    沪市。

    彭家庄园。

    今天是彭家一年一度的家族聚议，所有彭家的老前辈和后辈们都会回来。

    彭家的后辈中。

    最最有名望又最最让人嫉恨的就是彭玉了。

    她很聪明。

    做生意能做的风生水起也就算了。

    还曾经当过兵。

    这两层身份下来，家里的前辈长辈们自然对她的评价都非常的高。

    以至于家里的后辈们经常会听到一句话——“你怎么就不跟人彭玉学学呢。”

    这话听得多了，心里难免有怨气。

    尤其是在今天这个特殊的日子。

    现在是家族聚议，家里人可都在呢，长辈们也都在，你一个后辈居然拿着手机不放，家里长辈们说得话全当耳旁风。

    这！

    这这！

    这真是岂有此理！

    当然家里的这群后辈不会傻到直接把这件事情说破。

    就算说破，最多也就是一两句不疼不痒的责骂。

    长辈们当无事发生。

    他们这群后辈也没办法张嘴。

    只是，看她抿嘴含笑的样子，怎么看怎么不爽！

    彭玉可管它那么多，戴着耳机看着手机，时不时发出轻笑。

    她实在受不了。

    这种事情也就是周萧了。

    换成是旁人啊，根本不敢这么硬怼这件事情。

    不过这小子居然敢让静雯给他开车门！等着吧！等家族里的这些事情办完，一定找你去算账！

    彭玉轻哼了一声。

    突然，身旁的彭温伦轻推了她一下：“彭玉，彭玉，爷爷叫你。”

    “嗯？”

    彭玉抬头。

    毫不在意众人射过来的视线，笑着看向彭老爷子。

    “爷爷，你叫我？”彭玉摘下耳机。

    “嗯。”

    “你啊，家族聚议都这么不上心，下次要还这么不上心，爷爷可要罚你了。”

    彭老爷子喜欢彭玉。

    嘴上训斥着，脸上却满是笑容。

    “爷爷找我有事儿？”彭玉问。

    “这不，刚才你三叔说，你最近和周萧这个小伙子走得很近，是觉得这小伙子不错吗？”彭老爷子看向她道。

    “为人还不错。”

    彭玉不明白老爷子是什么意思，随口说着。

    “那你是喜欢那小伙子？”老爷子又问。

    “喜……喜欢？爷爷！您瞎说什么呢，什么喜欢不喜欢的，我当他是朋友。再说了，他是静雯的男朋友，我跟静雯是姐妹，这……这哪儿有姐妹共侍一夫的啊，这都什么年代了，您就别乱点鸳鸯谱了。”彭玉听着老爷子的话，急得脸都红了。

    再看房间里其他人的脸色，她连忙又解释道：“再说了，爷爷，今儿是家族聚议，您扯我的事情算怎么回事儿啊！”

    “你知道今儿是家族聚议，还玩手机了。”

    以彼之道，还施彼身。

    彭玉脸颊微红，扔下手机，“那我不玩不就得了。”

    “那不行，今儿说到你的事情了，那就得说道说道，你三叔家孩子都结婚两年了，孩子都一岁了。你了，打算什么时候结婚？”

    老爷子今天似乎是跟彭玉拗上了，不打算轻易放过她。

    换成旁人。

    她直接甩脸色就走了。

    可这是她爷爷，她亲爷爷，家里现在最大的长辈，她没那个胆子。

    “爷爷，这结婚是终身大事，就算我想结婚，也得先有个合适的吧？”彭玉搪塞着。

    “我看朱家那小子不错。”

    有人插嘴。

    老爷子横了一眼，道：“老五，你别以为我不知道你和朱家的那些猫腻，那些事情都过去了，我懒得说，但就朱家小子那脾性，能配得上彭玉？”

    老五哭丧着脸，只能闭嘴。

    好歹人朱家小子也不是那种纨绔啊，怎么到了老爷子这里就被贬成这样！

    彭温伦插嘴道：“爸，我看彭玉这事儿，急不得。您也知道，咱家这丫头和别人家的不一样，从小鬼点子就多，好强又不服输，她要结婚，那肯定得她自己看得上的，咱们就别给她操心了。”

    “是啊，爷爷，这又不是以前，您总不想我结了婚，家庭不和睦吧？”

    彭玉说到了点子上。

    老爷子沉默了一会，叹了口气，又聊起正事儿了。

    彭玉是真怕又扯到婚姻大事上，干脆借口要去卫生间，坐了没一会儿就离开了。

    离开会议室。

    拨通了李静雯的手机。

    “喂，静雯，怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    李静雯被她没头没脑的话搞得有点儿懵。

    “牧场的事情啊！”

    “……你也看到了啊。”

    “嗯，解决了吗？”彭玉追问。

    “解决了，周萧现在正和手底下的员工说话呢。”李静雯道。

    舍身救小孩的那个员工。

    周萧已经吩咐下去，给他发了十万块钱的奖金，另外他的医药费和治疗费用还有营养费都由集团出了。

    今天这事情这么容易解决，最主要还是那小孩没有受什么重伤。

    要不然，就算有协议，有证据，周萧也不敢这么硬气！

    那个员工平时的工资也就四千块钱，十万块钱的奖金，估计能让他彻底死心塌地干活了。

    “老曾也做得不错。”周萧毫不吝啬的夸奖着。

    曾繁满脸笑容。

    没有客气。

    以前陈荔就跟他说过，见到周萧，一定不要假客气，他最讨厌的就是那种假客气的人。

    他倒是认真记在心上了。

    “老曾现在的工资是多少？”

    夸奖了一句，周萧又回头问陈荔。

    “加上补贴什么的，月工资两万。”陈荔说。

    “那就再涨一万，涨到三万。”周萧说。

    陈荔认真记下来这件事情。

    曾繁脸上的笑容更甚。

    周萧又道：“不过……虽然有协议在，这次的事情也这么处理了，但以后这样的事情一定少不了，要多让人盯着，避免出问题。”

    曾繁认真点头。

    他以前就在类似的牧场做过。

    当然知道，这种意外的发生不在少数，如果遇上了那种不让人省心的家长，说不定会更麻烦。

    事情解决了。

    周萧随着曾繁在牧场里又转了转，促进了一下双方的关系。

    看李静雯她们差不多都累了。

    招呼众人，离开牧场，回民宿去了。

    中午没什么特别的安排，简单吃了顿午饭，下午更是没出门，都在房间里休息了。

