    肖恩在熟睡当中，突然听到有人大叫着什么，转辗醒来。有那么片刻，他还以为自己正在苏尔城家中的大床上，直到看清帐外不断闪过的人影时，他才突然记起，自己正在危险四伏的血岩荒地上，立刻出了身冷汗。胖子连忙起身，披衣和另外两个同帐的商人钻了出去。

    看到艾伦正对着山王的士兵说着什么，肖恩连忙上前问道：“大人，出了什么事。”

    “有人冲着我们来了，但不用担心，我们会应付的。”艾伦简单说道。

    肖恩脸色一变，道：“有多少人？”

    “少说也有百来人吧，人是多了点。”

    “这么多人。”肖恩道：“那应该是迪克老爹的手下，大人你们可千万要小心，这些家伙不同于普通劫匪。”

    关于这个迪克老爹，艾伦也有所耳闻。他是血岩荒地上最大的一股强盗，手下有两三百暴徒跟他混饭吃。他们的老巢听说在荒地某个山区里，专门打劫前往紫罗兰港的商队，这让周边几个城镇都十分头痛。曾经风暴城和紫罗兰港联手进行过一次行动，却因为对方太狡猾，又熟悉血岩荒地的环境，因此无法给予这伙暴徒致命的打击。

    现在，迪克老爹的悬赏在周边几个城镇中已经累积多达上万金币的数额。每年有不少冒险者进入血岩荒地，却基本无功而返。

    迪克老爹本身就是一名17级的战士，擅使巨剑，能够打败他的人很少。至少在这片帝国的边陲之地上，超过15级的人真的不多。而拥有绝对击败迪克老爹实力的强者，又不会专门为了近万金币而跋山涉水来到这里。要知道20级以上，在帝国里已经可以混上一个不错的位置，区区近万金币他们还看不上眼。

    “不管是谁，我保证你们会没事的。”艾伦轻松地说：“如果是迪克那家伙的话，我可不介意随便赚点悬赏。”

    他说得轻松，肖恩几名商人却不以为然。毕竟迪克老爹的名字在血岩荒地上已经流传已久，如果他是那么容易除去的人，几位领主也不会为此大伤脑筋了。

    很快就听到了马嘶声。

    艾伦已经让山王的士兵集结在营地前，几堆篝火烧得很旺，火光足以让人看清附近荒野的情况。艾伦拎着千均，雷杰斯抱着斩铁，威利克则活动着怒兽臂铠。至于阿黛儿，则伏在山坡上随时做好狙击的准备。

    众人严阵以待。

    这时，荒野的另一边火光闪烁。火光自左侧出现，渐渐移至众人的正前方。闪烁的光火，标示出对方移动的轨迹。突然，远处响起一记枪声。鸣枪示威，正是荒野暴徒惯用的伎俩。可惜他们今晚撞上的不是普通商队，而艾伦等人所展现的护卫力量，甚至要比正规的军队还要强悍一些。

    至少普通的护卫里，就不会有三名15级左右的战士坐镇，更不会有一支由悍勇的山地之民所组成的军队。别说艾伦他们对枪声不为所动，就连山王的士兵，也同样连眼皮也没有眨一下。

    又是几记枪声。

    随着枪声陆续出现，火光也由远及近。可以依稀看到火光下马匹和人体的轮廓，对方竟然人人有马。他们两人共乘一匹，前方的骑士一手拉缰绳，一手举着火把。后边的同伴则扛着火/枪，渐渐接近商队时，他们发出像狼一般的嚎叫，既是示威，也是为已方助势。

    艾伦微微一笑，朝后方山坡上阿黛儿看了一眼。

    少女当既会意。

    突然夜色下响起一声粗犷的枪鸣，那特殊的声线绝非火/枪可比。几乎在枪鸣响起时，对面突然一骑扑倒，马上骑士摔到地上，胸口一片血红，已然毙命。

    荒野突然一静，只有单调的马蹄声依旧响起。

    双方相距尚有五六百米，以这个世界的枪械而言，还无法进行如此远距离的点射，更不用说接触到狙击枪这种单兵器材。阿黛儿的一记狙击，震摄了群盗，也让后头肖恩等几个商人信心大增。

    显然，这样的震摄还不够。于是荒野上的盗匪在片刻沉默后，人人叫骂起来。随着马群奔近，枪声渐渐响起。尽管声音没有狙击枪来得洪亮，但几十把火/枪一起射击时，枪声也足够让肖恩等人心惊胆跳的。只是火/枪的射击距离有限，这阵枪声除了比较大声外，没有一点实际的杀伤力。

    艾伦手一挥，道：“防御。”

    帝玛等战士立刻涌前，人手一面方型钢盾，以十人为一组。在营地前组合出一面盾墙来，这时盗匪冲近，火/枪不断射击，然而火药推动下的弹刃除了将盾墙打得阵阵暴鸣外，却杀不死任何一名士兵。

    群盗里，一个光头男人骂了声。他放下火/枪，换上悬于马背的一对短柄镰刀叫道：“给我冲，冲散他们的盾墙。”

    他叫汉克，是迪克手下一名头领。因为使用双镰的关系，渐渐的有了“死镰”的绰号。风蚀裂谷关卡的士兵把艾伦商队的消息给了迪克，迪克又把这个任务交给了他。汉克本以为这是一块肥肉，现在看到对方护卫那严丝密缝的盾墙，才知道这其中是一块硬骨头。

    想到这，汉克不由暗中咒骂起风暴城的士兵来，怪他们的情报不够详细。可事实上这也怪不了他们，毕竟在那些士兵眼里，一支从苏尔城里走出来的商队能有多强的护卫力量。如果不是双方人数太悬殊的话，兴许他们就直接动手了，哪还会通知迪克一伙？

    狙击枪的声线以恒定的频率在荒野上响起，枪鸣每次响起，必定有一骑落马。这让汉克有些害怕，生怕那自己前所末见的凶器会要了他的命。只可惜阿黛儿对迪克老爹的盗匪并不熟悉，也不知道他手下的头目有哪些。否则，阿黛儿第一枪肯定会要了汉克的命。

    现在，少女也只能进行随机的选择。

    只是群盗冲近之后，她就没有出手的机会，以免误伤自己人。至此，战斗便是艾伦他们的事了。

    盗匪策马奔至，和山王部队重重地撞到一起。汉克手下人数众多，他们如同一道洪峰般撞了过来。可山王绝对是一块坚硬的礁石，在一次激烈且强硬的撞击下，只有十来名战士给撞飞了开去，余者仍锯地持盾，扛住了这次冲击。反冲的力道同样让盗匪人仰马翻，一阵混乱后，双方展开了撕杀。

    山王的盾墙散开，帝玛等人手持钢盾和武器迎上了群盗。雷杰斯和威利克两人也加入了战局，艾伦则留在原地观察战况。经过罗伊的训练后，帝玛他们的战法颇具军队的风格，简单、强硬。特别是帝玛那十五名手持短柄战锤的士兵，战斗手法更是简洁效率。

    艾伦留意到，他们使用最多就是横扫、抡舞、重击。招数套路简单得近乎乏味，却十分有效率。在这些平均有五六级水准的战士手中，那短柄战锤砸到的地方，盗匪不是兵器崩裂，就是人体变形，鲜少有人能够承受他们两三击。

    而即使在混战里，山王士兵也井然有序。他们三人成一组，相互照应，正迅速地清理掉这些荒野暴徒。

    一记自开战以来最为强横的碰撞引起艾伦的注意，他举目看去，只见一个光头男人手中两把镰刀如风舞动，杀得三名山王战士只有防守的份，完全落在下风。这人明显是群盗中的佼佼者，艾伦淡淡一笑，拖刀掠去。

    汉克咬紧了牙根。

    他一边压制着三名山王战士，一边留意着场上的情况。

    情况十分不妙。

    自己那些落马的手下看似人多势众，可面对训练有素的商队护卫，却像一盘散沙般无法发挥人数上的优势，反而渐渐被对方吃下。他自己正和对方的三名护卫激战，更是深有体会。这些护卫也不知道是从哪里蹦出来的，他们战法硬朗也就罢了，而且还个个韧劲十足。

    刚才他一轮猛攻，原以为这三人肯定会一败涂地。没想他们虽处劣势，却伤而不死。这若是一人的话，在汉克手下绝对走不过十招。可偏是他们三人一组，组织起来的防御让他大有无处下手之感。

    便在这时，汉克的头皮一凉。他骇然抬头，只见一人从三名护卫后跃出，居高临下用一把黑乎乎的长刀向自己劈来。刀末至，刀风却压得他已经无法呼吸。

    汉克大叫一声，提着镰刀就地横滚。艾伦一刀击在地面，地面响起一声闷响，犹如鼓鸣。汉克心脏重重一跳，头皮发麻地看着眼前这个银发少年，直觉告诉他，这个少年极不好惹。汉克咬牙，不退反进，双镰拉出重重镰影，如同怒海狂涛般，一波末平，一波又起，向艾伦发动连绵不绝的狂攻。

    艾伦心中暗道这人倒也有几分眼力，看出千均这种重兵器不能任其刀势全展，只能抢先压制。艾伦挡了几波攻击后，千均刀锋上一抹滟红悄然化开，顿时重刀多了几分凶厉的味道。

