    “这当真是不是冤家不聚头啊…….”方林苦笑摇头暗自道。

    眼见得胡佳与赵茗敏两人已是横鼻子竖眼，看样子马上就要争吵起来。却亏得有胡MM的密友叫做夏洁的十分伶俐，三言两句就隔在了中央，她却是知道两人之间早有些不对路，抱着刻意调和两人之间关系的目的架在当中。倒使得两人好歹也停止了表面上的争吵，只是还是气鼓鼓的看着对方。

    方林此时从中打着圆场，在外面去将电炉给端了进来大家一齐吃饭，上面架着电饭煲的锅子。只见奶白色的浓稠汤水不住翻滚,陆续将鲜红的番茄,雪白的玉兰片,碧绿的莴苣叶子拿下去烫熟翻腾,自是色香味具全，单是用看的，就将食欲给引诱了出来。

    方林虽然平时很少说话，但是这绝对不表示他不擅长与人相处，可怕的观察洞悉力与强劲的分析推理能力确保了他很容易得到人的好感--------比如在递出筷子的时候先用纸巾擦一擦，又比如很有绅士风度的主动为三位女生将坐的椅子放好。这些细节性问题上，把握得好的话，很容易讨得女生的欢心。

    接着方林又找来了一个干净的小碟子，从兜里掏出一条手帕给兴奋哼哼着的巴比围在脖子上，然后开始抱着小猪吃饭。值得一提的是，方林精心切选出来的豆腐极受欢迎，不仅色泽雪白，更是状若橄榄、质地柔嫩、在清淡的汤锅里一汆后就能吃。入口即化，美味无比。

    方林见到饭桌上气氛有些沉闷，便主动给胡佳烫了一团豆腐送了过去，同时也照顾着旁边的两位女孩子不受冷落。吃完饭以后赵茗敏在看MP4，夏洁则在逗弄着巴比，方林口中便对胡佳道：

    “下午去塔子山公园把，在那里湖边荡秋千还不错。”

    胡MM见方林先前如此体贴。心中自然是开心地。立即道：

    “好呀，等下我先回寝室里去换衣服，然后你在下面等我。”

    方林郁闷道：

    “你换衣服起码一小时……不换了就这么去。”

    胡佳正要答应，忽然脸上一红道：

    “不行，一定得换。”

    “为什么？”方林奇道。

    胡佳白了他一眼道：

    “我穿的是裙子，能去荡秋千吗？”

    方林道：

    “为什么不能？”

    “有你个大色鬼在旁边，当然不能了！”胡佳娇嗔道。

    方林哦了一声，恍然大悟道：

    “原来你是怕风吹裙起PP凉。被我看到内裤啊。”

    胡MM又羞又急。直接就掐了过去道：

    “你是找死是不是？”

    方林却忽然一本正经的道：

    “其实我有办法让你既可以不换裙子，也不会被看到内裤。”

    此时尽管谈论的问题已经有些敏感直接了，但是方林的那种肯定的口吻不仅让胡MM觉得有些疑惑，连旁边的两个女生也好奇了起来。

    方林先走到门边，然后得意地道：

    “你可以在荡秋千之前先把内裤脱下来放到包包里面，然后怎么荡都保证不会被看到内裤了。”

    胡佳：“…….”（蓄力爆发中）

    夏洁：“”（无语中）

    遇见到会被追杀地方林，这时候已经直截了当的带着巴比逃之夭夭。胡MM已经又羞又急的追杀了出去。倒是赵茗敏托着自己的下巴，看着方林的背影似笑非笑。若有所思的道：

    “小狐狸的这个男朋友似乎很有意思呢，对宠物很仔细耐心，做人也十分体贴，还做得一手好菜…….”

    夏洁忽然觉得有些不对劲，忙道：

    “喂。这个男生也很色的。”

    赵茗敏不以为意地道：

    “你有见过不偷腥的猫吗？男人不色，那女人打扮给谁看啊？我最讨厌那些伪君子了。”

    夏洁紧张道：

    “你该不是想从中插上一脚吧？”

    赵MM此时才真正笑得似一头小狐狸的道：

    “这个注意不错，单单是从让胡佳这个死东西伤心这个角度来说，我就要认真的考虑这个提议。”

    方林本来是不打算七天时间一到就进入梦魇空间里面的，他打算多存些逗留时间。拿到足够的奖励时间再进去。以便一鼓作气的冲刺技能的熟练度，但是逗留时间耗完了地老胡却带出来了一个消息--------珊娜打听到了怒澜队的情报。让他迅速进入空间里以便作出第一时间的抉择。

    当方林返回到了梦魇空间里面的时候，珊娜已经回归了现实世界，但是她留下了一张看起来刚刚做好不久的光碟，上面记录了不少战斗地片段信息，这些东西咋一眼看上去，似乎是杂乱无章，令人一头雾水，但是光碟的名字已经足够说明任何问题。

    ------怒澜队的战斗录像！

    拍这张光碟的人，便是善于潜匿自身踪迹的德隆。其他人要想获得这份资料，自然是得花高价购买地，但是方林这份儿他就很识趣地白送了。光碟拍摄的手法相当专业，不过因为德隆想来在拍摄地时候颇有些担心被发现，所以战斗发生后就隔得远远的，一些细节上的东西无法辨认，但是方林从中获得的东西，就相当之多。怒澜队队长山鬼是一个看起来就给人留下深刻印象的男人。他有一百八十公分左右高，身体颇为瘦削，因此显得格外颀长，目光锐利，尤其是在看人的时候，仿佛能够定定的一直将人所有隐藏着的心事都发掘出来，细长的鹰勾鼻子使其外表显得格外机警果断。从他的出手里看不出来其究竟是属于哪方面的特长者，似乎力量和敏捷兼具，精神力方面也绝对不差！

    光碟上显示的世界是圆桌武士第二幕的世界，在这里出现了类似于马尔塞的那种血红色的血腥重盾巨锤士（BUSTER.S）的兵种，并且是在平原上骑在了马上排成横排直接冲锋了过来，一时间轮回者们顿时出现了伤亡，加上还有天空中投掷匕首的猎鹰，行动灵活无比的穿着粉红色衣服的变态忍者，实在是一场艰苦无比的战斗。

    这时候，山鬼却能直接召唤出了两名头上扎着鲜艳羽冠，手持长矛的印第安人！这两名印第安人的攻击方式乃是投掷长矛！

    那长矛灰扑扑的，速度也是中等，看起来威力并不太大，但是直到击中敌人以后才发生了可怕的事情！中矛者竟是立即浑身上下都被僵硬住了一般，无法反抗还手，有两名小头目级别的巨锤士（BUSTER.S）被生生推送出了十余米后，直接惊恐的张着口，蒸发一般消失在了原地。而中矛的另外一名精英级别的忍者则是先消失在虚空当中，然后被直接弹飞了出来！只是体力值已经只剩余下来了

    （注：兵种的实力排列依次是，普通兵种------小头目兵种-------精英--------小BOSS）

    秒杀！

    竟然是秒杀！

    小头目级别的巨锤士（BUSTER.S）手持重盾防御，体力值至少也应该是在3000以上！何况还有盾牌的加成？山鬼召唤出来的两名印第安人竟可以直接将之秒掉，这等威力，当真是极其可怕了。不过方林仔细一想，便推测出这印第安人的长矛对轮回者来说，应该会有一定的限制。否则一矛一个，哪怕是SS技能也没可能这样无耻的。

    因为是观看光碟的缘故，所以就算珊娜在这里，也一样不能得知这个技能的具体信息，不过方林想了一想，便忽然回忆起梦魇世界中应该有着街机“小飞侠世界”，那里面恰好就有一种投掷长矛的印第安人。看来山鬼的这个变态技能就是出自此处了。

    光碟中还着重介绍了另外一个人的战斗画面，这家伙却是个皮肤黝黑的矮子。他的身体上围着一件黑色的好似毯子一般的东西，只露着脸，相貌却是十分狞恶凶残，最为奇特的是，他的双眼之下，颧骨之上又长出了一对对称的眼睛，嘴唇也是极厚，从牙根处就向上翻着。这个矮子行动敏捷无比，却能够张口吐出熊熊的烈焰，与方林以前见过的吐火招数相比，这黑矮子的火焰当真若水银泻地，无孔不入，更重要的是，吐火能够持续整整五分钟之长的时间，而这期间里，黑矮子还能迅速的移动！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com