    说实在的。

    叶长青真的没有想到，自己刚才的那一剑竟然将李长明这个圣子吓得如此狼狈。

    而且。

    叶长青完全可以肯定，刚才的那一切都是异象。

    然而。

    对于此刻脸色惨白，依旧惊魂未定，甚至瘫坐在地上的李长明而言。

    这位叶师祖刚才的那一剑太恐怖了。

    剑意如潮！

    剑势如山！

    尤其可怕的剑威使得他几乎是肝胆欲裂。

    最重要的是。

    这位叶师祖施展的可是入门级的《金光剑法》。

    一部入门级的剑法竟能造成如此浩大的声势，那么其他更高阶的剑法呢？

    岂不是轻易可以毁掉一切！

    恐怖！

    简直恐怖如斯！

    叶师祖在剑道上的领悟到底到了何种境界？

    不敢想象！

    对了。

    溯本求源，返璞归真！

    这难道就是剑道的最高境界？

    嗯！

    应该是这样的！

    这时。

    叶长青收敛了一下心绪，一本正经的问道。

    “李长明，我刚才的那一剑如何？”

    闻声。

    李长明恍然回过神来。

    他先是长身而起，转而又一副如鲠在喉的样子。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    李长明微微皱眉，若有所思道。

    “回叶先生，您刚才的那一剑颇有化腐朽为神奇的无穷玄机。”

    一部入门级的剑法竟然能使出如此恐怖的威力，这不是化腐朽为神奇，又是什么？

    化腐朽为神奇？

    对！

    这就是传说中的化腐朽为神奇！

    念如此。

    李长明那张依旧泛白的脸颊上流露出一丝笑意。

    显然。

    他对自己的这个回答十分满意。

    而当叶长青听到这样的评价后，登时不由得愣了一下。

    化腐朽为神奇？

    你确定不是在跟叶某人开玩笑？

    还是被刚才的异象把脑袋吓出问题了？

    要知道，刚才叶某人甚至连灵力都没有动用啊！

    稍作沉吟。

    叶长青也不知道该如何反驳李长明。

    总不能告诉这个太玄圣地的圣子，其实刚才的一切都只是异象而已吧。

    而且，还没有动用任何灵力。

    对了。

    你不是想让叶某人指点一二，那你可有什么感悟？

    念如此。

    “你可有什么感悟？”

    叶长青看着李长明，如此开口问道。

    “回叶先生，弟子的确有所感悟。”

    李长明稍作迟疑，又十分谦虚道。

    “只不过，弟子如今修为低微，而且才修炼剑道不久，因此感悟极少。”

    还真有感悟？

    宁是认真的吗？

    说谎的人可是要吞一千根针哟。

    稍作沉吟。

    叶长青有些无奈的瞟了眼李长明，又道。

    “既然如此，那你便好生感悟我刚才的那一剑吧。”

    李长明深深弯腰作辑道。

    “弟子必定好生感悟，绝对不辜负叶先生的指点。”

    叶长青象征性的点了点头，然后转身朝主殿行去。

    很快。

    回到主殿后。

    也不知道是什么原因，叶长青突然有些犯困了。

    之后。

    叶长青也没有客气，直接躺在床榻上睡了过去。

    于此同时。

    处在主殿外的李长明等到叶长青离开后。

    他没有任何犹豫，立刻席地而坐，开始仔细感悟叶长青之前的那一剑。

    起初。

    从剑式到剑气变化，李长明受益颇丰。

    可是过了大半个时辰。

    就在他试图从叶长青的那一剑中感悟剑意时。

    他登时止不住地神魂剧震，头疼欲裂起来。

    就这样。

    李长明苦苦坚持了半柱香的时间，他最终还是决定放弃了。

    “我太心急了，差点忘了叶师祖是何种境界，而我又是何等境界。”

    念如此。

    李长明缓缓睁开眼睛，然后嘴角勾起一抹自嘲的笑意。

    就在这时。

    一名真传弟子看到李长明后。

    他先是愣了一下，然后匆匆来到李长明的身前。

    “李师兄，师傅让你抽时间去一趟太玄殿。”

    这名真传弟子轻声说道。

    “我知道了。”

    李长明点了点头，然后长身而起。

    之后。

    李长明瞟了眼主殿，转身与这名真传弟子一同离开长明峰。

    很快。

    李长明独自来到太玄殿的殿前。

    而在此时。

    相对而坐的长玄真人和徐挚天，见李长明出现在太玄殿的殿前，立刻长身而起。

    “长明，为师不是说了让你抽时间来的吗？”

    长玄真人眉头轻皱，有些埋怨道。

    李长明先是对着两人拱手作辑，然后恭敬道。

    “叶师祖这个时候正在休息，所以弟子就来了。”

    长玄真人点了点头，又问道。

    “对了，之前长明峰冲起的那道剑光是什么原因？”

    闻声。

    李长明瞄了眼神色熠熠的徐挚天，脸上不禁流露出一丝犹豫之色。

    “徐兄不是外人，你直说无妨。”

    长玄真人一眼看出来李长明的顾虑，直接说道。

    李长明点了点头，开口道。

    “叶师祖刚才在指点弟子剑道修行，并为弟子演示了一式《金光剑法》，这才斩出那道惊世剑光。”

    “《金光剑法》？”

    长玄真人脸色微变，不可思议道：“你确定是《金光剑法》？”

    徐挚天有些不解道。

    “何兄，这《金光剑法》有什么问题吗？”

    长玄真人稍作迟疑，然后对着徐挚天坦言道：“徐兄，你有所不知，这《金光剑法》乃是一步入门级的剑法。”

    “入门级的剑法？”

    徐挚天登时一脸吃惊，神情中充满了困惑之色。

    稍作沉吟。

    徐挚天又问道。

    “长明，叶前辈还给你说什么了？”

    李长明迟疑片刻，又道。

    “叶师祖还说，万道修行，终究不过一个溯本求源，返璞归真，剑道亦是如此。”

    闻声。

    长玄真人和徐挚天几乎在同时脸色微变，神情变得凝重起来了。

    这时。

    “师傅，徐前辈，你们说叶师祖的意思是不是……”

    李长明若有所思道：“万道修炼，都是从简到繁，然后又从繁入简？”

    稍作沉吟。

    徐挚天和长玄真人对视了一下，然后摇头苦笑道。

    “话虽如此，可是纵观古今，又有谁能有用如此境界？”

    长玄真人不可置否的点了点头，稍作思虑，又伸手拍了拍李长明的肩膀，语重心长道。

    “长明，叶师祖能够说出这样的话，看来是对你寄予厚望了，从今往后，你可要好生修炼，切莫辜负了叶师祖的一番良苦用心。”

    “弟子明白。”

    李长明微微作辑，转而犹豫着从纳戒取出叶师祖之前使用过的古剑。

    “师傅，徐前辈，你们帮我看看这柄金蛟古剑。”

    李长明双手递上金色古剑，如此说道。

    可就在下一刻。

    当感应到这柄金蛟古剑上散发出来的气息时。

    长玄真人和徐挚天几乎同时脸色狂变，神情中充满了震惊之色。

    “这是……器灵之息？”

    几个呼吸过后。

    徐挚天不禁咂舌道。

    长玄真人眉头紧锁，深以为然的点了点头。?

