    晚上，四季酒店房间内。

    安迪抱着已经开始闭目小憩的小劳拉，温柔的抚摸着它身上光滑美丽的皮毛，有些无聊的看着电视，两只杜宾趴在地毯上，把头紧贴着地毯，不时的眨巴眼睛，显得十分没有精神，看来飞机托运还是有一定的影响。

    现在电视里正在播放着美帝华盛顿爆发了近年来规模罕见的反战示威游行，10万多民众参加了示威活动。

    没意思，安迪换到了娱乐节目上，嗯，让他很无语，正是他和帕丽斯的绯闻，好在，很快就出现了纽约的镜头，cp大厦外的采访，有花店的老板和几大品牌专卖店的店长。安迪为讨好伊凡娜的一掷万金的土豪行为被报道了出来。

    安迪这么做之前就明白事情会是这样，至少完全转移了人们的视线，不会再死揪着安迪在夜店里的事情，至于有些人的羡慕嫉妒恨，安迪一点都不在乎。

    现在看来效果不错，至少伊凡娜身边的狗仔们不再去问一些狗血问题惹怒伊凡娜，毕竟她的脾气不错，心情好的时候还会回答上几个问题，不像安迪一副冷漠模样，几乎不搭理他们。

    至于帕丽斯，好吧，安迪看到很多狗仔围着采访她，她脸上的微笑就没有消失过，好在没有胡说八道，只是说和安迪很小就认识，是好朋友，在夜店也只是偶遇，没有报纸上写的那些事情，对于绯闻也是矢口否认。

    松了一口气，关上电视，抱着小劳拉回到卧房，把它放在床的一边，它抬头看了看安迪，发现安迪也掀开毯子躺在了床上，尾巴甩了甩，接着一卷，身体缩成一团，闭上了眼睛。

    一夜好梦，安迪梦中看着伊凡娜和斯嘉丽一左一右正亲吻自己的脸颊，软软的，湿湿的。

    感觉有点痒，安迪睁开朦胧的睡眼，猛地瞪大了双眼，看到快银和女巫正用大舌头在舔他的脸，尼玛，安迪急忙把两只小狗赶开，有点无语的擦掉脸上的口水。

    在一旁窝着的小劳拉一条大长尾巴不断的在摇晃摆动，有点无聊的看着两只傻狗被主人赶下床。

    早上9点，安迪带着保镖和他的三只宠物坐上了去公司的汽车，没办法，把三只小东西单独留在酒店里，还不知道能惹出什么乱子，为了不惹人厌烦，安迪只能带着它们去上班，至少在办公室里他还能看住三个对什么都好奇的小东西。

    9点半安迪的车到达了公司，两位长得还算不错的前台小姐用甜美的微笑向安迪问候。

    安迪嘴角带着微笑和她们点头示意，两个前台对于安迪带着三只宠物来上班没有任何惊讶，在美国这种事情也不少见，看到老板怀里抱着的小劳拉，两位前台眼睛都是一亮，主要是孟加拉猫的皮毛就是豹纹，简直是女人们的最爱。

    安迪先到了自己的办公室，把三个小家伙安顿好后，就通知了自己的秘书让她去通知布莱尔开会。好吧，是个少妇，身材不错，可是五官长得过于硬朗，带着一副黑框眼镜，看起来十分的干练，这是布莱尔替他招聘的，上次见过后，安迪感觉还行，就留下了。

    会议室里。

    随着布莱尔把安迪离开后这几天公司的工作，详细的介绍了一遍，安迪对于布莱尔一到任就开始着手组建的市场部和运营部感到非常满意，尤其是布莱尔现在正在规划组建授权部，对于布莱尔的未雨绸缪还是很欣赏的，果然是个经验丰富的CEO。

    布莱尔对于自己的工作也很满意，公司里他只需要对安迪负责就可以，没有其他乱七八糟的股东，不需要花时间去扯皮，只要安迪同意后，他就可以迅速的着手行动，不许要开会，不需要审核，也不需要去看其他董事的嘴脸。

    安迪又是个甩手掌柜，几乎对公司的行政不怎么参与，用他的话说，专业的事情交给专业的人。这种老板简直就是职业经理人的伯乐。

    当然，布莱尔也知道在公司里有两个部门是老板亲自抓的，一个财务部，一个法务部，都是老板当时在收购后第一时间就换上的人，他也明白这是安迪对职业经理人的制约，这是普遍的常态，他也没有什么不舒服。

    今天开会最大的议题就是《我的世界》试玩版上市前的宣传工作和其他后勤准备工作。

    大家一起看了下《我的世界》游戏广告，大部分的游戏内的实景，以及加速状态下建立的几栋有特色的建筑，虽然没有什么惊艳创意，不过算是中规中矩，毕竟要让观众们看完广告后有个直观的了解，这款游戏时干嘛的？怎么玩？

    广告播放完毕，会议室里响起了掌声，“啪啪。。。。。。”

    “呵呵，还不错，试玩版的广告就先这样吧，毕竟时间有点仓促。”安迪伸出双手鼓了几下掌后，接着又把手向下压了压，会议室里的声音就逐渐的安静了下来，“刚才会议开始前，我玩了下试玩版本，虽然有些地方还有点不尽人意，但总的来说上市销售应该没什么问题了。”

    接下来，安迪又针对《我的世界》提出了前世在游戏中出现过的一些道具和场景，比如杀羊和剪羊毛如何同时进行，只要搭配不同的道具就可以做到，如何在游戏中做到最快的前进速度，如何复制宝箱，虽然有些是明显的BUG，但是也是一种乐趣，对玩家来说发现秘密的乐趣。

    “可是老板，这些BUG的出现，是不是会影响到游戏的平衡，给我们时间，我们一定会做到完美程度。。。”比尔皱着眉头质疑到。

    布莱尔笑着替安迪回答道：“这些也并非什么真正的BUG，只能算是一点小秘密，小窍门，对于提高玩家们对游戏的探索是很有帮助，毕竟是试玩版，再说，游戏的不完美才能体现出游戏公司的价值。”

    安迪面带微笑接过布莱尔的话头说道：“的确，虽然是试玩版，但是我们开通了公司网站的补丁下载功能，游戏的不断更新，不断的进行改进，不但促进了游戏出现新的内容，而且每一次更新都会留住一些产生厌烦的老玩家，也会吸引一些新玩家的关注。”

    比尔对于游戏开发还是很有天赋的，但是在游戏运营上就有点一窍不通了，技术宅总是希望给玩家一款完美的游戏或者软件，来实现做为技术宅的价值，但在销售和经营上基本都是一塌糊涂，好吧，布莱尔和安迪的话他还需要一点时间消化。

    接下来《植僵》和《传奇之下》两个开发小组都介绍了这两天的开发进度，因为比尔负责开发的《我的世界》要上市销售了，做为公司第一个赚钱盈利的项目自然会受到重视，这对《植僵》的霍尔顿来说绝对是一种刺激。

    老大不爽，他手下的小弟们自然跟着倒霉，《植僵》的开发小组已经连续两天加班，一个个都有点萎靡不振，霍尔顿双眼也有点充血，安迪看出了霍尔顿的状态有点不正常，这种亢奋是被刺激而击发出来的，不可持久。

    会议结束后，安迪把霍尔顿叫道办公室里好好沟通了一番。

    “先喝杯咖啡。。。霍尔顿，我知道你希望能尽快的把《植僵》开发完善，希望尽早的上市销售，但是，这件事情不能急，听说你已经两天没好好休息了，这样可不行，身体健康才能更好的工作，你这种状态坚持不了几天的。。。这样吧，今天你们开发小组就放一天假，明天下午再开始上班，回去洗个澡，好好睡一觉。”

    霍尔顿一天安迪的话，蹭的一下站起来，焦急的说道：“老板。。。我，我能坚持住，我的身体很健康，没什么问题，你就放心吧，昨天我又想到一个好点子，我们不仅可以给僵尸装备道具，我们也可以对植物进行装备和升级，而且这是个盈利点，等游戏得到普遍市场认可后，我们可以售卖道具，甚至可以建立社区。。。”

    安迪听着霍尔顿的叙说，有点震惊，但是脸上没有表现出任何表情，心里却犹如翻江倒海一般，尼玛，这是《植僵》后期一个版本才推出的新内容，他竟然现在就想到了，难道这位也是被埋没的游戏界大神？