    没过多久，林芷晴便已经端着一杯水走了回来。

    张辰见状嘴角再次露出一抹笑意。

    很快，林芷晴蹲在了张辰身前。

    可……

    怎么喝？

    张辰也已经意识到了这个问题，同样尴尬不已。

    良久，张辰笑道：“给我，我自己拿着就行了。”

    说完，便艰难的将手臂伸了出去。

    林芷晴却将他的手臂按住，说道：“没事，我喂你吧。”

    说完，便将水杯慢慢的放到了张辰嘴角。

    水很多。

    张辰嘴唇很轻松的便触碰到了水，轻轻用力，便将水吸进了嘴巴里面。

    可……

    林芷晴蹲在床前，很是细心的看着水杯的位置。

    张辰一时间有些呆了。

    莫名温馨。

    没过多久，一阵敲门声响起。

    林芷晴本能的收回水杯。

    张辰笑道：“应该是姐姐回来了，去开门吧。”

    林芷晴轻轻点头，走过去将门打开。

    柳清悦端着砂锅小心翼翼的走了进来。

    一股药味扑面而来！

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这个味道……怎么不苦？

    很快，柳清悦将砂锅放到了床前，笑道：“弟弟，赶紧起来喝药吧，喝完了你也能恢复不少了。”

    张辰咧嘴笑道：“好，谢谢四姐。”

    柳清悦没好气的翻了个白眼。

    毕竟林芷晴在呢，柳清悦倒是也没有多说什么。

    很快，林芷晴和柳清悦将张辰搀扶起来。

    张辰默默的靠在床头。

    柳清悦再次将砂锅端起。

    林芷晴缓缓说道：“四姐，我……喂他喝吧。”

    额……

    此话一出，张辰再次愣住了。

    柳清悦动作停顿了一下。

    良久，这才缓缓说道：“也行，注意控制量，别喂太多了，这些药喂两顿就行。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，林芷晴坐在了床边，很是认真的将汤药慢慢盛在了碗里。

    柳清悦撇了撇嘴。

    最终，也只能缓缓说道：“弟弟，那你慢慢喝药吧，我先去忙。”

    张辰笑着点了点头。

    柳清悦没好气的翻了个白眼，这才转身向着外面走去。

    很快，房间内剩下了张辰和林芷晴二人。

    林芷晴并没有发现柳清悦的异常，思绪还沉浸在今天的战斗之中……

    今天差点……

    想到这里，林芷晴心中再次升起了一种复杂的感觉。

    张辰则是满脸迷茫。

    不是为我吃药么，怎么……不动呀？

    咳咳！

    张辰轻轻咳嗽一声。

    林芷晴这才在思绪之中清醒了过来，美眸之中闪过一抹尴尬。

    很快，用勺盛出一点汤药。

    温柔一吹。

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    这一幕，很是温馨。

    很快，林芷晴便将勺送到了张辰嘴边。

    张辰轻轻张嘴。

    汤药缓缓流进了嘴巴之中，温度正好。

    汤药也不苦。

    林芷晴柔声问道：“热么？”

    那个表情，小心翼翼的，似乎生怕张辰会烫到一般……

    张辰咧嘴笑道：“不热。”

    林芷晴点了点头，再次低头盛药。

    张辰也不再多想，静静的享受着这一刻的没好。

    很快，药吃完了。

    林芷晴端着砂锅给柳清悦送了过去。

    房间里面只剩下了张辰自己。

    张辰静静的看着门口的方向，嘴角慢慢扬起一抹弧度，呢喃道：“奇怪。”

    最终，摇了摇头，不再多想。

    很快，门开了。

    这么快？

    张辰愕然抬头，这才发现是韩君凝和夏歆甜走了进来。

    咦？

    张辰咧嘴一笑。

    韩君凝很是担忧的问道：“怎么样？好点了没有？”

    说完，二女来到了床前。

    张辰笑呵呵的说道：“好多了，已经没有那么虚弱了。”

    汤药到了胃里面，暖暖的。

    韩君凝点头说道：“那就好，幸亏四姐在这里。”

    夏歆甜坐在床头，说道：“弟弟，从今天开始你可得小心了。”

    嗯？

    张辰一愣。

    韩君凝美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    夏歆甜继续说道：“我们之间必须得遵循一个约定的，可欧阳家那边现在已经开始破坏规则了。”

    “从今天开始，无论什么时候一定要小心。”

    张辰收敛了笑容，重重点头。

    夏歆甜继续说道：“放心吧，你六姐的任务马上也完成了。”

    “等她回来，你就安全了。”

    韩君凝也跟着点头。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，现在到了靖州了我会保护好自己的。”

    “更何况还有四姐在呢。”

    二女轻轻点头。

    有柳清悦在，她们确实能够放心不少。

    良久，夏歆甜再次说道：“你有什么想问的么？如果你想知道，我们可以告诉你一些。”

    张辰眉头一挑。

    还有这好事？

    很快，张辰便好奇的问道：“对了，今天向我扔飞镖的那个是谁啊？那个蛇头镖。”

    这……

    韩君凝和夏歆甜对视一眼。

    良久，夏歆甜这才缓缓说道：“你只需要知道他们属于另外一个组织就好了。”

    嗯？

    张辰闻言顿时一怔。

    怎么……还有另外的组织？

    张辰继续问道：“那蝎子那个呢？”

    韩君凝眸中寒芒闪烁，呢喃道：“她们是同一个组织。”

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    好乱……

    张辰陷入了沉思之中。

    明明事情非常的乱，一大堆谜团。

    可思来想去，张辰竟然不知道自己想要问些什么……

    韩君凝缓缓说道：“这次事情之后，上面肯定会有所交涉的，到时候无论谁想要破坏规则都难了。”

    嗯？

    张辰闻言再次瞪大了眼睛！

    还有上面？

    这特么……

    张辰彻底懵了。

    夏歆甜继续开口说道：“但是无论怎么说，就算不能破坏规则，也是对咱们有利。”

    “毕竟最困难的时候已经过来了，君凝和清悦的任务也都快完成了。”

    张辰听的是目瞪口呆。

    最终，张辰也懒得多想了。

    走一步算一步。

    现在无论想什么都是白费。

    很快，门声再次响起。

    循声望去，林芷晴在外面走了进来，见到二女之后脚步也停顿了一下。

    迟疑片刻，这才迈步走近。

    韩君凝淡淡的说道：“你这次做的还不错，倒是有点弟妹的样子了。”

    嗯？

    林芷晴闻言一怔。

    这次？

    给张辰挡飞镖的事情？

