    时光飞逝，自从华山密谋之后，两人就迅速分头行动了起来。

    想要让地皇跳出棋盘，可不是那么简单。莫说是摆脱圣人控制跳出来，没有圣人的许可，想要证道都是一个难题。

    作为天道管理员，圣人在洪荒的权力可是非常大的。圣人的意志，在一定程度上甚至能够影响天数的变化。

    不是人人皆伏羲，不光自身有拥有足够的底蕴积累，还有一个圣人妹妹提前搞定了一切。

    作为经常和天道打交道的存在，李牧对天道的认知远比一般人深。即便不是同一个天道，可内核本质还是差不多的。

    天道至公，只要对天地做出的贡献足够大，即便是没有管理员同意，同样可以获得天道的认可。

    只不过这么一来，对功德的需求就要大得多。对地皇来说，无疑是一大挑战。

    何况圣人弟子还在一边看着，等地皇功德积累的差不多了，就会催着地皇按照圣人意志去证道。

    即便是有玄都在内部搞事情，那也是只能稍微拖延一下时间，不可能糊弄的太久。

    所以接下来地皇证道路，不光要谋取大功德，还必须要出其不意的谋取到大功德，以便打截阐两教弟子一个措手不及。

    幸好对弈的是圣人弟子而不是圣人本身。否则，李牧真没有把握能够在圣人眼皮子底下完成计划。

    趁着地皇尚未出世，圣人的目光没有看过来，李牧已经开始在人族各部落悄然布局。

    因为蝴蝶效应的缘故，地皇是否如神话传说一般降生在烈山之地，李牧的心里也没底，被迫进行广撒网。

    整个时候，徒子徒孙多的好处就显现了出来。只要吩咐一声，就要有的是人下去跑腿。

    正当李牧犹豫是否要去烈山之地蹲点时，昆仑山的钟声突然响了。这熟悉的声音、熟悉的旋律，分明就是在通知：百年后三清圣人将在昆仑山讲道。

    能够将钟声从昆仑山传到华山，并且准备的完成信息传送，那口钟显然不是凡俗之物。

    纵使比不上混沌钟，那也是一件不可多得的先天灵宝。不光声音传播能力强，还能够进行精确的进行人员筛选，钟声只是有缘人才能够听到，或者说是圣人想要通知的人。

    拿先天灵宝当传讯符用，也只有圣人有这种豪气。像李牧这种穷鬼，在洪荒混了上万年，都没有看到过先天灵宝的影子。

    事实上，大部分洪荒修士终其一生，都无缘见到先天灵宝长啥样，更不用说获得一件先天灵宝。

    “道”肯定是要听的。经过这么多年的消化，玉碟之中记录的大道，李牧已然消化得七七八八。

    修为没有突破，那是李牧在刻意压制。直觉告诉他修为不应该突破太快，否则未来是要后悔的。

    作为一名踏上法则之路的修士，对仙道境界，李牧并不怎么关注。

    境界不等于实力，可法则领悟立即就能够转化为实力。经过这么多年的努力，李牧领悟的法则也不在少数。

    只不过大多数法则都仅仅只是入门，典型的博而不精。即便是领悟最深的水之法则，也仅仅参悟了不到一层。

    理论上来说，若是能够参悟透洪荒世界的所有法则，就相当于获得了盘古的道果，甚至还有可能更进一步。

    不过这仅仅只是理论上。法则参悟可不简单，参悟一种法则都难如登天，何况是领悟三千先天大道法则，以及若干后天法则。

    再怎么开挂，李牧也不认为自己能够成功。只是大道之路摆在眼前，不能因为困难就不前行了。

    待李牧处理完手中之事，抵达昆仑山之时，山上早已经是人声鼎沸。

    或许是因为机缘巧合，又或许是因为圣人刻意控制，这次昆仑山讲道不同于以往的妖族修士占主导，现在人族修士的数量明显更多。

    看似不起眼的小变化，实际上也是在预示着人族时代的到来。毕竟，同鱼龙混杂、内部矛盾重重的妖族相比，结构单一的人族明显更适合传道。

    为了践行自己的大道，诸圣选择人族为天地主角也就不奇怪了。如果有更好的选择，李牧相信他们是不会介意换一个主角的。

    当然，发生这种事情的概率并不大。且不说能否找到更加适合传道的种族，光沉没成本就是一个大问题。

    无论是女娲娘娘，还是三清圣人都在人族身上下了重注。若是更换天地主角，他们前期的投入就全部打了水漂。

    亏得血本无归不说，还要承担主角更替的反噬。圣人也不是万能的，管理员终归只是管理员，并不能完全代表天道的意志。

    若是一味的同天道对着干，圣人也得凉凉。本质上圣人道果就不是一个具体的境界，反而更像是一尊特殊的业位。

    天道既然可以任命，同样也可以收回去。洪荒六圣看似威风凛凛，实际上他们又何尝不是谨小慎微呢？

    何况紫霄宫之中，还有一位合道者压着。六圣看似争斗不断，实际上还是以算计为主，很少亲自下场进行博弈。

    可以说在封神量劫开启前，洪荒都是相对太平的，圣人都保持了足够的克制。

    ……

    “太华道友好风采，最近这些日子我们可没有少听说道友的大名。”

    刚踏入昆仑山，李牧就成为了中心人物。别的都可以保密，天降功德却骗不了人。

    作为天皇证道中的最大胜利者，李牧的大名不光响彻人族，在洪荒各大势力之中也挂上了号。

    幸好“玄门武道之祖”的业位正在孕育，要不然造成的轰动还会更大。

    毕竟，这可是一尊仅此于圣人、天帝……的业位，待玄门大兴之后，拥有的气运足以撑起一尊准圣。

    大家一起在昆仑山听道，大家都还在向着金仙而努力，有人已经拿到保送准圣的名额，这种冲击可不是一般的大。

    “三和道友廖赞了，贫道不过是顺势而为。诸位道友这些年的收获也不小，若是能够把握住这次听道机缘，金仙大道不在话下。”

    李牧哈哈一笑道。

    好话又不要钱，自然是多多益善。何况李牧也不是尬吹，最近这些年人族大运勃发，这些人族修士的收获自然不小。

    只是收获归收获，想要突破金仙依旧是一个难题。尤其是对后天人族而言，那更是难上艰难。

    很多圣人弟子的修为都没有突破金仙，就足以说明了问题。

    相对而言，现在的洪荒人族还是幸福的，再往后人族修士就连成仙都是一种奢望。

    不光洪荒天地灵气在下降，最关键的是血脉资质在衰退。初代人族的修炼资质最好，无限接近先天生灵，再往后就是代代衰退。

    这种情况不是人族的专利，几乎所有的洪荒种族都是如此。初代生灵血脉最强，越往后血脉浓度就越低，最具代表的就是龙凤麒麟等一众神兽。

    相对而言，人族还算好的。起码基数足够大，偶尔总会冒出几个天才。一众神兽种族就尴尬了，低下的生育力直接让它们成为濒危物种。

    “承太华道友的吉言，若是这次听道能够多诞生几名金仙道友，我人族大兴之势将变得越发不可阻挡！”

    一旁的瀚海道人附和道。

    作为玄仙巅峰之人，瀚海道人在这个境界已经打磨了数个元会，又在天皇证道过程之中分到了一丝功德，算是人族之中少有的金仙种子。

    信心是有了，可李牧并不看好他能够突破。确切的说，对进入昆仑山的数千人族修士，他都不怎么看好。

    并非是他们积累不够，也不是他们悟性不足，而是现在不是时候。

    如果能够突破金仙，天皇证道之时，就是最好的契机。种族气运勃发的机会错过了，就只能靠自身努力。

    当然，也不是完全没有希望。一旦三清宣布将众人纳入门墙，获得圣人庇护的众仙自身气运会有不小的提升，就是突破的最佳时机。

    这才是李牧暗示的“机遇”，至于大家能不能把握住，李牧就不清楚了。

    总之，对普通人来说，想要突破金仙之境，就必须要把握住各种有利因素，才能够将机会放到最大。

    正在大家三三两两寒暄之时，一个爽朗的声音响起。

    “欢迎诸位道友重回昆仑山，广成子来晚了，还望海涵！”

    面对热情的广成子，除了免疫力超强的李牧之外，人族众仙纷纷感到了不适。

    别看大家在一起听道，圣人弟子和普通听道者完全不在一个层面，双方几乎不存在任何交际。

    即便是圣人大教内部，因为实力的关系，大家也分成了三六九等。

    尤其是注重跟脚的阐教，未入金仙之辈，都属于可以忽略的对象。

    甭管从什么方面来看，广成子都没有道理这么热情。大家都不是傻子，非常清楚：礼下于人，必有所求。

    广成子的表现，肯定有自己的目的。不少聪明人脑海中都浮现出了——“人皇功德”。

    想要辅佐人皇获得功德，谁能够比得上他们这些人族修士？

    刚刚结束的天皇治世，李牧就用实际行动给诸圣弟子上了一课。想要在接下来的人族大兴之中捞取足够的功德，就少不了人族众仙的配合。

    当然，要是知道三清圣人准备收众人入门墙，估摸着还要加一条——传教。

    事实上，已经有不少人在暗自嘀咕广成子为啥要用“重回昆仑山”，这里面究竟在暗示着什么？

    作为为数不多的知情者，李牧直接迎上去道：“广成道友客气了，往后大家就是自己人了。”

    一切尽在不言中，看似在打哑谜，实际上却是一次无声的交锋。

    广成子伏羲部落干得事虽然隐秘，却瞒不过李牧。想要打人皇之师的位置，李牧都只能说一声佩服。

    不同于神话传说，圣人指定广成子为人皇之师。现在的三清圣人对门下弟子可是一视同仁，想要在人族大兴过程中谋取功德，只能靠自己去谋划争取。

    指定人皇之师纯粹是无稽之谈，除了伏羲的天皇之位内定外，后面的二皇五帝都有通过竞争产生。

    即便是圣人也无法确定谁是最终胜利者，即便是知道也没法擅自指定人皇之师，万一教出了问题那就是特大事故。

    阻碍人族大兴的因果加身，圣人弟子也是有死无生。可以说从一开始广成子，就是在进行一场豪赌。

    想要完成计划，结交人族修士就是其中最重要的一环。要是获得了这些人的支持，就算是成功了三分之一。

    要不要出手阻止，李牧还没有下定决心。一切要看接下来的地皇证道是否顺利。

    伴随着广成子的出场，玄门三教弟子也是纷纷亮相。相比昔日在昆仑山的冷淡，这次大家都热情了很多。

    显然，三清准备收众人入门墙的消息，在圣人弟子之中已经不是秘密。

    聪明人都知道人族众仙的价值，现在混上一个熟脸，往后进入人族传道，或者是谋划功德气运，都是大有助益。

    “道法自然，夫天地之……”

    讲道开始，众仙急忙返回自己的位置上，原本喧嚣的昆仑山迅速安静了下来。

    对太上圣人的出场模式，李牧已经无力吐槽了。这位实在是太过随性，从来都是想开讲就直接开始。

    不管大家是否就位，也不管大家有没有准备好，反正他老人高兴就好，其他人的想法并不重要。

    爱听就听，不听滚蛋，就是这么霸气。

    相比之下，原始圣人就要重规矩得多，门下弟子都得提前准备好等待他老人家出场。谁要是敢怠慢，保管没有下一次。

    另一位通天圣人也差不多，虽然门下弟子众多，可截教的规矩并不少，只是没有阐教那么森严。

    当然，太上圣人的随性也和人教的特殊情况有关。一共就一根独苗，还是一个死宅，教规啥的纯粹就是多余。

    一晃就是千年，三清圣人讲道完毕，又到了该散场的时候。

    只不过这次三位圣人并没有直接离场，而是静静等待陷入悟道中弟子的醒来。稍微有点儿眼色的都知道，接下来肯定有大消息宣布。

    作为最后一个从悟道之中醒来的李牧，刚刚睁开眼睛就迎来了无数道热切的目光，搞得他都有些不好意思。

    算算时间，没想到这一次悟道又是百年。除了感叹一句洪荒之中时间不值钱外，李牧不知道该多说啥。

    多等了几十年只是小事，悟道这种事从来都是时间越长收获越大。三位圣人都没发表意见，其他人甭管有什么想法都得憋着。

    除非是活腻了，绝对不会有人在这种场合搞事情。

    “都醒了，那么现在我就宣布两个消息。

    第一、尔等和我玄门三教都是有缘人，现在可以选择是否入我三清门墙。

    第二、太华子创立武道，补全我玄门基础修炼之法，可为我玄门武道之祖。”

    伴随着太上圣人的话音落地，场上迅速炸开了锅。

    第一个消息还好，圣人弟子皆有所耳闻。“玄门武道之祖”就有些骇人听闻了，事先大家根本就一无所知。

    欣喜、羡慕、嫉妒、懊恼……场上是百态俱生。

    不等众人反应过来，昆仑山已经被无尽祥瑞之气所笼罩，并且迅速蔓延到了整个洪荒大地，始作俑者正是主人公李牧。

    洪荒所有大能都从天道之中获得天机——玄门武道之祖业位出世，并且还有主了。

    显然，业位早就已经在天道之中孕育，三清圣人的任命只是加速了这一过程。

    伴随着玄门武道之祖的确立，原本就勃发的玄门气运变得越发兴盛了起来。如同抬头的蛟龙，随时都有可能一飞冲天。

    所有人都清楚，玄门的时代来临了。

