    “冰火双煞？”

    当听到邵云柏的话之后，在场的众人都是愣了一下。

    什么冰火双煞！

    之前他们怎么没有听说过？

    这圣武界之中，有这么两号人物吗？

    “到底怎么回事儿，你老实说来！”

    众人疑惑之间，裘天龇牙咧嘴对着他脚下的邵云柏呵斥道。

    眼中露出极度不爽的神色。

    这家伙是真的欠打啊！

    都这个时候了，居然还在这里打哑谜，这不是欠削的吗？

    而与此同时！

    金兰梦等人的目光也是落到邵云柏身上。

    眼神也是极其期待。

    很显然他们对于这邵云柏口中的冰火双煞，那是极感兴趣。

    邵云柏闻言，咬着牙，脸色苍白如纸。

    这要是他还有实力的时候。

    会有这么憋屈吗？

    最终，他还是叹了口气。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    他微微开口，如此说道：“冰火双煞，就是那一男一女，男的名为黑焱，最为擅长控火之术，一身实力加上他的控火之术，根本难以想象。”

    “而那女子名叫冰狐，最为擅长的便是控冰之术，一身实力也是不可想象。”

    “两人都是我天运城之中，有数的强者。”

    “曾在多年之前，我就隐隐听到城主大人说过，他们二人实力已经破入万道。”

    “成为这个世界上，有数的强者。”

    “还有……”

    说到这里，邵云柏眼神一眯。

    居然顿了一下了。

    裘天等人正听得起劲，见到邵云柏这幅模样。

    气不打一处来。

    裘天更是大骂道：“你是不是真的找死？”

    邵云柏浑身一抖，这才反应了过来，连忙道：“还有，我听城主大人说过。”

    “他们二人，虽然单打独斗的能力颇弱，但是，他们二人一旦联手，实力是相当可怕的。”

    “据说，连万道二段之境强者，也不是不能一战。”

    闻言！

    众人的眉头都是一皱。

    “什么？”

    “这么强？”

    “二人联手都有万道二段的战斗力了？”

    白念生等人都是你看看我，我看看你，眼中露出了担忧之色。

    以及凝重之意。

    他们虽然不知道万道二段代表着什么。

    但是，他们却是很清楚，万道之境代表着什么。

    那是整个圣武界最高战力的表现。

    因此，邵云柏这么一说，他们是深有体会这两个人的可怕的。

    “他们二人联手，确实强！”

    一边，裘天也是眉头皱起。

    忍不住点头。

    因为，他的感受时候最深的。

    之前他和那两人交战的时候。

    对付一个还绰绰有余。

    但是，两个一起上，确实有不小的压力。

    “奇怪！”

    “这种实力的人物，不可能无名无姓才是。”

    “为何我潜龙院却是对此一无所知？”

    “难道是潜龙院出了什么披露？”

    而这个时候，一边的白念生却是喃喃自语了起来。

    眼神极其凌厉，也是有些自责了起来。

    天运城有这样的人物。

    他作为潜龙院之主，居然没有任何消息。

    这可真的是大大的失职。

    这要是早知道有这种存在的话。

    大夏也不会如此被动吧！

    “要怪只能怪天运子太能隐藏了。”

    “无需自责。”

    这个时候，金兰梦也是看出来了白念生的意思。

    顿时安慰了一句。

    要知道，这确实是事实。

    天运城的确是隐藏太深了。

    “哈哈哈哈哈！”

    而这个时候，一边的邵云柏却是忽然大笑了起来。

    “你笑什么？”裘天正不爽呢！

    忽然听到邵云柏这么一笑。

    顿时有种暴打他的冲动。

    邵云柏淡淡一笑，说道：“我在笑你们痴心妄想。”

    “什么意思？”金兰梦皱了皱眉，问道。

    邵云柏脸色稍微缓和道：“你们大夏虽然不错，那什么潜龙院也是几乎无孔不入。”

    “但是，总该也会有看不到的地方。”

    “天运城，远比你们想象的还可怕。”

    “就连我们这些在天运城根深蒂固这么多年的人，都有许多看不透的地方。”

    “你们，凭什么觉得，能够对天运城事无巨细，全都掌握？”

    闻言，众人脸色一变。

    虽然很不爽邵云柏的话语。

    但是，心中莫名也是起了一丝别样的意味。

    这家伙好像说的也没错。

    “你是不是知道些什么？”金兰梦是一个精明的人，当即如此问道。

    邵云柏冷笑了一声，而后指了指，那天穹的黑焱以及冰狐，道：“他们还有一个身份你们知道吗？”

    众人闻言，愣了愣，皆是摇头。

    那什么冰火双煞，他们都才刚刚知道。

    又怎么会知道其他的？

    这时，邵云柏也是难得没有卖关子，不知道是被打怕了。

    还是因为什么。

    他直接说道：“天运城，一直对外宣称，有五大客卿。”

    “我和明城只占其二，那两个家伙也是其中两个。”

    闻言！

    众人都是脸色一变。

    天运城五大客卿这件事情，他们每个人都知道。

    只是一直以为，只有明城和邵云柏两个家伙展现在大家面前。

    这让无数人下意识遗忘了其他三个。

    现在邵云柏的话，才让的他们霍然一惊。

    那冰火双煞也是五大客卿之一？

    这时，邵云柏又道：“其实说实在的，天运城五大客卿，还不如直接说三大客卿。”

    “因为，我和明城都很清楚，我们两个，只是城主大人摆在明面上的话事人而已。”

    “余下的三位，才是真正的客卿。”

    闻言！

    金兰梦等人面色变得凝重无比。

    不得不说，邵云柏这么一说。

    让他们有种幡然醒悟的感觉。

    之前明城和邵云柏两个的表现以及实力。

    都让他们对天运城没有任何提防，甚至于那什么五大客卿都没有太大的关注。

    毕竟身为五大客卿的邵云柏等人都那么人，其他人又能强到哪里去？

    可如今，这冰火双煞的出现，让他们有些明白了。

    好像！

    天运城的实力不止于此。

    但凭这冰火双煞一出，就让人足够震惊了。

    两大万道之境真的很可怕。

    那还有一个……

    金兰梦想到这里，脸色一变忽然问道：“那最后一个客卿又是谁？”

    “他叫什么名字，什么实力？”

    众人也是忽然惊醒。

    是啊！

    五大客卿出来了四个。

    而且其中两个如此可怕。

    那么，还有最后一个呢？

    他岂不是更可怕？

    众人的心难免咯噔一下。

    这天运城，当真如此可怕？

