    楚天推开陈雨儿的卧室门，满地的血红色。

    定睛看去，这哪里是卧室，竟然全部是花的海洋。

    花朵呈现辐射状，煞是美丽。

    楚天迈步走进去，伸手抚摸一个花骨朵。

    “真的幻化出来了么……”

    他微微眯起眼睛，眺望远处。

    峡谷的尽头，连天的水幕在那里奔流直下。

    楚天没有停留，轻车熟路地来到水幕前方，一步迈入，水幕竟然从中间分开一条缝隙，刚好够他穿过。

    这里的一切都是那么熟悉，全部都是他记忆中的模样。

    沿着云梯到达底部，来到奇异的世界。

    这里还是一样的明亮，楚天扫视四周，既没有灯火，也没有阳光照射进来，整个世界，就自然而然地发出黄蒙蒙的光亮，仿佛光，就自然存在整个空间里一样。

    远方一座雄关，巨大的城门楼直入天穹，城门楼上写着三个大字。

    不是汉语的文字，但是楚天却看得懂，那就是“鬼门关”！

    巨大的关城，上顶天空，下入大地，根本无法测量高度。

    左右的城墙，同样看不到边际，仿佛横贯了这个世界。

    当楚天来到这无法测量的鬼门关门口时。

    见到了那黑铁般的门板撑着整个天穹，门板上一颗颗巨大的铆钉，每一个都有着楚天无法测量的大小。

    心中隐隐带着期待。

    眼前漆黑的光幕，穿过之后就是鬼门关内部。

    上一次，来到这里。

    他的记忆也在这里终止。

    缺失了很大一段进入其中的记忆。

    这里的幻境如此厉害，可以挖掘出脑海中深藏已久的记忆，将其幻化而出。

    那么……是不是可以将他这段被抹去，或者是被封印的记忆给显化出来？

    没有犹豫，迈开脚步，直接深入到黑暗之中。

    “嗯……？”

    楚天心中一沉，眼前一片灰蒙蒙，什么也看不清楚。

    进入这里至今，幻境之中幻化的每一个人，每一个景色建筑，都是清清楚楚，没有丝毫瑕疵。

    甚至……路边的路人甲乙丙丁……他根本不认识的人，都能够幻化出确切的容貌。

    果真还是无法幻化出吗，否则，怎么会是一片混沌模糊？

    楚天心中惊诧之余，脑海中开始细细回想那个温柔的声音。

    “时间不够了你该回去了！”

    “时间不够了……”

    楚天企图从这个声音中，记起什么。

    一遍一遍地回想。

    那道声音从虚无缥缈，到逐渐清晰。

    渐渐地一个轮廓浮现在眼前。

    眼前的混沌，也开始出现变化。

    楚天发现，自己好似站在某个极高的高台之上，模糊中看到脚下许多高耸的建筑。

    见到这一幕，楚天心中一喜。

    望着眼前这个人影，显得格外威武。

    楚天就这样盯着眼前的人，努力的回想。

    脑海中出现阵阵刺痛，神魂空间的湖水，都开始沸腾。

    他总觉得，丢失的那段记忆中，有着他生命中最重要的人。

    随着时间的推移，他看到面前的人在跟他说着什么。

    他却无法听见，渐渐地对方身影开始凝实。

    一身华丽黑色盔甲，将全身包裹对方的全身。

    楚天心道：怪不得看上去如此威武健壮，原来是盔甲。

    不过，他没有带头盔，可是面部却是一片混沌，看不清面容。

    见到这一幕，楚天自然是不肯放弃。

    果不其然，眼前这个人的面容开始渐渐清晰，已是隐约可见。

    让楚天惊讶的是，这个人，竟然是一个女人。

    隐约中可以看到，她一头长发披在身后，发梢在小腿之下。

    面容虽然还是很模糊，但已经的能看出，绝美的面容。

    可就在这张容颜即将完全呈现之际！

    轰隆隆……

    整个天地一声轰鸣。

    如同天穹被击碎，大地被踏裂般的巨响。

    天地间，开始出现震动，不断地开始摇晃。

    楚天所在的这片世界，仿佛遭到了一股无上威压的横扫，猛然炸裂！

    “嗯？”

    楚天似乎听到眼前的女人，发出一声疑问。

    接着就见到她迈出一步，来到自己面前。

    “哎……”

    她似乎轻轻叹息了一声……

    楚天便失去知觉。

    不知过了多久，当楚天意识回归的时候。

    眼前景色转变，他发现自己来到了一处陌生的地方。

    入眼所见，一片火红之色。

    整个世界，全部都是岩浆。

    与此同时，无数的不同生物，出现在他眼中。

    楚天所站的位置，是一个火口，下方是翻滚的岩浆。

    这些生物，全都如楚天一样，一脸的惊诧，四处巡视着周围。

    短暂的寂静之后，这群生物纷纷动了起来。

    喧闹声也开始起伏。

    “什么情况，这是哪？”

    “不知道啊，刚才我们还在第四层正和魔兽战斗。”

    “我是在第三层。”

    “我……在第五层！”一个背生翅膀，如同恐惧魔王的家伙，瓮声出口。

    他一说话，周围的人，全部下意识的朝后面散开，显然是不想靠这家伙太近。

    “火焰漫天，熔岩世界！这里不会是圣灵界第八层吧？”

    突然，一个矮小的人类出声说道。

    一瞬间，他周围的生物，全都停住了话语，露出不可置信的神态。

    因为，他们也发现了，在古籍中记载，圣灵界第八层，确实是熔岩世界。

    跟这里的景象，极为相似……

    刚才到底发生了什么，为什么所有人都被传送到这里。

    “我在第五层，世界突然震动，大地塌陷，虚空崩裂……你们呢？”

    背生翅膀，如同恐惧魔王的家伙，再次开口。

    “第三层也是……”

    “四层日是如此！”

    许多人，纷纷出口。

    楚天听到这里，直缩脖子。

    心道：不会是因为他……世界才崩裂的吧？

    还影响到好几层……

    “那就对了，当时我感觉到一阵无尽的法则扫过，整个世界就开始崩塌了！”恐惧魔王再次开口。

    这家伙，外表长得极为吓人，但是感觉性格还不错。

    一个爬上第五层的家伙，一点架子都没有，在跟大伙聊天。

    ……

    “冥主大人，刚才发生了什么？”

    楚天不知道，刚才他在幻境中所见的那座高台之上。

    那位拥有绝美的容颜的女人，刚戴上头盔。

    发梢及地的长发，一瞬间全部缩回，收拢进头盔之内。

    整个头盔，将她全部包裹，就连眼睛位置，都被头盔上的两团绿色火焰遮挡。

    “没事……你下去吧！”

    盔甲人发出很中性的声音吩咐道。

    那个人虽然很诧异，但很听话，直接倒退的下了平台。

    盔甲人仰望虚空，呢喃着：“你跑到哪去了？你遇见了什么？

    竟然企图将生死城的影像刻画而出！

    希望……冥界的秩序之力没有伤到你！”

