    在宇宙中央，四大天尊所创造的天尊阁正在举行一场武道大会，光邀天下群雄前去参加，奖励十分丰盛，而且四大天尊还会开坛讲法，福泽苍生。

    那些奖励龙帝并不在意，他在意的是这场武道大会。

    很显然，四大天尊也是想要通过这样的方式来汲取众人的智慧，来完成全新修炼体系。

    龙帝心中暗道：“必须要抢在他们之前把全新修炼体系给创造出来！”

    先前他自创功法就得到了大量好处，这一次原有修炼体系崩塌，不论是谁能够创造出一整套全新，切实可行的修炼体系出来，天道的奖赏都会十分恐怖！

    这奖励如果给四大天尊，那么他们实力将会膨胀到何种程度龙帝不敢想象。

    这般想着，龙帝看向那十几个已经成长起来的实验体：“行了，你们的任务完成了，想去哪里就去哪里。”

    说完，也不给他们说话的机会，龙帝瞬间消失在他们面前。

    “恭送前辈！”

    他们齐齐跪了下来，发自内心的呼喊。

    宇宙中心，热闹非凡，每天都有海量的高手从四面八方赶来，为的就是参加这一场盛况。

    龙帝看到许多年轻人兴致勃勃，眼中蕴含着野心与希望，却是暗自一叹。

    他们不知道，再有百来年时间，世间绝大多数生灵都会被抹去。

    现在的繁荣昌盛不过是回光返照罢了。

    宇宙生灵太多了，龙帝就算有心去救助也做不到，唯一能做的就是保护好身边之人。

    思索间就来到了最宏伟的一座城池内。

    这座城池悬浮在宇宙中央，是由四大天尊共同建造，名字就叫天尊阁。

    总共有十八个入口，龙帝选了最近一个。

    进去此城还需要缴纳入城费，龙帝笑笑，四大天尊无论何时都不忘剥削下面的人啊。

    缴纳了入城费后进入其中，第一个感受就是生机勃勃，到处都能听到人们在谈论武道见解，神通术法等等。

    龙帝一边行走，一边将这些谈话记下来，将其中对自己有用的抽取出来。

    这应该也是四大天尊的手笔，给所有人营造出一种武道就应该大家相互沟通，互相敞开胸怀，没有保留的说出来，如此才能碰撞出更加璀璨的火花。

    如此正好是便宜了龙帝。

    他一条街走到一半，就获益良多，脑海中那个念头又清晰了几分。

    不管四大天尊是真的这么想，还是把众人当成是韭菜，但这个做法龙帝是十分认可的。

    忽然，前方传来了战斗之声，并且还有一股龙帝十分熟悉的气息。

    “是她。”

    略微惊讶，龙帝随着人流走了过去。

    前方空间更加宽阔，有一座悬浮半空的擂台。

    擂台上，有两道身影在交手，都是女子。

    一个身穿蓝裙，身姿婀娜，长相出众。

    但跟她对手一比起来那就黯然失色，完全不是一个级别的了。

    那是一个浑身雪白的女子，似乎集合了整个宇宙所有的精华才造就出这么一个。

    世间一切的形容词放在她身上都显得是那么苍白无力，甚至是某种亵渎！

    现场所有人，无论男女都被她给吸引住，无法移开目光。

    尽管这个女子脸上蒙着面纱。

    万玲珑！

    龙帝有些意外，但旋即就了然。

    她父亲在这里，她会跟来也不足为奇。

    百多年不见，玲珑身子也彻底长开了，浑身上下每一寸地方都完美无缺，仿若是上苍之手精雕细琢，光是看一眼就能让人彻底沦陷。

    她不止是外形上有变化，武道上也是焕然一新，已经走出了属于自己的道路。

    龙帝看得出来，她以《神帝经》为根基，走出了一条很远的路子。

    在外人看来没什么问题，但在他看来还是有不少缺陷。

    砰！

    玲珑与那蓝裙女子交手不过十招，就将其击败，而后美眸环绕四顾，正欲开口让下一个上来与之比试，却是忽然娇躯一震，那一双清澈晶莹的眼眸中划过一道绝美的光泽。

    她看到了那个曾经让自己很是后悔的男子，此刻正站在擂台下，嘴角含着淡淡笑意望着自己。

    “师...父。”玲珑喃喃自语，心中百味杂陈。

    龙帝脚尖一点地面，身形飞起，轻飘飘的落在她对面，笑道：“好久不见。”

    “师...好久不见，龙道友。”万玲珑声音悦耳，其中还蕴含着一丝说不清道不明的情绪。

    “看来你也走出了一条属于自己的道路，不如我们比试一下？”

    “好，你要小心了，这些年我...”

    话还没有落下，龙帝就到了她面前，一根手指距离她眉心不足半寸距离。

    万玲珑蓦然一惊，身形连连躲闪，想要拉开距离。

    但龙帝如同附骨之疽，如影随形，任由她如何躲避都没有用。

    万玲珑心境泛起一丝涟漪，本以为自己这些年进步已经很大了，但跟龙帝一比起来就什么都不是了。

    有些颓然的停了下来，两者之间的差距之大，让她完全升不起对战之心。

    “怎么，这么快就放弃了？”龙帝笑道。

    万玲珑轻轻跺了跺脚，罕见的露出一丝娇蛮：“你在欺负我。”

    这幅小女儿的姿态，可把现场所有人都惊呆了，简直是魂不附体。

    万玲珑也意识到自己的行为有些不合适，连忙素手一扬，面前出现了一个传送门，当先走了进去：“去我家里聊吧。”

    龙帝哑然失笑，跟着走了进去。

    等两人离开了，这里才彻底沸腾起来，无数男子捶足顿胸，不少人甚至是嚎啕大哭。

    这一天，有亿万男子同时宣布自己失恋了...

    万玲珑的住处很简单，透露出一股田园风格，四周围升起一层透明光幕，保证不会被窥探。

    “请坐，我去煮茶。”

    万玲珑匆匆离开了，不多时重新回来，手里拿着茶壶与茶杯。

    两人简单的坐在石桌子前，万玲珑动作行云流水，一个小小泡茶的动作在她做来却是有着无法言语的美感，每一个动作都充满了道之韵。

    看着已经成长的万玲珑，龙帝感叹一声，而后说出了一句让她面色羞红的话。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

