    纽约，希尔顿酒店，这座五星级酒店正在举行名流聚会，新闻界、出版界、商界等精英人士聚集在这里。

    艾薇小口抿了一口杯中红酒，与面前几个女人笑着交谈，虽然人家说的话她有很多不懂的地方，但……笑就完了。

    “艾薇小姐，你的身材可真好，平常都坚持健身吗？”

    艾薇笑了笑，终于说到她懂的话题了。

    “应该算是吧，我健身（打架）的频率还是挺高的，不过身材还是比不上约德尔小姐。”

    旁边一个看不出年龄的女人掩嘴笑道：“哪里，我只不过是注重保养，在吃的方面比较下功夫，其实我很懒的，不太健身。”

    “怎么可能？你可是时尚女孩的主编，作为时尚界的标杆人物，我记得你经常发健身照片。”

    “哈哈，那不过是骗粉丝玩儿的，否则怎么卖课程赚钱，我的身材是那种天生型，怎么吃都吃不胖。”

    “羡慕！”

    接触了这些所谓的上层人士，艾薇才发现他们并不像自己想象中那样，聊的也不过是吃喝拉撒，和普通人没什么区别。

    “艾薇小姐，传言你是布鲁斯韦恩先生亲自点头安排的，到底是真是假？”

    一个女人开口问道，其他人也全都竖起耳朵倾听，这个问题涉及隐私，其实不应该拿到明面上问的，但发现艾薇有点傻白甜，好像不太聪明的亚子，其中一个人也就问了出来。

    艾薇对此倒并不在意，不过是个身份而已，自己也不可能经常出现在报社。

    回想自己和布鲁斯韦恩的相遇，她迟疑着说：“我觉得我们应该算是朋友关系，就是那种能说一些隐秘事情的好朋友。”

    “哇奥……”

    “看来你和布鲁斯韦恩先生的关系很好，有机会的话请一定要帮我引荐一下。”

    艾微笑道：“看来贝蒂夫人挺仰慕布鲁斯的，但你要小心点，他可是个著名的花花公子。”

    “不，在我看来这恰恰证明，他很有魅力。”

    艾薇心中无语地说：“我看不是很有魅力，而是很有钱才对。”

    正当一群人觥筹交错的时候，艾迪布洛克一步步走向了宴会厅，他神情阴鸷，但又面带笑意，只不过那笑容显得有些残忍。

    就在昨天，他将詹姆森约了出来，变身之后直接将对方吓瘫在地，然后大肆的嘲讽一通后，扭断了对方的脖子。

    复仇的快感与鲜血的味道瞬间让他得到了短暂的满足，但这还不够，哈维琼斯、艾薇佩珀、彼得帕克这三个人更该死。

    所以他直接冲进了号角日报，但很可惜，三个目标全都不在，一问之下才知道其中两个正在希尔顿酒店参加宴会。

    知道这个消息后，艾迪布洛克更是火冒三丈，自己被害得这么惨，而仇人却在高兴地参加宴会，绝对不能忍，所以他直接追到了酒店来。

    “你好先生，请问有请柬吗？”

    艾迪布洛克根本就没有搭理门童的询问，径直向里面走去。

    门童见状直接挡在门口：“先生，请出示您的请柬。”

    艾迪布洛克瞪了对方一眼：“滚开！”

    发现是来闹事的，两个门童对视一眼，直接上前抓住了他的胳膊。

    “这里是私人宴会，没有请柬不能介入，先生，请你离开！”

    砰！

    话音刚落，宴会厅的玻璃门应声而碎，两个门童直接倒飞十几米摔在地上，哼都没哼一声，已经昏迷过去。

    巨大的动静直接打断了现场的氛围，一众上流人士同时看向门口。

    在众人的目光之中，艾迪布洛克缓步走入会场，他感觉这个时候的自己就像一个大明星，所有的目光聚于一身。

    他缓步前行，所有人都向两边分开，就好像仪仗队在恭迎他们的国王。

    “这种感觉真好？这才是我应该享受的生活。”艾迪布洛克喃喃说道。

    “保安！保安在哪里？把这个疯子给我丢出去！”

    很快，酒店经理带着一群保安冲了进来，他们都是配枪的，只不过现场都是社会名流，用枪不稳妥，所以带的都是电棍。

    一群保安将艾迪布洛克围在其中，电棍发出滋滋滋的声音。

    “抱头蹲下，别逼我动手！”保安队长吼道。

    “哈哈哈哈……一群蚂蚁，竟然敢向狮子咆哮。”

    艾迪布洛克突然大笑起来，随后黑色的触手从他背后猛然绽开，密集的砰砰声犹如鼓点，一群保安应声倒地。

    “啊……”

    艾迪布洛克的表现，明显已经超出正常人类的范畴，引起了不少人的尖叫。

    看到这种情况，艾薇皱了皱眉头，这个家伙不对劲。

    “闭嘴，女人！从现在开始，谁的声音最大我就扭断谁的脖子！”

    顿时，整个会场鸦雀无声。

    艾迪布洛克很满意自己的震慑效果，尤其是看着这群平时高高在上的家伙现在像鹌鹑一样发抖，他的心情就极为美妙。

    缓缓巡视全场，艾迪布洛克眼神环顾，开始寻找目标。

    “哈维琼斯、艾薇佩珀，两条韦恩集团的走狗，现在给我滚出来！”

    艾迪布洛克大声的咆哮着，突然，他发现角落里那个日思夜想的男人。

    嗖！

    毒液直接化作长鞭，裹挟着破空声将目标卷住，随即轻轻一拽，哈维琼斯已经摔倒在他的跟前。

    “ Oh， my god!！”

    哈维琼斯捂着自己的胸口惨叫不止，他感觉自己的骨头已经断了。

    不过疼痛感刚刚袭来，窒息感紧随而至，艾迪布洛克一把掐住他的脖子，将他高高举起。

    “哈维，你好呀哈维，没想到吧，仅仅一天我们又见面了，看看现在的你，就像我手中的一只臭虫。”

    艾迪布洛克说着将哈维琼斯狠狠掼在地上，巨大的力道让后者直接喷出了一口鲜血。

    “哈哈……真是一朵美丽的花，我喜欢它。”

    “看看你吧哈维，看看你现在的样子，我为你取了一个绰号，就叫做死狗哈维，怎么样？喜欢吗？”

    但哈维琼斯已经无法再回答他的问题了，一个普通人绝难承受毒液简简单单的一拳。

    看到哈维琼斯不说话，艾迪布洛克突然暴怒起来。

    “为什么……为什么不回答我？”

    说着抬脚狠狠踩下，就听卡巴卡巴一阵脆响，刚刚上任不到半个月的社长已经变成了一团肉泥。

