    就在哈利胡思乱想，认定混血王子可能是他爹时，金妮出现了，转移了他的注意力。

    “哈利，我刚刚碰到邓布利多教授，他让我把这个交给你。”

    金妮递过来一张羊皮纸，上面写着熟悉的细长花体字。

    魂器已经找到了很多，现在要确定的，是最终数量。

    而关键点在斯拉格霍恩身上，他算是汤姆人生重要的导师。

    邓布利多决定将这种活儿，交给哈利，让他去讨好斯拉格霍恩。

    所以在此之前，还得给哈利上课，科普一下这些年……“威廉摧毁过的魂器”。

    这个纸条，就是提醒下节课的上课时间。

    “谢谢你，金妮！”哈利刚刚还在想秋，现在又趁机邀请道：

    “跟我们一起去霍格莫德吗？”

    “抱歉，哈利。”金妮吐了吐舌头，大大方方笑道：

    “我要和迪安一起去霍格莫德，我听说帕笛芙夫人的茶馆里不错，准备去那里喝茶。”

    哈利皱起双眉，那单身狗们，最讨厌的地方。

    当然，换个说法：快乐的情侣们，最爱去的地方。

    去年的时候，哈利就是在窗外，目睹了秋与塞德里克在里面接吻。

    可恶！

    哈利眼巴巴地望着金妮离开，看见她朝着安妮走去，还和一旁的秋打了个招呼。

    看见两人站在一块，不知道为什么，哈利觉得秋和金妮都很漂亮……平分秋色，各有千秋。

    他赶忙揉了揉脸颊，想将这种念头丢掉。

    “我是怎么回事？我心里应该只有秋才对？没有金妮。

    她以前是我的粉丝，我都没有一点感觉。

    而且金妮是罗恩妹妹，还是我室友迪安的女朋友，我不该有非分之想……”

    理智告诉哈利，无论哪个角度来看，都不能对金妮有好感。

    但是……感觉骗不了他。

    他看见金妮和迪安在一块就很难受。

    想着两人约会，接吻就更加心痛……

    这种感觉已经困扰了他一个暑假。

    哈利不知道，为什么以前金妮单身的时候，自己觉得她很普通。

    她有了男朋友后，却发现她??越漂亮？

    这就是爱情的滋润吗？

    好吧……哈利头脑风暴了许久，终于从心道：

    “我该死！

    但我不能否认，金妮却是打动了我。

    或者……”

    他深思熟虑，在心里坦然道：

    “我不是天下唯一一个为两个女孩动心的男人吧？”

    “你怎么了，哈利？”罗恩望着哈利关心道。

    “没什么。”哈利深深叹了口气，他决定试一试口风，问一问这个未来可能的六舅哥儿。

    “罗恩，我喜欢上了一个女孩，但是她有男朋友了，我真的好苦恼。”

    “我知道你喜欢秋，但该放弃就放弃吧，哈利。”罗恩化身情感导师，拍了拍他的肩膀。

    “不是秋……我又同时喜欢上另外一个女孩，但她也有男朋友。”

    “……”

    罗恩一脸震惊地望着哈利。

    卧槽……你这么喜欢挖别人墙脚？

    老ntr了！

    别说你是我朋友，这种人走在路上，都会被打的。

    望着罗恩那难以置信的脸色，哈利缓了口气，幸好没有告诉他，喜欢的是他妹妹。

    不然，连好基友都没得做。

    ……

    ……

    哈利陷入一种“何书桓”式的境地，不过段位却远远不如人家。

    毕竟影视三大渣男之一的何书桓，能左右逢迎，且俩姐妹花都喜欢他。

    而哈利是喜欢的人，但人家都有男票。

    这就很尴尬了。

    且不提哈利的的爱情问题，夜骐到了霍格莫德村后，迎面就能看见一个巨大的横幅：

    蜂蜜公爵推出阿卡丽雪糕，可与阿卡丽商品积分互换。

    最近霍格莫德的生意一落千丈，这是一波威廉主导的联名合作，促进双方销量。

    当然了，后续还有阿卡丽OWL冲刺班积分，和雪糕互换。

    吃着阿卡丽雪糕，玩着阿卡丽恶作剧产品，上着阿卡丽补习班……这波学习效率……肯定能翻倍。

    当然了，为了促进销量，其它商店也是各种推出促销活动。

    甚至一旁的奶茶店，还有情侣半价套餐……

    也不知道是不是托太多了，光是取号排队的号码，都已经达到了443。

    真的有人愿意花一上午时间，排队买奶茶吗？

    说不是托，威廉是不信的。

    当然了，广告效应也是显而易见。

    威廉都看见哈利与罗恩，也在那排队，还是在排情侣套餐的队伍。

    就为了半价，两人不至于，真不至于。

    威廉与赫敏逛了一圈后，朝着阿卡丽神秘商店走去。

    这里原本是佐科笑话店。

    这几年被阿卡丽商店抢占了大量市场，生意就不好做了。

    今年更是战争爆发，导致霍格莫德都没有多少顾客。

    老板急着出手商店，被双胞胎以一个低价买盘下来，开了一家二店。

    两人正想进去，身后传来喊叫声。

    “威廉，孩子！”

    威廉回头，看见了斯拉格霍恩教授。

    他戴了顶硕大无比的毛绒帽子，身上是一件带有配套毛绒领子的大衣，手里攥着一大袋菠萝蜜饯。

    斯拉格霍恩专门来堵路的，他亲热地搂着威廉道：

    “威廉，你已经错过我好几次小型晚餐会了！”

    “这可不行，孩子，我是铁了心要你来的！大家都很期待你的，是不是？”

    “我真的很忙，教授。”威廉说。

    “威廉，我要给你提一个缺点，那就是太不爱惜自己的身体。”斯拉格霍恩悲痛道：

    “忙归忙，但也要放松一下嘛。”他眨眨眼说道。

    “我最近弄了一批新茶……味道很不错，万圣节的时候，要不要来尝一尝？”

    “抱歉，教授，万圣节那几天，我不在学校。”威廉说道。

    这个真不是推脱，他确实会不在学校。

    芭布玲给他情报，说汤姆要出狱了。

    “又不在！”斯拉格霍恩夸张地大叫了一声，“啊，好吧……你不可能永远躲着我！”

    斯拉格霍恩顿时感觉上当了，威廉邀请他来当老师的时候，可不是这样说的。

    好吧，威廉根本没有说一句话邀请的话，是他自己非要来的。

    甩开了斯拉格霍恩教授，威廉与赫敏进入阿卡丽神秘商店。

    此时，店内挤满了学生。

    塞德里克也在，正在和秋聊天。

    不是暑假期间，买魔杖的巫师少了很多，他便来这里主持店铺生意。

    能趁机和秋见上一面。

    塞德里克其实更想买下蜂蜜公爵店，因为那里有个通往霍格沃茨的密道。

    学生们买了不少商品，准备用积分，去隔壁蜂蜜公爵换雪糕。

    当然，为了避免学校的审查，阿卡丽最近也出可以拆卸的恶作剧产品。

    拆卸之后，就可以安全过安检，然后进入学校再重新组装。

    这是独家技术，别人做不了的。

    不过，威廉来阿卡丽商店，不是为了查看生意，而是来和某人见面的。

    ……

    ……

