    第1341章 明星也是吃货   

    陆远的其实已经打定主意，将科曼森拉进黑名单。

    

    对于这个自大嚣张的金发男他可一点好感都没有！   

    再加上这个金发男已经威胁过自己的员工，为了保证自己的员工不再和这个人有冲突，被这个人抓到机会惹出麻烦，他自然要把这个人彻底的挡在渔场门外。

    

    之所以也会把它放进来，全是看在他第一次来，并且还花了巨高的价格，购买了一只螃蟹的原因！   

    不然的话，陆远早就已经把这家伙赶出去了！   

    也幸好他对钱还算有些好感，不然这个科曼森的下场，肯定会非常惨。

    

    至于柯曼森这个家伙，以后能否品尝到枫林谷的美食，那就要想一想该用怎样的方式来和陆远谈判，并且看陆远的心情好不好了！   

    或者花费更加高昂的代价，去找那些和枫林农场有合作关系的餐厅品尝。

    

    无论如何这家伙都会付出与平常人高出几倍的价格，也算是为之前那些无力的举动的补偿了。

    

    所以陆远对这种处理方法还是感觉很满意的！   

    对付自己不喜欢人的下场，可绝不是永远与这个人断绝来往，而是将这个人兜里的所有金币全部榨干，然后看着这个家伙跪在自己面前，想尽办法的来弥补曾经的错误！   

    毕竟陆远是个商人，他可不会和钱过不去。

    

    而这个时候，爱丽丝却已经动了一些小心思，转头看着在自己身旁正皱着眉头，将容器里面的螃蟹小心翼翼弄出来的吉尔！   

    “吉尔，我今天会在市里的菲尔德酒店拍戏到很晚，恐怕来不及吃晚餐呢！”

    

    吉尔的表情顿了一下！   

    “那是什么意思！”

    

    爱丽丝嘟着嘴说，：“还不是因为要拍戏的原因，我可能会工作到深夜去，一定会过了十二点以后的，所以能不能，都卖给我一只螃蟹？”

    

    爱丽丝眨着眼睛，开始动用自己美艳的容颜，打起感情牌了！   

    而爱丽丝面对的这个人，还是自己的忠实粉丝！   

    可见爱丽丝多么害怕自己被拒绝。

    

    吉尔愣了一秒：“爱丽丝女士，你为什么不和陆远先生说呢？

    我恐怕没办法作出决定的。”

    

    爱丽丝沉默了一下，看了一眼坐在不远处沙滩椅上的陆远，无奈的摇头。

    

    “昨天我被他明确的拒绝了，太丢脸了，所以我只能求你来帮我！”

    

    吉尔挠挠头，将自己的那只蓝蟹捞了出来，放在了爱丽丝的盘子里。

    

    “你吃我的吧，我去帮你问问，能不能让你带走一只。”

    

    爱丽丝兴奋极了，立刻开心的大吃特吃起来。

    

    而吉尔则是来到了陆远身边：“先生，爱丽丝说想要购买一只当做夜宵，说是会拍戏到凌晨？

    您看可以吗！”

    

    陆远抬了抬头，看了看吉尔脸上的哀求表情，嘴角勾起了一抹笑容。

    

    “十二点以后的话，那的确算是第二天了，到时候让爱丽丝来买，是不算破坏规矩的。”

    

    陆远冷静冷酷的说着。

    

    然后，吉尔愣在当场！   

    “老板……你……你这也太？”

    

    陆远看了一眼吉尔：“小子，你难道忘了之前是谁给你解围？

    看到自己的偶像便忘了老板吗？”

    

    吉尔顿时愣住了，然后羞愧的低下头，悄悄的又回到了爱丽丝身边。

    

    爱丽丝听到吉尔的话，整个人都愣住了！   

    只觉得自己再一次被伤害到了！   

    怎么能这样呢？

    

    爱丽丝觉得自己刚刚得到吉尔赠与的那只螃蟹，现在的味道也不像刚才那么香了。

    

    他身为一位当红女星，都已经用出这种办法，居然还是不能获得陆远的青睐？

    

    甚至让陆远稍稍有一点怜悯的想法都不可能生气！   

    这对于爱丽丝这个被称之为女神的，超级漂亮美女来说，简直就是一种植入人心的伤害。

    

    更重要的是，陆远连自己员工的面子都不给，这是爱丽丝万万没想到的。

    

    看着仿佛无情杀手一样的陆远，爱丽丝只觉得眼前的这个男人，比起电影中那虚构出来的，以西部沙漠为挚爱的男主人公，更加的无情。

    

    这个世界上怎么会存在这种没有一点点弱点的男人呢？

    

    爱丽丝嘟着嘴，一双碧蓝色的大眼睛，竟然很快的续集出来很多的水雾。

    

    就像是，快要哭出来了。

    

    “陆远先生……难道……您就不能为我，通融哪怕一次吗。”

    

    为了一只蓝色螃蟹！   

    为了一只限购的超级美味的珍贵蓝蟹，爱丽丝竟然这时候飙起了演技。

    

    好吗，那楚楚可怜动人无比的样子，一下全都发挥了出来。

    

    泪眼汪汪的盯着陆远，语气里更是千愁百转，把那十分动听的伦敦腔，用到了极致。

    

    那种娇柔婉转的独特声调，即使眼前的人是一个石头，估计也会被爱丽丝的绝佳演技感动的。

    

    陆远眉头一皱，看着这个说哭就哭的女人，心里除了感觉有些无语以外，剩下的就是佩服。

    

    像这种一线演员，有着超乎常人想象的情绪把控能力。

    

    眼泪说掉就掉，演技也非常的好，就好像自己真的亏欠了这个女孩什么一样。

    

    说实话，如果不是身旁的女人够多，而且一个比一个聪明，一个比一个懂得演戏，陆远差点就被这个女明星骗过去了。

    

    甚至就连坐在旁边沙滩上的吉尔，都已经被爱丽丝给感动了。

    

    用手拖着下巴看着爱丽丝了，马上就已经哭出来的样子，眼神里装满了自责和心疼。

    

    这时候如果有哪怕任何一个记者路过，恐怕都会惊为天人，而且震惊到下巴都掉下来。

    

    女神爱丽丝，竟然在和科曼森先生野游的时候，遇到了自己的真命天子，泪流不止，哀伤无比。

    

    而这个能让爱丽丝痛苦落泪的男人，竟然是一个亚洲男人。

    

    当然，枫林谷渔场平时做的生意都是批发生意，迎来最多的人也就是供应商。

    

    恰巧这个时候，正是渔场停业的关头，鬼影子都见不到一个。

    

    不过，陆远倒并不觉得遗憾。

    

    因为他好歹算是近距离的领会到了，演技一流的大明星，飚戏时的场景。

    

    机会非常难得，而且爱丽丝不愧是女神，即便是伤心落泪，也那么的让人心醉，简直迷人极了。

    

    

