    第700章 你这是在为难小婴儿

    小三宝歪着脑袋想了一会儿。

    看到奶奶弯起唇角笑了起来，那模样更加像麻麻了~~

    小三宝顿时十分开心。

    对了~~

    粑粑之前教过他要喊麻麻的~

    可是~~

    要怎么喊呢~~

    小三宝在脑袋里疑惑的想了一会儿，那两个字怎么发音……

    同时。

    付清的一碗饭吃完了。

    饭在秦凡这边，秦凡便自告奋勇的站起来，打算给付清盛饭。

    付清也笑呵呵的看着。

    就在秦凡拿起盛饭勺子的那一刻。

    他忽然听到，一个脆生生的声音：

    “麻……麻…麻……”

    这声音刚一出，秦凡整个人都愣住了。

    吃饭的几人也都停下了动作, 震惊的看向了这边。

    他们看见三宝宝还奋力的举着小手手。

    往付清这边递过来。

    他已经不看秦凡了。

    这个粑粑十分不靠谱。

    他要找奶奶。

    可是奶奶他也不会喊，只好奋力的挤出了两个字。

    果然。

    这两个字一出来。

    三宝就看见大家都将目光投过来了。

    耶耶耶~~~

    终于注意到三宝宝了嘛~

    开心开心~~

    三宝的手越举越高，对着付清不停的晃来晃去：

    “麻麻……”

    “麻麻麻~~”

    “麻~~”

    快将三宝的奶瓶瓶收起来啊~~

    三宝小胳膊都举累了呢~~

    众人就这么呆呆的看着三宝好一会儿，完全忘记了反应。

    秦凡的手抖了一下，便跟着笑了起来。

    他放下勺子，快步来到小三宝身边, 用手轻轻敲了敲三宝的小脑袋：

    “三宝, 叫什么麻麻？麻麻在家呢，叫姥姥……”

    他刚刚已经看到了, 三宝喊的人正是付清。

    小三宝这是将姥姥当成麻麻了吧？

    哈哈。

    大概这就是亲情吧。

    再看付清，已经紧张的站起来了。

    “他……他这是刚刚学会说话了吗？”

    秦凡无奈的接过小三宝手里的奶瓶，笑道：

    “是啊，之前从未喊过，在家里也没喊过，怎么教都不喊，没想到今天……”

    秦凡也有些哭笑不得。

    紫柒要是知道，这小家伙问自己的姥姥喊麻麻，估计要被打屁屁喽。

    小三宝丝毫没意识到自己的屁屁要保不住了。

    他看见大家终于都将目光落在了他的身上。

    小三宝无比的开心。

    他在秦凡的怀中不断的乱蹦乱跳。

    “麻麻~~”

    “麻麻麻麻~~”

    “麻~麻麻麻麻~~”

    秦凡无奈极了。

    只好用力的抱住小三宝，故作生气的冷哼：

    “三宝宝，叫姥姥。”

    付清这会儿也高兴的走了过来，顾不上吃饭了。

    她朝着小三宝伸出了手。

    “哈哈，这小家伙是想麻麻了吧？”

    秦凡道：“大概是的吧？”

    付清乐呵呵的轻轻一拍，小三宝立刻不让秦凡抱了。

    探着身子往付清的怀里钻。

    “哈哈哈，他好乖啊, 快，让我抱抱。”

    秦凡发现了儿大不中留。

    内心也十分无奈。

    他只好将三宝递给付清。

    “三宝，不要再叫麻麻了哦，不然打屁屁！”

    三宝哪儿能明白粑粑说什么。

    一入了付清的怀中，就抱着付清的脸。

    不停的亲啊亲。

    一边亲一边喊：“麻麻，麻麻……麻麻麻麻……”

    哇~~

    会说话的感觉好好啊~~

    他们都喜欢三宝宝了呢~~

    三宝宝也好喜欢~

    众人已经笑疯了。

    就连柳玉城的脸上都不自觉的露出了笑容：

    “哈哈，这小家伙真好玩儿。”

    “阿清，他是真的很喜欢你啊，自从进门后，就缠着你不放，我都要吃醋了！”

    “就是啊姑姑，你怎么这么有宝宝缘，我就不一样了，小二宝很讨厌我，都不让我抱。”

    说起这个。

    付星河就心里郁闷。

    人们都说，宝宝讨厌医生。

    看来是真的。

    他好委屈啊。

    俞月也跟着凑热闹：“大嫂啊，你这也太受欢迎了，我好嫉妒！”

    怎么就没有宝宝喊自己呢？

    俞月期待的看着其他三小只。

    那三小只都在看三宝，满脑子疑惑。

    付清被宝宝们亲的十分开心。

    “哈哈哈，我也不知道啊，或许，他们觉得我亲切吧？”

    “不过小凡，宝宝们可不能喊我姥姥，要喊奶奶的……”

    “对，喊奶奶啊，怎么喊姥姥？”

    “三宝三宝，看这里，这里也是奶奶……”

    说话的人是俞月。

    孩子见了陌生的年纪大一点的长辈，都是喊奶奶的。

    怎么会喊姥姥？

    秦凡闻言微微一顿。

    意识到自己又说错话了。

    他捏了捏躲在付清的怀中不愿意动的小三宝。

    尴尬的笑了笑，故作什么都不知道的说：

    “是吗？不好意思，我们镇子上都是喊姥姥的，我还以为……”

    “那就喊奶奶吧！”

    先喊奶奶，到后面改姥姥，也不是不行！

    付清闻言笑了笑：“是吗？你们那边要喊姥姥啊？”

    “嗯。”秦凡点头。

    柳玉桓也笑了起来：“你说的是宁溪镇吗？就是关老头开发的那个镇子。”

    “对，是的！”

    “哈哈哈，阿清，既然人家那边喊姥姥，你就让宝宝们喊姥姥吧，宝宝们习惯，不然到时候回去又不习惯了。”

    付清点点头：“行，喊啥都行！”

    说着。

    付清转头看向小三宝：“三宝宝，喊姥姥。”

    三宝：“麻麻~”

    众人一听，顿时哈哈大笑起来。

    “姑姑，你看你这是在为难小婴儿。”

    “小三宝还不会喊呢，刚学会喊麻麻……”

    付清也笑了起来：“哈哈哈，算了算了，小三宝爱喊啥就喊啥呢，小凡，吃过饭宝宝们是不是要睡觉？我去收拾个屋子，让宝宝们休息！”

    秦凡点点头：“行。”

    付清干脆抱着三宝进了房间。

    一边走还一边说：“星河，下午去你买几张婴儿床，要买好一点的，不能怠慢我们宝宝们了。”

    “好，我下午就去！”

    付星河顿时十分开心。

    以后。

    能和宝宝们住一起，实在是太开心了。

    可是。

    付清走到一半儿，忽然停了下来。

    客房星河住了，楼上的房间一间是柳时域的，一间是紫柒的……

    还有一间卧室是紫柒的爷爷奶奶住的，虽然已经许久没住了。

    但拿来招待客人还是不太方便。

    还有一间客房没怎么收拾，乱糟糟的，什么也没有。

    怎么办呢？

    看见付清愣住了。

    柳玉桓也瞬间猜到了什么。

    他道：“这样，去将时域的房间收拾收拾，给秦凡兄弟先住着，反正那个臭小子也不回来！就紫柒房间隔壁那间！”

    “对了，紫柒的房间也收拾一下，等我好了，立刻让紫柒回来！”

    说起紫柒的时候。

    柳玉桓的脸上满是温柔。

    (本章完)

