    任小粟想了想对周迎雪说道：“那我先上去睡几个小时，到中午的时候你喊我。”

    “行，”周迎雪点点头。

    只是任小粟还没上楼呢，忽然看到路上有人骑着绿色的自行车经过，车后面还挂着两个绿色的布袋，布袋上面写着希望传媒四个字。

    任小粟跑到外面：“是今天的报纸吗？给我来一份，你们怎么这时候都不休息呢，看你也不像是送报纸的啊。”

    对方身上穿着西装，一般送报纸的工人可不会这么穿。

    那送报纸的笑道：“我们是希望传媒的工作人员，送报纸的都躲家里去了，没办法，只能自己送。”

    说着，对方递给任小粟一份报纸：“今天74号壁垒里的报纸不要钱，免费赠送。”

    任小粟愣了一下说道：“谢了。”

    旁边的便衣见任小粟拿报纸，自己也拿了一份，平日里这种事情都是方治来做的，路过哪里都会买新的报纸来。

    任小粟摊开报纸，今天的报纸有些怪异，整整四版都是在说实验体攻打74号壁垒的事情。

    其中第一版重点讲的是，王氏的发言人对媒体宣布，他们可以随时派兵支援周氏，协助周氏共同退敌，将实验体扼杀在中原南方。

    然而周氏却拒绝了王氏的提议，并对媒体说，请王氏不要在这种危难关头趁火打劫，这是人类共同的敌人，如果真像援助，不需要派兵，我周氏的军队足够，你们运送一些物资就行。

    任小粟乐了，这两家财团竟然在报纸上直接撕起来了啊，看来周氏是认为王氏派兵是不怀好意，毕竟谁也不会允许别人家的部队，大摇大摆的行走在自己地盘上，鬼知道对方打得什么主意。

    报纸翻到第二版就比较有干货了，这希望传媒竟然详细的讲了一下战争的经过，不过都是从记者的视角来观察为主，事后采访周氏高层作为补充。

    其中甚至重点讲述了实验体的策略，让所有以为实验体只是一群野兽的人看到之后，顿时震惊。

    高纬度文明向来是俯视低纬度文明的，在许多财团看来，实验体不过是野蛮的兽类，在热武器面前只能烟消云散，而现在，实验体恐怕会刷新他们的认知。

    而到了第三版，希望传媒驻74号壁垒的三位记者，竟用他们的照相机捕捉了许多战斗瞬间，例如骑士和火种在城墙之上驱赶、击杀实验体，那些连任小粟都没看清的场景，竟被记者用极其昂贵的镜头给捕捉到了。

    其中，希望传媒对于火种公司给予了极大的肯定，赞扬对方这种放下立场来共同抗敌的行为，并表示73号壁垒内已经有新的火种公司成员加入到了增援部队里。

    在所有人的印象中，这大概还是希望传媒第一次赞誉火种公司。

    以往火种和青禾虽然关系不错，但希望传媒对火种公司的所作所为，向来是批评的。

    到了第四版，任小粟忽然发现，这一版最显眼的照片，可不就是老许吗。

    照片里老许带着白色面具，实验体却在仓皇逃离，这一幕让人感觉到有些震撼，因为这张照片将细节都捕捉的太清楚了。

    希望传媒的记者其实抓拍了很多张，但他挑选的这一张里，其实老许的身影有些模糊，只能看清那个挺拔的身姿，和突兀显眼的白色面具，而照片里最清晰的是，实验体的表情。

    不再是凶恶的表情了，而是畏惧。

    这一版的标题甚至都是，诸神的时代。

    这份报纸，直接将超凡者的地位拔高到了另一个高度，连恐怖的实验体都沦为了超凡者的陪衬。

    当然，这其实有很大的美化水份，毕竟所有参战的人都明白，实验体最恐怖的地方在于他们的数量，就连火种公司都无法比拟的数量，和他们的残忍程度。

    任小粟看着这份报纸，而周迎雪在旁边看着，一边看，一边不断的瞟任小粟，她低声说道：“老爷，这是你吧？”

    任小粟诧异低声道：“你怎么猜到的，这么明显吗，是从身形还是什么看出来的？”

    “那倒不是，你这衣服故意穿的臃肿了一些，身形上看不出来什么，不过整版报纸都没看到你啊，我就觉得这人可能是你吧，毕竟也就你这么彪悍了，能撵着实验体跑，”周迎雪嘀咕道。

    任小粟无语，周迎雪竟然是靠排除法来推断的，因为在报纸上没看到他，所以就觉得这个最厉害的是他？

    反正甭管这带着白色面具的到底是不是任小粟，这马屁是拍出来了……

    然而就在两人小声说话的时候，旁边一名便衣笑道：“你不是说你也去参战了吗，为什么在报纸上没看到你呢？还不是躲起来了？”

    任小粟撇了他一眼没理他，省得这货越说越来劲，在场的人里，就连穆挽歌也不知道那个带着白色面具的人是他，毕竟任小粟救穆挽歌的时候是本尊出手。

    所以，既然隐藏了身份，那就不要随便暴露了，省得战争之后，火种公司那边的怒火烧到自己身上来。

    任小粟继续翻看报纸，娱乐版竟然还说了一下李然，但主题也跟这次74号壁垒战争有关，说的是因故取消演唱会的事情……

    就在此时，酒店外面的街道上，响起了砸碎玻璃的声音，这动静把李然他们都给惊醒了，李然裹着一条毯子睁开朦胧的眼睛：“怎么了？”

    任小粟走出去一看，赫然是一群人正在砸路上杂货铺、粮油店的玻璃窗。

    等砸开后，一大堆人一窝蜂的冲进去，试图寻找食物。

    有第一个人这么干，那就马上会有更多人加入这个抢劫的行列，这种事情就像是会传染的病毒一样，却格外的卑劣。

    “周氏收缴粮食的后遗症来了，”任小粟叹息道：“74号壁垒封锁了好几天，粮油店也被周氏部队搬空了，现在好多居民吃不上饭，饿着肚子的人什么事情都能干出来。”

    ……

    补两更，求一下最后的月票吧，还有几个小时后的11月月票保底，谢谢大家，病已经好了

