    “你不是说他们并无大碍吗？”灏儿扫了他一眼问着。

    老者一滞，半响说不出话来。

    “我们今天才到，现在天色也不早了，就算要回去，也应该等明天吧！”后面的中年男子走上前说着。

    “是啊！小公子，也不差这一会，不如今天就先休息着，准备一下，明天一早再启程如何？”门主也上前劝说着。

    灏儿顿了一下，这才道：“也行，就等明天一早吧！你们出去，我们要休息。”

    听他直接赶人，众人虽心下有些恼怒，却也没说什么，只是相视了一眼后，便转身往外走去，先离开院子。

    待他们出去后，灏儿便对银狼道：“你去盯着他们，别让他们偷偷跑了。”

    银狼愣了一下，古怪的看了他一眼，这才往外而去。跑？应该不会吧？

    十七则退了出去，到外面去守着。

    待他们离开，灏儿这才在床边坐了下来，他捂着微微发疼的胸口，又看了看昏睡着的弟弟妹妹一眼，这才盘膝在床边坐着，调息修复着刚才被击伤的内伤。

    另一边，门主带着那几位上界来的人去到另一处院落休息着，安顿好他们后，他就被他们吩咐着退下，因此，也不知院中的几人是聚在一起谈着什么。

    只是，当他退出院子准备离开时，却见一抹雪白一闪而过，他怔了一下，下意识的看去，就见那匹银狼目带警告的朝他冷冷扫来，而它而轻轻的落在院子的屋顶处，寻了处地方便趴了下去。

    见此，他嘴角微抽了一下，不敢多说一句话，静悄悄的离开了。

    院中，屋子里，几名上界来的尊者正围坐在桌边，脸上带着几分凝重之色。

    “你们说，这三个孩子到底会是什么人家的孩子？他们当真会有那个本事？”中年男子开口说着，脸上有些不确定。

    “这事不得不小心处理，你看他一个十岁左右的孩子，居然开口就是威胁我们要灭我们宗门，这若不是真的无知，那就是真的有底气，也有那个实力，再加上还有那匹雪狼，那可是超神兽，可你们看，这超神兽的契约主却是那个小孩。”老者脸色凝重的说着，看着几人，道：“我还真担心他们大有来头，若是真的得罪了，只怕还真会给宗门惹祸。”

    “那门主不是说了吗？前段时间那小孩就下令让那头银狼灭了一个世家，当时前来围攻他们的一百多名修士，连同那个家族的老太爷，全都死得极为惨烈。”

    另一人说着，眉头紧紧的皱着：“我倒是想，既然上面也让我们将他们带回去，那就先带回去吧！至于他们的来历，我们问不出来，就等到了上面后，由宗主他们去询问好了。”

    “我倒是觉得，我们先回去比较好，若真是麻烦，带到宗门去也是麻烦，倒不如先悄悄回去，他们去不了上界，就算要找我们也找不到，这样不是更好？”

    几人在房间中商量着，却不知，他们的话一字不漏的全落入趴在屋顶的银狼耳中……