    　　‘轰轰轰——！’

    　　数发漆黑的剑芒光炮持续不断地被阿尔托莉雅释放了出来，就像是魔力不要钱一样，高浓缩的能量呼呼地往洛麟的脸上砸去。

    　　洛麟狼狈地在海面上乱窜，阿尔托莉雅则在狂笑，并且得理不饶人地继续光炮乱放，就像是一个人形炮台一样。

    　　‘刷啦啦——！’

    　　大片大片的海浪被冲击席卷开来，向四周扩散，蒸发了不少白色水蒸气飘起。

    　　这要是在城市里，恐怕那城市也真不用要了。

    　　洛麟左闪一下，右避一下，慌张忙乱地险险躲过光炮洗地，身上是多处伤痕，衣衫褴褛，自哀自叹：“哎哟，我就不该惹她，我就是嘴贱，你说我惹她干嘛？”

    　　接着洛麟连忙单膝跪下，高声大呼：“王啊，请息怒！尊贵慈悲的王啊，收了这神通吧！请饶恕在下的无礼冒犯！”

    　　“呵呵呵……”

    　　阿尔托莉雅不怀好意地笑着，然后说道：“可惜，太晚了。”她说着誓约胜利之剑猛然挥下，瞬发一发ex咖喱棒光炮，瞬间将洛麟的身影吞没，灰飞烟灭了。

    　　什么鬼？

    　　我被自己的从者给干死了？

    　　“哇啊！”

    　　洛麟从睡梦中惊醒过来，发现自己正躺在床上，窗外是阳光明媚的清晨，不时能闻到院子里的淡淡的花香，听到鸟儿的轻鸣声。

    　　“怎么回事？”

    　　吓死我了，原来只是个梦吗？

    　　对啊，真实情况的我怎么可能表现那么菜鸡和丢人啊！

    　　洛麟回想起昨晚跟阿尔托莉雅对战，他算是玩得蛮开心的。

    　　阿尔托莉雅估计一开始就判断出他很强，所以一开场就是大招糊脸过来。

    　　虽然洛麟感觉就像是用自己的魔力跟自己对打，但是他也算是用了七八成的实力压着saber打了。

    　　光炮洗地确实恐怖，不过一旦被洛麟近身，哪怕是阿尔托莉雅的力量也不能与之抗衡。

    　　但是阿尔托莉雅的绝对防御宝具剑鞘阿瓦隆太过恐怖。

    　　虽然是防御对象只此一人。

    　　阿瓦隆能使持有者不会衰老，受到的伤患和诅咒都会迅速治愈，从一切干涉当中守护持有者。

    　　当进入了完全解放防护状态时，要伤害持有者实际上是不可能的。无视一切魔法与物理，甚至将攻击弹回的“绝对之守护”。

    　　是到达了魔法领域的宝具，可切断到来自所有物理干涉，平行世界干扰，以及多次元的相互通讯（直到六次元)。

    　　这种级别的防御力，洛麟现在根本没法打破。

    　　所以理论上，只要阿尔托莉雅持有阿瓦隆，几乎就能立于不败之地。

    　　洛麟也压根不能打败她。

    　　而阿尔托莉雅也没法打败洛麟，所以最后的局面就变成了两人热身练手的对战玩耍。

    　　也就是所谓的平局收场。

    　　而阿尔托莉雅心中暗感失落，因为这也就意味着暂时没法长高长大了。

    　　洛麟伸了个懒腰，感觉昨晚打了一架之后再睡醒，早起就觉得身体很舒服。

    　　“该起床了！”

    　　不对，洛麟忽然发现了个奇怪的点。

    　　那就是，按照正常情况来说，像他这种级别的修行者已经几乎是不太可能会做梦的了。

    　　即便偶有例外，那种梦也肯定是暗含某种未来的预示。

    　　再说越是修炼那便是明心见性，神魂坚定几乎不为外物所迷惑。可是在梦里那个自己压根不像是自己该有的表现。

    　　太丢人了，洛麟绝对不承认那是自己。

    　　再说到了他这种级别，梦境之中也是能轻易发现自己是在做梦的。

    　　那么唯一的合理解释是，这不是自己的梦。

    　　洛麟想起当初看fate的动画里曾经有过类似的情节，御主能梦到从者的相关的记忆事情这个设定。

    　　那么，我刚才梦到的是阿尔托莉雅的梦境吗？

    　　对了，很显然，这就是最合理的真相。

    　　现实里打不过，白日梦里重拳出击。

    　　在那梦里，显然是阿尔托利亚是主角的视角，也是主角的待遇。

    　　无论是压着洛麟打，到最后洛麟狼狈地倒戈卸甲，跪地求饶，拱手而降。

    　　阿尔托利雅内心os：岂不美哉！

    　　这梦里无一不展示了王的强大和勇猛，赞美了王。

    　　而洛麟则在吃瘪跟丢人，显露了狼狈滑稽的一面。

    　　这一对比就能看出，这是王的主观意识做的梦。

    　　主角光环加身的王战无不胜地击败了对手，并让其灰飞烟灭。

    　　挖！

    　　没想到你是这样的呆毛。

    　　好你个黑呆毛王，我本以为你是个正直的骑士，没想到啊，你个浓眉大眼的敢在梦里这么编排你家master。

    　　黑呆毛王：？？？梦里的事情，我哪儿清楚啊，也不是我能操控的啊。

    　　“哈气——！”

    　　另一间房内，黑呆起床伸了个懒腰，罕见地打了个喷嚏，正觉得奇怪，这身体不应该感冒啊。

    　　然后她回想起那个梦，嘴角露出了笑容，感叹道：“啊！昨晚好像做了个很舒服很爽的梦呢！！！”

    　　洛麟起了床，下了楼，忽然想起红不在家，看来要自己动手准备早餐了。

    　　这时，阿尔托莉雅下了楼来，那一身吸睛的装扮简直惊为天人，妥妥的金发（没有**）美少女啊。

    　　因为洛麟说过明天一起出门行动，自然不能穿着那种从者的铠甲武装吧，所以她的装扮是洛麟提前准备给的。

    　　只见她里面穿着一件单薄的黑色吊带背心，外边套着一件黑色外套，天鹅般精致的玉颈戴着一块吊坠。

    　　她腰间环着一条白色腰带，身下是黑色的超短皮裤，露出一截雪白浑圆的玉腿。

    　　膝盖往上套着一双黑色丝袜包裹着双腿，展现出紧致优美的线条，脚下穿着一对黑色的高邦皮靴。

    　　阿尔托利亚浑身散发着桀骜不逊气质，就像是一朵午夜盛开的莲花，高冷凄清。

    　　只看那装扮，又有一种英姿飒爽的太妹大姐头的感觉。

    　　反正大概的造型参考新宿剧情里的saber就对了。

    　　洛麟带着欣赏的眼光仔细打量了好久，并开口夸赞道：“不愧是王，这气质非同凡响，穿什么都觉得好看啊！”

    　　“特别是这黑色的元素（衣服）就跟你很搭配，非常适合你！不愧是我选的。”

    　　话到最后，洛麟开始不要脸的自夸起来。

    　　阿尔托莉雅闻言倒是有点小开心，眼中闪过一丝得意，只是脸上没有表现出来，谁不喜欢被夸赞呢。

    　　虽然说她并不太注重衣衫之类的东西，但是穿得好看自然也是不错的，当然这都不是重点，她直接严肃地对着洛麟问道：“master，早饭准备好了吗？”

    　　那肃穆的神情好似在商议什么国家大事，气势让洛麟也不敢怠慢。

    　　洛麟心中一个‘咯噔’，糟了，早饭还没准备呢。

    　　当然这不是重点，重点是洛麟想起了呆毛‘王胃’的事情（设定）。

    　　更何况阿尔托利雅Alter，拥有着超强力的魔力熔炉（所以魔力多），吃得也更多。

    　　洛麟现在忽然很想叫红美铃回来做饭，毕竟他不确认自己能不能完成‘伺候王胃’的重任。

    　　虽然说他有大把的钱，怎么也不怕被呆毛王吃穷，但就是做饭会很麻烦，毕竟量要够大才行。

    　　洛麟不知为何显得很弱势，怯怯地说道：“呃……那个，我能说还没开始做吗？”

    　　阿尔托莉雅立即瞪着金色的双眸看着他，盯着他，望着他。

    　　那眼中的嫌弃模样，好像在说：‘自裁吧！开什么玩笑！我堂堂亚瑟王大驾光临，你还不快把我给好好伺候。’

    　　当从者打工仔也要保障一日三餐啊，不然哪来的力气干活！？

    　　阿尔托莉雅：“还不快去！记住要做多一些，后勤工作不能保障，怎么会有力量面对敌人呢？”

    　　“是是是，洒家这就去！”

    　　洛麟赶紧到冰箱里取出各种食材，心分几用，召唤了几个鬼影忍者工具人出来帮忙，开始繁忙的厨房战争。

    　　反正最后忙活了半个多小时，洛麟做了六份早餐，自己吃了一份，王独占五份。

    　　王进食时的豪迈和飒爽，令洛麟心惊不已。

    　　再看王那镇定自诺没有任何变化的腹部，可见王的肚量。

    　　虽然王并没有吃饱，但是也盛赞洛麟的厨艺，那是相当的不错。只是没吃饱的怨念好像挂在了王的俏脸上。

    　　洛麟赶紧恳求道：“王息怒，王息怒！”

    　　他辩解道：“这一日之晨早饭不用吃饱，正餐才是最主要。”

    　　于是，王点了点头，宽容地表示了理解，并开始期待正餐。

    　　洛麟内心os：我太难了！

    　　……

    　　当洛麟和英姿飒爽的黑呆来到了跟科尔森出发的约定地点。

    　　科尔森已经提前在等待了，只是他有点惊讶，洛麟带了个气质非凡的漂亮少女来。

    　　那金发少女的气质高贵从容，自信带着傲气，有着属于上位者的气势。

    　　科尔森心中思索，在神盾局掌握的关于‘洛麟’的情报里，丝毫没有这少女的痕迹啊，又是他不知从哪儿拐来的手下吗？好像他称之为‘眷属’是吧？！

    　　这可跟计划里的不一样啊，这额外人员需要跟弗瑞局长汇报吗？

    　　不过有一点科尔森很清楚，跟在洛麟身边的人都不简单，眼前这个看起来高冷的少女说不定也是什么超能力者。

    　　洛麟挥了挥手，对他打招呼道：“Hi！科尔森，好久不见，你的额头越发的光彩照人啊！”

    　　“你好啊，洛先生。”

    　　科尔森嘴角微微抽搐，这话的意思是不是在说我的发际线越来越高了。

    　　然后洛麟语重心长地拍了拍科尔森的肩膀：“工作虽然重要，但也要注意休息啊！”

    　　接着，三人便上了车。

    　　是的，科尔森选择自驾前往目的地，而不是搭飞机什么的。

    　　虽然科尔森有些疑问，但是任务要紧，路程之中可以慢慢问。

    　　车子便向着新墨西哥州驶去，一路上沿着长长的公路，能看到广阔的郊外景色，给洛麟一种复古公路片的感觉。

    　　科尔森问道：“洛先生，还没请问你带的这位……”

    　　洛麟开口打断道：“我们也这么熟了，你叫我洛吧，感觉先生什么的，怪见外的。”

    　　然后洛麟一脸自豪地介绍道：“你说她啊，她是我的从者，职介是saber。”

    　　科尔森一脸问号，内心os：？？？what？你说这个谁懂？

    　　从者是个什么玩意？

    　　Saber？军刀？剑士？

    　　科尔森接着问道：“还没请教，这位小姐叫什么名字？”

    　　这时，洛麟不说话了，算是将话题抛给了黑呆。

    　　毕竟刚才还能说是介绍，既然问到了姓名，那么就让阿尔托莉雅来自行回答吧，也不知道她会怎么回答，会隐藏真名吗？还是直接告知。

    　　现在也不是圣杯战争，没有隐藏真名的必要。这点自由还是让她自己来做决定吧。

    　　黑呆背靠在车椅上，自信自傲淡淡地开口道：“我的名字叫阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    　　科尔森闻言，笑着开口道：“这名字真好听，跟传说中的亚瑟王名字有点像呢！姓氏是一样的。”

    　　“那么我叫你托莉雅小姐，可以吧？”

    　　阿尔托莉雅闻言，却是饶有趣味地看了看科尔森。

    　　科尔森专注开车，不过不时看一下车内镜，自然也注意到了她玩味的眼神，询问道；“怎么了？”

    　　洛麟心中暗笑，怕是科尔森自己也不知道这个玩笑，其实猜中了呆毛的真实身份吧。

    　　洛麟故意开玩笑似的提上一嘴道：“你还别说，他们之间真有点儿关系。”

    　　科尔森身为特工，头脑灵活，反应机敏，问道：“难道托莉雅小姐是亚瑟王的后代吗？”

    　　也不怪他这么想，阿尔托莉雅身上的贵族气质太明显了。

    　　光是站在那儿，那种自信和高贵尊贵的气质气势，就足以让人形惭自秽。

    　　这让科尔森想起某些拥有（数）千年传承的神秘隐世家族。

    　　至于为什么他想岔了，也很正常，传说中的人物怎么可能活到现在。

    　　更何况，亚瑟王怎么可能是个漂亮的女孩子呢.JPG。

    　　“不是喔！”

    　　阿尔托莉雅笑了一下，摇了摇头。

    　　科尔森疑惑了，那托莉雅跟亚瑟王有什么关系呢？

    　　这时，洛麟说道道：“你别小看托莉雅喔，连我都打不败她呢！”

    　　洛麟小小地吹捧一下王，期望等她知道在漫长的车程路途上哪有什么好的正餐吃的时候，不要太过降罪。

    　　当然，某种意义上洛麟说得没毛病，黑呆手持阿瓦隆，拿头去打？既然谁也奈何不了谁，平手就算是‘打不败’咯。

    　　科尔森倒是一惊，在他目前所知的信息里，洛麟就是地球明面上最强的英雄了。

    　　爆锤憎恶，击败浩克。

    　　并且科尔森可是从弗瑞的担忧中知道，洛麟一直在持续不断地进步和变强。

    　　连洛都这么说的话。

    　　这少女的身体里到底有多么恐怖的力量啊？

    　　又是一个怪物级别的存在吗？

    　　

    　　(				

