    直升机抵达岛屿上空。

    不是没见过海岛，但对唐诗和梁之琼来说，这是第一次坐军用直升机上岛，这景色壮观到让她们抛下所有紧张和疲惫，只剩下满心的期待。

    就算是梁之琼先前对墨上筠的那点愤怒，也随着这样的景色荡然无存。

    值！

    不管有怎样的辛苦铺垫，就算是只经历这么一次观景，对她来说都是值得的！

    太爽了吧！

    梁之琼乐颠乐颠的想着，心里升起一股傲然的优越感和自豪感。

    只是不等她妄想过度，墨上筠就提醒她——该下车了。

    直升机在海滩上空盘旋，一根绳子丢下去，四人便沿着绳子滑落到地。

    昨日野外对抗结束，今天应该是进行日常训练了，但这不是训练常用的海滩，所以并未听到训练的声响。

    四人落地的时候，如同降落到荒岛。

    梁之琼和唐诗下意识对视一眼，刚刚驱散的紧张感，又一次涌上心头。

    “往哪儿走？”

    梁之琼跑到墨上筠身边。

    “这边。”墨上筠指了个方向。

    梁之琼看了眼朝另一个方向走去的阎天邢，好奇地问：“那阎教官呢？”

    “他去训练基地，我们去营地。”墨上筠耸了耸肩。

    “有什么区别吗？”

    “区别就是，”墨上筠斜了她一眼，“不在一个地儿。”

    “……”

    梁之琼哑然。

    营地和基地，还不在一个地儿？

    然而，这对于她们俩来说，只是一个开始。

    墨上筠很快就带她们俩进了丛林，跟她们不一样的是，墨上筠身上没有背行李，两手空空，只需要走路即可，轻松得很，而她们则是要负重20公斤，努力跟上墨上筠的进度。

    走了差不多半个小时，两人才慢慢开始意识到——训练怕是从她们俩登岛的时候就开始了。

    墨上筠带着她们左拐右拐，绕了好大一圈，最后终于在两个小时后，领着她们俩抵达所谓的营地。

    这个时候，梁之琼跟唐诗相互搀扶着，喘着粗气，然后抬眼看着即将暗下来的天空。

    得。

    光是走个路，就走到天黑。

    接下来咋整？

    “墨上筠，你折腾人之前，不能实现说一声吗？”

    只手插在腰间，梁之琼喘着气，断断续续地朝墨上筠控诉道。

    墨上筠伸手揽住她的肩膀，笑眯眯地问：“饿了吗？”

    “……嗯。”

    梁之琼老实地应声。

    同情地拍了拍她的肩膀，墨上筠大发善心地提醒道：“放下行李，接下来，我们去基地吃饭。”

    “哈？”

    梁之琼一脸懵逼地眨着眼，眼珠子都给瞪出来了。

    靠！

    这到底是什么鬼地方？！

    墨上筠可没有给她们震惊的余地，直接领着一脸疲惫、兴致全无的二人回到来到营地。

    事先联系过，在营地站岗的人，已经将她们俩的位置空出来了。

    本来是想安排在男兵那一栋宿舍的，但总归是不方便，正好昨日有两个女蛙人在对抗中受了点伤，现在被调回去调养了，空出了俩床铺来，恰好够梁之琼和唐诗用。

    墨上筠将她们俩领到自己隔壁宿舍。

    “空位是你们的，把行李放下，晚上回来整理。”

    站在宿舍门口，墨上筠朝她们俩吩咐道。

    梁之琼惊讶地问：“你不会是想让我们今晚就开始训练吧？”

    “不然？”

    偏了下头，墨上筠理所当然地反问。

    梁之琼顿了顿，跟她商量道：“会不会太狠了？”

    墨上筠眯起眼，笑着问她：“你说呢？”

    被她充满‘善意’的眼神一盯，梁之琼直接缴械投降，放弃抵抗。

    “之琼，再晚点我们可能吃不上饭了。”

    先一步走向空置床铺的唐诗，朝梁之琼提醒了一句。

    既然是军事化管理，那么这里的吃饭时间肯定是有规定的，倘若超过了时间，她们俩肯定没得饭吃。

    经历过刚刚的长途俩小时，唐诗已经相信墨上筠不会对她们放水了。

    尽管，今天的墨上筠，或许是许久未见，看起来特别的……平易近人。

    梁之琼哀叹一声，立马跑过去将身上的行李卸下来。

    没给她们休息的时间，墨上筠立即又带着她们俩往训练基地跑。

    这一次，墨上筠没有坑她们，而是领着她们以寻常的大道去训练基地，只是她为了节省时间，稍稍提了点速度。

    顺带，检测了下她们现在的体能。

    比她想的要好。

    在四月集训的时候，梁之琼和唐诗的成绩虽然不突出，但也是名列前茅的，梁之琼偏科迹象特别明显，唐诗是属于综合实力偏强的，但是她们俩都有个共同的缺点——体能差。

    不过这几个月，她们有意识的练过体能了，身体素质比以前好很多，在速度上也可勉强跟上墨上筠。

    她们运气不错，抵达基地的时候，正好训练结束，开始晚餐项目。

    “窝草，这么大？”

    站在基地门口，梁之琼一边喘着气，一边眺望着这片基地。

    跟营地比起来，这里可算是大好几倍。

    准确说起来，这座岛屿上所有地方都是训练基地，相对于她们那边来说，可是绝对的大手笔。

    太酷了。

    梁之琼调节着呼吸，一把将脸上的汗水擦了，眼睛里折射着闪耀的光。

    墨上筠斜了她一眼，刚想给她泼盆冷水冷静一下，就听到集体的跑步声，声音整齐有序。

    三人都听到声音，皆是抬眼看去，赫然见到训练回来的队伍，一列列地往回跑，步伐节奏整齐，一个个都穿着短袖，汗流浃背。

    梁之琼看了几眼，然后顺利见到一道熟悉身影后，立即转过身来。

    她用手当扇子，左右扇着风，左顾右盼的，但硬是不肯再往队伍里看上一眼。

    墨上筠斜了她一眼，无奈地挑了下眉，然后道：“走了。”

    梁之琼飞快地跟上她的速度。

    唐诗也没有迟疑，紧随在墨上筠后面。

    与此同时，跑步的列队里。

    最前面的是纪舟所带领的队伍，而澎于秋跟牧程就在前面几排，前面没有什么人遮挡，所以几乎理所当然的，看到了在基地门口的三人。

    “于秋，又来俩陆军的。”

    牧程瞪着眼睛，非常夸张且做作地朝澎于秋道。

    澎于秋没有看清人，但光是凭借背影，就能认出墨上筠和梁之琼来。

    他的脸色有些僵硬，没有去接牧程的话。

    “你有没有觉得她们很眼熟？”牧程又提醒道。

    “……”

    澎于秋没有搭理他，扫了他一冷眼。

    “别自恋了，你以为人家是冲着你来的？”牧程哼了哼，不紧不慢道，“我都打听过了，人就是被墨墨叫来的，跟你啊……没有半毛钱关系！”

    早在中午，他就听说过这事儿了，当时只知道墨上筠会带俩人来，但在他不屈不挠地打探之下，顺利弄到了梁之琼跟唐诗的名字。

    只是他口风紧得很，硬是连澎于秋都没告知。

    澎于秋懒得听他念叨，适时地加快了速度，跟前面跑步的人交换了下位置。

    牧程傲娇一哼。

    作吧！

    接下来有得你愁的！

    *

    食堂。

    先一步领着梁之琼和唐诗过去的墨上筠，在大队伍赶到之前，就打好了晚饭。

    梁之琼选了靠墙的位置，然后就埋头吃饭，连头都没抬一下。

    直至，墨上筠将自己碗里的鸡腿夹给她。

    梁之琼立即警惕地抬头，跟墨上筠有啥阴谋一般，狐疑地盯着墨上筠。

    得到她跟见鬼似的的眼神，准备吃饭的墨上筠，莫名其妙地看了她几眼，然后解释：“给你吃的。”

    “哼，”梁之琼给了她一个看破一切的眼神，“你觉得我还会相信你吗？”

    被她那自信满满的眼神给看得一愣，墨上筠一时间竟然都不知道从哪儿开始吐槽了。

    半响，墨上筠淡淡道：“不吃的话给唐诗。”

    她那么平易近人，还用得着在鸡腿上坑人一把？

    见她这么说，梁之琼渐渐放松警惕，“真给我吃的？”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    被墨上筠坑的次数太多了，梁之琼有点不放心，在“相信”和“不相信”之间徘徊。

    但，唐诗的声音忽然打断了她——

    “阎教官。”

    梁之琼被吓得一个哆嗦，抬眼果然瞧见阎天邢的身影，立即喊道：“阎教官。”

    阎天邢颔首，在墨上筠身边坐了下来。

    几乎自然而然的，他将自己的鸡腿夹到墨上筠碗里。

    梁之琼和唐诗见到了，但不敢光明正大的瞧，于是不约而同地低头吃饭，然后偷偷地用眼角余光去观察墨上筠的反应。

    在她们悄悄地注视下，墨上筠平静地拿起鸡腿，开吃了。

    连句谢谢都没有。

    那么的……自然。

