
　　看我们人都出来了，马道长大喊了声：“妖精人多势众！此地不宜久留！待老道我去喊师弟过来降妖除魔！”

　　马道长把桃木剑斜插到裤裆上，三步一跳向前跑。

　　最后回眸一笑，消失在了夜色中。

　　关于小萱，我还有事要问他，想去追，不料试验田主人郭庆忠拦住我说：“别追，你追不上道长。”

　　“他现在这个状态，跑了没事儿？多久回来？”我问。

　　郭庆忠摇头苦笑：“你们刚来不知道，我都习惯了，道长每次一炮就是十天半个月的不回来，然后说不准，哪天自己又回来了。”

　　“那道长他吃什么？”我问。

　　“瞧你这话说的，大山里会缺吃的？道长不但吃的好，还往回给我带东西呢，上次我正在练功，他把一只死豹子扔在了院里。”

　　“豹子！”

　　“是豹子，还是包子？”

　　“当然是豹子，难道你见过重200斤的包子？”

　　“那这么说，你还吃过豹子肉？还练过功？也是八部金刚气功？”

　　他小声说：“别跟人乱讲，吃豹子犯法的，其实就跟兔子肉一样，发酸，不好吃。另外道长确实教过我一点八部金刚功，不过我练了两天就不练了。”

　　“怎么不练了？有副作用？”

　　他苦笑说：“有没有副作用不清楚，反正练功的那半个月，我血压很稳定，一直保持在260没降下来过。”

　　第二天上午，我们离开了试验田这里，郭庆忠帮我们灌满了水，还叮嘱我们说：“各位，田里还有活忙，我就不送了，你们想住宿的话欢迎随时过来，对了，你们要是看到道长的话，告诉他一声，让他早点回来。”

　　告别了他，又走了一天半，真正到了人迹罕至的地方，我隔老远听到了哗哗的流水声。

　　老福朝前望了望，回头说：“在往前就到独龙河了，那里水很急，而且河水不能喝，所以之前我才让你们灌满饮用水。”

　　到了地方我一看。

　　水流很急，河面宽阔，河水微微泛黄，就跟农村地区的井水颜色一样。

　　我好奇问：“福叔，这水看着不脏，怎么不能喝了？”

　　老福说：“看着不脏，但就是不能喝，一喝准拉肚子，牲畜都不喝。独龙河以前叫毒龙河，有人做过研究，说河水里含的大肠杆菌对比正常饮用水，超标了足足三百多倍。”

　　豆芽仔惊呼道：“三百多倍！那还不一口把人毒死了！怪不得这河里连条鱼都看不到！”

　　造成这种状况有原因，一是雪山融化后水本来就脏，二是独龙河最上游是藏民活跃的放牧地，各种动物粪便，生活垃圾等都丢到了河里。

　　到了下游，河水经过稀释后还“泛黄”，可能因为水里都是尿。

　　“别走了，先等等，”把头疑惑问：“福老弟，那里是个什么东西？”

　　“嗨，你说那个啊，那是大磨盘，不知道在这里放多少年了，我小时候就见过。”老福说。

　　就在独龙河边儿的草窝里，横躺着个巨大的圆形巨石，中间有孔，是掏空的。

　　风吹日晒久了，导致这圆形巨石表面坑坑洼洼，还长了层绿毛。

　　把头蹲下看了看，又伸手摸了摸巨石表面道：“这东西年代很早，山里怎么会有这么大的磨盘？要多少头牛才能拉动它工作。”

　　“还有，为何磨盘上有这么多条凹槽？”

　　把头说的也是我刚想问的。

　　在磨盘表面，大概每隔几十厘米，就有一道凹槽，这些凹槽整整齐齐排列下来，不知道是做什么用的。

　　豆芽仔说：“把头我知道了！说不定这磨盘几百年前立在河里，通过水流带着，转动它工作。”

　　鱼哥马上否定他：“芽仔，你说的怎么可能，这东西目测超过三吨半重了，水流怎么可能带的动。”

　　把头环顾四周道：“这东西，是不是从哪个地方滚下来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王教授，别研究它了，咱们赶快赶路吧，明天才能到盆地那里。”

　　老福对大磨盘没兴趣，催促我们赶路。

　　“咦？你们快看，这是不是有字？”小萱突然有了发现。

　　“什么字？我看看。”

　　这一看。

　　就在大磨盘躺地上那一面儿的边缘位置，有几个文字露了出来，看不全，只能看到一些笔画，因为被压住了。

　　“要不想个办法，把它翻过来？把头，我包里有撬棍。”我说。

　　鱼哥立即说：“行不通，我们的撬......撬棍太短了，用不上。”

　　老福就在旁边，鱼哥差点说漏嘴。

　　他是想说：“我们撬棺材用的撬棍太短了”，还好鱼哥及时改了口。

　　把头想了个办法。

　　他让我们用铲子往地下挖，把边缘这一带掏空，然后头钻下去，朝上看。

　　这办法既省力又效率，只一点不好，容易把人压死。

　　看到铲子，老福惊讶问：“这就是洛阳铲吧？我在电视里见过，考古队就是用的这个。”

　　“是啊，我们队里经常用这个，没它不行。”我笑道。

　　很快挖好了坑，我上半身钻进去，然后费力的翻了个身。

　　那些字迹，我用手擦了擦灰尘，还是模糊的看不清，土太大了。

　　我冲外喊：“小萱，把你手电和小刀给我用下。”

　　空间太小了，接过来东西，我牙咬住强光手电，用小刀刮掉了厚厚一层泥土。

　　看清了。

　　“秦......秦凤路，钱什么局随行。”

　　中间那个字，我实在认不出来，磨盘底下就刻了这么一行小字。

　　我爬出来问：“秦凤路是哪里？康定这里有这个地名儿？”

　　老福摇头说不知道，没听说有这么个地方。

　　此刻把头眉头紧锁，眼睛死死盯着大磨盘看。

　　把头足足看了好几分钟，忽然抬头道：“我知道了，很久之前，西夏人经过了这里，丢下了这东西，这东西离路边儿近，是因为它当年是从马车上滚下来的。”

　　“云峰，你刚才看到的字，完整的应该是......秦凤路钱监局随行。”

　　“换言之，这东西不是农民磨粮食用的磨盘，只是外形像磨盘，它是文物，应该是晾范石。”

　　“晾饭石？”

　　豆芽仔看了看，疑惑问：“难道是古代人嫌饭太热，把饭倒这上头晾凉了在吃？”

　　“范！不是饭！”把头无奈大声说：“是钱范！”

　　豆芽仔仍旧摇头：“不知道，我只知道麦饭石，我老舅用过麦饭石水杯喝茶。”

　　“云峰，你怎么看，知道了没有？”把头问我。

　　我说不知道啊。

　　把头提醒我说：“秦凤路钱监所，是北宋时期，靠近西北的一所铸钱局。”

　　脑海中灵光一闪。

　　我猛的一拍手！

　　“我知道了怎么回事儿了把头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第18章 深山里的大磨盘免费阅读。https://xs.23sk.com 