    铁背鳄龟一双眼睛冰冷嗜血的盯着张小剑，两把前鳍大刀携起两声尖啸，再度朝张小剑暴砍而下！

    灵武技，三门开山炮拳！

    小剑眼神发冷，这一下直接爆发出了自己的大招！

    这里毕竟是前线战场，妖族随时会出现，不能打持久战！

    浩瀚的灵力从小剑的身体里喷薄而出，小剑身体弯曲如虾，皮皮虾的金黄色鳌锤和他的拳头重合在一起，然后下一秒，两只拳头犹如炮弹一样炸膛而出！

    目标直指铁背鳄龟的两柄前鳍大刀！

    “轰！”

    一声炸响从一人一龟的中间爆发而出！

    铁背鳄龟的暴砍而下的两柄前鳍大刀，和小剑的双拳一撞，竟然犹如砍到坚硬的礁石一般，直接倒飞了出去！

    而就在铁背鳄龟震惊的时候，忽然，只见在小剑的右臂肋下，一道由灵力凝聚而成的手臂瞬间出现！

    这一支手臂携带这一股巨力，在铁背鳄龟的眼球当中不断放大，然后犹如炮弹砸了上去！

    “嗷！！”

    忽然被偷袭，铁背鳄龟发出一声哀嚎巨响！

    gui头鼻子鲜血如流，一下子喷射而去！

    小剑大喜，再度欺身而上，对着那流血的gui头就是一阵暴揍！

    灵武技：蓝莲花！

    “嘭嘭……”

    小剑的双拳瞬间犹如狂风暴雨一般殴打而出，一只只的拳头残影在水中停留、绽放！

    水浪疯狂激荡，仿佛被燃烧的沸水！

    而在小剑的控制下，200只拳头重点照顾着铁背鳄龟的gui头！

    那一瞬间，这一只gui头简直凄惨至极，被殴打的奄奄一息，口中的鲜血喷吐不断！

    不过打到一半，小剑的拳头却是忽然打空！

    却是铁背鳄龟不知何时收起了自己的gui头。

    没办法，就算它已经修炼到了四品，gui头也算是半个弱点啊！

    如今这样被人家爆打，gui头还想不想要了？

    见铁背鳄龟当起了缩头乌龟，小剑也不放过它。

    一把骑在了它的身上，右手开山炮拳对着坚硬的龟壳就是一阵暴揍！

    铁背鳄龟缩在里面疯狂嚎叫，把龟壳上的坚硬倒刺不断的射向张小剑，同时还甩起龟尾，犹如铁鞭一样朝小剑抽去。

    小剑猝不及防被抽飞数米远，身上立即挂了彩，鲜血淋淋。

    小剑这一下顿时更加愤怒：“好你个龟儿子，竟然敢打我！”

    如果不是他兼修了武者，皮糙肉厚，而且有七彩甲胄，刚才铁背鳄龟那一下，只怕不妙！

    想明白这些，小剑再度大怒的冲上而去，围绕着缩起头来的铁背鳄龟，一记又一记的开山炮拳不断砸出！

    “嘭嘭！！”

    足有七、八记开山炮拳砸在了铁背鳄龟的龟壳上，然而让小剑震惊的是，那龟壳竟然只稍微裂开几条缝隙而已！

    “淦！”

    小剑顿时明白过来，铁背鳄龟是B级血脉，他刚才杀的那一头是铁背乌龟是C级血脉，实力要差一大截，所以才被双门开山炮拳活活打死！

    “看来得再施展一次三门开山炮拳了……咦？”

    就在小剑嘀咕着的时候，这时忽然间铁背鳄龟的尾巴再度抽打而来，小剑眼睛一亮！

    手臂上的肌肉嗡嗡膨胀，立即朝这铁背鳄龟的尾巴直抓而去！

    铁背鳄龟上的尾巴生长着大量锋利的倒刺，如果是一般的御海师抓住，那只怕双手手掌会直接扎成筛子。

    可惜小剑是二品武者，手臂上的肌肉硬如钢铁，铁背鳄龟的倒刺没有丝毫作用！

    一抓住尾巴，小剑当即一声大吼，双手肌肉发力，就把这头铁背鳄龟给拽拉了过来！

    在水底下拖拽重物并不难。

    “起！！”

    小剑嘴里发出一声怒吼，把这头铁背鳄龟像是挥打苍蝇拍一样，直接翻身过来，然后一把拍在了海床上！

    顿时海床震动，烟尘弥漫！

    铁背鳄龟更是被拍的头晕目眩！

    由于小剑拽拉的时候，这头铁背鳄龟是整个后背砸在地上的，顿时就露出了它下方比较柔软的白色腹甲。

    小剑大喜，再度一冲而上，三门开山炮拳一轰而去！

    “轰！！”

    犹如一记重弹射在了铁背鳄龟的肚子上，然后轰然爆炸！

    周围激起一圈水浪冲击波和烟尘，快速的朝四面八方弥漫而去。

    铁背鳄龟的身下的海床，更是轰隆一声，往下凹陷下去了一个巨大坑洞！

    半秒后，铁背鳄龟的gui头缓缓的从龟壳里面伸了出来，赤红的脑袋这一下彻底没有了声响，软趴趴的摔到在地上，七孔流血！

    四品初期的铁背鳄龟，死！

    “哼，龟儿子我看你这一下还怎么逃！”

    小剑挖出这头四品初期的铁背鳄龟的妖丹，然后拽着它的尸身往回走。

    为什么不直接收进小Q系统里？

    这样还能多出一些的Q币。

    因为小剑知道，他们这一群南海大学的天才新生出来的时候，身后一直都有一位导师在默默跟随保护着。

    小剑如果这个时候把铁背鳄龟的尸身收进小Q系统里，那就露馅了。

    ……

    冷彦君、甄香这边，不到十分钟的时间，他们也完全结束了战斗。

    所有的敌人全部斩杀干净，一个不剩，周围的水域一片鲜红，犹如血海。

    战斗途中，那些见时机不妙提前逃跑的，也都被简志学的食人鱼鱼群跟上，全部分尸。

    “张小剑追出去那么久，我们用不用去支援？”一名学生看向小剑追击的方向，有些担心的说道。

    “想太多。”甄香头也不回直接应道。

    小剑二品中期的时候，爆发起来，实力就有些堪比四品初期了。

    如今小剑突破到了二品巅峰，实力自然更加强大。

    当然，因为张小剑灵物双修，所以修炼进度很慢，难度很高，一般人想要学也完全学不来。

    而且，铁背鳄龟的确防御很高，但只是比较擅长防守，攻击欠缺。

    小剑有可能打不过四品的铁背鳄龟，但只要小心一点，铁背鳄龟也极有可能奈何不了小剑，这小子滑溜的很。

    “他灵武双修，实力不能跟咱们御海师一样计算。”冷彦君也开口头道。

    小剑那家伙修炼武者之后，防御坚硬，难以破防，所以他也完全不担心。

    两个月前冷彦君和小剑大战之后，自己也尝试着一下武者修炼。

    结果发现那完全就不是人可以修炼的，所以就直接放弃了。

    那时冷彦君也对张小剑，对武神堂的人更加佩服了。

    果然，众人还没有把妖兽的尸体归拢好，远处的海面上就出现了一道人影。

    这人，正是张小剑，而在他身后，正拖拽着一头体型庞大的铁背鳄龟！

    众人一看，顿时就有些失声！

    “这……这个变态！”

    “靠，他又更变态了！”

    “竟然连四品初期的铁背鳄龟都被他弄死了！”

    “看来只有那些A级血脉妖兽和传说中的妖族天才，才能治得了小剑了。”

    冷彦君摇摇头，遇见这种妖孽级别的天才，真的是让人丧气。

    站在他身边，只会觉得自己黯淡无光，甚至开始怀疑人生。

    众人快速的收拾着战场，小剑也从背包里取出了一条巨大的铁绳子，把自己刚才击杀所有妖兽串联在一起。

    整个战场，一共两百头妖兽，结果小剑自己却是击杀了差不多五十头，占了四分之一！

    两头实力最强的四品初期的妖兽，更是被小剑收入囊中。

    众人一看小剑的收获，顿时纷纷无语！

    玛德，这个臭小子杀的也太多了！

    简志学嬉笑的凑到小剑的身边：“咳咳，小剑，你刚才可是说好要分我三成缴获的。”

    简志学一脸激动，张小剑击杀了50头，三成就是15头啊！

    美滋滋，这数量都够得上他刚才自己杀的了！

    小剑一脸茫然的看着简志学：“三成？什么三成？你说的话我怎么听不懂？”

    “甄香、冷彦君，你们刚才有说要分简志学三成吗？”

    “没有啊！”

    “对啊，我们有说吗？”

    甄香、冷彦君等人闻言纷纷把脑袋摇的犹如拨浪鼓，出声道。

    简志学原本激动的脸庞一下子就僵硬在原地，脸色直接垮了，哭道:“你们不能这样的啊！”

    “抵挡射水鱼和水箭龟的攻击，我就损失了差不多50头食人鱼的！”

    “后面的战斗我就又损失了将近10头，我亏死了！”

    小剑看了一眼简志学的收获，开口道：“好了好了，我们一人补两头三品的妖兽给你！”

    简志学身体一顿，飞快计算，1人2头，8个人就是16头三品妖兽，加上他自己刚才斩杀的，已经差不多30头三品妖兽了！

    简志学不依不饶道：“才18头，我损耗的可是足有60头！”

    小剑狂翻白眼：“你够了啊，你损失的那60头妖兽，几乎大部分都是二品食人鱼，我们补充给你的可是三品，你明明已经大赚一笔了好不好！”

    简志学瞬间脸色发红，一幅被人抓住狐狸尾巴的模样，一阵尴尬紧迫。

    从价值上来说，一般一头三品可以抵差不多10头二品的。

    所以简志学的确是已经赚得了。

    不过刚才的确是简志学的食人鱼护道，否则他们如今还在头疼的怎么接近这这一支妖族部队，他们也不会杀的这么顺利。

    所以补充一些给他，还是很有必要的。

    其他人没有吭声，也是默认了小剑的分配方案，一个个上前把两头三品妖**到简志学的手中。

    “好了，我们快点回去吧！”小剑扫视了四周的黑黢黢的海域一眼。

    这里经过一场激战，血腥味十分浓郁，极其容易再度迎来一些强大的妖族，所以得马上离开了，迟则生变。

    “恩！”

    众人纷纷点头，收拾着自己的战利品便准备离开。

    “简学长，帮帮忙，我的缴获太多了，我一个人拉不动。”小剑走过来对简志学说道。

    “三头三品妖兽。”简志学看了小剑身后的收获一眼，忍不住的吞了吞口水，开口道。

    “一头。”

    “最少两头！”简志学坚持道。

    “一头，不然拉倒，我去找其他人也是一样！”

    “啊，别别啊，哥，你就是我的哥！”简志学连忙舔笑着脸道。

    很快，数十头食人鱼从简志学的炼妖壶中飞出，然后叼咬着铁绳子，九个人拉着将近两百头的战利品，浩浩荡荡的回到水下长城。

