    

    天福巷在C城西街，西街这边是老城区。

    看着老破旧，其实另有乾坤。

    其中，天福巷就是最大的乾坤。

    外面看着不起眼，像个旧货市场。

    但其实是个古玩市场。

    若想淘换点儿旧东西，你又有眼力见儿，在里头泡上一天，就有搞头。

    当然，现在这种真货是极少了，就算有，也不是一般人能搞到的。

    这看似不起眼的天福巷里，有几家大铺子，大部分货源都只在他们几家手里辗转。

    曼殊前世来过天福巷，对这里倒是有些熟悉。

    她没想到，喻家的小少爷，和黄桃还是好哥们儿。

    他们进去的时候，迎面遇到了顾子墨和严思雨一行人。

    那边顾子墨还没注意到他们，倒是王怡，捅了捅曼殊。

    “曼曼你看，这是今天飙车的那些富二代吗？”

    他们身后还挺着一排的豪车。

    而曼殊这才注意到，旁边专门修整出来的停车场里，豪车无数。

    有明着张扬的，也有低调奢华的。

    进天福巷的，什么人都有。

    也许一个看似不起眼的老头儿，都是赌石一届的行家。

    曼殊看过去，那边严思雨正好也看过来。

    两人的眼神在空气中交汇。

    “思雨，看什么呢，走了！”

    顾子墨已经往前走了，发现严思雨没动，又扭头叫她。

    严思雨怔愣了一瞬，很快挪开目光，去回应顾子墨：“子墨哥哥，等等我。”

    “你刚在看什么？”顾子墨顺着严思雨的目光看过去，什么都没看见。

    曼殊这边在与严思雨目光接触的第一时间就移开了，然后若无其事地和黄桃他们进去。

    一边走，一边听黄桃胡扯。

    “我这是第二次来这边，第一次过来，当天有个老头，在外面淘了个鼻烟壶，两百块钱买到的，你们猜，那鼻烟壶值多少钱？”

    “多少？”

    刘川和王怡异口同声问。

    “二十万！”

    黄桃得意洋洋。

    比出两根手指头。

    王怡目瞪口呆，刘川一声“卧槽”，谁都想不到，竟然涨了这么多。

    “翻了1000倍？这也太吓人了吧？”

    王怡半天才说出一句话。

    刘川直接转身：“那鼻烟壶在哪里买的？”

    “什么哪里买的？你发什么疯？”黄桃不明所以。

    “还有吗？我也去买个！”这么能赚钱，还让他爸去给别人修房子做什么，来旧货市场蹲点就好了啊！

    “想什么呢？有那宝贝，还轮得上你？”

    黄桃一巴掌拍表弟脑门儿上，

    “当你哥是傻子吗？”

    有那便宜，我还不知道占？

    四个人一起进了天福巷，黄桃就拨通了他好哥们儿的电话。

    那头喻言很快接了起来。

    “喂，桃子？你们到哪了？”

    “我们在门口。”黄桃左顾右盼，也没瞧见喻言的人。

    “那你先等着，我出去接你们。”

    那头率先挂断电话，很快，喻言就出来了。

    是个长相帅气阳光的大男孩。

    皮肤比黄桃稍微白一点，也是市游泳队的。

    “哟，还带了妹妹来啊？”

    喻言目光扫过曼殊和王怡，调侃。

    “都说了，两个邻居妹妹，小姑娘们进城少，带她们来玩玩。”

    黄桃介绍了曼殊和王怡。

    至于表弟，没必要啦。

