    一想到楼下的蹦蹦车要是没大的破损，能开出去，苏摩只感觉到浑身都是干劲。

    快步走到贵族狗头人掉落宝箱的地方，苏摩先是打开了自从来到这个世界看到的第二个白银宝箱。

    变异的变色龙对普通人来说很棘手，但和这只狗头人比起来，明显是小巫见大巫。

    好在，总算有收获。

    光芒一闪，两道提示音响起。

    【记录】：您获得了资源图鉴（初级）*1

    【记录】：您获得了锋利的西瓜刀*1

    “嗯？居然是图鉴？”

    “这东西可是好东西啊”

    单单是一本怪物图鉴，就带来了足足的安全感，以及第一桶金。

    苏摩惊喜异常，连忙意念搜寻储物空间，在一个角落，找到了和之前买来的怪物图鉴相仿的一本硬壳书籍。

    揉碎使用了资源图鉴，打开新出现的资源扫描功能，片刻间，苏摩搞懂了资源图鉴的使用方法。

    和怪物图鉴一样，资源图鉴也是每天拥有三次扫描机会。

    以使用者为中心，直径一公里内，自动检测拥有的资源，随后反馈到界面当中。

    目前初级资源中，包括普通的石材，木材，铁矿，铜矿等等常见资源除外，还有天然气，硫磺，金矿，银矿，盐矿，硝石矿，石油等一些不常见的资源。

    总体来说，对于前期发展的资源开拓上有着非常不错的帮助。

    点点头，苏摩关掉了页面，抽出了另一件开出的大砍刀看看。

    很可惜，除了有点锋利之外，大砍刀没有特异属性，只能当做普通的刀具看待。

    “光是资源图鉴这一个东西就够本了，毕竟每天都能使用三次，太划算了”

    正手拿着砍刀，只是三两下，苏摩就切开了贵族狗头人的胸口，将卡着的椆木矛尖抽了出来。

    这种狗头人虽然冠以人的名号，但除去直立行走之外，身体内部结构却与人类大大不同。

    而且在变异的过程中，似乎狗头人也失去了自己的天赋，比如超级嗅觉，移动能力等。

    取而代之的是神秘的魔法和直立使用工具的战斗力加成。

    “不对，我是杀了这两个狗头人才有的权限，岂不是说在我来之前...他们靠着和某种猫科动物战斗获得了胜利，拿到了权限！”

    “再加上他们刚来时在地上挖来挖去找东西，难道机床上缺失的激光探头被他们带回去了营地中？”

    无数的线索串联起来，包括地上的猫科动物毛发，避难所外山丘上的轰击痕迹。

    无一不是在诉说着之前这里爆发过一场惨烈的争斗。

    “糟了！他们这里遭遇过，狗头人拿到了权限，肯定另一方失败了死过人，但现在没尸体！”

    “肯定是他们的同伴来过这里，万一让他们发现，这个该死的贵族狗头人不见了，找来这里就麻烦了！”

    一瞬间，苏摩从来没感觉自己的脑子这么好用过。

    但同时，一股强烈的不安感也同时涌出。

    安全感-1000！

    “此地不能久留，这个蹦蹦车就算是我有油，下面都是水，也开不走，留在这里守护这个所谓的“宝藏”，只能等死！”

    想通了这点，苏摩马上熄了下面探索蹦蹦属性的想法。

    狗头人种族根本不觉得这个蹦蹦车是宝藏，也不会使用，在他们眼里，估计也就是一摊大一点的垃圾。

    飞速的从储物空间中掏出携带的四个单位木材，打开制造面板，肉疼的花费一点积分后，一个木桶被打造了出来。

    走到已经被砸成“一片”的贵族狗头人身旁，苏摩运起力气，将贵族狗头人丢进木桶里，又反身将一号狗头人也托了过来，一起放进木桶。

    连带着木桶整体都存入储物空间后，打量着四周的东西，苏摩虽有不舍，也只能暂时放弃据为己有的想法。

    找出一些能带走的小东西带上后，苏摩来到了窟窿下，正准备爬上去时，看到地上的血迹，又心生一计。

    “狗头人的气味追踪能力退化，我又有改良的陶板盔甲遮盖体味，说不定能借此发现他们的巢穴，伺机抢回激光探头，这样我就能少花好几百生存点！”

    掏出之前收集起来的猫科动物毛发，苏摩小心谨慎的铺洒在地上，并在血液处也沾染了数根。

    看着自己布置成的“完美犯罪”现场，苏摩点点头，回到窟窿下，轻轻一跳就拽住了空中的草绳。

    强行催使脱力的大臂再度挤压出些许力气后，苏摩费力的爬上了二号避难所外的窟窿处，回到了来时的小山丘。

    “嗷呜~嗷呜~”

    远处在积水外徘徊的奥利奥看到苏摩爬了出来，激动的连连嚎叫。

    收起铁块和草绳，草草的将地上的平整清理一下后，苏摩又在狗头人下探的脚印出放下了数根毛发。

    “现在唯一的缺陷就是我的脚印了，不过这也没有办法，我不可能做到天衣无缝”

    “如果有人敢追过来...”

    “正愁没有快递上门，在我的主场，全部宰了！”

    眼中寒光一闪，沿着来时的路，苏摩驾轻就熟，快步回返。

    只是十多分钟，便回到了刚开始穿戴雨衣的地方。

    “嗷~嗷~呜呜呜呜~”

    可怜的奥利奥走到了苏摩面前，委屈的叫着。

    打眼一看，苏摩也乐了。

    本来黑白二色的奥利奥此时在屁股尾巴处，一大处毛发都被烧没，只剩下粉嫩的小屁股露在外面。

    本来毛茸茸的大尾巴，如今光秃秃的，让人好不心疼。

    叫唤了两声，奥利奥又小跑两步，在一处被烧焦的地方刨来刨去，示意就是这个东西害的它变成了这样。

    “你这傻狗也算是聪明了一次，下次记得遇到这种怪物，赶紧就跑”

    “不过呢，你英勇的主人已经干掉了这两个傻蛋，算是帮你报仇了”

    蹲下身，将剩余的幽能水拿出来尽数喂给奥利奥，看着奥利奥活蹦乱跳的样子，苏摩放下了心。

    末世里，一人一狗相互扶持，如果今天没有奥利奥的预警，可能等待他的就是火球洗脸。

    “必须快点升级武器装备了，我的战斗力太弱，面对这种敌人脸贴脸风险太大，我要保证绝对的安全”

    烈日下，二号避难所如同匍匐在水中的巨兽。

    在一层的铁门处，苏摩的视线似乎透过了铁板，看到了里面的蹦蹦车。

    “等不了多长时间，我就把你开出来，到时候这天下，哪里去不得！”

    说完，苏摩眼神中再无留恋和不舍，转头毅然决然的踏上了回转基地的长路。

    这一次，电动武器是时候提前登场了！

