    严永博确实践行了自己的承诺。接下来的时间里，他跟随何上尉，以及军方的燃烧者小队，奔波在运输舰的每个甲板、角落，追踪“暗面生物”。

    这场追击战共持续了半小时左右，“暗面生物”最后甚至一度冲出舰体，试图逃遁。但最终还是被五位深蓝行者合力围杀，何上尉更是得到了致命一击的复仇机会，军舰的混乱，终于消停。

    不过，在这场混乱方兴未艾之际，罗南的灵魂体，已经悄然回到了禁闭室。

    厚重的金属门，隔绝了外界的喧嚣。禁闭室内，本体依旧保持坐姿，笔尖都还在纸面上，眼神半睁半闭，像是一时出神。

    罗南从未以这种角度观察自己，一时只觉得怪异绝伦，更觉得恍若隔世。

    但此时的燃烧魔影，已经无力为罗南供应能量，灵魂体内寒意累积，极度不适。罗南没有耽搁时间，直接灵魂回窍。

    最担心的“穿体而过”的窘迫场面没有出现，在灵魂贴近本体之时，真实与虚幻的界限，恍惚呈现，显化为他的观想图形——正四面体与其内切外接圆球。

    内球包裹五脏六腑，正四面体划分内外边界，而当灵魂触及到外球之时，便是化为一道微光，没入本体顶门。

    某种束缚感压迫过来，可相应的，又像是穿了一件厚厚的甲胄，莫名就觉得安心。这种感觉，持续了小半分钟才消失掉，传说中“出窍神游”的神奇之旅，也暂时画上句号。

    罗南的身体有了动作，他捏了捏笔杆，略微晃动脖颈，重新适应灵肉合一的状态。

    从当前情况看，形骸果然是灵魂的载体和护甲，至少“电厂”的作用是免不了的。至于出窍，就像旅游，本钱不足，还是谨慎为好。

    事实上，没了燃烧魔影，想要出窍，他还真要好好斟酌一番。

    燃烧魔影是完蛋了，灵肉合一没多久，燃烧魔影就陷入死地，连续的冲击已经远远过它的承载极限，且又碰到它最为恐惧的那位“搏杀者”，格式之火与强横意志交融，对其造成了致命的伤害。

    没了燃烧魔影当然很可惜，可是相较于自己的性命，又有什么大不了的？

    罗南深吸口气，虽然已经灵魂归窍，但还有一项考验，摆在他面前。

    常人难以目见的层面，乌沉锁链正渐次回收，像一条缩回深洞冬眠的蛇。迄今为止，还有引起任何人的注意，可没有完全收回之前，罗南不能有任何轻忽大意。

    收回乌沉锁链，共花了十秒左右时间，对罗南来说，却像是过了十年。

    罗南隐约觉得，乌沉锁链之上，有些微妙的变化，但他没心情多想，一直到锁链完全收回，与观想图形同归寂灭，他还保持着持笔画图的姿势，偶尔画上一些连自己都莫名其妙的线条，默默等待。

    他真的不知道，会不会在下一秒，深蓝行者就会破门而入，把枪口抵在他脑袋上。

    五分钟后，什么也没生，罗南终于可以长出一口气，再看笔记本上，好端端的“牢狱建筑”的草图，已经被他下意识的胡涂乱画给毁掉了。

    这样也好……

    罗南合起笔记本，仰头闭目，靠在椅背上，想放空脑子，真正放松片刻。

    哪知下一秒，提示音响起，金属门在滋滋的电气音中滑开。

    罗南霍然睁眼，身子几乎要弹起来，可最终还是在一僵之后，慢慢松弛。他坐起身体，做茫然之态，朝门口看去。

    至于装得像不像……天知道。

    看到门口来人，罗南就先松了口气。不是深蓝行者，也不是任何全副武装的战斗人员。而是之前把他带到这里的那个上尉军官。

    “你，跟我来。”

    上尉军官语气倒也平和，示意罗南跟他走。罗南也不再多想，起身跟上，与上尉军官一起登入转运截具，进入内部交通线。

    全封闭的载具内，罗南始终保持沉默。他是一贯内向寡言的性子，别人不主动开口，他就这样坐上整整一天也没什么。

    最后倒是上尉军官必须交待一番：“目前警方已经上舰，侦讯工作马上开始。你是未成年人，规矩多，现在你去见一下律师，做些准备。”

    “律师？”罗南有点儿奇怪，“你们帮助聘请的？”

    “与我们军方无关。”上尉军官简单回应。

    此时，转运载具抵达来到战舰的另一区域。这里已经进行了一番布置，罗南走马观花，看到这边有讯问间、等候室、分析室等，包括各种取样、分析设备，林林总总，看上去架势十足。

    在这片区域活动的大部分人，并未穿着舰上最常见的空天军灰色军服，而是夏城警方的黑色制服。

    上尉军官并未停留，领着罗南到达区域角落里的一个房间。敲敲门，推开，示意罗南进去。

    房间里，有点嘈杂。

    一位身穿职业套裙的女性，靠在桌子边沿，正低头摆弄手上的软屏。

    软屏的aR特效显然是开到了满档，人影兽形浮出屏幕，跳跃奔走，光影效果相当之华丽，音效也很惊人……

    至少野兽的呼啸听起来挺渗人的。

    罗南倒是认出来，这是在世界范围流行的“荒野十日”，现象级手游。

    “等等啊，这一关好难。”

    职业女性头也不抬，随口打个招呼，就拿手指在软屏上戳戳戳……

    荒谬的景象，让带罗南进门的上尉军官，都是眼角抽搐。

    罗南倒没什么，再对上尉军官点点头，径直往里去。

    荒野十日的难度确实极高，也就是几步路的功夫，游戏角色就葬身在畸变种的巨口之内。

    “职业女性”叹了口气，抬起脸来，年轻到嫩的秀丽面孔上，绽开笑容：“你好，罗南是吧，我是谢少委托的律师，章莹莹。”

    “谢俊平啊……”对这个答案，罗南一点儿都不觉得吃惊。或者说，他一直都在等待这个结果，现在看来，那个败事儿的家伙，终究没有让他失望。