    看着满地的碎片，叶婉一脸平静。

    她已经不是第一次被这样对待了。

    对于叶家两兄弟来说，叶婉就只是一个碍事的女人而已，根本就不是他们的妹妹。

    “福伯，麻烦你把爷爷的遗嘱拿来。”

    听叶婉这么说，所有人都停下了筷子。

    这叶婉想要干什么？

    管家福伯看了叶广全一眼，没敢动弹。

    叶广全沉声说道，“叶婉，你已经是嫁出去的人了，也就意味着你不再是我叶家的人。”

    “更不要说你还毒死了爷爷，所以你更没有资格当这个继承人。”

    “你现在离开还来得及，如果你非要在我叶家闹事，那今晚你们一个也走不了。”

    和之前不同，此时的叶广全说话似乎硬气了许多。

    如果是以前的叶婉，此时肯定抱着息事宁人的心态自己认命了。

    但现在的叶婉，已经和之前大不相同。

    叶婉打了个响指。

    叶家别墅的大门被人从外面推开。

    三名穿着白大褂的医生手提医箱走了进来，将一份文件交到了叶婉的手上。

    “检查结果如何？”

    “叶小姐，根据我们的切片化验，叶老爷死于A2致命毒素。”

    “这种毒素是一种慢性毒素，会在进入人体后一个小时左右再发作。”

    “同时我们还在叶老爷子的输液瓶内壁进行了液体采样，化验的结果显示，输液瓶内的液体同样含有A2致命毒素。”

    “也就是说叶老爷子早在一个小时输液的时候，体内就被注入了这种毒素。只不过在您探望的时候正好毒发身亡了而已。”

    听医生这么说，叶家兄弟脸色铁青。

    叶家的一众亲戚也全都站了起来，下意识地和两兄弟保持了距离。

    虽然这些亲戚也看不起叶婉。

    但是如果叶婉被排除了毒杀老爷子的可能性，那么她就还有可能是叶家的继承人。

    叶广山指着那医生破口大骂。

    “你是哪里来的庸医！这是我们叶家的事情，你敢在这里胡说八道？”

    听叶广山骂他是庸医。

    原本在叶婉面前还算客气的医生，看叶广山的眼神充满了不屑。

    助手林德在一旁说道，“瞎了你的狗眼，连我们天南省大名鼎鼎的宋仁宋法医都不认识。”

    “你一个小小的叶家算什么玩意儿，你再敢骂宋法医一句，行不行我们省院派人来平了你们叶家！”

    一听眼前这个医生是宋仁，叶家两兄弟顿时傻眼了。

    在整个天南省，宋仁是出了名的法医专家。

    只要是经过他手的尸体，那就没有看走眼的。

    让死人开口说话，说的就是宋仁这样的人。

    “就……就算是宋法医又怎么样，他凭什么在哪里胡说八道，他连老爷子的尸体都看不到，怎么尸检的？”

    为了不让叶婉查清楚老爷子是怎么死的。

    叶家两兄弟早就安排了人专职守着叶老爷子的尸体。

    所以此时宋仁说什么他们都对会矢口否认。

    因为在他们看来，这个什么狗屁尸检报告，根本就是叶婉编造出来的。

    “两位哥哥，你们之所以觉得我接触不到爷爷的尸体，就是因为有这个人守着吧？”

    叶婉话才刚说完，被五花大绑的黄旭让人带到了客厅。

    此时的黄旭鼻青眼肿的，看得出来被打得很惨。

    “爷爷尸骨未寒，你们却只顾着在这里吃吃喝喝。随便安排一个这样废物在停尸房，就觉得万无一失了。”

    “两位哥哥，你们是不是太小看我了？”

    叶家的亲戚其实心里和明镜一样。

    叶老爷子之前和叶婉的感情这么好，再加上叶老爷子的遗嘱上写的明明白白，继承人就是叶婉。

    所以叶婉根本就没有理由毒杀叶老爷子才对。

    只不过心里知道是一回事，当个墙头草顺势而为又是另一回事。

    此时的叶婉已经展现出和她之前完全不同的手段了。

    因此这些叶家的亲戚全都站在一旁保持中立，就看到底哪一方才是最后的胜者。

    “至于卢家那边你们就更不用担心了。”

    “就在刚才，卢家家主卢向军向我道了歉，并且表示从今以后卢家不会再来找叶家任何的麻烦。”

    “当然，卢家之前送给叶家的聘礼，我们也不用退还。”

    “所以我现在还是叶家的人，有资格继承爷爷留下来的遗产，你们两位有什么问题吗？”

    叶婉这一番话说得两人哑口无言。

    他们没想到竟然连卢家都没能留住叶婉。

    要知道卢伟才可是出了名的色中饿鬼。

    像叶婉这样的绝色美女，他没理由放过才对啊。

    此时再去想这些已经没有用了。

    叶广山看向叶广全，就等自己的大哥给了个信号。

    “三妹，你说你一个女人好好地嫁入豪门，相夫教子不好吗？”

    “你非要回来争这叶家的家产。”

    “我十三岁就已经跟着老爷子打理叶家的财产了，而你呢？十三岁在干什么？”

    “现在老爷子一份遗嘱，就要让我把整个叶家都拱手交给你，我不服！”

    一向温文尔雅的叶广全，此时也终于说出了自己心中最真实的想法。

    叶广全咬着牙对叶婉说道，“你不是想要当这叶家的继承人吗？当然可以，只要你杀了我，这继承人我就让你当。”

    叶广全从自己的兜里，摸出了老爷子之前写的那份遗嘱。

    叶广全当着所有人的面，将这份遗嘱给撕成了碎片。

    看见这一幕福伯就知道叶家两兄弟这一次是败了。

    老爷子的遗嘱是具有法律效益的。

    此时的叶广全撕掉遗嘱，不仅是没有把叶老爷子本身放在眼里，更是没有把法律放在眼里。

    啪啪。

    叶广全拍了拍手，二十几名手持强弓劲弩的杀手出现在别墅的二楼。

    其余叶家子弟全都被吓坏了。

    他们只不过是聚餐小酌几杯，怎么二楼还埋伏了这么多人呢？

    关键他们还一点都不知道！

    叶广全眼含杀意地对叶婉说道，“天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来。”

    “叶婉，那就不要怪大哥我心狠手辣了。”

    “放箭！”

