    俞慎看到了那神界之上的天道化身，再看眼前与重楼等人对峙的蚩尤。

    在场所有人也都感觉到俞慎周身五灵气变化，都把目光看向俞慎，俞慎笑道：

    “难怪你口气这么大，原来是傍上了天帝，做了天帝的走狗。”

    俞慎这句话一出，众皆骇然。

    首先是神魔之井内无数的魔族，这些魔族都是听着蚩尤带领曾经的兽族与神族作战，然后蚩尤打开神魔之井，带领兽族进入魔界，成为魔族这样的故事长大的。

    但是听到俞慎所说，不管这个蚩尤是否是真的蚩尤复活，都对魔族的心气打击非常大。

    而那些神族听闻，再一次拿起了武器，既然蚩尤投靠了天帝，那么蚩尤的对手也就是神族的对手。

    这般情况下，一丝荒谬的感觉在神族心中浮现，毕竟神族不死不灭，基本都参与过当年与蚩尤的大战，此时跟蚩尤站在一边，如何能感觉不奇怪。

    人族则是最无所谓的，无论你魔族、神族，只要是入侵人界，就是人族的敌人。

    这个时候，在神魔之井靠近人界这边的外头，无数的人族大军汇聚起来，这些大军中有许多人界、仙界、妖界甚至是鬼界的顶级高手，毕竟神魔之井出的事情，最终定然会影响六界。

    与此同时，俞慎也接到了新的任务，也是这个世界的世界主线：

    【神魔动乱】

    任务要求：平定这个世界的神魔动乱。

    任务奖励：能量点数×30000，【上清禹余元气经】。

    这个任务的奖励的能量点数比上个世界的【道与魔】还要更高，也代表了整个任务的难度。

    至于【上清禹余元气经】，则是与【太清大赤玄气经】一般等级，可以凝聚玄元始三气之中的元气，亦是非常强悍的功法。

    此时，各方势力汇聚，整个场面一触即发，蚩尤看向俞慎，道：

    “你那天目倒是看的清楚，你估计也知道了，天帝是天道化身，你那些女娲道果能有什么作用。”

    俞慎笑道：

    “你竟然跟天帝搭上关系，难怪拉我来这个世界做过一场，好算计。”

    蚩尤大笑道：

    “这你就小看我了，对付你我还需要这样算计吗？我原本要吞噬这个世界，没想到才占据了蚩尤身体，竟然引来了天道化身，这才决定玩大一些，正好也料理你。”

    “看来你们达成了一致协议，我猜一下，难道是他同意并入你们魔界，你帮他提升世界本质？”

    “不愧是身负异宝之人，竟然猜到了这一点，不错。”

    说罢，蚩尤身影忽然扭曲了周围空间，身影直接来到俞慎面前，手中忽然出现一柄古朴的神剑，其中无数法则盘踞，散发出阵阵神光。

    这一剑直刺向俞慎心口，同时将周围的空间、灵气、五行完全封锁，让俞慎没办法施展任何脱身手段，直面这一剑。

    所有人都看到了蚩尤这一剑，有些人认得这柄神剑，尤其是神族之人，骇然道：

    “伏羲剑。。。”

    俞慎手持【无尘剑】，驱动全力力量，并将【无尘剑】内水魔兽的力量运转到了极致，挡在了伏羲剑之前，同时感觉到了一股如同世界破灭一般的力量冲击着自己全身。

    俞慎运转造化法则以及自身的玄气，硬生生的将这一剑抵挡下来，但是就这么一下，俞慎的肉身、元神竟然都受了一些伤害。

    见着俞慎面色微微变化，蚩尤笑道：

    “这伏羲剑如何。”

    俞慎手腕翻转之下，一剑刺向蚩尤心口，道：

    “自然是好，不过落在你手里，是明珠暗投。”

    说罢，俞慎这一剑刺中了蚩尤心口，蚩尤心口忽然爆发出一阵巨大的力量，九星连珠出现在蚩尤周身，将俞慎这一剑完全抵挡下来。

    看到这九星连珠般的情况，重楼道：

    “神农九泉之魂？”

    蚩尤一剑再刺俞慎，俞慎运转全力抵抗，再次被这一剑伤到，蚩尤得意的道：

    “不愧是我儿，竟然能看出神农九泉之魂，你手中的【炎波血刃】，他手里的【照胆神剑】皆有一口神泉些许力量，但是如何能敌得过我这九泉汇聚。”

    景天见着俞慎被连续两剑刺的面色不对，运转全身力量，将【镇妖剑】催动到了极致，朝着蚩尤刺杀过来。

    重楼自然跟自己的好基友心有灵犀，身影扭曲空间之下，一双【炎波血刃】也刺向了蚩尤身躯。

    见着蚩尤手中的伏羲剑，并且蚩尤可以运用自如，神族也听到了一道清冷的声音，在耳边响起道：

    “众神听令，助持吾剑者，除魔、灭人。”

    这个声音自然是天帝伏羲所发出的，那些神族听到伏羲的指令，自然是再没有任何犹豫，再次拿起手中武器，朝着魔族、人族挥动起了屠刀。

    而人族见着神族再次动手，魔族也起身反抗，自然是有些犹豫，此时徐长卿道：

    “诸位，这次是神族要灭魔、灭人，我们与魔族一道杀神族。”

    听到徐长卿的呼喊，在场所有人族精英们都加入了战斗，与魔族一道并肩作战，对抗神族。

    此时，神魔之井靠近神族的通道，无数的神族涌入其中，加入了战场之中，顿时将魔族、人族联军压制，彰显出了神族的强大力量。

    这些神族之中，最强者当是九天玄女，这位九天玄女抬手之间便有大片魔族倒下，但是仔细看去，这些魔族竟然都没死，只是失去了战斗力。

    见到九天玄女模样，双眼清明，目光不时的看向了与蚩尤战斗的几人，耳边忽然传来天帝伏羲冰冷的声音，道：

    “九天玄女，你可是要跟轩辕氏、衔烛之龙以及那些仙人们一般，违背吾的命令？”

    九天玄女听到这声音，知道这次发动大战，许多人都选择了违背天帝的命令，尤其是许多在神界任职的仙人，以及对人界有感情的神明。

    九天玄女虽然出手，但是她本心还是不希望出现这样巨大的战争，下手也有所保留。

    这明显的划水行为，自然是被天帝伏羲发现，出声音警告九天玄女，九天玄女也知道了有人与自己一般，不希望再开启争端，此时没出现，或是已然被天帝伏羲镇压了。

