    “你们是什么人？”

    焚天山脉的脚下，有人发现了柳席三人踪迹，顿时呵斥出声。

    柳席早就发现了这些人，只是并不在意罢了。

    柳席望了过去，一共有五人，一人为五品至尊，其余四人则介于一品到三品至尊之间。

    能在焚天大陆生存，必然就是所谓的吞火族。

    这些人身着简单的兽皮袍子，袍子之下则是古铜色的强健身躯，个个身高都在两米左右，身上遍布奇异的火焰纹路，散发着无比炙热的灵力波动。

    传闻这些吞火族之人天生身躯强悍，甚至还可以靠着吞食岩浆、火焰，以达到磨砺身躯，加快修炼的效果。

    此时，吞火族领头的五品至尊面色极为凝重，他比起那些队员，感知更加敏锐，却是越发可以感到眼前三人实力之强大。

    就犹如三座不可逾越的山峰！

    焚天大陆酷热无比，除吞火族之外，非战争期间，很少会有其他强者愿意到此。

    探察身份不明之人，这是他的职责之一，这里是大千世界边境，与域外魔族的厮杀，随时都有可能发生。

    对于这些扎根在大千世界边境的族群，柳席是抱有一定好感的，温和开口道：

    “你可以叫我青莲，我们来这里并没有恶意，只是想要借这里浓郁的火系灵力修炼。

    同时听说边境不算太平，来了以后可以帮上一把。”

    听到柳席的解释，那队长眼中的警惕不减，不过明显松了口气。

    至少没有明显恶意！

    那名队长沉吟片刻，说道：

    “十年爆发一次的兽潮，与百年一次的魔灾凑到了一起，边境压力确实极大。

    前辈能来，吞火族感激不尽，不过需要验明身份，还请见谅。”

    柳席瞥了一眼玄袍，后者脸上也是带着些许的茫然，显然对这些细节同样不是很了解。

    柳席好奇的问道：“兽潮、魔灾具体说说？”

    那名队长脸上有些苦恼之色，一者，他实力低微，很多情况了解并不清楚；二者，这些机密之事，该不该告诉柳席三人。

    最后，还是简单介绍：

    “前辈，我只知道我们焚天大陆千年会有一次血祸、百年会有一次魔灾、十年会有一次兽潮。

    血祸我也只是听闻，那个时候会有无穷域外邪族破界而来，一旦到了那个时候，整个大陆都会杀的昏天黑地。

    魔灾规模则要小上一些，会有一只只邪族精锐小队，被送进大千世界，与我们互相厮杀、狩猎。

    兽潮则是域外邪族以邪力污染灵兽之后，这些灵兽就会变得嗜杀、暴戾，会主动的攻击一切所见之物。”

    柳席点了点头，兽潮不敢说，魔灾背后肯定有魔帝主导，正是他所想要寻找的对手。

    “玄袍，跟他们走一趟吧。你去跟他们验明身份，我要去修炼稳定境界，无事不要找我。

    若有魔帝出现，再来找我。”

    “魔帝！”闻言，那吞火族五人面面相觑，魔帝之中分幽、玄、天三品，即便是最弱的幽魔帝，也是堪比灵品天至尊。

    眼前三人，到底什么来历？

    “是！”玄袍恭敬应声。

    “桀桀，带我过去吧，我家主上来历清白，要是真有恶意，动动手都能弄死你们。”

    玄袍说着，就向着吞火族五人掠了过去，淡淡的灵力波动弥漫，地至尊大圆满的气息，让五人都是面露骇然之色。

    这样的强者，就算他们吞火族都没有几位，显然，这不是吞火族惹得起的存在。

    离开之前。

    五人之中那名队长高声道：

    “焚天火山乃是我族圣山，前辈可以修炼，还请前辈不要肆意破坏……”

    说完之后，五人便是带着玄袍离开了焚天山脉，应该是去吞火族镇守之地验证身份。

    柳席收下玄袍，就是因为不想理会太多琐事，随着他现在实力的恢复，玄袍倒是越来越适应仆从的定位了。

    柳席眸光闪动，这个玄袍天赋还是不差的，以后就凭他一直鞍前马后。

    柳席决定，以后可以给他一个突破天至尊的机会，这样才有继续压榨的价值。

    “菩提，我得去修炼了，你聚灵不易，该去过过生灵的日子了。”

    柳席转身看向身前，那座浓烟滚滚的焚天火山，对着身边的菩提说道。

    柳席本就没有想过束缚菩提，菩提可是智慧轮回之树，聚灵之后智慧与日俱增，要是一直跟在他的身边，反而会限制菩提的成长。

    “嗯。”

    菩提轻笑一声，感受到了柳席的善意，也明白了柳席这也是为了他好。

    而且菩提最为高兴的是，柳席是真正将他放在一个平等的地位，并不是单单将他当做天地神物一般对待。

    菩提智慧与日俱增，他对这个世界的生灵本能的好奇，只是有些放不下柳席而已。

    “你永远是我最好的朋友，这个给你，方便我们以后联系！”

    菩提手中光芒闪烁，一枚泛着清气的菩提子凝聚而出，与一般的菩提子不同，这枚菩提子之中蕴着浓郁的灵性波动。

    柳席接过这枚菩提子，好奇的释放一缕感知，涌进菩提子之中，顿时感受到了菩提旺盛如海一般的生命之力。

    同时与菩提产生了一种联系，似乎不管间隔多远，柳席都能凭此与菩提进行简单交流。

    这枚菩提子绝对不简单，可以如此清晰的感知菩提的状态，要是落到外人手里，后果不堪设想。

    而菩提毫不犹豫的给了他。

    柳席郑重将之收起，说道：

    “我会好好保存的。”

    “嗯！”

    菩提含笑点头，而后徐徐转身离开，迈步的同时，身形显得越发虚幻，一缕缕清气将之包裹，变回他本来的样子。

    接着逐渐的消散在天地之间，他想去体验世间百态、众生之相，菩提已经模糊感知到，这将会是他突破的契机。

    智慧轮回之树，只有在那滚滚红尘之中，体验生灵之喜、怒、哀乐、爱、恶、欲，以促成智慧极致升华！

    这才是菩提的修炼之道。

    送走菩提之后，柳席深深吸了口气，脚尖点地，身形一跃而起，

    向着火山之上掠了过去。

    他的天尊灵体已经圆满，有了冲击仙品天至尊的资格。

    现在只需稳定当前境界，到了水满则溢之时，就可顺势突破仙品天至尊！

