    

    楼顶的铁门打开，他也走了出去。

    我有些奇怪，刚才离的有点远，这里又比较黑暗，我根本没有看清楚他到底是怎么打开的铁锁，难道变成鬼了就能用脚开锁了？

    不对啊，他是鬼，只是一缕幽魂而已，按理说根本不用开门的，这个铁门他一下就能穿出去，根本就困不住他，那他为什么要用脚开门，难道只是因为习惯？

    我想不出来原因，只好摇了摇头，跟在他后面走到了楼顶。

    站在楼顶，夜风吹过微微的有些发冷，而且空气中弥漫着一股浓重的血腥味，让我忍不住的皱了一下眉头。

    这味道太难闻了，让我觉得有些恶心。

    我朝前面看了一眼，只见李催的阴魂正在朝着前面走去，那里的角落里有着一个房间。

    房间并不大，只有一扇门，而且没有窗户，想来是一个杂物间而已，李催就朝着那个小房子走了过去。

    我扫了一眼楼顶，周围空荡荡的，什么都没有，只有这么一个房子。

    人死了之后阴魂也是带着记忆的，所以死后的阴魂最喜欢去的地方也是他生前最喜欢去的地方，这个李催都已经变成鬼了，还要跑到这顶楼的杂物间来，难道这里有着什么对他来说极为重要的东西吗？

    我默默的跟在他后面，虽然顶楼有风，可是不知道为什么，我还是觉得有些压抑，那种感觉非常奇怪，就像是被困在一个房间里面一样，根本感觉不到楼顶的畅快空气。

    李催已经走到了门口，再一次用那种奇怪的姿势拿出挂在腰间的钥匙，然后打开了房门，走了进去，砰的一声关上了房门。

    我走到了门口，这房间的门上也没有窗口，里面的情形一点也看不到。

    在门口站了一会，里面静悄悄的没有半点动静。

    我心中充满了奇怪，不知道这里面到底有什么，那个李催进去是干什么。

    心中的好奇再也忍不住，我走到了门口，伸手抓住了门把手。

    一股阴寒的气息在门把手上传来，我微微的皱了下眉头，伸手拉了那扇门，可是出乎我意料的是，门根本拉不动。

    我用的力气很大，可是那扇门根本就没有半点动静，并不像是被反锁，因为就算是被反锁，我这么大力的拉门也会有响动，可是现在这门却一点动静都没有，就像是在里面被什么东西给吸住了一样。

    这是怎么回事，难不成是那个李催在搞鬼？

    我冷哼一声，体内的阴尸气在手上涌出，顺着门把手灌了进去。

    啊！

    阴气渡入，门后面传来一声凄厉的叫声，紧接着门被我一把给拉开了。

    只见房间里面空荡荡的，什么东西都没有，只有那个李催的阴魂，奇怪的倒立着。

    此时他的身子弯的更加的厉害，两条腿已经完全垂了下来，地上有个一个黑色的本子，看上去像是素描本一样，而他垂下来的脚掌里面紧紧的夹着一只笔。

    那支笔有拇指一样粗细，是支毛笔，此时他正用双脚，夹着那只毛笔在不停的画着什么。

    看到我进来，他猛地抬起头，对着我露出一个古怪的笑容。

    我低头望着他，还有地上的画，只见那是两张画，虽然他是用毛笔画出来的，可是却清晰无比。

    一张画上画的是那个我见过的小平头，只不过他仰着头，一块玻璃插在他的额头上，身上都是鲜血，看着凄惨无比。

    而另一张画上面画着的是老道，他站着，可是身后有一个篮球架斜歪着，像是下一刻就要砸在他的身上。

    我望着地上的两幅画，不由的皱了一下眉头，弄不懂这玩意为什么会躲在房间里面画画，难不成他生前是个美术爱好者，每天查完房就辛苦的练画？

    不过这也不对啊，练画在他自己房间里练就行，怎么非要跑到这顶楼的杂物间，而且最奇怪的是，他的画里面怎么会有老道！

    小平头是他的同事，在画里出现我并不觉得奇怪，而且他画里面的小平头死的很惨，想来他们两个人之间一定有矛盾，这李催是在咒小平头的。

    可是老道呢，这个李催根本就没有见过老道，为什么会把他也给画出来了？

    咯咯咯！

    他望着我，一张恐怖的脸扭曲了起来，望着更加的恐怖。

    虽然他的样子很吓人，可是我并没有害怕，不管他模样有多吓人，他都是一只鬼，而我是阴差，捉鬼是我的工作，我怎么会怕一只鬼。

    “小小阴魂，死了还不人地府，留在阳间做什么！”我对他大喝一声，中气十足。

    自己可是阴差，相当于我是阴间正式在编工作人员，所以在这个小小阴魂面前一定要拿出自己的气势来。

    咯咯咯咯！

    谁知道他根本没有理我，只是冷冷的笑着，只剩下的一只眼睛里面充满了轻蔑。

    他娘的！

    望着他的表情，我知道自己被轻视了，被一只鬼给轻视了。

    被一只鬼给鄙视了，这让我觉得很没面子。

    我上前一步，对着他说道：“还不赶快去地府，如果继续留在阳间，小心我让你神魂俱灭！”

    我说完，对着他张开了手，想要打开地府阴.门，超度了他。

    至于他是怎么死的，又是为什么不去地府，这些原因我根本懒得问，我是阴差，我的职责就是超度阴魂，至于他们是怎么死的，这种问题不在我的考虑范围之内，因为我真的很怕麻烦。

    成为阴差的时候，我就想过这个问题，人间有人间的法律，阴间有阴间的规矩，而我们阴差的工作只是接引阴魂入地府，至于这阴魂是怎么死的，跟我们无关。

    因为阳间的罪孽自有阳间法律来衡量，犯下的孽债有地府判官审判，我们只是负责把他们送下来，管的太多就会有太多的麻烦，做人，尤其是做为一个阴差，心里一定要有逼数不要多管闲事。        

