    三百五十万还真丹！？

    此言一出，整个会场立刻骚动起来，一道道错愕的目光齐刷刷投向同一个方向。

    就连旁边的苏半山和苏鸣师徒都愣住了。

    “道……道友……你……”

    苏半山双目圆瞪，实在难以置信。

    他看周道如此年轻，也只当他是少年得意，天赋异禀。

    可是此刻，他的认知被彻底颠覆了，年纪轻轻便能够拿出三百五十万还真丹？

    哪怕是祭鬼宗那样的一宗之长也未必能够拿得如此轻松。

    “恩……恩公……”苏鸣怔然, 看向周道的眼神几乎在放光。

    他没有想到眼前这位救命恩人不仅仅只是实力强大，更重要的是财大气粗，一声三百五十万，说得底气十足，连眼睛都没有眨一下。

    穷惯了的苏鸣总算知道什么叫做花钱，什么叫做派头。

    “平安观！？”

    阴魄力的面色瞬间沉了下去。

    道门术法研讨会开始之前，便已经定好临江府一级代理权归他们祭鬼宗所有。

    这是龙虎山定好的事情，其他两大能够与之相争的宗门也打过招呼。

    价格出到三百三十万也算是到头了。

    可是阴魄力万万没有想到半路竟然杀出个程咬金，直接压过他二十万，要争这一级代理权。

    念及于此，阴魄力的眸光变得寒彻无比，从周道的身上移向高台。

    “这小子是什么人？”

    此刻，主持此次大会的齐羽也不禁皱起了眉头。

    他喜欢掌控一切的感觉。

    很显然，周道的突然出价打破了他的计划，这种意外让他不喜。

    “平安观！？没听说过。”舒默秀眉微蹙，思索半天却也没有头绪。

    一般而言，一级代理权都是老牌宗门之间竞争，杀出黑马的情况几乎没有。

    毕竟, 如此巨款，底子稍微薄一点的宗门都拿不出来。

    “师兄, 要不要去敲打一下此人？”舒默问道。

    “竞价还在继续, 我们不便插手。”齐羽淡淡道。

    他眸光低垂, 向着阴魄力的方向使了个眼色。

    阴魄力咬着牙，点了点头，心中却是涌起怒火。

    这种时候，龙虎山不可能出面阻止竞价，破坏公平公正的原则。

    如此，他只能硬着头皮，与这匹黑马叫价。

    “小子，你给我等着，回头再收拾你。”

    阴魄力的眼中闪过一抹狠戾之色，同时举起手中的令牌。

    “三百五十一万。”

    临江府的旌旗上立刻泛起一行金色小字：祭鬼宗，三百五十一万。

    “三百六十万！”

    阴魄力的话音还未落下，周道便再次报出一个价格。

    相比于阴魄力只加了一万，他直接将价格拉到了三百六十万，显示出志在必得之势。

    “卧槽，此人什么来头？如此财大气粗……三百六十万，这可是目前为止最高价了。”

    “年纪轻轻，拿得出如此巨款吗？”

    “祭鬼宗的风头全都被他压下去了，真是用钱砸人啊。”

    会场上顿时掀起了一阵热议。

    三百六十万还真丹, 哪怕是一些老牌宗门砸锅卖铁也未必凑得出如此巨款。

    周道叫得面不红心不跳，让许多人心中生疑。

    龙虎山的场子，要是拿不出这么多还真丹，下场可是将会相当凄惨。

    “三百六十一万。”阴魄力咬牙道。

    事情发展到这一步，他只能硬着头皮往上报价。

    这已经无限接近他的底线了，要知道，祭鬼宗上下，积攒了这么多年也不过三百八十万还真丹而已。

    一旦价格报到这个数，真的是要将家底掏空了。

    “妈的，老子拼了，我就不信你还能往上叫。”阴魄力心中发狠，对于周道已经起了杀心。

    “四百万！”

    周道悠然地举起了牌子，这一声报价直接让阴魄力的心沉到了谷底。

    他怔然地看着周道，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    四百万？直接报价四百万？

    这败家子到底是从哪里冒出来的？

    此刻，整个会场鸦雀无声，一道道惊疑的目光纷纷投落在周道的身上。

    在场有一个算一个，真正能拿出四百万还真丹的恐怕连一手之数都凑不出来。

    苏鸣已经看傻了，四百万还真丹，对于他而言那是一生都无法企及的数字，上坟都用不了这么多。

    “此人当真是财大气粗？好威风……”

    高台上，舒默失声呼叫，同时下意识地看向齐羽。

    作为此次大会的主持，齐羽的面色已经难看到了极点，四百万的高价，别说祭鬼宗，现场也没有几家能够与之叫板。

    “还真是牛逼。”齐羽轻语。

    半空中，招展的旌旗上立刻浮现出平安观的名字。

    齐羽的目光立刻沉了下来：“龙虎山不允许这么牛逼的人存在。”

    嗡……

    就在此时，那一面旌旗招展，腾空飞起，落在了周道的手中。

    “等一等。”

    阴魄力终于憋不住了，他一声大喝，吸引了所有人的目光。

    “小辈，四百万还真丹你拿得出来吗？”

    阴魄力冷冷地盯着周道，眸光如剑，毫不掩饰自己的杀机。

    “这里可不是你过家家的地方，龙虎圣地，你若敢欺言，生死便在一息。”

    此言一出，所有人都不由地看向周道。

    四百万还真丹，就算祭鬼宗这样的门派都拿不出来。

    眼前这年轻人如此豪气，实在有些让人生疑。

    “年轻人，风头不是这么出的……四百万还真丹足以要你的命。”阴魄力冷笑道。

    “拿得出来吗？拿不出来就赶紧自裁吧。”

    “对啊，风头也出了，也该拿钱了吧。”

    突然，会场上一阵骚动，不少看热闹的纷纷叫嚷起来。

    苏鸣不由转头，看着周道，面露担忧之色。

    四百万还真丹，对他而言乃是天文数字，如果真的拿不出来怕是要永远留在这龙虎山脚下。

    “笑话，四百万都拿不出来，那还不如去死吧。”

    周道轻笑，他一抬手，丹气喷薄如长虹贯日，一座还真丹组成的小山直接飞出，落在了龙虎山的脚下。

    每一颗都饱满通透，泛着如红霞般的光泽。

    “四百万……足足四百万……”

    众人惊愕，神念轻轻一扫便点数清楚。

    谷笶

    财帛动人心，如此巨款宛若一座小山摆在面前，实在有些晃眼。

    如果这不是在龙虎山，或许已经有人出手抢夺了。

    “果然是四百万……人家既然报价，肯定拿得出来啊。”

    “就是，那些起哄的到底什么心态？让人家拿……现在拿出来了？痛快吗？”

    “叫你麻痹，刚刚你喊得最响，现在扮好人？我草你夫人！”

    会场顿时沸腾起来，一道道炽烈的目光直勾勾地盯着那座丹药小山。

    四百万还真丹对于别人来说是天文数字。

    可是对于现在的周道而言，还真不算什么，当日他在敕灵宫仅仅还真丹便搬了一亿枚。

    “我们走。”

    周道转身便要离开，从头到尾他都没有看阴魄力一眼。

    从一开始，这一级代理权便是他囊中之物，根本没有丝毫悬念可言。

    他这般无视的姿态让阴魄力几乎发狂。

    “小鬼，你给我等着。”阴魄力心中狂吼。

    “请随我来。”

    就在周道离开之时，一名道童迎了上来，做了个请的姿势。

    “你们在这里等我。”

    周道叮嘱了一句，便跟着那道童沿着山道上了高台，继而走进一间静室。

    此刻，齐羽高坐上位，已经等候多时了。

    “平安观主！？你叫什么名字？”齐羽眸光轻凝，居高临下地问道。

    “王元！”周道报了个名字。

    他远来龙虎山，自然不可能用真名。

    毕竟，元王凶名，天下皆知，踏足龙虎道场，不知要惹出多大的风波。

    “王元！？”齐羽略一咀嚼，却没有任何印象，似乎只是无名之辈。

    “祖师爷曾经说过，天下有机缘者不知凡几……如果以为得了些机缘，练就了几门神通，便能够不守规矩，那么离死也就不远了。”

    齐羽漠然地看着周道，眼中透着警告。

    “什么意思？”

    “意思就是你拿了你不该拿的东西，坏了我龙虎山的规矩。”

    就在此时，旁边的舒默说话了。

    她秀眉微蹙，冷冷地看着眼前这个年轻人，眼中噙着一丝讥诮。

    这世上的规矩从来都由强者制定，像这种小地方来的也只能听之任之。

    现在招他来说话，是念在其无知的份上，给他一个改过自新的机会，若是连这点规矩都听不明白，那真就离死不远了。

    “你是说那一级代理权？”周道恍然道。

    “还算明白。”齐羽淡淡道：“放下旌旗，立刻离开吧……”

    说到这里，齐羽稍稍顿了一下：“那四百万还真丹全当买个教训。”

    闻听此言，舒默不由地露出喜色。

    四百万还真丹，自然是要落到齐羽的手中，所谓见者有份，她或许还能分一杯羹。

    想到这里，她脸上笑意更浓，看着周道都不禁觉得顺眼了许多。

    “这个教训还真是贵啊。”周道笑了。

    他手里的还真丹可不是大风刮来的。

    “相比你的命，你觉得哪个贵？”齐羽淡淡道。

    “哦？你的意思是我如果说不，你就要将我留在这里了？”周道有点不开心了。

    “有些话不要说得太明白了，于你无益。”齐羽冷冷道。

    “那我倒要看看，怎么个无益法。”

    此言一出，齐羽眉头一挑，凝起的目光瞬间变得冷冽如锋。

    “想不到你还是个硬茬子……好，今天我便给你个教训。”

    话音刚落，齐羽屈指一弹，一道真炁激荡而出，如三尺青锋，直取周道丹田。

    这一记真炁化剑，破灭丹田玄法，便是要磨了体内血火，绝了修行之路。

    此招一出，足见杀心狠辣。

    这是要给周道留下毕生难忘的教训。

    “果然是无毒不丈夫。”

    周道轻语，他一步踏出，任由那三尺剑芒轰击在自己的身上。

    嗡……

    几乎瞬间的功夫，那凌厉的剑芒直接被周道的身体压得爆碎，狂烈的劲风在静室内鼓荡，好似吹进了面口袋一般，似乎要将这屋子撑破。

    “这……”

    齐羽双目圆瞪，简直不敢相信，眼前这个男人竟然以血肉之躯硬压他的真炁，没有受到半分的损伤！？

    就在他愣神的功夫，周道已经站在了他的身前，一手抬起，直接勒住了对方的脖子，将其提在了半空中。

    齐羽疯狂挣扎，体内的真炁好似陷入泥沼，再也不能运转半分。

    这突如其来的一幕吓得舒默直接瘫坐在了地上。

    她惊疑地看着周道，俏美的脸上爬满了不可思议。

    谁能想到，这头待宰的羔羊竟然会突然暴起，宛若猛虎下山，凶猛的一塌糊涂。

    就连筑炁境的齐羽在他面前都如同鸡崽儿一般，瑟瑟发抖，再也没有了刚才的威风。

    “你们祖师爷有句话说得对，不要以为练了几招神通，就可以破坏规矩……”

    “现在，我的规矩就是规矩。”

    “你……你到底是什么人？”齐羽惊恐道。

    仅仅一招便打得他毫无还手之力，这样的人绝对不会是散修小门。

    如此实力，哪怕在龙虎山都可以直接晋升内门，没有丝毫悬念可言。

    这般人物，用得着去争那一级代理权吗？

    “废话太多。”

    周道心念一动，便直接施展地尸王陀传授他的【神魂魔种】。

    两道烙印从周道的神魂之中分念出来，化为烙印融入齐羽与舒默的神魂之中。

    神魂为引，聚生魔种，日日夜夜，掌控人心。

    当初，周道在京城斩杀道门执法队的时候，也曾经留下一个活口，名为云赤飙。

    那时候，他便是施展此法，在对方的神魂之中种下心魔，算起来，此人也是龙虎山弟子。

    嗡……

    心魔刚刚种下，齐羽与舒默的身体便剧烈颤动起来。

    他们跪倒在地上，露出痛苦之色，眉心处浮现出一枚暗红色的大日印记。

    “嗯！？”周道一怔，露出古怪的神色。

    这两人的体内竟然还有另一道禁制，而且这道禁制的波动竟然有落日宗十大法印的底子。

    “你們体内的禁制是何人留下？”周道问道。

    “林……林戒……是林戒师兄……当初他混入我们龙虎山的时候，我们兄妹两不小心得罪了他……”齐羽趴在地上，痛苦地哀嚎着。

    “他便在我们体内设下禁制，日夜折磨，让我们俯首听命。”齐羽双目充血，心中无限悲凉，简直倒了八辈子大血霉。

    林戒在的时候，处处受制于他，不知干了多少丧权辱国，欺师灭祖的勾当。

    如今，林戒好不容易离开了龙虎山，刚刚扬眉吐气还没几天，竟然又被人给下了禁制。

    “大师兄！”周道笑了，看向齐羽的目光柔和了许多。

    齐羽见状，竟是不由地打了个哆嗦，这番模样便如同王小乙逛醉春楼，七次不绝，嗑药继续，姑娘的脸上也是这个表情。

