    再往后，变化就不大了。

    “一虎二牛之力？”

    看到系统评价，邢道荣握了握拳，感受了一番体内那爆炸般的巨力，满意的点了点头。

    当初鄱阳湖一战后，‘天罡三十六斧’达到圆满宗师境界，那时候，他的武艺就达到了巅峰，和关羽，张飞一个水平。

    之所以武力依然低了1点，不过是四牛之力和一虎之力之差罢了。

    如今，他拥有了一虎二牛之力，臂力已经胜过武力99的关羽、张飞。

    武艺方面，因为‘天罡三十六斧’的特殊性，甚至还要更胜一筹。

    这种情况下，超越关张，武力臻至100，也不足为奇！

    “系统，白虎罡煞战体是什么？”

    脑海中，邢道荣问道。

    ‘修炼资质绝顶，拥有完美战斗天赋’

    系统回答道。

    “哦？”

    闻言，邢道荣一喜，想了想，又问道：

    “我已经是圆满宗师境界，招式完美无缺，这个‘完美战斗天赋’，还能继续增加我的武学境界？”

    ‘不能’

    系统机械的说道：

    ‘圆满宗师已经达到技击之道的巅峰，不可能更进一步了’

    “啊？”

    邢道荣一愕，继续问道：

    “既然如此，这个‘完美战斗天赋’又有什么用？”

    ‘请宿主自行探索’

    “额！”

    邢道荣一下子被噎住了。

    “MMP，系统了不起啊，你特么的！”

    狠狠的骂了一句，邢道荣不再理会系统，心神回到现实，然后就发现，自己依然赤身裸体的站在坑里，头顶是一脸关切，看着他的兀突骨等人。

    “嗖”

    邢道荣一脚顿地，雄壮魁梧的身躯，立刻就跳出了九尺深的坑洞。

    虽然不会传说中的轻功，但他对劲力的运用出神入化，身居‘一虎二牛之力’的情况下，一脚跳出深坑，自然轻而易举。

    抬头看了看天色，太阳高照，已经是巳时，隅中之时。

    他从卯时开始沐浴白虎神血，改造躯体，这个过程，竟然花了一个多时辰！

    低头向脚下的白虎尸体看去，邢道荣一乐。

    原来，就在他接受白虎神血改造期间，兀突骨，邢勇等人，已经将这头白虎的虎皮剥了下来。

    “干得不错！”

    向草地上铺开晒太阳的巨大白虎皮看了一眼，邢道荣大笑道：

    “这张虎皮，带回去做个纪念，还愣着干什么？赶快架起火堆，将这头大老虎烤了，大伙累了一晚上，正好打打牙祭！”

    这番话说完，在外等候的三百‘天罡斧卫’和百名‘神弓卫’，却互相看来看去，无人接答。

    “大王！”

    邢道荣正奇怪间，一旁的邢勇却欺身过来，小声说道：

    “这可是神兽血肉，非比平常，大王何不带回府中慢慢享用？”

    “嗯？”

    瞪了邢勇一眼，邢道荣大声说道：

    “神兽怎么了？大伙随吾辛苦一场，正要用神兽之肉大补一番，汝休要多言，快去准备！”

    “多谢大王恩典！”

    此言一出，周围的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’顿时欢呼起来。

    “哈哈哈哈！”

    见众人兴奋，邢道荣也哈哈大笑起来。

    这些都是自己最忠诚的属下，个个忠诚度100%，岂能亏待？

    这头白虎如此神异，想必其血肉也颇为不凡，十有八九有增加体力的效果，说不定还提升一番武力。

    这么忠诚的属下，他们得了好处，实力提升，还不等于邢道荣自己实力提升？

    至于邢道荣自己，这些白虎肉，估计已经起不到什么作用了。

    毕竟，他的武力已经达到天花板，除非奇迹发生，否则不可能继续突破。

    众人欢天喜地的架起火堆，切割虎肉，在山谷中做起了烧烤。

    邢道荣则先到小溪里再洗了一次澡，然后穿上邢奋的衣服，坐在草地上休息。

    虎肉结实，烧烤不易，足足在火上烤了半个多时辰，才慢慢烤熟，香气传遍了这片山林。

    随着邢道荣一声令下，众人顿时开始大开朵颐，狂吃海塞起来。

    在场之人都见过白虎的神异，知道这肉天下罕有，错过这村就没这店了，所以，都尽力吞咽，能吃多少吃多少！

    尤其是向来食量宽大的兀突骨，足足吃了二十多斤！

    余下之人，也至少吃了四五斤，直到最后，实在吃不下才停下来。

    尽管如此，剩下的虎肉依然还有一千五、六百斤。

    这头白虎有六七千斤重，哪怕剥下虎皮，除去骨头，留下硕大虎头，纯粹的虎肉，也有三千斤！

    这么多肉，四百人再怎么狂吃海塞，依然吃不完。

    午时时分，所有人都吃饱了，个个肚皮溜圆，躺在草地上不想动弹。

    见状，邢道荣哈哈大笑，干脆宣布原地休息一个时辰，好好消化一下再出发。

    众人休息时，邢道荣却有些手痒，拿起‘北斗天罡斧’，打算演练一番斧法，熟悉一下骤增的巨力。

    刚拿起斧头，他的眉头就皱了起来。

    轻！

    太轻了！

    七十六斤重的‘北斗天罡斧’，此刻在手中，显得那么的轻，十分不顺手。

    当初打造这把斧头的时候，还是江夏一战，击退周瑜，武力突破94，成为武力95的‘千军猛将’之时。

    那时候，他有三牛多的力量，用这把七十六斤重的‘北斗天罡斧’恰恰好。

    后来，虽然武力接连突破，甚至达到98，成了‘超级猛将’，但臂力提升不大，这把斧头也堪堪能用。

    但此刻，力量骤然臻至一虎二牛之力，比当初翻了一倍，立刻就觉得不顺手了。

    “回到长沙后，得收集上好钢铁，好好打造一把新斧头！”

    心中暗道，邢道荣来到空地，开始演练‘天罡三十六斧’。

    躺在草地上休息的众人，纷纷凝神观望，希望从中学到点什么。

    尤其是三百‘天罡斧卫’，都是学过前三式斧法，看的尤为仔细。

    反倒是兀突骨，看的不怎么认真，时不时手抚高高鼓起的腹部，露出一副惬意态。

    倒不是说他的境界高于邢道荣，而是兀突骨虽然武学天赋卓越，但却仅限于自己修炼，让他看别人演练，根本看不出来什么。

    他的眼力，甚至比不上一旁的‘天罡斧卫’！

    智力30，可不是假的！

    一口气演练了十来遍‘天罡三十六斧’，邢道荣终于掌握了新增的力量，这才罢手，停止演练。

    看向周围诸人，邢道荣心中一动，调出系统。

    他想看看，吃了神兽白虎的肉，这些家伙有没有什么变化。

    “咦？”

    这一看，还真看出了门道，除了兀突骨，所有人的属性数据豁然一新！

    三百‘天罡斧卫’，原本武力在51-59之间，此刻竟然大部分达到了59！

    为什么是大部分？

    因为有五十多人，赫然突破了60大关，成了‘入流’武将！

    一旦成为‘入流’武将，便能拥有等级，获得武将技！

    所以，这五十名‘天罡斧卫’，此刻都显示为1级，每个人拥有一项武将技！

    如一名叫‘王一波’的‘天罡斧卫’。

    姓名：王一波

    等级：1

    所属人主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：庸将（平庸之辈）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：60

    智力：39

    体力：78

    技力：39

    必杀技：无

    武将技：突石

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵。

    寿命：27/52

    评价：习得‘天罡三十六斧’前三式，服用过神兽白虎之肉，躯体得到改造，习武天赋增加。

    看完王一波的属性后，邢道荣心中狂喜。

    再向那五十名‘天罡斧卫’一一看去，所有人的武力都是60，阶位‘庸将’，武将技为‘突石’，‘火箭’，‘飞矢’，‘落石’等等，不一而足。

    系统评价，全是‘习得‘天罡三十六斧’前三式，服用过神兽白虎之肉，躯体得到改造，习武天赋增加’！

    “哈哈！”

    竭力保持面皮不动，邢道荣心中笑开了花。

    这一下子，就多出了五十名拥有等级，武将技的‘入流’武将，让他如何不喜？

    须知，每一个‘入流’武将，哪怕是‘庸将’，都有资格担任校尉，引军厮杀，乃军中的中上层人物！

    何况，这还只是刚开始发生的变化，系统说了，‘躯体得到改造，习武天赋增加’！

    换句话说，这些人的武力，还能继续提升，十有八九能达到‘骁将’水平！

    “诶？”

    就在这时，通过系统，邢道荣发现，一名原来武力59的‘天罡斧卫’，全身属性豁然一变，竟然拥有了等级，武将技，武力也变成了60，成了‘入流’将领。

    他连忙重新审视所有人的属性，立刻就发现，就这么停顿的功夫，又有十余人成了‘入流’武将，拥有了等级和武将技。

    “哈哈！”

    邢道荣狂喜。

    “莫非，所有的‘天罡斧卫’，武力都能突破60大关，成为‘入流’武将不成？”

    这一刻，邢道荣大喜过望，差点跳起来。

    如果这三百‘天罡斧卫’，全都成了拥有等级和武将技，武力突破60的‘入流’武将，天下还有谁人能敌？

    哪怕是面对十万精锐级敌军，也可轻易杀进杀出啊！

