    雷远直属部下诸将，都是久经沙场历练出的武人，各有所长。

    郭竟性格沉稳周密，虽然渐少亲临前敌，却有指挥若定的大将之风；贺松刚毅勇猛，作战风格更是硬朗之极，敢于舍死而当敌之锋；丁奉看起来总是一副轻率样子，但在关键时刻，却能审时度势，并不徒仗匹夫之勇；任晖则是正经的汉军宿将出身，用兵稳健，殊少破绽。

    而邓范则与雷远有些相似，两人都在战略上宁愿保守，但战术上激进异常；同属于对己方将士的能力、对自己的判断信心超群的类型。

    或许雷远并没有清晰体会，但他对邓范的信任，仿佛是对自身信任的延展。而这种信任的基础，则是他坚信自己多年来积累训练出的精锐将士，足以支撑种种大胆的军事计划。

    当下三人计议已定，立时整顿兵力，预备出发。

    他们的四千兵马本来就是少携沉重装备的轻兵，否则也没法在雨后的泥水中跋涉半日。这时候为了便于后继行军奔走，各部再一次抛弃不必要的辎重，只携三日粮食和必须的食水。

    三日之粮，是交州军日常行军作战时，步卒自带粮食的数量。通常来说，交州军将士每人携一条干粮袋，一条水袋，分别挎在腰间左右。

    每个人的干粮袋都是自家专用的，大些小些随意。袋子里按照各人喜好，装的是炒米或者炒面。食用的时候加水煮成粥糜入口，紧急时也可以用手掬了直接吞咽。水袋则是统一规格，行军时经过干净水源，军官会派人收集水袋，奔去汲水，取回来后依旧人手一个，不必挑拣。

    除了干粮袋和水袋，各人平日里还需背负武器、备用武器、皮甲或铁甲、衣物、被褥他、杂物乃至拆开的营帐配件、军旗金鼓等。平均下来，一名将士负重六十余汉斤甚至更多。

    交州的郡兵对负重行军有专门的严格训练，皆因诸军常常要背负这等重量，连续翻山越岭行军数十上百里。非此，不足以犁庭扫穴，对叛逆的地方势力予以毁灭性的打击。

    经历了交州西南部那种湿热多雨的气候，荆襄的雨季虽然也恼人，却远没有到无法承受的地步。将士们踏着泥水行军半日，体力也尚未尽竭。

    这时候听到轻装命令，他们顿时把把衣物、被褥、杂物尽数抛弃在地，有许多人激动地擦拭刀剑，虚引弓弩，跃跃欲试地道：“要打大仗了！”

    何以将士们如此好战？

    皆因过去多年来，打仗就有实打实的功劳；有了功劳，就有钱财、田地、官身的赏赐，就能为自己乃至家人后代挣来前途。

    自光武以后，世间的察举科目、做官晋升的渠道尽数掌握在世家大族之手，祖上出过官的，后世才有机会当官；祖上是平民百姓的，你再怎么竭尽全力习文练武……当然，有这个条件的，就不是寻常百姓了……也没机会改变命运。

    哪怕乱世如此残酷，将种种道德、法律、社会秩序一遍遍地荡涤，这一重压在普通百姓身上的枷锁也没有半点放松，反而越勒越紧。

    直到汉中王政权中，由雷远在宜都尝试，由关羽在荆州推广，及至荆、交、益、江四州逐步恢复军功爵制，拿出实打实的经济、政治利益给有功将士。于是无数军队中的智勇之士便有了改变命运的可能，有了荫庇家族未来的希望。

    尤其是交州军，由于数年来对周边蛮夷征战不断，将士们普遍获得了好处。而一旦获得了好处，人们又难免和同袍之间有所比较。比较的结果，便是人人咸欲立功，渴望征战。

    邓范和任晖商议过后，又派遣心腹部下，在行军途中鼓动宣传。

    战前宣传工作，也是交州军中行军司马负责的重要任务之一。长史马忠会同部属早就设定过诸多题材、话术，专门用在各种环境。

    比如，若敌强我弱，则要渲染战后的奖赏之丰厚，以坚定战斗决心；若敌弱我强，则要激起将士们的竞争意识，促使他们奋勇向前不落人后。

    数千人鼓舞斗志，趟过泥水泛滥的洼地和湿滑土岗，快速前进，傍晚时赶到了瀴水上游的一处堰堤。

    此地唤作拒柳堰，是新野县境内的召父渠的配套工程，用于抬升瀴水水位，调解召父渠的流量。前汉时召信臣在此修渠作堤，灌田万顷，南阳能为天下第一大郡，这些水利设施功莫大焉。

    而从另一个角度来看，这些人工堰堤恰好扼守各处水道，在堰堤上又是良好的道路、桥梁架设之所。此番曹军南下以来，在各处堰堤都布设了武人驻扎，似乎也是看中了其军事价值。

    拒柳堰上便驻有曹军一部，额外还有一座民伕营地，位于地势较低处。

    邓范带着本部少量精锐，藉着一道土岗迫近至民伕营地，发一声喊，冲进去横冲直撞，又以茅草纵火。民伕们猝不及防，当场大乱，自相践踏而走。好些营帐、竹棚、草棚被点燃了，火势虽不甚大，却冒起浓浓的黑烟。

    堰堤上的曹军军校发现下方营地混乱，连忙自高处探看。

    邓范和部下们在泥水中跋涉一日，个个都像是泥猴子一般，看不出甲胄旗号，故而曹军初时以为是民伕们营啸暴动。

    待到派了几名执法军校下来弹压不住，守将这才发觉不好，连忙点起精兵数百，狂奔下堤。

    这守将也算谨慎的，带出来的将士们武备甲胄俱全。他自己则身披鳞甲，手持大刀，威风凛凛。

    距离民伕营地数百步处，由堰堤下来的道路两旁，密密麻麻的长满了一人多高的茅草，素日里都是鸟兽盘踞之所。此时天色昏暗，放眼看去只见黑乎乎的一片。

    然而黑乎乎的背景中，仿佛又有什么东西偶尔闪烁光芒。

    那曹军守将觉得哪里不对，连忙高举右臂向全军示意止步。

    他不举手还好，手臂一举，登时成了伏兵的目标。

    忽然间，他的右肩好似挨了重重一拳，整个人都被带着往后摔倒，仰天砸在地面。他怒骂了两声，才感觉到剧烈的疼痛从肩膀传来，垂首一看，只见那处的甲胄被射了个透穿，有一杆长大的重型箭矢直贯入甲胄的缺口，箭头从身体后方刺出，箭尾犹自微微震颤不止。

    曹军守将大吼：“敌袭！快趴下避箭！

    就在他大吼的时候，如雨点般的箭矢漫天而来，覆盖了道路前后。

    邓范骂了一句，把手中的强弩扔给扈从。方才他仔仔细细地瞄准了很久，绝对是对准了那曹将的胸膛，结果却偏到肩膀了。这一下此人趴在地上还能指挥，给之后的战斗平添了麻烦。

    他又想到，姜离这厮仗着资格老，一向说话没啥顾忌。早先军中比武，自己的箭术就被姜离嘲笑过，这一下敌在三十步内，结果瞄了半天却未中的，怕是要落他话柄。

    邓范连忙抽刀，大声喝道：“跟我上！宰了他们！”

    一边向前冲，他一边继续想：宰了那曹军守将后，便取箭矢在他咽喉搠个洞眼，就当是自己一箭毙敌。

