    吴凡看了看柳妍儿，笑着对王子鸣和刘宇光说道：“又不是没有见过，有什么影响的。”

    柳妍儿笑笑并未反驳，能够跟着吴凡一起和他的朋友们相聚，柳妍儿并不反感。

    二楼虽然客人也非常多，但王子鸣有他的专属包间，吴凡又是老板，所以，几人找个包间还是没有问题的。

    “吴少，这杯酒我敬你，谢谢。”酒刚倒好，刘宇光便端着酒杯对吴凡说道。

    “怎么了这是？好端端的谢什么？”吴凡笑道：“这菜还没上几个呢，你就想灌我酒？”

    “他的确应该感谢你。”旁边的王子鸣笑着说道。

    “什么意思，我怎么越听越糊涂了？”吴凡问道：“是不是发生什么事了？”

    “这杯酒我先干了，吴少随意。”刘宇光说完，将杯中酒一饮而尽，他酒量本就可以，最近这段时间又一直在做白酒代理生意，酒局不少，这酒量更是蹭蹭的往上涨，一杯酒对他而言并不算什么。

    吴凡顺手也将杯中的酒一口干掉，身为修炼者的他，这一杯酒，自然更不是问题。

    “现在可以说说了吧。”吴凡放下酒杯道。

    “我已经开始参与家族一起产业的管理了。”刘宇光满脸红光的说道，眼中满是激动：“这都要得益于吴少的帮助。”

    “恭喜啊。”吴凡说道：“不过，我可没有帮你什么，一切都是靠你自己努力得来的。”

    江州五大家族产业都不小，刘宇光虽然一直在代理吴凡的白酒销售，成绩很好，前景也很好，但毕竟时间还太短，规模没有办法和他们刘家的家族企业相比。

    刘家的年轻一辈不止刘宇光一个，以往刘宇光在刘家算是一个边缘人物，别说插手家族企业的管理了，连在家中的话语权都没有多少，出门在外顶着“刘少”的头衔很风光，但是，在刘家不过是个小透明，江州富二代圈子里的人多少也都知道这一点，所以，很多人并不瞧得上刘宇光。

    而现在，刘宇光能够参与家族企业的管理，这是一个巨大的进步，也是刘家对他的认可，他自然很激动，心中颇有种扬眉吐气的感觉。

    “不，没有吴少你的帮忙，就根本不可能有现在的我。”刘宇光感激的看向吴凡，目光坚定。

    “哪有那么夸张。”吴凡笑道。

    “我说的一点都不夸张。”刘宇光道：“原本我在刘家只是一个边缘人，根本就没有任何的地位，是你让我代言了云之巅，随着云之巅的大卖，我在刘家获得了一些存在感和地位，让他们不再那么忽视我，更重要的是，上次云天宫的事情之后，家里人对我的态度彻底大变，这也都是因为你。”

    很显然，刘家的人虽然也很好看云之巅这个项目，但并未因此而对刘宇光彻底改观，只是让刘宇光多了一些存在感而已，云之巅虽然不错，但那是未来，现在刘宇光的代理生意，在刘家人眼里只是小打小闹，如果不是云之巅的特殊性，恐怕，刘宇光就算是将代理生意做得再好，也不会让多在刘家多出什么。

    而刘家人对刘宇光的态度彻底改观，还是因为云天宫的事情。

    “云天宫？”

    “是，云天宫！”刘宇光说道：“我们刘家背后的靠山就是云天宫，上次云天宫被贼人包围，陷入巨大危机，云天宫的宫主向我父亲求救，他自然不是希望我们刘家出手救他们，因为我们根本就没有那个能力，他只是想要通过我父亲联系到你，请你出手帮忙，结果，我父亲没有你的联系方式，又知道我和你走得有些近，所以便联系了你，之后的事情，我们知道的不多，云天宫那边并未对我们说太多，不过，可以肯定云天宫之危算是解了，而且，云天宫的莫宫主亲自联系了我的父亲，说了云天宫之危能解和你有关，让我们刘家以后在俗世中，不得得罪于你，否则，他将亲手对付我们刘家，我父亲自然不敢反对，而我也因此沾了光，不但莫宫主亲自感谢了我，因为我是整个刘家和你走得最近的人，我家里的人都希望我能够成为家族和吴少你之间的纽带，维持好和你之间的关系，我在家族里的地位，也有巨大的提升。”

    刘宇光一口气讲了很多，而吴凡也终于是明白了事情的原委，理解了为什么刘宇光会感激自己了。

    云天宫的事情，吴凡交代过莫虎不要乱宣扬，尤其是对俗世中的人，除了云天宫外，其他三个宗门也是一样，吴凡并不想因为修炼者圈子里的事情，从而影响到自己在俗世中的生活，至少现在不想，他还是蛮享受现在俗世中生活的，不想因为自己的身份，从而影响和周围几个朋友之间的关系。

    所以，江州俗世中的这些大家族的人，或许对于修炼者圈子里的大变听闻了一些，但具体的事情并不了解，更不知道吴凡此时在江州修炼者圈子里的地位。

    “这小子早就想要感谢你了，天天往你这跑，只可惜，你这几天一直都不在。”王子鸣笑道。

    “大家都是朋友，不用这么客气。”吴凡笑道。

    “对，朋友！我这辈子能够做吴少的朋友，是我最大的荣幸！”刘宇光说道，对于改变了自己人生的吴凡，刘宇光是发在内心的感激和佩服。

    “其实，你这次回来的倒很是时候，前段时间，咱们江州的气氛可是有些紧张。”王子鸣说道。

    “为什么？”

    “还不是因为蒋家。”王子鸣说道：“蒋家的那对父子一死，对于整个蒋家可是重大打击，而且，蒋家的背后靠山少阳门，似乎在那些宗门的冲突中被灭了，死了一个家主，家族的最大靠山又失去了，蒋家的实力损失巨大，再加上蒋家内部的纷乱，这样的机会，江州各大家族自然不会错过，前段时间，就是江州各大家族各显神通在瓜分蒋家的各种产业，可以说，现在蒋家已经从江州五大家族中除名了。”

