    罗丰，铁长老自然也是十分清楚的。

    就算是自己这边的三位长老联手，都不会是这罗丰的对手。

    包括身旁的隶长老，也在罗丰之下。

    罗丰可是曾经真正灭杀过金丹修士的，实力极为恐怖。

    他虽然对林凡一直有信心，但面对罗丰，却是不敢托大。

    他心中甚至有些后悔恼怒，这个乌月宗，太狡猾了，竟然把这种关禁的弟子都带了出来，远不在他的预料之内。

    隶长老则是更甚，眉头紧皱，都快连在了一起。

    “铁长老啊，我都劝你了，不要接下第三场，你，你真是！”

    在他看来，这个林凡根本毫无胜算，也就只有青灵宗的宗主亲至，才能对付的了这名罗丰了的。

    “呃……这，大师兄危险了啊。”

    “大师兄，会是对手吗？

    应该没有问题吧？

    大师兄也是灭过金丹期的妖兽的，能爆发出金丹强者的威力。”

    “可是金丹妖兽，和金丹期的修士可大不相同啊，我看大师兄这一次恐怕是一场苦战，不好打啊！”

    “而且据说这个罗丰的道法极为诡异，外界很多人猜测他是入了魔修，功法极为强悍，很难阻挡下来的，这一战，恐怕凶多吉少了。”

    青灵宗众弟子一脸的担忧之色，不少人脸色都已经煞白了。

    “公子……”叶婉清和昌平两人也是望着林凡，神情紧张。

    他们两人想做什么，却发现根本帮不上忙。

    这种凶人，叶婉清觉的，就算是自己遇上，也是九死一生的情况。

    稻草人却是出奇的十分自信，对着两人说道：“你两别瞎担心了，你家公子，可不是一般人！区区一个小魔修，还不是你家公子的对手！”

    “真的吗……”叶婉清闻言，心中稍宽。

    郝大通也是说道：“放心吧，主人在天骨尸地的一剑，你们又不是没见过。

    这种锋芒剑意，今天在这里的，有几人能够抵挡的下？

    就算对方灭过金丹又能如何，还是要败于主人之手的！”

    “嗯！”

    叶婉清和昌平两人应声，拾回了不少信心。

    林凡一脸淡然，平静的看着罗丰，缓缓说道：“你的魔气已经深入肺腑深入空窍，再这么下去，恐怕神智都会被侵蚀，彻底沦为杀人机器，丧失理智。”

    罗丰刚想出手，听到林凡所言，顿时身形一顿。

    “你，你能看出我现在的境况？”

    林凡一笑：“可惜，你不是我青灵宗的人，还是我青灵宗的敌人，否则我倒还能为你去除魔根！”

    罗丰闻言，沉默半响。

    在身后远处的丁克念见状，赶忙催促道：“罗丰，你在想什么呢，还不快点动手！你口口声声说要报答宗门，这么点事都办不了吗？

    看来回去之后，还得把你锁起来！”

    罗丰被丁克念一催促，顿时身形一颤，双眼之中，呈现出一团红色。

    “呃啊！”

    一声大叫，罗丰整个人气息陡然攀升，周身黑气庞大的四散而开，衣袖舞动，魔气重天。

    “真，真是魔修啊！乌月宗竟然出了一名魔修！”

    “乌月宗还自称名门正派呢，竟然还养出了一个魔修，真是无耻宗门！”

    “这股魔威，已经必是魔修无疑了吧！这他们难道还要隐瞒吗？

    打死不认？

    呵呵，这乌月宗看来不是什么好鸟。”

    “乌月宗是输急了吧，只能把魔修都拿出来了，这个蠢长老，回去之后，还不定被宗主骂成什么样呢！这下乌月宗彻底被抹黑了！”

    众多修士纷纷大惊，之前还只是在怀疑，此刻却是已经确定，这人绝对是魔修无疑了。

    丁克念其实知道会发生这样的议论，不过他早有打算，这一次带罗丰出来，为的是要将他除去的。

    这里不过是正好利用了一番而已，事情一了，只要自己当着众宗门修士的面，除了他也就行了，还能落个大义灭亲的名声。

    罗丰整个人气息大放，节节攀升，很快就从原本的筑基后期，攀升到了金丹初期！    “杀，杀，杀！”

    罗丰口中喃喃。

    林凡见状，不由摇了摇头。

    这个罗丰，恐怕大半已经被魔道侵蚀思想了，只要稍一用力用点真元，就会被侵入，可以说已经魔根深种。

    自己虽然有办法救治，但消耗也是庞大，况且对方还是要杀自己的人，林凡自然不会救他。

    “来世，不要再修魔道了！”

    林凡神情一凝，整个人气息也是节节攀升。

    “死！”

    罗丰朝着林凡猛然一击打来。

    他一拳打出，就有一道黑色劲风，从他身上分离而出，撞向林凡。

    黑风之中，似有百鬼咆哮，阴狠至极。

    林凡一声冷笑，手中挥出一拳。

    “青玉琉璃体！”

    在出拳的霎那，林凡整个人变的晶莹剔透，熠熠生辉，好似一尊玉佛一般。

    “又是这个体术！”

    铁长老不由神情一凝。

    这是他第二次看到林凡用出这个体术了，这究竟是什么体术，能有如此强悍的威力。

    林凡此时的气息，不断攀升，都已经有了金丹期的气息！    “轰！”

    林凡青玉色的拳头与黑色劲风相撞，直接将这道黑色劲风给生生打散了。

    罗丰一声咆哮，犹如野兽苏醒一般，疯狂的朝着林凡攻来。

    “呼呼呼呼！”

    从罗丰的身上，同时散出了数道黑色劲风，犹如一只只的鬼怪，拖着长长的尾巴，从四面八方朝着林凡汇聚撞去。

    没有死角，让人避无可避。

    “哼，区区小鬼，也敢在我面前撒野！”

    林凡一声冷哼，手中再次凝气握拳，对着飞来的黑色劲风一拳轰出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “轰！”

    一声巨响，一股磅礴拳劲从林凡手中爆发而出，如洪水一般，奔流而去。

    所过之处，所有个黑色劲风尽数消散，都抵挡不住这一拳之威，全都被生生震散。

    就连之后罗丰打来的数个招式，也是全都化为了虚无，碾碎一切。

    这一拳，至少打出了金丹期强者的全力一击！    “好恐怖的一击！”

    场中所有人都是不禁心中惊呼。

    

