    顾江舟高兴的原因很简单。

    只因为沈七宝在刚刚分钱的时候，把他和她的利益放在了一起。

    当听到小丫头说“我们”的时候，顾江舟觉得自己的心都要化掉了。

    沈七宝对待他，是最特别的，她显然已经把他当成最亲近的人了。

    比自己的亲哥哥沈二和还要亲近呢！

    注意到了这一点，顾江舟能不高兴吗？

    他的小丫头呀……

    贴完了春联，该送的年货也送出去了，到了腊月三十，就是正式过年的时候了。

    最高兴的就是孩子们了。

    过年最开心的事儿莫过于两个，一个是吃年夜饭，吃饺子。

    另外一件事儿就是放炮仗。

    过年放炮仗是传统，就算是在最困难的时候，这个传统也不能丢掉。

    爆竹声中一岁除嘛！

    炸响的声音，能赶走厄运，带来好运。

    不过，以前沈家太穷了，每年也就只能买几个双响炮来放一放。

    今年可不一样了。

    沈河通过几个狐朋狗友买了不少的鞭炮。

    双响炮是最低级的那种。

    其中最贵的是一挂一千响的鞭炮，留到跨年的子夜来放。

    一千响的鞭炮，能响上好几分钟呢！

    鞭炮的响声越多，当然就代表着第二年的日子会越红火。

    另外，沈河还买了一些散鞭炮。

    这是给小侄子们玩的。

    一颗颗的小鞭上带着引信，孩子们拿一根香，把引信给点燃了，趁着引信还没烧完的时候，就把鞭炮给丢掉。

    这样一个简单的炸响，会给孩子们带来很大的欢乐。

    以前，沈家的孩子们在过年的时候，都会在别人家放过的鞭炮的废墟里去寻找这种没有被完全点燃的小鞭炮。

    一般要找好几个的废墟，才能够找到一个。

    可今年，沈河足足给孩子们带回来一大包：“随便你们玩！”

    不管是沈家的大孩子还是小孩子，还是生平第一次有这么多的鞭炮，都高兴的不得了。

    宋桂兰皱了皱眉头，一拳打在沈河的后背上：“你就知道整这些，不怕他们乱玩把手指头给炸了？”

    沈河听了老娘这个话，觉得也是他考虑的比较不周到。

    他也冷着脸对几个侄子说道：“玩的时候注意点，你们要是谁把自己给炸了，那以后就别想有小鞭炮放了！”

    沈河也知道几个大孩子都懂事儿了，又抓住几个小崽崽着重的叮嘱了一番：“尤其是你们几个，别玩疯了！要是把手给炸了，那以后就是残废了！”

    沈家的小哥哥们被吓的脸都白了，忙不迭的点头。

    沈河笑着又从身后拿出几个跟玉米秸秆一样的东西。

    长长的，细细的，直直的棍子，外面贴着彩色的纸张。

    这是孩子们从来没看过的东西，大家都好奇的问：

    “四叔，这又是什么好东西？”

    “好吃的？”沈四喜眯起眼睛问道：“这是不是长长的山楂糕？”

    “是金箍棒吗？孙大圣耍的那个？”

    “是打狗棍！对不对四叔？”

    猜来猜去的，没有一个小崽崽猜对了。

    这个时候，一个甜甜的小奶音在小哥哥们的身后响了起来。

    “我知道！”沈七宝举起她胖胖的小爪爪。

    “哦？我们七宝知道？”沈河饶有兴趣的看着自家的小侄女，觉得她不可能会知道的。

