
高大的【恶魔龙-暗黑魔龙】在城之内的背后屹立，他的脸上挂着笑容，显然第一回合就召唤出强大的【恶魔龙-暗黑魔龙】这点让他很是得意。

“虽然融合召唤并不会占用通常召唤的次数，但是我的手里已经没有怪兽卡了啊。”自言自语着的城之内看了眼自己的手牌，抽出了其中的两张，“那么覆盖两张卡片，我的回合结束。”

【城之内：4000LP，手卡1】

【恶魔龙-暗黑魔龙】【AT  K3200】

【盖卡】X2

“那么，轮到了我的回合了。”隼人的脸上带着痛快的笑容，从卡组里抽出了一张卡片。他现在的心情相当不错，要问为什么的话，自然是因为他手中的一手好牌了。

孔雀舞那里赢来的【鹰身女妖的羽毛扫】、伊西丝那里得来的【现世与冥界的逆转】、过牌神卡【天使的施舍】、小黑屋常客【处刑人-魔修罗】、堆墓之王【邻家割草】，以及刚刚抽到的【红色重启】。

在从伊西丝那里收到了【现冥】的赠礼后，隼人便组出了一套围绕着【现冥】这张卡片展开的报社卡组，而且仿佛连命运女神都听到了隼人内心之中的期待，在他的第一回合就入手了全部的Key卡，只要展开没有被打断，隼人接下来轻轻松松就能做到FTK的壮举。

他这次使用的卡组是塞满了各类过牌卡片和苟命卡片的60张卡组，虽然因为运气过好所以接下来用不到苟命卡片了，但是并不代表着卡组里多出来的卡片就没有用了。

隼人接下来，只需要使用手牌中拥有“将卡组数量削减到与对手相同”效果的【邻家割草】一口气堆墓大量卡片，然后使用【天使的施舍】将【处刑人-魔修罗】送入墓地触发他的“手牌发动陷阱卡”的效果，就能直接使用满足了使用条件的【现冥】逆转场上四人的卡组和墓地。

这期间，唯一有可能打断隼人的，就是另外三人后场上正体不明的盖卡了。

城之内的盖卡，多半是升降攻击力的骰子卡片；海马的其中一张盖卡绝对是【死之卡组破坏病毒】，而另一张大概是用来花式召唤他的老婆——【青眼白龙】的卡片。

最值得防备的，还得是游戏。后场的盖卡数量有足足三张，其中如果有什么【盗贼的七道具】之类的干扰卡片发动，被打断bo的隼人会相当不爽的。

所以，为了防止一会儿出现些不愉快的情况，隼人从手牌中打出了一张卡片：“我发动魔法卡，【鹰身女妖的羽毛扫】！”

“那是舞的卡片？”城之内看到【鹰身女妖的羽毛扫】的出现，有些许的诧异。他一直以为只有孔雀舞有这张卡片来着，原来隼人也有吗？后知后觉地，他突然想起【鹰身女妖的羽毛扫】的效果。

那张卡的效果似乎是，对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏？

即便是单对单的情况下，【鹰身女妖的羽毛扫】破坏对方全场魔法·陷阱卡的效果也是相当的给力，更不用说现在四人混战的情况下，其余三人可是全部被视为隼人的“对方”来着。游戏、海马还有城之内三人后场的盖卡，全部被视为了【鹰身女妖的羽毛扫】的攻击对象！

“糟糕了，我的盖卡！”

城之内有些紧张地看向自己后场的盖卡，虽然【恶魔龙-暗黑魔龙】的攻击力在他的卡组里强度数一数二，但是终究是没有任何抗性的怪兽。为了防止其连一点战果都没有留下就被破坏，城之内可是特地在自己的后场准备了一张【金属化·魔法反射装甲】。

不过，现在这张卡很快就要被破坏了。

海马也有些不爽地皱起眉头。他后场的两张盖卡分别是【死之卡组破坏病毒】、以及防止因为空场而被直接攻击的【炸裂装甲】。对于【鹰身女妖的羽毛扫】的发动，他也只能干瞪着眼、无计可施。

巨大的羽毛扫在场上出现，一道狂风被其卷起，向着另外三人后场上的卡片袭取。隼人一边说着：“先手最大的优势，莫过于你们后场上预先埋下的陷阱卡了。我如果想要展开的话，不把这些烦人的陷阱清除掉可不行啊。”

而果不其然的，不会坐视自己后场的盖卡被破坏的游戏，果然打开了他后场的其中一张盖卡：“才不要被你破坏呢，我使用盖下的陷阱卡，【魔法干扰阵】，魔法卡发动时，舍弃一张手卡，使魔法卡的发动无效并破坏！”

龙卷风眼瞅着就要将三人后场的盖卡掀开破坏，随着游戏支付了手牌代价发动【魔法干扰阵】，一道巨大的六芒星法阵在三人后场上出现，将狂暴的飓风约束在了法阵之中、隔绝了它对外界的影响。

见到自己后场的卡片被保住了，城之内不由得松了口气，而海马依旧挺着张冰山脸。

可是看到【鹰身女妖的羽毛扫】被游戏拦下，隼人却笑了出了：“果然留有反击用的卡片啊，游戏。但是很遗憾的是，你的反击完全在我的预料之中啊。”

“连锁【魔法干扰阵】的发动，我支付一半的基本分，从我的手牌中发动反击陷阱卡【红色重启】！”

城之内惊讶地说道：“从手牌中直接就能发动的反击陷阱卡？！”

游戏也有些惊讶：“我记得那张卡片，是隼人跟伊西丝小姐决斗的时候用过的卡。效果的话......”

“使陷阱发动无效并覆盖、甚至可以再从卡组里选择一张陷阱卡在场上覆盖。”海马皱着眉头，“代价是一半的基本分，就这样轻易地把自己的基本分给花掉了一半吗？”

隼人的手中出现了一枚红色的按钮，随着他将大拇指弯曲按下按钮，游戏所发动的用来阻挡【鹰身女妖的羽毛扫】的【魔法干扰阵】就像是信号不良的电视频道一半出现了大量的雪花白点，六芒星的法阵迅速消散，而失去了阻拦的狂风成功地将场上的魔法·陷阱卡全部破坏殆尽，其中就包括了游戏又盖回去的【魔法干扰阵】和一张新盖下的陷阱卡。

而随着其余三人后场的扫除，隼人也因为基本分降低到了原来的一半，脚下的升降台直接升起到了约莫一半路程的位置，成了四人中最早离开地面的人。

【隼人：4000→2000LP】

“这样一来，碍事的东西就不复存在了啊。”隼人满意地看了看几人的后场，抽出一张手牌直接发动，“我使用魔法卡【邻家割草】的效果，这张卡只有在我卡组中卡片的数量比对方的要多的场合才能发动。”

“我这一次使用的卡组的卡片总数为上限的60张，现在的张数是54张，比你们中卡组里的卡片数最少的游戏的33张要多。”

虽然游戏、海马和城之内三人都还没用过过牌的卡片，但是因为隼人刚刚使用的【红色重启】的缘故，游戏的卡组里比他们要少一张卡。

说着，隼人伸手抓住了卡组上方自动弹出的厚厚一叠卡片，总数是不多不少的二十一张，然后豪迈地丢入了墓地之中。

“直到卡组里卡片数量与对方相同为止，从我的卡组顶端将卡片送入墓地，我直接把我的卡组给扬了！”

“然后，我发动【天使的施舍】，从卡组里抽出三张卡片，挑选两张手牌舍弃。”

隼人的一系列操作下来，别说是海马和游戏了，就连城之内也察觉到了隼人似乎是在憋着什么大招要放出来。

“大量的卡片被隼人送入到了墓地之中，他是要使用【圆融魔术】或是【龙之镜】来召唤【五阵魔术师】和【五神龙】吗？”

“那么多的卡片被送入墓地，已经有二十多张了吧？真是看不懂要做些什么啊。”

海马和城之内的声音传入了游戏的耳中，听到城之内提及隼人的墓地里已经有“二十多张”卡片时，游戏的眼睛突然瞪大了，猛地看向隼人即将送入墓地的两张手卡。

【处刑人-魔修罗】的卡片，映入了游戏的眼中。

“果然，隼人你所要使用的，是那张卡片吧？”游戏直到这时才终于看穿了隼人的战术，但是很可惜的是，已经太晚了。场上只有一张里侧表示怪兽存在的游戏，根本什么也做不了。

“察觉到了吗？不愧是游戏啊。不错，我所要使用的，就是这张卡片。”隼人的脸上挂着得意的笑容，将【现世与冥界的逆转】的卡片翻转过来展示，“【现世与冥界的逆转】的效果，是在我的墓地里有15张以上的卡片时，颠倒全场决斗者的卡组与墓地，交换两个区域中的卡片。”

“因为【处刑人-魔修罗】被送入到了墓地之中，这个回合只有一次，我可以从手牌中直接发动陷阱卡！”

“发动【现——”

手中的卡片刚刚举起还没来得及放在决斗盘上，飞艇大厅内的灯光突然熄灭，隼人的脚下传来强烈的震动，他连忙抓紧了扶手稳定身体。

决斗怪兽的影像闪烁着消失不见，随着飞艇的倾斜，隼人猛地想起了一件事，咬牙切齿地说道：“乃亚，我囸你仙人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69874648"  chaptername="第三十三章  乃亚，我囸你仙人">加入书签</a>
</div>
