    牧子润站在院子里的大树旁，看着闭着眼盘膝坐在长廊玉阶上打坐的禹天泽,默默地叹了口气。

    他们回来正罡仙宗已经三天了,师尊不理他……也三天了。

    虽然师尊心软而且又有他两件礼物奉上讨好,可他师尊的情商是很堪忧没错,智商却显然没问题。这种反应，明显就是窥见了他的心思,特意想明白了他心里的弯弯绕绕嘛！

    师尊眼里揉不得沙子,一边很高兴他这么诚恳送了礼物很孝顺，一边觉得他看了师尊笑话很不孝顺,纠结着纠结着,就别扭了。

    好吧他事后有反省,下次可不能这么折腾，这不就玩脱了？为了不挨揍结果被冷暴力,算不算也是自作孽……

    牧子润反省着，动作还是很快地去切好一盘子灵果端过来，奉到了禹天泽的面前：“师尊，弟子去谋了些上好的灵果过来，内中含有十分纯净的火气，不如师尊尝一尝？”

    禹天泽表情很冷酷。

    他转了个身，用后脑勺对人。

    牧子润淡定地转个方向，从另一边跟禹天泽打照面：“师尊，弟子这回很是争取一番，才从一位内门弟子手里夺来的，花费了不少灵石，就看在弟子还有些苦劳的份上，尝一尝可好？”

    禹天泽顿了顿，又转了个身，还是只给了他一个后脑勺。

    牧子润再转了方向，再同样“恳求品尝”。

    禹天泽也再转了个方向。

    师徒俩转来转去，转得禹天泽实在不耐烦了，睁开眼一拂袖，回屋去了。

    牧子润依旧很淡定地跟上，这一次他什么也不说，只露出很黯然的神情，把那盘子灵果放在了小几上，自己轻手轻脚地退下了。

    等牧子润的背影消失，盘膝坐在榻上的禹天泽再度睁眼，看着这盘子火气蒸腾的灵果，皱起了眉头。

    良久，他哼了一声，下榻走了过去。

    大概一个时辰后，牧子润回到这房间，那盘子已经空了，但是榻上的他师尊周身气息鼓荡，显然就是在修炼了——完全是一副不让人打扰的样子。

    牧子润眼里闪过一丝狡黠，又蹑手蹑脚地把盘子收走了。

    这盘灵果就好像打开了一个缺口，之后的每一天，牧子润都是精心准备了各种灵果菜蔬精肉之类的充满灵气的美食，用同样的方法摆在他师尊一眼就可以看到的地方。而禹天泽虽然还是不跟牧子润说话，但每一次都只会留下一个空盘子。

    于是牧子润他，也就不再担忧了。

    闹脾气就闹脾气吧，肯吃他送的东西，那就是原谅了一半，至于不跟他说话……这种“我不理你不理你就是不理你”的做法，其实也是亲近的一种表现不是？

    先老实一段时间，反正他也隐约感觉到自己快要结丹了，到时候……师尊总还是会心疼他的。

    又过了五天，牧子润心心念念的机会，的确到了。

    就在这一天，他感觉到一种朦胧中玄而又玄的气机，几乎是立刻来到雷火殿外，借助那灵湖里的水，开始自己这一次的突破。

    在外游历三年，他借着给师尊找炼材的工夫，走过了不少地方，当然见识也就更多了，这样不仅把基础夯实，更对很多术法的利用，都有了一定领悟。那么多时间下来，他不知被外头那些苦巴巴的散修或者想要杀人夺宝的魔门追杀过多少次，他也并不是每一次都利用师尊给他的雷火弹逃命的。

    就算他已经被洗成了单水灵根，短短三年就能结丹，也是万中无一的资质了——当然，他明白自己的资质水分很大，可水分大有什么关系？他师尊愿意，他就是运气好，而且，水分什么的无关紧要，要紧的，是他能不能把自己的实力提上去。

    这么想着，牧子润就露出个胸有成竹的笑容，往地面上一坐，手指一扫，周围就出现了许多小小的阵旗，全都是他一手炼制。

    尽管这些比不上他用系统合成的那么精美，可也是他精心研究后的炼器之作……批量产，不心疼。纯属刷熟练度而已。

    很快，天上就滚滚来了一层乌云，那是小雷劫要到的意思。

    修士结丹，金丹的质量好不好，就要看雷劈得多不多了，雷劈得越狠，就说明修士越被上天妒忌，当然潜力更大，突破后实力也更高强。结婴也是一样。

    牧子润很沉稳地等待着雷劈，同时，他也没忘了寻找自家师尊的踪迹。

    果然，哪怕再不想理他，这种时候，他那个总是很暴躁的师尊，还是会压住所有脾气，站在雷火殿里，一瞬不瞬地保护他这个徒弟。

    所以，让他怎么不敬重这个师尊呢？

    禹天泽在那边，也的确很担心。

    他活了两辈子，也只给两个人守过关，不过明鸢资质普通，修为也是被他催灌出来，即使有雷劫，雷劫也不强。他一个雷火属性的修士站在旁边，勾勾手指就可以用替代之法把那雷劫扛了——反正他也从来不奢望明鸢有什么大本事，只是让他多活几年罢了。

    可是现在不同了。

    他看着小崽子长大成了徒弟，徒弟满肚子心眼变成孽徒，别的不说，资质悟性上就非同小可。而且，运气也是好得异常。

    想想看，从前他到处给明鸢找能洗灵根的灵药，连根毛都没找到，而这辈子直接弄到了一大块灵犀根，供应千人都没问题。还有他以前经历艰险才能得到足够资源，这小子本来就有神秘叨叨的东西就算了，逃命的时候不用动手就能被资源送上门来……若说凡人世界里，这叫巧合，可在修士中，是真有“气运”一说的。

    禹天泽只看着雷云积累的程度，就知道雷劫不会和明鸢那时三五道就解决问题，这含量起码得上了二十，也不知徒弟能不能扛住啊！

    ——反正他是打定了主意，为了这家伙的前途，除非雷劫要把他给劈死了，否则，他是绝对不会出手。

    什么生气什么冷战什么别扭，在雷劫要劈下来的当口，在禹天泽的内心深处已经碎成了渣渣。

    而牧子润呢，他有了师尊给他掠阵，心里一点畏惧也没有。

    只见那雷云堆积到了一定程度，“哗啦”一声，就是一道紫色的闪电骤然而下，直直地，就对着他头顶天灵劈来！

    牧子润不慌不忙，他从袖子里摸出一枚大印似的东西，往半空里一抛。与此同时，他手指点向身边的一面阵旗，就安然而坐。

    说时迟那时快，那闪电劈下来的时候，在半路就被一道白光拦截——这是阵旗激发的防护罩。但是毕竟是等级低的产品，白光只阻拦了一下，又泛起一阵涟漪后，就散了开去，这稍微小了一点的闪电，就继续劈了下来。

    与此同时，那大印就跟闪电对上个正着！

    这一刹那，只听得一声炸响，闪电碎掉了，大印也碎掉了。

    第一道雷劫，就这么平平安安地渡了过去。

    禹天泽表情冷酷。

    这才第一道而已，哼。

    紧接着，第二道闪电也是劈下。

    牧子润看了看那闪电，从袖子里又摸出一枚大印抛上去，也又激发了一面阵旗。

    还是和刚才一样，阵旗阻拦降低闪电威能，大印跟闪电“同归于尽”。

    不过大印的体积不小，被劈碎的灰渣也掉落下来，牧子润挥挥袖子，把那些灰渣也扫了个干净。

    接下来，是第三道、第四道、第……

    短短片刻时间，十多道闪电争先恐后，一道连着一道地往下划拉。

    牧子润每次都用一样的手段，每次都顺利解决问题。

    禹天泽眉头微松。

    真是歪门邪道！

    这岛上的声势，正罡仙宗内门的其他弟子，只要是长了眼睛的，都能注意到。即使是更远的地方，也能感觉有人突破引发的天地气机变化。

    本来么，内门弟子结丹实在是再平常不过的一件事了，压根不会有多少人去注意，可是当他们发现连着十来道甚至二十多道后那雷劫还没停下来时，就很讶异了。

    通常来说，修士结丹时，雷劫在十到二十道之间，就叫做稳定发挥，十道以下那叫混出来的金丹没有价值，二十道以上，就属于潜力股。

    现在发现了，有些人就心动了。

    要是这人正好还没投靠谁呢？

    反正就算自己拉拢不到，也不能让对手拉拢到。

    再说了，要是人家已经投靠了，他们看看热闹心里有个底也好。

    有这样想法的，无疑都是亲传弟子核心弟子预备以及核心弟子之流，要想在内门得到月例以外的资源和更多的话语权，自己的势力可是必不可少。

    尤其是灵湖上其他岛屿离得近的，来得就更早了。

    没多久，在这座岛屿的附近，雷劫的范围之外，就陆陆续续来了好些看热闹的内门弟子。这时候，上头的雷劫，也已经劈完了二十九道，这第三十道，也是正在往下劈着呢。

    就有人吃惊地说出了口：“这个渡劫之人……可不是要渡四九天劫吧？”

    还有人满脸微妙：“这渡劫之法……”

    另一人接上：“……耗费当真不少。”

    牧子润仍在慢条斯理地抛大印，祭阵旗，有条不紊，每次都精准得很。

    不过每一道雷就毁两件法宝，虽然是批量产出的，这也算是一掷千金了。

    倒是禹天泽，终于满意了。

    他这孽徒虽然欠教训，总算还是有点像他的。

    就比如在禹天泽的当年，他所渡的，也正是结丹时非常罕见的、也是最为强大的四九天劫。

    这样的修士，无一不是同等级里最为强大的人。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2310:20:24

    11楼:-d日记扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2315:06:01

    tintin扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2315:58:53

    未眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2317:01:57

    狐狸火扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2318:06:27

    彦夕扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2319:34:07

    卓莉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2320:45:19

    苹果扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2322:04:33

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2322:40:18

    trudy2扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2415:08:36

    15270630扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2415:18:16

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2420:19:57

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2420:33:08

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2420:34:36

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2420:38:03

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2420:43:22

    freedom团扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2421:44:24

