    两日之后！

    急火攻心的魏假从王宫踏上醒转，即刻便是召集群臣，虽然自己已经很久没有召开一个完整的朝会了。

    一炷香后。

    “不如獒犬多矣！”

    “獒犬至死，也不会远离主人也！”

    看着大殿内那残缺凋零的庙堂诸人，魏假怨恨的感叹一声。

    朝会之上，没有丞相，没有大将军，只有一些王族重臣和一些博士之人，其余诸臣……都已经不显了，或是离去，或是未来。

    “诸卿可有良策？”

    魏假看着残缺的群臣，良久之后，乃有一问。

    昊天不庇护魏国，大梁城被群水环绕，为之奈何？

    视线落下，扫过一道道眉目低垂的身影，魏假神色不自觉的阴沉起来，寻常时日，一个个都挺会说的。

    今日，怎么一句话都没有！

    “太子，去！”

    “于寡人一问诸卿！”

    整个大殿中，陷入久久的沉寂，魏假强制压下心中升起的怒火，抬手召过距离自己不远处的太子，令下。

    “是，父王！”

    年幼的太子行礼，然后行下去，行至每一位臣子跟前，寻找先前父王之问。

    可……还是没有一人回应！

    “一群废物！”

    见状，魏假大怒，一脚将王案踢翻，单手指着殿下的群臣，怒喝一声，甩着宽大的袖袍头也不回的离去。

    “兄长！”

    “我等如何？”

    短短数月，形势如此，大梁城已然困局，没有任何机会了。

    水攻之下，大梁城只有一条路了，可那条路是魏假抉择的，非是他们所抉择的，出王宫，魏豹看向兄长魏咎。

    “我等尽力矣。”

    半月来，自己带伤守御大梁城，尽全力而动，惜哉……，还是没有将秦军拦阻在外，至于南方边界的楚军，自己早就知道他们靠不住。

    对于他们的心思，这些时日……由着斥候的禀报也隐约清楚，欲要坐收渔利，不动一兵一卒，拿下魏国南部之地！

    此策……狠辣也！

    自己无能为力也。

    或许自己可以传令南方边界那些城池之人奋力抗秦，可接下来的局势……，与其落在秦国手中，还不如落入楚国手中。

    楚国之力强，秦楚相争，来日才有机会。

    “哼！”

    “不听兄长先前之言，否则，大梁城焉得有此下场？”

    魏豹火爆脾气，早就对于魏假不满了，都到了这个时候，还一直醉心于王城内的獒宫之中，怕是在其心中，魏国之社稷还不若一只獒犬。

    “准备一下吧。”

    魏咎在前，轻语一声，不复多言。

    “是！”

    魏豹点点头，左右一观，轻语而应，些许的准备，自己早就坐下了。

    ……

    两日之后。

    只有一个老迈的王族重臣秘密上书，文书之上只有一段简略的话：水困大梁，坚城终究难抗，秦军合围，社稷难留，唯宗庙可保矣！

    “可恶！”

    “社稷难留，宗庙可保？”

    “一群废物，百多年来，自己吃的如獒犬那般肥壮，如今一点力量都施展不出，要你们何用，要你们何用！”

    阅览完毕手中的文书，魏假更为大怒，将手中的纸张撕成碎片，看也不看，让自己降秦以保全宗庙？

    妄想！

    大梁城如今的局面，是自己之故？

    那些人没有半点责任？

    可恶！

    谁都别想跑！

    对了，自己还有楚国的十万兵，大梁城内的粮草辎重还够自己支撑数月，何况还有十万大军呢？无论如何，自己都不可能降秦！

    自己还有机会的。

    真的还有机会的！

    而且秦国秦王嬴政虎狼之人，暴虐成性，诸夏皆知，昊天一定会惩罚他的，说不准如玄清子《天人五劫》之语，昊天降下一个霹雳，将嬴政劈死。

    嬴政一死，整个秦国就乱了，魏国就有机会了。

    视线落在那被自己撕碎的文书上，当即召来近臣，亲笔写就安民王书，号召大梁城内的所有力量坚持下去。

    只要坚持下去，齐国和楚国就会出兵救援魏国的。

    数个时辰之后，王书颁下，整个大梁城内的局势略有缓解，虽如此，可大梁城被群水拦阻，已然无法出城，大量的庶民只能够看着水势越来越高。

    ******

    “魏假看来是真的要坚守了！”

    “不准备降秦了！”

    城外数里，一马平川，王贲十万大军驻扎于此，俯览整个大梁城，由着大田令郑国的谋划，水攻大梁着一幕沉浮在眼眸深处。

    群水顺着大梁城的护城河，将整个大梁城包裹其中，再加上四周被挖掘的高地，更是将整个大梁城围困在内。

    若非大梁城为诸夏第一城，早就被水韵彻底淹没了。

    手持千里镜，看着大梁城城头上仍有大量兵卒在不断巡视，王贲不由的冷然一笑，群水环绕之下，看看大梁城还能够支撑多久。

    “果然不降秦！”

    “那么，不出一个月，水位高低逆转，大梁城内的河道、水渠、井口都会出现问题的，乃至于大梁城内的道路、宫殿都会出现问题的。”

    “水气浸染下，存储的粮草辎重怕是损坏更多。”

    “咸阳那边虽转述武真侯文书，使用护国学宫的强力攻城器械，破开大梁城的城墙，可……怕是现在攻城的话，大梁城内十万兵反抗力极强。”

    “于秦军来说，不妥多矣。”

    云车之上，大田令郑国也是看向极远处的大梁城。

    武真侯之意，自己是知道的，乃是要尽可能减少大梁城的伤亡，可提前工程，秦军也有更大伤亡，若然一个月后，倒是有这般机会。

    “那就等一个月！”

    “一个月后，距离秋日也就数天，魏假不降，直接攻城，彻底拿下魏国！”

    王贲颔首而应。

    若是没有武真侯的文书，自己会更加稳妥，准备彻底将水攻湮灭大梁城最后的反抗希望，不过……一个月后，也足够了。

    “却是楚国打的好主意。”

    “欲要不费一兵一卒，拿下魏国南部之地，拓展北部疆土，舆图而观，边界距离寿春更远了。”

    魏国被灭只是时间长短了。

    大田令收起千里镜，将目光看向南方，比起现在的魏国，楚国所为才更加有意思，而且那般谋略，还真不好拦阻。

    “武真侯率领十万军陈兵舞阳之地。”

    “以武真侯之谋略，怕是不会让楚国那般行动的。”

    楚国的动静，王贲一直都没有忽视，何况也忽视不了，十万兵不是一个小数目，最开始还真的以为楚军救援魏国。

    后来……却是发现楚国所谋不在魏国大梁城，而是魏国南部的土地，有趣！

    真是有趣！

    “楚国此行十万兵多精锐，武真侯麾下十万兵多颍川郡、南阳郡守备之军，怕是难以正面抗衡。”

    “少将军是否分兵南下，相助武真侯？”

    大梁城这里只需要时间等待就行了，而魏国南部那里，武真侯真要和楚国正面抗衡，怕是会有不小的伤亡。

    郑国略有思忖，落下一言。

    “静观楚国动静！”

    “我军五万精锐，百战穿甲，千里纵横，速度极快，果然出现变数，当直接南下。”

    王贲自然也有这个意思。

    然……目下，自然要先安稳拿下大梁城再说。

    等待！

    王贲在等待！

    楚军在等待！

    大梁城内的魏假也在等待！

    水攻大梁城十日之后，固若金汤的大梁城出现诸般奇异景象，井水喷涌出口，一条条纵横宽阔的道路、房屋都变得无比潮湿。

    堆积一处的粮食更是生出绿芽！

    堆积的肉块，也都表面长毛、发臭、发绿！

    甚至于街道旁侧的水渠、河道内水韵蔓延两侧，席卷整个大梁城内。

    二十天后！

    诸夏第一城的大梁城，城砖石块都有些脱落，露出厚实的墙体，外围边缘，更是脱落堆积一处泥土，而且泥土也逐步化入水中，浸润城墙之内。

    与此同时，大河的汛期缓缓过去，可临近一个月，大梁城的城墙已然在微风之中颤抖，上面早就没有来回巡视的魏国兵卒。

    “传本将令！”

    “破城！”

    一个月的时间！

    就是一个月的时间，看着大梁城四周的水韵退去，大梁城大军压上，从护国学宫秘密押送来的破城利器堆积在大梁城下。

    伴随着一道道震天裂地的怒吼，大梁城的北边城门为之化为粉碎，数万大军一拥而入大梁城，没有遇到任何抵抗。

    “这……，哎，早知如此，不若早几天破城也。”

    大田令郑国跨乘马匹之声，从大梁城北门而入，行入那泥泞不堪的街道上，两旁的房屋十有八.九都是坍塌。

    极远处，更是传来一阵阵的恶臭，大量的尸体堆积在一处，其间，隐约传来一道道火气烟雾，城中的水道、水渠都是淤泥阻塞了。

    整个大梁城看上去早就成为废墟，遍观四周，那些粮食都表面覆盖着绿意，护国学宫早就传闻，食之，有巨毒！

    大梁城内的十万守军只是围绕在一处处，身上的甲衣脱落，兵器早就不知道那里去了，一张张神容上满是苍白，一具具身躯上枯瘦无比。

    幼子凄哭！

    尸身遍布！

    恶臭盈天！

    居住在水运沼泽之地，吃着那仿若毒物的东西……，郑国为之沉默。

    “大田令！”

    “都结束了！”

    王贲神情凝重，看着四周的景象，深深的呼吸一口气，回应着。

