    这一场宴会，一直持续到深夜才结束。

    众人吃的肚皮溜圆，似乎是想要将前些时日的馋瘾全都解决掉，满桌饭菜吃的干干净净。

    成为异能者后，一般的酒水已经不能让他们喝醉了。

    夏木和林斌喝了足足十几瓶醇香型白酒，也依然面色如常，毫无反应。

    最后，林斌拉着夏木的手，来到黑熊小城的后方。

    这里是大型油气储备站的主装置区，里面停放着数十辆油罐车。埋藏在地下十米深的储油罐，现在更是承载着不下五十吨重的各型号燃油。

    林斌没有说太多废话，开门见山的指着那里道：“老弟，说，要多少。”

    夏木呵呵一笑，没有回答。

    “我原以为，这辈子就这样过去了。阿笠不认我，我也会永远呵护她，不让她受到一点伤害。毕竟，在她面前杀死她母亲的人，确实是我。”

    林斌的眼中露出几分痛苦神色。

    “我永远也不敢想，能够等到女儿原谅我的这一天。”

    他转头看向夏木，眼神中已经满是感激神色。

    “老弟，我是个粗人，感激的话不多说。唯一能拿得出手的，就是眼前这几十吨的燃油。我知道老弟不是平常人，能够成功度过时空裂隙竞技场，在全世界应该都是第一人。你的车我刚才观察过，这个巨无霸的耗油量肯定很恐怖。你把车开过来，把油箱加满，我也能睡个好觉。”

    林斌的一番话说的极为陈恳，即便是目光如炬的夏木，也看不出他有什么额外企图。

    而且，有实力傍身，现在的他还真不怕什么。

    装甲步兵车的油箱确实惊人，要是错过了这一村，下一次加油恐怕就不知道是什么店了。

    直到现在，载具依然是他的全部，是他唯一的安全避风港。

    若是没有装甲车，夏木做什么事都会捉襟见肘，光是许欣等人的安危就够他喝一壶的了。

    “好，那就多谢老哥了。”

    林斌皱着的眉终于是舒展开来，他哈哈一声大笑，亲切的拍了拍夏木的肩膀。

    对于他来说，燃油根本不重要，只要能够和夏木搭上关系，就算他将这地下储油罐全都搬空了，林斌也不会皱一下眉头。

    这就是他在迪化市混的顺风顺水的原因，审时度势这一方面，他自认不比任何人差。

    夏木是谁？

    那可是全华夏乃至全世界，成功突破时空裂隙的强悍猛人。

    说是当下世界的最强者也不为过。

    用一车油跟他打好关系，这买卖怎么看都不亏。

    而且，不过是一车燃油而已，又能有多少呢？

    “老弟，你这车多大的油箱？”

    “10000升。”

    “哦，一万升，还不错。”

    林斌刚走出几步，随后才反应了过来，整个人猛地一抖。

    一万升的油箱？！

    他不可思议的转过头看向夏木。

    “你这不会是开了个坦克吧！”

    一万升的油箱，说起来其实不算太大。一般民航的飞机，主油箱的容量都能达到两三万升。

    但那可是飞机！

    夏木这辆看起来和大巴车差不多大小的汽车，油箱实在是大的离谱。

    换成一般的民用SUV，油箱在五六十升的，一万升汽油足够跑上一万多公里，基本上可以横跨整个华夏两个来回了！

    “哈哈，是有点大，毕竟末日了嘛，加油站不好找，索性加装了一些油箱，拼接到一起来用。”

    夏木打了个哈哈。

    其实装甲车的油箱是什么样他根本不清楚，但这并不影响他胡咧咧。

    林斌虽然感到惊奇，但心中除了好奇以外，却是也没有多想。

    将装甲车加满油，看着油箱显示的全满状态，夏木终于松了口气。

    至少在获得聚变核心之前，应该是不用担心汽油不够用的问题了。

    宴会已经结束，夏木也获得了林斌的馈赠，一切都进展的很顺利。

    蓝盾小队因为实力还太过弱小，夏木决定让其先在迪化市好好发育一段时间。等将来他们自认为实力足够的时候，再和自己会合。

    最后双方和善道别，夏木婉拒了林斌赠送的食材后，发动装甲车，终于踏上了前往华夏西南区域的旅程。

    再度踏上旅程，众人的心绪都十分复杂。

    末日之后，世界各地都充斥着凶恶的黑暗生物，全世界仿佛都没有了真正意义上的净土。

    夏木带领着黑龙小队，帮助华夏建立第四座大型避难城，也是当下极为紧迫的大事了。

    夏木直接给陈道斌打了个电话，示意自己在十二月底应该能够顺利抵达华夏西南方的集合点。但为了建设避难城，他需要不少的武器装备和素材。

    顺便，将元素改造炉中最紧缺的电路板要来了上百张。

    陈道斌自然没有不答应的道理，他答应夏木，会在三天后派遣直升机，与其碰头。

    一边将武器送到夏木的手中，同时也是为了收回他答应上交的能源菌体。

    双方商议好后，便挂断了电话。

    夏木揉着脑袋，从口袋中取出了一枚晶莹剔透的能源菌体。

    这颗菱形的生物质，触感柔软，内部没有血肉结缔组织，反而是呈现出水晶一般的剔透光泽。

    源菌的最中心处，依稀可见不同颜色的小团白色孢子。

    “系统，这玩意儿怎么使用？”

    夏木有些疑惑的挠了挠头。

    “宿主，只要在心中默念吸收就好。”

    夏木点了点头，随后在心中默默的念了一声吸收。

    顿时，一股特殊的能量从源菌上源源不断的涌了出来，直接冲进了他的体内。

    这股能量温和雄厚，短短时间就充斥了他的四肢百脉。

    “平稳呼吸，用自己的精神力引导这股力量洗刷自己的身体。每一次洗刷，都会让您的身躯更加坚韧。”

    “洗刷后，这股能量才会真正为主人所用，成为你身体的一部分。这个过程，就是洗髓。”

    夏木按照系统的提示，尝试着用精神力引导着这股能量洗刷着自己的身躯。

    顿时，来自身体各处的酸痛感传入大脑。

    麻痒酸痛的感觉，让他差点就坚持不住了。

    那种感觉就像是有无数蚂蚁在身上爬来爬去，一般人根本接受不了。

    但他还是咬着牙撑了下来。

    足足半小时后，他体内的能量已经彻底被炼化干净，身躯内部被洗刷的越发坚韧。

    而他手中的源菌，也终于是消失不见。

    当他再睁开眼的时候，系统的提示也是及时的响了起来。

    “叮！宿主炼化了一颗能源菌体，体质增加三点，力量增加三点，速度增加三点。您的战斗力增加了五点！”

