    二月十八日，西甲第二十三轮，皇马主场迎战西班牙人。

    受到巴萨客场惨败的教训，皇马在面对西班牙人的比赛里，以轮换阵容出战，更多的主力还是准备下周中客场挑战意甲那不勒斯的欧冠十六强淘汰赛。

    最终球队是凭借着莫拉塔和迪玛利亚的进球，二比零主场击败了西班牙人。

    ……

    刚刚客场惨败给巴黎圣日耳曼的巴萨，则是这一轮面对升班马莱加内斯。

    巴萨的表现依旧不理想，梅西开场四分钟就进球，但随后被扳平比分，一直到比赛最后阶段，才凭借着梅西的点球，二比一险胜莱加内斯。

    丢球者依旧还是右边后卫罗伯托。

    …………

    …………

    二月二十二日晚，意大利那不勒斯圣保罗球场。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战那不勒斯。

    开场之后，那不勒斯利用主场之利，率先发难，皇马则是谨慎小心，退回到半场内防守，更多还是以稳妥为主，毕竟之前巴萨客场零比四惨败给巴黎圣日耳曼的阴影，还是在提醒着皇马，欧冠无弱旅。

    那不勒斯本赛季在意甲表现得十分出色，这一场面对皇马也同样毫无怯色，尤其是在比赛之前，那不勒斯名宿、球王马拉多纳亲临圣保罗球场，为那不勒斯加油助威，更是极大鼓舞了意甲球队的士气。

    这就体现在开场后，那不勒斯就踢得十分积极主动，在前场对皇马施加压力。

    托尼·克罗斯一次回传失误，差点造成了失球，让皇马上下都惊出一身冷汗。

    随后前锋因西涅在门前转身打出了一脚远射，被库尔图瓦侧身扑出。

    皇马一直到第十五分钟才完成了全场的第一脚射门，莫德里奇右路直传，送出反击，苏亚雷斯右路传中，托尼·克罗斯禁区外围远射，被门将雷纳没收，没能制造出威胁。

    第二十四分钟，因西涅左肋送出直传，哈姆西克在禁区前沿不调整，直接将球往皇马的防线身后一敲，后排插上的默滕斯在禁区左肋接到球后，左脚推射远角，皮球从库尔图瓦身下穿过，洞穿了皇马的球门。

    这名本赛季在意甲表现得十分出色的那不勒斯球员在进球之后，激动得全场飞奔，受到了球场内众多那不勒斯球迷的欢呼喝彩，场内气氛无比热烈。

    很显然，那不勒斯渴望晋级八强。

    这对他们来说，将是历史性的战绩，尤其还是战胜了强大不可一世的皇马。

    可仅仅四分钟之后，阿扎尔左路送出横传，杨阳回撤背身接球后，顺势转身向左，右脚送出了一记低平球直传，精准地将球送到了禁区弧顶右侧苏亚雷斯的脚下。

    乌拉圭前锋得球后直接趟入了禁区，形成了单刀，面对出击的门将雷纳，苏亚雷斯冷静出脚，将皮球送入了那不勒斯的球门。

    “好球！”

    “皇马一比一扳平了比分，来自杨阳的助攻。”

    “这是非常体现杨阳个人能力的一脚助攻，这一脚球给的时机是恰到好处，正好就在苏亚雷斯启动的那一瞬间，并没有越位，而接球之后，乌拉圭前锋可以很轻松地趟入禁区，右脚直接打门。”

    “这就是杨阳的价值，在关键时刻，他的个人能力能够改变比赛的走势。”

    “皇马凭借着杨阳助攻苏亚雷斯的进球，一比一，比赛重新回到了同一起跑线。”

    ……

    扳平比分之后，那不勒斯依旧还是想要控制住局面。

    第三十七分钟，阿兰右肋送出直传，默滕斯门前扫射，被及时回防的哈维·马丁内斯倒地将球挡出底线，没能形成威胁。

    而随后两队也都互有攻防，谁都没能再创造出威胁。

    最终，一比一的比分保持到了上半场结束。

    …………

    …………

    回到客队更衣室里，皇马的球员都是气喘吁吁，但每个人的脸上都带着异色。

    “这支那不勒斯真的很奇怪。”

    “可不是吗？完全出乎我们的意料之外。”

    “这不像是一支典型的意大利球队，反而有点像是西甲球队。”

    “是啊，我都有些怀疑，我们是不是在踢西甲？”

    不仅是皇马球员对那不勒斯的战术大感意外，就连教练组都颇为惊讶。

    倒不是说对那不勒斯的技战术风格，因为在意大利主帅萨里的执教下，那不勒斯的战术就是这样的，倾向于传控打法，在意甲联赛本身就别树一帜。

    真正让皇马教练组感到意外的是，那不勒斯这一场比赛的态度非常积极，一点都不保守，这让杨阳和齐达内都感到意外。

    要知道，放眼欧洲足坛，其他球队碰到皇马，往往都是求稳，而意大利球队本身防守能力就很强，可萨里却放弃了意甲球队的传统优势，主动出击，选择跟皇马硬碰硬，这反而出乎皇马的意料之外。

    “上半场，他们的中前场逼抢压迫让我们有些措手不及。”大卫·贝托尼分析道。

    杨阳人就在球场上，感受最深，点头表示认同。

    尤其是开局，直接就把节奏给丢了，那不勒斯开场就连续制造出威胁，皇马是一直到第十五分钟才有第一脚射门，这反应出了两支球队开局战术的不同。

    可以说，皇马失了先机。

    但这不是重点，因为后来居上也是常态。

    “我们下半场必须要扭转这个局面，我们需要重新找回比赛节奏，重新控制住球权。”齐达内非常笃定地说道，这是球队的下半场战略。

    至于怎么做到这一点，就需要大量的比赛细节，尤其是局部的战术。

    “我觉得，萨里的那不勒斯看似传控打法，但实际上不是，他们的球员没有能够踢出娴熟的传控球，真正看出功力的是哈姆西克那一脚助攻，传球时机把握得恰到好处，一脚直传身后，打了我们一个措手不及。”

    “但在大部分的时间里，那不勒斯由于球员技术能力的限制，但又想要保持传控球打法，为了确保传接球的准确率，不想过多的失球，所以他们的球员站位比较紧凑，而且很少从后场直接开大脚到前场，这一个可以利用的地方。”

    作为前锋，杨阳对那不勒斯中后场的出球是观察得最直接的，因为他就是首当其冲。

    “你的意思是……”齐达内眼前一亮，“下半场我们加强中前场的紧逼？”

    “没错，直接压上去，抢死他们！”杨阳自信地嘿嘿一笑。

    众人听到这里，不由得也都跟着笑了起来。

    杨阳总是能够带给球员和教练组信心，不管是他的自信，还是他的分析。

    …………

    …………

    下半场重新开始，两队易边再战。

    皇马果断改变了上半场的战术打法，全队从一开始就大举压上，尤其是杨阳和苏亚雷斯，两人几乎都是紧紧缠住那不勒斯的后防线。

    这一场比赛皇马采取了四四二的阵型，中场和后防线也紧跟着往前压，这顿时给那不勒斯的传接球带来了压力。

    事实证明，杨阳在上半场的观察结果是对的。

    作为意甲球队，那不勒斯的传控球功底不如西甲，尤其是在皇马面前，那就更是班门弄斧。

    当皇马反应过来，重新调整战术，开始中前场施加压迫逼抢时，那不勒斯的后防线出球顿时出现了紊乱，而他们的战术也如杨阳所料，轻易不肯后场长传。

    就如同巴萨的控球理念一样，长传风险太高了。

    还有一点就是，他们的球员跑位并不像是传控球的跑位，因为对于传控球的球队来说，球员跑位是为了跑出接球和传球的空间，但那不勒斯的球员在跑位方面明显不够，这使得拿球者接应的方向不多。

    于是就出现了皇马一逼抢，那不勒斯后场出球就乱。

    下半场才踢了十分钟，杨阳就意识到，萨里这实际上就是【伪控球】，尤其是在皇马面前，想要控制住球权和节奏，那不勒斯明显还不够份量。

    而很快，意甲球队的后防线终于出现了失误。

    苏亚雷斯挡住了对方中卫库利巴利的往前传球，将去挡向了底线，而乌拉圭前锋迅速往前追过去，在底线前得球后，迅速转身护住球，及时回敲。

    禁区右角一带，卡瓦哈尔快速插上来，接到球后，右角搓出了一记挑传。

    皮球越过了大半个禁区，快速落向了小禁区前沿左侧，而杨阳则是从大禁区外围快速冲刺，助跑到小禁区前沿时高高跃起，抢在阿尔比奥尔之前，近距离头球攻门。

    皮球擦到了杨阳的额头后，改变了方向，以极快的速度撞进了那不勒斯的球门。

    “！！！！！！！”

    “二比一！”

    “杨阳在下半场第五十七分钟，为皇马再下一城，将比分逆转。”

    “那不勒斯的后场出球的失误，送给了皇马一次前场就地反击的机会，这是一次非常严重的后防线失误。”

    “很明显的，皇马下半场加强了对那不勒斯前场的逼抢压迫，这导致那不勒斯的后场出球频频出现失误，而皇马则是抓住了一次机会，将比分逆转。”

    “现在的局面对那不勒斯很不利，因为他们如果想要扳平比分，那就必须要再主动出击，争取更多的进球，而两个客场进球对皇马来说，也是相当不错的优势。”

    “现在就看看萨里怎么选择了。”