    

    被守卫赶走的田次，在种植园外围在逛了几圈后，看看时间也差不多了，就开始向着自己的守卫地-6号麦田走去。

    一番询问后，他终于来到了自己的守卫地。

    “真壮观啊！这一片片的麦田！”

    看着面前金黄色的麦田，他感觉自己好像来到了小麦的海洋一样。

    在麦田里也有7～8个穿着农作衣的农民正在劳作，不过田次的注意力其实不在他们身上。

    他看向的是一个身穿农务部工作制服的中年大妈，那个大妈此时正在树荫底下乘凉呢。

    那应该才是他的委托人！

    “你好，阿姨！我是接了任务过来的训练家！”

    找到目标人的田次，马上拿出了任务凭证还有自己的训练家身份卡，给这位农务部大妈介绍了下自己。

    “奥奥！只有你一个人嘛？”那位大妈接过任务凭证后，略带怀疑的看向了田次。

    毕竟这可是二十多只小拉达再加一只普通级的拉达，这小子又这么年轻，总感觉好像不靠谱的样子。

    “咳，不是的，我还有一个同伴，他应该快来了。

    而且阿姨，我的口呆花可是有普通中段实力的！”

    田次也看到了面前这位大妈怀疑的眼光，他马上开口解释了一下，同时放出了自己的口呆花。

    要知道农务部的任务，可不是在精灵中心接取了就好了，是要委托人在任务凭证上签字了才算真正的接取了这个任务。

    要不然随便一个普通低段的训练家接了这个任务，又完不成，那农务部不是要亏死！

    就算给这个训练家的任务评价上打上极差，扣功勋扣联盟币，也抵不回来这么大的麦田阿！

    所以这个任务想要接取其实还有最后一关，就是委托人的面试。

    “哞哞(???_??)?”

    “砰！”为了给自己加分，口呆花也在田次的示意下，用荆棘毒鞭狠狠的抽在了地上。

    “恩～那还行，行吧，那这个任务就交给你们了。

    还有不要叫我阿姨，小鬼，你可以叫我桃姐！”

    这位大妈看了看地上还在腐蚀中的鞭痕，点了点头，虽然她不是训练家，但作为联盟在编人员，对于训练家的实力划分也是比较熟悉的。

    “好的，桃姐！刚才是我一时被阳光刺了眼，现在在树荫底下，发现我刚才真的叫错了，桃姐你真的很年轻啊，身材又好……”

    看到面前的大妈已经在任务凭证上签字了，田次连忙顺从的改了称呼，同时也马上开始溜须拍马。

    虽然很对不起自己的良心，还有眼睛。但为了详细确切的情报，田次还是假装自己是个瞎子吧。

    要知道一个确切的真实情报，很可能就能在清理中取得优势，再不济也能做到合理应对，不至于手忙脚乱。

    毕竟精灵中心的任务描述都不太长，作为当事人的大妈肯定更加清楚这群小拉达的藏身点，现在的具体实力啥的。

    “呵呵呵，小伙子真会说话，尽瞎说什么大实话，不过桃姐我可是有老公的人了。”

    大妈听到田次的马屁后，很是受用，看田次的眼神也柔和了许多，甚至还带了一抹娇羞。

    “咳咳，桃姐，我这个人就只有诚实这一个特点，那个您看是不是把详细信息给我一下？”

    看到桃姐的眼神后，田次急忙停住了嘴，同时也终于提起了正式话题。

    “奥奥，也对，那我就和你说一下吧，这群小拉达在这块麦田正对面出去600多米的地方，就是在这个点差不多。你到那边仔细找找就能找到老鼠洞了。”

    大妈被田次一提醒，也马上拿出了这几天探测到的地图，这上面都是画的周边有可能甚至已经威胁到麦田的精灵聚集地。

    “然后里面大概是有20多只小拉达，其中首领拉达是普通中段的实力，还有一只配偶也是拉达，也有普通低段的实力！

    我们也是人手不足啊，只能请你们来帮忙了，小伙子你们可要加油啊！只要带回来两只拉达，还有20只小拉达的材料，我就当你们任务完成了。”

    给田次说完最新情报后，大妈也是说出了任务完成的要求。

    “行的，我在那边等下我的同伴，他到了我们就去。就不打扰您了，桃姐！”

    听完情报和要求的田次立马点了点头，然后就马上逃离了大妈的位置，因为看这大妈好像又有开口话唠的意思。

    他可不想再蒙蔽自己的双眼，主要是他实在夸不下去了。

    时间就在等候中慢慢过去了，终于在下午1点18分的时候，田次看到了正在跑来的高岛。

    “田次君，不好意思阿，我来晚了！在门口等了一会儿没发现你，我就来到这块麦田，果然你在这里啊！”

    看见在等候的田次，高岛也是马上解释了一下自己迟到的原因。

    “恩，没事没事，我刚好也把情报问完了，也没通知你是到这边集合。”

    看到满头大汗，率先道歉的高岛，田次也摸了摸自己的头，说也有自己没讲清楚的原因。

    “行，那我们就出发吧？”看到还是一脸和善的田次，高岛心里松了口气，觉得这个队长果然还是年龄太小，挺好说话的。

    “行的，那走吧！我们到这里去。”

    田次点了点头，走在了前面，同时高岛也马上跟在了后面。

    “出来吧，口呆花，比比鸟！”出了种植园大门后，田次马上叫出了他的精灵，守卫在自己两侧。

    “你们也出来吧，小拳石，腕力！”

    后面的高岛看到田次放出了精灵后，他也放出了自己的精灵。

    “腕力阿，和人还真的挺像的。”

    田次暗中仔细观察了下高岛的两只精灵，发现高岛的小拳石一看外表就真的看出来了，明显比秋泽那只要差，肯定是没好好培育的。

    倒是那只浅灰色的有着和人差不多四肢的腕力还真的是头一次见，全身上下明显看出来都是肌肉，还有个短短的小尾巴。

    红色的瞳孔正左顾右盼着，明显在为自己的训练家警戒四周。

    “看来这只腕力应该要比那只小拳石要强一点，快进化了，也就是说实力应该快要到普通中段了。

    到时候多注意一下这只腕力吧！”

    在对两只精灵暗中观察了一番后，田次也对自己的计划做出了细微的调整。        

