    曹刘两军主力尚未正式接战，彼此再怎么猜测对方的意图，都是瞎猜、胡猜。这就像两名猛将阵中对战，刀剑相交前的估算大多做不得数；非得搏杀数合，才能真正探出对方的身手高低，特长所在。

    兵法上说，角之而知有余不足之处，指的便是以主动进攻的方式，迫使敌人应对，从而暴露敌人的虚实和后继企图。后世对此有个专门的称呼，唤作“战斗侦察”。

    此前曹彰挥军南下，便是此意。此番关平建议雷远以交州军主力出战，其实仍是此意。

    但交州军一旦行动，其巨大的威势和作用，又远非“战斗侦察”四字所能涵盖。

    雷远和他的部下们，拥有足够的力量来摧毁敌方的部署，一旦取得可乘之机，他随时能够扩张战果，将试探转化为势如怒涛的大举进攻，一口气横贯战场，从而夺取整场荆襄战事的主动权！

    这场军事行动，会有风险，也会有巨大的利益。

    而雷远从来都不畏惧风险。

    计议已定，事不宜迟。

    次日凌晨，雷远便聚兵出击。

    交州军此番北上至宜城一带的，共计三万五千人马。此番全军出动，兵分三路。

    第一路，由雷远领本部精锐，会同马岱所部骑兵为先导，并及贺松所部，合计一万三千余众。

    第二路，由寇封、吴班、雷铜、丁奉等将所部组成，合计步骑近两万人。

    这两路一前一后，为此行的主力部队。两军紧贴汉水行军，直取鹿门山方向。

    而第三路，则系任晖、邓范等将所部，这一支兵合计约四千人。他们的任务是斜插至鹿门山与大洪山之间，然后迅速渡过瀴水，威胁蔡阳、安昌等地，进而阻截随县夏侯尚和江夏文聘所部，确保己军的陆上侧翼安全。

    与此同时，荆州、交州的水军又精选出艨艟走舸，随雷远所部沿江前行。船队规模不算最大，但荆州水军统领詹晏和交州陈洪、袁龙等将俱在其间。

    三路兵马即日启程，当日便自宜城渡过汉水，如滚滚洪流倾泻，各自取路启程。

    从赤山到鹿门山，隔着一条汉水，距离甚近，不过七十余里。而鹿门山在汉水东岸南北走向的连绵山地，属于大洪山的余脉，由苏岭山、鹿门山、霸王山三处峰峦组成，合计方圆三十余里。

    一旦拿下鹿门山，向北一百二十里就到新野；而向西四十里，越过淯水水口，则是樊城的重要屏障邓塞。

    新野是曹军经营多年的军镇，又为南阳曹军南下时的集结枢纽，此地不可轻觑。

    邓塞才是雷远此行的最终目的。

    既然不知曹军暗中在谋划什么，那便攻敌必救，抢占主动。如果交州军能够一鼓作气拿下邓塞，就等于在襄阳、樊城和新野三地之间楔入了一枚硕大铁钉，对三地之间的兵力物资流通，形成巨大阻遏。由此，荆州军则能从容拔出襄阳城外的据点，进而攻下襄阳！

    雷远率部当日沿河道上溯三十余里，预备扎营。

    急行军是交州军经常操练的项目，但这时候，行军速度实在快不起来。

    一来，将士们要保存体力，以备作战。二来，这几日雨水连绵不断，各处道路泥泞异常。在最前方的轻兵们倒还罢了，后继人马不断踩踏道路，泥浆四溅。乃至军中辎重经过，拉运起来愈发吃力。

    连带着牛马牲畜，在这种环境下也很暴躁。就在雷远经过某处河滩道路的时候，一头拖车的公牛忽然暴躁发狂，带着车辆横冲直撞过雷远的扈从队列，一直奔进汉水里去了。

    众人眼见此景，只觉目瞪口呆。待回过神来，自雷远以下，一个个都被溅了满身满脸的泥水。

    雷远停马路边，下来检视辎重队列，又派人帮着收拢从车辆上坠落的物资。

    他问带队的都伯：“牛马数量还够么？”

    那都伯汗颜道：“从交州带来的牛马不习惯本地水土、刍稾，这阵子死了一些。出行前马长史出面，从荆州军中调拨了一批，这才堪堪够用。只是，将士们不熟悉荆州军中牲口的习性，所以驱使时候难免出错。”

    雷远微微点头：“那也无妨。眼下重在行军，牛马的损失日后自会补齐，不必介意。”

    他再吩咐几句，策马越过辎重队伍向前。走了两三里地，他想起一事，连忙唤来王平：“你去通知马长史，从今天开始，扎营务必择取高处，多设火塘，让将士们能晾干衣服。”

    王平领命去了。

    与当代的许多将领不同，雷远到了战场上，从来都不依赖什么神机妙算的谋士，也很少与文人讨论军机。

    他相信武人对战场局势的判断会更准确，更相信自己的判断力胜于他人，故而下属的文官们，更多都是实务性的官员。哪怕左将军长史马忠这样的幕僚之首，更多时候也把精力摆在实务上。

    随着军队建设的愈来愈完善，对军队日常事务的管理必然愈来愈复杂。诸如人员的奖惩臧否、军马畜力的养护、粮秣的运输、兵器甲胄的配发和维护、行军道路宿营位置的选择，这都得有专门的人手负责，还需要专人与各部对接，以便上下通达。

    雷远身边，负责这些事务的幕僚、书佐多达上百人。这些人大都是从雷氏宗族和交州各地选调来的人才，通过在军府的工作，有很多人会外放担任官吏职位，也有人会在军府的幕僚系统内得到擢升。

    马忠带着这些幕僚、书佐们，建立中军行营，处置诸多具体事务。而雷远时常巡行各处，直接与各级将士们沟通交流，反倒不常在中军。

    这时候马蹄声响，雷远抬眼眺望，见是前头撒出去的斥候骑士折返。

    三五人俱都骑术高超，绕着步卒队列斜向兜了半圈，便直接插入到队列里来。战马奔走，又一次沿途掀起泥水，将士们纷纷避让，有人不满地叫嚷几句。

    待到近处，雷远才分辨出，为首一名泥尘遍身的骑士便是马岱。

    “何事回报？”

    马岱翻身下马，身后两名骑士已然跪拜马前。

    马岱指了指他们：“将军，这两人是甲字第四号的斥候，今日他们出行最远，绕过山区西行四十余里。他们见到中领军曹休所部，已经越过淯水，正急速向鹿门山方向前进。其部兵力庞大，数以万计。”

    “曹休所部？”

    “正是。”

    “辛苦了，诸位且去休息。另外，斥候各部皆有加餐，晚上一定吃饱了，多喝热汤。”

    那两名斥候骑士去了。

    雷远露出沉思神色，许久不再言语。

    马岱等了一会儿，终于忍不住道：“将军，曹休所部与鹿门山还隔着瀴水，我们若以轻骑疾走，抢占有利地形，或许有利于明日会战？”

