一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来，前来参加酒宴的人便不断退场，值得一说的是，但凡走的人，路过叶辰这边的时，都会对叶辰拱手一下，“昊天小友，再会。”

    所以，叶辰也学聪明了，提前就偷偷的溜走了。

    自然，他是一个人走的，为了不让人怀疑，徐福愣是又多坐了一刻钟才起身的。

    随着酒宴的结束，斗丹会场逐渐变得空旷。

    各大势力的人纷纷离开丹城，但嘴里的唏嘘惊叹还是最多的，这一次斗丹大会，或许是他们有生之年见过的最惊艳的一场斗丹。

    值得肯定的是，昊天尘夜这个名字，很快就会传遍整个大楚，因为他开创了一个传奇。

    夜晚，在丹辰的带领下，叶辰来到了丹辰深处的一座庞大的地宫之中。

    刚刚走入，叶辰便看到了一座庞大的石门，石门中央还有一个大大的“丹”字。

    “跟恒岳宗的万术宝殿有点像。”叶辰小声嘀咕了一句。

    嗡！

    他沉吟之际，丹辰已经将手按在了石门中央的丹字上，石门颤动了一下，便缓缓打开，一股玄异之气，还有一股岁月沧桑之气瞬间涌出。

    “小家伙，进去吧！你只有三天的时间，莫要贪多哦！”丹辰温和的看着叶辰。

    “嗯嗯。”叶辰说着，却是没有进去，反而左瞅右看的，待到瞅了一圈儿之后，这才看向了丹辰，“前辈，玄女和血瞳不跟我一起进吗？”

    “他们，已经进过了。”丹辰轻轻捋了捋胡须。

    “这样啊！那我进去了。”说着，叶辰深吸一口气，扭头走进了石门之后，他进去之后，石门又缓缓关闭了。

    “希望你能找到造化。”丹辰笑了笑。

    刚刚走进来，叶辰便感觉眼前突然一亮，如万术宝殿一般，这万丹宝典也是内成一大界，光怪陆离的，空气中漂流的尽是玄异之气，而且这里交织着很多意境，时而也还能看到一两道虚幻的人影在炼丹、打坐。

    “还真如徐福长老所说，这他娘的就算想拓印，也不知该怎么拓印哪！”叶辰唏嘘了一声，迈步向着深处走去。

    这万丹宝典空间庞大，而且没走进步，他都能看到有一股玄异之气飘过，每一股玄异之气中，都或多或少的载着一种炼丹的意境，或是对炼丹的领悟。

    “骨灵丹。”

    “造化丹。”

    “铸血丹。”

    这一路走下来，叶辰发现这里的炼丹意境真是太多了，多的他都不知该去领悟那个了。

    吼！

    就在此时，他神海一声龙吟响起，丹祖龙魂飞了出来，庞大的龙躯在这世界中盘旋环绕。

    很快，丹祖龙魂便张开了龙口，猛地一吸，将诸多玄异之力吞进了肚中，而后又窜进了叶辰的神海，将那玄异之力在他神海中吐出。

    旋即，几种炼丹意境便显现在了他的神海之中，虽然杂乱，但也很容易理清。

    “我靠，这样也可以？”叶辰看的一愣一愣的，感觉这丹祖龙魂的作用还真是不小，那还领悟什么啊！直接让它吞意境就行了呗！吞完了，回去慢慢领会。

    吼！

    他发愣之际，丹祖龙魂又从神海中飞了出来，张口便吞携带炼丹意境的玄异之力，继而又回到叶辰的神海，将炼丹意境烙印在神海之中。

    如此往复，不肖半个时辰的时间，丹祖龙魂意境给他搞到了十几种炼丹意境。

    “这是要发啊！”叶辰不由的惊叫了一声，一瞬间有那么一种冲动，那就是抱住丹祖龙魂亲他一口。

    吼！吼！吼！

    万丹宝典之后，接连不断的是龙吟之声。

    丹祖龙魂很是敬业，不断的给叶辰摄取炼丹意境烙印在神海之中。

    而叶辰也没有闲着，不断的指着一个个方向，“那边，那边有好多，还有哪，那是炼制玄天灵丹的炼丹意境，弄过来，给它弄过来。”

    两人合作很是默契，叶辰负责寻找炼丹意境，而丹祖龙魂负责摄取炼丹意境。

    如此，一天不到，两人便整到了不下百种炼丹意境，其中还有诸多四纹灵丹的炼丹意境。

    不过，虽然丹祖龙魂有摄取炼丹意境的能力，但叶辰知道，就算再给他三个月时间，也难把万丹宝典中的炼丹意境全部烙印走，因为这万丹宝典中蕴含的意境实在是太多太多了，多的无法估量。

    ...........。

    噗！

    恒岳宗，内门风云台上，一道血淋淋的身体从被人打了下来，仔细一看乃是真传第三聂风。

    他受伤极重，血骨淋淋，一条手臂被撕了下来，浑身血壑无数，最吓人的是胸前，乃是一个森然的血洞，连胸骨都被人扯断了几根。

    “聂师兄。”很快，司徒南、谢云和熊二他们纷纷一瘸一拐的跑了过去。

    他们也好不到哪里去，各个都是脸色苍白，各个也都带着伤，特别是谢云，胸前有一道血壑，到此时还闪着幽光，化解着他的精气，使得伤口久久不能愈合。

    “废物，都是废物。”台上，响起了戏虐玩味的声音，仔细看去，乃是恒岳的宿主、圣子尹志平。

    他高高在上，一脸惬意的扭动着脖子，满脸的戏虐，“叶辰那个废物不敢下山，没想到你们比他更废物，扫兴，真是扫兴啊！”

    ..........。

    “那那那，快快，追上它，那边也有......。”丹城万丹宝典中，满是叶辰大呼小叫的声音，他倒是追的不亦乐乎，和丹祖龙魂一刻也没停歇。

    这已是第三天了，敬业的他们，收获颇丰，搞到了不下三百多中炼丹意境，其中不乏四纹灵丹的炼丹意境。

    吼！

    随着丹祖龙魂又一次回神海，又有三个炼丹意境被烙印在了神海之中。

    “时间差不多了。”叶辰一边左瞅右看，一边约莫估计着时间。

    “我就纳了闷儿，为嘛没有五纹灵丹的炼丹意境。”叶辰不止一次的挠了挠头，这将近三天来，三纹两丹的灵丹意境搞了一大堆，四纹灵丹的炼丹意境也搞到了不少，但却就不见五纹灵丹的炼丹意境。

    “还是说丹城直接把五纹灵丹的炼丹意境给搞走了？”叶辰摸了摸下巴，“若是在这样，那丹城可真够贱的了。”

    吼！

    正在他思索之时，丹祖龙魂嘶吼了一声，而且这一声龙吟明显雄浑了很多，声音中带着些许激动。

    闻声，叶辰慌忙看去，才发现丹祖龙魂正盘旋着庞大的龙躯追赶一道紫色的玄异之力。

    再说那道紫色的玄异之力，还真是粗壮，甚是璀璨明亮，而且速度奇快，就如一道神虹一般，饶是丹祖龙魂一时间都很难捉住。

    “五纹灵丹炼丹意境。”叶辰双眼顿时一亮，二话一句不多说，当即追了过去。