    陆站北能想到的事情叶萧和自然也想到了，在去公司的路上他吩咐阿光：“给我仔细的调查一下刘志刚的事情。”

    “调查他干什么？”

    “悠然让他接手购物中心，一定是想让他以后接手七星，七星这么大的盘子，我担忧啊。”

    “少爷，刘志刚不是被韩家封杀了吗？他现在如同丧家之犬，小姐这个时候对他伸出援手，他应该鞠躬尽瘁死而后已才是。”

    “是，从表面上看的确是这样，可是我总觉得不太对头，刘志刚在韩家辛辛苦苦的干了二十多年，怎么会在最近犯下这样的错误？”

    “色字头上一把刀啊！”

    “也许吧，不过我总觉得不踏实，你去调查一下看看，盯紧些，她什么都不懂，我担心她被人算计。”

    “是！”阿光答应了下来。

    刘志刚是半小时后被关宇航接过来的，陆站北马上安排了人和刘志刚交接。

    刘志刚在查看资料账本，唐悠然对交接一点兴趣都没有，刘志刚接手购物中心，就意味着她已经放弃了整个购物中心。

    购物中心是死是活从今以后都不会和她有关系了，她现在关心的是陆婉心救叶萧和的事情。

    陆站北对交接也是半点兴趣都没有，他最近也不知道怎么了，总会不经意的想起唐悠然。

    昨天晚上竟然做梦都梦见了她，醒来后竟然怅然若失一直靠在床头到天明。

    除了乔晚婷陆站北还从来没有对女人这样上心过，他不承认自己喜欢唐悠然，之所以对她有特别的感觉应该是因为在唐悠然身上看到了乔晚婷的影子，是因为思念乔晚婷所致。

    不只是为什么陆站北非常的想见唐悠然，可是他又怕叶萧和起疑心。

    思来想去想了一个交接的理由，才给唐悠然打电话，没有想到她竟然同意了。

    现在唐悠然坐在对面离他那么近，看着她绝美的容颜，闻着她身上淡淡的幽香，对陆站北来说简直就是一种的享受。

    陆站北是花了心思去观察唐悠然的，唐悠然喜欢吃麻辣鲜香，他准备了一些薯片还有麻辣的小零食，打听到她喜欢吃车厘子和龙眼，他特意让人准备了。

    现在唐悠然面前就放满了零食水果，陆站北一脸的殷勤：“悠然，你吃水果。”

    唐悠然哪里有心思吃什么水果，她摆手，“刚吃过早饭，不想吃。”

    陆站北又把唐悠然喜欢的麻辣牛肉干推到她面前，“这个你尝尝，正宗的四川味道。”

    唐悠然勉为其难的拿起麻辣牛肉干吃了一粒，这么长时间不吃辣，满嘴都是火辣辣的，她拿了一个车厘子放在嘴里。

    见陆站北坐在一旁眼巴巴的看着她，她起身站起来：“好闷！”

    “要不要出去走一走？顶楼是咖啡厅，去喝杯咖啡？”陆站北马上接过话。

    “好吧。”唐悠然看了一眼刘志刚。“刘先生辛苦了，我出去喝杯咖啡。”

    “唐小姐请便。”刘志刚对着唐悠然笑了一下，一双精明的眼睛在金丝眼镜后面闪着光。

    唐悠然吩咐关宇航：“你在这里等着，有事情就给我打电话。”

    关宇航答应一声，她拿起包起身出了办公室，陆站北马上跟了上去。

    唐悠然和陆站北乘坐内部电梯去了顶楼，陆站北要了一个包厢吩咐服务人员送两杯蓝山过来。

    唐悠然把包放在沙发上，站在窗前俯瞰街景，陆站北走到她旁边站定。

    “悠然，刘志刚人有能力有目共睹，但是如果你想让他接受七星，我觉得还是慎重。”

    唐悠然转过头：“谁说我要让他接手七星的？”

    “难道你不是？”

    “不是，七星这样挺好，我没有打算接手，就这样发展挺好。”

    “不打算接手？怎么可能？”

    “怎么不可能？”唐悠然反问，“不是所有人都对钱财感兴趣的，我就是一个列外。”

    陆站北默然了，唐悠然转身坐下随手端起咖啡喝了一口，“其实陆先生，我今天来这里并不是因为要交接购物中心。我有事情找你。”

    “什么事情？”陆站北也走过来坐下。

    “我表姐的事情，上次你说了一半的话后，这两天我左思右想的就是没有办法安宁，所以今天特意抽空来找你，希望陆先生告诉我实情。”

    “悠然，这都是过去的事情了，婷婷已经不在了，我不想再提这件事。”陆站北不想说。

    “这件事怎么能这样过去呢？也许对于陆先生来说希望这件事快些过去，毕竟你想要忘记过去，开始新的生活，可是对于我表姐，却并不是这样。”

    唐悠然顿了一下，“她失去了生命，还失去了名声。她虽然离开了两年多，可是这件事并没有过去。”

    “现在还有人提前她的事情，言语间都是调笑轻视，我很难过，作为她唯一的亲人，我不想看见我表姐被人这样诟病。”

    “婷婷的事情我很抱歉，我没有想到会造成这样大的影响。”

    陆站北一脸愧疚，乔晚婷人失踪，他很担心，就大规模的安排人找寻，没有想到会造成这样的恶劣影响。

    “陆先生找人心急无可厚非，不过我现在想要的是真相，我这几天仔细的询问了佣人我表姐的生前事情，我无法相信我表姐会是这样的人。”

    唐悠然直直的看着陆站北，“如果陆先生不说出实情，我有理由认为我表姐是冤枉的。”

    “这个……”陆站北吐出两个字就没有了下文。

    唐悠然有些咄咄逼人：“陆先生你不是说你有证据吗？所谓的视频照片证据我不相信，毕竟科技这么发达，可以伪造，我要你拿出确实能说服我的理由。”

    陆站北低了头，他没有想到唐悠然竟然又提这个事情，他是真的一点也不想提这件事，但是看唐悠然的意思如果自己不说她是一点不会罢休的。

    他苦笑一下，“是，我的确不只是凭照片认定婷婷背叛我，我姐收到的那个信封里除了照片还有别的东西。”

    “什么东西？”唐悠然控制住自己的心跳。

    “一支录音笔和一枚拉链。”陆站北垂着头，手紧紧的握在一起，显示他的内心非常的不好过。

    话说到这份上，陆站北也不想在隐瞒下去了。

    “拉链我一眼就认出是婷婷生日那天晚上礼服上面的拉链，那件礼服在生日当天拉链坏了，婷婷告诉我说是我姐姐不小心帮她拉坏的，可是我问了我姐姐，她并不承认有这样的事情。”

    “你姐一定在撒谎！”唐悠然气得脸色发青，该死的陆婉心，她到底在这其中扮演了什么角色？

    衣服拉链坏了是她告诉自己不小心扯坏的，可是在和陆站北说的时候又是另外一番说辞。

    这件事说和陆婉心没有关系，打死她都不信。

    “你听我说，不只是拉链的问题，还有录音笔。”陆站北深吸一口气。

    “录音笔是婷婷和别的男人在一起的证据，婷婷的声音很清楚，我和婷婷在一起这么多年，她的声音气息我一清二楚！”

    唐悠然愕然的看着陆站北，原来陆站北是因为这个才坚定不移的相信自己背叛他的。

    唐悠然不知道该说什么，她和那个不知名的男人之间的一切都是在她完全不知情的情况下发生的，她不是主动，而是被迫，完全是被算计的。

    而这一切的发生很显然是陆婉心搞的鬼，她陷害自己，让自己在不知情的情况下背叛陆站北，然后录音拍照，最后把这一切交给了陆站北。

    让陆站北相信自己背叛他，最后在制造一启自己羞愤自杀的假象来蒙骗世人。

    唐悠然心里波涛汹涌，真想把一切告诉陆站北，告诉她自己并没有背叛他，这一切都是陆婉心搞的鬼。

    可是她这样说陆站北会相信她吗？相信她又能怎么样？

    她经历生死已经不是当初的乔晚婷了，让陆站北相信她什么也不能改变，只会给现在的她带来困境，让她万劫不复。

    唐悠然最后还是控制住了自己，“录音笔可有保存？”

    “没有，那样的东西我怎么会保存。”陆站北摇头，突然意识到唐悠然这样问是怀疑录音笔作假。

    他马上跟着说：“悠然，我可以发誓，录音笔的事情是真的，我没有丝毫的谎言。如果我说谎，天打五雷轰！”

    唐悠然自然是相信陆站北没有说谎，她试探着问：“陆先生有没有想过也许我表姐并非自愿而是被人算计？”

    “悠然，我知道你心疼婷婷，我也心疼她，可是我听得清清楚楚，她不是被算计。”

    就算事情过去了两年多，提起这件事陆站北还是会难过，那是他最爱的女人背叛他的证据，任谁提起都会难过的。

    陆站北痛苦的撕扯着自己的头发，“她是自愿的，自愿的你懂吗？”

    所谓自愿就是没有听到扭打，拒绝，唐悠然不禁苦笑起来，那天晚上陆站北包下了整个会所。

    都是认识的人，也从来没有想到会有人算计她，她喝得大醉，被乔小萌扶着回的房间。

    当时停电，她什么都不清楚，只觉得热，又把对方当成陆站北，怎么可能会抗拒？

    这件事她是跳进黄河也洗不清了！

