 “谁说崇风部落，没有不朽强者了？”

突然响起的声音，吸引了所有人的注意，一道道目光，都是惊讶地朝着开口的林辰看去。

“他什么意思，难不成，崇风部落有不朽强者？”

“嗤！不可能。

我对崇风部落有些了解，他们部落中最强的便是葛元山，而葛元山虽然是证道境大圆满中的佼佼者，但以他的年纪和资质，只怕是永远都无法突破到不朽。

怎么可能突然冒出一名不朽强者？”

“嘿！这小子，该不会是葛元山身旁那女孩的情人吧？

依我看，他说这话，纯粹就是给那女孩解围，反正胡搅蛮缠一番，这一巴掌也就不用挨了。”

……人群交头接耳，对崇风部落有所了解的，根本没人相信崇风部落能有不朽强者，更是没人将不朽强者这个名头，联想到这个突然开口的年轻人身上。

“小子，你算什么东西，这里哪有你说话的份？

崇风部落有没有不朽强者，我还不清楚？”

万洪一声冷笑，“敢在天乌部落城门口胡说八道，根本就是对天乌部落的藐视！”

他看向守卫统领，笑呵呵道：“像这种喜欢胡说的家伙，依我看，就该给点教训，比如将他舌头割了！看他以后还敢不敢撒谎！”

见所有人的注意力，都被吸引到林辰身上，葛元山原本要落在葛念瑶脸上的一巴掌，便悄悄放了下来。

葛念瑶脸色复杂看向林辰，他故意撒谎吸引所有人的注意力，是为了让自己免挨这一巴掌？

想到自己先前对林辰的态度很恶劣，此时对方竟然还站出来帮自己，她心中一阵羞愧。

旋即有些担心起来。

想想也知道，此时站出来当出头鸟，是绝对没有好下场的啊！“你又不是崇风部落的人，你当然不清楚！”

林辰望着万洪，没好气道。

万洪冷笑：“你小子还真是不知死活，这种时候，还敢继续胡说，真不怕舌头被割掉？”

守卫统领盯着林辰，上下一阵打量，没从这人身上察觉到任何强大的气息，心中不屑，寒声道：“你说崇风部落有不朽强者，那么不朽强者在哪里？”

万洪戏谑笑道：“我猜这家伙估计要说，崇风部落有不朽强者，但是在他们老巢那边坐镇，没有一同过来这边。

若是以为这种屁话就能蒙混过关，那么你就太天真了！”

守卫统领沉声道：“按照我们天乌部落的规矩，在城门前对守卫撒谎，虽然不至于要了你的命，但却也会要你半条命！”

“小子，现在是不是很害怕，一句话都说不出来了？”

万洪冷笑连连。

见他们两人，犹如唱双簧一般，你一句我一句，将林辰的退路都给封死，人们看向林辰的目光中，有的带着同情，有的带着幸灾乐祸。

“首领爷爷！”

葛念瑶恳求地看向葛元山，对方是因为自己才落入这种境地，她希望葛元山能够帮林辰解围。

葛元山一脸无奈，这年轻人撒的这个谎根本无法圆过来，自己若是胆敢出手，则部落的所有人都要遭殃。

根本没有什么帮他解围的办法！“你是白痴吗？”

林辰用看傻子般的眼神，看着一脸得意的万洪。

“你什么意思？”

万洪大怒，只觉得对方一个毛头小子，实在太嚣张了！林辰用手指着自己鼻子，道：“我所说的不朽强者，就是我自己！这你都听不出来，不是白痴，又是什么？”

场面一静！围观的人们满脸错愕。

崇风部落的人一脸懵逼。

万洪怔了怔，而后哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，极为夸张，指着林辰骂道：“就你一个毛都没长齐的小子，也敢说自己是不朽强者？”

不朽强者，是他们眼中的至强者，也是他们能够接触到的最强级别，他们根本不会相信，这么一个年轻的小子，有可能是不朽级别的存在。

更何况，还是来自于崇风部落。

崇风部落的首领葛元山，一大把年纪了，也不过是证道境大圆满。

这么一个毛头小子，说他是不朽强者，简直可笑！“既然你不信，那我就好好向你证明证明！”

林辰伸手对着万洪隔空一抓。

万洪顿时只觉得四面八方的空间犹如凝固，他无法动弹，旋即一股强横的力量笼罩在他身上，他不受控制地朝林辰飞去。

他吓得惊骇欲死，简直魂飞天外。

见到这一幕，所有人都是傻眼！“你——”守卫统领吓得连忙后退一步，惊惧地望着林辰。

万洪可是证道境大圆满的存在，结果这人隔空一抓，万洪就不受控制地朝他飞去，这绝对是万洪高出几个级别的存在！唯一的解释，这人果然是一位不朽！林辰掐住万洪的喉咙，一只手将他提在半空，另一只手，在他脸上拍了拍，笑呵呵问道：“现在，你相信我是一位不朽了吗？”

“相信！我相信了！放了我，快放了我！”

万洪和林辰那双平静的眼睛对视，心中涌起强烈的恐惧，他忙是点头，只恨不得离林辰越远越好。

林辰丢垃圾一般，将万洪朝守卫统领扔去，守卫统领下意识伸手将万洪接住，结果看似轻飘飘飞来的万洪，身上带着一股巨力，将守卫统领撞倒在地，两人都趴在地上。

“你——”守卫统领狼狈地从地上爬起来，惊怒交加望着林辰。

林辰摸了摸鼻子，歉意笑道：“抱歉，不小心多用了一分力。

我实在没想到，就这点力气，你都没办法把人接住！”

守卫被说得脸有些涨红，憋着一股火气，却是发泄不出来。

即便天乌部落中，不乏不朽强者，但面对这等存在，他区区一个守卫统领，也不敢胡乱得罪。

若是事情闹大，传到上面去，他也会被责罚！除非有合理的理由，不然的话，他根本不敢为难对方。

“现在，能让崇风部落的人进城了吗？”

林辰问道。

守卫统领刚才丢尽脸面，下意识的想要拒绝，但想到是自己先前说，有不朽强者便可以入城，现在说不行的话，岂不是自己打了自己的脸？

万洪狼狈从地上爬了起来，他惊怒望着林辰，对守卫统领道：“大人，你别听他胡说！他虽然是不朽强者，但我敢确定，他绝对不是崇风部落的人！根本不能代表崇风部落。”

听到这话，林辰眉头皱起。

 