    “我又不是神人，给的时间太短了！”

    冷若水不满意地说道。

    “这是林先生的要求，当然，根据案件复杂程度，你可以跟他友好协商。”在白宝升看来，林寒定会做出让步。

    “冷队能力超凡，相信用不了两天就能抓住纵火凶手，冷队你说是不是？”没人想到林寒非但不延长时间，反而缩短一天。

    冷若水柳眉倒竖，不是故意整她吗？可恶的家伙。

    “哟，冷队的眼神像是在放电，要是没把握，你可以说出来。”之前送她多少个功劳，不知感恩，今天林寒有意刁难她。

    “放心吧，两天内抓不到凶手，我辞职，满意了吧？”

    说完，冷若水转身走人。

    “由冷队亲自出马，这下你放心了吧？”白宝升有点小得意，他心里清楚，就算一月破不了案，林寒也不会让他开除冷若水。

    林寒嘴角微狞，“但愿说到做到，两天后抓不到人停她的职。”

    白宝升神色一滞，他是认真的吗？看不透林寒心思，只好点头。

    林寒丢下一份名单，上面罗列一串名字，都是他得罪过的人，至少有个方向，不至于像个无头苍蝇。

    送林寒离开，白宝升迟疑片刻，来到冷若水的办公室，把名单给了她，还说是林寒送她的，对破案有帮助。

    冷若水愤愤不平，抱怨道：“宋州武部什么案子破不了，非要咱们介入，时间那么短，案子能破吗？”

    “不破也得破！我已经答应林寒，超过时限破不了，就会处理你，不是开玩笑！”白宝升唬着脸，给冷若水施压。

    冷若水除了接受别无选择，再者她喜欢挑战，打算先跟几个刑侦专家碰个头，讨论下案情。

    几天没见苏紫衣，林寒还真有点想她，想去看看，他没打电话，想着给她个惊喜。

    在经过一座高架桥时，林寒从下面正常行驶，突然，哐当一声，顺声望去，正目睹一辆红色轿车从高架桥飞落，而且朝他这边飞来，他下意识踩下刹车。

    砰。

    正落在距离车头五六米远的地方，幸运的是前面没有车辆，也没有行人。

    出车祸了，林寒第一反应。

    其他司机也都停了下来，打开车门朝前跑去。

    林寒也从法拉利车上跳下，正要前去救人，砰的一声响，抬头望去，发现高架桥上有人拿着手枪，正朝红色车辆射击。

    几名男女吓得转身就跑。

    车里是什么人？开枪者又是何人？

    首先排除警方人员，因为要是警方的话，第一时间会是救人，肯定不会继续射击。

    顷刻间，枪声大作，密集地射在红色轿车上，车窗被击中却完好无损，让林寒意识到是防弹车。

    不清楚车里人员伤势情况，林寒朝上大声喝道：“你们是什么人？”

    见他用手机拍照，几人才罢休，上车逃离。

    林寒快速跑到车边，拽开严重变形的车门，却发现驾驶室困着一女孩，脑门流血，动弹不得，“请……请你救救我妈。”

    林寒朝后排望着，只见一个昏迷不醒的女人，由于系着安全带，被牢牢固定着，肩膀上有血，一侧胳膊变形，显然是断了。

    中年女人面容精致，衣着华丽，尽管双目微闭，也遮挡不住她的高贵气质。

    竟对两个女人下毒手，太可恶了！

    不确定枪手是否走远，车辆已报废，必须把人转移走。

    他先是扣住中年女人的脉腕，确定没死，抱起她朝自己的车跑去。

    随后又快速返回，帮着女孩脱困，也把她架上车。

    “快，快去医院，我妈不能有事。”女孩抱着母亲，战战兢兢喊道。

    “你妈脏腑受到震荡，右臂骨折，我是医生，能给她处理好……”

    “不，快去最好的医院，我妈绝对不能出事！”不知女孩是没听懂，还是不相信他，随后又补充一句：“一定要保密！开车！”

    林寒轻轻摇头，人家不让治，总不能厚着脸皮免费治疗，越是这样，越不会相信他。

    轰，他一脚油门，疾驰而去。

    周围的人还没反应过来，林寒已把人救走，而且消失在茫茫车流中。

    “你头上在流血，后面有湿巾，捂住伤口。”

    林寒提醒一句。

    最好的医院自是天祥医院，林寒以最快的速度把母女二人送到急诊，把车停稳，他回头看了眼母女，再次说道：“你俩的伤我都能治，没必要来医院……”

    “谢谢！不必了！”

    女孩道了声谢，叫他去喊医生。

    林寒很无奈，只好把急诊科医生护士叫来，“其实你母亲的骨折不用手术也能治好……”

    女孩不听他说，随医护人员朝楼里走去。

    “小心枪手！”

    母女不像坏人，林寒不忍心看着她俩出事，上前在女孩耳边小声提醒。

    女孩身形一顿，随即郑重警告，“今天的事，希望你能烂到肚子里，不然，会给你带来杀身之祸。”

    林寒自是不想卷入，他还没吃午饭，若不是遇到母女俩一事，说不定正和苏紫衣一起吃饭呢。

    嘶，自从他踏入社会，觉得宋州越来越乱，就在刚刚，居然光天化日之下用枪扫射，好在那辆是防弹车，否则，后果不堪设想。

    白宝升该下重拳整治了！

    坐进车里，林寒先给苏紫衣打去电话，问她在干什么？得知还在公司，于是驱车前往。

    赶到办公室时，苏紫衣坐在电脑前正在敲打着键盘，桌上放着一份外卖，林寒微微皱眉，忙得连吃饭的时间都没有？

    “来了，坐。”

    苏紫衣抬头看他一眼，示意他坐下。

    “平时喜欢吃外卖？”林寒关心地问道，他的未来老婆，身体必须放在第一位。

    “哦，今天有点忙，就叫了外卖！”苏紫衣应声。

    “这怎么行？身体是革命的本钱！外卖多不卫生，正好我没吃，等你忙完，咱们去饭店。”

    苏紫衣微微一怔，现在就知道心疼她了，嘴角勾勒一抹笑意。

    十分钟后。

    她伸了个懒腰，林寒悄然来到她身后，双手摁她的肩上轻轻揉捏。

    “以后别这么辛苦了，忙不完的工作！”他做起苏紫衣的思想工作，“外卖以后尽量少吃，是否卫生咱不知道，万一有人往里投毒，防不胜防！”

    苏紫衣神色一怔，感到后脊背冒冷汗，林寒说的有道理，的确需要防范，正在这时，助理踉踉跄跄跑了进来，“苏总，我……我食物中毒了！”

