    “好了！”敖创也懒得再理会那傲无双到底是如何思量，直接摆了摆手，对傲无双说到，”既如此，那就让他们二人比试一番，看其胜负！”

    得到傲无双与敖闯二人的确认，夜笑与敖霸天二人对视一眼，眸子中战意开始缓缓升腾！虽然，也许他们并不在乎这一次战斗的胜负，但是，对于能够与这样的对手一战，却也是感到极为兴奋。

    “夜兄，还望你能够全力出手！”敖霸天凝声说道。

    夜笑闻言，微微颔首！能够全力以赴，这是对彼此的尊敬！

    “嗷！”下一刻，一声无比狂暴的龙啸之声陡然响彻云霄，敖霸天的身形陡然掠上虚空，一只万丈大小的怪异巨龙之身，缓缓出现在几人的视线之中。

    现在敖霸天的巨龙真身，要远比在登天之战的时候更为威武。庞大的身躯之上，暴虐的力量与恐怖的威压笼罩在天地之间！敖霸天晋升破天境，更是再次获得了族中传承，实力比登天之战的时候，不知道强大了多少倍。

    那敖闯看着敖霸天的真身与散发出来的力量，很显然也是极为满意。

    他转过头，不无得意的对身侧的傲无双说道:”怎么样？本座这传人，可比你那弟子逊色？虽然在登天之战的时候，这小子不是你弟子的对手，但是现在，你这弟子一定无法胜过这小子！”

    对于敖霸天的强大，傲无双也微微有些吃惊，对比魂族的同辈弟子，的确没有人能够与这敖霸天相比。不过，其他人不行，却是并不代表自己的弟子不行。

    如果说这敖霸天是千百万年来，少见的天骄的话，那自己的弟子之优秀，就算是称之为这一劫中，最有天赋的修炼者也未尝不可。不管是根基还是天赋，抑或是手段和力量，自己的弟子都更胜一筹！

    也许，自己的弟子，唯一逊色的便是出身。可是，到以后自己的弟子成长起来，他自己便是依仗，自己便是代表着一方天地间最强大的力量，到了那时候，所谓的出身，也只不过是一个笑话！

    英雄出于草莽，自己的弟子，便是这样的人物！

    “既然比斗，那我二人静静等待结果便是！此刻何需多言！”傲无双淡淡的说道。

    那敖闯冷笑一声，这老家伙，不见棺材不落泪而已！

    傲无双身上的气息和威压虽然强大，但是对于夜笑却是没有什么影响。和那老祖级别的罗侯王比起来，实在是小巫见大巫！

    “碎龙吟！”敖霸天的力量积蓄到顶点，下一刻，一声长啸陡然传出。深知夜笑厉害的敖霸天，出手便是自己最强大的密法。

    嗡！

    天地间一片震响，随后，只见那平静的虚空陡然间像是被折叠了一般，荡起一片片巨大的涟漪。涟漪席卷之下，所过之处，天地间力量一片噼啪作响，凌厉而浩荡的力量，徐徐向着夜笑的方向袭来。

    敖闯见此，不由得微微皱了皱眉头，自家这小子，实在是好胜心太强，如此强大的力量，若是一个不慎，直接将那夜笑击败，甚至是使得他受伤，那可是有些不妙。

    虽说对这老伙计极为不爽，但是好歹也是千百万年的交情不是？

    当下，敖闯便是将眸子凝了凝，若是这夜笑真的扛不住，自己说不得便要出手，至少不让他受创，这样一来，自己的老对手多少也能有几分颜面。

    可是，下一刻所发生的事情，却是直接让敖闯呆愣在当场，甚至久久未能回过神来。

    如果是之前，夜笑哪怕能够抵御敖霸天这一击，也要花费不少的力量和手段。可是，如今他传承了诸多盘族密法，想要抵御实在很容易！

    眼看那涟漪滚滚，即将波及到自己的身前，夜笑向前一踏，两只手急速结印，几乎是顷刻间，一道晶莹的淡蓝色符印表示显化在夜笑身前。

    “冰封！”夜笑淡淡的话语声传荡开来，下一瞬，那淡蓝色的光华陡然间炸裂开来，并急速想着夜笑的身前蔓延而去。眨眼之间，那龙啸之声荡起的涟漪便是与那淡蓝色的光华相遇！

    而后，那恐怖无比的涟漪竟是顷刻间止住，就如同一张壁画一般，静静地悬浮在半空中，不得前进，也不得消止。

    那淡蓝色的光华蔓延的极快，几乎仅用了几个呼吸的时间，便是彻底将那所有的涟漪尽皆冰冻住。就如同，时间陡然静止！

    不过，这并不是结束，那蓝色光华继续向前蔓延，向着敖霸天的真身而去。

    感觉到这光华的强大，敖霸心中一惊，他知道夜笑手段强悍。但是，却没有想到，仅仅一击之力，夜笑不仅遏制了自己的攻击，甚至让自己也置身于危险之中。

    轰！

    巨大的青龙之身翻滚，并朝着那袭来的淡蓝色光华碾压而去。

    相比于人族修炼者来说，圣兽之身显然更为强大。甚至，圣兽真身，根本就不比一般的神器逊色。然而，事情却是超出了敖霸天的想象。

    本来他以为，自己即便是不能直接破去夜笑的袭击，也至少可以止住这光华的蔓延。可是，自己的真身与这光华接触，随即，便是感觉到一种极为粘稠和强大的力量附着在自己的身上。

    就如同背负了一座巨山，整个身躯变得越来越沉重。

    若是这样下去，恐怕要不了多久时间，就算是自己的身躯，恐怕也会如同那被冰冻的涟漪一样，被禁锢在虚空之中。

    敖霸天精心应付夜笑的袭击且不说，此刻那敖闯的脸上，早就没有了之前的淡然和得意。取而代之的，便是一片震惊和难以置信！

    夜笑所施展的，是水属性法则力量！但是，所有青龙族弟子，因为天地重水的缘故，尽皆对水属性力量极为熟悉，更是有强大的抗性。可是，夜笑一击便占了上风，甚至是逼的敖霸天搓手不急，赶忙开始防御，这怎么可能！

    “这小子施展的到底是什么力量？怎么会如此诡异和强大？”敖闯惊声问到。

