    “多谢大人。”

    风浩王也是急忙接下那一枚水之法则至宝，收入到了空戒之中。

    “这里不是说话的地方，先回火神领吧。”

    看着风浩王欲言又止，还想要说些什么，楚风眠却是率先开口道。

    “好。”

    三道遁光，冲天而起，便是冲着火神领的方向飞去，在这古域的天空之上，十色流光的上空，便是十大巫神留下的十大巫神领。

    其中现在的火神领之主，便是楚风眠。

    再一次回到火神领。

    现在的火神领，也要比起楚风眠上一次回来的时候，热闹的多了，一座座庞大的宫殿，建立在火神领之中，在这许多宫殿之中，甚至都蕴含着仙帝的气息。

    随着金绝之王，商土之王，风浩王等等，都已经是踏入了仙帝的境界，晋升成为了巫帝，他们也在火神领之中，建立起了一座座宫殿。

    在加上火神领如今威名在外，已经是成为了巫族内部，极为庞大的一方势力了，许多巫族，也都是选择加入到了火神领之中。

    现在火神领麾下的巫族，足足有着上千之多，虽然其中大部分都不会常驻在火神领，却也是让火神领从一片荒无之地，变的无比繁华了。

    当然在这火神领之中，最为庞大显眼的一座宫殿，依然便是巫神宫，楚风眠掌握了巫神宫? 便是将这巫神宫，放在了火神领之中? 来当做他在古域中的寝宫。

    当然楚风眠这位火神领之主，其实本身也没有在火神领中，待过多长时间，巫神宫也是常年关闭的。

    但是来往的巫族，看到巫神宫的时候? 也都是敬畏? 人人都知道，这巫神宫? 乃是楚风眠这位火神领之主的寝宫。

    “风浩大人。”

    一些火神领的巫族，看到楚风眠等人的到来? 都是纷纷过来行礼道，只是他们大多数，却都还是认识风浩王? 不认识楚风眠。

    只有那些被楚风眠从巫神宫之中? 带出来的巫族神子? 认出了楚风眠? 一个个过来行礼。

    “大人回来了？”

    就在楚风眠刚刚回到巫神宫之中的时候，突然一道身影? 飞入到了巫神宫之中来? 这一道遁光? 如同一道金光? 速度极快。

    “金绝之王? 好久不见，哦？你已经是晋升六阶巫帝了？恭喜。”

    楚风眠都不需要去看? 就知道来人是谁，正是金绝之王。

    如今这金绝之王身上的气息，已经是蕴含着六大法则的气息了? 这也是意味着，眼前的金绝之王? 已经是成为了一位六阶巫帝了，而不是黑烬王告诉楚风眠的，四阶巫帝的实力。

    短短的时间内，金绝之王，似乎又有逆天机缘，令他的境界，一跃之间提升了两重，达到了六阶巫帝的实力。

    “大人好眼力。”

    这一道金光逐渐散去，很快一道身影，便是从其中走出，来到了楚风眠的面前，现在的金绝之王看起来，甚至是要比起在巫神宫的时候，都还要年轻一些，就像是一位二十岁出头的少年一般，意气风发。

    离开了巫神宫之后，金绝之王曾经在巫神宫内的积累，也是全部爆发，厚积薄发，令他的实力，在这十年间，突飞猛进。

    在加上据说这金绝之王，也是数次进入到了无尽虚无的圣域战场之中去，在一次次的厮杀之间，锻炼实力，令他的实力突飞猛进。

    金绝之王本就是巫族历史上，最为妖孽的天才之一，巫神宫内的积累，在加上圣域战争的爆发，加速了金绝之王实力提升的速度，他的实力提升如此之快，也并不奇怪。

    每一次圣域战争，便是一次大洗牌，许多古老的强者，可能因此陨落，却也会有着许多新的强者崛起。

    金绝之王，便是属于崛起的哪一位。

    当然在巫族之中，也有古老的巫帝出关，进入到了圣域战场之后，反而是自己的肉身被斩杀，甚至是本体受创的。

    进入圣域战场之中，便是福祸相依，哪怕是一位高阶仙帝进入其中，都不敢保证自己可以全身而退。

    “我刚刚出关，就感受到了大人的气息，特意赶来了。”

    金绝之王看向楚风眠，仔细的打量着，眼神中也是闪过几分凝重道。

    以他现在身为六阶巫帝的境界，如今竟然是看不出楚风眠的实力。

    虽然从巫神宫之中，金绝之王就已经是见识过了楚风眠的资质，究竟是多么逆天，可是这短短十年的时间，他可以成为六阶巫帝，已经是一种坐火箭一般提升的速度了。

    本以为这一次再见楚风眠，金绝之王就算是无法压过楚风眠一头，在实力上，也应该是可以跟楚风眠平起平坐了。

    却没有想到，他现在都无法看出楚风眠实力的一分一毫。

    “大人您的实力，达到了何等地步？”

    金绝之王也不避讳，直言询问道。

    金绝之王现在似乎也看得出，楚风眠好像并未突破仙帝的境界，成为巫帝，那么现在楚风眠，应该依然是仙尊巫王的境界。

    可一位仙尊巫王的实力，在强横又能强到哪一步，怎么可能令他看不穿。

    “我与大人交手一次如何？”

    金绝之王开口道。

    他如今看不出楚风眠的实力，那么唯一判断的方法，应该便是，真正的交手了。

    巫族之间，切磋交手，也是很常见的事。

    “金绝，大人刚刚归来，你竟然是想要跟大人交手，是不是太无理了。”

    就在这个时候，突然从巫神宫之外，又是一道声音响起，同时一道身影，也是步入到了巫神宫之中。

    这一道身影，三步两步，便是来到了金绝之王的身边，正是商土之王，这金绝之王的老对手了。

    “我也只是好奇罢了，商土，难道你现在能看出，大人的实力吗？”

    金绝之王看到商土之王的到来，也是直接开口道。

    听到这话，商土之王的目光也是好奇的看向楚风眠，仔细的打量着。

    看了一会，这商土之王的眼神中，也都闪过了几分不可思议之色，他竟然也看不出现在楚风眠的实力。

