    很显然，江原低估了罗伯特的节操和下限。不，或者说应该是江原低估了整个柯学世界凶手的节操......

    赤裸裸的证据已经摆在罗伯特的面前，但是罗伯特仍然是一副一问三不知的样子。

    就说不清楚小货车上的鱼线到底是怎么回事。

    不过魔高一尺道高一丈，就算罗伯特百般抵赖在毛利小五郎的带领下武田家众人说了一下自己的不在场证明。

    服部平次和江原互相之间能够证明，而武田家的众人又基本上都在餐厅里用餐，知道江原带着罗伯特从餐厅门口路过他们才来到这间仓库。

    没有在餐厅用餐的武田家老太太在房间里面用的餐，证人就是服侍老太太一起用餐的保姆。

    众人的目光再一次看向罗伯特......武田家里算上上门拜访的一共也就这么几个人，现在一个个的都有不在场证明。

    现在在硬挺着不认罪，是不是稍微有点说不过去了？

    江原感觉自己的拳头有点硬了......

    可能是感受到生命危险随时靠近，罗伯特终于不在负隅顽抗，噗通一声跪在地上承认了自己的罪行。

    当然后来服部平次仔细调查现场的时候，根据窗边的痕迹还原了罗伯特的作案手法。

    被抓的罗伯特到最后也不知道武田美莎是因为什么上吊自杀，反而被抓之后带着一丝解脱与遗憾跟着警方走上警车。

    如果罗伯特真的知道武田美莎因何而死的话，大概他的后半辈子都会生活在悔恨与回忆之中。

    有些事情不清楚比清楚更让人难受，难得糊涂，难得糊涂......

    武田信一被杀案告破之后，毛利小五郎和江原都决定在武田家留宿一晚，明早启程结伴返回东京。

    服部平次和远山和叶则是乘坐警车返回大阪，在警察们的簇拥下服部平次和远山和叶对众人挥手道别然后登上警车后座。

    江原总觉得这两个人在警察包围下登上警车就好像在逃的被通缉情侣被警方就地逮捕一样。

    当然服部平次并没有这个感觉，现在还在探着个脑袋出来大喊再见...

    伴随着一晚上的饥饿感江原转转反侧的休息了一宿，早上天刚亮江原就把毛利小五郎一家叫醒，然后众人结伴回到东京。

    在帮助阿笠博士清空了一下冰箱之后，江原终于放下碗筷挣扎的瘫在沙发上。

    经过这一次的教训江原决定以后出门的时候多带点高热量的食物，免得遇到像这种食物不充足的时候饿得一晚上睡不着觉。

    瘫在沙发上的江原撸着黑鸡看向另一侧沙发上欲言又止的灰原哀好奇的问道：

    “什么情况看你一副没精打采欲言又止的样子？做噩梦了准备分享一下？放心我不会笑话你的~”

    “我也不知道是不是噩梦......”灰原哀看到江原轻松的样子沉吟了一下还是说了出来：“昨天晚上的时候我又梦到他们了......”

    “他们？琴酒和伏特加？”

    阿笠博士正在实验室里做实验，客厅里只有江原和灰原哀，他们现在的谈话并不会被阿笠博士听到。

    “没错...就是他们。”

    “你这是多舍不得他们啊，还非得做梦梦到......梦到你被抓回去了？”

    “算是吧......”说到这里灰原哀突然表情变得古怪起来：“虽然梦到他们，但是我实在是不确定我做的梦到底是不是噩梦...”

    江原：？？？

    面前这个一脸欲言又止的灰原哀让江原感觉有些不认识了，这个在原来剧情里面看到琴酒的座驾都能被吓得在路边直哆嗦一动不敢动的小姑娘，现在居然说不知道梦到琴酒和伏特加算不算噩梦？

    江原是在很想问一句是什么给了姑娘你这么大的勇气......成天翻墙上树的小岛元太吗？

    还是整天被毛利小五郎铁拳制裁的名侦探江户川柯南？

    “对了，梦里面不光琴酒和伏特加，还有你......”灰原哀补充一句之后表情变得更古怪了，就像在忍着笑一样。

    江原觉得灰原哀心里好像在嘲讽他，但是江原没有证据！严肃点，伙计，你现在正跟我谈论组织呢！

    琴酒和伏特加可是杀人不眨眼的杀手，就连我江原的手上也有好几条国外情报组织调查员的鲜血，你这一副看傻子似的目光是怎么回事？

    “你到底梦到什么玩意了？”

    灰原哀终于按下自己的笑意，然后回想了一下说道：“那是个下雪天，也是难得的上学日，我在学校里面上了一天的课，然后和他们一起回家......”

    这第一句江原就好像打断然后开始吐槽...原来你们也知道上学日很难得啊？

    那为什么就没人觉得你们的一年级念得时间是不是有点太长了？

    灰原哀看出江原想要吐槽，但是她丝毫不准备江原机会，继续说道：“在路边我看到了琴酒的车子，就是那辆保时捷356A...”

    “最开始我害怕到不行，琴酒正好就在车子里面，然后我就被他抓走了。”

    “在车里我的眼睛被遮住，看不见东西，而且一动也不能动，只能等着命运对我的审判...”

    说到这里灰原哀自嘲一笑：“不过我并没有挣扎也没有大喊，能从组织离开躲在这里这么长时间没被发现，我已经很幸运了。”

    “我还在研发部的时候多少人体实验用的就是组织里叛徒，听说他们好像没有逃过48小时就被带了回来。”

    “最后我好像被琴酒带到了一间大屋子里面，然后琴酒把我交给了其他人，吩咐他们等一下带我过去......”

    说到这里灰原哀咽了一下口水，表情再度变得古怪起来。

    这模样看的江原一口老槽不知道该不该吐，怎么回事，姑娘，这边正讲故事呢，你能不能严肃点？

    好好的气氛都让你整没了！

    “麻烦你等一下讲完故事在做这个一言难尽的表情好嘛，你这样看得我实在是蛋疼...”江原翻了个白眼最终还是没忍住。

    “抱歉哈...只是这一段我实在是不知道该用什么表情讲出来......”

