    

    
本想利用美人计搞垮风老爷子的风擎因为看到阿美的样子太过于心疼，所以最终放弃了这个想法。经过了一晚上的思考，风擎最终决定自己去完成自己的复仇。

    
此时阿美刚刚醒来，看到身边的风擎眉头紧皱的样子，坐起身来拥抱着他，风擎将自己的想法告诉了阿美，阿美一脸的震惊。“你傻啊，你怎么能自己去呢，虽说风老爷子已经很多年没有见过你，可是你一旦被发现后果不堪设想啊。”

    
风擎摸着阿美的手臂，轻轻的说：“不要再劝我了，既然是我的事情，我还是决定自己去处理好，让你一个女生去替我扛这个风险，有些太过分了。”

    
“那你怎么接近他啊，我还好说，他是军区的司令，周围的人肯定也都是军人和他信任的人。”阿美想了想说到。

    
“这个我暂时也没有想出好的办法，不过别忘了我还有一张筹码。”风擎看着阿美笑着说道。阿美看到风擎的眼神，便了然于心了。

    
......

    
医院里，叶凡正在进行远程视频会议，后天就是叶凡的25岁生日了，公司的事情还有很多没有处理，而且现在和何思凝的关系也是非常的尴尬，他强忍着疼痛，与公司的人做了一些重要事项的沟通以后关上了电脑。

    
叶凡揉了揉太阳穴，很多事情积压在心头让他觉得非常难受，这时何思凝推门进来了。

    
叶凡有些惊讶：“你怎么？”

    
何思凝将手上便将手上拿的吃的放到柜子上边说：“我听说后天就是你的生日了，那么如果后天还不公布我们的关系，我们的协议不就没什么用了。”

    
叶凡听完何思凝的话以后，平静的说道：“我是不会强求一个人和我订婚的，如果你特别的厌恶这种关系，我又何必自取其辱。虽然我的父亲立下遗嘱，但是我不会那么轻易的就放弃这一切的。”

    
“那你既然这么说，为什么非要我留下来呢？”何思凝听到叶凡说句话突然有些生气。

    
“因为我在等你主动的和我订婚”叶凡看着何思凝说道，眼神里似乎充满了笃定。

    
何思凝从来没有看过叶凡这个眼神，对于这个对视，她感觉很不自在，于是下意识的回避了叶凡的眼神。叶凡自然注意到了何思凝的神情，他有些无奈的笑了笑。

    
良久，何思凝走到叶凡身边，说了一句话：“我愿意和你订婚，但我需要你保证江山的安全。只要你做到这一点，这三个月里，我肯定不会给你惹麻烦，而且只要你需要，我一定会尽全力帮你的忙。”

    
叶凡看了看何思凝，有些不屑说：“果然还是为了那个男人，才愿意委屈自己。”“不，我不是为了他，但我希望他不要受伤害，我的目的还是你拿走的东西。”何思凝看着叶凡冷冷的说。

    
叶凡没有再说什么，他似乎默认了何思凝的想法。他示意何思凝将一旁的ipad的递给他。

    
叶凡打开ipad，输了一些话，然后递给了何思凝。“这时后天订婚宴上你需要记住的东西，礼仪什么你应该懂吧，毕竟你之前的身份也不简单。我写的几个店铺都是专门供我们司家挑选衣服的高级定制手工服装店，你需要去选一款晚礼服。”

    
何思凝点了点头。“还有，上面的几个人名还有他们公司主要负责的业务，你需要记熟，这些都是和我们合作的商业巨头，你可以去上网查找一下他们的资料，如果到时候还是不太熟练，我会提醒你，你需要做到和他们交谈的时候从容自如。”叶凡继续说着。

    
叶凡低头想了想：“还有。”他拿走了ipad又写了几个名字。“这几个人是我的叔叔。他们就是觊觎我财产的人。如果到时候他们刁难你，你要不动声色，不能让他们看出破绽。”

    
何思凝很自信的答应了，这些事情对于她来说再简单不过，曾经在杀手组织的时候，她就接受了关于记忆力还有人际交往的各种训练，为的就是快速融入环境，不受人注意的杀人于无形。

    
“可是你？现在的状态不允许办订婚仪式啊。”何思凝看着叶凡有些担心的说。

    
叶凡笑了笑：“胳膊受伤而已。我只需要露面和你举办完订婚仪式以后就可以离开了，比较麻烦的就是，剩下的事情，就需要你去应付了，我的那些叔叔婶婶，肯定会各种刁难你的。”

    
何思凝思考着：“好，我会应付的好。”

    
叶凡点了点头继续说道：“不过你不能用你的真实身份，我已经让我的手下给你伪造了一个身份，晚上他会讲关于你身份的资料发给你，从出生到现在，所有的资料一应俱全。”

    
何思凝笑着说：“不愧是司少爷，有什么事情你是办不到的？”

    
叶凡揉了揉额头：“你回去吧，去准备那些我让你准备的东西，我有些累了，想休息。”

    
何思凝点了点头，离开了。“这个人真是一个奇怪的人啊。”走在路上何思凝自言自语的说道。

    
......

    
和所有女孩子一样，虽然何思凝很长一段时间都是封闭自己，以女强人的样子示人，但是她也阻挡不了对买买买的喜爱。何思凝首先去了高级定制服装店挑选礼服，这是她第一次来这样的地方，叶凡已经和所有服装店的人都打了招呼，所以当何思凝来到的服装店的时候，所有的店员都弯腰问好。

    
“欢迎光临，何思凝小姐。”

    
何思凝被这种热情的场面搞的很别扭，但一想到要买衣服，何思凝还是马上调整了状态。

    
各种款式颜色和造型的晚礼服让何思凝挑花了眼。这时过来了一名店员。“何思凝小姐，您好，叶凡先生已经嘱咐我们要给你量身定做一件衣服。请你过来挑选一下颜色，然后给我们一个您想要的样式的大体想法。”

    
何思凝摇了摇头：“不用了吧？我就挑一件就好了，这些不都是独一无二的吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->