    仿佛昔日蛇发族被逼上圣山的场景重现，但这次，被逼得苦守峭壁的，却是半兽人。

    由于山道上的哨点都被翼人悄然拨除，直到亚人攻上了山，半兽人才警觉，顿时这些蛮族被打了个措手不及, 节节败退。

    不过‘黑暗走廊’剩下的半兽人基本上齐集于此，人数依旧可观，在最初的混乱之后，半兽人开始守住了阵地。

    另一方面，由于山道空间有限，亚人大军虽然全部涌上了山道，但能够进入峭壁山顶的只有一小部分。

    也就翼人和亚人中的‘风眷者’们能够不受环境的限制，从空中飞上山顶，协助着地面部队进行攻击。

    当然，在发动总攻时，西法就设想过这个局面。因此，这次战斗，他让皮粗肉糙，多数走‘战士’途径的灰矮人充当前锋。

    在翼人的支援下，灰矮人迅速冲上山顶，打开局面之后，在西法的命令下没有贸然深入，他们在山顶上拉开了一条防线，用‘工匠’打造的一面面巨盾顶住半兽人的攻击，从而拉开了空间，让后面的亚人军队能够顺利登顶, 加入战斗。

    西法自问无法经常留在狂暴海这边的亚人海域上，无法总是及时地替亚人解决这样那样的问题，因此，在战斗里, 他和自己的队伍只负责压制半兽人中的高序列强者。

    其它的, 就交给亚人自己解决。

    西法相信，每一位优秀的将领和战士，都是用鲜血和生命堆出来的。

    尽管这样亚人会有伤亡，但活下来的人，都会积累到宝贵的经验，并将这份经验传承下去。

    只有这样，亚人才能够自强不息。

    此刻，半兽人们疯狂冲击着灰矮人构筑起来的防线，尽管他们没有军事素养和战术目光可言，但他们野兽的直觉在提醒着，一旦让亚人从容增兵，最终打破平衡，那半兽人的末日就到了。

    但在西法的命令下，灰矮人的部队排成了无比紧密的阵线，他们当中的‘守护者’穿插在几个重要的防御节点，不断提供保护。

    就连奈菲也在其中。

    这些‘守护者’的存在，让整条防线坚固得令人发指，如同一道钢铁城墙, 仍由半兽人怎么冲击, 就是屹立不倒。

    在灰矮人几乎放弃攻击的时候，压制半兽人的任务就落到翼人的身上, 这些翼人飞在半空，用步枪，用各种能力压制着下面的半兽人。

    半兽人当然也不是吃素的，他们使用原始的弓箭，或者投掷飞斧，间中有‘恶魔’途径的半兽人发射淡蓝色的火球，让翼人不断出现伤亡，不断有身影从空中掉落。

    这种情况在鳞人和蛇发族开始登上山顶后得到缓解和改善，他们在前排的灰矮人死死抵住疯狂的半兽人时，从后方集中火力，将子弹和炮弹送进半兽人的阵地里，这几乎不用瞄准，半兽人成群结队地扎在一起，瞎子也能轻松射中他们。

    西法的‘纵火家’队伍也加入了战斗的行列，他们没有使用花里胡哨的能力，一队‘纵火家’使用火球，另一队使用火墙，这两种朴素的能力在战场上却带来意想不到的效果。

    火球的穿透力不及烈焰长枪，但它一接触到半兽人就炸开，一枚火球爆炸，往往意味着十几个半兽人倒下。

    哪怕这些半兽人没有炸死，但一倒下，他们就会被同伴踩踏，很难再爬起来。

    在这种敌人密密麻麻的情况下，火球显然要比烈焰长枪实用，毕竟它消耗的灵性只有长枪的十分之一，甚至更少一些。

    火墙虽然无法移动，但胜在面积大、长度足，一面面火墙升起，半兽人想要冲击防线，就得硬着头皮冲过火墙。

    这样一来，他们身上浓密的毛发，就会成为帮凶，会让他们变成一个个人形火球。而就算他们不愿冲过火墙，后面的同伴也会帮他们做决定。

    于是战场上很快多了一具具烧得焦黑的尸体。

    战争的天平，正一点点地朝亚人倾斜。如果没有意外，这场战争将在不久之后结束。

    但战场上，最不缺少的就是意外。

    很快，在前线抵抗着冲击的一个灰矮人，突然发现脚边有具尸体动了下，接着那烧得黑乎乎的半兽人尸体就爬了起来，嘶吼着，撞上了这个灰矮人手上的大盾。

    一具具尸体爬了起来，摇摇晃晃，发出嘶吼，试图冲击防线。

    整个战场，灵性正飞快滋生。

    西法很快发现不对，看到一个像是巫师似的老半兽人，正高举着一根骨杖，不知道在叫喊着什么。

    西法心念一动，十几个‘纵火家’便朝那老半兽人的位置抛去一颗颗火球，但这时，那老半兽人的身边却有一个个强壮的半兽人冲了出来，用自己的身体，用他们的武器，替这老半兽人挡住火球。

    火球爆炸，半兽人死伤大半，但又有新的半兽人补充。

    看着那面‘人墙’，西法知道，单靠‘纵火家’是难以突破的。

    透过‘铁血骑士’与军队间的联系，西法将那个老半兽人的位置标示出来，让卡文和丘吉在X先生的辅助下，迅速出现在了老半兽人的附近。

    一出现，卡文便控制着半狮人秘偶恶魔化，顿时，他的秘偶就变成了三米高，头上长着山羊角，背后张开着蝙蝠翅膀的恶魔。

    这恶魔一出现，便用火球开道，一枚枚淡黄色的火球如万炮齐鸣般，呼啸轰去，制造一连串爆炸，将‘人墙’撕开了个缺口。

    丘吉则直接狼人化，并且把一枚金币朝那老半兽人丢进，他自己则爆发出狼人的速度和力量，呼一下冲了过去。

    老半兽人用骨杖打掉金币，然后指向丘吉不知道叫了什么，几只半兽人就嘶吼着扑向丘吉，丘吉伸手在空气中拧动了下，那几只半兽人便从他身边经过。

    丘吉用‘腐化男爵’的能力扭曲了他们的意图，篡改了他们的行为。

    这样一来，他的对手就只剩下那老半兽人了。

    在派出卡文几人去对付老半兽人后，西法又让卡戴珊的投影出马，一个黑发既长且直，琥珀眸色，极具异域风情的女子赤足行走在战场上，四周亚人和半兽人仿佛没有察觉到她。

    她从容自灰矮人间行走，并深入半兽人阵地，她经过时，那些冲击着防线的活尸突然反水，转过身用他们的牙齿咬，用他们的爪子撕，将附近还活着的同类变成了尸体，然后这些尸体又站了起来，并加入了抵抗半兽人的行列。

