    茶馆的大门已经关闭，气氛一瞬间凝固。

    大家都在屏气凝神等待谢景翊的回答，但目露绝望的杨舒清不愧是女主，此时此刻已经清醒过来，”化过妆的俏脸恢复了平日的冷静。

    既然都要曝光了，就要漂漂亮亮的曝光，被贴上‘心机深沉’‘不择手段’的标签又如何，只要景翊喜欢她即可，往后她还是风风光光，连皇子都要敬三分的国公夫人。

    到时候大家只会认为她聪明睿智，什么心机深沉，不择手段，在绝对的权势面前都被会统统被人选择性遗忘。

    别看姜柠宝现在风光，靠的还不是定国公，等两年后定国公没了，一个无子的寡妇，还是定国公唯一的夫人，改嫁是做梦。

    到时打发她去庙里给定国公祈福，一辈子常伴青灯古佛。

    她可以再忍姜柠宝两年。

    杨舒清在心里掠过不少念头，双眸一片冷然，俊俏的脸上倏然露出一抹笑容，这抹笑容令在场的所有人惊艳。

    “姜四小姐，你不用再为难景翊，我可以痛快的告诉在场的所有人答案，没错，我确实是安远侯府的大小姐，也是大家眼中神秘的舒扬公子。”

    这话一出，在场的人哗然，尤其是二楼的不少贵女们纷纷暗骂一声：“舒扬公子竟然是杨舒清，果然阴险狡诈，竟然想出这一招接近谢世子。”

    怪不得谢世子会为了她退了自小定下的亲事，背负不孝不义，忘恩负义的罪名。

    杨舒清真是红颜祸水。

    姜柠宝挑了挑眉，眼神划过一丝欣赏，看来女主就是女主，不愧是重生复仇文的女主，心里素质就是强悍。

    名声这东西，当你在意的时候，它就是你的束缚，当你不在意的时候，它一文不值。

    就比如姜柠宝自己，她对名声就不太看重，要不然亦不会放话要嫁前未婚夫他爹的话，但如果能有好名声，她不会拒绝。

    “杨小姐果然敢作敢当，令人佩服。”

    “和姜四小姐相比，差远了。”杨舒清微微一笑，仿佛之前的一瞬间失态是错觉，现在的杨舒清淡然自若，冷静犀利。

    姜柠宝轻轻一笑，原本没打算这么快曝光杨舒清的另外一个身份，但这样的机会可遇不可求，错过了不知要等多久，也许往后都没这个机会。

    女主和男主一起，气运加强，杨舒清现在不过是曝光自己的真实面目罢了，其实这对杨舒清也是颇为有利的。

    往后报仇更加方便。

    这一点姜柠宝也清楚，但她不后悔。

    “不愧是上云酒坊的幕后老板，杨小姐真是深藏不露。”姜柠宝再次将杨舒清的家底曝光出来。

    上云酒坊的天价酒，谁不垂涎。

    原本有势力如日中天，最可能登上那个位置的秦王当靠山，没人敢伸手，现在却一样了，还加了一个杨舒清。

    她只是安远侯府的大小姐，谢世子的未婚妻，谁不想从她这边分一杯羹。

    第一个下手的最有可能就是秦王妃。

    上云酒坊的幕后老板……竟然是安远侯府的大小姐，不是说背后之人是秦王吗，难道杨小姐与秦王合作……

    这个念头一出，几乎所有人的目光都看向谢世子，不知谢世子是否知晓自己的未婚妻这般厉害，竟然拥有一份丰厚无比的家底。

    其实从舒扬公子认识上云酒坊的神秘酿酒大师，他们就有猜测，如今听姜四小姐提起，不免有种果然如此的感觉。

    谢景翊俊美清冷的脸一怔，他没想到舒清会是上云酒坊的主人之一，还和喜欢她的秦王一同合作开了上云酒坊。

    “舒清，你真的是上云酒坊的主人？”

    “景翊，我不是故意隐瞒你的，回去我会跟你详细道来。”杨舒清暗道一声不好，这姜柠宝今日怕是要将她的底细掏干净。

    真不知她哪里来的情报网。

    难道是她寻了定国公帮忙调查她……杨舒清心里一凛，对定国公的敬畏更加深了，在她心里，定国公的势力庞大，没有他调查不出来的事。

    “我从未这般佩服过一个人，姜四小姐是第一个，真正深藏不露的人应该是姜四小姐。”杨舒清深吸了口气，朝姜柠宝竖起大拇指，语气颇为赞赏。

    姜柠宝微微一笑，故意模糊众人的猜测，将一切推到定国公身上：“不过是沾了国公爷的光罢了，不值一提，我倒是十分佩服杨小姐，不声不响就挣下偌大的家底。”

    姜瑾：“……”

    柠宝竟然和抢了自己前未婚夫的女人互相夸赞。

    不过姜瑾傻眼了，在场的所有人都目瞪口呆，这是什么情况，说好的争锋相对，两女厮杀呢？

    付菀宁：“……”

    柠宝和杨小姐这不疾不徐，绵里藏针的交锋，真令人大开眼界。

    杨小姐且不说，她出身安远侯府，安远侯的后院斗争激烈，她这般冷静沉着的应对只会让人觉得理所当然。

    但柠宝不一样，她出身长宁伯府，爹娘是有名的恩爱夫妻，后院没有妻妾，可以说是生活在蜜罐里，如今看她沉稳的曝杨小姐的底子，哪怕有定国公的帮助，也不容小觑。

    “时候不早了，我该回府了，感谢姜四小姐今日带给我的一切。”杨舒清依旧微笑，但眼神却一片冰冷。

    “杨小姐慢走。”姜柠宝笑盈盈的回望。

    谢景翊离开前神色复杂的瞅了姜柠宝一眼，心里自嘲一笑，他果然从未了解过这个前未婚妻，真不知她到底有多少面。

    “姜三少，姜四小姐，告辞。”

    谢景翊声音清冷的丢下一句话，便和曝光了身份的杨舒清离开了晋江茶馆。

    “哥，菀宁，咱们去包厢喝花酿吧。”姜柠宝再次挽住大哥姜瑾的手臂，朝付菀宁露出一抹笑容，娇美无双。

    “好。”姜瑾温柔一笑，没有在意二楼包厢里不少贵女们的目光，他到现在还有点头晕，原来柠宝在不知道的时候已经成长到了这个地步，往后他终于可以稍微放心了。

    付菀宁含笑点头。

    三人带着婢女到了二楼的专属包厢。

    “柠宝，这晋江茶馆是否和你有关？”在掌柜上了一壶上等的极品桃花酒后，付菀宁抿了一口，笑着问道。

    姜柠宝讶然，没想到付菀宁竟然注意到了这个细节，她给大哥倒了一盏桃花酒，笑着点头承认。

    “晋江茶馆是我的产业。”

    付菀宁：“……”

    杨舒清有上云酒坊，柠宝有晋江茶馆。

    这个消息太震撼了，她得缓缓，原来柠宝真的并不简单。

    “真厉害，和你们一比，我除了家世，还真没拿得出手的地方。”付菀宁摇了摇头，禁不住感叹一声。

    “菀宁，每个人都有自己擅长的一面，你别拿自己的短处和别人的长处比，我不过借了定国公府的势罢了，你想想看，晋江茶馆的背后靠山是定国公，当初我和谢世子有婚约，定国公便默认了，如今我是定国公的未婚妻……”

    姜柠宝抿唇一笑，没有继续往下说，但付菀宁却明了她后面的意思，笑了笑，“这是你和定国公的缘分。”

    “我也这么认为，哥你说是吗？”姜柠宝歪头瞅了一眼正襟危坐，认真品酒的大哥，眨了下眼，笑盈盈的问道。

    姜瑾品着稀释过的桃花酒，俊美的脸上露出一抹宠溺的笑容：“是，是，你说的都没错。”心里一阵无奈，他现在只想将二房立起来，真的没心思儿女情长。

    付姑娘是个好姑娘，但两人的差距太大了，一点可能都没有。

    姜柠宝：“……”

    付菀宁掩嘴一笑，眼底却闪过一丝羡慕，这姜大哥还真是无原则的宠妹妹呢。

    “菀宁，你定亲了吗？”姜柠宝忍不住问道，哪怕知道她和大哥在一起的几率微乎其微，但依旧菀宁这个小姐妹能够好好的，不要被杨舒清算计了。

    付菀宁摇头：“我的婚事由祖父做主。”

    姜柠宝暗道，左相怕是想要押宝，如今秦王和晋王势头最猛，二选一也是个难题，还要提防后续可能出现的意外。

    书中透露，这位左相上辈子最后押宝成功，女儿成了高高在上的贵妃。

    这辈子却因为杨舒清，左相府和晋王府交恶，付菀宁名声尽毁，下场颇为凄惨。

    菀宁如今和她年龄相差不大，还未定下婚事，估计左相还在观望，大哥今年下半年参加乡试，中了举还要在来年春闱会试中脱颖而出，如书中上辈子成为探花郎才有希望。

    隔了将近一年的时间，变数太大。

    姜柠宝这下彻底放下了让菀宁当她大嫂的念头，和她当个闺蜜也不错，于是姜柠宝开始和菀宁聊其他话题，顺便拉着大哥一起。

    姜瑾见妹妹放弃了撮合自己和付姑娘，心里也轻松起来，加入了聊天当中。

    三人其乐融融，气氛融洽。

    晌午的时候，三人在茶馆用了午膳，分别时，付菀宁一脸恋恋不舍。

    姜柠宝和大哥姜瑾的身体素质极好，并未回府，而是继续逛街，只是这一回，姜柠宝在大哥的坚持下，戴上了黑纱帷帽，逛街的时候不再引人注目。

    谁知才逛没一会，就听了一大堆流言和八卦。

    尤其是杨舒清和舒扬公子以及谢世子三人的流言，可能是杨舒清树敌太多的缘故，仅仅一个上午，消息就传开了，百姓私下兴奋的八卦。

    “听说了吗，听说了吗，杨小姐就是舒扬公子，原来杨小姐和谢世子早在两年前就相识，姜四小姐输的一点都不冤。”

    “是啊，有心算无心，谢世子栽了。”

    “姜四小姐没输好不好，她可是未来的定国公夫人，杨小姐算计了一切，但终究被姜四小姐压在头上。”

    “对，对，兄台说的极是。”

    “最可怜的就是谢世子，为和姜四小姐退亲，背上了忘恩负义，不孝不义的名声，人家杨小姐偷偷和秦王开了一家上云酒坊都没告知他，闷声发大财。”

    “哈哈，就是，可怜的谢世子。”

    “真没想到上云酒坊是杨小姐的私产，隐藏真够深。”

    “论哪位女子最不折手段，心机深沉，杨小姐当排第一。”

    “……”

    听了一耳朵关于杨舒清的流言，姜柠宝心情颇好。

    杨舒清一跃成为京城大名人，可惜是名声不好的那种，诡异的是，谢世子的名声竟然洗白了不少。

    “如今的杨舒清不会在意名声这东西，行事怕会更加肆无忌惮。”姜柠宝在杨舒清转变的一瞬间，就已经看透。

    “所以哥不在府里的时候，你多加小心。”姜瑾将一个刚买的小糖人塞到柠宝手中，认真的叮嘱了一句。

    “哥，我会注意的。”

    “等下我去一趟清水寺看望大伯和大伯娘，要不要一起去？”

    “一起，我也想去清水寺看看，哥，我们现在回府准备一下吧。”

    “好。”

    姜柠宝和姜瑾匆匆回到长宁伯府收拾了下行李，姜柠宝给定国公谢珩写了一封信，唤来护卫，让人送去定国公府。

    定国公府

    定国公谢珩听着谢七说京城里的最新流言，面容冷峻，眉心微微动了一下，冷冰冰的双眸闪过一丝笑意，小姑娘看起来柔柔弱弱，战斗力却一点都不弱。

    这时，赵管家送来了一封信。

    “主子，姜四小姐的来信。”

    姜四小姐和国公爷的信件往来，赵管家早已习惯，心里还巴不得他们两人多多交流，培养下感情，成亲后，早日为国公府生下继承人。

    定国公接过一看，原来小姑娘要和她大哥去一趟清水寺，应该是看望长宁伯夫妇，眼神倏然浮现出一丝冷厉。

    “谢七，你带人去保护姜四小姐。”

    谢七恭敬的应了下来。

    在姜柠宝和大哥姜瑾请示过姜老夫人后，谢七领了一队浑身透着肃杀之气的护卫赶来了，姜柠宝没想到出发前，定国公会派人过来保护她。

    姜瑾心里却暗暗满意。

    一行人浩浩荡荡的出了城门。

    高高的城墙上，站着一位面容英俊，身材高大伟岸，浑身萦绕煞气的锦袍男人，身后跟着一群黑衣亲卫。

    锦袍男人的视线一直追随长宁伯府的马车，直到马车远去才收回视线，正欲离开，一位黑衣亲卫突然上前禀告。

    “主子，杨小姐突然放出消息，从下个月起，往后每个月将拿出上云酒坊的一成利作抚恤金分发给死去将士的家属。”

    作为国公爷的亲卫，他们在调查姜四小姐的资料时，发现姜四小姐早在五年前就拿出晋江茶馆五成利润帮助那些死去将士们的亲人，同时在大越朝各地购买田地庄子，雇佣他们干活或者将田地以最低廉的一成租子租给他们，一旦收成不好，还会减免租子，给他们一份安稳的活计。

    姜四小姐当时不过十一岁，一直在暗地里做这些事，默默无闻，不被人所知，杨小姐还没开始做，就大张旗鼓散播出去，生怕别人不知她的功劳。

    最重要的是，众人皆知秦王和上云酒坊关系密切。

    杨小姐这一举动，彻底提高了秦王在将士心中的威望，也将自己和整个安远侯府归到了秦王一派。

    黑衣亲卫们一想到这两位小姐以后都是定国公府的主子，表情变得微妙起来。

