    随着万君武和张三丰二人到了大殿之后。便见到一个穿着僧袍的僧人正一脸焦急的站在那里。

    张三丰见状大摇大摆的坐在那里。面带笑容的问道：“不知少林派哪一位高僧光临武当，老道张三丰有礼了。”

    那僧人连道不敢，合十说道：“小僧少林空相，参见武当前辈张真人。”

    张三丰点点头合十还礼，说道：“不敢，大师不必多礼，请问何事？”

    只见那空相闻言，瞬间便说起了明教如何攻打六大派，并且进入中原攻击少林。

    小昭站在一旁听到了这话，由不得小声说道：“公子这家伙说谎都不带脸红的。”

    这人估计是没有见过万君武。此刻明教教主就站在他面前。他都不知道。

    万君武轻描淡写的笑道：“等一会再说。继续看。”

    只见他说着说着，还伸手解下背上的黄布包袱，打开包袱，里面是一层油布，再打开油布，赫然露出了颗首级，环眼圆睁，脸露愤怒之色，正是少林三大神僧之一的空性大师。

    房中几人都识得空性面目，一见之下，不禁叫出声来。

    张三丰见此不禁皱起了眉头。随后深吸了一口气。冲着周围人摆摆手说道：“老了老了。来人。还不看座！”

    万君武便在这时，主动的接过了一张凳子，放在了空相的面前。微笑道：“大师。请！”

    空相不禁抬头看了一眼万君武。他实力不俗，自然是能察觉到面前这个英武青年的不俗。

    于是谢坐之后便开口问道：“敢问少侠贵姓？”

    “哈哈哈。我哪有什么贵不贵的。”万君武打了个哈哈。随后便轻轻的说道：“大师记好了。在下叫万、君、武。”

    只见这空相闻言面色突然一冷。紧接着双手便带着锐利的掌风朝着万君武挥去。

    “小心！”俞岱岩见此刚打算吩咐弟子上前。

    就只见张三丰微微一笑说道：“别急。这孩子能应对！”

    “师父！”俞岱岩见此有些惊讶。这僧人突然发难，俞岱岩即使是行动不便也能看出来，对方实力极为高强。

    而那空相此时此刻，也明白了自己身份暴露了。

    她自赵敏那里前来暗算张三丰。自然知晓万君武的身份现如今是明教教主。此刻想到自己刚才还在那里自说自话。岂不明白是上了对方的当。

    于是便打算当场击杀万君武，能捞一个是一个。

    “去死吧！”

    对方神情怨毒，抬手就是一掌。使出的竟然是少林派外门神功‘金刚般若掌’。

    作为少林达摩祖师所创的重要功法，一向被少林视为‘镇山之宝’历代单传。

    少林近五十年里，已经没有听说过有谁领悟了这套掌法。想不到这人一出手，便有十余层内力，连绵不绝的朝着万君武攻去。

    他刚才说话之时，便暗中聚气试图偷袭张三丰。要知道寻常江湖交手根本就不可能有这么长的时间聚气，所以高手相争往往十成功力能在比斗中用出七成便是了不起的事。

    所以这一掌在他看来可以说是惊天动地也不为过。

    “死吧！”

    对这一掌毫无阻碍的击打在万君武的腹部，小腹乃是人体柔弱处，而这一招本来是为了对付张三丰用的。

    他是西域金刚门弟子，火工头陀的传人，阿二、阿三的师弟。不过和俩位师兄不同。

    他自小便钻研最为困难的‘金刚般若掌’。如若不是他已经练就出了十余层连绵不绝的劲力的话，赵敏也不会叫他过来执行偷袭张三丰的任务。

    所以他觉得万君武便是练就了‘十三太保横练’的硬功夫，也绝对来不及运气抵挡住这一掌。

    不过这刚猛的一掌打在了万君武的身上，倒是使得他闷哼一声，下一秒刚相就觉得自己像是击打在钢铁之上一般。可是就凭借着他目前的功夫，就是真的铁人也能被一掌击穿。

    而这个时候。万君武的脸上流露出了和善的笑容。随后就伸出了手直接抓住了自己的肩膀。五根手指瞬间就没入到了皮肉之中。

    至于另一只空下来的手，便在这时抬了起来。众人只听他缓缓的说道：“见过沙包大的拳头没有！”

    下一秒。便见到刚才的那掌法精妙刚猛的大和尚。挨了万君武一拳。随后就‘噼哩啪啦’带着骨碎声飞了出去。

    没有什么花巧的招式，只是简单的一拳。

    而对方整个人也犹如破布一般掉落在地面。再无生息。

    万君武一拳打死对方之后，便若有所思的拍了拍衣服嘴里嘟囔了起来。

    “我衣服很贵的……”

    “好拳！”

    这个时候。张三丰却拍掌叫好。面带笑容的说道：“孩子。你果然越来越强了！”

    万君武笑着摇摇头说道：“比不得祖师。”

    “你超越我也只是时间问题！”

    周围众弟子，包括小昭和俞岱岩在内。听到了这话，心中顿时翻起了轩然大波。

    要知道，这可是张三丰亲口所说啊！

    小昭不禁有些高兴的望着万君武问道：“公子。你不高兴吗？”

    “高兴什么？”

    万君武指了指几个弟子叫他们把尸体抬出去烧掉，空性神僧的头颅安葬后山。

    就在此时，外面传来了一阵急促的脚步声。

    只见有人到了大殿外，眼瞅着祖师在场，瞬间不敢贸然进来了。不过嘴里依旧是连忙说道：“弟子见过祖师！”

    “怎么了？”张三丰问了一句。

    那知客道人连忙说道道：“禀报祖师，魔教大队到了山门外，说要见祖师您，并且口出污言秽语，说要踏平武当派……”

    张三丰对知客道童道：“先把他们领到三清殿，我随后就到。”

    知客道童走后，俞岱岩坐在那里恨恨的说道：“看来是个连环套。先派人偷袭恩师，然后大举攻山，手段果然阴毒！”

    万君武这个时候摸了摸下巴。不禁开口说道：“话说。我这个教主都不知道明教什么时候要踏平武当山，祖师还是把她们都叫进来也让我也长长见识吧！”

    “哎！这个先不忙。”张三丰呵呵一笑道：“人家远道而来不妨先让人家休息休息。你随我来一趟。”

