    

    孟小贝一如既往的高冷，往那儿一坐，气场顿时覆盖了整张桌子，如果不是很熟，谁要是想跟她说句话，得酝酿好半天勇气。

    李晓晓可爱的娃娃脸上一直挂着笑，对谁都特别礼貌。

    方萌则很安静，白净俏丽的脸上略带忧郁，楚楚动人的样子，让人见了就有种想要保护的念头。

    “听说你修了两个专业？”徐浩宁没理江衍，只看向孟小贝。

    “嗯，”孟小贝交叠着双腿，一手搭在桌面，身体往后靠在椅子上，“过段时间，我准备涉足一下第三个专业。”

    “可以啊，”徐浩宁知道孟小贝的底细，一点也不惊讶，“记得把时间安排好。”

    江衍的眼睛一直在几个美女间来回切换，最后定在方萌身上。

    他倒是很会定位，先挑成功率高的下手。

    “方学妹也修了第二专业吗？”江衍顺着眼前的话题开始搭讪。

    方萌小口的喝着茶，低着眉眼：“没有，我们专业要学的很多，腾不出什么空余时间。”

    从徐浩宁刚刚的介绍得知，方萌进了跆拳道社团，她跟孟小贝不一样，方萌从小到大多次遭受校园霸凌，可是她不会武功，每次就只能忍气吞声，或者眼巴巴指望着别人的援助。

    她渴望自己能像孟小贝一样强大起来。

    她学习成绩不差，但她做不到一心二用，只能专心的做好一件事，精力若是分散了，她什么也做不好。

    徐浩宁指尖敲着杯子，微微颔首，作为最高学长，他对每个人都表示了一下关心：“女孩子学点跆拳道挺不错，可以强身健体也能用来防身，学习与锻炼两不误，北都大学考试严格，期中期末考试不达标会被退学，你若是遇到难题，也可以来找我。”

    “别理他，他一大忙人，”江衍哈哈笑着打断徐浩宁，“方学妹，找我啊，我绝对有时间，哦对了，我好像也报了跆拳道社团。”

    方萌：“......”

    一桌子人各自聊着天。

    姜紫衣和徐佳音在讨论着文化交流会的细节。

    姜紫衣也是个八面玲珑的人，一边与徐佳音热聊，一边不忘讨好孟小贝。

    她将一份资料递给孟小贝，希望她能在文化交流会上，致开幕词。

    这人选让孟小贝来担当，也无可厚非。

    不论颜值还是声望，任谁都说不出个“不”字。

    但是，孟小贝对这些不太感兴趣。

    她将姜紫衣递过来的开幕词快速看了一遍，写的挺好，也不算太长，大约千吧来字，她嘴角淡淡勾了勾，敷衍道：“不好意思，我可能挤不出那么多时间。”

    刚刚已经答应上台画画了，再让她致辞，她真没这个兴致。

    这意思已经摆明不想上了，姜紫衣笑笑，依旧不死心道：“没事，你有空就背背那篇开幕词吧，万一到时候你有时间呢。”

    “行，”

    江衍看向孟小贝，“孟女神，你今年来北都大学的神操作比你哥当年还要夸张，怎么样，想好什么时候来我们实验室了吗？我猜戴院长已经跟你发过邀请了吧？”

    江衍心想：物理实验室还从来未有过如此惊艳的美女学员，这要是进来了，实验室肯定得炸，到时候一定很好看。

    “没想好，看情况吧，”孟小贝靠在椅背上，朝上菜的服务员微微点头致谢，听到江衍的声音她才收回目光，“我还准备涉足第三专业。”

    “你是光信息技术得吧，我也是光信息的，”江衍还记得贴子上偷拍的照片，她坐在光信息的教室上课，拍着胸开口：“以后遇到什么事就来找我。”

    一边的徐浩宁转过身来，语气冷淡：“她准备涉足的专业是医学。”

    江衍：“......”

    现在的天才一个个都那么嚣张吗？

    一个在物理实验室拽霸了天。

    一个才刚刚开学，就开始了第二个专业，现在还准备涉足第三专业？

    那第一专业要怎么办？

    当自己是电脑啊？

    最骚的是，人家还是俩兄妹！

    江衍看看徐浩宁，又瞅瞅孟小贝.

    只是，这哥哥看妹妹的眼神，怎么总觉得有点......不大对?

    ......

    南都，蓝海湾俱乐部。

    傍晚时分，石头身着一身保安服，坐在俱乐部的岗亭边上。

    来这里上班已经有一个多星期，石头已经搞清楚，这个所谓的俱乐部，跟孟小贝之前参与的那些金融家俱乐部完全不是一回事，这里的行事风格更接近于夜总会。

    这里经常举办各种活动，文化沙龙、书画展、鉴宝会，美食品鉴会等等，许多社会名流经常假借这些活动来此消遣，生意异常的好。

    这家俱乐部在这一片儿也小有名气，能在这个高级俱乐部里当上保安，石头还是很感激韩光耀。

    活不累，工资也挺乐观。

    石头长得其实很帅，在这个刷脸的时代，为了证明自己是凭本事吃饭，石头将自己打扮的邋里邋遢，不修边幅，胡子拉碴故意一周没刮，头发乱糟糟的盖住半边脸。

    这形象，丢在人堆里，瞬间就能被淹没。

    在别人看来，这或许根本不算个好工作。

    作为保安，经常无缘无故得加班。

    没事的时候站在门口当摆设，有事了必须冲在前头挡拳头。

    进来第一天就被培训了，这里的保安不能对客人还手，被客人投诉会被扣工资，严重点的还会被开除。

    不过石头不爱惹事，就算能还手，估计也不会出手。

    从雷公岭他就练就出了分辨人的绝技，这里的人，不论是客人还是员工，没有一个是他能得罪得起。

    他打架的功夫不咋地，但抗揍的功夫却是一流，既然是挡拳头，那就干脆爽快的挡，于是一旦遇到冲突，石头就面带笑容挡在中间。

    哪怕笑得很僵硬。

    事实证明，这招的确很管用，人一看他奇怪的笑容，下意识的会放缓出手的速度，这时候，保安队长或者大堂经理再出面劝上几句，基本上对方就歇火了，当然，他也算立了一功。

    因为这个不算优点的优点，头儿们看他都比较顺眼，有好事情都会想到他，私底下也给他记了不少功。

    他们这里有规定，犯错扣工资，立功当然得奖赏，保安队长跟他说过，只要好好干，他月底的奖金肯定不少。

    石头心里乐的一批，这工作虽说不太上档次，但工资确实很诱人啊，光底薪就是原来的两倍，再加上奖金，石头感觉自己做梦都要笑醒。        

