    “你是何人？为何戴着面具？我王叔又何在？”

    仔仔细细的打量了几圈之后，刘登忽然开口说道。

    “回代王殿下，在下是梁王殿下的客卿，梁王殿下今天身体不适，现在正在营帐之中休息，特意让在下来接待代王殿下！”

    那人戴着面具，说话的时候嗡声嗡气的，也听不出原来的声音。

    想想之前自己从叶一剑那里收到的情报，刘登大概也明白了，梁王应该就是被这家伙窜兑的！

    没想到这家伙居然胆大包天，居然一个人来面对自己，既然他自己送上门来了，刘登也自然不会跟他客气！

    只是顷刻之间，刘登就已经下定了决心，无论如何今天也要弄清楚这家伙的身份。

    要是能把他干掉的话，那自然是最好的选择。

    “你来招待本王？”

    刘登轻蔑地笑道。

    “正是！”

    那铁面人现在居然十分的镇静。

    “把你的面具摘下来，本王很想看看，这张面具底下到底顶着一张什么样的脸？”

    刘登跨步上前，在那铁面人的身边转了一圈之后，很有深意地笑着说道。

    “在下面容丑陋，所以不得不戴上一个面具来遮丑，还请代王殿下，千万不要误会！”

    那铁面人躬身朝着刘登行了一礼，但是言语之中却半点恭敬也欠奉。

    “我看不见得吧？我看先生不是面容丑陋，而是见不得人吧？还真是巧了，本王有个最大的缺点，就是好奇心太重了，你要是今天不把这面具摘下来的话，估计本王要连续几个月睡不着觉了！”

    气氛一时间变得诡异了起来，跟在那铁面人身后的那些梁国士兵，忽然一下子变得紧张了起来，右手已经不由自主的往刀柄靠近。

    顺子下意识的向前踏了半步，隐隐的将刘登后在身边。

    “每个人都有自己的秘密，代王殿下还请不要强人所难吧！”

    深吸了几口气之后，那铁面人还是坚持着说道。

    “看来先生是不肯满足本王的好奇心了，既然如此的话，那本王就自己来了！”

    “殿下何必强人所难？您这么咄咄逼人可不像是来做客的！”

    眼看着刘登已经朝着自己一步步走了过来，铁面人的胸膛已经开始剧烈的起伏了起来。

    他越是这样，刘登越是感觉这家伙自己肯定见过。

    而且这家伙肯定和自己还有一些渊源，要不然的话，他何必如此介意呢？

    “代王殿下，铁面先生是我家大王的贵客，还请大王不要强人所难！”

    就在刘登准备亲自伸手去摘他面具的时候，一个梁国校尉忽然踏前两步挡在了刘登的身前。

    “你算是什么东西？敢挡本王的路！”

    刘登一下子变了脸，满脸杀气腾腾的样子。

    “在下只是梁王殿下麾下的一个校尉，当然不敢挡大王的路，只不过还请大王看在梁王殿下的面子上，不要欺人太甚！”

    看样子这家伙应该是铁面人的同党了，看着他那孔武有力的样子，刘登还真是对铁面人的身份更加的好奇了。

    “欺人太甚？本王今天就欺你又如何？你还敢拔刀砍我不成？”

    看那家伙直接把右手放在了刀柄上，刘登轻蔑的笑着说道。

    空气之中的火药味，一下子变得浓烈了起来，铁面人身后的梁国士兵，居然一个个真的握紧了刀柄，看样子随时准备拔刀了。

    刘登的瞳孔不由得一缩，还真是没想到，这铁面人居然在梁王身边有了这么多的心腹！

    看这个样子，这些人似乎全部都是死士！

    从这家伙出现在梁王身边，到现在为止，前前后后也不过就是几个月的样子。

    他居然能够在无声无息之间，拉起了这么多的死士，这事情实在是有点匪夷所思了！

    “退下！代王殿下岂是你可以得罪的？殿下只不过是在跟我开个小玩笑罢了，还不快点滚出去！”

    就在这千钧一发之际，铁面人忽然上前，狠狠的一脚踹在了那校尉的大腿上。

    只不过他的体力羸弱，那校尉浑身上下居然连动都没动。

    刘登身边的那些护卫们，也立刻踏步上前将刘登护在了中间，他们一个个久在军中，当然能够看得出来，这些人一个个都是好手。

    顺子更是暗暗心中叫苦，真要是这些人忽然暴起的话，就是他都没有把握能够活着出去。

    “哈哈哈哈，有意思，实在是太有意思了！本王还真是没想到，我王叔身边还有这么一支虎狼之师！只不过你们身上穿着本王送的铠甲，手里拿着本王送的刀子，反过来来威胁本王，你们不觉得你们狼心狗肺吗？”

    “住手！你们想干什么？”

    就在这个时候，梁军大营之中一个校尉打扮的男人忽然冲了出来，厉声的申斥着那些梁国士兵。

    “末将秦飞白，参见代王殿下！”

    秦飞白这个名字，刘登真的是一点印象都没有。

    “你认识本王？”

    刘登不由得皱了皱眉。

    “回禀殿下，末将原本是张羽将军麾下，睢阳之战末将也有参加，若不是陌刀军救援的话，恐怕末将早就已经战死沙场了！”

    说了半天这家伙是张羽的人，刘登这下子大概明白了。

    “我还以为这整个军营之中现在已经全是乱臣贼子了，说了半天还是有明白人的！”

    刘登这话说的就极重了，这不是连梁王一起骂进去了吗？

    这让秦飞白一阵的尴尬，有些不知道自己到底该怎么说下去了。

    “本王再问你一遍，这面具你摘还是不摘？”

    这家伙既然在现在这个时候，还敢承认原本是张羽的麾下，看来应该是个可以相信的人。

    所以刘登也没有为难他的意思，只是伸手把他扶了起来，然后继续看着铁面人说道。

    “殿下，这是在下的伤心之事，还请殿下放过在下吧！”

    铁面人的拳头握的咯咯作响，可是还是坚持不愿摘下面具。

    “看来你是不愿意给本王这个面子，那就让本王来帮帮你好了，顺子，过去帮帮他！”

    顺子立刻狞笑着，大踏步的上前，一步步的来到了铁面人的身边！

