    当然，猿飞彻这么肯定，其实是因为他看过原著，现在他只是为了说服一下纲手罢了。

    “好吧，那我们去看看九尾，试一试吧！”纲手点头答应道。

    轮回仓库中。

    猿飞彻施展出灵化之术，进入纲手体内的封印空间。

    相比较漩涡鸣人阴暗潮湿，好像监狱一样的封印空间，纲手的封印空间则好像一个祭台，台子是八角形，九尾就被锁链像粽子一样捆在中间。

    “呜呜呜呜！”眼见有人进来，九尾激动的连连晃动，连锁链都哗啦作响。

    “呃～，”站在一边进来的纲手眼见九尾连嘴巴都被堵住了，不禁有点不好意思。

    哗啦啦，锁链颤动，捆住九尾嘴巴的锁链缩了回去，九尾终于能喘了口气。

    “该死的人类！混蛋！你们@#$&amp;amp;amp;amp;%……嗷～！”

    没等九尾骂两句呢，纲手就脸色一沉，两道金刚锁链跟鞭子似的，噼里啪啦就是一顿猛抽。

    纲手的封印术不怎么样，那是和漩涡水户比，怎么说都是个仙人体，还是漩涡一族嫡系血脉，揍个被封印的九尾还是轻轻松松的。

    “混蛋九尾，嘴巴给我放干净点！”抽完之后，纲手气呼呼的说道。

    九尾抬起头来，张嘴想骂两句，眼见两条没收回去的金刚锁链蠢蠢欲动，顿时把脏话咽了下去。

    好狐不吃眼前亏嘛。

    “人类！你们两个跑来干什么？”

    “这个嘛，我们到这里来，是来收房租的。”猿飞彻笑咪咪的说道。

    “收房租？什么玩意儿？”九尾满脑袋问号。

    “咳，你看啊，你天天住在纲手的体内，难道不该付点房租吗？也不要太多，付点查克拉就可以了。”猿飞彻笑着说道。

    九尾先是一愣，随即反应过来，愤怒的骂道：“做梦，卑鄙的人类！把我封印起来，还想要使用我的查克拉，你们怎么这么无耻！我*&amp;amp;amp;amp;%#@。”

    纲手气的柳眉倒竖，除非在猿飞彻面前，否则她的脾气可不是很好，她手上结印，就要给九尾一点厉害瞧瞧。

    猿飞彻眼疾手快，连忙拉住了纲手，一开始给个下马威就算了，一直这样下去，这事儿也不用谈了。

    “九尾，我知道你对我们人类很不满，不过这次之所以需要你的力量，是因为遇到了威胁整个世界的灾难。你也不希望世界就这么毁灭吧。”猿飞彻冷静地说道。

    “呵呵，威胁整个世界？你在开什么玩笑，你真的见过能威胁世界的灾难吗？”九尾不屑的说道。

    “我当然没有见过威胁世界的天灾，但这个世界上还是有一些生命见过的，比如蛞蝓仙人。”

    不怕你反驳，就怕你沉默不说话。眼见九尾接话，猿飞彻笑眯眯地答道。

    九位的神色严肃了起来，“你究竟都知道些什么？”

    “我知道的并不多，但我遇到了一个奇怪的东西。据说，这东西是千年前一个差点毁灭世界的人留下的。”

    “你遇到了什么？”九尾皱着眉头问道。

    “怎么，冷静下来了，愿意和我们谈谈了吗？”猿飞彻看着九尾，表情诚恳地说道。

    “哼，你先把证据拿出来再说吧。”九尾冷哼了一声。

    “那么，如果拿出证据，你愿意和我们合作了吗。”

    “……”九尾沉默一会儿，“如果是真的，到时候我会出手的。”

    “但是也仅限于这件事，其他时候我可不会帮你们。”

    “可以，那我们就说好了。”猿飞彻一口答应下来。

    “说了这么多，你们的证据呢？”九尾沉声问道。

    “你看看这个东西是不是眼熟，以前你是不是见过？”猿飞彻挥手，用精神力变出了一个白绝的身影。

    “这是……白绝！”九尾震惊的说道。“你是在哪里，发现这个东西的？”

    “在涡之国，当时他们正在监视漩涡一族的忍者，而且他们数量有四个，应该是还有幕后黑手。”猿飞彻答道。

    “怎么样，这足够做证据了吧。”

    “……好吧，但是与它无关的事，我一律不会出手。”九尾沉默了一会儿回答道。

    “可以，”猿飞彻干脆的答应了下来。

    现在先建立个交流的渠道，等到以后关系好了，真出了事，九尾，还能不动手吗。满脸微笑的猿飞彻暗暗想到。

    纲手虽然脾气不好，开始时和九尾相处的也很不愉快，但她的本性却称的上正直善良。只要和九尾交流的时间长了，被九尾认可的可能性还是很大的。

    反倒是猿飞彻，看似和九尾谈的不错，但为人厚黑，性格圆滑，还颇为自私。对于性格敏感，可以感觉到善恶的九尾而言，最后的心灵交流一关，只怕怎么也无法度过。

    所以猿飞彻的作用只是起个头。剩下的就可以交给纲手和九尾一人一尾兽了。只要有交流的渠道，时间长了，双方自然能交流，磨合到一起，成为完美人柱力。

    离开封印空间后，猿飞彻叮嘱纲手道：“你现在可以把对九尾的封印解开一些了，让九尾可以多活动一下，看看外面。”

    “以后你也可以多去封印空间与他交流一下。九尾性格高傲，你可以把它当成一只大猫，天天顺毛撸就可以了。”

    纲手噗嗤一下笑了出来，“哈哈，九尾被你说成了大猫，它听到了一定会跟你拼命。”

    “所以，你可千万不要告诉它，”猿飞彻笑着说道。

    “你这么一说，我觉得九尾还真有点像呢。”纲手笑嘻嘻的说道，“放心吧，我现在也能感觉的出来，九尾好像也不是多么邪恶的生物。”

    “尾兽本来就不是什么邪恶生物，只是人类对强大的生命总戴着有色眼镜去看罢了。”

    猿飞彻轻笑着答道。

    看着眼前美艳的不可方物的纲手，想到以后纲手如果再学会了九尾查克拉金身，只怕又是一个忍界之神了，那他不就成了忍界之神的男人？

    嗯，怎么听起来这么别扭？

    换个说法，自己还是先成为火影的男人吧。

    这么一改，猿飞彻就感觉心中火热，想想还有些小激动呢。

