    “滚开！”火涂眼见秘境就在眼前，暴喝一声道。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其手中火光闪动，朝着那团乌光打去。

    然而，那道乌光再冲至他身前的时候，只是一闪便飞出了天坑，并未真的阻挡于他。

    乌光飞出天坑，一闪之下落在了彩儿身旁，化作一个周身魔气的高大男子，却是石牧的那具身外化身。

    火涂一击成空，身形直奔天坑而去。

    眼见其就要冲入那片火焰光幕之中的时候，赵朱明的眼中闪过一丝不易觉察的诡笑。

    就在这时，那片光幕竟然忽的一下，凭空消失了。

    “砰”的一声重响。

    火涂的身影猛然砸入了天坑底部，直将其中的碎石砸成了粉碎，化作一团烟尘，从坑底升腾而起。

    “找死！”眼见近在咫尺的秘境消失，火涂怒声道。

    其头颅猛地一转，双目之中火焰欲喷，身形一动，便朝着赵朱明飞射而来。

    赵朱明神色漠然，手中法诀忽的一变，天坑底部立即传来“隆隆”的轰鸣之声。

    九道赤色光柱从乱石堆中猛然冲出，在顶部化出一道火红光幕，直接将天坑牢牢封死。

    “嘭”的一声闷响。

    火涂的身子猛然撞在了那道火红光幕上，被反震了回去，落入了坑底。

    “火涂大人！”赵戬等人见状一惊。

    就在此时，九道赤色光柱之上纷纷浮现出一道道赤红符文，一股强大无比的火焰气息从中传了出来。

    “这是……流火杀阵！”火涂眉头一挑，喃喃道。

    转眼间，九道赤色光柱之上火焰涌动，开始长出一片片如同树叶般的火焰长刃，彼此交错，显得十分复杂茂密。

    “呼”的一声轻响，如同风入山林一般，那些树叶般的火刃纷纷抖动起来，继而开始旋转起来。

    “呼呼呼……”

    随着呼啸之声逐渐变大，赤色光柱上的火焰长刃纷纷旋转起来，度越来越快，火势越来越大，跟快就形成了无数道巨大的风火巨轮，将火涂围困在了当中。

    火涂口中念念有词，身上火光骤然大涨，一道球形火焰领域豁然张开，火红色的光幕扩张开来，将周围火焰长刃纷纷逼退。

    “锵锵锵”

    一阵金属摩擦般的刺耳声音响起，无数火焰长刃切割在火涂的领域，带起一片刺目的火花。

    赵戬眉眼一横，对身旁的金袍女子使了个眼色。

    金袍女子微微点头，手捧着银色罗盘法宝，飞身朝天坑上方飞去。

    赵戬则手腕一翻，取出一杆银色长戟，戟身一挺，朝着赵朱明等人袭了过去。

    “锵”的一声锐响。

    一道红光闪过，一柄宽大的血色长剑从一旁刺出，架住了赵戬的长戟。

    持剑之人周身魔气涌动，正是石牧的身外化身。

    其一语不，手中血色残剑红光一闪，向上扫去，直将赵戬逼退数丈。

    赵戬冷哼一声，再度挺枪刺出，两人厮杀在了一处。

    “无耻叛徒，受死吧。”

    半空中一声暴喝响起。

    白丕眼中一团火光骤然放大，惊得他连忙避了开来。

    只见赵朱明已经周身火焰缭绕，杀气腾腾地冲了上来。

    在其身后，还有数名天凤族人，也都是满眼仇恨之色的冲他袭来。

    白丕心知这些人是为了给自己的族长等人报仇，心中生出一丝异样的感觉，下意识地就想避退开来。

    “二长老，我们已经没有退路了。”这时，他的身后突然传来白洪的声音。

    白洪不知何时已化作巨猿形态，猛然从他的身旁跃了过去，与天凤族人厮杀在了一起。

    白丕眼中光芒一闪，面上浮现出一丝决然之色，身上光芒大亮，也朝着天凤族人杀了过去。

    彩儿身形在剩余的天凤族伤者中盘旋，目光则不断在战场上扫视。

    当其目光扫过天坑中时，蓦然瞅见一个金色身影正飞也似的朝那里飞去，当即说道：“你们跟俺一起上，千万不能让那个火涂被救出来！否则此前的努力就白费了！”

    说罢，其振翅高飞而起，身上神境气息释放而出，张口喷出一道绿色火云，直冲那金袍女子而去。

    天凤族人见状，有些受伤较轻尚能行动者，纷纷怒吼着随其冲了上去。

    ……

    石牧从那道火焰光幕中穿身而过，并未落入天坑底部。

    他只感到自己仿佛进入了一道悠长的黑色隧道，在里面穿行了好一会儿，双脚才重新落到了实处。

    落定之后，他的目光四扫，就现自己此刻，正身处在一片漆黑的空间中，周围幽暗深邃，有一种幽深无边的感觉。

    这里就是天凤族的秘境？

    一片漆黑虚无？

    正在石牧感到十分诧异的时候，距离她数百丈远的地方，突然亮起了一道红色光芒。

    在那处光芒之中，出现了一颗高逾百丈的巨大火桐树。

    石牧感受到树上传来的纯正火焰气息，心中微讶，不由自主地朝着那颗火桐树走了过去。

    走到近前，石牧才现，这可火桐树比他远观时看到的还要巨大。

    只见这棵火桐树十人合抱的粗壮树干，笔直冲天，上面开散出成千上万道分支，密密麻麻支满整个主干。

    在这些分支上端，一片片巴掌大小的赤红色火桐树叶，相互掩映，相互交叠，显得十分茂密繁盛。

    此地之中虽然无风，那棵巨大的火桐树却在微微摇摆着，那节奏韵律，就仿佛在呼吸一般。

    上面层层叠叠的火桐叶，红的火热，红的灿烂，仿佛一片热烈火海。

    石牧双目盯着这片美丽火海，一时间竟然有些沉醉。

    “何人入吾天凤胜境？”这时，一道清亮的声音突然响起。

    石牧蓦然一惊，抬望去。

    只见主干之上的第二层分支处，上面亮着一道明亮的金色火焰。

    那火焰形如凤凰，似是有灵，正抬着头颅望着他。

    “在下石牧。”石牧恭敬答道。

    不知为何，石牧在看到这火焰金凤的时候，脑海中不由自主的浮现出高贵二字，让他忍不住心生恭敬肃穆之感。

    “汝非吾天凤后裔，来此作甚？”火焰金凤淡然问道。

    “天凤族遭天庭入侵，族长赵胤身死，圣女下落不明，族人多遭戕害，死伤无算。而天庭仙将火涂意欲盗取涅槃凤焰，我为阻止他才进入此地。”石牧如实说道。

    “赵胤资质有限，未能得吾涅槃传承，圣女钟秀若能化神或有机会，未曾想天凤族竟已蒙难。”火焰金凤叹道。

    “不知前辈可是天凤族人？”石牧有些疑惑地问道。

    “吾乃天凤族之祖灵，在此守护天凤传承古树，无法离开秘境。”火焰金凤答道。

    “如今天凤族危机尚未解除，晚辈有一个不情之请，不知……”石牧略一沉吟，说道。

    “汝想受我天凤族传承？先不论汝痴心妄想，若无天凤族嫡系血脉，强行接受传承，无异于自寻死路。”石牧话未说完，被火焰金凤打断道。

    石牧闻言，面上不由得闪过一丝失望之色。

    “咦……汝体内不仅有弥天巨猿嫡系血脉，竟也有我天凤一族嫡系血脉？”就在这时，火焰金凤察觉到石牧身上的特异之处，突然开口说道。

    石牧听罢也是一愣，思索良久才明白过来，拱手说道：“前辈，如今天凤族的圣女钟秀，是我的妻子，或许是因为这个缘故，我的体内才有了天凤族的血脉。”

    火焰金凤闻言，突然从霍桐树干上站起，双目之中金光一闪，便朝石牧望来。

    石牧只感到身体突然一僵，脑海中传来一阵火辣辣的疼痛之感。

    这种感觉持续了好一会儿，才逐渐褪去。

    “汝竟与本族圣女有如此渊源……也罢，事已至此，汝亦不算外族，勉强可受吾涅槃传承。”火焰金凤说道。

    石牧闻言先是一惊，继而又是一喜。

    惊的是这祖灵天凤竟然一瞬之间，就对他进行了搜魂，而喜的则是她同意了自己接受凤焰传承。

    “多谢前辈成全。”石牧拱手谢道。

    “涅槃凤焰非比寻常，拥有纯正天凤血脉的圣女本是最合适人选，汝体内只有少量天风血脉，故而过程危险，极易失败。若失败话，汝陷万劫不复境地，如此华，汝可愿意一试？”火焰金凤又问道。

    “自然要试。”石牧毫不犹豫的朗声答道，语气十分坚决。

    火焰金凤闻言，双目火光一亮，没有说话。

    其双翼豁然张开，猛一扇动，便从火桐树干上飞舞而起，直冲高空而去。

    只见其双翼挥动，身子在半空中盘旋着，飞到了火桐树上空。

    石牧就看到，随着火焰金凤双翼舞动，一点点如同星光般的金色火星从其双翼之下播撒而出，如同流光火雨一般，洒落在了火桐树上。

    火桐树从根部最深处，一截连着一截的亮起赤红色的亮光，一直亮到主干和分支。

    直到最后，无数火桐树叶的叶脉中，也都亮起了透亮的光芒。

    整棵火桐树上光斑遍布，明暗相间，看起来绝美异常，让人有种叹为观止之感。