    “布瑞塔！布瑞塔！你聋了吗？”一个妇女皱着眉头，一边用抹布擦着自己的手掌，一边走进来自己屋子的厅堂。

    她对儿子这种不开口回应自己叫喊的行为非常的不满，语气里已经充满了怒气：“如果让我发现你在捣蛋，小心你的屁股！”

    “对不起，妈妈。”坐在床沿上的布瑞塔终于开口，对自己的母亲回应道。

    “你刚才在做什么？”孩子的母亲看着有些过分老实的孩子，语气不善的问道。

    “没什么，妈妈，我想出门……”布瑞塔的睫毛忽闪忽闪，看着自己的母亲说道。

    “好吧！吃晚饭的时候赶紧给我滚回来，懂了吗？”孩子的母亲警告道。

    “好的，妈妈。”孩子跳下了床沿，然后走到了门口，当他低下头看着门口放着的那双新的皮鞋的时候，微微愣了一下。

    “怎么了？”站在他身后的母亲看到自己的孩子在门口又奇怪的发呆，开口问道。

    “没，没什么。”布瑞塔弯腰穿鞋，仔细的系好了鞋带，推开的房门。

    “怪怪的，又在想什么乱七八糟的恶作剧……”孩子的母亲将手里的抹布挂在了墙上贴着的钩子上，然后走进了厨房。

    大门关闭的刹那间，布瑞塔站在那里没有迈开脚步，在略显昏暗的楼梯缓步台，他好奇的打量着面前的许多新奇的事物。

    墙壁上贴满了开锁还有搬家公司的乱七八糟的广告，偶尔还能看到有色情服务的电话号码。

    这里是一个不算富裕的街区，人口流动性还是很大的，而且也并不如那些富丽堂皇的街区看起来整洁干净。

    不过这里还是有自己的许多特色的，至少布瑞塔现在就对面前的一个去新5区开垦征募的广告很感兴趣。

    广告上面写了许多优厚的待遇，包括100多亩土地的奖励，包括定期的身体检查，包括免费的移民证明办理以及免费的船票等等。

    如果是愿意去那边垦荒，愿意去那边建设祖国的魔族人，满十年还可以获得帝国身份证明……

    反正，就是一大堆新奇的事物，让布瑞塔感觉到非常的有意思。

    他看完了墙壁上的广告，又抬头去打量那个声控灯，刚刚它在布瑞塔开门的时候亮了起来，现在又暗了下去。

    总之，这里的一切，似乎都让布瑞塔感觉到着迷，他就这么站在自己家的门口，四处打量，好半晌都没有挪动一下自己的脚步。

    “布瑞塔……”一个邻居走下楼梯，手里拎着一个垃圾袋，对着布瑞塔微笑：“你要去哪儿？”

    布瑞塔没有开口回答，他只是漠然的看了一眼自己的邻居，然后终于迈开了脚步，似乎等不及的跑下了楼去。

    “这孩子……怎么突然变得这么没有礼貌了……”邻居摇了摇头，看了一眼布瑞塔家那贴满了广告贴纸的房门，继续缓步走下了楼梯。

    冲出了单元门的布瑞塔，走在似乎很繁华，又似乎很普通的街道上。马路的两边是热闹的店铺，马路的中间是川流不息的汽车。

    说是汽车，但是这些车辆已经和汽几乎没有任何关系了。它们是真正意义上的电力车，完全依靠电能来驱动。

    因为有魔法的存在，爱兰希尔帝国在电力的储备和能量的转换上面都已经达到了惊人的高度。

    现在的爱兰谢帝国电车，一次充电只需要几秒钟，充电一次就可以行驶上千公里！

    各种型号各种大小的电车现在到处都是，街道上几乎都是这样的电车，拥堵在满是霓虹灯的街道上，烦躁的等待着信号灯的变化。

    “糖炒栗子！华夏神域的美食！糖炒栗子！”一个小孩子稚嫩的声音在街上回荡，那是一个推着车的妇女，车子上坐着一个可爱的孩童。

    那手推车上堆满了糖炒栗子，看起来似乎很好吃的样子。布瑞塔吞了一口唾沫，然后伸手在空空的口袋里摸了摸。

    他皱了一下眉头，然后看向了街边站着的一个魔法师模样的女人。于是他走了过去，仰起头来，对那个魔法学院的女孩子开口说道：“我能用晶石和你换一些钱吗？”

    “什么？”今年还在魔法学院2年纪学习的女魔法学徒愣了一下，看着只有她三分之二高的男孩儿，一时间没有确定自己有没有听错。

    “我能用魔法晶石和你换一些钱吗？”布瑞塔仰着头，重复了一遍自己的问题。

    “可以是可以，不过……你有魔法晶……。”女学徒笑着回答，话说到一半的时候，她就瞪大了眼睛，看到布瑞塔摊开了自己的手心，露出了里面的一颗瓶盖大小的魔法晶石来。

    只不过，这个大小看起来很普通的魔法晶石，晶莹剔透闪烁着女魔法学徒从未见过的妩媚的光芒。从这个发光的晶石里面，女魔法学徒甚至可以看到……浩瀚的宇宙。

    因为惊讶，女魔法学徒没敢第一时间伸手去拿那块魔法晶石，就仿佛，她用手去触碰这块石头，是对这块石头的一种玷污一样。

    “你确定，要用它来交换……交换……钱吗？”女魔法学徒有些不确定的问道。

    “是的，我确定。”布瑞塔回答。

    女魔法学徒立即开始翻自己的口袋，她掏出了自己所有的钱，连零钱都算上了，似乎如果不这么做，就配不上这块石头一样。

    等她把所有的钱都塞进了布瑞塔的手里之后，又掏出了一个套着可爱卡通猫图案手机壳的手机，开口问道：“我支付卡里还有2700金币……”

    “不用了。”虽然好奇支付卡是什么，不过布瑞塔还是摇了摇头，捏着这些钱就去买街对面的糖炒栗子去了。

    “那个小子！嘿！叫你呢！给我站住！”一个穿着制服的男人，对着想要过马路的布瑞塔喊道。

    “嗯？”已经走到了街边的布瑞塔，在想要迈步过马路的最后一秒钟，被穿制服的男人给伸手抓住了。

    布瑞塔仰起头，脸上露出了诡异的笑容，开口问道：“你想要抢走我的钱吗？”

    “钱？”那个穿着制服的男人一愣，然后皱起眉头呵斥道：“什么钱？我让你过马路的时候看红绿灯！给我小心点儿！不要命了吗？”

    他指了指那边的信号灯，大声的呵斥道：“在学校里白学了是吗？你知道你这样做会给其他人带来多少麻烦？小鬼！”

    “很久没有人这么和我说话了。”布瑞塔脸上那诡异的笑容消失了，取而代之的是一种说不清道不明的平静：“谢谢。”

    “什么叫很久没有人……你……抱歉。”似乎意识到了什么，那个穿制服的男人突然间就变得柔情了起来：“过马路要注意安全，孩子！”

    他以为布瑞塔这么说，是亲人已经不在了的意思。爱兰希尔帝国对于孤儿的态度是异常温和的，因为这个帝国就是建立在无数人牺牲了生命的基础上的。

    微微点了一下头，布瑞尔看着男人，平静的说道：“你是一个好人。”

    “我说，觉得爱兰希瑞斯怎么样。”不知不觉，一个黑发的年轻人站在了布瑞塔的身边，脸上带着笑意，开口问道。

    他陪着布瑞塔走过了马路，看着布瑞塔买了一纸袋的糖炒栗子，蹲在马路路肩上剥开栗子壳，小心翼翼的把完整的栗子放进嘴里。

    “我真没想到，你会如此强大。”布瑞塔一边嚼着栗子，一边看着闪烁的霓虹灯和穿着暴露的泳装广告，开口答非所问道：“我才刚来，你就找到我了。”

    “虽然你压制了自己的力量，起到了很好的隐藏效果，不过对于我来说，或者说对于爱兰希瑞斯来说，依旧仿佛是夜空中的月亮一样明亮到让人挪不开目光。”年轻人夸赞道。

    “你比我想的还要好。”布瑞塔继续小心翼翼的剥着栗子壳：“你建立的这个世界，让我非常喜欢。”

    “所以，你是索伦斯，那个看守者的头目？”克里斯好奇的俯视着脚边的这个小鬼，对他来到这里的目的充满了好奇。

    自从有一个强大的力量突然出现在了爱兰希瑞斯，克里斯就感觉到了。他没有惊动任何人，因为他知道，对于这个世界来说，这股力量都太过强悍了。

    他孤身前来，就是来看一看，看一看对方的目的。如果对方真的是来直捣黄龙的，那他也要为了保护这个星球上的一切，尽可能的引开对手。

    “索伦斯？不不不，我不是索伦斯，我是创造他的那个人。”布瑞塔吹去了栗子上残留的一点点碎壳，然后才把栗子放入口中：“看守者为我工作，你可以叫我‘神’。”

    “没想到，能在这里见到你。”克里斯一愣，他没想到对方竟然来头这么……这么大。

    “啊……”一个栗子掉落在了沥青路面上，神看着布瑞塔不自觉扭曲颤抖的手指，很是遗憾的叹了一口气：“哪怕是我，夺取一个有意识的生命的控制权，还是很不容的……看来，时间快耗尽了。”

    “看来，你不是来摧毁这颗星球的。”克里斯觉得，自己还是试探一下面前的这个大BOSS为好。

    而蹲在克里斯身边的神却洞察了他的企图：“确实，我没有来摧毁什么的意思，我只是来看看，看看能让看守者头疼的文明，究竟是一个什么样子。”

    “那……怎么样？”克里斯得到了一个自己想听的答案，也略微放松了下来。

    “很有意思，没有让我失望。”神抬起头来，看向了克里斯：“甚至是你头发的颜色，都让我很开心。”

    “坦白点儿说，我甚至有点儿舍不得摧毁你建立起来的这个文明了。”布瑞斯不自然的扭动了两下脖子，似乎在挣扎，又似乎在调整自己的状态。

    “那么，让你的看守者离开……怎么样？”克里斯再一次试探着问道。

    “……”面带笑容用手指头指了指克里斯，神没有回答克里斯的问题。

    不过他很快改变了主意，开口说道：“战争已经开始了，任何人都不能阻止。这场战争一定要分个胜负，这一点不能更改。”

    “但是。”神用食指摸了摸鼻孔，看到了手指头上的鲜血，用大拇指头搓了搓：“因为我喜欢这里……我给你和索伦斯一个公平的舞台。”

    “我只为索伦斯提供能量，却不会出手帮他做什么。”他一边说，一边站起身来：“他赢了，你死，爱兰希尔文明灰飞烟灭。你赢了，我就来和你聊聊天……”

    “好了，如果我继续留在这里，这个小男孩就要死了。”他指了指自己：“帮我把他送回家里去，谢谢。”

    “再见。”克里斯没有挽留或者邀请的意思。

    “希望能再见吧，爱兰希尔，有意思……这是我亿万年来，看到的最有可能性的文明了。希望你，不要让我失望。”神挥了挥手，然后布瑞塔就停在了挥手的姿势上，再没有了动作。

    “呼！”一个身穿黑色长袍的女魔法师冲天而降，警惕的看着已经一动不动的布瑞塔：“陛下！究竟发生了什么事情？你这样自己行动，会有危险的！你现在可不是一个人，你代表着整个帝国……”

    “好了，薇薇安。”克里斯打断了自己皇妃的唠叨，拦住了对方纤细的腰肢：“我答应了一个朋友，要送这个小男孩儿回家，走吧，陪我一起去一趟吧。”

    “朋友？你这么说一定有问题……是不是很危险的那种朋友？”薇薇安又开始唠叨起来了：“你总是这样，面对危险的时候就想要一个人上，一个人解决，你到底……”

    “啊！”恢复了意识的布瑞塔，显然是认出了站在他面前的，这个身材挺拔的男人。他惊讶的瞪大了眼睛，哆哆嗦嗦的指着克里斯和薇薇安，一时间竟然说不出话来。

    “嗨……那个……你家住哪？”克里斯也觉得有点儿尴尬，招了招手尬笑着问道。

