    两人密谋，月夏在画面外大大方方看着。

    “我家男人真好看，男装女装都好看，也不知道什么时候能看见他的腹肌。”

    【你就这点理想？

    】“啊，那就再定高一点，看全身？”

    【……宿主，现在你能自由出入花芊宫，别浪费这么好的机会。

    】月夏点头，“你说的对，这不机会就来了，我家男人要来假装喜欢我了，肯定会满足我的要求。”

    说来，还真多亏玉琪将军，她这个助攻十分nice。

    月夏没等多久，被玉琪‘说服’的萧燃和大宫女来了她的花芊宫。

    “陪朕去御书房。”

    月夏：？

    她正吃着早膳，决定吃完再去睡回笼觉，萧燃来得不是时候，这恩宠的话语也说得跟命令似的。

    【就是命令。

    】月夏：一边玩去。

    “陛下，一起用膳吗？”

    她转头让宫女去准备，大宫女制止道：“陛下已……”萧燃抬手，打断了她的话，并且甩袖坐了下来。

    按照玉琪所说，假装爱上她的第一步，就是宠顺，她说什么，要求什么，对自己没有弊处的，都可以满足。

    她现在想要自己陪她吃早膳，那吃便是。

    萧燃早上没吃多少，她这里早膳丰盛得很，不由得喝下了碗粥。

    月夏故意夹菜给他，他也一一接受，看得一旁宫女们都傻眼了。

    用过早膳，月夏去换衣裳，一看这衣裳又是那几件，萧燃发表了意见，“给月妃多做些新衣裳。”

    大宫女忙记录下来，“是。”

    今日的陛下有些奇怪，罢了，反正陛下每次遇上月妃都会奇怪，只是陪着吃饭和做衣裳这些小事，无妨。

    “谢陛下。”

    月夏对戳着手指害羞道：“陛下对我真好。”

    “几件衣裳而已，你想要更多的也可。”

    月夏当即星星眼看着他，小心翼翼贴近，“那……那想牵着陛下的手也可以吗？”

    她得寸进尺也不是一天两天了，袖中的手微颤了下，朝她伸去。

    ‘成大事者能屈能伸，陛下一定能行！’脑海中响起玉琪的话，萧燃心觉幼稚可笑，手心里已经多了月夏暖呼呼的手。

    她轻轻抓着，明亮的双眸还看着自己，宛如皎月的面容盈盈动人，萧燃移开目光。

    她和自己一样是男子，却是比那些纤细男子好看许多。

    “陛下，不是要去御书房吗？”

    月夏催着进度。

    两人一同离开后，宫女们窃窃私语，其中一人垂着头没有加入，等没人注意到自己的时候，隐匿身形后撤。

    早上的空气清新怡人，步行至御花园时，月夏松开手去看误闯此地的蝴蝶，萧燃一时不察，手还做着交握的动作。

    大宫女瞥了眼，说道：“贵人去假山那了，听说今日乐师阁在这附近练习新曲。”

    乐师阁？

    萧燃负手而立，说来，他家小琴师就是出自那里，或许乐师阁有线索也说不定。

    此处已看不见月夏身影，为了蝴蝶不管他了？

    踏步前去，萧燃在假山处听见了其他人的谈话。

    “听闻月妃如今受宠得紧，当初要不是那月夏顶替了公子你的位置，现在备受陛下宠爱的可是你啊。”

    另一声音冷呵道：“她在乐师阁里便琴艺不精，也不知道用什么法子魅惑陛下，像她那种贱民身份，根本不配……啊！”

    那声音稍娇媚的人惊叫了声，好似被什么东西吓到，萧燃放下了刚刚微抬起的步子。

    他有点印象，当初应该来他寝宫的人，不是月夏。

    “大白天在这说什么悄悄话，我能听吗？”

    那边又传来了月夏的声音，听着精神，仿佛在高处。

    “月夏，你……”一人怒道：“你竟用土砸我！”

    原来刚刚的惊叫是因为土？

    萧燃嘴角不禁上扬。

    月夏：“假山比我高不少呢，我可没这本事，常媚，你又忘了行礼哦。”

    四处无人，常媚呵道：“你不是被陛下禁足么？

    竟敢私自出来，若是被陛下知晓，定当罚你。”

    月夏：“反正罚我的人是陛下，你兴奋什么。”

    常媚偏偏不对她行礼，偏头道：“目前后宫只你一人才能这么猖狂，若是……”月夏小惊了一下，“你也想进么？”

    常媚开始支吾，“要、要你管！”

    月夏哼唧一声，“我只是好奇，你若真想进，我一定……偏不让你进。”

    “陛下的手凉凉的，我不想与他人分享。”

    “陛下的被窝暖呼呼的，我也不想与人分享。”

    “我喜欢陛下，所以不能让给别人。”

    月夏十分有气势道：“所以你还是做梦比较快。”

    “你！”

    常媚被气到，抓起地上的石块就朝上扔去，月夏晃身躲避，脚下一滑，从半山腰上掉落。

    常媚恶狠狠道：“摔死你！”

    清风扬起，一冷峻身影出现，假山旁尘土飞扬，弄得常媚和另一人一身是沙土。

    “谁啊！这么不长眼！”

    常媚下意识喊了句，再抬头看见明黄的龙袍时面色巨变，当即腿软跪了下来。

    “陛、陛下？”

    大宫女适时道：“妄议后宫，目无尊卑，从今日起，你被逐出宫，身后家族一同牵连，再无皇室庇佑。”

    “什、什么？”

    常媚朝后一倒，旁边的人都不敢扶。

    也是这一仰头，他看见了萧燃冰冷的面容，那目光中蕴藏的杀气，直让常媚惨白了脸，但他抱着月夏那暧昧的姿势，又让他又妒又恨。

    常媚重新跪下，一把抓住萧燃的衣摆，也不知哪来的勇气，他开口道：“当初去给陛下献琴的人应该是我！陛下，是我呀！”

    萧燃脚步一侧，真气直接震开了常媚，他灰头土脸，寒颤颤的看向萧燃。

    “滚。”

    男人低声冷呵，常媚这下连头都不敢抬了。

    常媚等人被大宫女带了下去，月夏这才想起，自己还在萧燃怀里呢。

    她顺势靠在萧燃怀里，娇羞道：“还好陛下您来了，不然我就没啦。”

    萧燃闻言就要松开她，但还是忍住了。

    “这会儿与人对峙，怎的不胆小了？”

    她刚刚说的话他都有听见，怕她再说出什么大逆不道的话，他才勉为其难冲出来的。

    

