    在众人的目光中，王秀打开买来送给婆婆的礼物。

    金铺的老板用盒子帮她一一装好，盒子上还有小小的如玉结，看起来特别精致。

    王秀先是打开一对碧玉手镯，说道：“我知道娘的手腕跟我差不多大，所以这个一定戴得上的。”

    碧玉的成色很好，一汪碧绿，已经起猫眼了。

    这样一对，少说也要近千两银子，而这仅仅只是新年礼物？

    丁氏震惊了。

    可紧接着，王秀又拿出一对镶有指头大小的南珠头簪。

    这对头簪底部是用金子打造的莲花底座，华丽大方，很适合陈氏这样的肤白的妇人。但一出手就是成双成对的，这个王秀是不是也太大方了？

    就在丁氏诧异时，王秀道：“这手镯和簪子是他们家店里顶好的东西了，不过还是不如京城的。娘先戴着玩吧，以后不喜欢了咱们再买新的。”

    说完，又将玛瑙刮痧板拿出来，递给婆婆陈氏道：“我听云鸿说娘喜欢刮痧，这个刮痧板您看可喜欢？”

    “还有这个青白籽玉手把件，这是给爹买的，您也一块收着吧。”

    陈氏目不暇接，连忙推辞道：“你买这些花了多少银子啊？我不能要，我要刮痧板就可以了。”

    王秀握着婆婆的手，一边给她捏了捏骨节的位置，一边顺势将手镯给她戴上去。

    “这是儿媳妇孝敬的，您怎么能说不要呢？”

    “戴上看看，这不是很衬您的气质？”

    丁氏也在一旁道：“外甥媳妇难得孝敬，大姐就别推辞了。”

    陆云珠道：“大嫂才不是难得孝敬呢，大嫂一直都是很好的。”

    说着，将自己的也拿出来，摆在了母亲的面前。

    “这是大嫂给我买的。”

    “不只我一个，大姐和二姐都有的。”

    一对珠花，栩栩如生，无论是材质还是做工，都是上好的。

    陆云冉见状，也将自己的拿出来。

    丁氏看着陆云冉拿出来的赤金头面，整个人只感觉眼睛被炫了一下，这个王秀到底会不会过日子啊？

    陆家现在都已经被抄家了，竟然还买这么多贵重的首饰。

    “这……突然间买这么多首饰干嘛？”丁氏狐疑道，怀疑陆云冉是不是定亲了，因为就属陆云冉的最多，也最值钱。。

    王秀道：“这里不算什么，等大妹将来定亲了，我还给她再买几副头面，置办点好东西才行。”

    说着，就将云媛和云珠拉到身边来，对陈氏道：“婆婆放心好了，我既然当了家，就一定会照顾好妹妹们。”

    丁氏听这话就知道陆云冉还没有定亲，想到自己的来意，她顿时松懈下来。

    陈氏感动得眼睛都红了，哽咽道：“这可怎么好……要动用你的嫁妆。”

    王秀道：“我的嫁妆里也有陆家的一份，更何况我也会想办法为陆家谋生计的，娘不用担心。”

    陆云鸿插科打诨：“娘担心阿秀不如担心担心我，儿子现在一分私房钱也没有了。”

    陈氏见状，破涕为笑，连忙道：“合该让阿秀管着你才好。”

    王秀哄了婆婆高高兴兴收下，随即以要换衣服为由回了房间，陆云鸿自然要跟她一起回去。

    他们一走，陆家三个姑娘也走了。

    丁氏看着陈氏晃动着手镯，提议给她插上簪子。

    陈氏点了点头，丁氏给她插上以后，看着偌大的南珠心里很不是滋味。

    “云鸿媳妇买的这些，少说也要几千两银子吧？她就这么有钱吗？”

    陈氏道：“她嫁过来是皇上赐婚，嫁妆好多都是出自宫中，这次陆家遭难，多亏有她在我们才平安无事的。”

    “出京前，长公主连夜将她叫过去，又给了她两万两银票。”

    “两万两！！”丁氏惊呼！

    她是家里的幺女，上面有四个哥哥，出嫁时嫁妆也不过五千两呢。

    但在当时，已经是县里头一份了。

    想不到这个王秀如此厉害。

    陈氏谈到儿媳妇，那是满脸骄傲，当即道：“两万两不算什么？她嫁妆比这个还多，说到底是我们陆家拖累了她，否则她堂堂王少傅家的千金，就是世家夫人都做得。”

    岂止是世家夫人啊，就是太子妃都做得呢。陈氏心想，却是没有说出来，毕竟现在太子有太子妃的，这样的话决计不能说出口。

    陈胜芳和陈丽珠绞着手帕，眼睛里满是羡慕，还隐隐有些被刺伤的痛处。

    那王秀看起来并没有比她们大多少，可他们攒了许久的银子，还抵不上人家送给婆婆的一支簪子，更别提旁的了。

    就是她穿的那一身紫烟罗绣海棠的长衫，整个无锡县只怕也没有第二件了。

    一时间她们心里五味陈杂，连笑都有些勉强了。

    陈氏收到礼物很开心，也没有注意到，只是让秦严家的带她们先去后院住下，休息一会再过来说话。

    回到房间的王秀瘫倒在床上，心里不禁在想：穷的时候看见人家数钱就心累，等自己富裕了，出去炫富发现也很累。

    真的是……一言难尽。

    就在这时，她发现有人在帮她脱鞋子。

    王秀吓得缩了缩脚，连忙爬起来。

    却发现是陆云鸿，而且他都已经帮她脱好鞋子，还摆得整整齐齐的。

    这该死的……强迫症啊！

    陆云鸿早就习惯她在心里吐槽的那些话，波澜不惊地道：“累了一天了，睡一会吧。”

    说着，给王秀拉过被子。

    王秀躺在床上看着他，突然有一种错觉。

    她好像真的是王秀，是他的妻子了。

    被子里有一股寒气，王秀在想事情，不知不觉就道：“好冷哦。”

    说完恨不得抽自己一嘴巴子，她在陆云鸿面前讲这个干什么？不知道的还以为她想邀请陆云鸿和她一起睡。

    陆云鸿听到她的心声，嘴角忍不住抽搐几下。

    他脱了鞋袜，坐在床边道：“你睡进去一点。”

    王秀：“……”

    自作孽不可活。

    某人默默地往里躺，心里伤春悲秋，呜呜呜，她为什么要嘴欠。

    然而陆云鸿的手从被子里伸进来，一句话都没有多的，只是在扣住她的细腰后道：“睡觉。”

    被子里的温度急剧攀升，王秀侧躺着，闭上眼睛，调整呼吸。

    睡觉是吧……好的。

    然后，不知道什么时候她就真的睡了过去。

    等到醒来时，只见房间里都点了灯，而此时被子里暖乎乎的，只有她一个人还躺在里面。

    王秀伸了个懒腰，然后慢慢起床。

    房间里送来两个熏笼，这会子还挺暖和的。桌上放着的茶也是热的，她到了一杯喝，发现了桌上有一个黄花梨木的盒子。

    她好奇地打开，顿时惊了。

    只见盒子里放满了漂亮的首饰，珠花，手串，手镯，簪子，金钗，步摇，吊坠……琳琅满目，应有尽有。而且看起来都是经过精挑细选的，成色都很好。

    这时陆云鸿端了洗脸水进来，见她呆呆的，便问道：“喜欢吗？”

    王秀拿着一串和田青玉的珠串，一百零八颗那种长串的，抓在手里问：“你是去打劫了吗？”

    珠子从她的指尖滑落，莹莹丽丽，那画面说不出的柔美。

    陆云鸿眉眸微动，垂首把盆放在盆架上，然后拿帕子递给她，摇了摇头。

    王秀狐疑道：“那你哪里来的钱买的？”

    陆云鸿解释道：“最近不是过年吗？很多人求我写对联，我寻思着大过年拒绝他们不太好，就都写了。”

    “所以呢？”王秀问。

    到底挣了多少？

    陆云鸿拉她过去洗漱，温柔道：“你喜欢就好。剩下的就别问了，我真的没有私房钱了。”

    王秀看着眼前的百宝箱，里面那对大金镯子很显眼啊，她咽了咽口水，心想你有没有私房钱关我屁事，我在乎过吗？

    陆云鸿：“……”呵呵，口是心非的女人。

    洗脸的时候，王秀想了想还是觉得不对劲。

    杜十娘怒沉百宝箱的故事她看过，陆云鸿怎么也给她弄了个百宝箱来？

    他到底想干什么？

    她要不要先跟他说清楚：她可没有真心给他考验？

    听到她心声的陆云鸿：“……”！？

    她什么时候才能正常一点？？

