    王熙凤今夜同样难眠。

    丫鬟们吹灯拔蜡之后，她佯装睡下，心中却一直在想着，贾宝玉到底会不会过来。

    想着想着，她便悄悄起身，来到后门处，准备按照约定给留个门。

    只是忽然担心，自己真要这么守信用，等会贾宝玉过来，怕是心中还会看轻她，以后在他面前不是落了下乘？

    于是把伸出去的手拿回来，反而转身走到一边，把那纱窗支起来一些。

    她想，若是贾宝玉当真有心，推不了门，肯定会寻别的门路，到时候翻窗户进来，就变成他成心夜偷嫂子，而非自己不守妇道......

    如此既能达成心中所想，心中也不会有负担，以后在贾宝玉面前也不会抬不起头，如此岂非三下有益？

    王熙凤心中正为自己“掩耳盗铃”的智慧所折服，忽然又有些担心，若是贾宝玉过来见她不守信用，以他的骄傲，说不定生气转身就回去了，那可如何是好？

    哼，若是那样，也是个没福气的！

    于是王熙凤怀着这样许多的心思，重新摸回榻上卧着。

    夜深沉，窗外月明星稀，偶有虫鸣之声传进屋内，使得王熙凤的心情逐渐烦躁起来。

    她猛然坐起来，黑夜中面色有些阴沉难看。

    她等了好久了......

    她忽然想起来，平儿的屋子就在贾宝玉的旁边，难道那人果真放着好好的主子不偷，去宠幸平儿去了？

    如此一想，心中的不平和怨怼顿如江水翻滚，激起阵阵浪花。

    心中的不甘驱使着她翻身下榻，推门而出，沿着后院的廊檐摸到了平儿屋外的窗根底下。

    里面很安静，一点动静没有。

    王熙凤心想，难道是自己猜错了？还是贾宝玉当真如此正派，今夜如此良机都忍心放弃，自己孤枕而眠？

    若是这样，当真好坏的一个小子，竟然故意戏弄自己！还好自己没给他留门，要不然，自己英名一世，今夜岂不像个傻子一样被他戏弄了？

    她自然不会承认，她开了窗子......

    心中对贾宝玉升起许多不满和幽怨，她正准备回去，只是多年来的心细和求真心思，促使她又来到平儿的房门处，轻轻一推。

    门开了。

    王熙凤一愣，随即心头冒气一股怒火。

    平儿睡觉，自然不可能忘记关后门！

    那么，她这道门肯定是为贾宝玉留的！

    好啊，枉费自己把她当姐妹，她竟然如此不知进退。

    王熙凤觉得，之前她和贾宝玉的约定，平儿明明是知道的，可是她竟然不知道退让，还故意给留了门，意欲截她的胡？

    死丫头！

    王熙凤心头的不满填满心房。原本贾宝玉若是当真与她秋毫无犯，她是愿意拿平儿去回报贾宝玉的，只要他喜欢。否则，今日她也不会故意把平儿的房间安排这这里。

    可是，贾宝玉既然与她约定了，平儿就该自觉地好好睡自己的觉，还留个门，什么意思！

    她推门进屋，心想，若是贾宝玉不在的话，她定要好好教训平儿一番。

    至于贾宝玉要是正在......

    她还没想好该怎么做！

    屋里黑黢黢的，只能借着从纱窗射进来的微弱的月光摸索前进，来到平儿的床榻之前。

    很安静，似乎平儿已经睡熟了。

    她伸手一把掀开被褥，却发现里面哪里有人，有的，只有一个长长的抱枕。

    王熙凤怔了怔，颓然的坐下。纤细的手指抚过被窝，里面早已冰凉，显然人已经离开许久了。

    她又不傻，自然之道，此时平儿不在自己的屋里，当在何处。

    好个平儿小蹄子，明里贞洁端庄，暗地里竟然如此不要脸面......

    难道这就是平儿能勾搭上贾宝玉的原因？贾宝玉也是贾琏之流，喜欢那种浪荡无耻，风骚主动的？

    王熙凤今夜的心思没有一刻平静，躁动的心思使得她血液和心跳都在加速流动和跳动，此时却忽然有些平静下来。

    旁人都道她王熙凤身段妖娆，体格风骚，其实她自己知道，她并非如此。带着迷惑性的外表，只是做给那些臭男人看的。她心底压根看不起那些臭男人，更看不起那些卖弄风骚勾引男人的骚货。

    只有贾宝玉，是她第一个真心想要勾搭的男子。

    可惜，现实似乎给了她比较大的打击。她现在也想明白了，若是她当真对贾宝玉有足够的吸引力，在自己给他留了那么多机会的情况下，贾宝玉早该行动了，又岂是一个平儿丫鬟可以阻碍的。

    她甚至在想，若是以前自己也学着那些淫奔无耻的女人，对贾宝玉不只是似是而非的暗示，而是更主动些，是否他们早就成就好事了呢？

    她忽然摇摇头，那也太自甘下贱了！

    ......

    平儿确实在贾宝玉的屋里。

    经过很长的一番心理斗争之后，对贾宝玉的臣服本能，犹如鬼魅一般引诱着她听命而来侍寝。

    一番不可细描之事过去后，她倒在主人的怀里休息了半晌，忽道：“二爷，你真的不去奶奶的屋里？”

    “你很想我过去？”

    “你若是不去，二奶奶肯定会伤心的。”

    平儿见贾宝玉毫无所动，心中也很诧异，平心而论，她知道自家奶奶的姿色绝不下于她的，怎么贾宝玉真的能够无动于衷呢？

    “二爷是讨厌二奶奶么？”

    平儿问了一句，然后又自言自语的否认道：“不会，二爷肯定不会是讨厌二奶奶的，要不然上回也不会那么用心用力的救回二奶奶......”

    黑暗中，贾宝玉嘴角一笑，摸了摸她的头，道：“我就不能是心有操守，坚决不盗兄嫂的守正君子么。”

    察觉平儿闻言沉默，他便将手伸进她的兜肚之内，惩罚性的重重一捏。

    平儿呢喃一声，然后虚弱道：“那我呢......”

    贾宝玉呵呵一笑：“小丫头，你要认清你自己的身份。”

    平儿噘嘴。对于贾宝玉说话老气横秋的语态有些不服，她可是比他大了好几岁呢，贾宝玉哪来这么大的年纪优越感？

    不过也算是明白了，贾宝玉只是把她当做一个丫鬟。

    她不知道，贾宝玉心中只是怜惜她。她的运气是极为不好的，在王熙凤的手下做贴身丫鬟，在贾琏的屋里当通房丫鬟，以凤姐之威，贾琏之俗，换个寻常人，早就被欺压折磨至死。

    但是唯有平儿，不但能周旋在两人之间，且不失本心，保持中正平和的心态，善良的心思。

    这也是贾宝玉在贾府众多丫鬟当中，独敬平儿的原因。

    “二爷当真是因为二奶奶的身份，所以才不沾惹二奶奶的么？”

    “不然你觉得呢？”

    贾宝玉不会说，其实更多的原因是因为贾琏。王熙凤有风情，有魅力不假，但是还达不到让他不顾一切去追逐的地步。

    他可不想因为一时贪念新鲜，让自己的生活变得一团糟。

    王熙凤并非易于之辈，打蛇上棍是她的本性。若是她能像平儿这般乖巧，今夜如此良机，他倒是也不怕来个主仆同收......

    至于什么“留门之约”，自是调戏之词。她能数度调戏他，他自然也能反过来戏弄她一回。

    况且，贾宝玉还记得，原著里贾瑞欲勾搭她，她因为看不起贾瑞，便设相思局，请贾瑞入瓮，然后手段一套接着一套，阴谋一环接着一环，把个煞笔二愣子贾瑞治成死狗一只......

    如今他这么小小戏弄她一次，应该不算过分吧，贾宝玉心说。

    平儿自然不知道贾宝玉的全部心思，她只闻贾宝玉所言，心中的敬仰越发犹如高山一般，竟深情道：“二爷，你真了不起。”

    是呀，以二奶奶那样的姿色和身份，贾宝玉都能坐怀不动，岂非令人钦佩？

    “呵呵。”贾宝玉笑着接下来她的崇拜，手指放在她的香唇处，微微拨弄着，打发这春风一度之后的余韵。

    