    “婚期就在这月的初六，那罗家可是咱们乡里顶有钱的一户人家，而且仗义慷慨，你们去捧场贺喜，没准还能得半斤喜糖呢。”掌柜的说道。

    这月初六？

    今天就是初一，这么说，婚期没几天了？

    难怪那柴三姑娘大闹个不停了。

    这消息简直太刺激人了。

    “喂，你们还买不买独轮车了？”掌柜的催促起来。

    二公子挑眉，“当然买了。”

    “掌柜，价钱便宜点吧。”李玉竹看着独轮车，开始讲价。

    她现在钱少，价钱能砍一点是一点。

    “便宜不了，我这独轮车是乡里做得最结实的，不少人家用的都是我这里做的。”掌柜的有些不耐烦了，心里骂着，一群穷鬼！

    没钱买什么推车啊，挑担子得了！

    “是吗？最结实？那我踩踩看。”老三李兴安调皮起来，撸了袖子抬起脚，就要往车上跳去。

    但被穆元修拉住了。

    “掌柜，刚才罗家人买走的马车架上有个瑕疵，你怎么敢说自己的手艺最好？我看别家做的马车，就没有那种问题。”穆元修淡淡开口。

    李玉竹惊讶地瞧着他。

    好厉害的眼睛！他发现问题了？

    掌柜的吓得脸色都白了，“你……你瞎说，那马车一点问题也没有。”

    “可我明明看见了，我目力一向很好，从不看错。”穆元修道，“掌柜的要是不相信，我去罗家看看那架马车。”

    说着，他转身就走。

    “哎，小兄弟你回来。”掌柜的飞快将穆元修拉回来，讪笑着说道，“我说小兄弟，人家在忙着婚事呢，你跑去添什么乱？”

    “我不添乱，我只看看马车。”穆元修固执着说道。

    掌柜的气得想揍人，但又怕惹着了穆元修。

    万一穆元修真跑到罗家去说马车有问题，他会被罗家怪罪的。

    他一个小小的手艺人，可忍不起乡里第一有钱人罗家人。

    “有什么好看的？罗家人都没说什么，你说什么？你成心给我找事是不是？”掌柜的半哄半吓。

    “我又没说要告诉罗家人，我只是好奇去看看。”穆元修依旧说道。

    掌柜的气得要吐血了。

    哪来的混蛋毛孩子？

    这一去罗家，就算一句话也不说，他在那里瞅来瞅去，罗家一起疑心，不得问起来？不得发现出来？

    “你们不是要买独轮车吗？还买不买呀？真心实意要买的话，我打个折给你们。”掌柜的吐着气。

    给他们点便宜，应该不会去罗家吧？

    “当然要买。”穆元修说道。

    李玉竹站在一旁，听着穆元修和掌柜你一言我一语，已经听出了话外之意。

    穆元修故意那么说的。

    掌柜的怕着他呢！

    “那你打多少折？”李玉竹忙问。

    “掌柜，打九五折可就没意思啊，打个六折吧。”大郡主轻哼。

    掌柜，“……”好肉疼，他苦着脸，“那可不行啊，这工钱都收不回呢，这样吧，我拿你们三百文吧，不能再少了啊，我可从没卖过这么便宜的小推车。”

