    

    “喲，有人英雄救美么？”

    把守大门的人，不屑地看了一眼叶玄：“交出身上所有的宝物，方可免于一死。”

    “聒噪！”

    叶玄抓着绫清竹手中的剑，朝着对方挥剑一斩。一道剑刃暴射而出。

    前一刻还对叶玄语出不逊的人，这一刻就被叶玄一剑给斩为两半。

    如此的一幕，惊呆了在场的所有人。

    “哟呵，你竟然敢还手。你知不知道我们是什么人，我们可是……天门的弟子。”另一个把守大门的人，对着叶玄冷斥着。

    叶玄抓着绫清竹的长剑，挥剑一斩，没有任何的犹豫。

    毫无意外，这个冷斥叶玄的人，同样被叶玄一剑斩为两半。

    “谁在动手？”

    这里的动静，引起了外面一个人的注意。

    一个青年从外面走到了石门之下，扫视着里面的人。当他的眼神落在地面上已经被斩为两半，鲜血流了满地的尸体时，眼中的神色变着愤怒起来。

    “阳师兄，是他在动手！”幸存的把守大门的一个人，看着这个青年，仿佛吃了一个定心丸，最后手指着叶玄。

    叶玄也认出了此人。

    这个人就是一道意念，破开了这座涅槃洞府结界的人。

    “你？”青年上下打量着叶玄。

    “让开！”叶玄呼道。

    “你知不知道你杀的是天门的弟子？”青年问道。

    “天门的弟子又如何。”叶玄不屑地回道。

    “自废修为，乖乖地跟我走一趟。”青年弟子语气平淡，仿佛在说着一件理所当然的事情。

    “天门？”

    “他是天门的弟子？”

    “天门的弟子难道很强吗？”

    “你们身处混沌位面的东域，难道没有听说过天门吗？这里自从陈家神秘地陨落之后，天门就是这里最强的势力。几乎整座东域，都是臣服在天门的淫威之下。”

    青年弟子声音的落下，周围有些修炼者，对此展开了议论，眼神忌惮地看着这个名为天门的弟子。

    “聒噪！”

    叶玄话音落下，一道意念笼罩着这个青年。最后，这个青年肉体直接崩裂为一团血雾。

    如此的一幕，惊呆了所有人。

    “呃！”

    绫清竹诧异地看着叶玄。

    叶玄最后一次攻击，可是没有抓着她的手啊。也就是说，叶玄前两次之所以抓着她的手，斩杀那两名把守石门的人，纯碎是为了……为了握她的手。

    绫清竹想到这，内心既震惊又羞涩。她震惊叶玄的修为，竟然达到了如此恐怖的地步，甚至比她的师傅都要强。她羞涩叶玄的修为，就算和叶玄睡过了，但是毕竟和叶玄还没有敞开心扉，彻底地接受叶玄。

    “天门弟子，貌似也不怎么样啊。”叶玄语气不屑道。

    “少爷，你可能闯祸了。”

    一道灰色的光芒，从叶玄的身体内冒出，最后化为了一个容貌堪称绝代的俊俏女子。女子看着地面上的尸体，道：“看他的穿着，只是天门的外门弟子。天门在陈家还在的时候，就是陈家一百八十个附属势力中最强的一个势力。他们当中有着不朽境的强者。陈家没落，其它区域的家族并未没落。既然天门能够成为东域之主，恐怕有着超越不朽境的强者。”

    “你是说大道境？”叶玄问道。

    “嗯。”系统小艺点头，旋即又道：“这只是我的分析。毕竟其它区域之主，可是有着大道境的强者。不然的话，东域之主也轮不到天门主宰。”

    “你的意思是说……我杀的并不是混沌位面真正的高手？”叶玄问道。

    “嗯。”系统小艺点头。

    “行了，我知道了。兵来将挡水来土掩，若是他们还不知道收敛的话，那我就教他们怎么做人。”叶玄有恃无恐地微笑道。

    如今的叶玄，气修达到了九星不朽境。只要再提升两个小等级，就可以踏入强者真正的行列，也就是大道境。

    当叶玄解决掉天门的外门弟子，那些没有遭受到天门弟子刁难的人，全部都松了一口气。

    几个月后

    一座古老的辽阔广场之上，出现了不少的人影。

    广场占地不小，足足超过了数千丈。青石铺就，弥漫着古老的沧桑味道。

    由于武动乾坤位面和混沌位面的融合，广场破破烂烂，堪称一座废墟。在一座山头之上，有着一座巨大的无字石碑。

    “叶大哥，那就是造化武碑吗？”林青檀询问着身边的叶玄。

    “嗯，是的。”叶玄点头。

    造化武碑乃是大荒古碑中最为神奇之物。那是远古时期，远古宗派弟子传授弟子武学的地方。只要能够在造化武碑前打坐修炼，就能够得到一种武学。

    不同的人，获得的武学的等级会有所不同。一些惊才绝艳之辈，从造化武碑上获得过造化级的武学。

    在过去的几个月时间中，叶玄遇到了很多混沌位面的本土修炼者。

    这些修炼者在武动乾坤位面的修炼者面前，嚣张跋扈，横行霸道。几个月的时间中，叶玄看到了很多武动乾坤位面的修仙者被斩杀，被奴役的事情发生。

    此时，造化武碑的出现，同样吸引了混沌位面的本土修炼者。在周围的人群之中，混着一些修为还可以的修炼者。

    “等下定然免不了一阵腥风血雨。”林青檀感慨道。

    “不管最后如何，有一点是可以肯定的。那就是有着师傅在，我们一定能够获得其中两个名额。”林动崇拜地看着叶玄。

    能够从造化武碑中获得武学的名额，一共只有十个。资源有限，僧多粥少。怎么办？以人类的性格，必定会有着一场激烈的打斗。

    “林琅天！”林动的眼神突然变着冰冷起来。

    叶玄顺着林动的目光，发现了人群中的林琅天。

    “要我帮你杀了他吗？”叶玄询问道。

    “不用，我相信有一天，一定能够将其打败。”林动眼神自信道。

    “我劝你不要这么做。”叶玄道。

    “为什么？”林动疑惑地问道。

    “说到底，和他有仇的人不是你，而是你的父亲林啸。你杀了他和你父亲亲自动手杀了他，意义却是不同的。”叶玄回答道。        

