    仙界，仙穹山脉中……

    一番清点后，秦恒眼睛都直了！

    一共六十多位仙王的身家，简直就是要爆炸啊！

    无数仙石，仙器，仙丹，仙果, 各种天材地宝，看到秦恒呼吸都沉重了……

    这次真的是发大财了！

    他暂时没献祭这些人储物戒指里的东西，因为单单只是先前击杀献祭那些仙人，仙王，就已经获得了十多亿的仙灵值了。

    加上之前的，他都有二十多亿了。

    先用着, 不够再献祭也不迟。

    毕竟，目前的仙力值已经够他晋升一段时间了。

    不知道目前的财富，够不够自己晋升到仙界的巅峰呢？

    比如, 仙君？

    秦恒不知道。

    现在这个地方，他模拟过，一年之内也不会有人来。

    而这次之后，秦恒感觉下一次，来的肯定是仙尊了。

    他不知道自己能不能扛住仙尊的追杀。

    但已经走到这一步了，他已经没有退路了！

    要么继续突破，要么被杀！

    如今，终于晋升金仙了，那么，下一步就是要晋升玄仙。

    玄仙之后能不能扛住仙尊，他也不清楚。

    不能扛住的话，他突破都不敢。

    但不寻求突破，也是死！

    叹息一声，秦恒看了看这次突破后可以淬炼的次数。

    三百次！

    晋升金仙后, 可以用仙灵力淬炼三百次！

    那么，现在嘛，就是先提升实力再说。

    不过，这次晋升, 花了一个月，众女都担心死了。

    于是，秦恒先把众女从小世界里放了出来。

    “老公，刚才那么多仙人攻击你，都吓死我们了。”

    “唉，我们好没用啊，都帮不到夫君。”

    “是啊，看着相公一个人在战斗，我就心里堵得慌。”

    ……

    众女围绕着秦恒，七嘴八舌的一顿寒暄，令秦恒心中更是坚定。

    一定要顶住，否则这个家就完了……

    “哈哈，你们怎么会没用呢？没有你们陪着我一起淬炼修炼，我的实力肯定提升得没那么快。”

    秦恒安慰众女。

    他说的也是实话，假如他没有带众女过来，那么他在这里模拟的话，就是自己一个人修炼了。

    一个人修炼，速度慢了一半啊。

    还有淬炼时, 没有众女帮他压制内心的暴躁之气, 他自己淬炼, 也会少掉很多淬炼次数。

    就像上次淬炼两百次，有众女帮忙，他结果淬炼了三百次！

    这就是阴阳诀的好处了……

    一番寒暄后，众女开始打扫山洞，铺床，放好桌椅，拿出早已做好的各种美食。

    一家人美滋滋的吃了一顿……

    饭后，秦恒先模拟了一遍，果然，在这里呆了一年多后，他就被仙尊找上门杀死了……

    那么，现在摆在他跟前的就有两条路！

    一条就是先跟众女淬炼那三百次！

    另外一条就是先模拟修炼！

    模拟修炼的话，最多一千多万积分，就能晋升了。

    也就是只需要一天不到！

    修炼到金仙巅峰的话，几天就能晋升上去！

    那么，在安全的前提下，秦恒决定先跟众女淬炼。

    三百次，要淬炼150天左右！

    也就是半年，淬炼完毕，还有足够的时间让他来晋升玄仙了。

    再说，先淬炼也有好处。

    若是他的灵根能再改善一次的话，后面的模拟修炼就会更加轻松不少。

    决定好后，秦恒便在洞中再布置了一个隔音阵法。

    然后，开始跟众女一起淬炼修炼……

    ……

    秦恒在这里，修炼得挺欢快，仙界外头却已经炸锅了！

    一位金仙横空出世！

    瞬杀众多仙人！

    连追捕他的六七十个仙王，都全部击杀了！

    在消息以光一样的速度，迅速传遍到了仙界各个角落。

    震撼整个仙界！

    ……

    此时，飞云宫殿中……

    飞云仙君坐在上首，下面几人正在向他汇报情况。

    其中一位仙王，道:“仙君，那秦恒金仙就能杀仙王，将来一定后患无穷！

    一定要赶紧灭杀！”

    “是啊，不赶紧将他击杀的话，等他升到仙王，岂不是要无敌仙界？”

    “此子能以金仙击杀仙王，肯定有某种至宝在手！

    请仙君出手！”

    ……

    飞云仙君没有说话，心里却在极速盘算着。

    ……此人应该是黑暗女帝的种子，夺取了我和紫竹几位仙君的小世界……

    我若直接出手，说不定会惹毛黑暗女帝那个疯婆娘……

    到时候她不惜代价的通过种子出手，都极有可能……

    本尊可不是她的对手……

    飞云仙君面无表情，心中盘算良久，这才开口道:

    “让雨鸿仙尊去做这事吧，生要见人，死要见尸。”

    “是。”

    ……

    等众人离开后，飞云仙君又联系了紫竹仙君等人。

    紫竹仙君:“一位仙尊应该够了，若是不行，多几个还是不行。”

    “实在不行，到时候我们一起出手，黑暗女帝还能对抗我们不成？”

    “好，大家让手下赶紧找人，别让他又突破了，到时候就麻烦了。”

    ……

    一阵商议过后，最终，众人打算先让雨鸿仙尊试试水……

    ……

    另外一边，魔界，黑暗帝宫中……

    黑暗女帝也得到了仙界发生的大事……

    有趣啊……那个秦恒在神州星将飞云老儿他们的种子破坏了……

    现在又祸害到仙界去了……

    难怪飞云老儿等人误以为是本宫的种子……

    他们想对秦恒出手……

    那本宫就再帮你一把……嚯嚯嚯……

    “来人，让黑鸦，黑龙，黑蛟，黑鬼，和黑狗等五位魔尊前往边界……”

    “是！”

    ……

    另外一边……

    仙界，仙穹山脉中……

    搅起外界风云的秦恒，日子却过得很是滋润。

    整天跟众女一起修炼阴阳诀淬炼身体，累了就在山洞里搞个烧烤，再打打扑克，麻将……

    这次修炼，他同样没有要孩子。

    现在实在不是要小孩的时候……

    就这么修炼休息，修炼休息……

    转眼半年就过去了……

    秦恒终于将三百次的仙灵力淬炼完毕！

    有众女的加持，他等于淬炼了四百五十次！

    这次的收获很大，在淬炼一百五十次后，秦恒所有的灵根终于淬炼到了极品灵根！

    后面虽然又淬炼了三百次，但离完美灵根，还差得远！

    但秦恒已经很满足了！

    灵根改善完毕，休息了一天后，秦恒终于开始模拟修炼……

