    

    （十分感谢‘洛之晴月’、‘gs大湿’的打赏！）

    弦神市，南部地区，住宅街…

    在一座规模中规中矩的公寓里，比较高的一个窗户边，身穿薄薄的睡衣的琴里正站着，望着外面的风景，银色的月光照射在她的身上，将她那纤细的身躯如同画一样的刻印了出来，精致可爱的俏脸上染着丝丝在那天真无邪的脸上不应该出现的成熟，却并不显得矛盾，好像天生就得这样一般，很是令人费解。

    从打开的窗户外面吹进来的海风将琴里一头绑成双马尾的长发带得徐徐飘荡，汇映着夜晚的昏暗，那成熟的气息仿佛融入了夜幕中一般，看起来十分的唯美…

    这一幕，一直维持到了十分钟，才被一声略带惊艳的声音给打破了。

    “琴里酱，真的很可爱呢…”

    闻言，琴里的表情顿时垮了下去了，转头，看向了正用兴奋的表情看着她的凪沙，摇了摇头。

    “凪沙酱也很可爱啊…”

    “呐，别这么说嘛，很不好意思的…”凪沙微红着一张脸，用一脸受不了的表情扭捏着，引来了琴里一声妖异的笑声。

    “明明是你先取笑我的。”

    “才没有取笑呢！”凪沙当即反驳。“凪沙说的全部都是实话！”

    说完，她还转过头，看着坐在自己对面的姬柊雪菜，求证一般的问道：“是吧是吧？雪菜酱！”

    “嗯！”雪菜没有丝毫犹豫的点头。“琴里确实很可爱…”

    “哦~~~”琴里也不反对了，只是拖长了自己的口气。笑容一如既往的带着些许妖异。“那凪沙呢？”

    “凪沙也很可爱！”又是一句没有丝毫考虑的话语，却是让凪沙彻底的脸红了，恼羞似的鼓了鼓脸颊，她连忙转移话题。

    “对了，琴里酱，老师还没回来吗？”

    听到凪沙的话，琴里的笑脸也收了起来，点了点头。“说是有工作，跟着那月一起出去了！”

    “确实…”雪菜回想了一下早上的事情，说道：“早上的时候。那月老师也说了有工作。让无言老师晚上去找他，看样子，似乎是很重要的工作呢…”

    “攻魔师什么的，还真是辛苦呢…”凪沙无精打采的趴在了桌子上。挥了挥手。“老师明明是吸血鬼。为什么会去当攻魔师呢？”

    “应该是有特别的理由吧？…”雪菜沉思了一下。“否则一般的魔族也不会想去当攻魔师。”

    凪沙似懂非懂的点头。紧接着对着琴里说道：“连琴里酱也不知道老师为什么当攻魔师吗？”

    “撒，谁知道，或许是因为吸血鬼都活得太闲了。所以当个攻魔师，打发打发时间吧…”琴里给出了一个这样的答案，坐到了凪沙的身边。

    “说起来，老师现在到底多少岁了？”凪沙直起了身，突然兴致勃勃的问道：“不是有很多吸血鬼表面上看起来很年轻，但是其实已经活了很长很长的时间了吗？老师也是这样吗？是不是岁数很大啊？有没有比被他替换掉的那个老老师大呢？话说第一天来上课的时候老师自我介绍说自己是二十六岁，到底是不是真的啊？”

    “你别在那里乱猜测！”看到凪沙用超快的语速在那里源源不断的问着问题，就算是琴里，也差点连头都大了。“哥哥的话，岁数虽然不小了，但也确实只有二十几岁，没有你想象中活的那么久。”

    “诶~~~原来真的只有二十几岁啊…”凪沙有些失望了，让琴里哭笑不得，感情二十六岁还不能让你满足吗？…

    “二十六岁…”雪菜却是低下头去，眼神闪烁。“二十六岁的吸血鬼，可以一击挡下学长的眷兽吗？第四真祖的眷兽…”

    在血族中，二十六岁是毫无疑问的年轻世代，即使是纯血的，也万万做不到抵挡真祖的眷兽吧？更别说是一击了。

    即使，晓古城身为第四真祖，还很不完全，可也不是一个年轻世代的吸血鬼能够匹敌的，就算是纯血的也一样！

    这个老师，各种方面，都很神秘啊…

    “琴里酱十五岁，无言老师二十六岁…”凪沙板着小指头，用很古怪的表情凝视着琴里。“那你们之间，不是差了整整十岁以上吗？”

    “是啊…”琴里疑惑的歪了歪脑袋。“有什么问题吗？”

    “问题可大了！”凪沙很是夸张的跳了起来，脸蛋红红的，大声的叫道：“琴里酱才十五岁！十五岁耶！老师怎么可以对你做出那样的事情呢！”

    “那样的事情？”琴里先是怔了一下，等到反应过来凪沙说的是什么事情之后，一张脸顿时涨得通红，犹如被踩到尾巴的猫一样，也跳了起来了。

    “凪沙酱！那是个误会！不是你们看到的那样！”

    “琴里酱！你别想骗凪沙，凪沙可不是小孩子，什么都不懂…”身为一个还未成年的少女，谈论这种事情，凪沙已经羞得要死了，但她还是开口说道：“凪沙有注意，琴里酱，你今天走路的时候，姿势可是很不对的哦…”

    “诶…诶！”琴里瞬间呆滞了，俏脸由下至上，染成了鲜艳的玫瑰红，眼角甚至还带上了泪珠，拼命的摇着头。

    “那个是…那个是…”

    “你看！你看！”凪沙好像发现了新大陆一样的指着琴里的脸。“脸红成这个样子了，别想再狡辩哦！”

    琴里咽呜了一声，再也说不出话来了，沮丧的低下通红的脸蛋，心中恨意狂涌。

    都怪那个可恶的晓古城，居然直接推门进来，难道门没锁就可以随便往里面闯吗？

    你以为你是主角吗？闯空门就有福利发，别给我逮着机会，要不然…

    （正在自己家浴室里洗澡的晓古城后背一寒）

    “凪沙酱！”一旁的雪菜早就羞得不行了，红着脸，将还打算继续进攻的凪沙给拉住。“别再说了，羞死人了…”

    “可人家好奇嘛…”凪沙也很害羞，但害羞并没有能够将她心中的好奇给掩盖住，她轻轻的爬到琴里的身边，蚊声，问了一句。

    “呐，琴里酱，跟你哥哥一起…是什么样的感觉啊？”

    “呜伊！”琴里怪叫了一声，双眼已经画起了圈圈了，终于是一个没有忍住，脑袋一仰，晕倒在了地上。

    “琴里酱！”

    两声惊呼声，从公寓的703号房内响彻而起了…

    ……

    另一边，一间隐蔽的研究所里…

    “这，就是记载着‘纳拉克维拉’控制方法的石板吗？…”

    手中拿着一张照着写满不知名文字石板的照片，无言眯了眯眼睛，将其交到了那月的手中。

    那月轻轻的瞄了一眼，就不理它了。“不必去在意，反正也没有人能够解读它！”

    “真的…是这样吗？…”无言却是持不同的意见。“如果真的没有人能够解读它，那黑死皇派为什么要冒那么大的风险来抢这些只能当展示品的古代兵器呢？…”

    “恐怖份子的想法，你如果能够猜得透，那世界上也不会有那么多恐怖份子了…”那月摇了摇头，举起手中的照片。

    “至少，连那么多的魔术机构和语言学家都没有能够解读的东西，我不知道有谁能够办得到…”

    “真是那样就好了…”无言叹了一口气，看向了那月。“那月，你再想想，弦神市里，真的没有人能够解读它吗？”

    “当然没…”那月刚想一口气咬定，但是陡然僵住了，似乎想起了什么一般，凝起了面孔。

    “不，或许真有人能够解读它也说不定…”

    “怎么？”瞧见那月的样子，无言连忙问道：“发现什么了吗？”

    “只是猜测而已…”那月皱着眉头，突的转头，对着无言说道：“明天我会继续去追踪克里斯多夫?伽尔多修，你留在学校里！”

    “学校？”无言奇怪了。“为什么要留在学校啊？”

    “你照做就对了！”那月没有多做解释。

    看到那月那若有所思的模样，无言也不好再询问什么了，唯有答应了下来…        

