    

    十几分钟后，唐甜甜跟着威尔斯从酒店离开，陆薄言等人正站在酒店外的车旁。

    穆司爵看到他们，掐了烟，唐甜甜走过来时问，“陆太太她们还好吗？”

    “她们在房间里，聊她们的。”

    沈越川道，“就是麻烦唐医生跟我们出去一趟了。”

    “不麻烦，沈总不用客气。”唐甜甜摇了摇头。

    陆薄言看向威尔斯，威尔斯知道，如果不是事情隐秘，陆薄言不会轻易提要求。

    陆薄言点下头，上了车，穆司爵和苏亦承也回到他的车上。

    沈越川没有跟他们离开，而是转身回到酒店了。

    一行人来到警局，陆薄言和审讯室外的警官有短暂的交涉。

    唐甜甜远远看着，感到了一丝紧张。

    陆薄言和警方很快达成共识，警官走过来看了看唐甜甜，“是你想见嫌疑人？”

    “是。”

    “可以见，但要注意你说的话，我们会听到谈话内容的。”

    “好，我知道了。”

    唐甜甜没有说出自己医生的身份，警官进去审讯室和同事们做了一番交代。

    嫌疑人被带到了会面的房间，唐甜甜来到房间外，进去之前陆薄言走了过来。

    陆薄言看向唐甜甜，“唐医生，我可以信得过的人不多，你也放心，这件事不会牵连到你，如果你担心会影响到你和威尔斯离开a市……”

    唐甜甜摇了摇头，“陆总，我愿意过来，就没有这些想法，我只是不知道能不能帮到你的忙。”

    陆薄言点头，“量力而为，任何结果都是有用的。”

    唐甜甜稍微放下了心，走到门前，跟着警员一起走了进去。

    陆薄言等人一直等在外面，威尔斯靠着走廊的墙壁往会面房间的方向看。

    不到半小时的功夫，唐甜甜就从房间里出来了。

    威尔斯走上前，唐甜甜看向他，她眼睛里还带着一丝和那人交谈过后奇怪的神色。

    威尔斯看她欲言又止的样子，还未开口，身后的警员跟着一起出来了。

    威尔斯看向警官，“我们可以走了吗？”

    “可以走了。”

    威尔斯点头，握住唐甜甜的手掌，将她先带出了警局。

    陆薄言出来时，看到威尔斯和唐甜甜站在车前，威尔斯环抱手臂，没有对唐甜甜询问刚才的情况。

    他们似乎在聊些轻松的话题，苏亦承走近，听到唐甜甜说了搬家之类的词。

    唐甜甜转身看到苏亦承，很快收回了还想说的话，威尔斯靠着车头，也跟着唐甜甜朝苏亦承看了过去。

    苏亦承发现唐甜甜的神色显得有些怪异。

    苏亦承走上前，“唐医生，问出什么了吗？”

    “苏总，你可以先告诉我，为什么要让我见那个人吗？”唐甜甜问出了内心的疑惑。

    苏亦承看看她，“为什么这么问？”

    “恕我直言，苏总，我觉得事情没有那么简单。”

    苏亦承心底有些惊讶，他记得陆薄言并没有对唐甜甜说太多原委，只是让唐甜甜替他们去见见那个被抓的人。

    苏亦承看了看她，没有隐瞒，“是，我们想知道，那个人有没有被心里操控过。”

    这样的事情只能交给专业人士做，而唐甜甜给他们的答案一定是最公正和直接的。

    唐甜甜心里的疑惑解开了，“所以陆总一定要让我去见，而且不要提到我的职业，就是怕那个人会有所隐藏，不肯表露出最真实的那一面。”

    苏亦承看唐甜甜的反应也是极快，她恐怕去和那个人谈话之前就有疑惑了，可还是帮他们完成了交谈。

    苏亦承又问，“唐医生，可以说说情况了吗？”

    唐甜甜点头，陆薄言和穆司爵走了过来。

    “陆总，穆总。”唐甜甜不等他们开口再问，主动说了，“很抱歉，我看不出他有被人操控的迹象。”

    陆薄言眉头微动，对这个答案感到有些意外，“他没有表现出任何异常？”

    唐甜甜摇头，“他的反应很正常，也很自然，说的话和亲眼见过的感受是一样的。”

    唐甜甜回想刚才那番交谈，她以为陆薄言是想知道那个人是否有精神类的疾病，但不管是哪种结果，她都没有看出问题。

    陆薄言问，“有没有另外的可能？”

    “什么样的可能？”

    苏亦承看向陆薄言，穆司爵在旁边听着，眸色微沉。

    陆薄言还未对唐甜甜提过mrt技术，“就你的判断，会有怎样的可能性？”

    唐甜甜想了想，说，“如果是心里操控，还需要更进一步的检查，有些操控的点会隐藏地很隐蔽，藏得太深，就很难让人察觉的。”

    苏亦承看向她，“如果是你，能不能查出问题？”

    唐甜甜如实说，“虽然没有百分百的把握，但我以前遇到过类似的情况，是可以作出判断的。”

    陆薄言见唐甜甜说得真诚，她没有一丝的隐瞒和犹豫，把知道的都告诉他们了。

    陆薄言想了想，点头说，“辛苦你跑一趟了，先回去吧。”

    威尔斯在旁边听他们说完，陆薄言虽然没有提，但威尔斯也想到mrt技术。

    他看向陆薄言，“你们是怀疑，那个人被人操控了？”

    “如果不是，那这个人的心理素质也太好了。”

    威尔斯若有所思，带唐甜甜上了车。

    陆薄言也回到车上，穆司爵和苏亦承坐进他的车内。

    陆薄言开车时，看了眼倒车镜。

    穆司爵在后座看向陆薄言，“有问题？”

    “今晚总有人跟着我们。”陆薄言说着将车从警局前开走，威尔斯那辆车就开在前面。

    穆司爵目光扫向倒车镜，看到一辆一路上都在悄悄跟踪的黑色轿车。

    对方大概以为自己隐藏地足够好了，却不知道被这车上的三人一眼识破。

    陆薄言见穆司爵的眉头微凛着，“是个外国女人，看样子是冲着威尔斯来的。”

    “这位威尔斯公爵，看来仇家也不少。”穆司爵听到外国女人这几个字，不知想到什么，眼角展开了一抹凉意。

    他的停顿也只是一瞬间，下一秒就恢复了平常神色。

    陆薄言喉间发出淡笑，他把车开在了那辆车和威尔斯的车之间。

    跟在后面的车几次想要超车追上威尔斯，都被陆薄言变换车道，死死压住了车速。

    苏亦承靠向身后的椅背，“薄言，你今天难得开车，别太留情面了。”

    后面的人显然意识到自己已经暴露了，陆薄言没有给她一丁点超车的机会，车上的女人露出懊恼。又跟了一段，陆薄言的车变了方向，车上的人集中精力超车，却发现前面早就不见了威尔斯的车影。

    她彻底跟丢了。

    “威尔斯公爵，您的朋友真讲义气。”

    特丽丝不甘心地打转方向盘，将车迅速掉头了，要是被威尔斯发现她在跟踪，恐怕接下来她会更加寸步难行了。

    她把车停在路边，她能出现在b市，也是好不容易从a市威尔斯的手下监视中跑出来的。

    特丽丝跟了一整天都无法接近威尔斯，只好又一次给艾米莉的号码打了过去。

    她没期待对方能够接通，将要挂断时，对面却有人接电话了。

    “查理夫人，您终于肯接了。”特丽丝的情绪有些激动。

    那头的人不知道说了什么，特丽丝脸色微微改变，立刻结束了通话，开车朝着另一个方向赶了过去。

    陆薄言把车开回酒店，威尔斯的车早早停在了酒店门口。

    威尔斯下了车，唐甜甜跟着下去。

    唐甜甜走到他身边，以为威尔斯要跟她直接进去。

    威尔斯站在车旁，轻扣住了她的手腕，“我们昨晚没有同房？”

    唐甜甜先是一怔，等反应过来他话里的意思，脸上又是一阵滚烫。

    “同，同了啊。”她低头低声道。

    威尔斯上前一步堵到唐甜甜身前，唐甜甜被他挡着，转身靠向了车窗。他的车没有停在酒店的正门口，灯光打来稀疏的光影，浅浅在威尔斯菱角分明的脸上照了一层。

    唐甜甜抬头朝他看一眼，“怎么问这个？”

    “我什么都没做？”

    唐甜甜小脸通红，他问得这么直接，昨晚他们是做了点什么……

    昨晚，威尔斯吻着她上了床，唐甜甜紧张得要命，他们在一起之后威尔斯没碰过她几次，唐甜甜怎么也没想到，最后是她太紧张太累，一沾到床就睡着了。

    威尔斯弯腰凑到唐甜甜耳边，他薄唇碰到唐甜甜耳后那一片敏感的肌肤。

    唐甜甜身上一颤，转头一双杏目望着他。

    威尔斯还未往后退开，唐甜甜双手抓住他腰际的衣角，踮脚凑上去吻住了他的唇。

    威尔斯眸色微深，唐甜甜用力加深了这个吻。

    威尔斯知道唐甜甜总是会给他不一样的惊喜，唐甜甜放开他，轻抿唇。

    威尔斯眉头一动，脚步上前，有车灯打在了他们身上，威尔斯转过头去，看到陆薄言的车回来了。

    唐甜甜退开身，威尔斯的拇指抹向她温软的唇。

    唐甜甜的脸上红了红，陆薄言开门下了车。

    唐甜甜喊一声陆总，陆薄言点了头。

    “怎么没进去？”

    “你们聊，陆总，我正要上去，芸芸刚才给我发短信，问我在哪。”

    陆薄言看向她，“唐医生，我不希望她们在这些事情上担心。”

    唐甜甜点了点头，“我明白，陆总，今晚去警局见那个人，我不会说的。”

    苏亦承跟穆司爵也下了车，唐甜甜先回酒店，她转身时被威尔斯拉住了手指，他没有完全握住唐甜甜的手掌，只是勾住了她两根手指的指尖。

    唐甜甜小脸酡红，威尔斯走到她身后，唐甜甜站在酒店的玻璃前，看到威尔斯在自己身后的影子。

    威尔斯弯腰在她耳边说话，将唐甜甜困在她和玻璃之间。

    “不要和你朋友聊得太久，甜甜，在房间等我。”        

