    当帝北宸松开百里红妆的时候，百里红妆双颊酡红，眼神迷离，一双水眸凝望着帝北宸，让帝北宸的心也融化成了水。

    帝北宸直接抱起了百里红妆走到一旁坐下，而百里红妆也坐在了帝北宸的腿上。

    静静地搂着百里红妆，帝北宸俊美温润的脸庞漾着清浅柔软的笑意，“娘子，以后不要呼吸乱想了。”

    百里红妆靠着帝北宸的胸膛，微微点头，待那迷离的眸光恢复清明，百里红妆这才坐正了身子，俏脸染上了一丝认真。

    “天罡宗有事情催你回去？”

    帝北宸漆黑深邃的俊眸掠过一抹幽光，“你知道了？”

    这一瞬，帝北宸方才明白了红妆刚才为什么会有这样的反应。

    “既然天罡宗有急事催你回去，那我们先回去好了，这试炼什么时候再回来进行都可以。”

    百里红妆凤眸凝望着帝北宸，俏脸透着些许无奈，“我知道你对我好，我也不想因为我而影响你的正事。”

    当初，帝北宸离开天罡宗而来到风博国是迫不得已，如今帝北宸的腿疾已经治愈，他早就应该回到天罡宗了。

    只是因为想要陪在她的身边，帝北宸一直都不曾回去。

    虽然一直以来她都不曾从帝北宸和黑木的口中了解到关于天罡宗的消息，却也知道帝北宸身为天罡宗的少宗主一直在外面而不回去一定会惹出不少不满。

    “此次，天罡宗的确有事情要我回去，不过我更希望你能够完成试炼。

    一旦得到血气塔的传承，对你有很大的帮助。”

    帝北宸眸光微沉，那深邃幽深的眸子有着光芒在闪动，只是太过隐晦，百里红妆并没有看清。

    “没关系，我将来也有机会。”

    百里红妆神色淡然，她自然是想得到血气塔的传承，奈何这最后一层的试炼实在是太难突破了。

    前面的八层虽然有难度，但是她都能够撑过来，但是面对这第九层的试炼，她实在是有一种无力的感觉。

    不过，她仍旧相信自己一定能够通过。

    对于现在的他们而言，显然是帝北宸回天罡宗的事情最为重要，至于其他的，他们可以暂且搁置。

    等一切忙过来之后再回血地深渊也不迟。

    毕竟，血地深渊的另一个历练之地，她同样充满了好奇。

    她相信，将来她一定会再度回到天罡宗的。

    “你不想知道我此次回天罡宗是为了什么事吗？”帝北宸笑问道。

    百里红妆凤眸微抬，眨了眨眼，“你想告诉我，我自然愿意听。”

    “五年一次的选拔大赛就要开始了。”

    帝北宸眸光幽远而深邃，那俊美非凡的脸庞亦是透着一丝复杂。

    “选拔大赛？”百里红妆有些疑惑，“天罡宗内部的选拔大赛？”

    帝北宸微微摇头，“每一个门派都需要新鲜血液，因此，五年一次的选拔大赛是各个门派专门为招揽年轻修炼者而准备赛事。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆的眸光立即明亮了起来，“如此说来，这一场选拔大赛可是声势浩大啊……”

