    “这地方你应该很熟。”

    赵暖暖微眯起好看的眼睛，些微露出的眸子里仍有精彩的光，“是不是没想到？”

    “那倒也不至于。”

    周虞没怎么犹豫，分析说道，

    “选择里很聪明啊，登录者即便获知被登录者的记忆，努力模仿，也难免会有一些与载体平时相比异常的地方，

    所以，精神病人确实是个极好的选择。”

    赵暖暖摇了摇头，说道：“你觉着‘天上’和妖族没有考虑过这种可行性吗？

    答案是其实很难。

    不，是更难。”

    周虞略微思忖，便明白过来，恍然说道：“精神病人逃脱的难度恐怕不会比犯人越狱来得低，除非立即暴露非人的能力，

    但即使悄然离去，精神病人往往已经被社会打上标签，很难再有持续的深入作为。”

    “还有就是，真正的精神病人，是很难被登录的。”

    赵暖暖充分发挥一名“冥奸”的特点，详细地给周虞解释，

    “登录比降临更难，就在于灵魂与载体的兼容，凡是精神有问题的人，其自身的灵魂就已经和肉身产生了某种不兼容。

    一个外来灵魂想登录进去，并且兼容，当然也就更难，能从载体追溯到的载体记忆也会更少，甚至完全没有记忆……”

    “对。穿越有肉穿和魂穿，魂穿也分为是否接收被穿越肉身的记忆两种嘛……”

    周虞又明白了一点。

    赵暖暖奇问道：“你也在网上看那些时新的小说？”

    “我不看，但是吴清清看。之前开了一千多公里的车，她无聊时唠叨个不停，给我安利，甚至讲了几本小说的大体内容。”

    “哦。”赵暖暖明显也没兴趣和周虞聊别的女孩子，“其实，凡是医院，不见得都有患者，但一定会有医生。”

    “是啊。”

    周虞悠悠地叹道，

    “比如任医生。

    听说她被登录很久了，这些年以来，利用职务便利，检索过很多精神病患者的思维，在进行一项你们‘天上’的秘密实验？”

    “嗯。”赵暖暖并不否认。

    “那年她去学校做讲座，我们院长向她推荐了我。她本来也建议我再读几年书……我但觉着无趣，她的专业水准也确实使我服气，因此我便来了杭城。”

    周虞漫声回忆着，

    “但我没有跟着她进七院，而是进了她和别人合作的私人诊所。做一名小助理的时光，我觉着确实比无趣要有趣得多。

    很遗憾。”

    是啊，很遗憾。

    他初见的任医生，就是被登录的任医生。

    后来他一次又一次地看夏建白亲手“清理”任医生的音频录像，夏建白那段冗长的自述他几乎记得每一个字，里面有真有假，就像任医生，或许曾经也是一名真的心理医生，但后来是假的。

    “接下来要杀的是谁？”周虞问道，“会不会是任医生……哦，登录她的‘天上人’的同伴？”

    “不是。如果确认任医生有同伴，行将就木的夏建白不会亲自来清理，哪怕他醉翁之意在你不在任医生。”赵暖暖摇头说道，“应该是刚登录不久，或许冲着我来的。

    当然，也有另一种可能。”

    他们来到杭城七院的行政楼，落在楼顶，从天台而下，一层层楼梯走下去，在其中一层打住，转向走廊，走向走廊尽头的一间办公室。

    “我有关注七院的变动，前些天新调任来一名副院长。”周虞看着办公室门上的铭牌，“副院长，殷又晴。

    你指的另一种可能是……她是下来接收任医生的登录者这些年的实验成果的？”

    “先杀吧，别被跑了。”

    赵暖暖握住门把手，一推就开。

    推开的门内刺出一口剑。

    像一泓春水，清清爽爽，干干净净，没有半点阴暗污秽，比最正派的修行者祭炼的飞剑还要正派，实在令人难以和“冥国余孽”这种眼瞳尽是漆黑的生物联系在一起。

    这口春水似的剑光刺在赵暖暖准备好的星光屏障上，

    然后她往旁边略让一步。

    就像Leon和他的玛蒂尔达，小女孩敲门，在目标开门的瞬间，杀手射出致命的子弹。

    周虞在星光屏障抵住春水般剑光时，向前一步，悍然地挥动绿玉金牛杖，一杖猛敲！

    啪！

    春水里投入一颗炸弹，而不是石子，

    产生的便不是涟漪，而是暴溅四射的细密水滴。

    这口剑被直接敲碎！

    赵暖暖赞叹说道：“不愧是铸过体的，好猛。”

    铸体类神通曾盛行于上古，妖族上古无上秘法《盘古大力神通》就是此类神通最负盛名的一种。

    周虞的身躯经过洪流铸体，又再次重铸，早已不逊于点星中境水准，不仅坚固，力量也强横。

    他更有天子之杖在手，

    寻常飞剑，足以生生敲碎！

    办公室里起身一名穿白大褂的女士，她四十来岁模样，身材匀称，相貌端庄，只有一双瞳子变化迥异，一片森然漆黑。

    她张口吐出一颗剑丸。

    “霄汉？”周虞惊道。

    赵暖暖走到他身边，说道：“假的。”

    于是周虞祭出照胆剑和流白千剑，剑的虹光充斥整间办公室，将一切都绞成齑粉，只余一颗指头大的剑丸，春水般泼出四面流水，与周虞的剑光交锋。

    赵暖暖仍是放出星光球体，这颗球体比之前扩张了一轮，更大一些，飞向这名副院长女士头顶。

    “无形神子！”

    副院长女士震惊道，“是你啊。”

    “是我。”

    副院长女士诚恳说道：“殿下，我不是来杀你的。”

    “或许吧。”

    “那您为何要杀我？”

    “是他想杀你。”

    “可他是恶臭的凡人，您帮他杀戮同族？”

    “你好好闻闻，他臭吗？”

    “好像真得没有……但他不是霄汉境，没有洗练过灵魂。”副院长女士极为震惊和无法理解，“这是为什么？”

    “我怎么会知道？就像我也不知道，大家为什么不好好在‘天上’待着……就这样吧，你知道的，二选一。”

    副院长女士沉默着。

    沉默到周虞把照胆剑、流白千剑、祝融火精旗以及绿玉金牛杖全都祭出，轮番猛击她的剑丸，剑丸终于快抵挡不住时，副院长女士才决然开口说道：“殿下要我死，那我便去死。”

    “你的‘忠诚’不该给我，这只会让我觉得可笑。”

    “您毕竟是殿下。”

    “我允许你再活一句话。”

    “殿下日后回‘天上’能否赐扶摇氏一头您的‘神子’？”

    赵暖暖不再多言，说了只准活一句话，便不必给对方说第二句的机会。

    星光球体坠下，副院长女士眼神绝望，剑丸突地飞回，放射一道剑芒，一击洞穿自己的眉心。

    “可惜。”

    赵暖暖伸手一抓，副院长女士头顶飞出一条灵魂虚影，被星光球体吞吸。

    她又摄回那颗剑丸，

    最后遗憾说道：“不能怪我。”

    “嗯，不怪你。”

    登录者与载体一并死亡。

    登录者如果足够强大，似乎还有保存于本身的真灵可以重新蓄养灵魂，只不过那将是一个漫长的过程，并且再也不可能超越原本的灵魂层次。

    而登录于这名副院长女士的“天上人”，竟有莫大的“勇气”，选择死亡，彻底的死亡，任由赵暖暖以无形神子将其灵魂侵蚀、炼化。

    其真灵将一并消亡。

    “她出自扶摇氏，忠诚于那一位存在，她知道我如果回‘天上’，不大可能和那一位存在有多么良好的关系。”

    赵暖暖简明但不扼要地解释了一句。

    周虞听不明白，也分析不出更多的信息。

    “要不要顺便去看看那位剑丸收集狂？”赵暖暖提议道。

    周虞疑问道：“剑丸收集狂？”

    “就是夏建白。他当然不是一直被叫‘老王八’，在他还年轻……也就是几百年以前的时候，有别的绰号。”

    赵暖暖屈指一弹，剑丸飞向周虞。

    “这个给你。

    他还是留了一手嘛，只给你流白千剑，没把一千颗剑丸给你。”

    “？？？”周虞一脸复杂表情，“你再说一遍？”

    “他这套法宝，原本有一千颗剑丸，他以前有一个绰号，叫‘剑丸收集狂’。”

    赵暖暖开始讲述夏建白一些重要历史，

    “我质于人间，负责接洽的便是苍梧的长三角局，我当然尽可能地了解过详尽的资料。

    夏建白，

    原名夏流，生于隋大业元年，他有一个秘密……你知道的，一日一年倒长生。

    有一位存在找到他，传他修行。

    那位存在告诉他，他于修行的禀赋有限，所以给了他一颗剑丸保命。

    他倒是个人物，入了修行门径之后，总不死心，不愿屈服于天赋啊命运啊这些东西，放弃了那颗剑丸，给了别人。

    后来在某一场变故后，他下定决心，要好好修行，但天赋确实是一条难以逾越的鸿沟。

    有一年，

    顺应人间格局，牛鬼蛇神出没，有一些修行者走上邪道，他与苍梧的人前往西南，诛了几个小门派。

    其中有一个专修剑道的门派，传承了几百年，门中存有几颗历代继承的剑丸，被他捡漏得到。

    他留在西南，苦修一甲子，把每一颗剑丸都配了一口飞剑。哦，他这人无聊得很，还在那里开宗立派，留下过一个武术小门派，叫鬼脚门，现在还没灭呢。

    总之，从那以后，他就走上了收集剑丸的不归路，足足收集了一千颗，祭炼出一套法宝，倒也厉害，曾经斩过霞举境的大人物……”

    周虞听得发蒙。

    夏建白这个老王八的峥嵘岁月竟有点可歌可泣的味道？

    “他把某个老狗给他的剑丸，给了一个叫牛凳的忠心下属，后来在唐隆政变时，他修行不足，差点丧命，牛凳替他送了命……”

    周虞很快明白过来，猜测说道。

    接着他继续分析，认真说道：“从心理医学的角度来讲，过分偏执于某一事物或行为的，其实都是病。有病果当然就有病因，唔……他有因有果，很合理。”

    周虞将照胆剑、祝融火精旗和绿玉金牛杖都收起，唯有流白千剑化作粒粒星光，细若微尘，像一片星光织成纱，浮在他面前。

    那颗剑丸投入其中，忽地一点星光跳动，一口吞之。

    “真不去看看他？”

    “不去。”周虞坚定说道，“走。”

    他穿过这间办公室，绕过倒毙的尸体，走到窗前，推开窗户，一跃而出。

    ……

    与此同时，

    七院住院部最高病区，9527号病房。

    苍老得更严重的夏建白躺在病床上，缩在被子里，忽然打了一个激灵，努力地坐直起来，笑了一笑，又有点遗憾地叹息低语：“这下是真送出去咯……老朋友，再见。”

