    究竟是什么东西能让这位见证过无数事件的审查官如此郑重其事？

    帝国皇帝的赐物？不，绝不仅仅是如此……

    接过红木符文盒，乔修亚却不急着打开，他将这明显异常珍贵的木盒放入上衣的口袋中，脸色却没什么变化。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    “蒙斯特审查官，我希望你能详细的讲解一下事情的前因后果，你之前的说法实在是太过笼统，除了黑森林中传播着某种瘟疫外，我并没有得到什么有用的信息。”

    黑红眼的战士凝视着中年审查官青色的双眼，说话的音调如同寒铁一般，不带半点情绪，却又冷硬非常：“而且就这点事情，帝都大可以送个信件包裹过来，而绝不至于特意派遣认识我的你……让一位白银高阶的战士站在冰天雪地中等我回来？我可没这么大面子。”

    “我也是为此而不解，所以才不知道从何说起。”

    面对乔修亚的提问，蒙斯特理解对方的疑惑，所以回复的很是快捷，他眉头微皱，坦然道：“你的爵位继承文书还有封号帝都已经批了下来，大概过几日就会到，倘若有什么需要交给你，也无需我特意跑一趟，和文书一起送来即可……至于事情的来龙去脉，我是确实不知，不过那个瘟疫的确非常特殊。”

    “特殊在何处？”

    战士继续问道。

    “它似乎有一个传染的源头，而这个源头……移动的非常迅。”

    审查官似乎早有准备，他拿出一张地图，然后用一只黑笔划出一条曲线，解释道：“瘟疫一开始出现在西部山脉的近海处，然后就是南方黑森林，之后的传染区域划了一个弧线朝着东北处迅扩散，如今已经可以确定来到了北地。”

    说到此处，蒙斯特露出了罕见的疑惑之色：“当地的魔兽和人类平时没什么区别，但只要一战斗就会迅感觉体力不支，很容易昏迷，体质弱一点的会浑身痉挛生一场大病，而体质强一点的则会生某种异变……”

    他突然闭口不言。

    乔修亚看着一脸严肃的中年审查官，迅现了他停下不说的原因——随着一阵轻盈而有节奏感的脚步声来到会客室前，门被打开了。

    银的神机小姐端着两杯热茶走了进来，然后放在他们的身前。

    “没事，说吧，萤值得信任。”

    侧身对一脸疑惑的萤点头示意，乔修亚端起热茶喝了一口，无所谓道：“我相信她，无需回避。”

    “既然如此……”侧眼看着萤，蒙斯特倒也相信，这个会门口和自己对持的小姑娘对自己主人的忠诚：“那就继续——体质强壮的生物会生某种异变，他们全身都会染上暗紫色，眼睛充满血丝，而口鼻之中会冒出黑色的粉尘气体，力量大增的同时变得疯狂而嗜血，失去绝大部分理智，面对能够威胁到自己的存在，哪怕是明知道打不过也会拼命进攻，直至死亡。”

    “按照你说的描述，这很类似兽人的狂化。”

    听到这里，乔修亚也开始觉得棘手起来，他看向地图，严肃道：“这是瘟疫？对于体质足够强大的生物而言，这明显就是强制狂化啊。”

    “皇家灾难观测会已经确定，这次是因为有某个物体或者生物四处散某种能激起嗜血**的物质，之所以说是瘟疫，是因为这种状况会因为生物的互相攻击而传染。”

    蒙斯特也喝了口茶，并对萤道了声谢，他伸出手在地图上乌拉尔要塞处重重点了一下，摇头道：“如今受疫各地的贵族私兵和正规军都在拼命剿灭由这些狂的魔兽掀起的黑潮——由于事突然，所以各地损失极大，所幸现及时，所以并没有要塞被攻破。”

    说到这里，这位中年审查官语气轻缓：“大概正是因为如此，所以帝都特意派我前来提醒你要注意这次的黑潮，并带来陛下的赠物……话又说回来，黑鸦前锋军的副统领大人，你知道我还为你带了什么来吗？”

    说道后面，这位中年审查官露出了难得的笑意：“这可是你的长官和同僚特意为你准备的。”

    “难道是？”

    闻言，黑的战士立刻就想到了什么，他立刻站立起身，表情欣喜：“假如你真的带过来了，那倒的确是份大礼。”

    蒙斯特并没有多话，他也同样站起，然后从腰间掏出两个似乎是模型一样的东西，放在了桌上。

    那是如同人手指一样大的一把剑和一套铠甲的模型，它们虽然微小，却非常精细，就算是在最小的细节处也非常完善。

    “自托马斯峡谷一战后，你的武器铠甲全数损毁，加上家族领地出现变故，来不及等待它们重锻完毕，只能一人单骑回到这里。”

    蒙斯特对同样露出笑意的乔修亚解释道：“现在，我把它们都带过来了……重新塑造过的这套附魔板甲或许比不上矮人工匠精心锻造的符文铠甲，但这也毫无疑问称得上是最好的凡装备之一。”

    粗劣，普通，精良，凡，传奇，加上特殊奇物以及组合装备，这就是纷争大6上对装备最基础的分级，或许还有细分，但却不是很重要。

    乔修亚拿起桌上的两个模型，熟悉的触感传来，淡淡的血腥味蔓延，嗅着这令人怀念的味道，黑的战士不禁回忆起了自己当初在黑鸦军团中度过的上千个日夜，数十次浴血搏杀和最后与兽人部队的交锋……正是这两件装备陪伴自己，沐浴血火，走过了那漫长的一路。

    握着这两个小小的模型，他轻轻的念出了自己当初设下的密语。

    “寒风渐启。”

    随着这短短一句话，两个微小模型周身显露出无数流转不息的符文，随后，光芒绽放，时空泛起一阵细微的波动，而黑战士的手中顿时出现了一把巨大的剑刃和一套黑色的全身铠甲。

    这是一把比萤变化而成的神机略小一圈的大剑，但就算如此，也有等身高的长度，而黑色的铠甲朴实无比，却给人一种坚硬，强健的感觉，隐约能看见一只盘旋的告死之鸦雕纹覆在右侧肩头。

    “咦？”

    身后传来一声轻呼，不过乔修亚并没有在意，他挥舞了一下手中的武器，顿时，剑身上魔纹闪烁，室内凭空掀起一阵大风，桌旁由长明石制作而成的石灯摇摇欲坠，没有关紧的木门更是噼啪作响。

    “怎么样？这可是在你武器原有的风之纹基础上，又一次加强附魔过的，铠甲也是同样，甚至比起这把大剑更胜一筹。”

    蒙斯特整理了一下自己刚才被风吹乱的大衣，他从怀中掏出一块怀表，确定时间后，便对乔修亚点头道：“拥有全套装备的你实力应该能更上一筹，虽然并不知道陛下给了你什么，但想来也能帮助你解决黑潮……我的任务已经完成，现在需要尽快回去。”

    “多谢，那么需要些补给吗？”

    战士也不是一个惯于客套的人，既然看出对方是的确有事，他便道谢一声，没有说什么留下来吃个晚饭之类的废话。

    三分钟后，乔修亚便将整备完成的蒙斯特送出大门，看着对方的身影消失在黑暗的冬夜中。

    从开始谈话到送别，两个做事简单直接的男人用十分钟就干脆利落的解决掉了这件事。

    “……哼，别的武器……”

    但就在乔修亚准备回去看看那红色符文盒中到底有什么东西时，他的身后传来了一声带着些许酸意的声音。