    将纪宁所用的千剑傀儡炼化，周皓带着傀儡走向封禁大阵。

    纪宁站那看着。

    对这位陌生男子，他心中满是好奇。

    尤其是先前与那陌生男子目光相对，那种仿佛所有秘密都尽皆被看透的感觉，让他明白，这位长生真人绝对是位非常恐怖的存在。

    这时——

    “纪宁师兄！”一声欢呼响起。

    纪宁看去。

    瘦小青涩的白袍少年木子朔激动万分地冲了过来，嘴里还吼道：“纪宁师兄，你太强大了，连赢那么多万象真人师兄。连那个似乎很厉害的北山玄汤都败在你手呢。我刚才听师兄师姐们说了，击败你的余薇师姐是转世仙人，修炼又比我们多十年，而且还入门早的多。要是你再修炼十年，她肯定不是你的对手……”

    纪宁看了一眼站在自己旁边的余薇，直接无语了。

    “师弟，我现在确实不如余薇师姐，输的心服口服。”纪宁尴尬地向木子朔使了个眼色。

    “呃，余薇师姐……”木子朔这时才看到‘火虹仙子’余薇正俏生生地站在纪宁旁边。

    他先前激动之下，却是未曾注意。

    噗嗤~~~

    跟着木子朔一起过来的林霞儿忍不住笑了起来。

    这个才十四岁的青涩少年也太好玩了吧。

    守着人家正主在，便敢张嘴就说。

    “子朔师弟，这两位是？”纪宁看向跟着木子朔一起走来的两名少女。

    那名俏丽少女先前自己在封禁大阵内便见到他和子朔师弟一直在为自己欢呼鼓舞，而另一名清冷少女，看气质竟是与身旁的余薇师姐颇为相似。

    一样的清冷，仿佛骨子里都透着一股仙气。

    最关键的是，这两名少女，先前一直站在那位长生真人身边，又是邋遢师兄一起带来，显然与那位长生真人有关。

    “这是东海玉龙宗的林霞儿和云雨婵两位师姐，都是长生真人的师妹。邋遢师兄说我们之间，以师兄妹相称便好。”木子朔对纪宁介绍道。

    “纪宁师弟，我是林霞儿，这是我师姐云雨婵。我修行都快三十年了，叫你一声师弟可以吧？”林霞儿笑盈盈开口。

    “霞儿师姐，雨婵师姐。”纪宁笑着点头。

    他自己年龄小，这几日见谁都称呼师兄师姐，都习惯了。

    云雨婵微微点头，目光却是看向余薇：“火虹仙子，我是云雨婵，道号玉蝉。”

    听到云雨婵的声音，余薇转头望来。

    “玉蝉仙子。”余薇一笑。

    不知为何，见到云雨婵，一种莫名的熟悉感从她心底油然而生。

    就好像，好像是遇到同类一般。

    “火虹仙子，我师姐也是转世仙人呢。”林霞儿在一旁说道。

    她也是转世仙人？

    难怪了。

    此时再看云雨婵，余薇心中顿时多了些惺惺相惜之感。

    云雨婵嘴角也多了一缕笑容。

    她们身为转世仙人，在其他同门看来有前世记忆进境飞快，羡慕万分。

    可谁又明白自己心中的苦楚寂寞。

    即便有同门亲近，可无形中总会有条界限。

    不管是曲意奉承，还是刻意结交，在一般人看来，转世仙人就仿佛是另一物种，是异类……

    五个人来到论道殿一角。

    有两名转世仙人的共同遭遇，彼此怜惜，又有木子朔和林霞儿两个活泼外向的少年少女带动，彼此很快热络起来。

    这一幕正好落在一名穿着简单随意水蓝色道袍的女子眼中。

    女子有着一头黑色长发，面容虽也极美，可不说与余薇、云雨婵比，便是与林霞儿比都要略微差上一丝。

    可是这女子却有着一股卓然的气质，就仿佛一朵仙莲，让周围的黑白学宫男弟子们都不由被她吸引。

    “余薇师姐不是一向清冷，拒人于千里之外嘛，怎么一直站在纪宁师弟身旁。还有那两名女子……”

    女子正犹豫是否自己也过去与纪宁再说几句话，就听身旁传来熟悉的声音。

    “九莲师姐，怎么一人站在这？”一身银袍的高挑少女走了过来，“火圣师兄和流云师兄都在那边，我们过去与火圣师兄一同观战吧。邋遢师兄境界太高，有火圣师兄讲解，我们也能多领悟一些。”

    九莲看向火圣师兄那边，已经站了好几位同门。

    不止是火圣师兄那，三代弟子中最顶尖的几位，身旁都有同门聚集。

    都是担心自己境界不够，看不出邋遢师兄与长生真人之间的切磋论道，想听那些最顶尖的几位师兄讲解。

    “好，我们也过去吧。”九莲与那高挑少女一道走向火圣师兄。

    这高挑少女名叫雒青，是与九莲一起来安澶城拜入的黑白学宫，关系最是亲近。

    火圣所在之处，一名黑色华服青年见到雒青果然将九莲师妹邀请过来，顿时大喜，当即起身相迎。

    “九莲师妹，来这边坐。”黑色华服青年将自己的位置让了出来，正是紧挨着火圣。

    九莲冲他不冷不淡地微微点头，坐了下来。

    “火圣师兄。”九莲对身旁的红袍光头男子招呼道。

    “九莲师妹。”火圣师兄轻声回应，目光却是片刻不离封禁大阵内。

    此时周皓也已走进封禁大阵，跃到了论道者所站的石柱之上。

    “火圣师兄，这次论道切磋，邋遢师兄一定会赢吧？”九莲也看向盘膝坐在石柱上，一脸肃容的邋遢真人。

    她还是首次见到邋遢师兄如此郑重，眼中的战意之强，更是让她即便隔着这么远，也感到阵阵心悸，仿佛要窒息般。

    这股战意还不是针对自己的，若是自己在另一根石柱上，怕是连道心都会受到震慑吧。

    “邋遢师兄当然会赢。”一旁时刻关注着九莲一举一动的黑色华服青年接话道，“九莲师妹你是未曾见到，上次邋遢师兄出手论道，我有幸在一边旁观，那浩浩荡荡的威势，以绝对实力碾压对手的风采，到现在我都记忆犹新。就连火叔都对邋遢师兄心服口服，同阶万象真人中，我就不信还有能强过邋遢师兄的……”

    “陈进，莫要小看了天下人。”火圣师兄摇头，“能让三胖如临大敌，这位长生真人，不简单。”

    作为三代弟子中修行时间最长，最顶尖的几名弟子之一，论道心，论道的感悟，其实很多元神道人都及不上他。

    单单论实力，甚至有些元神道人都要在他面前败北！

    在邋遢真人未曾崛起前，整个黑白学宫三代弟子中也只有那两名修行岁月更长的转世仙人能和他相提并论。

    可自七十年前邋遢真人闯荡回来后崛起，不但是他，连同是万象真人境的转世仙人们，面对邋遢真人也是心服口服。

    便是因为邋遢真人的确够妖孽。

    火圣师兄他们这种在万象真人就能击败元神道人的，如果在其他时代，已经能算黑白学宫三代弟子第一人了。

    可像邋遢真人这种妖孽……那是不知道多少年才出一个的。

    就连学宫内的仙人们私下都在说，邋遢真人是这一代最有成天仙希望的弟子。

    能让这种绝世妖孽如此郑重，那位长生真人怎么会简单。

    “起！”

    论道殿内，那负责维护的傀儡白发老者一声大喝。

    轰隆~~~

    顿时清水般涟漪显现。

    一个罩子般的巨大封禁，将整个场地完全封禁在内。

    黑白学宫的那些元神道人、老弟子们都在封禁之外，而周皓、邋遢真人则是在封禁内。

    “要开始了。”

    这一刻，不管是隐在角落的四位仙人，还是坐在封禁外看台座位上的元神道人，还有学宫的弟子们，都将目光投向了遥遥相对的两根石柱上。

    周皓和邋遢真人彼此距离着大概百丈距离，各自盘膝坐在石柱顶端遥遥相对。

    下方的两尊傀儡也距离着百丈距离。

    一尊身周有二十八颗圆珠铁球飞舞环绕，另一尊背后则是负着密密麻麻的剑鞘，插着整整一千把飞剑。

    “黑白学宫的论道殿你是第一次来，我不愿占你便宜，你可先操控千剑傀儡体会一番。”邋遢真人开口道。

    “好。”周皓点头。

    不得不承认，这确实是他第一次操控傀儡。

    操控傀儡与直接操控法宝还有些微差别，乃是将神魂意志附于傀儡内的控制中枢，再通过控制中枢，操控傀儡的法宝施展招式。

    这样一来，即使切磋双方境界不同，可因为用的都是各自傀儡中储存的元力，所以便杜绝了元力造成的实力差距，只比拼双方的道之境界和对所悟之道的施展技巧。

    当然，因为要用神魂意志操控，神魂意志更强的一方难免更占些优势。

    但这已然是最安全且最公平的论道切磋方式了。

    ……

    将神魂意志附于傀儡内的控制中枢，周皓顿时有种仿佛自己成为了千剑傀儡，正亲身站在切磋场地内一般。

    “日后宗门也可以这般设置一个论道殿。”周皓暗赞这傀儡和论道殿设置的机巧，跟着心意一动。

    咻咻咻~~~

    千剑傀儡背后的所有飞剑尽皆飞出，在空中绽放出耀眼青光。

    接着就只听。

    哗哗哗~~~~

    一道由上千飞剑化成的巨大剑光，在所有人的注视下。

    刷！刷！刷！……不断消失，接着又不断出现。

    每次剑光闪现时，间隔距离也极近，穿梭虚空所荡起的空间涟漪极为轻微，甚至还不如剑光边缘的剑芒切割空间的波动更强烈。

    “那是……”

    角落里的四位仙人瞳孔一缩。

    “是乾坤大道！”头戴高冠的长须老者仔细看着闪现的剑光，点头道，“且境界还不低，怕是快到大道域境的境界了。”

    殿才仙人仔细观看后，也开口道：“能让千柄飞剑所化的剑光一丝威能都不外泄，穿梭虚空几乎没有一丝涟漪。周皓不但神魂很强，远超元神道人，且这剑光似乎是一套蕴含乾坤大道的高深剑诀。”

    要论对乾坤大道的感悟，他们四位仙人中，以长须老者最强，可论到剑道，却是他殿才仙人最强。

    有他们两位先后说了周皓这一手剑光穿梭虚空的底细，即便切磋尚未开始，四位仙人便都知道，这名叫周皓的万象真人，绝对是与邋遢真人同一境界的绝世妖孽。

    “老头子我到现在还未将一条大道成功参悟至大道域境。现在的小家伙都这么妖孽的吗？”矮子老者自语道，“小邋遢看来是真遇到旗鼓相当的对手了。”

    “这是两个绝世妖孽间的碰撞！”稚嫩孩童扫视一眼其他弟子，“真应该将这些普通弟子撵走。没悟透掌握一条道，看也是白看。”

    “让他们看看也好，明白自己与真正的绝世妖孽之间，差距还有多大。”长须老者慨叹道。

    ……

    论道殿中那些黑白学宫的弟子们大都懵懂，不明白为何只是普通的一道剑光，怎么火圣师兄，余薇师姐等人便都脸色一变，就连掌教碧海道人等元神道人们也都更加严肃起来。

    “纪宁师兄，你看出什么来了吗？”木子朔低声问道，“长生真人的剑光不过是速度快点，难道还有何特殊吗？”

    “不是速度快，是在穿梭虚空。师弟你再仔细看看，那剑光每次闪现之间的空气，根本没有任何动荡。若真是剑光飞过，那锋锐的剑芒应该会将空气切开才对……”

    纪宁死死盯着场上的那道剑光，心中只有震撼。

    “即便我能斩出惊天动地的一剑，可长生真人只要剑光一闪，便能直接穿梭虚空从我身上斩过，那时又该如何应对……”

    纪宁心中因为明悟剑心，连败数名老弟子，连北山玄汤都斩于剑下所生出的那丝自傲，顿时荡然无存。

    ……

    先前那些懵懂的黑白学宫弟子，在其他看明白的师兄师姐提醒下，随之也反应过来。

    “剑光能穿梭虚空，这还怎么打？”

    “那不是剑光一闪便能刺破傀儡的护体层了？”

    论道殿中，各处都传出阵阵惊呼议论。

    “都别说了，你们应对不了，不代表邋遢师兄也不行！”永春真人扬声说道，“你们看。”

    就见切磋场上，周皓已体会完千剑傀儡，将剑光收到傀儡面前后，与邋遢真人的傀儡遥遥相对。

    而邋遢真人的星宿傀儡，那飞舞的二十八颗圆球铁珠，突然每七颗为一组，在他傀儡东、西、南、北四个方位，化作四条巨大龟蛇异兽，犹如有道门四灵守护一般。

    “乾坤大道虽强，可想凭此赢我，怕是还不够。”邋遢真人眼中异彩闪动，战意更是已蓄势到最强。

    “本场切磋论道……开始！”

    随着白发老者声音一落。

    封禁大阵内的广阔场地中，邋遢真人所操控的那尊星宿傀儡顿时动了。

    轰！轰！轰！

    有二十八颗圆球铁珠所化的四条巨大龟蛇异兽守护，星宿傀儡竟是直接冲向周皓的那尊千剑傀儡。

    四条龟蛇异兽背后那巨大的龟壳宛如四面巨大盾牌，犹如四只巨大拳头，携带着无与伦比的威势，仿佛要将周皓直接碾压。

    “竟然操控论道傀儡直接近身碾压？”

    “应对能穿梭虚空的剑光，邋遢师兄如此应对，也可压制对方。不然双方距离拉得越远，那位长生真人的剑光威胁就越大。”

    “没错。邋遢师兄的近战最强，你们看，这四头龟蛇异兽的威势，真是恐怖啊！”

