    江承淮从来都是个杀伐果断人, 所以他的犹豫仅限于之前被殷顾发现他真实感情的那一瞬，之后很快就有了决断，他等了这么多天, 完全是给殷顾反应时间———他太了解她的秉性与脾气，也知道她对于一件事的具体思考时限, 但凡事都有例外，他原本计划的日期是在三天后的周六。

    生意场上谈事情通常都在酒桌，推杯换盏间几份文件就签署完成，但江承淮从不习惯把自己喝过酒的样子展现给殷顾, 就像一个称职的家长不会在孩子面前饮酒是一个道理———主要是怕小孩儿学坏。

    出餐厅后风就有些凛冽, 司机等在门口递上大衣，他低头看了看自己, 忽然想起这条怪里怪气的背带西裤还是殷顾替他挑得，酒后思维发散, 他又想起那天练习巴西柔道时，殷顾死钻牛角尖儿盯着他的样子, 陷入路虎车宽大的座椅中, 他按了按眉心，无意识间报了她家的地址, 直到车子停下才反应过来。

    “江总, 要不要掉头回去？”司机察言观色, 小心翼翼问, 他说‘不用’, 迈步时步伐依旧稳重，这一次决定遵从感性。

    ‘滴滴答答’按了熟记于心的密码，却是尖锐的一声警报，他皱皱眉, 重新又试了个密码，这次对了，殷顾父亲去世的日期加时间：031612。

    从橱柜中拿出自己上次放过来的香槟酒，江承淮一口酒一口烟，就这么在黑暗中等待她的归来，灯光大亮，看到殷顾的第一眼，他就已经猜到她和谁见了面，沉声又道：“你那个小男友的那位朋友晋烯，他的城府太深，气质也偏邪，你最好还是少接触。”

    殷顾的注意力全在他之前的那句话上，自然没功夫去寻思其他，她赤脚在地上站着，只是一味的望着他，又迷恋男人穿着这种复古吊带西裤的样子，她绘画功底还不错，恨不得现在就找笔画下来。

    “喜欢淮哥穿这个？”江承淮躬身将酒杯放在低矮的茶几上，另一只皮质的西装吊带也滑下来，他的身子前倾，嗓子喑哑，带着天然的引诱意味：“喜欢淮哥就天天穿给你看。”

    今天这一套衣服未必是他特意穿的，只是在衣帽间看到了，心血来潮的试了一下，他从来都喜欢单调稳重的穿衣风格，讨厌这种花里胡哨的衣服，但他这样一个老狐狸似的人，又怎么可能表现出来？他拍拍腿，又笑：“囡囡，过来，来淮哥这里。”

    殷顾就这样稀里糊涂走了过去，从前两家父母都忙于工作，她去江家写完作业后，两个小孩也是这样靠在一起取暖，北方的冬天寒冷刺骨，暖气只有些许温吞的热意，住在里面的人就很遭罪，江承淮身上的酒气与烟气混沌着，却并不难闻，她靠在他胸前，叫了一声‘淮哥’。

    “以后下班就早点儿回来。”男人漫不经心的嘱咐了她一声，他把手上的雪茄塞在酒瓶中熄灭，右手揽着她，把她往怀里拢了拢，他忽然低下头去，手指掀起她的裤腿，在那光滑的小腿肚上划了划，微微粗糙的指腹刺得她一痒。

    殷顾缩了缩脖子：“江承淮，你干嘛啊？”

    “没大没小，叫淮哥。”江承淮拍了拍她的脑袋，他的力气很大，单手将她往上提溜了一下，让她像从前那个小孩儿似的，在他膝上依着，温热的唇擦过她的脸颊，他低了低头，手掌包着她的脚，轻轻亲了一下那光滑的小腿侧面，另一边也是这样。

    他这样的行为来得突然，殷顾还未反应过来，但她又想———她即便反应过来也没有任何用处的，江承淮这人性子霸道，只要他想做的事情，就一定会做成，从小他就严厉的管教着她，其实她最无法抗拒的人，是他。

    心头震了震，她下一秒便反应过来，这个地方是之前被他用领带狠抽过的，五年前的那个夜晚，江承淮的发怒毫无征兆，他用气场罩着她，逼着她自己撩起裤腿，那一下下的领带打在皮肉上，虽没什么伤痕，但钻心的疼，他让她数着数，一下，两下，三下…三十下。

    红肿的皮肤上全是一道道红棱子，他给她抹化淤药，给予她清凉的抚慰，下一次再打时，却用了更大的力气，她从未见过比他更狠的人。

    在那之前，殷顾其实是起过轻生念头的，但后来她不敢了，她怕半路死不成，救活了之后江承淮会发更大的火，他就这么强逼着她活了过来。

    “囡囡。”江承淮将她拢紧了些，他轻轻替她按摩着腿部，力度适中，很好的缓解了她今天穿高跟鞋走路的酸痛，他在她耳边问道：“之前淮哥打过你这里，你是不是还恨我？”

    已经过去五年了，五年的时间可以化解很多事情，也能让人想明白很多，她知道他是为了她好，所以早就没什么怨恨，她摇了摇头：“不恨了。”

    “乖囡囡。”江承淮笑了笑，手上的力道再重了些，他抱着她来到卫生间，像小时候照顾她似的，给她拿了热毛巾擦脸，牙膏挤在牙刷上递在手中，最后又回身在洗漱蓝中找到了卸妆斤，一点一点抹掉她脸上的淡妆。

    因为防着晋烯，殷顾今晚是并没有喝酒的，但此时室内灯光由明亮转至昏暗，她像是中了**药似的，全心全意沉浸在他那一吻中，像是五年前那个倔强委屈的自己得到了抚慰，扑簌簌掉下泪来。

    她揽着他的脖子，哭得上气不接下气：“我虽然不恨你了，但你也不能那么打我，我从小就没被打过，我以为那是坏孩子才有的待遇！你就那么当着保姆的面抽我腿，房门打开着，让外面来来往往的人都看着，你让我的面子往哪里搁！”

    “嗯，对不起，都是淮哥的错，我以后不会这样了。”他将她抱回卧室，点点头坦然的道歉，虽然并未有多少真诚在里面，但糊弄此时的她足够了。

    他又低头吻她的小腿肚，虽然那里已经没有任何的伤痕，但他还是很耐心的抚慰，让五年前的这个心结彻彻底底从两个人中间消失。

    擦了擦她的泪，他这才开始进行下一步的叙述：“囡囡，你要知道的是，我们从来都不是亲生兄妹，我们一个姓江，一个姓殷，怎么可能有血缘关系呢？你只要想明白了这一点，就会发现我们之中有无限可能，人与人之间的关系有那么多种，我们为什么要拘泥于其中的一种呢？”

    他不让她说话，就意味着让她接受自己的全部观点：“你现在已经步入社会了，对于人际关系也有了深入的了解，你觉得你身边那些情侣的恋爱牢靠吗？最终走入婚姻殿堂的又有几个？让我来替你回答，他们分了合，合了分，劈腿，冷暴力，吵闹打架猜疑，歇斯底里———你觉得这些都是因为什么？因为爱情只是短暂的费洛蒙激发过程，而在短暂的激，情，过去之后，很多的现实问题就暴露了出来，能够长久相爱，白头偕老的那些夫妻，百分百是在相处的过程中培养出了亲情，因为爱情是短暂的，只有亲情才最长久，所以我们这样有什么不好？我们共同经历过苦难，也彼此了解对方的全部，在有了牢固亲情的前提下，再逐步发展成爱情，这难道不是世间最完美的感情状态吗？”

    他说得很对，电视上的专家都未必有他对，殷顾顺着他的思路一想，也不自觉深深信服，但她也有自己的坚持：“但我对你…没有男女之间的那种爱情。”

    江承淮并不着急：“所以我们要慢慢发展，我知道你对我并没有情yu的那种感觉，那我们就暂时不要发生关系，和现在的相处模式一样，只是称呼上发生变化，这样就可以了。”

    “行啊。”殷顾想了片刻，就痛快的答应了：“那我们以后就是男女朋友了，从今天开始。”

    她其实从来都没有什么思想包袱，什么跟前男友分手后‘无缝衔接’，这些更是毫不在乎，交新男友了，她的情绪还蛮激动：“那咱们喝一杯吧，就当是庆祝这个美好的日子。”

    江承淮抬手把她拽回去，很自然的拢在怀里摇了摇：“别喝了，你的酒量虽然可以，但喝了以后太疯，容易有控制不住的事情发生，咱们就简简单单聊聊天。”

    殷顾上了一天班，还要废着脑筋听晋烯讲故事，现在已经困到不行了，她打了个哈欠，胡乱的点头：“好啊，聊吧。”

    “你今天到底是不是和那晋烯出去了？”江承淮眸色沉了沉，额角贴着她的额角，轻声的盘问起来，一直到她睡过去，这才替她脱了外面的大衣，面色如常给她换好了贴身睡衣，放在被子里后，又给她摆了个规规矩矩平躺的姿势。

    …

    殷顾早上起来后，才发现自己的所有行李与生活用品都被打包了，卧室的门隔音还不错，她打开门后，客厅内有许多陌生人来来往往，江承淮就坐在沙发上，一边打电话，一边慢条斯理喝一杯咖啡。

    见她出来，他便大步走过来带她回到房间，关好门后，他才说道：“你这里的房子才装修好，住着不利于健康，再说薄行简和晋烯都知道这个住址，你一天下班回来那么累，还要被他们骚扰，不如先回别墅躲个清净。”

    他这明显都是托词，殷顾又不是听不出来：“我这屋子是经过专业团队除甲醛的，怎么就不健康了？再说薄行简我都已经警告过，他不可能过来的，就算有人骚扰我，我不理会不就得了，大不了报警。”

    江承淮笑笑：“大部分东西我都已经给你搬回去了，有什么事儿以后再说，你就先回去住。”

    男人身上已经换了黑色的沉稳西装，眉间竖纹若隐若现，房间外还有特助等着向他汇报工作，一切事无巨细的信息他都要知道。

    他还是那个霸道威严的人，而急于确认男女朋友的关系，也只是顺势而为，名正言顺的收回对她的掌控权而已，借此再次入侵她的全部生活。从前的宽纵，只是一个家长式的放养：让她知道外面的花花世界只是表面光鲜———玩儿够了你就回来，但回来就不许离开。

    虽是清晨刚刚起来，脑子还处于迷迷糊糊的状态中，殷顾也敏锐的觉察到事情有些不对，她眯起眼睛，有些不爽的皱起眉头：“那我要是去住酒店呢？”

    “在这所城市中，所以高档酒店都有我的投资，而其余的那些老旅店，住宿环境恶劣，你连一天都坚持不到，囡囡，你从不是一个愿意麻烦别人的人，那个周凛家你也最好别去，她和星球娱乐的俞念生关系匪浅，人家大晚上总有事儿做，撞到了些什么你会尴尬，我那间别墅买的时候就写了你的名字，那是你名下的房产，也是你正正经经的家。”

    说完这些后，他的目光沉沉的落在她的身上，在她额头上落下一个吻：“你乖些，淮哥还有工作要处理，咱们晚上再见面。”

    晨光从窗帘的缝隙中透过，在男人的面颊上留下一条细长的光棱，他从容的打开卧房的门，跟外面的人吩咐了几句，拿进一份热腾腾的早餐：“洗漱了就赶快吃饭，饿久了小心胃疼。”

    …

    知道殷顾为此心情不爽，晚上回来后，殷顾正在别墅里各个房间里转悠着溜达的时候，江承淮把一个金发碧眼的高大女人介绍给她：“她叫罗斯，是上一届巴西国内举办的女子柔术锦标赛亚军，擅长的打法和你相同，以后就是你的教练了。”

    果然转移了一部分注意力，殷顾和那女教练打了个招呼，但人家说着葡萄牙语，用英语又沟通不了，交流就出现了困难，江承淮从中做翻译，后来她们训练的时候，他也全程都在旁边，和殷顾的关系算是缓和了一些，二人照例住在不同的房间里，和从前并没有什么区别，又过了几天，她心中的警惕就消散的差不多。

    他对她从来都是松紧适度，严厉过后，便会给予适当的放纵，这天二人一起出门，江承淮由着殷顾给他挑了新的西装与领带，也允许她买了条很幼稚的毛茸茸仿狐狸尾巴的围脖，看到她踮脚往他脖子上缠绕时，他的面色才沉了沉：“不许胡闹。”

    殷顾原本就是在跟他开玩笑，她就是单纯看着他那张严肃的脸不满意，总想惹怒他，让他做出些表情来，二人的交往更像是一场博弈，其中暗藏的较量只有当事人自己清楚。

    高大威严的男人手牵着一个清冷美丽的女子，本来是很美的一个画面，但那双握在一起的小手与大手却片刻都不安宁———殷顾总想挣脱他的束缚，让自己的手握在外面，有些控制不住她，江承淮索性将人扯入怀中搂着，就这么僵持片刻，她还是不消停，他就低头咬了咬那小巧的耳垂。

    殷顾耳朵旁的皮肤是不允许别人碰的，倒也不是厌恶，只是一碰她就难免有反应，整个人发软，动都动不了，他从前发现了她的这个毛病，才亲手给她穿了耳洞，她自己戴耳坠时总找不对方向，由他亲手戴时，她便是避无可避的状态，那种暧昧丝丝环绕的状态江承淮很喜欢，他从不是个善良的人，恶劣刻在骨子中，在她不知不觉的时候，他故意逗弄过她好多次，也掌握了她许多细小的把柄。

    抬手屏退身边的工作人员，诺大的商场内便再无多余的人影，这也是江承淮提前吩咐要求清场的，没别的原因，他就是不想别人打扰他与殷顾的独处，但偏偏就是有不识趣的人，不顾楼下保安的阻拦，原本是下楼的扶梯，却有两个高大的男人大步向上走，沉重的脚步声踏在同一个节奏上，不到一分钟的时间，薄行简和晋烯一前一后，直接走到了近前。

    这一对塑料兄弟此时同仇敌忾，站在一起时，目光直接向前盯住江承淮，和他怀中的女人。

    还是晋烯先说了话：“江总，我和行简前几天偶然发现，阿顾搬出了景观小区，担心她是出了什么事，所以才出于好意四处找她，后来才知道是搬到了你那里。”

    说到这里的时候，晋烯微微笑了起来：“虽然你们现在在交往，是男女朋友关系，但我还是觉得这样不好，恋人之间也是需要距离的，你总是太霸道，也不尊重阿顾自己的意见，她为了买那套房子辛辛苦苦赚钱，亲自监督装修，不知废了多少心血，如今却空荡荡的放在那儿不能住，她能不伤心吗？要我说啊，你这大男子做派可真得改改！”

    他这么酸里酸气说了一大堆，挑拨的意思非常明显，听得江承淮都烦躁起来了，他其实还不算太讨厌薄行简，独独却最厌恶这个晋烯，恨不得把这人那碍事儿的舌头拔了。

    沉着脸冷笑了一声，怕闷太久把殷顾闷坏了，他拍拍女人的背，揽着她让她靠在自己怀中，江承淮才说道：“你们未免也管得太多了吧？这商场今日停业整顿，门口都挂了闲人勿进的牌子，你们这算是擅闯了，用不用我叫保安撵你们？”

    殷顾这会儿还真有些喘不过气来，但大多数的无力，还是来自于江承淮刚刚的举动，她低头让长发盖住脸颊，面色微红，破天荒有些不自在，这样的反常，自然也没逃过对面两个男人的眼睛。

    察觉到了什么，晋烯和薄行简的脸色更阴郁了些，转头望了望照常营业的各个门店，薄行简说道：“这商圈也有OCR投资的股份，你以为你有权利让我们出去？”

