
“我会尽快找卖家消化掉你这批东西，你的钱要得急吗？”

妮莎一边翻捡着包裹里的东西，一边随口解释道：“如果你钱要得急，这么多的钻石和宝石一起流出去，价值都无法最大化，但是如果你不着急用钱的话，我策划一个钻石拍卖会以及一个宝石拍卖会，先把最精品的钻石和宝石都拍卖了，然后有了这个价，再处理剩下次一等的产品，这价值便要高很多了……”

秦阳很是洒脱的再次丢手：“不是很急，我也只是担心我离开这段时间公司发展缺钱，只是预防万一。”

妮莎表示明白：“既然不急的话，那我尽快策划，争取一个月之内完成第一个拍卖会，争取两个月之内全部处理完毕。”

秦阳笑道：“行，照你说的办，该抽的佣金你自己抽，剩下的交给香香就行！”

“好！”

正事便算是交接好了，司徒香干净利落的告辞离开，留下了秦阳和妮莎两人。

屋子里没别人，妮莎走过去抱住秦阳脖子，笑道：“我们有段时间没见了啊。”

秦阳呵呵笑道：“有几个月了呢，最近怎样，都还顺利吗？”

“不太顺利，不过开拓市场嘛，就是这样的，哪里又会容易，习惯了。”

妮莎随口回答了一句，眼睛便盯着秦阳：“你不急着回去吧？”

秦阳笑道：“不回去。”

妮莎眼睛一亮，神情顿时有着两分雀跃：“那就好，我还怕你把东西丢给我就跑呢。”

“虽然时间确实很急，但是也不急这么一点时间啊。”

妮莎眼光忽然变得坏坏的：“你现在只是一点时间了吗?”

秦阳嘿嘿一笑：“你试试就知道了。”

“试就试，谁怕谁！”

秦阳留在酒店里住了一晚，第二日又陪着妮莎转了半天，便接到了师傅的通知，一切都已经安排好了，第二日便可以启程前往至尊训练营，还给了秦阳一个地址和电话号码，只要到了地点，联系那个号码，便会有人接他入营。

时间紧急，秦阳也没时间在陪妮莎，和妮莎一起吃过午饭后两人分开，秦阳顺路去了一趟华龙影视。

“你要离开几个月啊，那这个片子岂不是拍不成了？”

秦阳无奈的说道：“没办法，我惹到一个了不得的对手，有些麻烦，要是留下来恐怕有生命危险，我找个地方躲一躲，顺便安心修行提升实力，这个项目暂时延后吧，反正这个项目原本就是临时增加的，不影响公司的正常发展。”

谢冬虽然很是无奈，但是听秦阳说得如此严重，也便不在开口，毕竟秦阳是老板，他有事改变计划，谁还能勉强他不成？

更何况秦阳说的也是实话，这个修行者的电影项目确实是临时增加的，原本和《超凡2》的档期还有些冲突，同一个导演，同一个女主角，如今错开先拍超凡2倒也没什么问题，调换一下顺序而已。

“行，那我们先拍超凡2，我们先准备好所有的东西，等你回来便拍，对了，你大概什么时候能回来啊？”

“或许年后吧，不管怎么说，年后我一定会给一个答复，如果遇到钱上面的问题，联系司徒香，之前的计划不变，继续发展，继续收购。”

谢冬精神一振：“好！”

他原本还担心秦阳这销声匿迹几个月影响公司发展，但是有了秦阳这个指示，那一切都没有问题了。

秦阳分别打电话给自己的朋友和家人，告诉他们自己要潜心修行几个月，有啥紧急的事情联系自己身边的人，司徒香或者韩青青。

和韩青青一.夜温存后，第二天一早秦阳便提着一个简单的行李包踏上了出国的飞机，辗转飞行了好几次后，终于来到了最靠近北极的格陵兰岛，打了那个电话之后半个小时后，便有车直接到机场接了秦阳，然后送到了一个直升机上。

直升机一路向北，飞行了一个多小时，直升机终于降低高度，带着剧烈的颤.抖向着下方降落，仿佛随时都要坠.落一般。

随着高度的降低，秦阳终于看到了自己的目的地。

那是一个雪原峡谷，巨大的峡谷如同一个u字形，而在峡谷之中竟然有着一片看上去非常不协调的好几栋五六层高的大楼。

直升机降落在房屋之前，秦阳才带着他的包走下直升机，直升机已经掉头起飞直接走掉了。

屋子里走出了一男一女，都是三十多岁，穿着厚厚的棉服，神情干练，动作利索的来到了秦阳面前。

“秦阳？”

秦阳点头：“我是。”

男人神情冷冷的说道：“我不管你在外界是什么身份，在这里，所有人都是一样的身份，也是唯一的身份，那就是学员，为了减少一些必要的麻烦，你的名字从现在不能再用，你将会领取到编有号码的一整套装备，而这个号码也就是你的代号，平日里大家都得称呼大代号，而不是名字，如果违反，会遭受惩罚。”

这不和特种部队训练差不多吗？

秦阳倒也没觉得什么奇怪，爽快的点头：“明白！”

男人转头：“跟我走吧！”

秦阳跟在男人身后向着其中一栋楼走去，左右看了看却发现硕大的地方竟然没看到多少人。

“这里不是有数百个学员吗，怎么都没见到人？”

男人头也不会的简短回答道：“现在是修行时间，他们被教官带出去修行了，你今天初来乍到不会有任何安排，明日一早开始，你便需要和大家一起接受教官的指点，按教官所说的开始修行。”

“好！”

秦阳没有再多问，既来之则安之，反正教官说啥自己就做啥呢。

男人带着秦阳进了一个办公室，转账交费后领取了一套生活用品，交出了自己所有的私人物品，然后再被领到一个房间门口。

“这是你的房间，从现在开始，你的代号就叫502，在离开训练营之前，502都是你一直的代号。”

502？

秦阳眨眨眼，内心略微有些好笑，强力胶水啊，这是要把自己粘在哪里吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675594"  chaptername="第一千八百九十七章  代号502">加入书签</a>
</div>
