    　　苏九漓跟着苏颜,从联邦首都星出发，经过三天时间，终于快要到达帝国和联邦两个阵营的边界线。

    　　??看着导航上离中央星越来越近，狐狸眼渐渐变亮,尾巴也时不时欢快的轻轻甩动。

    　　苏颜看到小狐狸明显轻松欢快的样子,桃花眼微闪。

    　　这几天他?九漓相处,已经大概知道九漓这段时间的经历。

    　　九漓一直都是绒毛控,这??知道。当初追着满山的毛绒绒到处乱跑,??无数次邀请他跟自己下山，一起去人世间闯荡,都被拒绝。

    　　理由很简单，莫得撸毛绒绒。

    　　其实还有其他的,九漓的世界一直很单纯，入世?除了修炼，吃鸡,就是撸毛绒绒。其他的??似乎?是很在意。要?是第九条尾巴必须入世历劫，相信??现在还窝在昆仑。

    　　苏颜看着此刻兴致勃勃，那双狐狸眼充满期待?迫不及待，??很敏锐的感受到,有什么?一样了。

    　　在苏九漓这些天提到那只毛绒绒,说三句话就有两句离?开??家毛绒绒。

    　　以前苏九漓也撸过昆仑的很多动物，各式各样的都有，从来没有见过??这个样子。

    　　苏颜深吸一口气,??眼底的暗色压了下去。

    　　???会迟了吧？

    　　苏颜抱着小狐狸的手?自觉用力，小狐狸很快回过来，歪头看了??一眼，微微挣扎起来。

    　　苏九漓?满,“苏颜，??干嘛突然这么大力？”

    　　苏颜低头，对上小狐狸那双瞪得滚圆的狐狸眼，轻声??：“抱歉。”

    　　顿了下，一语双关，“我这?是怕??突然跑了吗？我们这么多年没见，还没好好叙旧，??就要离开。要?是我跟??来，现在又分开了。”

    　　小狐狸眨眨狐狸眼，提到这个，??确实心虚。

    　　可是他也?是不想跟苏颜相处多一段时间，偏偏是他们再见的时间不合时宜。

    　　??家毛绒绒现在还?知道在哪里，??完全放不下心来。

    　　只好暂时委屈一下苏颜了。

    　　这么想着，小狐狸用毛绒绒的爪子安抚的拍拍苏颜抱住??的手，轻轻叫了声。

    　　“等我忙完，就抽时间陪你。”

    　　苏颜桃花眼盯着小狐狸，半响，“我记下了。”

    　　苏镜站在他们身后不远处，看到一人一狐之间的互动，心里各种想法，闹得??想要抓耳挠腮。

    　　??总觉得老祖宗?九漓关系?一般。想起那天老祖宗提及想要送九漓胎毛，看起来像是开玩笑，但是现在这种相处模式，让他浑身一震。

    　　?会吧，??还没有接受苏九漓的身份的转变，如果是这样，岂?是又要多一重身份，比如??老祖宗的伴侣什么的？

    　　苏镜捂住胸口，?能再想了，??才刚失恋，就要对面这些，??现在受刺激太大，?适合再留在这里。

    　　??转身离开，自欺欺人的想要来个眼不见心?想。

    　　另外一边，三天前皇后收到苏九漓通知，决定让驻守在边界的第八军团去迎接。

    　　她下来通知，很快就传来消息，一直昏迷的霆儿不见了。

    　　她大吃一惊，霆儿他这是醒了吗？

    　　??现在这种情况，还能去哪？

    　　她每次过去看到霆儿身??蔓延的黑色就心惊胆战，她所有能用的办法都用了，只是仅仅延迟黑色蔓延的速度。

    　　其实这个时候找苏九漓，她也是没有办法。她之?是想找个机会，让两人认识相处，根本没有想现在就让他们接触，毕竟一个昏迷，形象又?算好，就算是相亲，这个开端实在太过糟糕。

    　　可是，作为一个母亲，她又不能眼睁睁看着霆儿不管。?过霆儿这种状态，九漓要是不愿意当霆儿的伴侣，她也能理解。那个孩子善良，现在还愿意帮忙她就满足。当然，她也还抱着希望，凭着九漓那天在赛场上爆发的木系天赋，只要让他们结为伴侣，霆儿的情况或许才能得到好转。

    　　现在能做到这点的，也只有苏九漓了。

    　　皇后想起十几年前，她第一次见到这孩子，也是因为霆儿。那时候??母亲带着??来，霆儿眉心已经变色，后来失踪，找到的时候，这孩子???母亲都在。霆儿的狂躁症已经被压下去了。??母亲承认是他压下去的。

    　　那时候这孩子还小，只有几岁，抱着昏迷的霆儿兽形?撒手，还?断往霆儿的肚皮钻，最后他母亲想要????抱走，??却皱着一张包子脸，哭唧唧的抱着霆儿的尾巴就是不肯松手。

    　　她因为那天晚??的事情，有了??这孩子?霆儿定下来的想法。虽然是个小孩子，但是还是占了她家冰清玉洁的霆儿的便宜?是？毕竟她作为母亲，从来到大也没有碰过霆儿的尾巴。结果这小孩儿趁着霆儿昏迷，把肚皮尾巴什么的全撸了。

    　　?过，第二天再见这小孩儿，感觉又?一样了，怯生生的还怕人，完全不像昨晚那样大胆活泼。

    　　后来，她女儿先一步为猛儿定下九漓，??母亲带着??离开。直到十八岁就读中央星第一军校。她再次见到这孩子是在小八发过来的视频，长大后的九漓对着霆儿的海报又蹭又吸的，对着肚皮尾巴特别执着，跟当年五岁的时候那痴迷的小样子一模一样。

    　　这么多年了，还是没变。恰好又?猛儿退婚，那时她想了想，才忍?住联系这孩子。

    　　现在他的母亲不在，??又继承了其母的天赋，甚至青出于蓝，是她现在唯一的希望。

    　　她不想霆儿的情况继续恶化下去，也?想委屈九漓。现在九漓愿意，虽然他嘴巴??说不想当伴侣，估计是害羞。但是他那语气紧张的，完全不是这么一?事。

    　　??果然还是喜欢霆儿的。

    　　现在九漓已经快到边境，霆儿却失踪了。之??霆儿张罗伴侣的消息也放出去，她想如果九漓愿意，她迫?及待想要??人定下来。就算?成，她也要带九漓这孩子走过场，为他接风洗尘。让他成为皇家的贵宾，表示白虎一族整个皇室罩着苏九漓，让那些因为苏九漓暴露强大木系异能天赋而盯上??的势力忌惮，?敢搞小动作。

    　　霆儿失踪，打乱了她接下来的计划。

    　　长公主安慰皇后，“??次弟弟?也没事吗？这次也一样，??一??会化险为夷的。”

    　　苏九漓的事情她知道，本来她是打算等到猛儿和许然比赛?来，就为两人举行订婚宴会的，现在她却闭口不谈。

    　　没想到苏九漓竟然隐藏得这么深，她当年果然没有看漏眼。

    　　这跟??母亲一样完美木系异能，甩掉许然几十条街。果然不愧是传说中的苏家人，还有九尾papa店铺，个人赛第一，觉醒了苏家血脉长出了三条尾巴，现在还只有十八岁，天赋惊人。

    　　长公主一边安慰皇后，一边自己心里也有了想法。

    　　与此同时，苏九漓卧在毯子??昏昏欲睡，毛绒绒的脑袋一点一点的。

    　　苏颜伸手????小脑袋压下去，让他的脑袋压在他爪子??，“困了??就睡，??这是在干什么？钓鱼还是练习小鸡啄米？”

    　　小狐狸打了个呵欠，“?知道为什么，我身体很想睡觉，但是我的脑子却越来越兴奋。”

    　　苏颜低头看??，“我帮你看看。”

    　　小狐狸摇头，“?用，??可以做自己的事情，完全不用理我。没准我很快就睡着了。”

    　　苏颜收回手，眼中带着纵容，“好吧，若是不舒服就跟我说。”

    　　小狐狸正要点头，忽然他好像感受到什么，一双半眯起的狐狸眼猛地瞪大，里面的慵懒?睡意瞬间消失的干干净净。

    　　苏颜动作一顿，“怎么了？”

    　　毛绒绒的一团一蹦三尺高，卷着身体舒展开来，头顶的兽耳拉直，一双狭长的狐狸眼亮的惊人，背后三条尾巴哗啦啦像孔雀开屏一般张开，疯狂舞动着。

    　　小狐狸仰首嗷叫了一声，转头兴奋对旁边的苏颜说：“我能够感受到我家毛绒绒在接近，??来接我了！”

    　　苏颜桃花眼微沉，“就是你这些天三句话就有两句提到的梦中情兽？”

    　　小狐狸连连点头，“没错，马上就可以介绍??们认识。”

    　　这话刚落，苏颜也站起来，??看向某个方向，“这气势，还真是少见。九漓，??确定??的实力只有六尾雷劫的水平？”

    　　苏九漓也感受到了，??有点丈二?尚摸不着脑袋，??家毛绒绒怎么一过来，这气势就外放，实力远远要比当初在渡雷劫的时候还要强。

    　　更加重要的是，苏颜怎么也跟??家毛绒绒对上了？

    　　这两个家伙的气势还在渐渐攀高，附近的气压一直在增强。苏九漓没有多大感觉，整个飞行器忽然一震。

    　　苏九漓反应过来，出去一看，飞行器上面不少人捂住脑袋，额??青筋暴起。

    　　这两个家伙在干什么？

    　　??连忙冲出去，苏颜跟??。

    　　一人一狐在飞行器的站台上，同时看着一个方向。

    　　远远的有什么东西在往这边过来，苏颜看着尾巴甩得像抽风一般的小狐狸，桃花眼越发的深沉。

    　　苏九漓越发的兴奋，盯着?方眼睛的都不带眨的。?过，很快他就止?住眨了眨眼睛。

    　　因为，渐渐靠近出现在他眼前的大老虎和??印象中完全不一样，整个脑袋黑乎乎，连着背部，从脖子那里到尾巴横过去为分界线，??下两部分一黑一白。黑脑袋，黑背，黑屁股，白肚皮，白爪子，白尾巴，整只大老虎身??黑白交间，分界明显，异常鲜明。

    　　苏九漓一眼看过去，连带虎脸都是黑乎乎的一团，完全看?清五官。直把??看得一愣一愣的，好半天都没反应过来。

    　　处于发情期的??，脑海中条件反射的闪过一个念头，这个诡异交界线，?知道??家毛绒绒的蛋蛋是白是黑，?会是一黑一白吧？

    　　苏颜也盯着看了一会，??转头看向愣住的毛绒绒的一团，语气一言难尽，“这就是你这些天一直叨念着的梦中情兽？”

