    鹿妖随着季月年一同停下脚步，神色淡然。

    　　季月年的目光有些古怪，侧头看了眼一直跟着自己的鹿妖，道：“道友为何始终跟随于我？”

    　　“有么？”鹿妖笑道，“道友误会了，我只是恰好走到此处石阶而已。”

    　　微微摇了摇头，季月年索性不再看他，而是直接一步踏出，行至了第一百二十阶石阶之上。

    　　被阻挡在第一百一十九阶石阶之上的诸人皆是朝着季月年望来，目光之中满是羡嫉。

    　　一旦过了这道石阶，几乎可以算是通过了入宗考核，至少也会被列为落霞山脉的杂役弟子，获得修行功法，以后便有望燃起心火，从而真正地踏入修行之路。

    　　每走一步，季月年玄海之内的玄气便凝实一分，待到至了一百六十阶石阶之时，他身周逸散而出的玄气已经几乎凝成了实质！

    　　“每次参与入宗考核的数十万生灵之中，能够直接列入外宗弟子之辈不过数百而已，也便是说千人之内才能取一人，不知道友能否做那千中之一？”

    　　鹿妖不知何时又跟了上来，在季月年身边轻声开口。

    　　季月年的面色愈加古怪，道：“道友若是有事，直说便可，无需如此遮遮掩掩。”

    　　鹿妖沉默片刻，道：“直接列入外宗弟子有着千中取一的可能，可若是有着上等血脉在身，说是十万中取一也不为过，道友到底是何血脉，可否告知于我？”

    　　季月年失笑道：“我是普通至极的人族血脉，道友看不出来么？”

    　　“道友莫要说笑了，你的神魂之内有着山鬼本源的气息，”鹿妖皱着眉头，语气却是极为肯定，“不过山鬼也仅仅只是灵物的一种，远远达不到上等血脉的苛刻要求，这也正是我所疑惑之处。”

    　　季月年摇了摇头，道：“我已将实情告知道友，信不信都由你罢。”

    　　此言落罢，他便继续朝着石阶高处走去。

    　　鹿妖看着季月年的背影，思衬片刻，再次跟了上去。

    　　若无意外发生，任何一个上等血脉皆会在落霞山脉之内一飞冲天，此刻若是趁着其不曾崛起之时先行交好，今后说不定有着意想不到的收获。

    　　一百八十阶。

    　　一百九十阶。

    　　二百阶！

    　　季月年身边的人愈来愈少，其脚步却是丝毫不曾有所停顿。

    　　神魂之内感受到的压力同样越来越强，不过对于他来说，暂时还算可以接受的程度。

    　　对于自己所谓的上等血脉，季月年的心中却是知晓些许。

    　　赵阴月濒死之前曾放弃了轮回往生的机会，将自己的真灵记忆尽数灌于季月年的真灵深处，使他自幼时起便比旁人聪慧许多，更是知晓一些赵阴月内心中从来都不为人知的几个秘密。

    　　譬如，让她在赵家之内饱受欺凌的根本原因，也就是她那位“低贱”无比的鬼物母亲真正的来历。

    　　关于此女在太楚古城之中的传言，似乎这些年来都仅仅只有一个“与赵老家主苟合的鬼物”而已，可事实当真是如此么？

    　　季月年轻笑一声，有些波动的心境片刻间便轮转如常，拂袖之间，一步踏入了第二百二十阶石阶！

    　　与此同时，在他身边环绕的那道身份云符之上绽放出一道炽目的白光，昭示着他跨过了可以被直接列入外宗弟子的门槛！

    　　此云符乃是在通过第二重关卡之后所自动凝结而出，其上记载着参与者的名讳，此名讳乃是自行书写，待到四重关卡皆毕之后，便会以此身份云符来确定最终的排名！

    　　也有极少数的人不想暴露自己的身份，在云符之上书写道号之类，可若是如此做，最终影响的只是自己而已。

    　　真实的名讳对于可以修行的生灵来说极为重要，甚至关乎着虚无缥缈的气运之说，若参与考核之人的脑筋没有问题，绝不会在云符内录入虚假的名讳。

    　　第二百阶石阶至第二百一十九阶石阶之间依然停留着数不清的生灵，他们仰望着轻松跨过第二百二十阶石阶的季月年等人，目中满是复杂之色。

    　　几步之遥，却是仿若天堑一般。

    　　第二百二十一阶石阶，压力陡增！

    　　季月年可以极为清晰地察觉到，自己的神魂受到了无与伦比的强横威压，使自己迈出的每一步都很是艰难，若是没有坚定向前的意志，只怕会直接被无形无质的压力卷入石阶两侧的云霞之中！

    　　鹿妖比他稍慢一些，此时亦是走上了第二百二十一阶石阶。

    　　抵抗着那弥漫全身的恐怖威压，季月年接连踏出了五步！

    　　第二百二十六阶！

    　　微风乍起，轻柔无比地拂过脸颊，季月年却是险些在石阶上跌飞了出去！

    　　抬首望去，前方的人影已经极为稀少，目之所及只有区区不到百人而已。

    　　粗粗的喘气声传入耳畔，季月年侧头看去，一个凡俗少年赤红着双眼，正大步朝着前方石阶之上跃去！

    　　这登云石阶共有九千九百九十九阶，前五百阶石阶的威压与修为境界无关，乃是综合了生灵的血脉、心境和神魂等诸多原因而降下的强横压力，即便是凡俗之人，也有着拔得头筹的可能。

    　　那少年走过季月年身边，季月年能够极为清晰地察觉到他内心之中那坚定绝伦的意志，即便其目中已经泛起血丝，也丝毫不曾停下脚步！

    　　鹿妖笑道：“道友，我二人竟然被一个凡俗之人赶超了过去，实在是有些尴尬。”

    　　季月年瞥了他一眼，已是大略知晓他是个话多的性子，也不接茬，而是重新定了定心神，朝着前方的石阶行去。

    　　第二百三十阶！

    　　第二百三十五阶！

    　　庞大的威压几乎要将季月年直接掀飞！

    　　那凡人少年亦是停在了此处台阶之上，低吼道：“我可以！”

    　　此言落罢，这少年竟是再次迈出了一步！

    　　轰！

    　　狂暴的云雾席卷而至，将这凡俗少年卷入了云霞之内，不见踪影。

    　　以凡俗之身行至二百三十六阶，此少年的天资可称惊人！

    　　鹿妖已经不似前番那般轻松写意，每走一步都需要停顿许久的时间，季月年在二百三十五阶休憩之时，他还依然在第二百三十阶停留。

    　　可片刻之后，鹿妖的瞳孔蓦地收缩起来，抬头死死地看着前方，低声道：“这怎么可能！”

    　　在他的视线之内，前方不远处的季月年竟是直接纵身而起，袖袍翻卷之间，生生跃过了十二阶石阶，径直落在了第二百四十七阶石阶之上！

    　　而此时季月年的前方，仅仅只剩下了不到二十个生灵！

