
这一刻，叶不离就觉得腰部被一双大手给捏住，菊花一紧，他瞬间意识到，这难道就是传说中的捡肥皂。

情急之下，叶不离管不得许多，连忙腰部向上一挺，左胳膊肘猛地向后砸去。

“噗！”

“啊......”

这一肘子，直接打在大汉的腮帮子上，疼得大汉痛呼一声。叶不离趁机扭过身子，跟着又是一拳，直取大汉的面门。

“砰！”

大汉鼻梁骨中招，登时被打了个满脸花，疼得向后一个趔趄，一屁股坐到地上，万万没有想到，这么一个白嫩的小子，竟然能有这么强的战斗力。

“还想爆老子的菊！”叶不离愤怒地骂了一声，跨步朝大汉走去。

大汉大惊，急忙喊了起来，“来人！来人！削这小子！”

外面躺着的犯人们，已经听到卫生间内的声音不对。

此刻听到大汉的喊声，一窝蜂的冲了进来。

紧跟着，“砰砰砰砰”之声便响个不停。

阳春观。

静室之内，此刻坐着三个人，中间的自然是吕真人，左右两侧的分别是邱祖庙的唐真人与吕祖阁的周真人。

“唐道友，今天的事儿，你是不是做的有点冒失。”吕真人看向唐真人说道。

“吕道兄，向无当道观挑战的事儿，是咱们商量好了的，怎么又成我冒失了。”唐真人不解地说道。

“我说的是，张禹如果服软，拿出金当科技的股份分给咱们，那你在落井下石，补上一刀，向他的无当道观发起华山论道的邀请，趁机痛打落水狗。人家张禹也没妥协，而且还成了国家道教协会的常务理事，正一教的无当大法师，你在这个节骨眼上挑战，那不是无事生非么。一旦输了，旁人会说你自取其辱，咱们全真教日后在镇海市还如何立足？以便是赢了，也是以大欺小并不光彩。”吕真人皱眉说道。

“我当时也是看张禹的气焰太过嚣张，一时间忍无可忍。是，以大欺小并不光彩，可若是以大欺小都输了，那不是更加不光彩。上次的事情，已经让我们邱祖庙颜面扫地，成了大笑话。我要是不把这个场子找回来，面子上不是更加过不去。”唐真人苦着脸说道。

“找回场子也是要看时机的，这么说吧，如果张禹当时妥协，你再向他挑战，赢了的话，其他道派不会说你以大欺小，而是会说邱祖庙道法更强，区区爱睡手机，你们邱祖庙也能研制出来。可眼下天师府的人都来了，正一教方面虽然也巴不得无当道观输，但意义已然不同，上升为是正一教和全真教之间的较量。张禹是正一教的法师，他们若是输了，必然要给你按上一个以大欺小的罪名。你若是输了，怕是以后就不用在镇海市混了。”吕真人正色地说道。

“我当时哪考虑到这么多，再者说，天师府也是我挑战之后来的......道兄......那你看现在该怎么办？华山论道的提议是我提出来的，总不能现在说不比了吧。”唐真人苦着脸说道。

“比是肯定要比的，现在又有天师府的人在场做见证，所以你们绝不能输，一定要赢！”吕真人咬着牙说道。

“道兄......我本来挺有把握的，现在听你这么一说，我突然没底了......”唐真人支吾地说道。

“不能吧......”吕真人皱着眉看向唐真人，“你的门下弟子都入道多年，张禹的弟子都是今年的学校毕业生。你门下的弟子，不至于这么废物吧？”

“上次动手的时候，我也是这么想的，结果竟然还是栽了跟头。虽然有点措手不及，可张禹门下精通阵法，确实不争的事实。他现在又是法师级别的高手......如果没点把握，他也不敢轻易答应不是.......这个......道兄啊，事关我邱祖庙的荣辱，所以我才没底.......”唐真人结结巴巴第说道。

他现在也后悔，当时气急，才提出跟无当道观华山论道。现在经过吕真人的分析，他才意识到这件事对于邱祖庙的影响太大了，万万不能输。

明天要光明正大的在海华山较量，多少人盯着呢。他的辈分，正常本就比张禹高一辈，自己门下的弟子，说白了辈分也要比张禹的高，派徒弟出手，都算是以大欺小，倘若让自己的师兄弟上，更是说不过去了。

大家伙彼此都认识，还不得当场就被正一教那边的人给点破。而自己的徒弟，好似凌空子这样的好手，上次都败下阵来，说一定能赢，连他自己都不信。要是再派年纪更大的徒弟出马，各派都认识，哪怕是赢了也不光彩。

“这不仅仅是关乎到你们邱祖庙的荣辱，同样也是关乎到我们全真教的荣辱！”一直坐着没吭声的周真人，此刻突然开口说道。

“没错！”吕真人点了点头，“周道友说的没错，这已经是关乎到咱们全真教的荣辱了！”

周真人接着又道：“依我之见，这一次不仅仅不能派年纪大的弟子出手，就连凌空子这个年纪的弟子也不能派，最好是派一些年纪跟无当道观弟子差不多的出手。”

“噗……”一听这话，唐真人差点没喷了，他直接说道：“周道友，你这不是开玩笑么，凌空子上次尚且不敌，连他都不能上，其他的人就更加不能行了。”

“唐道友，你先别着急，听周道友说……他既然能这么说，想来是一定有什么法子。”吕真人赶紧说道。

“是吗？”唐真人马上用期盼的目光看向周真人。

周真人故意神秘的一笑，仿佛是卖了个关子，他笑着说道：“咱们全真教有一门阵法，叫作六丁六甲丹阳阵，想来邱祖庙也是精通的吧。”

“啊？”唐真人闻言一愣，旋即不解地说道：“道友，你不会是让我门下弟子摆六丁六甲丹阳阵吧……这不是开玩笑么……这六丁六甲丹阳阵需要十二个法力相近的高手，手持丹阳旗布阵，阵法一成，可令人如中暑一般，头昏眼花，骨疲劲麻……可我们邱祖庙只有我和我几个师兄弟能催动丹阳旗，其他的弟子根本不行，连十二个人都凑不齐呢……你现在提六丁六甲丹阳阵，这能有什么用啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367089"  chaptername="第1492章  六丁六甲丹阳阵（第九更）">加入书签</a>
</div>
