    电话那端，蓝律霆知道高阳找蓝烟是因为她的技术后，是有些惊讶的。

    不过想起她在交流会上出色的表现后，下意识以为，是因为这个原因。

    如果让他知道，蓝烟所做的‘英勇事迹’，或许，他就不会这样淡定了。

    知道没事后，蓝律霆便没有再说其他，让高阳把手机还给蓝烟，交代了她几句，这才挂断。

    蓝烟想了想，开口问：“高组长，如果我不同意加入的话，会有什么后果？”

    她不喜欢被束缚，为国家效命不是不行，她都答应了季佑霖，加入白客协会，当国家秘密培养的人才了啊。

    或许，她可以把这件事，跟高阳说一下。

    高阳眉头一挑，带着几分劝诫的语气说：“蓝小姐，你还是仔细考虑好再说，私用军区卫星，罪名很大，足够你在监狱中过后半生。”

    蓝烟：“……”

    行吧。

    来到特殊部门。

    高阳很是客气地请蓝烟下车。

    之前因为她可能是以后的同伴，所以，高阳对她的态度已经算很友好，都没有按照缉拿罪犯的方式来缉拿她。

    如今知道蓝烟是蓝律霆的妹妹，对她的态度更加友好了些。

    一直在这边等人的陈毅彬看到被高阳带来的蓝烟，眼里闪过一抹意外。

    他之前被催眠，缺失了蓝烟夺了他的位置，调用卫星帮助沈惊云他们行动的记忆。

    但是，他还记得她啊！

    知道这女人和他们的队长关系不错。

    她怎么会在这？

    没等他问，高阳就让他带着几个特战队的成员回去找沈惊云复命。

    然后，他直接带着蓝烟进了一个房间。

    陈毅彬挠挠头，向外走，不过走了两步，便拿出了手机，给沈惊云打电话。

    “队长，我看到上次的那个女孩了，被高组长给带了回来。”

    “哪个女孩？”沈惊云被他没头没尾的话，一时没有反应过来、

    “就是，那次祁家周年庆，我们去抓人的那次……”

    “嘟嘟嘟……”

    陈毅彬还没说完，沈惊云那边已经挂了电话。

    他又挠挠头，所以，队长这意思是，别让他多管闲事？

    他也没想多管闲事，只是觉得上次见到她和队长，还有队长的朋友关系不错，所以才会打电话说一声。

    看来是他草率了。

    这样的闲事，队长才不管呢。

    陈毅彬想通后，直接去找被高阳借来的几个特战队员，一起回他们的特战部队。

    而在他嘴里，他以为不会管蓝烟的沈惊云，挂了电话，直接拿起外套，又抓起车钥匙，快步去了车库。

    #

    隔音房间。

    入目只有一片白。

    只有正中的桌椅是唯一不同的颜色。

    特殊部门不存在审讯室，高阳也没有把蓝烟当成犯人来对待。

    所以高阳让人送来了茶点，以示自己对她友好的态度。

    蓝烟漫不经心地用指尖在茶杯口上轻轻打转，脑子里还在考虑，要不要把季佑霖给搬出来。

    没多会儿，又来了两个人，三人在蓝烟的对面落座后，高阳才一脸正色地开口问：

    “蓝小姐，你两次调用T-2卫星，第一次协助沈队长抓捕危险分子，第二次用来做什么了？”

    “找人。”蓝烟实话实说道。

    “找人……”

    对面坐的三个人，忍不住面面相觑。

    特么用T-2卫星去找人？！

    这简直是丧心病狂好不！

    T-2卫星是军用卫星，一直有自己的使命，不能轻易被动。

    她第一次是为了抓危险分子，这还说得过去，可这第二次……

    这就是有实力，所以任性？

    高阳接下来又问了几句，蓝烟据实回答，很是配合的态度。

    等问完要问的问题后，高阳和另外两个组长去外面商量去了。

    蓝烟支着头给自己倒了杯茶，悠然地喝起来。

    没多久，那三个商量如何处置她的人回来了。

    高阳作为代表，发言道：“蓝小姐，鉴于你的能力太强，已经对国家造成了一定的危害，现在摆在你面前的有两个选择。”

    蓝烟不用听，也知道是之前在车上，他说的那两个。

    无非是，加入他们，和坐牢。

    “鉴于蓝先生的身份，我们打算邀请蓝小姐加入我们，或者成为我们的特聘专家，为国效力。”

    “这样以后蓝小姐你不仅有一个正式的身份，也可以再有需要的话，名正言顺来调用卫星。”

    “当然，前提是，必须要经过上级的允许，不能再私自调用。”

    “这是很严肃的问题，军用卫星十分重要，不能妄动。”

    这时坐在高阳左侧的人说：“蓝小姐，若是你拒绝的话，那你擅自动用T-2卫星的事，我们只能上报军事法庭，依法处置你。”

    蓝烟垂眸，转动手中的茶杯，淡声开口：“特聘怎么说？”

    多出一个选择，她或许，可以考虑一下。

    “特聘专家，不需要在部门坐班，也不用打卡，不过要在部门需要帮助的时候，帮忙解决问题。

    当然，我们不会随便什么问题都去找你，只有解决不了的话，会需要你的帮忙。”

    “嗯，我答应了。”蓝烟点点头，“我接受特聘专家的身份。”

    高阳一脸早就猜到了的表情，站起来，伸出右手，笑道：“欢迎你，蓝烟。”

    蓝烟放下手中的东西，同样站起来，纤细白皙的小手和他相握，“客气。”

    另外两个组长同样站起来，跟蓝烟握手，表示欢迎。

    然后蓝烟也知道了他们两个的名字，贺安平和孟鹏煊。

    他们两个的身份跟高阳一样，都是组长，只是管理的部门不同。

    特殊安全部门主要是进行高科技研究，所以需要大量的高科技人才，而且待遇也很不错。

    蓝烟本来只是为了逃避后半辈子在监狱里度过，才勉强答应当他们的特聘专家，等高阳跟她说完那些待遇，不由正视了这份工作。

    毕竟那些待遇，真的太高了。

    让她不尽心尽力，都觉得对不起国家给她开的条件。

    当下，高阳就把蓝烟带到了他们的工作地点，让她先熟悉一下。

    蓝烟其实挺急的，想赶紧回去。

    但三个组长太热情，非要给她介绍一下部门里的人。

    她不好连这点面子都不给他们，只好按耐着性子，压着心里的急切。

    “果然是英雄出少年啊，谁敢相信，一个小姑娘，竟然有这样的能力，这让我们这些老人太有压力了。”

    “小姑娘正是厉害，欢迎你的加入，以后大家就是一家人，互相帮助啊！”

    “我知道你！你是之前带领A国，拿下这次交流会的女孩！丫头，你可太争气了，让我们A国扬眉吐气了一次！”

    “……”

    “……”

    日后的同事都很热情，对蓝烟的到来也很欢迎。

    而且这里的人，大多数都是蓝烟叔叔阿姨辈的，对她更加慈祥，热情的差点让她招架不住。

    老黑和小灰灰坐在角落里，看着被众人围着的蓝烟，在摩拳擦掌的低声窃窃私语。

    小灰灰：“也不知道她的实力有多强，好想跟她PK一下。”

    老黑：“我也想看看她实力咋样，如果实力真那么强，可以找总长说说，看能不能把她给拉进我们的团队中。”

    “群里一群大老粗，进来一个小姑娘多好！”

    老黑说着嘿嘿一笑，怎么看，都有点猥琐。

    小灰灰无语的翻了一个白眼，把他脸上的笑给捂住，“正经点，你这样子让妹子看到，万一妹子误以为咱们那团队里都是你这种人，吓跑了怎么办。”

    老黑：“……滚！”

    小灰灰抬手在他脑袋上拍了一下，站起来，“走了，去会会小姑娘。”

    那边，蓝烟刚从一群热情的叔叔阿姨中挣脱出来，刚走两步，就碰上了他们俩。

    高阳介绍道：“这两位是我们的外援，不是我们部门的。”

    “哦。”

    既然不是一个部门的，那就没必要打交道。

    蓝烟对他们两个点了点头，直接走过去。

    老黑，小灰灰：“？？？”

    小灰灰一巴掌又拍在老黑身上，“看吧，一定是你刚才猥琐的笑让人家妹子看到了，都不敢跟咱们打招呼！”

    老黑反手一巴掌拍回去，“我们两个当时在角落里，她怎么能看到？你别胡乱甩锅行不！”

    “那她为什么不理我们？”小灰灰相当无语。

    老黑一瞪眼：“那我哪知道！”

    这边俩人在研究蓝烟为什么不理他们，那边蓝烟已经待不下去，再次提出要离开。

    高阳看出她的急切，只好点点头，打算让人送她回去。

    三个组长送蓝烟出门，还没等到车过来，一辆车直奔着这边开过来，然后停在他们面前。

    沈惊云解开安全带，下车，上前跟他们交涉，“三位，蓝烟私自调用T-2卫星的事，我可以跟你们解释原因。”

    他不能眼睁睁看着蓝烟受处分，打算将顾凌的身份告诉他们。

    毕竟蓝烟两次调用卫星的初心，都是为了救他，

    而顾凌的安危，重于一切。

    高翔呵呵笑道：“不用解释了，这件事，已经解决。”

    然后有些炫耀的说：“蓝烟答应做我们特殊部门的特聘专家，现在和我们是一个部门的人，就不用你这个外人替她做解释。”

    “没错，这是我们部门内的事，就不劳沈队长操心了。”

    沈惊云：“……”

    所以，他是白跑这一趟了？

    蓝烟并不意外沈惊云会为她出面。

    他是顾凌的兄弟，不会看她有事。

    既然是看在顾凌的面子上，她很心安理得的，接受了他的好心。

    她回头，勾着唇对高阳他们说：“三位组长，你们不用送我，让他送我回去好了。”

    高阳一脸不乐意，“这怎么行，你可是我们部门的人！”

    他之前找沈惊云借人，他死活不借，现在好不容易轮到他跟他嘚瑟了，结果新加入的大佬，却跟沈惊云关系更好……

    这简直……让他心塞塞！

    沈惊云温和笑道：“高组长，你这话说的，难道我们不都是国家部门的？”

    高阳：“……”他无话反驳。

    贺安平开口说：“既然沈队长愿意送我们的特聘专家，那就麻烦你，一定要将她安全送回家。”

    孟鹏煊也会来事，接上话头说：“没错，现在蓝烟可是我们部门的红人，重点保护对象，我觉得，我们应该向上级沈申请，给蓝烟配一队保镖，来保护她……”

    蓝烟：“……”

    她直接走到副驾驶那，拉开车门上去，“惊云，走了。”

    沈惊云眼含笑意的跟三位组长告别一声，然后上车。

    高阳三人看着快速离开的车，脸色都不是很好。

    “一定要看好了我们部门的宝贝，绝对不能让特战队给抢走！”

    “我们还是赶紧把蓝烟的信息向上级报上去，把她的证件申请下来，别给她跳部门的机会。”

    “对！”

    #

    蓝烟靠在座位上，捏捏眉心，然后给家里人发了一条消息。

    告诉他们她正在回家的路上，让他们放心。

    沈惊云一边开车，嗓音温润的问道：“小嫂子，他们没有为难你吧？”

    他和厉漠谦，如今算是认可了她的身份。

    承认了她是顾凌的女人。

    自然，以后，也会护着她。

    “没有。”蓝烟平静的回道，“他们是先礼后兵，我停在了礼这一环节。

    因为识相，得到了不错的待遇。”

    沈惊云笑，“那就好，不然等阿凌醒了，知道你受欺负，该责备我们办事不力。”

    “嗯。”

    提起顾凌，蓝烟的眸色明显黯淡了几分。

    车内的气氛，也低迷了几分。

    沈惊云握在方向盘上的手暗暗用力，清隽温和的眉眼，闪过一抹凌厉与杀气。

    这个仇，他们不会就这么算了。

    但，他和厉漠谦，并不想把蓝烟牵扯进来。

    为兄弟报仇这种事，交给他们就可以。

    蓝烟一个女人，只要能陪在顾凌身边，照顾他就好。

    然而，他和厉漠谦怎么都没有想到。

    他们两个的计划，会因为蓝烟，而实施不下去……

    #

    回到凌烟庄园，蓝烟连客套都没有客套，直接下车，跟沈惊云摆了下手，让他自行离开。

    蓝印和莫星眠看到蓝烟回来，提起的心才放回了原位。

    还没等他们去问她，发生了什么事，蓝烟在自己的房间收拾好行李箱，拖着行李箱下来。

    “烟烟，你这是要去哪？”

    “爸，妈，我心情太压抑，想一个人出去散散心。”

    莫星眠连忙说：“行，散散心好，你想去哪？我这就收拾东西，安排飞机！”

    蓝烟静静的看着她，弯唇一笑：“妈，您就让我一个人去，可以吗？”

    蓝印偷偷拉了下莫星眠的手，趁着莫星眠回头的时候，对她眼神示意。

    莫星眠一下反应过来，“可以，当然可以！

    不过路上你一定要照顾好自己，有事记得给爸爸妈妈打电话，也可以给你四个哥哥打电话，知道吗？”

    “嗯。”蓝烟点点头，然后上前抱住她，“妈，我走了。”

    莫星眠拍拍她的背，“嗯，去吧。”

    随后，蓝烟松开她，又去拥抱了一下蓝印，“爸，照顾好妈。”

    蓝印揉揉她的头，语重心长道：“你妈这不用担心，有爸在呢，你才是最应该照顾好自己才行。”

    “我会的。”

    #

    凌烟庄园停机坪，待命的飞机，直接起飞。

    蓝烟平静的看着窗外的云层。

    ——凌哥哥，我去替你报仇了。

    等我回来，你一定要醒过来，好不好？

