    长孙柔走到了三国的车队面前，示意三国各选出一车的采天石，让鲁大师查验上面的采天石。

    “丑话说在前头，上一次你们提供的采天石的成色不好，这一次若是被我们发现采天石的质量依旧有问题，那就别怪我们冥市不客气了。”

    长孙柔语气不善道。

    冥市上次几千斤采天石都没能提炼出天铁来，长孙柔为此很是恼火，好在那一批采天石靠着赌石还赢了几千万两。她才强忍下了这口恶气。

    “长孙姑娘还请放心，我国的采天石的成色都很好。”

    三国的几位将军齐声说道。

    “就先由大丰开始吧。”

    鲁大师先走到了大丰的车队前，开始查验第一车的采天石。

    采天石一番查验下来，鲁大师点了点头。

    “这批采天石的成色不错，天铁的含量大概有一成以上，也就是说一百块石头中大概有十块石头里有天铁，虽然天铁的含量不同，但是好歹算是不错。”

    接着就是西周了，西周国的采天石的成色和大丰的也差不多，大概也在一成左右。

    最后抽检的一车是永国的采天石，鲁大师走到了最后一车采天石面前开始查验。

    过了一刻多钟，鲁大师的眉头皱了起来。

    “鲁大师，永国的彩天使成色如何？”长孙柔问道。

    鲁大师摇了摇头。

    “这一车的采天石中没有一块有天铁，都是废石，岂有此理，简直是浪费我的时间。”

    说着，他鲁大师将采天石丢在了地上。

    “岂有此理。”

    长孙柔楼娇叱道，目光不善投向永国的周将军。

    “你们永国是把我们冥市当成傻子不成，看样子上一次提供给我们废石的也是你们永国了。”

    之前的采天石长孙柔没能把好关，事后也没法子弄清楚那些采天石到底是哪个国家提供的，如今看来，永国提供的采天石一车一百块中居然连一块含有天铁的，这就证明了上一次的废石也是永国提供的。

    “长孙姑娘，你可不要乱说，我们的采天石的成色和其他两个国家都是一样的。”

    周将军愤愤不平道。

    采天石从天而降，出现在三国边境，形成了采天石矿。

    三国经过了一番血战，三分了采天石矿，同样都是一个采天石矿里采出来的采天石的成色不可能有差别。

    之前几次买卖中，永国的采天石也从没出过问题。

    “你的意思是说老夫的查验有问题了？”

    鲁大师满脸的傲慢，他检查采天石石从没出过错。

    “不要再狡辩了，把这一车破石头还有那几车全都带走，我们冥市不收废石。”

    长孙柔看也不看永国余下的几车采天石，不耐烦让永国连人带车滚蛋。

    周将军脸都气红了。

    “长孙姑娘，你分明是在羞辱我们永国。”

    他和兵士们长途跋涉才把采天石运送到清河城，铭冥市仅凭鲁大师的一面之词，就不要他们的采天石，这让他怎么和兵士、皇上交代？

    “怎么，你们永国还想强买强卖不成，来人啊，把人和车子都给我轰走，免得妨碍我们做生意。”

    长孙柔不讲半点情面。

    周将军又气又急，冥市的人太霸道了，可是这时冥市里冲出了几名身形强壮的护卫，他们由刘长老带着，刘长老手中提着一把锋利的长剑，看那成色竟是一把下品天兵。

    刘长老二话不说，就让人连几名兵士打得鼻青脸肿。

    周将军被天兵所慑，他咬咬牙只能带着手下离开了。

    周将军憋了一肚子的怒火却无处发泄，他带人前去找永国的领队，哪知道找到了永国的领队后，却被对方嘲讽了一通，说他成事不足败事有余，让他速速回去重新带一批采天石回来，免得得罪了冥市，接下来的十国赛上，他们永国的代表队也要受牵连。

    周将军一日之内受了两次冷遇，垂头丧气走到了城门口。

    “将军，这些采天石怎么办，方才冥市将我们的车轱辘都砸坏了，怕是没法子带着采天石回国了。”

    要送采天石的车队的几名兵士们沮丧道。

    “还能怎么办，只能都丢掉，明明就是采天石怎么就成了废石了？”

    周将军面对受伤的兵士和残破的车辆，长叹一声。

    他心知就算是回到了永国重新送一批采天石过来，到时候冥市一定还会压价，而且谁也不能保证他们会不会也认定新的石头也是废石。

    周将军堂堂七尺男儿，此时却是叫天天不应叫地地不灵，正不知如何是好时，就见有人在旁问道。

    “周将军。”

    一名身形强壮的雇佣兵模样的男子，刚好到了城门口，看到周将军时连忙上前问候。

    周将军定睛看去，觉得眼前之人有些眼熟。

    “周将军你可还记得我，我是凤凰商会的张大发，上一次在永国的边境时曾经到永国军营拜访过你。”

    张大发见了周将军很是客气，丝毫没有因为上一次的冷遇怠慢周将军，还邀请他到凤凰商会里一叙。

    周将军这才想起张大发来，他有些不好意思，上次因为冥市的威胁，他狠狠奚落了一番凤凰商会，没想到对方在他落魄之时，还会这么热情的接待他。

    到了凤凰商会后，张大发让张二发送上茶水和金疮药，又嘘寒问暖了一番，让张二发带着兵士们前去吃饭休憩。

    周将军见状，更加感动。

    “永国的事我都听说了，冥市也太过分了，好好的采天石说不收就不收。你这回去可怎么交差？”

    张大发嘘寒问暖道。

    周将军哭笑道。

    “如果下一次我送过来的采天石还有问题，圣上必定要问罪我，到时候只怕我的项上人头都要不保了。”

    “周将军，我倒是有个法子，这些石头既然冥市不收，不如你就卖给我们凤凰商会。这次的石头成色一般，我们能出他们一半的价格买下它们。以后你们送来的采天石，我们凤凰商会也都收了，只要成色够好，我们就拿出冥市之前的价格来收购。”

    张大发言辞恳切，周将军这一听愣住了。

    “可是那些石头，你们应该也知道了，可能没法子提炼出天铁。”

    周将军虽然恼火，可也不敢怀疑鲁大师的话，毕竟鲁大师鉴别采天石的能力是十国公认的，凤凰商会还要买这批废石头，算下来，那也不是一笔小数目。

    “周将军，我相信永国提供的采天石会出问题，哪怕这一次出一些问题，下一次的成色也不会差。不仅如此，我还可以告诉你一个好消息，不仅只有冥市才能够锻造天兵，我们凤凰商会也能够锻造天兵了。”

    说罢，唯恐周将军不信，张大发取出了一把匕首。

    那把匕首通体发黑，闪烁着寒光。

    只见张大发拔下一根头发，头发一碰触到匕首就立刻断成了两半。

    周将军眼前发亮，张大发的提议，他其实心中还有些顾虑，要是违背了冥市的意愿和凤凰商会合作，以后冥市就不会再和永国合作了，那圣上必定会不满，可若是凤凰商会也能提供天兵，那就不同了。

    周将军和张大发，一拍即合，周将军的几车采天石这次也以半价的价格卖给了凤凰商会，同时凤凰商会也答应以后提炼出天铁之后，将以五成的价格锻造或是售卖天兵给永国。

    周将军千恩万谢，这才起身离开了。

    目送着周将军离开后，张大发眉开眼笑着，心中暗想，凤三简直是料事如神啊，采天石的石可算是解决了。

    “大哥，外头那些石头真的能提炼出天铁来？我怎么听说永国提供的采天石都是废石。”

    永国的采天石被拒的事，在清河城街头巷尾都传遍了，张二发当然也就听说了。

    “你错了，永国的采天石并没有问题，之所以那一车的采天石变成了废石，都是凤三变得戏法。”

    张大发意味深长道。

    张二发一脸的茫然。

    “凤三还会变戏法？”

    “具体是怎么回事儿我也不知道，但是凤三说了，一定要将永国的采天石买下来，往后我们凤凰商会也能够提供天铁了。”

    张大发并不知道，凤白泠哪里是用了什么戏法，她不过是用上了琥蛛罢了。

    原来在三国送来采天石到冥市时，凤白泠就将琥蛛带到了冥市的门口。

    随后，凤白泠前去接独孤鹜，琥蛛就被她留在了冥市门口。

    按照凤白泠早前的叮嘱，琥蛛趴在地上，在长孙柔回来后，它就开始等待。

    长孙柔先抽了另外两个国家的采天石，余下的一车就是永国的采天石。

    琥蛛趁着鲁大师在鉴别其它两车时，将最后一车的采天石的天铁都吞食了。

    凤白泠又暗中联络了张大发，让他去找永国的周将军。

    果不其然，当永国知道了凤凰商会也能够提供天兵后，周将军就毫不犹豫和凤凰商会合作了，如此一来，凤凰商会以后也就有了提炼天铁的原材料。

    琥蛛吃了一肚子的天铁，回到了客栈，而此时的客栈里，凤白泠正和独孤鹜据理力争着“黑雾”的事。

