    武林大会……

    说实话，王戊对这个词并不感冒。

    一群人聚在一起比武切磋，互相吹捧，提升个人或者门派在江湖中的影响力。

    这种活动对她来说显然没什么意思，不如自己一个人晃荡来的自在。

    况且帮主也没有强求她去，只是说有空可以去看看。

    所以王戊不打算有空，哦，应该说是，不打算去看看。

    再加上宛城的山水风景都还算不错。

    常年烟雨缥缈，建筑别有韵味，近有小桥流水，远有大河湖泊。

    放眼望去，水天一线。

    湖面上还有不少的渡船人家，整体的感觉比鄱阳更柔美，比襄城更艳丽。

    因此王戊打算在这里多逗留几天。

    至于武林大会，谁爱去谁去，反正丐帮也不可能只通知了她一个弟子。

    还是那句话，此世的丐帮弟子和乞丐的区别就在于不乞讨，所以大多的门人，都整日在街头巷尾打杂工。

    全天下那么多的丐帮打工人，总有几个临近洛阳的，叫他们去走走过场就行了，王戊还不打算去凑热闹。

    “欸，那边那个乞丐，过来帮忙拉个船，我给你两钱铜子儿。”

    可能就是因为受到了丐帮那一大堆帮众的影响。近些年的百姓，基本一看到乞丐，就会下意识地把他们当做是在等着打杂的闲人。

    喊起话来那叫一个熟练。

    “三枚铜子儿，船卡着了挺麻烦的，拉起来费劲。”

    显然不是第一次接这种活的王戊躺在河岸边的码头旁，一边打着瞌睡，一边举起了三根手指，讨价还价也毫不拘谨。

    “女的？”听见了王戊的声音，还在吩咐伙夫上岸的船家愣了一下，又出声喊道：“喂，我这船可不轻，你能搭得上手吗？”

    王戊睁开眼睛瞥了一眼对方的船，嚯，确实不小，足有上下小三层，怪不得要雇人帮忙。

    “我练过武，一个人能顶好几个，也可以先帮你拉，帮不上忙不要钱。”

    平淡地开口说道，王戊站起了身子，用手掌拍了拍自己的胳膊。

    “那行，你姑且来试试吧。”

    船家说着，从船上放下了绳索。

    几个纤夫也很利索地搭着木板，跳上了岸。

    并和几个一同被船家叫来的汉子，开始着手安排起了位置。

    这附近的码头建得不好，弄不清楚情况的大船，总是会因为抵着了水下的一层泥土而搁浅。

    王戊这些天因为这事可没少赚，所以她才会睡在这里。

    没去和别人一起商量，王戊只是径直走到了河边，拎起船家丢来的船绳便是一扯。

    下一刻，在船上人不可思议的眼神中，那船就动了起来，并缓缓地被拽出了浅滩间。

    从船上下来的纤夫还有些发愣。

    而码头上的帮工呢，则是已经见怪不怪地一哄而散，找船家讨钱去了。

    他们可没跟对方说过什么帮不上忙不要钱的话，人来了，那就得结账。

    船家觉得有些亏，早知道有个江湖人士在，他又何必雇这么多的人。

    但是雇都雇了，他也只能乖乖地付了钱。

    与此同时，大船上的几名客人，也因为王戊拉船的举动，而一同抬起了头来。

    其中有一个年轻的和尚，四个负剑的道人，三个俊俏的姑娘，六名紫衣的男女。

    这些人此时都聚集于二楼的船舱里，像是正在商量着什么事情。

    直到王戊的内力突然出现。

    一众人才皱着眉头侧过了脸，举目看向了虚掩着的窗户。

    “好凶悍的内气。”一位背着把青白色长剑的蓝袍道人，静静地感受了一会儿那隐隐约约的气息。

    半响，才不轻不重地开口说了句。

    这股内力要说有多厚重，那倒还算不上。

    但却不知为何凶性十足，只是让人远远地体会着，就有一种寒毛倒立的感觉。

    而且，其亦像是无垠之水，无根之木。

    倾倒过来，却又叫人怎么也摸不清楚底细。

    “是有人在外面交手吗？”船舱的右侧，某个身穿粉白色裙装的秀丽女子如此问道。

    “不。”一名坐在窗边的紫衣青年抬手扶着窗沿，同时半握着腰间的直刀，侧目看着船外面的状况，凝神摇头。

    “似乎是有一个人正在岸上拉船。”

    可还没过多久，他的神情就放松了下来，眉头渐渐舒开，手掌亦没再搭着刀柄。

    只见他回过了头来面向众人，接着咧嘴笑了笑。

    “看清楚了，是一个丐帮的小师妹。”

    “你们紫衣门的眼力可真好，隔着这么远都能看清是个小师妹？”

    角落里的一人懒懒地打了个哈欠。

    “丐帮的？”另一名紫衣女子不解地挑了挑眉头，随即了然地笑道。

    “哦，我知道了，他们应当是又在帮人干活挣工钱了。”

    丐帮弟子好打工，这是一众门派的人基本都知道的事。

    但凡不是有伤天和，违背人伦，抛弃道义的活计。

    只要你愿意给钱，他们基本都可以去办。

    而且荤素不忌，大到鼎力相助，小到跑腿买米，他们几乎都能做。

    盖因如此，这拉船至于其中，倒也就不是什么稀罕事了。

    “哈哈，这般看来，反而是我们太紧张了。矣，丢脸啊，丢脸。”

    另一个背着剑的道士苦着张脸，笑叹了句。

    而四下的其他人则是跟着笑了起来。

    几声爽朗过后，一位正坐在右侧首席的温润女子，这才抬起了手，动作柔和地将之放在半空中压了压。

    “好了好了，我们就不要再谈朝廷的事了，免得弄得草木皆兵。”

    “那丐帮的小师妹想来也不容易，不知此番外出是否亦是与武林大会有关，总之待会靠岸休息，我们就请她上来一叙如何？”

    “好，便当是我等聊表师门情义了。”

    “善。”

    “阿弥陀佛。”

    ……

    如今的江湖正派，因为朝廷的约束，不仅成立宗门需要通知官府，登记在册。

    势力范围也常年固定，且不多变。

    如此，相互之间没了根本性的利益冲突，自然也就不会再有什么深仇大恨了。

    立场统一了，因为律法严明，肆无忌惮地厮杀也少了。

    没了你杀我我杀你的糊涂账，有事说不明白就找官府，各门各派谁都不想惹是生非，触怒朝廷。

    大家都是一介草民，上头同样压着一尊庞然大物。

    说来全是难兄难弟，又谁都不碍着谁，久而久之当然也就变得相敬如宾，亲密无间了起来。

    甚至还有个别宗门暗中结盟，一起背着朝廷做事。

    不过，这些基本都是后话了。

    总之，虽然如今的江湖被官家管得很死，但也同样少了些腥风血雨。

    被朝廷认可的正派，与不被朝廷认可的邪教泾渭分明。

    你我见面都有了顾及，原本的一片乱象，反倒是显得清明不少。

    弟子间不问宗门，大都以师兄妹相称，彼此关系融洽，行走江湖也多了不少照应。

    这是好事吗，算是好事吧。

    但是在不少门派的心里，却都有着几分不满。

    毕竟大多数的人都不喜欢被管着，又何况是随性惯了江湖武人。

    他们相互之间的争执与杀戮是少了，然而又都在背地里暗自计较上了朝廷的“严苛”。

    这应当是一种既常见又有趣的社会现象。

    想要让一群人和睦相处，除了让他们全部变成朋友之外，还可以给他们树立一个共同的敌人。

    此世的朝廷或许便是如此，以一己之力镇压着所有人，让所有人都只能看着自己，而无心顾及其他。

    这使得一些江湖人天天抱怨约束，却也使得百姓们的生活安生踏实了不少。

    在平常人看来，如今的世间，除了二十多年前的那次兵灾之外，几乎就是一个盛世了。

    江湖人不敢随意打杀，更不能不顾平民的死活。

    江湖势力也得找份正经事做，不能直接收山下的“安置费”当门派开销。

    丐帮整天走街串巷的打工。

    少林和尚也要自己去务农。

    武当山的道士天天在卖药。

    百花谷的姑娘常常做女红。

    所以说实话，王戊其实并不能说有多厌恶当朝。

    亦说实话，她也不想宁缺儿参与什么复辟。

    只可惜，有些事她也茫然着说不清楚。

    只能希望宁缺儿能在做决定之前，自己多看多想了。

