    厉贝贝渐渐清醒。

    但是脑子里却冒出无数个问好？

    傅惊墨是有病吗？

    为什么要偷亲她?

    他不是喜欢男人吗？

    为什么要偷亲她？

    他亲眼所见傅惊墨喝醉之后对顾大公子酒后吐真言。

    可，为什么要偷亲她？

    厉贝贝现在满脑子都是傅惊墨为什么要偷亲她？

    厉贝贝想不通。

    一整个晚上她都抓狂焦躁，在房间里面走来走去。

    她拿着手机想打电话问清楚。

    但是莫名的，内心却生了一丝退却。

    因为厉贝贝的心思很奇怪。

    当时睁开眼睛的时候，发现傅惊墨正在偷亲自己的时候。

    厉贝贝的第一反应，不是生气，不是愤怒，也并没有反感的第一时间将他推开。

    却是心跳狂乱，心乱如麻。

    怎么也活了两世，这种小鹿乱撞的心情，厉贝贝多多少少是有些知道的。

    八成！

    她当时已经对傅惊墨动了心！

    也是，那样一张帅脸，任凭谁都会动心吧。

    但是……

    傅惊墨是个gay啊！

    或许，他并不是一个gay？

    厉贝贝想到了这个可能性。

    就算傅惊墨不是gay，厉贝贝也发誓这辈子绝对不碰爱情的。

    如果傅惊墨不是gay，他身边的那些莺莺燕燕就不是挡箭牌那么简单了，他被媒体爆出来的那些绯闻女友都能开一届世界杯了。

    这样的人，厉贝贝更不可能跟他有任何情感上的牵扯了。

    厉贝贝觉得自己像是被踩了尾巴的猫一样。

    暴躁的想打人。

    厉贝贝一直到凌晨的时候，才睡下。

    刚刚睡着没多久，又被手机的铃声给吵醒了。

    厉贝贝一看，是盛宴在群里发的信息。

    【盛宴@所有人难得一聚，今天大家都早点过来哦】

    【谷青云：好的，我去帮忙做饭】

    【杨真真：@盛宴宴姐，我也可以过去吗？】

    【盛宴：@杨真真你是贝贝的朋友，欢迎欢迎】

    【梁非凡：收到】

    【江星火：收到】

    厉贝贝迷迷糊糊的也发了个收到过去。

    傅惊墨却始终都没有回信息。

    大家觉得傅惊墨应该不会过去。

    虽然当时建群的时候，傅惊墨也被拉了进来。

    但是平时聊天的时候，傅惊墨连一个标点符号都没有发过。

    显然是已经将这个群屏蔽了。

    而且所有人也都知道盛宴跟薄暮烟不和，薄暮烟之前已经退群了。

    傅惊墨又是薄暮烟的男友。

    肯定是不会参加这种聚会的吧。

    厉贝贝也觉得傅惊墨不会过去。

    想到昨晚的那个吻，厉贝贝依旧面红耳赤。

    如果真的看到傅惊墨，会不会尴尬死。

    但是厉贝贝又想问清楚，否则，真的是太磨人了。

    十点的时候，厉贝贝顶着一双熊猫眼到达盛宴所住的别墅。

    盛宴的别墅虽然地处市中心，但是隐私却是极好。

    房子周围都是巨大的乔木，前后都有巨大的花园、

    而住在这里的人家家户户也都是如此，房子跟房子之间相隔的特别远。

    完全不用担心会被人偷窥。

    当然，这些房子的主人也均是豪门权贵，狗仔自然也都进不去这种地方。

    所以一群人来到这里特别放松。

    厉贝贝来的比较晚。

    其他人都已经到了。

