
    果然是林朝阳，看来梁子宽没撒谎啊。

    叶天龙从朱铁蛋口中知道，林朝阳是他的老乡，也是他介绍自己和妻子吴小花去月色酒吧打工。

    那晚就是林朝阳的意思，让朱铁蛋对叶天龙、林晨雪下药，叶天龙机灵避开了，林晨雪却中招了。

    朱铁蛋还竹筒倒豆子一般，把自己为林朝阳干过的事说出来，他和妻子不止一次替林朝阳下药。

    有时是为了拿下高傲的买醉富婆，有时是为了征服带刺的玫瑰，有时还对华药客户下药设下仙人跳签约。

    总之，林朝阳让他干过的龌龊事，他都说了出来。

    朱铁蛋还把一直舍不得抽的一包和天下交给叶天龙，烟盒里面有十九支，这是林朝阳让他办事的酬劳。

    叶天龙对朱铁蛋的态度很满意，把他说的话录音后就放他走了，虽然叶天龙不耻他的行为，可清楚他是一个棋子，拿下他也没多少意义，看着朱铁蛋远去的背影，叶天龙寻思啥时会会林朝阳，他觉得有必要砍掉刘永财这只臂膀，免得林晨雪受到伤害。

    他还摸出那支一直没销毁的‘和天下’，轻嗅一番依然闻得出，西班牙苍蝇水味道。

    他把这支烟放入烟盒，恰好二十支，完整的一包。

    “药药！切克闹！煎饼果子来一套。”

    就在这时，叶天龙的手机响起：“煎饼果子来一套，来一套……”

    叶天龙懒洋洋的拿起手机，戴上耳塞，传来林晨雪冷如寒霜的声音：

    “叶天龙，为什么无故旷工一天？赶紧给我滚回来上班，再不出现，滚蛋。”

    听到萧杀的声音，叶天龙打了一个激灵，迅速揣好手机回房换衣服，他可不能给对方找到借口炒掉。

    一个半小时后，叶天龙出现在华药集团分公司，刚刚从十八楼电梯出来，他就撞见了陆小舞。

    陆小舞身上穿着一件黑色纱质的短裙，白色的纯棉t恤。

    薄薄的衣服下裹着丰满坚挺的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，随着她身体的走动轻轻地颤动。

    短裙之下的浑圆臀部，向上翘起一个优美的弧线。

    修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑。

    一股青春韵味和扭动起来的腰肢，让她有一种让人意乱情迷的诱惑力。

    叶天龙的笑容瞬间绽放，马上喊出一声：“陆助理，胸好点没有？”

    “你怎么回来上班了？不在医院好好呆着？如果换成是我，肯定不会放过这病假……”

    陆小舞一脚踹来：“去死！不准说那天的事，不然我踢死你。”

    叶天龙没有躲避，反手一捞，握住白皙足踝，捏了一把，嘿嘿一笑：

    “小舞啊，怎么见面就动手啊？打是情骂是爱，你这样当众示爱我，我会骄傲的。”

    感受到叶天龙的手温，还有指尖的挑逗，陆小舞心神一颤，满脸娇羞：“快放开我，放开我，不然我叫非礼。”

    “干什么？干什么？”

    这时，一个服饰笔挺，高大帅气的平头男子现身，眼神狠戾扫视握着陆小舞小脚的叶天龙喝道：

    “叶天龙，你干什么？知道这是什么地方吗？”

    “光天化日之下调戏女同事？你是不是要我送你去警察局？”

    “禽兽！”

    “畜生！”

    “人渣！”

    平头男子大声呵斥着叶天龙。

    他还拿出手机，转而望向陆小舞，目光很是尖锐：“小舞，他是不是非礼你？”

    “只要你说一声是，我马上报警，让警察把他抓了，还会站出来给你作证。”

    “虽然这会给公司带来声誉影响，但绝不能允许这种畜生逍遥法外。”

    林朝阳！

    叶天龙一眼认出对方是谁，笑容顿时变得玩味起来，还真是冤家路窄。

    看他大义凛然的样子，还有对陆小舞献好的态势，毫无疑问是想要抱得美人归了，禽兽啊禽兽，这么漂亮的俏秘书也要抢，还有没有王法？不待陆小舞回应，叶天龙就嘿嘿一笑，把陆小舞拉入了怀里：“林主管，你搞行政的，啥时连职员恋情都要管了？”

    “在我的印象中，华药好像没有禁止办公室恋情的条例？你会不会管的太宽了？”

    叶天龙搂着陆小舞，示威性地看着林朝阳。

    “放肆！”

    林朝阳脸色巨变，厉喝一声：“小舞什么时候成你恋人？你想用恋人幌子逃避你非礼责任？”

    “小舞不要怕，阳哥给你撑腰。”

    他眼神期盼看着陆小舞：“告诉我，告诉大家，他不是你恋人。”

    “林主管，天龙只是跟我开玩笑，没对我非礼。”

    陆小舞模棱两可打着圆场：“大家都是同事，小事就不要纠缠了。”

    林朝阳脸色一沉：“小舞，你不能姑息养奸，你越软弱，他越嚣张。”

    “今天摸你不反击，明天就会乱侵你。”

    陆小舞嘴唇微咬：“林主管，我没事，天龙真没非礼我。”

    “就是，我怎么可能非礼小舞呢？”

    叶天龙一脸骄傲：“我可是被她亲过的人，她的人……”

    “谁跟你亲过？谁跟你自己人？”

    陆小舞白了他一眼：“快去林总办公室，她有事找你，还说十一点半没到，你就不用来上班了。”

    叶天龙一看，十一点二十九分，呀了一声，撒腿就往一八一六办公室跑去。

    林朝阳看着叶天龙的背影，脸色难看的跟六月乌云一样，敢轻薄他看上的女人，找死。

    同时，他对陆小舞跟叶天龙的暧昧态度很是不爽：“小舞，你这是犯罪，这是纵容。”

    “嗖！”

    就在这时，一路狂奔的叶天龙忽然停止脚步，然后又一溜烟的跑回来，从口袋掏出一包烟。

    “刺啦——”

    叶天龙扯掉烟盒的封口一侧，宛如新买的香烟，然后掏出一支递给林朝阳。

    他的态度前所未有的好：“林主管，昨晚没睡好，所以刚言语冲突，很对不起，对不起。”

    “来，抽支烟息怒。”

    和天下。

    这支烟，就是朱铁蛋算计叶天龙的那支，有药的。

    听到叶天龙这一番话，林朝阳微微一怔，没想到叶天龙态度会瞬间转变，会示弱讨好自己。

    随后又释然，自己怎么说也是一个行政主管，背后又有刘永财，哪是叶天龙这个新人能够得罪？

    陆小舞也有讶然，她的认知中，叶天龙从来不是君子，属于有仇当场就报的混蛋。

    叶天龙又笑着出声：“林主管，你大人大量，就不要跟我见怪，我一个没学历没背景的人，哪值得你生气？”

    “现在知道错了？早干吗去了？”

    林朝阳本想一巴掌把叶天龙的手掌打开，可见到陆小舞还在旁边，知道男人不能在女人面前小器。

    于是接过叶天龙的香烟叼上，没有点燃，皮笑肉不笑话锋一转：“不过，这次看小舞份上，不跟你太计较。”

    “但要记住，不是每个人都跟我一样好脾气。”

    林朝阳狠狠吸了一下香烟气息：“你再对女同事动手动脚，随时会被人打断第三条腿。”

    和天下就是和天下，烟草格外纯正和特别，也不知这小子哪里有那么多钱买这这烟。

    要知道，这一万五一条的和天下，他平时都舍不得抽，上次让朱铁蛋办事，勉强拿出一些，这都让他肉疼两天。

    不过林朝阳没有多想，只是继续教训：“还有，下次见到小舞躲远点，不然我非废了你不可。”

    “明白，明白。”

    叶天龙点头哈腰，还把烟盒塞入林朝阳的口袋：“谢谢林主管，谢谢，我一定躲远一点。”

    “滚！”

    林朝阳叼着一支和天下，用鼻子哼了一声，倨傲的像是一头孔雀。

    叶天龙笑容灿烂的撒腿就跑。
