    林芳听钟溢跟她说话，回应了一句后，继续跟姚盼弟嘱咐了几句。就上楼拿了已经装好东西的行李包下来了。

    “这是大门的钥匙，你每天有时间的时候过来喂一下，别饿着它们了。”林芳下来后，拿了一个大门钥匙给姚盼弟，继续吩咐道。

    “我知道了，芳芳姐。这猫头鹰大了要不要绑起来，万一跑掉了怎么办。”

    “不用绑了，如果真的飞走了，你告诉我一声就好。”

    钟溢这时候，已经抱着他那坛旗蛇酒，出来了。跟林芳说要她快点。林芳又叮嘱了几句姚盼弟，也拿着行李包。提上另外两包零食跟着钟溢去了车边。

    “那芳芳姐，你以后常回来啊。”姚盼弟在林芳的身后喊道。

    “好的，那再见了。”说着跟姚盼弟挥了挥手。

    等上了车，林芳对钟溢说道，“等会去一下朱娜跟朱丹丹家里。”

    “去他们家干什么。”钟溢发动了汽车说道。

    “上次买的零食还有多，给她们两个了。走吧！”

    钟溢就开着车去了朱娜跟朱丹丹家里，林芳把零食给了她们后，在她们两家的门口又说了一会话，这才开车去了钟溢的小姨家里。

    在小姨家吃了午饭，钟溢跟他小姨说了自己的职校录取通知书这几天可能会寄到她家里，就要开车走了。

    “溢溢，你等一下，上次有好多职校的录取通知书我还都给你存着，你看一下。”

    说着到了楼上，拿了十几封的职校录取通知书下来递给了钟溢。

    钟溢看了一下这些录取通知书，不由得想笑，记得上一世自己也收到过很多，一些职校还不知道名字的，而且就连村里的一个老头竟然也收到了职校的录取通知书。

    钟溢看了一下，对着小姨说道，“这个就别留着了，没有什么用。小姨那我们先走了啊。”

    两个表妹跑过来，对着钟溢说道，“哥哥，下次你跟姐姐什么时候回来啊，回来了记得不要忘了我们的礼物。”说着跟钟溢挥了挥手。

    “好，下次回来，我再给你带礼物，你们在家要听话知道吗。”

    两个表妹连忙点了点头，算是答应钟溢的话了，大表妹一向很乖巧，但小表妹做不做的到就不知道了。

    从小姨家里出来后，钟溢跟林芳，直接就朝着越市赶去，经过两个小时的车程，钟溢跟林芳赶到了住的地方。在路边停好车后。

    钟溢背上他的背包，抱着蛇酒，林芳提着她的行李包，两个人就朝着网吧那边走去。

    刚到楼下，钱安国就看见钟溢了，连忙打了一个招呼，“钟老板，你这是从老家回来了啊。这抱着是旗蛇酒吧。”

    “是啊，钱老板，在老家弄的。我先上去了，这酒还挺沉的。”

    “行，等会你下来我我们再聊，对了，这酒多长时间了，能喝了没有。”

    “刚刚泡的，还不能喝。”

    “那能开封了的时候，钟老板可不可以卖我一斤。这可是好东西啊。”

    “行，不说了，我们先上去了，这天外面也太热了。”

    说着就抱着旗蛇酒，直接往三楼走去，也没有进网吧。怕网吧里人多，万一被举报了，这旗蛇酒就保不住。还要被罚款。

    林芳在钟溢跟钱安国说完话的时候，先一步拿着行李上去了。本来钟溢还想把旗蛇酒，放到自己房间里的，但林芳死活的不让，说晚上醒来看到瓶子里的蛇害怕。

    钟溢只能在别的房间找了一个角楼，把旗蛇酒放好。

    钟溢再一次回到自己房间的时候，见林芳已经把行李的衣服，拿了出来放回了衣柜里，手上拿着两个钟溢家传下来的手镯看个不停。

    钟溢把背包从背上拿了下来扔到了床上，顺手把房间里的空调给打开后，问道。

    “芳芳姐，你怎么又在看这两个手镯了，你不是看过好几次了吗。”

    林芳把手镯拿在手里，抬起头说道，“钟溢，你真不好奇这两个手镯有什么秘密吗，我第一次拿到这两个手镯后，总有一股子熟悉的味道，好像在哪见到过。”

    “能有什么秘密，我看就是我祖上怕我们卖了才撒了个慌骗我们这些后人的。”

    “但我总感觉我见过。但不知道在哪见过。”

    “你一定是看到过跟这个款式差不多的，我以前都没有见过，你怎么可能见过。对了，芳芳姐。晚上我们吃什么去。”

    林芳等钟溢说完，也把两个手镯又包了起来，放到了衣柜里锁了起来。

    “时间还早，我睡会午觉再说。对了，你要不要去公司看看，这两天葛师姐打了两回电话了。”

    “那你睡会，我去一趟公司，看一下师姐有什么事，顺便去找一下大龙，跟他商量一下事情。”

    “行，记得晚饭回来吃，我躺会，这几天喂猫头鹰，起的太早了。”

    钟溢跟林芳说完，走出房间，白静跑了上来，钟溢把门一关，过去就抱着白静亲了一下。小声的说道。

    “你怎么上来了。”

    白静被钟溢亲的愣了一下，也抱着钟溢亲了一口后，说道。“我知道老板你们回来，就上来看看。芳芳姐呢。”

    “她在房间休息。”

    “噢，老板，你这是要出去吗。”

    “嗯，我去趟公司。先走了，等会回来再说。”说着拍了一下白静的PP，往楼下走去。

    白静在钟溢走后，傻兮兮的笑了一下，这才到了钟溢他们房间门口敲几下门。就推了进去。

    “芳芳姐，你们回来，有没有带东西回来啊。”

    林芳刚刚把钟溢的衣服放好，见白静进来，问她带东西没有，十分兴奋的说道，“带了啊，你要不要吃，我带你去看看。”

    说着就带着白静去了钟溢放蛇酒的房间，指着角落的蛇酒说道。“就这个，很新鲜的，可能还活着。”

    白静一下没有看清，就傻呼呼的到了蛇酒的前面，等了下来看了一下。那条旗蛇还真没有死，动了一下。

    白静被那条撑着嘴的旗蛇吓了一跳，一下子跌坐在地上，那张娇媚的脸蛋，一下子煞白。定在了那里。显然是那种很怕蛇的人。

    林芳在旁边看的哈哈大笑，差点笑得蹲了下去。见白静跌坐在地上没有反应了，赶紧走了过去，去扶起在地上的白静。

    白静好像失了魂一样，一点反应也没有，林芳摇了她几次，喊了好几声后。白静这才回了魂，抱着林芳哭了起来。

    “芳芳姐，你们怎么带了一条蛇回家，我小时候被咬过，差点死掉了。”白静边哭边说道。

    林芳看这次玩笑开大了，连忙扶着白静回到房间里，“这个要怪你老板，她要买的。晚上我帮你收拾她。”

    林芳看白静吓得不轻，立马把责任都推在不在家里的钟溢身上。

    白静哭了好一会后，这才慢慢的止住了哭声。又过了好一会，这才慢慢的抽泣这恢复了正常。跟林芳商量起晚上怎么对付钟溢。

    钟溢开着车，到了公司后，就直接往葛敏的办公室的方向走去。看了一下在外面办公区域的白洁还在忙碌，也没有去打扰她。

    到了办公室门外，敲了几下门，钟溢就推开门走了进去。

    “师姐，我回来了，你找我有什么事。”

    葛敏抬头一看是钟溢，招呼钟溢道，“你这个老板做的很真的自由，回来后什么事都不管，直接回家了那么多天。”

    “这不是有师姐你看着吗，我有什么不放心的，师姐你打电话就让我快回来，又没有说什么事。现在我回来了可以说了吧。”

