    老头霍然转身，一脸痛心疾首之色，大声说道：“小子，你难道就没有一点尊老爱幼的美德吗？我老人家每天忙进忙出，难得有空休息下。你都不省心，来给我老人家捣乱。说，叫什么名子，我要扣你学分。”

    岳晨自己也知道，做的有点过了。不过从这老头的性格来看，还要用点不一般的手段才行。一脸媚笑地道：“前辈没有这么严重吧？前辈你看起来还年轻着呢，哪里老了。谁要说你老，我就跟他急。”最后岳晨还不忘附带一句。“前辈贵姓高名呀？”

    老头两只小眼睛一个劲的眨动，哪冒出来的这种极品人物。好奇地盯着岳晨，道：“你到底是不是我们学院的，连我桑特你都不知道，你还想不想在孤云学院混了？”

    岳晨心中纳闷了。乖乖，连黑话都出来。他非常怀疑，拿依所说的最好学院，这个最好所指的是那一方面？

    “原来是桑特前辈呀。小子现在还不是孤云学院的学生，不过相信很快就是了。”岳晨笑着说道。

    “哎呀，小子行呀。还没入学，应该往学院长老的脸上泼水。你就不怕我故意刁难你，不让你入学？”桑特一脸戏谑表情。

    岳晨心里一突。没想到这个只知道睡觉的死老头还是个长老。脸上装出一副恭敬地表情，道：“前辈为人光明磊落，怎么会做这种事呢？而且小子的资质不低，前辈看了后，一定舍不得学院失去小子这样的好学生的。”

    “好，够狂。不过，我喜欢。”咣，桑特拿出一个足球大的水晶球摆放到桌上。道：“小子快点过来测试。我老人家可警告你。如果你的资质真的够好，我不仅不惩罚你，还给你奖励。如果资质不能令我满意，哼哼，在我老人家脸上泼水，你就着忍受我老家的折磨吧。”

    “奖励？”岳晨心里乐了。至于桑特后面的狠话直接被他过滤了。岳晨是信心十足，如果全系亲和力超等体质都不能让桑特满意，那他真是没话说了。“嗯，会有什么样的奖励呢？”

    带着遐想，岳晨将右手按在了水晶球上。

    青色，蓝色，红色，黄色、绿色、白色、灰色、紫色，黑色。耀眼的强光一一闪现，最后水晶球上显示出两道金色的横线，外加一棵金星。

    “哎呀，全系魔法体质，元素亲和力还全是超等。嗯，一星二阶的精神力，精神力低了点，但也马马虎虎算过关了。”桑特的一双小眼瞪得滚圆。

    砰，砰，一阵翻箱倒柜之后。桑特拿出一张表格，啪的一声按在桌上。道：“小子，快填表格。我老人家代表学院决定，收下你了。”

    看着被搞得纸片横飞，一地狼籍的地面。岳晨一阵无语，没看出来这老头还有一点雷厉风行的特质。匆匆填过表格，递了过去。故意装着嗲声嗲气地道：“桑特长老，你还没有给我奖励呢！”

    “我的个妈呀。”桑特接连打了两个寒战，浑身汗毛直竖。心中暗骂，一个大男人可以将声音嗲成这样，这小子绝对算是极品中的极品了。两手一抹，一本黑色笔记本出现在手中。道：“这是我年轻时学习魔法所做的笔记，现在我将它送给你，作为奖励。”

    岳晨有此不乐意。他已经有一本无所不包的黑皮书，哪还用得着桑特的魔法笔记。岳晨脸上露出老大的不愿之色。道：“长老，我可不可用这本笔记换点魔法装备或金币什么的？”

    “咳，咳。”桑特被气得的直翻白眼。这什么世道呀！九星强者的魔法笔记竟然有人不愿意要，换金币和魔法装备有这本笔记值钱吗？他这本笔记拿出卖，绝对是天价。

    桑特一把夺过魔法笔记，丢出一枚空间戒。道：“拿出，里面有两千金币。”接着又丢给岳晨一张绿色卡片。

    岳晨小小得意了一把，喜滋滋地接过空间，精神探入，里面的空间只有十立方，是最普通的那种。看着里面的两千金币。岳晨心里暗乐。进行一次入学测试，就搞到了一枚空间戒指和两千金币，这绝对是意外之喜。丝毫不知，桑特几乎被他气得发疯。

    桑特看着岳晨笑嘻嘻的样子，心里怒得不行。大声说道：“现在我宣读校规，你可要记清楚。否则在学院被人欺负了，别怪我没有提醒你。”

    故意清了清嗓子，桑特大声念道：“学生在学院就读期间，不禁打架斗殴，不禁聚众赌博，不禁拉帮结派，岳晨的眼睛是越瞪越大，怀疑自己的耳朵是不是听错了。这也太夸张了吧，怎么会有这样的学院？什么都不不禁，连旷课都不禁，那么学院还管啥？

    正当岳晨胡思乱想间，突感头顶一痛。不用问，定是挨了一记暴栗。桑特凶狠的声音在耳边响起。

    “小子，最后一点，你可要听清楚了。每位学员每年必须上交学院七十学分，否则予以退学论处。”

    “长老，这学分该如何获得呢？”岳晨一脸无辜地问。

    “哪来这么多废话，外面有公告牌。自己去看。你的住处被安排在甲区第六十栋。清楚了没有？清楚就赶快滚蛋。”桑特非常不客气地下了逐客令。

    岳晨满脸郁闷地被赶出门外，来到广场。商队的人已经不在了，想来已经离开。按照桑特所说的位置搜寻之后。果然有一个巨大的公告牌。

    公告牌上的内容非常，密密麻麻写了一大片。

    半个小时后，岳晨总算对孤云学院有了一定的了解。孤云学院对学生几乎没有任何要求，只要你每年上交足够的学分，就算你反了天，学院也懒得管你。

    当然学员获取学分的方式非常多。可以是提升自升的实力，每提升一阶，可以获得五分。另外还可以从学院的任务发布处接取任务，完成任务获取相应的学分。等等方式众多。

