    第597章天道意识的灌注！

    而在他们的身形离开的时候，另一边的娄问心也带着陆夫人，离开了包厢之中。

    “走！”

    她的声音冷冷，对着自己身边的人道。

    而在这时，另一边的暗黑界中。

    姜璃和老道士等人离开之后，就遭遇了其他的那些人截杀。

    姜璃找了一个机会，避开了老道士等人，和他们“失散”之后，就返回了古堡之中。

    “轰！”

    陆清颜和爱德华两个人，还在战斗。

    陆清颜身边的那个人影，越来越浓厚。

    下一秒，他的身影，一下就变得凝实了起来。

    “砰！”

    他的身影，一下就朝着爱德华冲了过去。

    后者猝不及防，下一秒直接就被那道攻击给轰中。

    “砰！”

    爱德华的口中吐了一口血，猛的一下，就朝着那道人影看了过去。

    “这是……”

    他的目光震撼着。

    而另一边的那道身影的身形，悬浮在陆清颜的身边，朝着她看了过去。

    “清颜。”

    他的声音清冽中带着数不清的凛冽。

    而在他的声音响起的时候，另一边的陆清颜也是狠狠的抹去了自己嘴角的血迹，对着那道身影道：“蓝凌，杀了他！”

    她的话说到这里，爱德华的身影也是猛的一掠而起，朝着外面飞了过去。

    他能够感觉得到，陆清颜身边的那道人影，十分的强悍。

    陆清颜刚刚借用的那股力量，虽然强悍，但是陆清颜到底是不怎么会用。

    她不是专业的战斗者。

    说得不好听一点，陆清颜在各个小世界攻略的时候，都是凭的男人，她自己本身出手的机会，非常的少。

    哪怕是有武力，也不是特别的会用。

    但是这个突然出现的灵体的力量，却是非常的强悍。

    没错，灵体。

    爱德华的目光，瞥了一眼那道出现的身影，对方的身形在他的眼中，还有些虚幻。

    乍一眼看过去，是凝实的。

    实际上，在空中漂浮着，若有若无的折射出一些光芒，代表着对方的身体，并不是实体。

    而在爱德华的心中这么想着的时候，那道剑灵男主出现的刹那，也是朝着爱德华飞掠了过去。

    “轰！”

    他的身上，刹那幻化出一道极其凛冽强悍的剑光。

    那光芒，比陆清颜自己使用的，要强悍得多。

    而更让爱德华的心中凝重的是，这道剑光，在出现的时候，竟然压制着他的力量。

    没错，就是压制着他的力量。

    带着这个世界的世界意识一样的压制之力！

    这是怎么回事？

    爱德华不知道，剑灵男主吸取了这个世界的气运之力，已经有和这个世界融合的迹象。

    他本来就是一个世界的气运之子，如今再得到了这个世界的气运之力，自然是能够对爱德华等人造成压制的。

    他相当于是借用了这个世界的世界意识的力量，通过他身上的那些气运之力。

    而在那名剑灵男主的攻击轰出去的时候，陆清颜的面色冷笑。

    爱德华他们实在是太大意了。

    竟然以为这样就能够对付自己了！

    要不是这次剑灵男主苏醒，她真的可能会栽一个大跟头。

    她的面色沉凝着。

    爱德华等人，怎么会有这么强大的力量？

    按理说，这样的力量，应该是不会显露在这个世界之上的。

    或者说，不应该显露在现代社会中。

    这是一个高级世界，但是同样的，在现代社会的世界中，不能够存在于这样的力量的。

    应该说，会有另外一个地方来承受这一切，而不是在这个现代社会的世界中，呈现出这一切。

    这个世界的世界意识，果然是遭受了重创。

    连这点规则之力，都没办法维持了。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的爱德华已经被剑灵男主给追上了。

    “砰！”

    他身上所幻化出来的剑光，一下就斩在了爱德华的身上，把他身上的那些血色光芒，给斩得稀碎。

    而在这时，另一边的爱德华的身上，陡然冒出一阵深黑色的光芒，一下就把他给包裹了起来。

    “先天灵体。”

    那人的目光，瞥了剑灵男主一眼，而后直接裹着爱德华，就要离开。

    而在这时，另一边的剑灵男主身上的光芒，再度大放，就要凝聚成一道更强悍的剑光，朝着对方斩了过去。

    而在这时，天空之上，陡然传来一道极其强悍的震慑力。

    一股极其强大，绝对浩瀚的目光，仿佛是从九天之上投射下来一般，就要聚集在剑灵男主的身上。

    下一秒，对方的身形，一下就收敛了。

    “轰！”

    那道黑色的身影，也是瞬间就裹挟着爱德华飞走了。

    他身上的光芒和气息，都淡漠低调到了极致，仿佛一点也不想引起天上的那股气息的注意。

    “轰！”

    那道目光即将要出现的时候，忽然，又感应到了姜璃的存在，一道道的光芒，仿佛是从天而降一般，一下就降落在了姜璃的身上。

    姜璃感应到了，那里面，是一股股天道的反馈气息。

    看来，陆清颜刚刚和爱德华的那场大战，最终还是惊动了这个世界的世界意识。

    对方似乎是从什么遥远的地方，抽身而来，直接出现在了这里。

    姜璃能够感觉到对方身上携带着那一股股温暖又熟悉的力量，仿佛笼罩在她的心尖之上，给她注入着力量。

    姜璃的心中，微微的就是一动。

    以前没有感觉，并没有感应到，天道的意识力量，有什么不同。

    但是这会，似乎能够隐隐的感觉到，对方的力量，似乎有些什么熟悉的地方。

    姜璃的心中若隐若无的想了一下，始终是不太怎么想得起来，倒是放弃了。

    而在这时，另一边的陆清颜和剑灵男主，则是没有注意到这边的情况。

    毕竟，天道的力量灌注，太过隐蔽了。

    如果不是大张旗鼓的降临，根本就没有人能够注意到。

    它本来就包括在这个世界之中，是这个世界中自然而然生长出来的自然伟力，所以，自然是无形无迹的。

    而在姜璃接受着天道的力量灌注的时候，另一边的陆清颜，也是猛的吸了一口气，道：“还好，没有引起对方的注意。”

    (本章完)

