    “祝贺您，总算结束了。”红甲墟兽长叹了一口气，饱含心酸。

    “诅咒的味道不错吧。”罗克打趣道，这次红甲墟兽确实帮了大忙。

    在沦为变异位面体的过程中，红甲墟兽的灵魂经过了千锤百炼，尽管灵魂之力不显，却无法忽视它的坚韧程度，所以罗克一点也不担心它受伤，和诸界大意志给予的诅咒相比，眼下的程度相当于给它挠挠痒。

    还能给它当做食物。

    “不好，一点也不好，我讨厌这种感觉，我估计要修整半年才----”一听这话，红甲墟兽忍不住抱怨道。

    “帮你提升到三阶中期或者后期。”罗克打断了它的话。

    “嘿嘿嘿，那----还不错，感觉没那么讨厌了。”红甲墟兽眼中一亮，乐得眉开眼笑，一下将诅咒的事情抛到了脑后。

    罗克没再搭理它，站起身来，经过巫界生机能量的修复后，他感觉自己的身体前所未有的舒畅。

    “竟然没有进入灵魂懈怠状态，这种修复可比二阶晋升时彻底多了。”他稍微探查一下，就发现了其中的不同之处，让人惊喜万分。

    而且，这次赠送的能量超出他的预料，巫界意志真是大方了一回。

    罗克稍微整理一番，再次联络了卡斯帕，吓得卡斯帕以为他晋升失败了。

    没过数秒钟，卡斯帕匆匆飞奔而来，发现罗克确实成为了三阶巫师，它脸上写满惊奇。

    “啧啧，这才22天，了不起了不起，你是灰雾塔有史以来用时最短的巫师。”顿了一会，卡斯帕由衷地称赞了一句。

    “我有极为充足的准备。”罗克说道。

    “没错，绝对是一番充沛的准备，但那也是你实力的一部分，难怪大家都说你是天才巫师，‘天才’一词你切实当得。”卡斯帕接着说道。

    罗克默默地点了点头。

    “没事就离开吧，我还要盯着其他三人，最近太忙了太忙了。”卡斯帕扭了扭身躯，优哉游哉地转身离开。

    望着它的背影，罗克有种感觉，和晋升三阶前相比，卡斯帕貌似变得没那么高冷了。

    要知道作为院长的巫宠，往日见到卡斯帕时，它都是一副高高在上的模样，实在让人难以亲近，这次它又展露了一丝巫宠的本性。

    “帕斯卡大人，我还需要使用一下第二重巫阵。”罗克赶忙说道。

    “没问题，但到了期限必须离开，这是哈里范可巫师嘱咐过的，我可没有办法更改。”卡斯帕的声音远远传来。

    第二重巫阵很特殊很神奇，使用期限还有一个多月，他当然要好好利用，顺便适应一下增长后的力量。

    罗克

    力量：83.378，敏捷：82.213，体质：87.635，精神：60.0875

    能力：采集（10/10）

    异化度：2.01%

    【灰雾之心：61.118刻度】

    【重磁浮游场：61.235刻度】

    【一重暗岩塔：65.099刻度】

    对比晋升前，体魄经历了一次受损，又经历了生机能量灌注，反而有了较大的提升，单单最难提升的体质就增强了3.650刻度，距离三阶圆满期不远了。

    而且，采集能力直接锐变完成了，一天施展次数达到了10次，单次采集上限达到了8刻度，采集深度进一步提升。

    加上被消除的灵魂反噬影响，罗克才会有一些感触，这次巫界真是下重本了。

    除此之外，精神力自然跨过了灵魂禁区，进入了三阶前期。

    随着灵魂强度提升，异化度缩减了十倍不止。

    三重巫师罩加身，均为三阶强度，三者共同作用，将他的安全防护提升到了最大限度。

    …………

    灰塔外。

    晋升异象戛然而止，让正盯着这一幕的巫师脸色一变，算算时间还不到一个月，这可不是什么好现象。

    短短半分钟，更多的巫师闻讯赶来。

    “怎么回事？不会晋升失败了吧。”安静了一会，终于有人低声打破了沉寂。

    关乎到一位位高权重的巫师，也可能是一名三阶巫师，一般人可不敢当众谈论这件事。

    “哎，或许太过贪婪了。”有人却不在乎。

    众人看过去，发现是库路西巫师，他是马洛的学生。

    “是啊是啊，太可惜了，我灰雾塔错失了一尊塔主。”费尔顿装模作样地附和道，眼眸中蕴藏了明显的惬意。

    见他这幅模样，不少人暗暗摇头，这位之前被罗克巫师惩罚，被迫执行狱会的强制任务，才结束没多长时间，看来一点教训也没吸取。

    “其实也无妨，以罗克巫师的资质，肯定存在第二次晋升机会，或早或晚差别不算大。”他旁边的森左忙打圆场。

    三人同为马洛的学生，他们和罗克一直不对付，要不是场合不对，他们都想大笑几声，表达自己内心的畅快。

    蒂莫西和格瑞丝先后赶来，其他巫师不敢再谈论了，包括费尔顿三人。

    “导师？”格瑞丝皱着眉，发现自家导师赶来后又转身准备离去，不由地唤道。

    “你给他传讯，亲自问一问不就知道了。”蒂莫西语气淡然地说道，没有被学生可能晋升失败影响。

    这会，她才收到了罗克的回讯，没好气地折返。

    听到她的话，格瑞丝愣了一下，然后照做了，没一会有了回讯。

    “这家伙，也不知道出来说一声。”看到回讯，格瑞丝松了一口气，随即又有些愤愤不平。

    那家伙太可恶了，害别人白白担心，自己却躲在灰塔内巩固实力，真不会做人，不过好羡慕，已经是三阶巫师了。

    “格瑞丝巫师，罗克巫师晋升成功了？”布赖特忙凑近问道。

    “以罗克巫师的才能，想想就知道了，哪有可能晋升失败，自然是成功了，里面好像有一些好东西，他会在里面待一个月再出灰塔。”格瑞丝想替罗克澄清事实，如实地回复道。

    “那就好。”布赖特笑着点点头。

    这话没有避着其他人，听到格瑞丝的回答，巫师们神色各异，费尔顿三人脸色一僵，特别是费尔顿，瞳孔骤缩。

    “说到灰塔内的好东西，我可能知道一些，也就罗克巫师这种天才，晋升完还能有多余的时间，别人的时间往往不够用，哈哈哈。”一名二阶后期的巫师赞道。

    待其他人面露疑惑时，他却什么也不说了，着实让人无语。

    有了他开头，接下来的话题变成了对罗克巫师的恭维，场面很是和谐，只有费尔顿三人不敢多逗留，悄无声息地溜走了。

