    八月二十二。

    也就是楚天耀抵达深市的第三天。

    许晴终于现身了。

    不过相比之前见面，这次许晴的脸上却是透露着几分疲惫，不过那双眼睛里藏着的兴奋之色却是没能躲过楚天耀的眼睛。

    看样子，熊国祥病危的消息应该是真的，否则以对方在四海集团的掌控力，许晴不可能这么轻易的动用这么大的力量。

    许晴这次过来，一是为了看看楚天耀是否老实，二就是交代下次生意的时间。

    酒店二楼的餐厅里。

    “七天后，货就会抵达公海，到时候由我们的货船进行交接，转运至四海集团名下的保税仓库，到时候会有专人将货拉出来送到咱们之前说好的各地仓库里。”

    僻静的角落里，穿着一身长裙的许晴拿着刀叉优雅的切着牛排，一边向楚天耀说道。

    “那我该怎么做？”

    楚天耀看向面前之人。

    许晴细嚼慢咽的吞下食物，这才继续道；“到时候你跟我一起出海，只要交接了东西，剩下的事情就不用担心了。”

    “对了，东西会送往各地仓库，一旦我找到买家，到时候由你的货运公司负责安排运货。”

    听到许晴这番话，楚天耀只是默不作声的点了点头。

    许晴一定要带自己出海的原因，楚天耀不用猜也知道。

    这女人对自己还是有些不太放心。

    至少她要盯着楚天耀亲自参与进这桩买卖才会安心。

    “这次的货，主要都是些什么东西，让你都这么费心！”

    楚天耀举起酒杯，看似不经意的随口一问道。

    听到这话，许晴表情一凝。

    “当然，你要是不愿意说就算了，当我没问。”

    见许晴面色一变，楚天耀则是笑了笑道。

    闻言，许晴面色一缓，红唇轻启道：“也没什么不好说的，身为合作伙伴你当然有权知道。”

    许晴微微一笑，端起酒杯与楚天耀隔空碰了一下，随即便轻啜了一口。

    “其实也都不是什么稀罕玩意儿，就是些植物油和烟草等日常东西，只是没了关税这一档子，咱们能挣不少钱。”

    许晴也是随口一说，但这番话落入楚天耀耳中，却是充满了疑点。

    如果只是这些寻常货，不可能值得让许晴冒这么大的风险，甚至背叛熊国祥。

    楚天耀要是没猜错的话，这次的货里，估计是有不少石油。

    毕竟，九十年代，走私这玩意儿才是最挣钱的，只要干了这一笔买卖，许晴这辈子都能锦衣玉食了。

    “这段时间就委屈你先呆在酒店了，如果有时间我会来陪你的。”

    餐厅里，这顿饭还没吃完，许晴便笑着向楚天耀辞别。

    对于许晴的离开，楚天耀倒是没什么好说的。

    熊国祥病重入院，四海集团内部应该也是出现了大问题，许晴虽然看起来平静，但楚天耀知道这女人最近要忙的事估计不少。

    许晴前脚刚走，楚天耀的电话便响了起来。

    打电话来的人是周义，楚天耀将租赁四海集团名下厂房的事情交给了他去做。

    “楚总，厂子我已经安排人接手了，另外生产设备也准备的差不多了，等管理班子一到，便可以开始就地招工准备生产了。”

    周义在电话里说道。

    说起这事，他的语气中亦是难掩激动。

    毕竟这可是一下子扩建了十个厂房，光是向山城机械厂购买设备，便花了不少钱，另外还得大量扩招工人。

    不过事情虽然麻烦，但周义却是知道，一旦做成这件事，将会让星耀酒业的实力提升到何种地步。

    不开玩笑的说，哪怕十个厂房只开启一半，他们的产能至少能提升百分之七十，甚至一跃可以与蓝剑、山城等龙头企业平起平坐。

    “对了，楚总，租赁合同我也看过了，那个租金的事……”

    忽然想到什么，周义在电话里有些迟疑道。

    并非是因为租金高的离谱。

    相反，只是六十万一年的租金，几乎是让周义大跌眼镜。

    这哪是租啊，分明就是白送。

    四海集团名下的这些空置厂房，其实大多都是当初收购各地破产国营厂子留下的。

    在外人看来或许不太明白，四海集团为什么要花大钱去收购这些厂房，如今，楚天耀却是有了答案。

    “租金的事是真的，至于为什么你也别多问，厂子拿到手后第一时间开始生产，记住……一定要快！”

    电话里，楚天耀反倒是向周义催促道。

    别人不清楚，但他可是明白，如果真按眼下的形势来看，四海集团倒台自然是近在眼前了。

    到时候一旦四海集团的内幕曝光，其集团资产必定会被没收充公，而这里面自然就包括了楚天耀刚拿到手的十个厂房。

    当然，这一点楚天耀早有预料，所以他才会再三要求这一份租赁合同。

    有了这份租赁合同在手，即便四海集团的资产被法院执行，按照承租人使用权有先的原则，他可以选择不退还租金，继续享有租赁期内的使用权。

    而这一份租赁合同，楚天耀签了两年。

    许晴最开始并不理解楚天耀的行为，因为她知道这只是一锤子买卖，这笔买卖一做完，她立马就会选择人间蒸发。

    不过楚天耀再三要求，她心中疑惑，但却也并未计较，至少她不想因为这一点小事破坏和楚天耀之间的合作关系。

    毕竟以她在熊国祥身边的地位，让熊国祥签下这一份租赁合同，也并非是什么难事。

    “楚总，按你说的，我们目前的资金最多能支持三到五家厂子同时启动，再多就无法负荷了。”

    电话另一头，周义听出了楚天耀的急切，挠了挠头后回答道。

    目前星耀酒业虽然盈利状态好，腰包鼓鼓，但同样负债也不少，即便是把仅有的子弹全部打光，最多也就只能支持三到五个厂同时开启生产。

    毕竟，光有厂房还不够，机器、人工和原料等生产成本才是最大的支出，初步估计，第一期启动计划至少需要投入两千万以上。

    “优先启动山城、汉武和长沙三个地方的厂房，不用舍不得钱，越早开启生产越好。”

    楚天耀向周义嘱咐道。

    毕竟到时候上头会怎么做，楚天耀也没有十足的把握。

    一旦十个厂子真的被没收，那他所要面临的损失可谓巨大。

    甚至楚天耀已经做好了打算，到时候一旦出现这种情况，那他就是豁出这张脸不要，也得去跟张同伟求个人情。

