    不大一会儿，季末就收到了周梓琪发来的走读申请，礼貌的道了一声谢后，季末找到了他的小祖宗，也就是他那古灵精怪的妹妹季冬儿，把走读申请发给了她。

    季冬儿：走读申请表？哥你不在宿舍住了啊？

    秒回。

    虽然是周末，但已经高三了不知道吗！死丫头一点也不知道抓紧时间努力学习！

    季末刚想在微信上教育这丫头几句，不过马上又放弃了这个想法，这丫头貌似比自己当初成绩还要好，也不知道咋学的，那么贪玩成绩还没落下。

    想当初自己可是头悬梁锥刺股，大腿扎了密密麻麻，大大小小几百个血窟窿，吐血三十升才来到的沪北，用光了所有运气才遇见了他的那个她。

    嗯，此处运用了极其夸张的写作手法。

    难道这就是传说中的天才吗？

    季末突然之间感受到了来自于亲妹妹的扎心。

    不过他转念一想，天才？再天才能天才过俺媳妇儿吗？

    嗯，以后就叫穆瑶这个嫂子去管这个疯丫头，肯定给她收拾的服服帖帖，板板正正的。

    季末：对，你在家呢吧。

    季冬儿：在呢。

    季末：那你让爹去找隔壁王二哥，让他开车带你俩去镇上找个打印店把它打印出来，然后让爸签了字给我邮过来，多搞几份，邮顺丰，加急，越快越好，我等着用呢。

    季冬儿：知道了，不过哥你这一点诚意没有，很难让我替你办事啊。

    季末紧接着转了两千块钱过去。

    季冬儿：哥你放心，妹妹肯定给你办的妥妥的，妹妹现在就去，先不和你说了啊哥，我去找爹了。

    真不愧是他的好妹妹，这前后态度转变的如此之迅速，如此流畅自然，无缝衔接，一点瑕疵都没有。

    青出于蓝了啊。

    有出息。

    哥哥赏你一顿大板栗。

    不得不说这金钱的魅力就是强大，在金钱buff的加持下，一个多小时后。

    他那见钱眼开的好妹妹便把签好名字的走读申请表给他拍了照片发了过来让他过目，连带着还有快递单号以及大约什么时间能到。

    服务态度之好，服务速度之快，着实令人大开眼界。

    五星好评。

    龙颜大悦的季末又给他的好妹妹额外打赏了个大红包，然后被季冬儿的一顿马屁拍得差点直接羽化登仙。

    嗯，金钱使我快乐。

    …………

    下午五点，他的三个好兄弟拖着残花败柳之身准时归来。

    一天的网吧游戏生活，使他们感受到了前所未有的快乐，直到推开宿舍门，走进宿舍，还在谈论着游戏里的事情。

    “真没想到，居然还有打游戏这么厉害的陪玩小姐姐，今天这游戏打的过瘾。”

    李明轩：“可不呗，不仅技术好，人长的还那么漂亮。”

    韩风：“嗯，唱歌还那么好听。”

    李明轩：“就是这钱是真的有点贵啊，不过还好有老大。”

    陆之昂：“这都是小意思，快乐就完事了，改天咱哥几个去的时候，再多找两个陪玩小姐姐，加倍快乐。”

    韩风：“老大你太棒了。”

    李明轩：“老大牛笔！”

    俩捧臭脚的，恶臭。

    季末躺在床上，听着刚进宿舍的三人在那里逼逼叨叨。

    陪玩？小姐姐？

    这仨狗东西早上不是说去网吧打游戏吗？怎么还找上陪玩小姐姐了？

    这尼玛怎么不早说？

    早说的话他是不是也跟着去网吧陶冶一下情操，在云山雾绕中飘飘欲仙。

    小姐姐不小姐姐的不重要，关键他喜欢玩游戏。

    呸！三个废物，说话的重点都不知道放在哪里。

    季末躺在床上，继续听着三个废物在那里继续哔哔赖赖着游戏打的有多过瘾，陪玩小姐姐有多好。

    唉，一群天真的孩子，什么时候才能像他一样成熟一点。

    游戏里的小姐姐有个屁的意思，他可是马上就有邻居小姐姐了，而且还是最漂亮的邻居小姐姐。

    更为重要的是，这个邻居小姐姐还是他的女朋友。

    燕雀安知鸿鹄之志哉。

    季末从床铺上坐起身子，咳咳了两声，清了清嗓子，一脸郑重其事的对他的好兄弟们说道：“兄弟们，我有一件大事需要跟你们说一下。”

    “什么事。”三人闻声把目光转向了季末的脸上，见季末一脸严肃认真的模样，瞬间停止了哔哔赖赖。

    “我，要走了，兄弟们。”季末装出一副我舍不得兄弟们的伤感表情，深情地看着对面的三条傻狗。

    “咋的，老二你得绝症了？你放心，老哥有钱，一定给你找全国最好的大夫治疗，实在不行咱就出国。”陆之昂看着季末这一副满面悲伤，半死不活的模样，一脸激动的说到。

    李明轩：“是啊，二哥你可别想不开啊，现在医学这么发达，咱好好配合治疗肯定还能多活两年。”

    韩风：“对啊，二哥，咱好死不如赖活着啊，你可千万别想不开啊。”

    “……”

    呼……还好老子马上就要搬出去了，这特么一天天的和一帮傻子呆在一块儿，自己迟早也得变成一个傻子。

    “那个……兄弟们你们误会了，我的意思是我准备要搬出去住了。”

    “搬出去？为啥要搬出去啊？”陆之昂一脸疑惑的看向季末。

    季末：“可能咱这风水不太好，我晚上睡觉老做噩梦，所以决定换个地方住。”

    李明轩：“风水不好？做噩梦？我咋没看出来啊二哥，我半夜起来上厕所的时候看见你睡得差不多都快赶上老大一样香了。”

    韩风：“二哥你是不是想抛弃咱们兄弟间的革命情谊，一个人出去享受。”

    这特么瓜皮娃子，就知道在这里煽风点火。

    “没有，兄弟们们别误会，我真的是因为总做噩梦睡不好才要搬出去的，你们没看我昨天睡了一白天补觉吗，就是因为晚上总做噩梦睡不好。再说我就搬到咱们学校教师公寓那儿去，我会时常回来看兄弟们的，兄弟们也可以经常去我那里耍一耍，大家兄弟们之间的感情是不会淡的。”季末一脸情真意切的说到，希望可以感动对面三条傻狗。

    陆之昂：“老三老四你们信吗。”

    李明轩：“不信。”

    韩风：“加一。”

    季末：“我怎么可能会骗兄弟们呢，你不知道我有多舍不得你们。”

    韩风：“我觉得二哥就是想抛弃咱们，一个人出去享受，听说教师公寓那边的环境特别好。”

    李明轩：“加一。”

    陆之昂：“加一。”

    这特么学习越好的，越特么一肚子坏水儿。

    季末：“兄弟们你们一定要相信我啊。”

    陆之昂：“相信，我们特别相信，既然老二准备走了，那咱们就给他留下一个难忘的回忆吧，既然老二说他总做噩梦，咱就以毒攻毒，给他治治病，来老三老四，老项目走起。”

    话落，三个彪形大汉站起身，一脸狞笑的向着季末走了过去。

    我悔啊，我恨啊，我悔恨啊，他特么就应该直接悄咪咪的搬出去，跟这演什么兄弟情深。

    季末低下头看了看自己的小季末。

    兄弟，俺对不住你啊！

    你忍忍啊，忍忍，忍忍一下子就过去了，不痛的，不痛的。

    嗷～

