    陆离话音刚落，泰坦哈斯的四周便同时出现了数十道【次元斩】。

    想要释放这一招超Sa剑技，有着苛刻的要求。

    首先，只有妖刀级别的拔刀剑才能释放出超Sa剑技。

    其次，妖刀还需要达成1000次的怪物击杀数。

    最后，还要带有力量属性的附魔。

    想要释放超Sa剑技，这三点缺一不可。

    释放超Sa剑技时，需要提前蓄力，还要损耗拔刀剑一半的耐久度。

    如果耐久度不够的话，拔刀剑会直接当场断裂。

    一般情况下，陆离不会轻易使用这招。

    哈斯是陆离迄今为止遇到的最强泰坦族，他必须全力以赴。

    这一招出其不意的超Sa剑技，就是陆离的杀招！

    泰坦哈斯还没明白发生了什么，呆立在原地。

    数十个黑洞在它的身侧突兀出现。

    紧接着，无数道紫色刀气从中飞出。

    在那一瞬间，哈斯整个身体都被刀气所缠绕其中。

    锋利的刀气在哈斯的身体上肆虐，一道又一道的伤口出现。

    眨眼间，就有千万道刀气落在了它的身上。

    虽然刀气的伤害一般，但是极少成多，威力不容小觑。

    哈斯压根来不及反应，长长的血条就瞬间消失大半。

    5000血瞬间只剩下了2000出头！

    恐怖如斯！

    这一下的伤害居然接近3000！

    陆离自己都被吓了一跳。

    他怔怔的看了眼手中的【离之刃】。

    此时的【离之刃】已经少了一半的耐久，陆离突然有些心疼。

    这可是自己的宝贝啊！

    说是小老婆也并不为过。

    陆离轻抚着【离之刃】的刀鞘，以示安慰。

    【超·次元斩】还没结束，哈斯依旧动弹不得。

    陆离看了看只剩下一半耐久不到的【离之刃】，有些犹豫。

    要不要乘胜追击？

    他还可以再释放一次超Sa，但是【离之刃】说不定会损坏。

    到时候，陆离估计会心疼死。

    可要是不出手的话，等到哈斯缓过神来，陆离可就没把握了。

    就在他犹豫不决之时，手中的【离之刃】突然开始剧烈颤动起来。

    陆离有些惊讶的盯着【离之刃】。

    “卧槽！大哥！你走大运了！”

    黑龙的声音突然响起。

    陆离满脸困惑。

    “咋了？怎么就走大运了，你倒是说清楚啊！”

    “你这把刀，好像快要诞生器灵了！”

    黑龙激动的喊道。

    “器灵？”

    陆离闻言，脸上的表情变得古怪起来。

    自己这不是在mc的世界里么？

    怎么还搞出个器灵来？

    莫非是作者江郎才尽，实在是想不出该写啥，所以硬塞进来的设定？

    （作者：(?￣?￣)︻デ═一）你知道的太多了，系内！）

    (陆离：?（′???）?，我赌你的枪里没有子弹！）

    “万物皆有灵，就像你的那匹黑马，它的灵智也挺高的，不输于人类。”

    “大黑是活的啊！可我的刀又不是活物！”

    陆离还是不太明白。

    “像是武器这种特殊的存在，一般来说极少有概率产生灵智。”

    “可……一旦有器灵出现，这把武器就有了质的飞跃！”

    “不仅威力会变得更强大，而且成长性也会得到提高，每一把拥有器灵的武器都是稀世珍宝！”

    “所以我才说大哥你发达了啊！”

    “这把刀，前途无量啊！”

    听完黑龙的解释，陆离稍微明白了一点。

    自己这回算是捡着宝贝了。

    就是不知道这器灵是男是女……

    要是个妹子那就更好了！

    “你反应这么剧烈，是想要战斗么？”

    陆离握住【离之刃】喃喃自语道。

    话音刚落，【离之刃】居然自己出鞘，然后开始默默蓄力。

    这个姿势，看来是打算再释放一次超sa剑技！

    陆离顿时明白了它的意思。

    【离之刃】这是拼死也要干掉哈斯的节奏啊！

    “好！那就上吧！”

    “就算你断了，我也会想办法给你修好的！”

    【离之刃】似乎是听到了陆离的话。

    下一秒，蓄力结束。

    刚恢复行动的哈斯还没来得及喘口气，又被【超·次元斩】给束缚住了。

    这一回，足足有着上百道【次元斩】！

    泰坦哈斯被黑洞包围，数不清的刀气在他身上快速划过。

    “不要！我还不想死……！”

    眼瞅着自己的血量疯狂下降，哈斯终于慌了。

    它惊恐的喊道。

    但是【超·次元斩】可不会给它机会！

    【离之刃】在释放完超Sa之后，刀身突然开始崩裂。

    很快，刀刃就完全解体，只剩下了一个刀柄和空空如也的刀鞘。

    陆离捧着折断的【离之刃】，心中感慨万千。

    长久以来，【离之刃】都是自己最依仗的对敌手段。

    现在【离之刃】断了，以后很长一段时间里，都只能靠自己了。

    陆离将【离之刃】小心翼翼的收回刀鞘。

    就算是折断的拔刀剑，也是可以使用的，只是威力会大减而已。

    哈斯还在惨叫着，它不明白。

    为什么自己会输给一个如此弱小的家伙。

    是轻敌么？

    可是它已经泰坦化了啊！

    刀气消失，哈斯的血量停在了1点。

    哈斯轰然倒地，动弹不得。

    看着陆离朝着自己走来，哈斯心中满是悔恨。

    自己当初为什么要来找这个家伙的麻烦啊！

    本来还想着在泰坦老大面前邀功，这下倒好，直接阴阳两隔了。

    陆离面容平静的站到了哈斯的胸口，和它四目相对。

    “求你……别杀我……”

    哈斯颤抖着说道，试图从陆离手下捡回一条命。

    “放心，我不会杀你的。”

    陆离的话，让哈斯看到了一丝生机。

    “只要你别杀我！我可以为你做任何事情！”

    “我可以给你做小弟！以后你就是我大哥了！”

    “求你了！饶我一命吧！”

    哈斯几近恳求的说道。

    陆离扣了扣耳朵，有些不以为然。

    “黑龙，出来吧，看看这具身体合不合适！”

    黑龙从陆离的身体之中窜了出来，悬浮在空中。

    它的目光在哈斯的身上上下游走，眼中满是兴奋。

    “可以！虽然泰坦族的身体比龙族稍微逊色了一点，不过还是能用的！”

    黑龙激动的说道。

    “好！那这货就交给你了！”

    陆离说完，便到一旁去休息了。

    哈斯看不到黑龙，不知道陆离在和谁说话。

    但是它总感觉事情有些不对劲。

    突然，哈斯感觉脑袋剧痛。

    就像是被人用刀劈开了一样。

    它捂着脑袋，痛苦的惨嚎着。

    “疼……！”

    “啊——！”

    挣扎了一会儿过后，哈斯不再动作。

    半分钟后，哈斯猛然睁开双眼。

    它笑了，笑得格外开心。

    “我，暗影龙基努尼斯！回来了！”

