    秦南的到来并没有引起任何人在意。

    依旧各自沉浸在寻欢作乐之中，甚至有女子已经贴了过来，从酒池肉林中爬出来，薄纱质地的衣衫被酒水浸透，更显旖旎之色。

    再加上这空间之中，粉色黄色的灯光更是平添几分淫靡之色。

    “公子，下来玩啊。”

    “呵嗯，这公子好俊俏，第一次来我们凤上滩吗？”

    两道清脆的女声出现。

    气若游丝，沁着一种乱人心智的芬芳。

    只是可惜，他们找错了人。

    秦南视若未闻。

    连聂人间当初都不曾让他道心动荡，何况是这些庸脂俗粉。

    这种货色，还不至于扰他道心。

    “滚开！”

    秦南声音之中透着冰冷。

    这两道身影的主人戛然而止。

    秦南的声音之中带着一种震人心神的力量，让她们恐惧，不敢再靠近。

    而随着秦南这一道声音落下，整个房间之中忽然一寂。

    无数道目光瞬间落在秦南身上。

    而此时，而这凤上滩某个房间之中。

    一行人在上演饮酒作乐。

    但忽然，一个身影闯入进来。而后在房间正中间那人的耳边低声说了几句。

    而此人，正是孟晚星。

    孟晚星脸色瞬间暗沉，嘴角浮现出一抹狰狞的笑意。

    “怪事年年有，今年特别多。今天这是怎么了，来了这么多不怕死的。”孟晚星狠声说道。

    房间之中，连山水等人也是纷纷表情一沉。

    “星公子，发生了什么？”连山水说道。

    “也没什么，就是一个不知死活的东西，竟然来我凤上滩中闹事。”孟晚星说道。

    “闹事？估计是别的地方来的，不知天高地厚。正好，承蒙星公子今日款待，今日让常某为公子出气，斩了这闹事之人。”常归心说道。

    “不必。我们只管看一出戏，这种跳梁小丑自然有人收拾。”孟晚星摆手拒绝，随即迈步走出房间。

    可当他们来到围栏，看到下方身影的一瞬，几人的脸色瞬间一变。

    “是他！”

    孟晚星瞳孔顿时一缩。

    他心中本就憋着怒火，就是因为秦南。如今看到来凤上滩闹事的，竟然是秦南，心中更是怒火中烧。

    咔嚓咔嚓！

    双拳握的咔咔作响。

    至于常归心等人则是心中大感庆幸。

    他们对秦南不认识，但也从于荣口中知道一切，这是一个连剑学宫都不放在眼中的狂人，对上他们就更不用说了。

    这一刻他心中长舒一口气，暗道幸好之前孟晚星没有当真，不然现在骑虎难下。

    “狗东西，他这是想要跟本公子为敌吗？真当我怕他不成？”孟晚星咬牙说道。

    随即他招呼一声：“去，找几人试试他。”

    孟晚星吩咐一声。

    下人连忙退了下去。

    而此时，场中气氛也变得诡异无比。

    所有人也都知道秦南来者不善了。

    “哪里来的不长眼的小子，青烟，月胧，别怕，本公子替你们教训他。”

    一个男子从某个房间之中走出，衣衫都不曾整理，直接一步三晃来到秦南面前。

    此人身高异于常人，近乎三米。

    两个女人也是瞬间躲藏在他身后。

    不过这男子一看也是凶猛的主，竟直接一手抱住一个，直接放到自己肩膀上。

    “武起公子，你可要为我们做主啊。此人……此人……”其中一人开口，但说了半天也说不出个好歹。

    “放心，有本公子在，今天我就为你们主持公道。”武起说道。

    声音一落，他目光看向秦南：

    “小子，你知不知道这是什么地方，敢在这里撒野？”武起说道。

    “活着不好吗？”秦南缓缓抬头。

    这身高的确有点盛气凌人，但在秦南眼中，没有任何波澜。

    “你说什么？”武起脸色一沉。

    “小子，你怕是不知道我是谁，告诉你，我是夜魔城统领武都之子，跟我叫嚣，你……”武起开口，充满不屑。

    只是他话还没有说完。

    一道剑光忽然一闪而过。

    随后，他的声音就戛然而止。

    咕噜噜！

    随即，一个脑袋滚落，最后直接漂浮在酒池之中。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “杀人了！”

    顿时，整个场中乱做一团。

    尤其是之前那两个女人，此时更是尖啸。

    这一幕太恐怖了，一个无头尸体就这么抱着他们，谁能承受的了。

    不过也只是一瞬之间，这尸体就重重倒地。

    随即，眼前众人一哄而散，无数莺莺燕燕快速奔逃，酒池之中那些寻欢之人也是连滚带爬。

    可以说，这一剑，直接杀的他们心中恐惧。

    因为这死的可是武起。

    这就在夜魔城中都是横行霸道的主，仗着其父统领之身，在这夜魔城中就没有忌惮过谁。

    平日里就是他们见到武起都要躲着走。

    可现在呢？

    武起都被一剑斩了脑袋，他们那里还敢有半点停留。

    “少爷！”

    “混账，你竟敢对我们少爷出手。”

    “你死定了。”

    也在这时，一道道身影出现，身穿黑铁甲，将秦南给团团围住。

    只是可惜，他们也只是敢围着，却没有一个敢上前的。

    而在楼上，孟晚星等人看到这一幕也是纷纷倒吸一口凉气。

    于荣更是惊恐的大叫：“当初就是这样，当初就是这样，一剑，只一剑就杀了剑学宫的杨澜。”

    他心神近乎崩溃。

    秦南已经是他心中梦魇，秦南越是强，他就越是无法自已。

    常归心和连山水两人表情也是凝重起来。

    武起并不弱，修为也有御剑五重。虽然和他们有些差距，但也有限。但现在却被秦南反手之间斩杀，这种情况下，他们心中对秦南也有无限顾忌。

    唯独孟晚星，此时依旧散发无尽怒气。

    “够了。阁下，你这是想跟我城主府为敌吗？”孟晚星上前怒喝。

    谁都知道，这凤上滩是他们城主府的产业。

    可现在被秦南闹到这般地步，出剑杀人，他若是再不开口，怕是城主府明日就会成为整个夜魔城的笑柄。

    秦南缓缓抬头，看向孟晚星。

    “将人交出来，我今日不动手。否则，今晚会死很多人。”秦南淡淡说道。

    “交人？交什么人？”孟晚星一愣。

    “我妹妹，把我妹妹还给我。”这时，叶天上前一步说道。

    叶天双拳紧握，脸上没有丝毫的恐惧。好像一切对他来说，都已经没了恐惧。

    自始至终，他在意的，只有妹妹。

