    第46章 断臂

    声音寒冷，但透露着一股决然与极度的杀意。

    这一刻，感受着脖子处传来的冰冷寒意，北山老人僵滞住了。他面色痛苦，脸色苍白，右臂已经被斩落，血液滴答落在地上，侵染一片土地。

    仿佛只要他敢一点头，那抵在他脖子上的直刀就敢将他的头颅斩落在地，不容质疑。

    这小子不是一般人，实在可怕……

    北山老人身子僵硬了下，最终轻言了一个“不”字。他败了，确实丢脸，但还没有傻到不要命的程度。如今断了一臂，蛊术大幅度被限制，已经不可能是这个青年的对手了。

    “放开她。”李剑棠见此再次冷声。

    后者点头，左手调动一股灵力将远边的韩雪薇松开，然后静静等待，不敢多言。

    “锵~”

    李剑棠看着他，犹豫了片刻，最终还是拿开了刀。

    迅速闪到一旁，将韩雪薇带起离开。

    ……

    “不会有事的，不会有事的……”

    这边，李晓缨正托着沉重的步伐赶来，途中忽然见到一股恐怖的刀气出现，一刀劈开了山林，着实恐怖。

    而这般迹象，难道是哥又遇到强力的敌人了？还是说这本就是那老人施展出来的？

    哥，你可千万不要有事啊！

    她越想越是害怕，不断加快自己的步伐，想要赶到现场。

    “在那！”

    而就当这时，天空上一个金色伴随着火焰的魂环飞过，站在上边的韩雪薇指着下方的李晓缨，兴奋道。

    李剑棠也一喜，迅速降下魂环。

    “哥！”

    李晓缨认出了来者，脸上既是震惊又惊喜。

    而当她正要继续说些什么时，只见那金色魂环没有停下，从她身旁迅速掠过的同时，一只有力的大手将她抱起，而后一同飞向了远处，消失在此地。

    ……

    “他娘的，这金环到底还要把我们捆到什么时候？”

    一处，李漆与李拔被金色魂环捆绑在地上，移动不得。李漆对此颇为不满，破口大骂。

    “这小子还真是诡异，竟然能伸展这等神通将我等捆在此处……他倒好，跑去跟北山老人拼命去了。”

    “不然呢？难不成你还想让他来跟我们拼命不成？”李拔白了他一眼：“也不看看我们如今的状况，那小子要是真过来，一刀砍了你的头颅你能怎么办？”

    “……”

    李漆脸色一白，砸了砸嘴，没说话。

    许久之后，随着身上魂环一个松动，两人面色皆是一喜。他们隐约感觉到，这身上的魂环似乎是要消失了。

    果不其然，在继续等待了半分钟后，捆在两人身上的金色魂环全都消失了。他们恢复自如，起身也不多言，朝着远边一处赶去。

    之前那里传来一阵恐怖的轰烈声，显然是发生了不小的事情。

    天穹之上，一个金色魂环急速掠过，转眼便是飞出几里开外。

    “哥，你怎么了？！”

    站在金色魂环上一起移动的李晓缨见李剑棠一直没有说话，脸色逐渐变得苍白，感觉到事情严重。

    也就在这一刻，一直平稳飞行的金色魂环忽然颤抖了一下，吓得李晓缨与韩雪薇皆是一惊。

    “先找个地方停下来歇息一下吧。”韩雪薇见此迅速提议。

    李剑棠点头，努力用尽自身最后的灵力与精神力将捆魂火环停留在了一处高地上。

    收起魂环，便直接软倒坐在了地上，用双手死撑着地面，以此来保持自己的清醒。

    之前的战斗模式太疯狂了，已经是极度发挥的程度，无论是自身灵力还是精神力，都达到了一个前所未有的消耗速度。

    本就修为不高，又是一人独自面对三位比自己强大的高手，实在困难。

    若不是危及之刻忽然领悟了这魔阎上的神通刀法，恐怕今日全都要栽在这了。

    如今过度的消耗需要得到及时的补充，但在场的所有人都没有一个身上是带着丹药的，只能由李剑棠自行吸收天地灵气。

    而精神力的恢复又是一个难题，它的恢复要比灵力慢上许多与困难。

    眼看着李剑棠一语不言、脸色苍白的样子，一旁的李晓缨焦急坏了。她楚楚地抬头看了一眼韩雪薇，似乎是想从对方中得到什么。

    被视线扫中的韩雪薇一个激灵，连忙道：“你不要这样看着我，我也没办法，我身上带有的全都是保命符箓与灵石及钱财。”

    “……”

    无奈，李晓缨只能默默地回视线，来到李剑棠身旁坐下。

    “不用撑着了，睡吧。”

    说着她拿开李剑棠的双手，在李剑棠那无力反抗的表情下将他的身体缓缓扶下，使脑袋躺在自己的两条长白腿上，随后便默默地看着这位英俊青年的脸庞，轻语道：

    “你回来了，真好……”

    头抵在光滑柔软的大腿上的确很舒服，但李剑棠还不能睡，他挣扎着想要起身，只是没能得逞。

    “我还不能睡……这里恐怕还有危险……”他呢喃道。

    “这里离刚才的地方已经很远了，更何况又在一处高山平地上，没事的。”李晓缨安抚，说着用手轻轻掩盖住了李剑棠的双眼：“我陪着你。”

    “我是不是不应该出现在这里？”

    一旁的韩雪薇挠了挠自己的后脑勺，想要离开，可是又忍不住偷瞄旁边的一对兄妹，脸上红扑扑的，也不知道怎么回事。

    “害呀！前辈，原来你在这啊？怎么样？都解决了吧？”

    李漆和李拔急速寻找，终于在一处平地上看见了北山老人。

    “哎呀~前辈就是厉害啊，竟然能施展这等天人神通，斩破了这山林，恐怕境界早已超出聚灵，达到铭纹境了吧？啧啧，如此神速，不愧是北县第一强者。”

    李漆一边靠近一边拍着马屁，实话说自己和大哥这次都没有帮上什么忙，再不拍点马屁让北山老人开心开心，恐怕也不敢见人啊。

    只是怎么回事？那北山老人似乎不太开心啊？脸都不看向这边，一直坐在那石面上喘息。

    李漆和李拔见此觉得奇怪，快速向远边的北山老人靠近，结果没走几步，一根满色血迹的东西就出现在视野中，吓了他们一跳。

    是一条断臂？！

    (本章完)

