
　　我没想到事情会如此顺利，丝毫不费吹灰之力，便能轻易拿到九转还阳草。

　　难道说我是错怪了这对童男童女，他们并没有恶意，相反很大方。或者说，他们见我长的英俊潇洒，所以送给了我？

　　见我犹豫着没动静，女童又道：“大哥哥，你放心去拿吧。”

　　女童说话之时，还拉着男童站到了一边，故意给我让出了一条道。

　　这反倒是让我有些不知所措，我尴尬一笑，说：“小朋友，谢谢你们。等我回去之后，请你们吃棒棒糖。”

　　我暗中把匕首藏在衣袖中，快步走到九转还阳草前方，猛的伸出手去扯九转还阳草。

　　可就在我即将碰到九转还阳草之时，我又猛的把手缩了回来。我这是故意试探，果不其然，还真的验出了真假。

　　在我把手缩回来的刹那，眼前的场景当即发生了翻天覆地的变化。只见两条手臂粗细的鸡冠蛇，通体血红，一大一小，头上长着鸡冠子，就这么守在九转还阳草左右，张着嘴巴，冲我不停吐蛇杏子，嘴里更是发出呼呼的响声。

　　再一看刚才那对童男童女，早就消失了，地上只剩下两根弯弯曲曲的柴棍。

　　还好我留了一个心眼，要是我刚才真的伸手去扯九转还阳草，只怕手上会留下两道毒蛇的牙印，早已一命呜呼。

　　我往后退了一步，尽量保持安全距离，看着那对鸡冠蛇笑道：“小朋友，你爹娘没有告诉你吗？小孩子不能说谎，说谎的孩子可不是好孩子。”

　　这鸡冠蛇其实还没有达到能幻化人形的境界，我刚才看到的童男童女，只不过是幻觉而已。

　　鸡冠蛇真正恐怖的地方，除了剧毒无比之外。最邪门之处，便是它们可以让人产生幻觉。

　　或许从我进入蛇窟开始，鸡冠蛇就已经发现了我，布下幻境，等着我自己送上门来，所以才有了我刚才看到的一幕。

　　这要是换作普通人，可能早已命丧蛇窟。然而我是修道之人，我太清楚天地灵草对山精水怪的诱惑力有多大。

　　山精水怪想修炼成精，可谓比登天还难，所以它们需要天地灵宝的辅助。

　　尤其是宝穴风水眼的位置，一旦孕育出灵气珠，那必然会引来山精水怪守护。它们会吸收灵气珠修炼，从而能够达到事半功倍的修炼效果。

　　而还有一些神奇的地方，因为独特的地理环境，同样能孕育出天地灵草。山精水怪很敏感，一旦感知附近有天地灵草，便会霸占此地。

　　等着天地灵草长出果实，服下之后修炼成精。

　　正是因为这个原因，我才断定，童男童女不会如此大方，把这九转还阳草送给我。

　　这对鸡冠蛇个头大的吓人，估摸着有不少年的道行。十年前在小河村，我见过龙阳控制的鸡冠蛇，差不多只有手指粗细。

　　和蛇窟这对鸡冠蛇比起来，完全不是一个级别。

　　要是我猜的没错，一旦这对鸡冠蛇服下九转还阳草长出的果实，定能幻化出人形。

　　我破了鸡冠蛇的幻觉，现在它们剩下的招数，便是那剧毒无比的毒液。它们守着九转还阳草，寸步不离，我没办法靠近。

　　我手里只有一把匕首，上去近身搏斗的话，对我没有任何的优势。脑瓜子一转，灵机一动，我忽然想到了一个非常简单粗暴的办法。

　　那便是用石头砸！

　　先前马三娘使用的手段，我还记忆犹新。这鸡冠蛇虽然剧毒无比，可总不能咬石头吧？

　　想到这一点，我收起匕首，搬起地上的一块大石头。瞄准之后，猛的一下子砸了过去。

　　伴随着砰的一声刺耳响，那石头砸在石壁中，尘烟四起，碎石刷刷掉到了地上。

　　可这对鸡冠蛇反应实在是敏捷，竟然躲开了石头。

　　我不甘心，又搬起一块大石头。还在瞄准，其中一条个头大的鸡冠蛇，直接朝我蹿了过来。

　　速度快的惊人，我连扔石头的机会也没有，丢下石头就往后跑。鸡冠蛇落在地上，快速朝我滑动，比特么四脚蛇跑的还快，眨眼便跑到我脚下。

　　我下意识朝石壁上方一跳，还没站稳，鸡冠蛇又朝我滑动而来。

　　我一个闪身跳到鸡冠蛇身后，握着匕首猛的一下子朝它脖子划了一刀。匕首很锋利，然而并没有把蛇头斩下来。

　　只是划破了蛇的血肉，深见白骨。鸡冠蛇倒在地上，痛苦的剧烈翻滚，殷红的鲜血流了一地。

　　虽然未能斩下蛇头，可这鸡冠蛇也活不了。

　　另一条鸡冠蛇见我杀了它的同伴，嗖的一声蹿到地上，快速朝我移动。但这条鸡冠蛇很聪明，顺着石壁往上移动，猛的发力朝我蹿了过来。

　　我没地方躲，侧身一把抓住鸡冠蛇的尾巴，顺势用力往石壁上砸。

　　我的力道可不小，砸的蛇口出血。我怕这鸡冠蛇还没死透，抓着蛇尾用力砸在石壁上，直到完全把蛇头砸扁。

　　我把蛇扔到地上，两条鸡冠蛇痛苦扭曲着蛇身。我保持着一定的安全距离，怕它们还没死透。

　　等它们彻底没了动静后，我才去采摘九转还阳草。这时月光已经消失，蛇窟瞬间被黑暗笼罩。

　　而就在我刚伸出手之时，马三娘忽然冲了过来，直接把我整个人扑倒在地。

　　“卧槽！这娘们儿，不会真的如此饥渴吧？”

　　我正胡思乱想，便看到马三娘迅速起身坐在地上，同时从腰带里摸出一包药粉，径直倒在手臂上。

　　这时我才注意到，马三娘右手臂的位置，竟然出现了一道毒蛇留下的牙印。血液已经发黑，手臂更是以肉眼可见的速度红肿。

　　怎么会这样？

　　我打着手电筒去照九转还阳草，仔细一看，这才发现那石缝中竟然还藏着一条小拇指粗细的鸡冠蛇。

　　这鸡冠蛇个头很小，应该是那对鸡冠蛇的后代。我是千算万算，也没想到还有鸡冠蛇！

　　要不是马三娘及时现身救了我一命，只怕我此时已经毒发身亡。

　　马三娘呼吸很难受，背靠着墙壁，口鼻开始出血。

　　我顾不上她手臂上涂抹的药粉，直接抓着她的手臂，一嘴含在她的伤口上，开始帮她吸毒。天籁小说网

　　马三娘发出让人脸红的呻吟声，我直接无语。我连着吸了几口毒血后，嘴唇开始发麻失去了知觉。

　　这鸡冠蛇的毒液，实在是恐怖！

　　马三娘虚弱的说道：“臭小子，老娘胸前也被咬了，你快帮忙吸吸。”

　　我无奈苦笑，说：“马三娘，都什么时候了，你他娘能不能正经点。你快告诉我，我要怎么才能救你。”

　　“没用了，鸡冠蛇剧毒无比，无解！”马三娘摇了摇头，还在看着玩笑，“不过，临死前，你要是能让老娘舒服一下，老娘倒也死而无憾了。”

　　马三娘此时的状况很糟糕，说话很费力，就连眼睛也开始出血，只怕活不了多长的时间。

　　我心里害怕又无助，看着马三娘嘟囔道：“马三娘，你这个傻婆娘，你为什么要救我？你不应该进来，好好活着不好吗？”

　　马三娘笑了笑，虚弱的说道：“臭小子，老娘之所以救你，是因为你……你长的很像他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第121章：山精幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 