
许久之后，宇文向吉讲完了所有的原由，端起面前的茶水一饮而尽，似是因为说得过于长，有些口干舌燥起来。

陈书岩睁大眼睛一副不可思议的望着宇文向吉，他不是说他什么都不知道么，为何此时竟然会知道这么多，且还如此详细。

不过宇文向吉倒是不曾将为何他会知道这么多告诉陈书岩，只是傲娇的吐了一句："本王无所不知，想要问为什么的话...老规矩。"

陈书岩一听，老规矩不就是又想趁机揩油么，算了算了。至于他为何会知道，无非就是派人打听啊，或是有密探之类的。

为了不让这狡猾的老狐狸得逞。她表示还是不要知道了，反正这些都是无关紧要的，只要了解了方才那三个问题，一切问题便好办多了。

"书岩，可还有何事需要知道的，欢迎随时来问本王。"宇文向吉一脸坏笑的望着陈书岩，那眼神，是巴不得陈书岩随时有问题问他这样他就好趁机揩油了。

"哦呵呵...没有了，王爷快去歇息吧，方才不是乏了么？"陈书岩见自己该知道的都知道了，便伸手就将宇文向吉望门外推，生怕他多留在这里一会儿，自己就会被他如何了似的。

宇文向吉见这丫头一副急着让自己离开的样子，甚是好看。算了下时辰，差不多也可以歇息了，便朝着另外一间屋子里去了。

书岩满意不愿意跟他同床共枕，他自然是不会强求，他要她心甘情愿的爱上他。若不然，两人都孤男寡女独处了如此长的时日了，恐怕孩子都会叫父王了吧。

宇文向吉想到此，嘴角微微扬起，想象着他与书岩的孩子叫他父王，叫书岩满意娘亲的场景。忽然脑子里浮现了轩辕灵儿那张可爱的小脸。

他知道书岩想要救她，自然他也不会袖手旁观的，况且那小丫头也是为数不多的自己见了不讨厌的人。夏日炎炎，深夜还是有些微凉，宇文向吉推开房门，便走了进去。

忽然从窗子外闪了进来一名黑衣人，这伸手，这动作宇文向吉不用看便知道是自己的影卫。

"王爷，属下无能，并未追到鬼姬，被她的随身侍从拦住了，故只是杀了她身边的侍从，还请殿下责罚。"影卫单膝跪地，低着头请罪。

其实他表示已经在此处等候多时了，不过由于自家王爷正在隔壁与未来的王妃调情，便不敢打扰，只好一直在这里等着了。

"确实该罚，不过本王念在你终究还是有所收获的分上，便让你将功补过，如何？"宇文向吉冷冷的说着。

原本对于无能之人，不用多说直接让他自行解决，不过他表示此时心情不错，不想杀人，便出了个主意让影卫将功补过。

"多谢王爷不杀之恩，属下定然愿意，还请王爷吩咐便是。"影卫一听，王爷竟然不曾责罚他还要让他将功补过，倒是有些意外，这可不是他家王爷行事的风格，倒是有些像未来王妃行事的风格。

"这几日恐怕不太平，务必守护好她的安全，若是他伤了半分，本王为你是问。"宇文向吉负手而立，命令着面前的影卫。

"属下遵命，定当誓死守护陈大人的安全。"宇文向吉一说，影卫便即刻会意，除了陈大人，恐怕没谁会让王爷如此担忧了。

"嗯。"宇文向吉点了点头，影卫刚要退下时，宇文向吉又接着道："以后称呼她为王妃。"宇文向吉说此话的时候，嘴角都挂着笑意，影卫定然不敢直视他的眼眸，便应了一声退下了。

剩下宇文向吉站在原地伸手摸了摸自己的嘴唇，回味着她的清香。抬手将桌上的两个杯子从窗户扔了出去，只听见外面两声闷哼，便不见了踪影。

他邪魅的容颜，流露出一抹冷笑，这么快就等不及了么？许久之后，他坐了下来，用剩下的两个杯子到了两杯茶，一杯自己喝，一杯则放在另外一端，似是在等着什么人。

另外一旁，墨色男子脸色铁青的坐在案桌旁，下面跪着两位黑衣人一人脸上一块紫色的淤青，还有半边酒杯印记。

他知道以宇文向吉的能力，杀了自己派去的两位下属，可对方是是在他们脸上留下酒杯的印记，这不是明摆摆的打的是他封乾玄的脸么，一时之间，竟然可以看到封乾玄几乎是鼻孔都在冒烟。

"两个废物，这么点事都办不好，就不应该再继续替本座办事了。"说罢，手中不知何时出现了一团黑雾，朝着两位黑衣人打了去，只见两个黑衣人没有半分痛苦便化成了一堆灰烬，一堆灰烬！他们确实永远的不用替封乾玄做事了。

宇文向吉在朝堂上确实让他大吃一惊，看来是遇到对手了，或者说对方还有可能在他之上。封乾玄的脸上的表情便得扭曲起来，也变得玩味起来，他多少年不曾遇到对手了。

他穿上一身黑色斗篷，嘴角挂着冷笑便朝着门外飞了出去，看来是该亲自去会会那个对手了。

不一会儿，封乾玄便来到了驿馆的门前，径自飞身上了驿馆的二楼。

宇文向吉端起茶杯轻轻呡了一小口，亦不看外面，微微启齿道："来了，便进来喝口茶。"

封乾玄也不惊，径自走着进了去，坐在宇文向吉对面，端起茶杯便也喝了一口。

"真是好茶，不过却缺有些凉了。"封乾玄直视着宇文向吉，启齿道。

"哦？封大祭司不觉得不是茶凉了，而是封大祭司来的晚了么？"宇文向吉也不冷不热的回着封乾玄。顿了顿又道："方才便请大祭司的属下喝了两杯了，这大祭司要是方才来的话，倒是不会如此凉了。"

宇文向吉有意无意的提起了方才自己丢茶杯去砸的两个黑衣人，不用猜也知道是封乾玄派来盯着他的。

"哈哈哈，本座倒是替那两位亡魂多谢齐王殿下的茶了。"封乾玄听着宇文向吉唇语里的讥讽他为人小气，还暗中做手脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665486"  chaptername="第四百七十四章  不速之客">加入书签</a>
</div>
