    铺天盖地的宣传，从下午开始就没停过。

    有专业人士算了一下，这张《日月凌空》光是宣发费用，至少都得有五十万上下！

    一张专辑正常价格在十元到十五元左右，也就是说这张专辑至少要达到白金唱片的销量，才能勉强持平这些宣传费用！

    这还没算专辑的制作费用！

    从下午曝光的数据来看，这张专辑一共收录了十首歌。

    其中七首歌配有MV！

    这可就太吓人了！

    光是这些MV的制作费用，都是个让人不敢想的数字！

    这张《日月凌空》需要卖多少张才能保本？

    谁也不知道！

    因为根本就算不出来它的成本！

    至于盈利，外界根本就没人想过。

    甚至，不少媒体都已经开始报道，称宝丽金是不是疯了。

    更有媒体直说，宝丽金之前通过张学友的《爱与交响曲》狠赚了一笔就飘了，估计这笔钱都要赔在沈明这张《日月凌空》上了。

    总之，外界就没有人看好。

    不是不看好这张专辑的质量，也不是不看好它的销量，而是不看好这张专辑能盈利！

    毕竟，投入这么多，想回本都困难，更别提盈利的事了。

    谁都不知道宝丽金到底是怎么想的，就连李总都被郑总裁叫过去问话了。

    说真的，李总也纯粹是无奈之举。

    稀里糊涂的答应了沈明搞专辑，又被他拖下水拍MV，最后一算账这专辑制作成本太高！

    如果还是正常宣发的话，赔本的几率就太大了！

    没办法，李总这才孤注一掷的！

    想要提高销量，宣传是必不可少的。

    说白了，这就是李总的一场豪赌！

    赌赢了，他和沈明皆大欢喜；如果输了，他俩组团街边要饭。

    没错，沈明也得要饭。

    因为他也投入了不少啊！

    不仅是他，李婼彤、周惠敏都得跟着要饭去。

    沈明没那么多资金，剩下的钱都是彤姐和周惠敏出的。

    可以说，这一张专辑，算是堵上了四个人的后半生。

    这能不紧张么？

    所有的成败，首发当天就能决定一半。

    ……

    晚上，凌晨。

    沈明、彤姐和周惠敏谁也没睡，三个人并排着在大街上瞎溜达呢。

    主要是三人实在是睡不着，还不如出来溜达溜达呢。

    沈明倒是很幸福，一左一右两个大美女陪着。

    “真刺激！”

    沈明走在两女中间，右手边的周惠敏摇摆着双手，还没心没肺的笑着呢。

    “刺激啥啊……”

    沈明叹了口气，虽然两大女神相伴，但沈明却没有感到太多的喜悦，反而是有些担忧，“这要是赔了，我真不知道咋面对你俩了。”

    彤姐挽着沈明的胳膊，没说话。

    旁边的周惠敏倒是说道：“陪了就陪了，大不了让你彤姐养你呗。”

    沈明道：“拉倒吧。”

    他可是知道，彤姐自己经济都有些吃力，这次一下拿出这么多钱，都已经是超出沈明的预料了。

    “没事，大不了姐姐养你也行！”

    此时的周惠敏甜甜的笑着，完全不见之前那种哀沉的样子了，仿佛这些天心情变好了许多。

    “你还有钱呢？”

    沈明有些好奇，要知道这次周惠敏可是赞助的大头。本来沈明以为这美妞和自己与彤姐一样，都是梭哈了。但现在看来，好像不是这样啊！

    “当然！”

    周惠敏笑着眯了眯眼，一双清纯的大眼睛成了两牙弯月，好看极了。

    “真是富婆啊！”

    沈明感慨道：“看来以后得常去你家蹭饭了。”

    “随时欢迎！”周惠敏毫不在意。

    一直没说话的彤姐，打断了俩人的闲聊，拉了拉沈明的胳膊，看着前方说道，“那面那是干嘛的？”

    此时，一个路口处，排着长长的队伍。

    队伍如长龙，蜿蜒向前，沈明他们这根本看不见头。

    “这大半夜的还有这么多人？”

    沈明也很奇怪，香江虽然繁华，但大半夜你们跑这排队来是干嘛的？

    倒是周惠敏，眼眸微动。

    沈明和彤姐没在歌坛带过，有些事联想不到，但周惠敏绝对是香江女歌手中最红的那几位。

    这样的场面，她见过。

    不过，她也有些不确定，所以也没明说，而是说道：“去前面看看不就知道了。”说着，就自己踩着小碎步朝着前面跑去了。

    沈明和彤姐也好奇，快步跟了上去。

    走了有百十来米，在一个转弯处，一家音像店映入三人眼帘。

    “这……”

    沈明顿时心脏碰碰直跳。

    音像店！

    这些人难道是来买专辑的？

    这想法一出，就迅速占据了沈明的脑海，“你来在这呆着，我去看看。”

    沈明去人群中，扫了几眼。

    果然，那些人手里都拿着《日月凌空》这张专辑！

    甚至还有人在质问，“一张卖三十五？你特么怎么不去抢？”

    “阿老，太贵了吧？”

    “便宜些啊！”

    “这就离谱啊！”

    不少人都在吐槽着太贵。

    但商店老板根本不在乎，“买不买啊阿仔？不买让让路，后边人很多的。”

    “买买买！来三张！”

    “妈的，这么贵你还来三张？”

    旁边大哥叫了一声，然后转头就和老板说道：“我要五张！帮人带的！”

    “真是买专辑的啊！”

    沈明心中大喜，连忙把这消息告诉了彤姐和周惠敏。

    两女也笑的很开心，都下意识的抱住了沈明。

    “呃……”

    沈明看着怀里的周惠敏，又看了看另一边怀里的彤姐已经她那满含杀意的眼神。沈明脸上的笑容直接就凝固住了。好在，彤姐没和他计较，只是瞪了他一眼。

    这一晚，仨人逛了许多商店、音像店。无一例外，在这凌晨的时刻，这些地方竟然都是人满为患。

    ……

    火了！

    这张《日月凌空》的专辑彻底火了！

    次日一早八点整，宝丽金唱片公司就迫不及待的对外公开了消息。

    “昨日凌晨首发唱片《日月凌空》至今八小时，全港唱片销量突破一万张！”

    这消息一出，全港哗然！

    凌晨发售，仅仅八个小时，就破了一万？

    而更震撼的还在后边。

    下午十五点整。

    宝丽金再次更新销售数据——唱片销量已经突破两万！

    就在大家还没消化这个劲爆消息的时候，宝丽金深夜再次发布公告。

    《日月凌空》首发当天，销量破三万！成功跻身金唱片行列！

    1997年的第一天深夜，整个香江乐坛都为之震动了！

    首发当天，便跻身金唱片行列！

    这成绩直接逆天了！

    闻所未闻！甚至连想都没想过！

    哪怕在被誉为“盛事光年”最黄金的二十年中，香江乐坛也从没出现过一天破三万的销量奇迹！

    这是个什么概念？

    目前1996年的销量冠军是张学友的《爱与交响曲》，截止到现在，全年总销量共计是一百万张。

    而沈明这张专辑呢？

    首日便突破了三万张！

    这都不能用奇迹来形容，只能用神迹来形容了！

    而这张专辑能取得如此逆天的成绩，有李婼彤和周惠敏本身的影响力的原因，毕竟两女都是当今最火的女星。彤姐是歌坛首秀，周大美妞更是在乐坛粉丝无数。

    也因为沈明和彤姐、周惠敏之前的各种桃色新闻不断，专辑中他分别和两女对唱情歌、演绎MV，噱头十足。

    当然，最最重要的，还是这张专辑本身。

    十首歌曲，可谓是首首经典。

    《都是你的错》男女对唱版、《都是你的错》彤姐独唱版、《月亮惹的祸》，这三首歌虽然是同曲不同词，但不论哪一个版本，都是兼具传唱度与深度并存的经典。

    沈明独唱的《单恋一枝花》、《雨一直下》。

    彤姐独唱的《分手快乐》。

    周大美妞独唱的《体面》。

    沈明、彤姐合唱的情歌《小情歌》。

    沈明、周惠敏对唱的情歌《简单爱》。

    三人合唱的《Super star》。

    这十首歌随便拎出来一首，都是能屠榜的存在！

    由这样的十首经典歌曲组成的《日月凌空》专辑，更何况还占据了如此的天时地利。这种情况下，这张专辑如果不能爆火，那才是真的奇怪！

    仅仅一天的时间，这张《日月凌空》便让整个香江乐坛，大为震动！

    所有人都隐约的有一种感觉，他们似乎正在见证历史，这个1997年，也许不在平静。

