    刘平阳自不用说，和宋玉谋划这么多年，就是为了把重文抑武的宋暨从龙椅上拉下来，距离宋玉登基只有一步之遥了，岂能把皇位就这么让给宋暨的儿子，那他和韩家的从龙之功岂不是全没了。

    刘平阳吸了口气，站出来朗声道：

    “如今战乱将起，皇子年幼难统大局，我私以为，燕王宋玉能担此重任，诸位意下如何？”

    百官沉默不言，目光移向了少有穿一条裤子的萧楚杨和崔怀禄。

    崔怀禄张嘴正想说话，宰相萧楚杨便往前一步，正义凛然：

    “自古以来，只有立长立嫡之分，皇子尚在，岂有立兄弟为君的道理。”

    崔怀禄眉头紧蹙，看了萧楚杨一眼，沉声道：

    “我附议。”

    朝臣见宰相萧楚杨和御史大夫都如此坚决，自然而然也不好在多说，再说就有逼宫篡位的嫌疑了，此时都微微点头：

    “附议。”

    有一人开口，后面的自然就越来越多。

    只要朝臣都同意了，待会就可以把宋暨的长子接进宫了。

    眼见形势忽然变成这样，本就是过来继承皇位的宋玉脸色自然很难看，给刘平阳和韩忠瑜使了个眼色。

    刘平阳和韩忠瑜两名武官，布局这么多年只为今朝，岂能就这么竹篮打水。

    刘平阳连忙走到大殿中央，沉声道：

    “胡闹，肃王世子谋逆，六王尚不明动向，此时此刻谁能主持大局？燕王年少有才，又是先帝嫡子，本就该继承大统，乱世将起，岂能袖手旁观。臣斗胆，请燕王继承大统。”

    说着便面向宋玉跪下，韩忠瑜也连忙跪下；

    “臣恳请燕王继承大统！”

    两名武官之首一跪下，所属派系的大部分武官都跟着跪下了，恳请宋玉坐上龙椅。

    宋玉也不敢婉拒了，带着几分哀意，朝上方的龙椅走。

    崔怀禄脸色暴怒，张嘴正想说话。宰相萧楚杨又往前一步，怒声道：

    “放肆，宋玉，你想篡位不成！？”

    崔怀禄张了张嘴，眼中显出几分恼火，却无可奈何，跟着道：

    “萧相说得对！皇子尚在，岂能乱了礼法。”

    宋玉脚步一顿，被指名道姓骂篡位，他自然脸色涨红，但这一步不走上去，所以心血便付之东流，只能看向了刘平阳。

    宋玉不好开口，刘平阳为了保宋玉，自然据理力争，怒声道：

    “国难在前，乱世将起，长安城除了燕王，还有谁能在此时主持大局？”

    萧楚杨正要说话，殿外忽然就传来了奔跑声：

    “报——报——”

    满场惊悚，刹那间收回了心神，转眼看向了宫殿外的御道。

    太极殿外，一个太监急匆匆跑进大门，急声道：

    “急报！肃王亲率大军八万出秦州，已经过了麦积山！”

    “什么？！”

    “完了！完了！”

    “肃王反了，怎么会反这么快……”

    朝廷瞬间炸锅，百官皆是脸色煞白。

    刚才还在讨论打还是不打，现在可以讨论该怎么打了。

    肃王防线在西北，带着八万兵马出秦州，目的地不用想都知道是六百里外的长安城。要是郭忠显挡不住，跑的快一点十天就能兵临城下，他们就可以去地下讨论谁当皇帝了。

    朝廷上顿时惊慌起来，而刘平阳见肃王造反的消息终于传来过来，急忙站起来朗声道：

    “肃王已反，两天便能过千阳关与郭忠显部接敌，此时再没有一位明君坐镇，我大玥可就全完了，臣恳请燕王继位，坐镇大局。”

    韩忠瑜也连忙开口符合。

    萧楚杨怒火中烧，还要开口说话，刘平阳却是率先一步，怒声道：

    “来人，请萧相出去。”

    “诺！”

    踏踏踏——

    太极殿外，忽然想起了密集的脚步声。

    刘长润和韩家子弟，带着数百御林军冲了进来，手持官刀围住了文武百官。

    “刘平阳，你想篡位逼宫不成！？”

    萧楚杨顿时怒骂出声，刘平阳却置之不理，只是恳请宋玉登上皇位。

    御林军跑过来，直接把宰相萧楚杨和崔怀禄抓住，硬生生拖出了太极殿，叫骂声依旧不绝于耳：

    “宋玉，刘平阳，尔等乱臣贼子，竟敢窥伺帝位，我萧楚杨即便株连九族，也要灭了尔等的狼子野心……放开我……”

    崔怀禄被拖着，硬是插不上话，只吼了一句：“我也一样。”就被拖了出去。

    余下的文武百官，都有些犹豫，但肃王都已经反了，再不定下君主会出大事。而且瞧周边这些持刀的御林军，今天不答应好像都不可能，此时只是默不作声，看着宋玉。

    宋玉已经算是撕破脸皮，当下也没有说什么，快步走到金殿的上方，在龙椅之上坐下。

    也就是这一瞬间，文武百官都松了口气，无论如何，也算是把事情定下来了。

    宋玉身体有些难以抑制的颤抖，坐在龙椅上，看着前方的御道、朱雀门乃至朱雀大街，眼神有些恍惚。

    刘平阳急忙跪下，朗声道：“参见圣上！”

    木已成舟，再把宋玉从皇位上拉下来也不可能了，百官沉默少许，便抬手躬身：

    “参见圣上！”

    宋玉长长舒了口气，看着下发的文武百官，酝酿少许，准备了多年的说辞，此时竟然有些说不出来。

    “报——千阳关已经封闭关门，郭忠显率部在镇虎关集结……”

    战报再度传来，千阳关一关上，神仙都打不进去，等肃王从秦州跑到陈仓，就没时间准备了。

    朝臣顿时又焦急起来，一个臣子急忙上前道：

    “圣上，还请定夺许不令弑君一事，肃王虽然踏出秦州，但尚未抵达千阳关，未与郭忠显部接敌，还来得及！”

    余下的朝臣也是躬身请求宋玉拿主意。

    宋玉说打那就打，宋玉说不打就和肃王谈，只有当朝天子能有这个资格，等和郭忠显部打起来，可就没的谈了。

    宋玉吸了口气，早在谋划之前，他对今天的局势便有所预料——许家肯定是灭不了，不然他皇帝坐不稳，但许家的兵权也必须削，所以才会让许不令当棋子。

    至于如何让肃王退兵，宋玉早就有所准备，把许不令中锁龙蛊的事儿栽到宋暨头上，让许不令的弑君有些能理解的地方，再削去肃王的秦、渭二州，这样肃王能保住儿子性命，肯定答应。许不令锁龙蛊毒发命不久矣，迟早要死的，朝堂上也解释的过去。

    宋玉酝酿好措辞后，便沉声道：

    “朕……”

    “圣上！”

    就在宋玉刚刚吐出一个字，殿外忽然就响起了喧哗声。

    宋玉和朝臣一愣，皆是看向殿外，哪想到这一看，便是惊的魂飞魄散。

    只见在望江台上被一剑在心脏开了大窟窿的宋暨，穿着龙袍脸色苍白的被抬了进来，表情一如既往的古井无波，轻声道：

    “朕还没死，你们都在争什么？”

