    　　逍遥宗弟子被澹台烬杀了大半,灵魂也一并被吸入九转玄回阵，眼见饕餮几乎要凝成实质，衢玄子知道退无可退。

    　　今日澹台烬为了祭玄回阵,大开魔域让他们进来，死的人越多,玄回阵上魔气愈浓重。

    　　衢玄子与诸位长老孤注一掷，化作数道流光，倾尽千年修为，分别朝八个方位攻去。

    　　“天地玄宗,万气本根,毁！”

    　　澹台烬满手鲜血,凌空俯视着他们,他玄色衣衫被染得暗沉，其余仙门中人纷纷祭出法器，想要阻挡澹台烬片刻,帮助衢玄子等人毁九转玄回阵。

    　　空中魔君似乎被桎梏住,没有动弹。

    　　可澹台烬的唇角却冷冷扬起,丝毫没有玄回阵即将被毁的慌乱。

    　　衢玄子等人手中仙剑刺进八个方位，玄回阵颤了颤,隐隐有散去的迹象。

    　　远处的众人还没来得及高兴。

    　　清无突然说道：“掌门，不对劲，那个阵法似乎活了！”

    　　果然，衢玄子蹙眉看着眼前这一幕，玄回阵九扇门飞速运转起来，魔气反倒越来越浅，仿佛有个什么东西把玄回阵上的魔气全部吸走。

    　　“怎么会这样？”

    　　电光火石之间，衢玄子突然想起一段十分久远的记忆。那时候他刚修道不久,修为低下，误入他时空明艳的神女笑道：“小道士，你可知对于万年前的神灵来说，什么事最可怕？”

    　　青衣小道士衢玄子垂着眉眼，谦和道：“在下猜，可是魔神不灭？”

    　　神女摇头：“非也，万物制衡，神难诞生，魔神更难诞生。一旦有魔神的存在，倾尽仙神之力，定能镇压。可若世间规则改变，对于六界来说，才是真正的灾难。”

    　　那个时候，弱小生灵不存于世，全部死在不允许他们存在的“道”下，人人变成弑杀的怪物，六界皆妖魔，只靠力量杀戮掠夺天地间的资源。

    　　体魄强大的凡人将沦为妖魔手中奴仆，活下来的仙也仙魂散去，变成一具行尸走肉。

    　　青衣小道士凝重地说：“您的意思是把六界变作炼狱，邪祟与妖魔在其中生存？”

    　　神女笑道：“对，吾等崇尚善良谦爱，生灵共存，识乾坤之大，怜草木之青。但那个世界，需要不断杀戮与邪恶堆积，掠夺弱者的生命修行活下去。如今的天道下一切美好的东西不存，天地荒芜，生灵寂灭，寸草不生。但还好，这样的道永远不会问世，魔神已死，再无人可开启。”

    　　神女论道时说给他听的言语，此刻在脑海中闪过。

    　　衢玄子心中一沉，喊了一声：“快走！”

    　　这是个阴谋，九转玄回阵吸收这么多灵气，是想要抚育另一种道的诞生。

    　　他们死的人越多，开启那个道就会愈快。

    　　“嗤，终于发现了啊。”一个带笑的声音响起，只见方才还被“束缚”的澹台烬不知何时落入玄回阵中。

    　　“可惜了，今日都别想走。”

    　　血红的斩天剑落下，滚滚煞气冲向坐在惊门的清无。

    　　清无的结界被无声斩碎，他大睁着眼，化作一团白色的气，汇入九转玄回阵中。

    　　只要一剑！澹台烬竟然这样轻易地杀了一个化神后期的长老！

    　　无声的恐惧在众人心里蔓延，比这样恐惧更甚的，是魔气浅的几乎要消失不见的玄回阵。

    　　它把魔气渡到了哪里去？

    　　终于。狂风吹起，玄回阵上方的苍穹裂开了一个口子，有什么东西似乎要横空出世。

    　　裂痕带着可怖的吸力，似乎要将众人的魂魄全部吞噬进去。

    　　修士们次第倒下，魂魄开始被生生蹍碎，有人忍不住痛苦出声。

    　　娰婴喜道：“魔君，同悲道要问世了！只差四枚神珠。”

    　　四枚颜色各异的神珠出现在澹台烬面前，他眼角眉梢带着狂妄的笑：“千灵重羽，乾坤同悲！”

    　　四枚神珠交汇在空中，澹台烬托举起它们，嵌入苍穹。

    　　明亮的天空渐渐被灰色替代，六界像是褪了色的幕布，人间溪水停止流动，化作滚滚岩浆，花朵枯死，成为黄沙，飞鸟从天空中落下，散成尘埃。

    　　冥界之门被强行打开，鬼哭河中无数厉鬼凄切哀嚎。

    　　饕餮嚎叫一声，想挣脱洗髓印而出，冲向繁华人间。

    　　——同悲道开了！

    　　衢玄子眼睁睁看着灰色雷电下那人，澹台烬魔瞳冰冷，魔纹蜿蜒在额上，他高高在上，俯瞰众生挣扎。

    　　一如他所说，六界沦为他妖魔道的奴仆。

    　　衢玄子闭了闭眼，事到如今，做什么都已无济于事，同悲道不容修士和凡人生存，清无死了，逍遥宗众人也死了，他的魂魄也即将消散。

    　　修道之人无愧于心，纵然他和诸位长老掌门毁去玄回阵，可是这世上再没有任何一个人能重新封印同悲道。

    　　万年了，世间再无神灵。

    　　他闭上眼，静静等待魂魄消逝。修士这一生太漫长了，漫长得他几乎忘记修道最初，自己的初心是什么。

    　　裂痕越来越大，苍穹彻底破碎之前，天幕如同最后的黎明。

    　　却就在此刻，大地翁鸣，原本九转玄回布阵的地方，像是被生生打破，魔气散去，一个红衣女子赤足走出来。

    　　衢玄子睁开眼，恍惚间，他以为回到了数千年前。

    　　那时候凤凰族最后一位帝姬也是如此，墨发如瀑，绯衣似火。

    　　与眼前的少女尽数重叠。

    　　她从死门的方向走出来，手中握着重羽箜篌，周身业火如昙花开放，业火四散后，九转玄回阵顷刻化作废墟。

    　　她伸出纤长手指，点在想要逃向人间的饕餮头上。

    　　饕餮凄厉嚎叫一声，化作黑色碎片。

    　　少女眉心缀着白色神印，金色的瞳仁注视着周围一切。

    　　渐渐荒芜的天地、狂欢的妖魔、仙人们失去魂魄的躯壳，以及空中那个邪戾的玄色身影。

    　　衢玄子远远看着她，曾经在他眼前稚嫩破壳的女孩，终是回归本源，渡过神劫，破除封印。

    　　娰婴不可置信说：“你……你，初凰？不，初凰已经死了。”

    　　那个倔强如火的帝姬，已就湮灭在很久以前。

    　　娰婴后退一步，猜到了她是谁。

    　　娰婴曾是妖王的下属，后来跟着妖王追随魔神。

    　　万年前，若不是妖王爱上神女最后叛变，魔神便不会死。

    　　竟然是那个人的孩子！上古最后一个神，凤凰一族最后的帝姬，万妖之王和初凰的血脉。

    　　少女转眸看向她，手指搭在琴弦上，娰婴连忙拿伞去挡。

    　　可惜旱魃死而复生，早没了上古初生时的强大，琴波蔓延之处，业火烧上娰婴的身影。

    　　“啊！魔君救我，魔君救我！”

    　　澹台烬回头，看着步步朝他而来的少女。

    　　魔气吹动她绯色衣角，万物皆为他俯首，只有她跳脱出同悲道带来的可怖压迫，对上他的眸光。

    　　他冷冷注视着她，举起斩天剑。

    　　神女金色的瞳看向他的手，澹台烬握住斩天剑的右手沾满了鲜血，斩天剑红得剔透，饮足了修士的血。

    　　“你成神了又如何？”澹台烬森然笑着说，“上古神灵尽数陨落，就凭你，也想杀吾？”

    　　苏苏轻声道：“你现在看起来，可真是陌生。”

    　　他敛住嘴角的笑意。

    　　“陌生？不，是你从来不了解吾。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　眼前的人与记忆中神女像完全重合，五百多年过去了，连澹台烬都没想到，他舍弃了自己的情丝，竟然还是记得眼前这个人的眉眼。

    　　她俯视看他的目光，岁岁清冷不变的神情。

    　　然而过去那般让他生畏的冷硬神情，却在此刻渐渐柔和，他看见她略微扬起唇角，比曾经每一刻都温柔。

    　　“我了解。”苏苏轻声道，“我知道你存活多么艰难，我见过你被人耍弄，穿上女装，自己缝补衣裳，期盼下雨有雨水喝。”

    　　“我见过你敏感，脆弱，你的苍白无助，和不论如何都要活下去的毅力。你认真地观察旁人的神情和动作，模仿他们的喜怒哀乐。你羡慕萧凛，羡慕庞宜之，甚至羡慕过街头叫卖的小贩。”

    　　“我见过你是多么青涩而炽烈，不顾一切地爱着叶夕雾。”

    　　他通红的眼睛死死盯着她。

    　　神女明透的眼中渐渐涌出泪水：“可我也见到了六界破碎，血流成河。爱叶夕雾的澹台烬死在了那个时候，一并消散在我的心中。神永远在聆听众人的愿望，澹台烬，你知道我的愿望是什么吗？”

    　　情丝没了，澹台烬的心里空荡荡一片。

    　　身后便是同悲大道，他要的一切唾手可得。

    　　不论是什么，他都不在乎。如她所说，喜欢她怜惜她的那个废物已经死了，她的爱恨又与自己有什么关系。

    　　斩天剑的剑光如流影，朝面前的神女刺去。

    　　苏苏不闪不躲，甚至没有祭出重羽。

    　　一片魔气之中，她手中缓缓凝出一块黑曜石般的灵骨。

    　　灵骨缚住澹台烬的四肢，生生把他扯开。

    　　他抬眸看向那块黑曜石色泽的灵骨，咬牙道：“我的邪骨。”

    　　“魔神一辈子，只有一个软肋。五百年前，我用神髓换你邪骨，勾玉悄悄告诉我，即便有了神髓，邪骨一灭，你依旧会灰飞烟灭，于是我藏起它，把它封进灵魂中。”苏苏伸手，抚上他的脸，“所以即便有了无情道，我也成不了神。”

    　　因为我的羁绊，是曾盼你好好过一生。

    　　我答应过你，保护你啊。

    　　澹台烬手指颤抖起来，连他都不知道为什么，心里空得可怕的地方，会有密密涩涩的痛，传遍四肢百骸。

    　　“而今日，我想，我再也没办法保护它了。”

    　　苏苏轻轻拥住澹台烬：“每个人一辈子，都有不想做但是必须要去做的事。曾愿你和凡人一般活一生，却不得不在你心上钉上六枚灭魂钉。我想要你活着，但我的存在，生来便是为了你的死去。”

    　　苏苏拥着他，与他从无尽苍穹中一并坠下。

    　　业火焚烧着他们，他觉得痛，又觉得温暖。

    　　魔神并不会有泪水，所以当他的血一滴滴落在她肩膀时，他并不知道，苏苏却看见了。

    　　她看见他的血泪如珠，一颗颗坠落。

    　　苍白的少年满脸血痕，低声开口：“黎苏苏，这一辈子好辛苦，可我不想死。”

    　　“我知道。”她闭上眼，掌心白色神光捏碎手中邪骨，“别害怕，这次不再让你一个人了。”

    　　我的愿望，是当年在城楼之上，捏碎邪骨，与你一同消散在五百年前。

    　　纵然生而为魔神，注定永远不会有来生。

    　　邪骨碾碎的那一刻，澹台烬的身躯一点点消散在她怀里。

    　　神魂俱灭，业火燃尽一切孽障，从此世间再也没有他的影子。

    　　苏苏握住斩天剑、屠神弩和洗髓印，注视着灰色的天幕。

    　　不知魔神和我，够不够殉同悲道？

    　　苏苏化作一只火红的凤凰，朝着苍穹裂痕而去。

    　　浓烈魔气散去，人间不知什么时候，原来已是黄昏了。

    　　万物有一日会再次生长。

    　　春天也有一日会重新到来，而黎苏苏和澹台烬，却是永远消散的曾经了。

