    “嗯？”柳乘风扭头看她。

    她急忙耸肩，苦涩一笑，极力撇清关系：“这是小九说的，我呢，觉得这样挺好的，还能接受。”

    柳乘风嘀咕一声：“神经病。”

    转身，根据全息地图的导引，向轨道站口走去。

    苏却来了兴致，喋喋不休地向他介绍起来：“你知道狮驼岭嘛，就是三藏法师西天取经经过的狮驼岭，那里面有48000小妖，你想想要喂饱它们谈何容易，那里面骷髅若岭，骸骨如林，人头发成毡片，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上，真是尸山血海，腥臭难闻…”

    柳乘风听了无动于衷，继续走自己的路。

    苏眼珠一转，立刻利用人列计算机的编辑能力，将脑海里的想象全部编辑成全息彩图，然后强制性地输入到柳乘风的视界弹窗里。

    他只看了一眼，整个义体都出现短促宕机的机械抽搐。

    太特喵扎眼了，简直是白日噩梦。

    “你是魔鬼吗？”

    要不是柳乘风的人设稳的飞起，差点就被她给原地送走。

    “咯咯。”苏笑的那叫一个开心，可很快，她的笑容渐渐凝固了，她可不想自己的最美一面让外人欣赏。

    柳乘风的脚步停在了清风街铁拐岭一个叫‘鹤算龟龄’的铁亭前，这种铁亭有点形似1000年前的卖报亭，四四方方，紧凑窄小，通体是乌黑的生铁压制而成，亭前挂着一对电子灯管装饰的门联。

    左边是鹤算龟龄，右边是地久天长。

    亭门半闭半开，依稀能从门缝看到里面纵向排列了几个小型电子观想机，每台观想机上都站着一个人。

    而门前，就站着一位弓腰驼背的白发老人，头戴一顶雨伞状的斗笠，眯着眼睛地望着来来往往的行人，两只手对向插进袖兜里，袖口鼓鼓囊囊的。

    蒙蒙细雨下，十几层楼高的全息小姐穿着比基尼信步走来，停在老人面前，半蹲下来，比基尼根本兜不住肥圆的臀部，胯部露出几根全息耻毛。

    她伸手轻轻点了点铁亭，纤指的指尖翻滚起一阵数码乱点，似乎从铁亭里拿走了什么，然后起身离开了，走了几步，碎成了全息光点。

    柳乘风走到老人面前，从怀里取出一个一指长的玉净瓶，依稀可见玉净瓶里装满了各种纸扎物件，电子道童和仙宫道观只是标配。

    “柳家扎纸店为您服务，请记得给五星好评。”机械电子音从柳乘风的身上响起，这是阿净一早就录制好的声音，他以自己的‘无上佛法’为这声音开过光的。

    按照他的说法，总能引起善主们的内心共鸣，然后慷慨解囊，如果不行，那定然是善主不善。

    好吧，当他没说。

    “谢谢，来的正是时候。”

    老人的昏黄老眼透过伞状的斗笠瞥向了柳乘风，微有犹豫，很快又伸出爬满皱纹的干枯手指，接了过去。

    柳乘风眼睛贼尖，发现他手上的皱纹虽然密密麻麻，却极有规律，像是拿尺子描出来的一样，所以，那手是假的，绝对是人造品。

    柳乘风站在原地不动，等了半天，老人似乎忘记了最重要的一件事。

    阿净误我啊，别说慷慨解囊，这老人连付钱的基本规矩都不懂。

    他早就听说流民界有黑吃黑和空手套白狼的传统，可怜之人必有可恨之处。

    “您是不是忘了一件事。”柳乘风用大拇指搓了搓食指和中指，意思很明显了，米米呢？

    “哦，我已经给了你五星好评。”

    “钱，500太岁币，老东西，你装什么装。”柳乘风心头火燎，叫了起来，头顶的全息光圈嗡嗡闪烁。

    虽然顶着个‘太岁星君’的全息头衔，可老人的见识短，并不认识。

    转瞬之间，那全息光圈又被脸上覆盖的马赛克光点遮盖了。

    苏凑在他身边，小声耳语：“我觉得你应该打开练气算法，表明你是赛博修真者的身份，这些流民可不是什么善茬。”

    柳乘风心道，老子停机练气算法，就是为了示人以弱，免得大家生分，没想到他还真把我当成软柿子了。

    特喵，就算看不出老子的身份，那气质呢，老子的气质难道是纸糊的。

    他点了点头，正要打开练气算法。

    谁知从街头四角突然冲出无数杂鱼出来，转瞬之间就将他们俩包了饺子。

    这些杂鱼的身上拼接着各种粗制滥造的机械义肢，材料、规格、用途，甚至是适配性都不统一，他甚至看到有人将电子猫的下巴镶在自己脸上。

    他一眼扫过，估摸着如果将所有义肢拆解下来，都不一定能拼出个完整义体出来。

    这些被致幻药践踏了智商的数据流民，真是可恨到有点可爱的地步，得罪人前也不打听打听你爷爷我是谁。

    所以他不争气地笑了。

    “老东西，你敢摇人？”他莫名有种错觉，自己好像在扮演反派角色。

    “街坊邻居们，这人要讹我，我一把年纪了，从来都是待人和善，他看我老了，就来欺负我。”老人家指着柳乘风，反倒恶人先告状起来。

    可柳乘风见这些人的眼珠乱转，不少人嘴角勾起，抿嘴偷笑。

    立刻明白他们沆瀣一气，这事准没少干。

    “呀，你怎么能欺负老年人。”

    “你打听打听，童老是我们这条街最靓的老宝贝，你竟敢欺负他。”

    “不行，这事今天不能善了，赔钱，1000太岁币。”

    “对，赔钱，立刻赔钱。”

    眨眼功夫，这群人竟然还打起了一条全息横幅，上书：“赔钱了事，和气生财；执迷不悟，立刻报官。”

    坐实了，这就是有组织犯罪。

    柳乘风对着苏眨了眨眼。

    “你想说什么？”苏很好奇。

    “看来一群人挤在一起鸭叫，真的会降低智商，我看的都有点不忍心了。”他掰了掰指骨，发出咯吱咯吱的脆响。

    “咯咯，你可真会演。”

    人群中有几位血气方刚的年轻人看到苏那曼妙的身姿，立刻将智商交给了下半身。

    “他拿不出钱，就拿他女人抵债。”

    “对，我看行，将她扒光了，然后丢进夜莺窑子里，那些街道传奇就喜欢她这样的。”

