
　　尤其是在强者面前，在绝对实力面前，所有的一切都是虚妄。

　　更何况鱼人比人类更加现实，鱼人比人类更加崇尚强者。

　　鱼人军团开始大规模调动，引起一阵阵海浪，这种恐怖规模的集体调动，很快引起了大夏王国的注意。

　　只不过李道弘已经找时间，通过进化黄金钉将好消息传给了大夏王国中的文武大臣们。

　　所以说大夏王国现在是一切太平，甚至都有些暗暗激动。胜利此时已经获得了一半，只要不出差错，接下来一切都好说了。

　　而鱼人们也没有想过大夏王国可能趁此机会进攻，深海可不是那么好玩的，哪怕鱼人一不留心，也可能死在深海。

　　深海可有无数的各种鱼类，这些鱼类可不是普通的家伙，有很多都是魔兽。

　　李道弘在这鱼人军营中的几天时间，看到了大量身躯庞大的鱼类魔兽，好在这些魔兽的实力并不强悍，要不然鱼人们肯定得完蛋。

　　一天后，李道弘带着五十万鱼人大军，大张旗鼓浩浩荡荡的前往海心城。

　　李道弘并没有去坐那海洋传送，李道弘要将继承国王位置的消息，迅速传播到多佐鱼人国度的每一个角落。

　　同时也是为了震慑一些别有用心之人，李道弘可不想在计划最后的时刻，出现不必要的麻烦和意外。

　　还有很重要的一点就是，李道弘准备好好观摩一下沿途的风光，海洋世界可和陆地截然不同，可不能错过这么好的机会。

　　五十万鱼人军团在海洋中快速前行，朝着海心城赶去。

　　多佐格的死亡已经传遍了整个多佐鱼人国度，新的利益洗牌即将开始。

　　多个海域中的鱼人，开始出现大量的混乱，各种新老问题开始出现。

　　但不管这些海域如何混乱，李道弘都不会受到任何影响，依旧朝着海心城前行。

　　只是在鱼人大军中的李道弘，正在为一件事情感到忧愁，那就是该如何融合岛心呢？

　　如果整个多佐鱼人国度都被李道弘全面掌控的话，就没有什么可想的了，岛心绝对会融合成功。

　　但是现在李道弘却是个窃取者，李道弘根本没有攻下多佐鱼人国度，李道弘完全是偷机取巧。

　　李道弘有预感，在融合多佐岛岛心的时候，绝对不会太过顺利，甚至可能有意外发生。

　　李道弘想了很多，可也没有任何办法。

　　李道弘面对这个难题时，还通过进化黄金钉，找凯普莱特和文武大臣们商量了一番，最后得出的结果是随机应变。

　　大臣们是根本不知道该怎么办，只能反复提醒李道弘要小心谨慎。ŴŴŴ.23sk.com

　　而凯普莱特也没有遇到过这种情况，所以两者都不能给出任何办法。

　　三天时间眨眼而过，李道弘一路通过沿途观光，顺利的来到了海心城。

　　海心城是一座海洋城市，全是由珊瑚石块等所筑建而成，也完全可以说是就地取材而成。

　　海心城有着数以百万计的鱼人，他们在海心城来回穿梭，彰显着海心城的繁华。

　　海心城在李道弘眼中却比较普通，海心城并没有人类城池那般井井有条，反而海心城布局有些混乱。

　　唯一比较特殊的，就是海心城处于海洋三千深处，完全有别于陆地城池。

　　这里的海压相当高，李道弘要不是有内劲，也不可能适应这里的海压。

　　海心城可以说是李道弘见过最安全的城池，李道弘觉得只要不发生特殊情况，海心城比大夏王国的王城都要安全。

　　“狄修卡大人，海心城已经到了，是否要进去修整一会？”

　　“不用了，岛碑在什么地方，我得赶紧过去融合岛心继任国王位置，以免发生其他的麻烦。”

　　“岛碑就在不远处的海沟之中，是否现在立刻前往？”

　　“当然。”

　　在十几位普通的鱼人勇士带领下，李道弘来到了多佐岛的岛碑处。

　　而那五十万的鱼人大军，则停留在海心城外，震慑那些别有二心之辈。

　　多佐岛的岛碑处于海心城东侧不远处的一道海沟中，这一道海沟极其幽深，并且错综复杂。

　　李道弘在熟悉道路的鱼人勇士的带领下，在海沟中七拐八拐，终于来到了岛碑处。

　　“岛屿所藏的地方可真够深啊！正常情况下，想要征服多佐鱼人国度，不知道要耗费多久时间。”

　　“哪怕成功征服了多佐鱼人国度，想找到这个岛碑也得花费许多时间吧？”李道弘心中是暗暗感慨着。

　　但是口头上，李道弘却让身边的鱼人勇士全部离开，免得打扰到自己融合岛心。

　　李道弘担心自己在融合岛心的时候出现意外，跟在身边的鱼人勇士可会成为障碍，此时还是全部支走的比较好。

　　这十几位鱼人勇士毫不怀疑李道弘所说的话，急忙全部远远退开，留下李道弘独自一人在岛碑处。

　　“终于到这一步了，我这个窃取者，究竟能不能融合岛心呢？”李道弘十分确定面前的多佐岛岛碑，绝对有着多佐岛的岛心。

　　李道弘一拳打死多佐格的时候，就看到多佐格身上的岛心朝海心城方向返回。

　　最终也的确按照惯例，岛心返回了岛碑处，可是现在就有些难点了。

　　“吞噬！”李道弘经过几番思想斗争后，最终还是决定尝试一番。

　　如果能直接成功那就再好不过了，那是一劳永逸。

　　但如果吞噬失败，李道弘只能找借口说自己没能成为国王，然后另图他谋了。

　　多佐岛的岛心从岛碑中牵引而出，朝着李道弘缓缓靠近，李道弘体内的大夏岛心爆发着恐怖的吸引力。

　　绽放着七彩光华的多佐岛岛心，顺利的进入了李道弘的体内，就在李道弘以为万事大吉时，异变开始爆发。

　　多佐岛岛心开始爆发恐怖的力量，拼命撕扯着李道弘的身躯，李道弘原本体内的大夏岛岛心，正在和多佐岛岛心发生恐怖的争斗。

　　大夏岛岛心想要直接吞噬掉多佐岛岛心，然而多佐岛岛心并不甘心，正在竭力的反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第223章：岛心免费阅读。https://xs.23sk.com 