
空手，让杉迈客为之聚焦。

他想从白银绅士·优的脸上窥觑一丝情绪，以分析白银绅士·优空手上台的意图。

但是他这想法注定要落空。

白银绅士·优和他的小主人一脉相承——面无表情，高冷至极。

他这独特的神态，让马修陷入了回忆……

当初弄这三台白银绅士的时候，马修可辛苦了。

白银绅士本身性能肯定不能落下，附带着的其他系统也要精益求精。

为了让这三台白银绅士完美地模拟出义体人的形态，仅施展易容术是不行的，他必须研发一个超级厉害的黑科技！

那就是……

奈奈建议的表情包系统。

“麻朽，不可以发表情，还怎么互动？不互动，这游戏还有什么意思？”

奈奈这么述说着。

苏苏在一边起哄，“不可以发表情，差评！差评！”

所以，白银绅士·奈的神态才会那么生动。

奈奈在家将手柄一搓，发个表情，白银绅士·奈就各式邪魅狷狂，轻松捕获少女的芳心。

为不暴露，马修也为白银绅士·苏整了一套表情包。

但苏苏却想要个典藏版的“滑稽”表情。

滑稽？！

滑天下之大稽！

马修都不理解人的表情如何滑稽，还搞个屁的滑稽。

建议被否决，苏苏不满嚷嚷，“没有滑稽，差评！差评！”

马修才不理会她呢！

“差评你可以不玩，我将手柄给莎莎送去。”

“麻朽，你不爱苏苏了？”

听闻苏苏这么说的时候，本在马修手中的手柄已被抢走了，大腿上还残留着被小拳拳锤到的感觉。

望着那溜走的娇小身影，马修叹了口气。

过去，他不明白。

现在，他深有体会——父爱，真特么的伟大！

蓦然回首，他才发现，家中那只“面瘫”是真正的天使。

优的白银绅士·优根本不必加载表情包系统，一个表情走天下，真让人省心。

实力，也一样，哪怕空手，往台上一站，看着便威风凛凛。

不过，很多人似乎不理解白银绅士·优为何空手登台。

他们困惑，担忧，更有甚者，讽刺了起来。

“真是狂妄！虽然不清楚那个休所研发的义体特性是什么，但骄傲自满，定会吞下恶果！”

拓博注视着台上的白银绅士·优，恶狠狠地低语。

如今他已落后两场，但并不用过分担忧。

因为对方仅有三人，只要打赢这场，一切便将逆转。

更何况这次登台的可是被誉为银铠工坊攻城巨兽的XXX！

……

“壮壮三号”屹立台上，身躯魁梧，体格彪悍，手持着利斧，闪耀寒芒！

他和之前的队友不一样！

他非常之壮，比“壮壮一号”，“壮壮二号”还要壮！壮！

“壮壮三号”注视着自己的对手，目光嗜血。

他正在威吓。

可惜他打错了算盘，白银绅士·优是高冷的“萝莉玩具”，无论什么情况，都仅有这么的一个表情……

那就是面无表情。

这面无表情往台上一放，便化为淡定从容。

仅是静立，都多了分潇洒。

白银绅士·优这份潇洒刺激到“壮壮三号”，因为他这么壮，摆什么pose，看着都一大块，根本潇洒不起来。

“哼！就会装模作样！”

“壮壮三号”冷哼。

他的妒火燃烧，越燃越旺，之后，彻底爆发！

“啊！”

“壮壮三号”开口怒喝，震耳欲聋！

场外的观众都被他这瞬间爆发的气势给震慑了！

上场前，拓博曾就交代他要小心应对。

但他认为，这根本就是多余！

看看之前的同伴，因为游移不定，被对方羞辱成什么样了？！

“壮壮三号”相信犹豫就会败北，果断才会白给！

被人赋予称号的壮壮，就是那么有主见！那么有个性！

“壮壮三号”手持天王利斧，身披龙甲K30，如猛兽出笼，向白银绅士·优扑去！

他那凶悍的气势，众人都清楚感受到了！

银铠工坊派上来的“壮壮一号”库瓦被那个克什么戏耍，毫无看头。

“壮壮二号”小心翼翼，一直猥琐，爆发后又被对方玩弄，十分窝囊。

“壮壮三号”似乎才是银铠工坊的灵魂！

观众终从“壮壮三号”的吼声中听出了银铠工坊的凶性！

不愧为银铠工坊的杀手锏，不愧是白银工坊的攻城巨兽！

瞧见“壮壮三号”来势汹汹，白银绅士·优的支持者都开始担忧了，包厢中的杉迈客紧盯着决斗场，想瞧瞧白银绅士会怎么应对。

“啊！”

又是一呼声响起。

杉迈客脸上的镇定瞬间开裂，粉碎为了错愕。

观众们嘴巴也全张开，成了“O”状。

只见残影闪烁，“壮壮三号”便莫名地倒飞，轰的一下撞在了场边的护栏上。

“壮壮三号”飞得挺远，但这比试不存在出界这种说法。

毕竟灰谷祭有在众人面前展示义体性能的意思，将对方推到界外便胜利这种规则在这种场合并不合理，所以“壮壮三号”虽然飞了出去，但并没有被淘汰。

“壮壮三号”重新爬了起来，他被摔得有些迷糊，甚至不清楚刚发生了什么。

不过场外观众们怜悯，鄙夷，担忧的目光他却感受到了。

他可是银铠工坊的头号义体人，何时受过这种待遇，哪怕在去年的灰谷祭上，他被麦克林工坊团队打败的时候都没有那么狼狈过！

“可恶！你死定了！”

“壮壮三号”怒嚎着，再次冲了过去，他要一雪前耻！

可他才冲至白银绅士·优的身前，白银绅士·优便灵活一闪，一擒，一摔，“壮壮三号”又飞了！

“啊！”

依旧是惨呼伴着摔落的轰鸣。

他冲上来时吼得有多响，倒飞的时候叫得就有多惨。

“这？！这怎么回事？！”

场中发生的一切，让杉迈客看不明白。

如果一次是偶然，不断重复便真有问题了。

“壮壮三号”翻过身，爬起来，人很懵，他还是不明白自己是如何被对方给摔出去的。

好在他有这身披龙甲K30，这摔打虽狠，却无法对他造成伤害。

“壮壮三号”正这么思考着，忽然发现对手想他走了过来。

“你……你想干什么？”

也许是被对方投掷了两次，“壮壮三号”忽然有些紧张了。

可惜白银绅士·优并不打算理会他——白银绅士·优，人狠话不多。

敌人皮厚是么？

那好办。

慢慢来，铁杵磨成针。

其实白银绅士·优随便拿个武器上场，战斗都会轻松很多，但他依旧选择了空手。

优认为玩游戏，难度高才更有趣。

优坐在沙发上，双手狂搓手柄，莎莎在一旁可怜巴巴地瞻仰着。

……

麦克林义体馆中决斗场上，就没有那么温和了。

“壮壮三号”手中的利斧不知何时已掉落在地，白银绅士·优正单方面对他施暴。

“咚！咚！咚！”的震响不断传来，仿佛敲锣打鼓，分外热闹。

工坊街银铠商铺，顾客们望着屏幕上灰谷祭的画面，放下手中已选好了的商品，直接离开了。

本准本结账的那人，也快速溜走。

“先生，先生，你等等！”

收营员着急地呼唤着，却召不回任何人。

本来是这样的……

嗯？！

还有人！

他震惊地看着重新回到店中的顾客。

“那个……我可以退货么？包装还没有拆的。”

“操！”

收营员再也忍不住了。

……

决斗场上，“壮壮三号”亦再也忍不住了……

“我投降！”

“壮壮三号”有试过挣扎，但他挣扎来，挣扎去，还是挣扎到了地上。

虽说他有龙甲K30，白银绅士·优要耗时很久才可以破防，但白银绅士·优给他精神带来的创伤却是无法忽略的！

一想到自己犹如小丑一样被对手戏耍，摔来摔去丢上数个小时，“壮壮三号”就很崩溃。

这样下去，他会彻底化为灰谷祭上的笑料，被人深深铭记的！

为了不让这噩梦发生，他果断投了！

犹豫就会败北，果断……

还是一样。

但果断投降可以及时止损！

“我宣布……这场比试的胜利者是……犹格！”

随主持人宣判，白银绅士·优进行了最后一掷！

“壮壮三号”猛地摔下，他也不挣扎了。

他意气风发地走上台，现在却只能灰头土脸平躺着。

白银绅士·优淡淡地看了躺在地上的“壮壮三号”一眼，拍了拍手，仿佛完成了一件微不足道的事情似的。

他从头到尾都那么的从容。

他淡定的姿态，让观众们回想起了马修之前的话语——这就是艺术！

的确，犹格字啊场上很潇洒，观赏性极佳，仿若大师们精心雕琢的艺术品一般。

但这个艺术被呈现出来，却让他们受了不小惊吓！

白银工坊的攻城巨兽居然被人轻易碾压了，这个犹格好厉害！

不，应该说这义体匠人休所研发的义体好厉害！

因为他的团队连赢三场已足以说明一切！

如果没有优秀的义体支撑，犹格，奈亚，还有那个克什么，哪那么轻松打败银铠工坊的义体人？！

包厢中杉迈客看向马修的目光也发生了变化，多了分炽热。

和之前不一样，看了这三场比试，马修已足以让他重视了。

白银绅士·苏登场时，杉迈客以为马修所研发的义体优势在于速度。

白银绅士·奈上场后，他却觉察到了其他东西。

待到白银绅士·优空手登台，碾压对手，杉迈客终于明白马修所研发义体的特性到底是什么……

不是速度，也不是力量，而是全方面的超越！

只有全方面的超越，才可以做到这种程度。

银铠工坊的义体根本没法和那个肖·莱茵所研发义体进行比较，他们根本不是一个级别的！

……

白银绅士·优获胜，短暂静滞后，场中爆发了震天呼声。

拓博垂头丧气地退下，但灰谷祭依旧在进行。

灰谷义体工坊那么多，从不缺义体工匠。

虽说马修这个黑马让众人倍感意外，但他们的信心还不至于因为拓博退场破碎。

他们乐观的想着，不过心中还是留意了下马修。

马修却没有在乎他们。

因为在马修看来，他们龙套气息十足，属于那种打了一次招呼，转过身就会被遗忘的那种。

数位龙套义体工匠就这样登台，相互比拼。

待到马修都感到困倦的时候，终于又轮到他上场了。

还是和之前一样，马修上台瞎几把“骚”了下，之后便将表演交给家里的小萝莉们。

这次他的对手在灰谷中也挺有名，就是在灰谷祭开幕战登场并获胜的那个大剑工坊的拉明。

大剑工坊所研发的义体着重力量，凭这这份肢体力量，他们的义体人近战时有极强的压迫力。

但这都是官方客套话了。

在小萝莉们面前，他们只是游戏中新刷的野怪而已。

随着白银绅士·优一记华丽的过肩摔，大剑工坊中被誉为“至高名剑”的义体人XXX彻底被摔碎。

这次，时间消耗比对付拓博时还快。

之前银铠工坊打起费劲，是因为“壮壮”们皮厚。现在的对手皮薄了，哪里经受得住小萝莉们折腾。

看到这一幕，场外那群义体工匠也从轻视，不怕，慢慢转变为了重视，紧张，想要避战，甚至到遇上直接投降。

弥茵这伙人的实力摆在那儿，投降并不丢人的。

况且打不过就是打不过，义体被打坏了，修理费用还极高。

更重要的是他们已收到消息了。

因为拓博之前执意和马修对刚，银铠商铺的生意都受了影响，这影响搞不好会延续一整年，巨亏啊！

灰谷祭的决斗一轮一轮地进行，小萝莉们在家中狂欢，白银绅士们在场中屠杀着。

眨眼，已晋级到最后一轮。

也不知什么不是有意安排，马修最后一轮的对手是麦克林工坊中的一名年轻工匠，月皇·麦克林。

这场比试受到了众人的瞩目。

所以，在万众瞩目下，白银绅士·优的过肩摔更华丽了……

砰！

麦克林工坊派上来的义体人依旧被摔得毫无还手之力！

“又是三比零！简直难以置信，来自弥茵要塞的自由义体匠人，休！打败了麦克林工坊的义体匠人，月皇·麦克林，拿下了今年灰谷祭的冠军！”

主持人呼喝起来。

观众们也在欢呼。

包厢中，杉越橙望着自己兄弟杉越黄落败，心中不是滋味。

不仅如此，灰谷祭上没拿到桂冠，他们麦克林商城的生意也会受到一定程度的影响。

“家主，实在抱歉……”

杉越橙向杉迈客道歉。

自己将马修邀请到灰谷祭时，并没有料到会这样。

谁知，他却瞧见了神情激动的杉迈客……

“招他！招他！杉越橙，你还等什么！赶紧把这个肖·莱茵招进来，我们麦克林家族需要那个家伙的义体技术！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69193737"  chaptername="028  招他！">加入书签</a>
</div>
