    

    “我不管，从今天起，这姑娘就是我孙女了，不管你们认不认！”

    闫老夫人霸气宣言，吓坏就一票人。

    闫贺之担心他们这样的人家，背景太复杂，要是真的结了干亲，也不知道对这姑娘是好还是不好。

    闫夫人则有些心动了，她已经四十多岁了，估计是再也生不出来了，她本来就为了以后年老无子，以后死了也没人管的问题忧心，如果能收个义女，说不定她也能享受天伦之乐了！

    李沐灵就更加懵了，她家里还有个难缠的亲奶奶呢！要是被赵氏知道自己找了个有钱干奶奶，一定气的七窍生烟，等等，这样好像也还不错。

    “娘，我看着这李姑娘模样标志，性情端庄大方，又为人善良，瞧着就十分有缘，我看这事行。”闫夫人忍不住附和道。

    闫老夫人瞧见自己儿媳妇跟自己一条心，面上的怒气也减免了些，不像之前那样吓人了。

    “闫贺之！你是怎么想的！”

    一听自己母亲叫了自己全名，那他还有什么可想的，只要是母亲的意思他可从来没有违背过，只要母亲开心，别说给他找个干女儿，就是找个干爹，他也只能咬牙同意呀！

    “全听母亲的。”

    见自己儿子和儿媳妇都服了软，闫老夫人这才换了一副面孔，神色和蔼可亲的看着李沐灵，眼里柔的出水了！

    “乖孩子，告诉奶奶，你愿不愿意跟奶奶家结干亲呀！”

    李沐灵尴尬的看着这一家三口，好像除了内院的丫鬟仆人，外面还有一百来个书生、老师，她要是不答应，是不是走不出去了？

    “奶奶，这事我还没有跟父母商量呢！”

    “这有什么的，让你干爹去把你爹娘请过来，咱们风风光光办一场认亲仪式。”

    李沐灵：这，我有资格拒绝吗？

    闫老夫人：微笑。

    “我这就让我爹娘他们过来，可是我还有两个弟弟……”

    听见还有两个孙子，闫老夫人更加高兴了，连忙点头道：“有弟弟更好了，以后我们就是一家人了，你干爹是开书院的，正好让你两个弟弟进来读书，这不肥水不流外人田嘛！”

    如此说来，李沐灵觉得还挺有道理的，便就点头答应了，几个人都欢欢喜喜得约定了明天一起再见面。

    在闫家用饱了饭，闫贺之又特地把李沐灵送回了玉满堂，此时的客人已经散去，只有李二柱夫妻和颜丰夫妻焦急的等着李沐灵回家。

    “李兄，沐灵已经安全给你送回来了。”

    闫贺之率先跟李二柱问好，李二柱还不知道人家已经打了自己闺女儿子的主意，天真的以为是老客和自己打招呼，于是回了个礼，就领闺女进院子了。

    夜已深，李沐灵纠结明天怎么告诉自己爹娘，她给自己和两个弟弟找了干爹、干娘、干奶奶的事？她爹不会揍她一顿吧？

    同样，就着月色，闫贺之正读着一本诗集，可惜怎么读，都感觉读不下去，只好翻箱倒柜，直到找出一枚玉佩，这是他曾经准备给自己未出世就夭折的孩儿的。

    闫夫人就兴奋许多了，这么多年来，她马上就能拥有自己的孩子了，听说还有个十岁的孩童，她得多准备点点心，还有笔墨纸砚，沐灵说了，那孩子可聪慧了，得多给他准备些孤本。

    至于闫老夫人自打李沐灵回家了，就没消停过，传来整个黔川镇上最好的裁缝们，把她珍藏了十年的御赐云绫锦、浮光锦还有许多珍贵布料全都照着李沐灵的身样裁成成衣……

