    “啊！！”

    纳兰寒烟痛叫一声，身体直接倒飞了出去百米远！

    “噗……”

    也就在纳兰寒烟稳住身体时，体内气血翻滚，喉咙一甜，一口鲜血直接喷洒了出来。

    “宫主！！”

    这时，下方那些飞狐宫门人见状，愣是被吓了一跳，惊呼了一声。

    “我没事！继续战斗！！”

    纳兰寒烟玉手一挥，娇喝了一声。

    飞狐宫的门人眼眶通红，热泪流淌，她们还是第一次看到宫主受这么重的伤！

    她们只恨自己实力太弱，帮不了宫主！

    “所有人随我一起，杀光这些畜生！！”

    护法梅若轩凄厉地大喊一声，带着一群弟子，继续朝着阴皇教的门人冲杀了过去。

    此时，上空。

    纳兰寒烟的脸色又苍白了一分。

    她捂着胸口，尽量让翻滚的气血平复下来。

    如果只是与一个洪荒境小成的武者交战，对她来说根本算不了什么。

    因为她早已觉醒了血脉之力，所以就算对抗同等修为的武者，自己也能占据上风。

    可是，对方是三个洪荒境小成的武者，自己就算有血脉之力加持，也根本没有胜算！

    不过，纳兰寒烟并没有想过放弃！

    如果一旦放弃，那飞狐宫将会彻底沦陷，自己的门人也将会成为阴皇教门人的玩物，受尽侮辱！

    所以，即使拼尽最后一口气，自己也绝对不能倒下！

    “啧啧啧……”

    殷啸风啧啧嘴，道：“我说纳兰寒烟，你这又是何苦呢？

    只要你投降，我保证不杀你，也不会杀你的门人，你为何还要抵抗呢？”

    “哼！”

    纳兰寒烟冷哼一声，道：“殷啸风，你以为我不知道，你们阴皇教所修炼的功法邪恶至极，需要用女子来练功！

    而且，一旦被你们采补过的女人，根本活不了几年，就会死去！

    我的弟子要是落到了你们手里，根本没有活下来的可能！”

    殷啸风眯了眯眼，道：“纳兰寒烟，看来你对我们修炼的功法很懂嘛。

    不过，就凭你一人，能战胜得了我们三人么？”

    “不试试，又怎会知道？”

    纳兰寒烟一脸冷漠地盯着殷啸风，回应了一句。

    “很好！”

    殷啸风怒极反笑，“我本来是想给你一个机会活命，既然你不知道珍惜，那就对不住了！

    无忧、流觞，一鼓作气，杀了这个臭娘们！”

    说着，殷啸风双臂一抬，洪荒境小成的真力瞬间爆发！

    “阴皇神功！吞天邪火！！”

    哗！！

    天空中瞬间凝聚出阵阵乌云，天空之上瞬间出现了一团遮天蔽日的青紫色火焰，带着一股子阴邪之气，迅速朝着纳兰寒烟所在的位置镇压了下去！

    “黑煞魔焰！龙卷！！”

    沈无忧也将洪荒境小成的真力源源不断的调动了起来，双手骤然一挥！

    只见，一道道血红色的火焰龙卷席卷而起，好似将天空和广场都给连接在了一起，朝着纳兰寒烟包围了过去！

    “九幽妖火！噬日！！”

    楚流觞也迅速调动起洪荒境小成的真力，双手燃烧着炽盛的幽蓝色火焰，然后双手成掌，打了出去！

    顿时，这幽蓝色的火焰形成了一轮轮火轮，朝着纳兰寒烟肆虐而去！

    而且，这一道道火轮迎风暴涨，好似骄阳烈日，令人心颤！

    三大洪荒境小成的武者同时出手，动静巨大，直接大半个广场的人都被波及！

    无论是飞狐宫的门人还是阴皇教的门人，一个个都被火焰龙卷给卷上了天空，而后瞬间烧成了灰烬！

    尸骨无存，就连血液都被烤干！

    “教主们动真格了！快撤！撤！！”

    阴皇教的众人愣是被吓得不轻，惊恐地朝着四面八方逃散。

    至于飞狐宫的众人，虽然惊恐，但心里却更加担忧纳兰寒烟！

    “这三个家伙的攻击……实在是太恐怖了……宫主真的能承受得住么？”梅若轩柳眉紧蹙，颤声道。

    “如果连宫主都承受不住，那我们就更不用说了！走，赶紧撤离这里，不要做无畏的牺牲！”

    兰秋谷虽然心中担忧，但现在也只能先带着大家逃离战场再说。

    此时，上空中的纳兰寒烟在三股力量的包夹之下，就如同大海中的一叶孤舟，好似随时都会被掀翻！

    面对殷啸风三人打出的攻击，纳兰寒烟深呼吸一口气，瞬间将“青丘”剑意，源源不断地调动了起来！

    霎时间，纳兰寒烟一双魅惑的双瞳中，跳动起炽烈的苍白色火焰，就连那头乌黑色长发都染上了一层银白色的火光！

    而后，纳兰寒烟猛地将手中的白色火焰长剑扔向了天空，双臂骤然舒展开来，口中发出一声冷漠的轻喝！

    “月满森寒！！！”

    刹那间，以纳兰寒烟为中心，周围凝聚出了无数柄燃烧着白色火焰的长剑，将整个天地都给染成了一片梦幻般的白色！

    数万柄白色火焰长剑环绕在纳兰寒烟身体周围，如梦如幻又充斥着狂暴的杀意！

    “去！！”

    随即，纳兰寒烟再度娇喝一声，数万柄白色火焰长剑以他为中心，爆射出汹涌狂暴的剑意，朝着四面八方怒冲而去！

    轰轰轰轰！！！——

    一道道惊天动地轰炸声响起，迸射出五光十色的火光、真力和剑意，好似潮水一般朝着四面八方扩散而去！

    哐哐哐！！——

    咔咔咔！！——

    大地坍塌，石块乱飞，周围的一座座建筑物全部倒塌而下，就连千米开外的大山都被震塌了好几座！

    已经撤离在千米开外的飞狐宫弟子和阴皇教弟子们愣是被这上空中爆闪的光芒刺得眼睛都睁不开！

    一些修为较低的弟子更是直接被震得吐血！

    然而，即使纳兰寒烟这一招再强大，也只是摧毁了沈无忧和楚流觞的进攻！

    但是，那上空中遮天蔽日的青紫色火焰虽然被那些冲天而起的白色火焰长剑给撕裂，但很快又融合在了一起，继续朝着下方的纳兰寒烟碾压了下来！

    眼见上空中如同天塌一般的火焰碾压下来，纳兰寒烟心中一沉，眼眸中浮现了一抹决绝之色！

    如今，自己受了重伤，再加上体力和真力的急剧消耗，恐怕根本坚持不了多久了！

    既然如此，那自己就算是拼了命，也要拉上殷啸风三人中一个或者两个家伙垫背！

    一念及此。

    纳兰寒烟将手中的银色长剑扔上了天空，而后将所有的真力和血脉之力都给调动了起来，准备殊死一战！

    “青丘九尾！！——”

    伴随着纳兰寒烟一声撕心裂肺的长啸之声！

    刹那间，以上空的火焰长剑为中心，剑意和火焰同时朝着四面八方疯狂扩散！

    没一会儿，这悍戾的剑意便凝聚出了无数柄火焰长剑！

    这无数柄火焰长剑弥漫在天空之上，数都数不清，将上空的乌云都给全部照亮，让人分不清现在到底是黑夜还是白昼！

    而后，在所有人的注视下，这无数柄白色火焰长剑迅速凝聚成了一头庞大的九尾妖狐！

    这头九尾妖狐全身上下燃烧着白色的火焰，九条尾巴，每一条都长达百米，由数万柄长剑组成！

    至于这九尾的身躯，四爪，也都由长剑组成，锋利无双，好似能撕裂世间的一切！

    仅仅只是这九尾妖狐的体型，就宛如大山一般，令在场的所有人都震撼不已！

    随即，这头由成千上万柄白色火焰长剑组成的九尾妖狐，直接朝着上空碾压下来的青紫色吞天怒焰狂冲而上！

    轰隆！！——

    伴随着一阵天崩一般的撞击声，这头九尾妖狐直接撞击在了那团厚重的青紫色火焰上！

