    “什么狗屁的事务厅，给老子死！”

    事实证明，想要打击犯罪，光靠嘴上说说是没有用的。

    周围的其他四人见自己的老大被人一脚放倒，当即如临大敌，原本还害怕是持枪的警务人员，但看到来者只有两个年轻人，其中一个还是个娇滴滴的女孩儿。

    这就让他们有些放心了。

    至于什么超凡者？

    笑死，他们可是行走在黑暗里的家伙，自然也是见过一些超凡者的，甚至他们五人当中，都有一个超凡者的存在。

    在他们看来，超凡者不过是拥有一些奇异功能的普通人罢了，真打起来，根本就不是他们这些人的对手，怕个球！

    想到这里，他们便愤怒的持刀而来，打算给这个什么狗屁事务厅的家伙一点颜色瞧瞧。

    当他们磨刀霍霍朝着宋洛走来的时候，宋洛只是冷笑一声，随手挥出一道水流，同时身体真气震动开来！

    “锵！”

    一声清脆的响声响起，一个原本打算持刀捅向宋洛的家伙忽然手腕诡异扭动，手中的匕首竟然硬生生地掉在了地上，发出了清脆的响声。

    除此之外，还伴随着他杀猪般的哀嚎。

    “啊啊啊啊！！！”

    手腕直接被水绳给扭断，而宋洛毫不犹豫的上前一步，双目之间闪过灵光，紧接着一股虎形从周身爆发而出，空气之中隐隐颤动，似有虎啸之声传来，登时震得另外两个家伙心神恍惚。

    恐惧有的时候可以说是来自于内心深处，宋洛的虎形完全释放出野外猛虎的气势，自然足以摄人心魄！

    这突然出现的虎形宛如猛兽一般，迅速席卷而来，直接将他们给吓得一哆嗦，握刀的手也不由颤抖了起来。

    “怎么回事儿，磨磨叽叽，麻烦！”

    在那几个人身后，一道粗犷狂野的声音响起，紧接着，一个满脸横肉的家伙推搡着走了出来，全身肥肉颤动，手里还提着一把菜刀。

    他的表情很自信，自信中带着嚣张。

    至于为什么如此嚣张？

    原因同样很简单，他是超凡者，而且是力量强化能力的超凡者。

    在刚刚觉醒的这些时刻，拥有力量强化觉醒能力的觉醒者无疑是最有优势的一批人，而这满脸横肉的家伙便是这样。

    他本就是流窜的逃犯，再一次围剿行动中侥幸觉醒了异能，之后就凭借着这个异能杀出了重围。

    身边的其他四人都与他相差无几，全都是杀人潜逃的主儿。

    今天来这里杀人，自然是因为这里常住人口很少，大部分的房间都是空置的。

    他们现在被通缉，能享几天福就享几天福，杀人对他们而言也已经不算是什么事儿了。

    他手提菜刀，菜刀之上还滴着血渍，望向宋洛，露出了病态的笑容。

    宋洛却只是皱了皱眉，与在门外不同的是，宋洛在这里闻到了很浓郁的血腥味。

    朝着里面望去，这户人家的厨房是开放式的，宋洛在厨房的方向看到了粘腻的、干涸到一半的血泊。

    虽然天色较暗，这房间里也没有开灯，不过宋洛还是能够看出来，卧室里到处都是血。

    无论是天花板还是墙壁，无论是桌子还是地板，但凡可以被宋洛看到的地方，全都是暗红色、干涸的血液！

    这种情况之下，倒是挺令人作呕的。

    由此可见，拥有超凡能力，能够夜视也不是什么好事儿。

    唐钰舒看着这走起步来甚至还带着煞风的满脸横肉男子，不由有些紧张，望向宋洛，不由自主的屏住呼吸。

    她从没有亲自经历过此类的事件，这也是她头一次经历这样的事情。

    她对超凡者的认知并不是太清楚，如此凶狠的家伙，应该实力不俗吧？

    周围的腥风一阵阵吹来，让唐钰舒很不舒服，精致地脸庞都有些被吓得煞白，她已经按下了求援信号，并不知道援军什么时候抵达。

    “宋代表，我们……”

    “你这小白脸，看来看去，看尼玛呢？”

    不等唐钰舒开口说些什么，她的话便被那满脸横肉的老大给硬生生打断了。

    那老大见宋洛并没有对自己正眼相看，而是看向周围的环境，登时勃然大怒，对着宋洛不由怒骂道：“别看了，待会儿你也会和他们一样，融入这个房间的。”

    说罢，那老大便挥动着菜刀，操刀来砍，大刀阔斧地朝着宋洛砍杀而来！

    对此，宋洛还能说什么呢？

    “别担心，一些臭鱼烂虾罢了。”

    宋洛甚至还有功夫转过头来，对着唐钰舒，露出了一个笑脸：“还有，你看到了，是他主动来攻击我，我因为担心受伤，所以才被迫进行反击的。”

    说罢，宋洛随手一挥，水流迅速在空气之中凝聚，一根接着一根的水矛绽放而出！

    周围没有什么水矛，因此这一次宋洛凝聚的水矛刺只有三根。

    不过就算只有三根，那也足够了。

    “哼。”

    伴随着宋洛的一道冷哼水矛刺瞬间穿刺而出，只听见‘噗嗤’几道声响，这水矛刺直接贯穿了那满脸横肉的男子身躯！

    一根贯穿胸膛，一根刺穿腹部，最后一根从左侧太阳穴直接刺过右侧太阳穴！

    “嘭！”

    一道沉闷的响声之后，这满脸横肉的男子应声而倒，鲜血从伤口中流出，汇聚在地面上，在地板缝中形成了一个个小缝隙。

    一如卧室之中，那天花板、墙壁、地面上的血迹。

    宋洛转过头来，又看向其他四人，其他四人登时吓得肝胆俱裂。

    那开门被宋洛一脚踹倒的矮小男人全身发抖，毫不犹豫地跪了下来，对着宋洛不断地磕头，瑟瑟发抖：“饶命……饶命，饶命……别杀我……”

    其他三人吓得腿脚发软，动弹不得，整个喉咙似乎都在打颤，根本说不出话来。

    在他们看来，他们的老大那是何等的神勇，放在古代那可是万人敌的人物，然而现如今只不过是几秒钟的时间，就变成了一具尸体。

    眼前的这个小白脸有妖法……是妖法，妖法啊！

    已经把人吓傻了。

    而宋洛见状，也微微点头，没有对这四人继续下手。

    为首者已经被自己杀了，剩下的四人还是要交给组织上，让组织上合理审判的。

    毕竟是业陵市的地盘，让业陵人自己解决，才是正道。

    念毕，宋洛周围的水流再度涌动，见水流涌动，直接就把那三个没有求饶的家伙给吓傻了，涕泗横流之下，当即跪地求饶，口齿都有些不清了。

    冰凉的水流侵袭到他们手腕的时候，他们的大脑一片空白，只感觉死亡都距离他们很近了。

    然而等水绳死死地固定住他们之后，他们才发现自己安然无恙，登时松了口气。

    将四人捆的结结实实之后，宋洛打开了房间的灯光。

    房间的灯光明亮，与楼道的灯完全不同，倒是有些暖色调的感觉。

    然而在开灯之后，宋洛听到了身后唐钰舒的反胃呕吐声。

    在开灯之前，宋洛就已经看到了这房子里的情况，然而唐钰舒并不知情，她只能闻到一股子血腥味。

    然而现在开灯之后，瞬间就让唐钰舒感觉一阵反胃。

    卧室里到处都是溅射状的血液，而开放式餐厅里，还有一块块被剁碎的肉，案板上甚至还能够看到手指……

    这样的情况，正常人都会感觉有些反胃。

    也就宋洛这个在夏威夷、袋鼠国见识到鱼人吃人画面的超凡者能够习以为常了。

    “小心点儿。”

    宋洛适当开口安慰了一句之后，走到了冰箱前。

    冰箱被死死地关着，宋洛看了一眼那四个被自己水绳束缚在地上的家伙，冷声道：“把人头藏在冰箱里？你们这犯罪片看的也不少啊。”

    “希望吃花生米的时候，也能像砍人头时那么坚强。”

    这句话让四人面如死灰。

    从老大被宋洛秒杀的那一刻起，他们的命运就已经注定了。

    要么现在死。

    要么经历过审判，然后死。

    前者是立刻，后者还能苟活几天。

    能多活一天，还是愿意多活一天的。

    虽然没有得到任何回复，为了确定情况，宋洛还是打开了冰箱门。

    在储藏之中，宋洛看到堆放在一起的三颗人头。

    都是女生。

    其中两人的眼珠子甚至还被挖了出来，剩下的那个瞪大了眼睛，眼睛之中充满了死寂。

    “挺恶心的。”

    宋洛深吸一口气，关上了冰箱门之后，踹了距离自己最近的那人一脚之后，快步走到唐钰舒身边，开口道：“附近的人什么时候来？”

    “马上。”

    唐钰舒脸色煞白，但还是提起精神，回复了宋洛的话。

    这是她第一次认识到，三级超凡者的强大之处。

    之前的她对超凡者的实力认知还不是很全面，只知道三级超凡者很强，但强到什么概念……不清楚。

    在临东省超凡事务厅本部，见到的三级超凡者也不少，唐钰舒也见过不少的三级超凡者练习，虽然宋洛是高海市第一三级超凡者，实力应该比普通三级超凡者要厉害不少，但唐钰舒并不清楚其中的强大。

    但与刚才那个满脸横肉的男人对比之下，唐钰舒一下子就对此有了清醒的认知。

    大概十几分钟后，警车闪烁其中，笼罩在这个破旧的小区内。

    警员们接手了这里的情况，而宋洛也不想要在这里久留，便与唐钰舒一同下了楼，见小白还在楼下等候着自己，当即上去耗了两把毛之后，熟练地牵着小白朝着和平酒店走去。

    晚上还要回去修炼，进入洞天福地呢，可没工夫在这里瞎闹。

    做笔录？

    让唐钰舒做就行了，唐钰舒的文采这么好，宋洛十分相信唐钰舒应该能够连同自己那份都做的非常完美。

    当回到和平酒店的时候，已经是晚上七点左右，刚到前台，一个穿着打扮文质彬彬的中年人便主动迎了上来，对着宋洛不断地抱歉：“宋先生，我是咱们这酒店的前台经理，非常不好意思，今天有几位客人打扰了您的生活，我们已经拒绝了他们的订单，您在我们酒店是绝对不会见到他们的，请您放心，希望您……”

    刚一回来，那经理的接连道歉把宋洛都给整不会了。

    怎么回事儿啊？

    了解了一下情况之后，宋洛才知道，原来这经理把今天‘举报’自己在酒店里带宠物的人全都给取消了订单，不让他们在这里住下去了。

    啊这……

    “下次没必要这么做。”

    宋洛只能摇了摇头，旋即便登上了电梯。

    经理一直站在电梯口，恭敬地看着电梯门关上，就算是电梯开始上升也没有转换自己的动作，直到电梯抵达宋洛所在的八层之后，经理才松了口气，擦了擦汗。

    “经理，有必要做到这样吗？”前台的姑娘有些不解，随口问道。

    “这位可是高海市最强的超凡者！”

    见自己手下的前台竟然问出这么愚蠢的问题，经理简直气不打一处来：“你都不上网看新闻的吗？现在超凡者有多厉害你也不是不知道，老板都说了，不要让这些超凡者感到不快，尽可能和他们交朋友！”

    能够在这里开高端酒店的，自然也不差几个钱。

    几个客人顶多让他们损失些钱罢了，如果与超凡者交恶，那就不知道要损失什么了。

    归根结底，也就只有一句话。

    时代变了。

    经理叹了口气，摇了摇头之后，转身离开，留下前台面面相觑。

    而对于这些情况，宋洛向来不是很感冒的。

    不过今天的这个情况，也让宋洛看到了超凡者在这个社会的变化。

    社会地位上涨的那叫一个飞速，就算是自己无意识之间的行为，很有可能也会被别人悉心研究。

    如此看来，自己的游戏活动必须要谨慎啊！

    现在，全世界可是有无数双眼睛在注视着英雄们，想要探究背后的一切。

    无论如何，还是尽可能的让自己变得跟强，才是正途！

    回到房间后，打发了小白自己去别的房间玩耍之后，宋洛毫不犹豫，从游戏背包里取出莲子，直接含在口中，舌抵上腭，开始运转丹田，吸收天地灵气！

    ……

    PS：推一本书，从白鹿原开始的诸天。

    好兄弟的书，十二点上架。

    本期三江，挺考究的，从清末开始，有点历史小说那味儿，强力推荐。

