    安易用余光望见了那个白色的影子，眸色一暗，迅速的冲上前，但是已经来不及。

    “就凭你也配动她？”突的，一个高傲到极致拽到极致的声音响起来，就见蓝光一闪，一位十四五岁的俊美少年站在了那白色影子的面前，小蓝凫早已经乖乖地出现在他的手中。

    “你……”白色影子正是花离心，她吃惊的打量着蒲牢，“是望君大人？”

    “知道老子的身份还敢如此？”蒲牢冷哼了一声，忍不住低下头盯着小手扯着他一头秀发的小蓝凫，“小家伙，老实点，不然老子将你丢给死老太婆炼化了你！”

    小蓝凫咯咯的笑起来，仿佛一点都不害怕。

    蒲牢无奈的翻了白眼，一抬手，将小蓝凫丢出去，也就在这是，白虎幻化的白马上前，一下子接住了小蓝凫。

    小蓝凫稳稳的落在了白虎软软的毛茸茸的脊背上，咯咯的张着长出几颗小白牙的小嘴笑着。

    花离心眸色一暗，掂量了一下，迅速的后退，用传音秘术发声给安易：“想要你男人活着就来地宫找本尊！”

    安易皱眉，直觉的望向与上清道人打斗的凤卿尘，只是失神的功夫，饕餮立刻就逃之夭夭了。

    上清道人见饕餮逃了，也就不再恋战，虚幻了一招之后，也想要逃，却被凤卿尘一脚踹在了地上。

    上清道人受了伤，恶狠狠地瞪了凤卿尘一眼。

    凤卿尘一剑横在了他脖子上，沉声喊道：“你最好老实点！”

    安易见凤卿尘无恙这才放心，想到刚才的凶险，不悦的上前对蒲牢说道：“怎么不帮我捉饕餮？”

    蒲牢摇摇头，突然将脸凑到安易的面前，指了指他的脸。

    “怎么了？”安易不解。

    “没觉着老子长丑了？”蒲牢问道，“就是因为老子帮你对付他们，被他们给诅咒了！”

    安易摇摇头：“反正你一直没凤卿尘好看！”

    “……”蒲牢转身就走。

    安易只得又拉住他，“我让薛安给你来一美容养颜套盒，保证你恢复昔日风采！”

    蒲牢气的几乎吐血。

    “不过还是谢谢你救了小蓝凫！”安易这次是真诚的。

    蒲牢冷哼：“你知道我不肯出现，故意用小蓝凫引我出现的吧？”

    安易故意瞧着他：“怎么会呢，你一直也不喜欢小蓝凫啊！”

    “……”蒲牢望天，他就不应该多管闲事！

    这会儿凤卿尘已经开始对上清道人开始逼供，一把扯过他的衣服堵住了他的嘴巴，抬手一剑就砍掉了上清道人的小手指。

    “本王怕吵！”凤卿尘冷冷的说道，看着上清道人疼的狰狞的一张脸，“所以本王没什么耐心，最喜欢一剑刺穿心脏，你若是再不肯说，要不要试试？”

    上清道人疼的浑身颤抖，还喊不出来，瞧着面前这男人就仿佛看到了活阎王，只能拼命的点头。

    凤卿尘这才将他嘴里的布条扯出来。

    “说吧，这北暮夜到底想要做什么？”凤卿尘冷冷的望着上清道人问道。

    “战神想知道，可以亲自来问朕！”北暮夜的声音淡淡的响起来。

