    从她踏入魔界的那一瞬间开始便已经想要突破了，如果不是自身控制的比较稳，可能当时就已经直接突破了。

    在炼狱秘境的时候，她自身的修为受到妖域天地法则的限制而无法突破，但是这些能量倒是一直被她用来扩充丹田了，源源不断地吸收着。

    现如今没有了桎梏，突破自然是再简单不过了。

    因此，百里红妆只是坐下来没过多久，一道突破的气息便传了出来。

    束祁还在布置屋子，他初来乍到，对伏家的情况其实还是存在着些许好奇。

    从今往后，他可能就会一直待在这个家族了，心态与以往发生了些许变化，也也需要一点时间来接受这一点。

    然而，正当他将需要的东西一一摆放好的时候便察觉到了旁边屋子传来的突破动静，眼中不由得漫上了一抹赞叹之色。

    先前伏炫明便说过蓝姑娘的实力是他了解的从妖域飞升上来的修炼者之中最强的，之前从来没见过如此之强的。

    从知晓蓝姑娘以一敌三的战绩之后他就已经明白了她的实力真的很强，只是在妖域根本无法分辨究竟有多强，现如今感受到这突破的气息，他倒是也了解了些许。

    “好强啊！”

    “以蓝姑娘的天赋，恐怕要不了多久便能在魔界行走了吧。”

    束祁叹息一声，蓝姑娘想要做到这一点，很容易，可以他的修为想要做到这一点就真的是太难了，恐怕需要花上很长的时间。

    百里红妆一心沉浸在修炼中，之前体内所积攒的元力实在是太过浓郁了，所以只是心神一动便已经成功突破了。

    不光如此，在突破了之后，体内的能量依旧充盈，开始继续向着更高的修为突破。

    夜里，又一道突破的气息传来。

    入魔境八品！

    两天后，入魔境九品！

    突破动静向来是引人关注的，不过百里红妆的实力在伏家本来就算是弱的，所以刚开始的突破动静也没有被其他人所在意。

    这样的修为，突破了也很正常。

    不过，当她接二连三地突破了之后，大家就忍不住关注起来了。

    周围很多人甚至都不知道这院子里是什么时候住进人的，整个伏家范围很大，修炼子弟更是多。

    不过，通常修为相差不大的人都住在附近，距离并不是很远，那些人也完全是能对的上号的。

    现如今这接二连三地突破着实是让他们不解，这究竟是谁？

    印象中的人好像没有一人能对的上号，而且短短时间内的接连突破三个境界，这一定是获得了什么大机缘或者宝贝才能做到啊！

    此刻，不少人已经凑到了院落的旁边，疑惑地打量着里边。

    虽说大家都是伏家人，他们也不能直接用精神力去探察里边的情况。

    每个修炼者都有自己的秘密，若是贸然探查，那便是大忌，一旦闹起来，他们是真的会受罚的。

    “这院子里住进的人是谁啊？”

    “不知道啊，我没注意到这里边是什么时候住进人的，而且这突破速度……天才啊！”

