    “大家一起上！将这女人赶出去！”台下曾经的前台小姐们纷纷响应：“这女人不配和我们站在一起！”

    “对！说来捡垃圾的！根本就是说辞！我们这里需要什么捡垃圾的！她就是故意想要混进我们上流圈！”

    “一个被席氏集团总裁抛弃的女人！有什么资格讽刺大家！”

    “大家一起上！不用害怕！你们看她穿得这个穷样！底层人而已！大家想怎么欺负就怎么欺负！”

    “给我冲啊！”

    在极具引导性的话语下，气氛掀高！

    所有人都摩拳擦掌准备向夏珠冲过去。

    就在这时，夏珠忽然说道：“谁说我没有资格和你们参加一场晚宴了。”

    佳佳讽刺看着夏珠：“我们都是穿着礼服，戴着名贵的珠宝，你有什么！凭什么和我们站在一起！”

    夏珠提起了准备用来装垃圾的蛇皮袋：“我有这个！”

    “全球知名品牌路易威登的手提袋！而且还是一打！价值连城！”

    “……”

    merry的嘴角抽了抽。

    这个，不就是上次夏珠用来装垃圾的蛇皮袋吗！

    她竟然说这是lv同款！

    简直不要脸！

    她这是吹牛不打草稿啊！

    “夏珠，你怎么不说你是玉皇大帝派下来的仙女呢！”merry讽刺道。

    夏珠认真想了想：“搞不好还真是。”

    毕竟她这么美，这么可爱，这么善良。

    搞不好，还真是仙女下凡哟！

    merry：“……”

    佳佳一语揭穿了夏珠的谎言：“夏珠！你真是不要脸啊！这就是一个蛇皮袋而已！压根不是什么lv同款！lv同款你以为我没有见过吗！你少在这里忽悠人！”

    “那你见过蛇皮袋吗？”夏珠问。

    佳佳刚要说她当然见过，却马上给吞回了嘴里。

    哦不！

    她不能说。

    她可是高贵名媛路线！怎么能说自己见过蛇皮袋这种土玩意呢！

    这和她的人设不符！

    佳佳立马说道：“我怎么会见过蛇皮袋！”

    “你没有见过，你怎么知道不是lv同款呢？”夏珠又问道。

    佳佳：“……”

    她一时脑袋没有转过弯来。

    merry不愧是和夏珠交锋过数次的人，立即说道：“没见过猪跑！还没有吃过猪肉吗！这就是蛇皮袋！不是lv同款！你当大家都没有见过吗！”

    “对！”台下也有人喊了起来：“你这个吹牛货！我买过lv出的那款手提袋！不是这样！”

    夏珠不慌不忙：“你们买的都是旧款，我这个是最新款！现在还没有出售！”

    merry笑了。

    “lv你知道是什么吗！你以为是你家门前的小卖部吗！没有出售的款式！你夏珠也能够拥有一打！”

    “你不是说原来席寒城看中我吗？这我都离开了席氏集团，他总得送我点礼物吧。”夏珠将手中的蛇皮袋高高一举：“这！就是他送我的礼物！”

    “lv还没有出售的最新款手提袋！价值连城！”

    看着夏珠满脸认真的模样，台下有些人半信半疑了。

