    姚盈盈得了景王妃的喜爱，整个姚家都沉浸在欢乐之中。

    第二天一早，姚盈盈就带了血灵参，坐着马车前往景王府。

    “姚二小姐，往这边请。”王府的丫鬟引着她跨过垂花门。

    不一会儿，就来到了齐悦郡主的住处。

    可才走进小厅，便有个丫鬟迎上来，低声道：“这位就是姚二小姐吧？郡主正昏睡着，请稍侯片刻。”

    “好。”姚盈盈一惊，又犯病了？

    姚盈盈往卧室的方向一看，只见景王妃等人站在齐悦郡主床前，一名太医正在把脉。

    “李太医，如何？”景王妃急道。

    “昨天还四平八稳的，瞧着比往常好些。”李太医轻皱着眉头，“但今天……脉象微紧，气滞心胸……唉……好生照料着吧！”

    景王妃和小晴等人眼圈都红了，这种脉象她们都听了不下千百次，反正就是每况愈下的意思。

    “王妃……”小晴小心翼翼地说，“昨天郡主被姚大小姐救醒后，回到家，太医诊着不是比往日好吗？”

    景王妃深皱着眉头，一旁的花大夫连忙道：“郡主这段时间明明调养得极好，就因为昨天被按了心脏，今天才又奄奄一息的。”

    “什么？”李太医惊道，“郡主最脆弱的就是心了，如何能让人按压。”

    花大夫闻言，眼里闪过一抹得意：“太医，你再细细给我家郡主诊一诊，瞧那刁妇有没有伤到郡主。”

    小晴吓得脸都白了，就怕李太医一句就因为姚青梨，郡主现在才奄奄一息的。

    李太医再次细细诊治，眉头轻拧：“奇怪，心脉倒是没有受损的迹象。”

    小晴狠狠松了一口气，外间的姚盈盈眼里闪过失望。

    “虽然没事，但郡主的心胸千万别碰。”李太医道。

    “好好。”景王妃连连点着头，又忧心忡忡起来。

    “参见王妃。”姚盈盈走进来，朝着景王妃福了一礼：“盈盈的血灵参已经带来了，请太医查看，快给郡主配药吧！”说着，又一脸抱歉地看着景王妃：“请王妃恕罪，盈盈不请自进。”

    “好孩子，我哪会怪你，你也不过是担心悦儿。”说着，接过她手中的白玉盒子，交到李太医手中，“太医，你瞧这血灵参，能用不？”

    李太医打开盒子，只见里面躺着一根色泽焦红的灵参，须根整齐，极似人形，气味浓郁而芳香，一看就是珍品。

    “啊，这、这至少上四百年的珍品！”李太医一脸惊艳。

    四百年！竟比姚盈盈先头说的还要多百年！景王妃脸带喜色：“太医，你瞧，这可治好悦儿的病？”

    就连小晴和花大夫都一脸期盼地看着李太医。姚盈盈更是激动得心“咚咚”直跳，若自己凭这支血灵参治好了郡主，自己就是景王府的大恩人！

    “这……”不想，李太医却是脸色一僵，“王妃……这血灵参再好，也只能缓解郡主的痛楚，让心脉更稳。现在还没有药和方法可根治。”

    姚盈盈袖下的手紧握，就差一点。

    景王妃一脸失望，眼圈微红：“不能治好……呵……为何我家悦儿这般命苦……”

    她的女儿是王府这一代唯一的女孩，王府上上下下，谁不争着宠。

    可惜，却是个命薄的！竟得了这种病！不治之症！

    每位大夫都说，也不过是十四五岁的命。

    算命的慧心大师也说，活不过十四！

    再有半个月，悦儿就十四了！

    原本，这一年来明明调养得不错，还活蹦乱跳的，她怎么看，都不像要离世的样子。可昨天竟又病倒……

    “太医，你跟我说实话，悦儿还能熬多久？”想到悲伤处，景王妃便有些控制不住了，泪水突突往外冒。

    “这……如何能断定！再瞧瞧吧！”李太医可不敢说实话，心疾这玩意，想发作真的是说来就来！今天好好的，说不定转头就暴毙了！谁敢说准话！“现在有这血灵参，可作调养。”

