    其实‘仙器位格’并不是真正的仙器。

    甚至无名自己都不清楚，仙器位格到底有多强，处于什么水平。

    因为鉴定术是以无名可以理解的方式显示物品的属性，所以当一件物品从无到有被创造出来，肯定是按照创造者的想法来定性。

    如果无名当时想的是锻造‘神器’，那么属性显示的将会是‘神器位格’，如果当时他想的是制造‘魔法装备’，可能显示出来的属性就是‘魔法位格’。

    因此，仙器位格到底是啥玩意，无名自己都不太清楚。

    虽然‘仙器位格’的描述很霸道，可以秒杀一切位格低于自身者，可玩意它自己就在‘谷底’呢？

    这就好比有一个人，他的能力是可以秒杀一切比自己弱的人。

    问题是全世界就他自己最弱。

    这能力有用吗？

    答案显然易见，这能力没有任何用处，因为没有人比他更弱。

    仙器位格目前就有这方面的隐忧，无名在锻造好左手后并没有立即锻造右手，而是再次进入研究状态。

    外面，原本看热闹的人们逐渐散去。

    陈薇华、林人美等人虽然担心无名的情况，但在确定无名没事后，她们就各自离去。

    接下来一段时间，无名闭关的房屋时不时都会有乌云出现，然后向着无名闭关的地方劈下一道道雷霆。

    甚至后来还会下起流星火雨，灾难一次比一次夸张。

    不过大家都已经习惯了这一幕，反而逐渐不再在意，只有苏静瑶、林人美偶尔无聊经过时会驻足凝望，最后又悄然离去。

    一转眼，十个月过去了。

    突然一道前所未有的雷霆落在无名闭关的房子里，然后流星、火雨、龙卷风等等灾害轮流出现。

    这一次灾难是前所未有的，林人美等人纷纷出现，全都凝重的看着无名闭关的房屋。

    房屋的主体已经被火焰摧毁，只剩下用超能力维护的框架还保留着结界的痕迹，但这结界显然也快支撑不住了。

    “怎么办？无名队长不会有事吧？”程雪婕看着眼前的火海，担忧的问道。

    陈薇华握紧拳头，咬牙道：“所有人不许出手，静观其变！”

    “万一队长需要我们救援呢？”有救援队的成员担心道。

    陈薇华深吸一口气，坚定道：“现在我们要做的就是相信队长，这一切肯定都在他的预料之中，毕竟所有超能力都是他自己使用！”

    对的！

    无论是雷电还是火焰，无论是流星还是龙卷风，全都是无名自己发动的超能力。

    其他人听了陈薇华的话，心里稍微安定，但依然担忧的看着前方。

    渐渐火焰开始熄灭，风开始平息，雷霆逐渐不再咆哮。

    林人美立即飞起来，迅速上升到半空，从高处看向房间内部，接着她猛的瞪大眼睛，难以置信的看着下方。

    其他会飞的人全都飞起来，当看到房屋内部时，一个个鸦雀无声，全都满脸震惊。

    废墟中，一头红色的巨龙匍匐在地，它张开嘴巴，一点点将一颗‘蛋’吐了出来，接着蛋逐渐碎裂，一个婴儿从蛋里钻出，发出完全不似婴儿的笑声。

    “队长……生孩子了！”程雪婕震惊道。

    下一刻，无数人顿时哗然，一个个都七嘴八舌的讨论起来。

    “安静，所有人下去，这件事保密！”陈薇华这时果断命令道。

    众人纷纷落到地面，虽然很好奇无名队长生的孩子是谁的种，但都遵守规矩，不再讨论这个话题。

    废墟里，无名非常的高兴。

    其他人都以为巨龙是本体，但实际上蛋里出生的婴儿才是无名。

    他确实无法破解黑暗之王的诅咒，但他在深入研究‘仙器位格’，甚至想搞出‘神器位格’‘魔器位格’的时候，却意外研究出了一项‘特殊’的技术。

    这项技术被他命名为‘蛰龙蜕生法’。

    他可以舍弃所有的超能力，所有的位格，所有的力量，重新蜕变为婴儿，从而脱离黑暗之王的诅咒。

    简单来说，大概就像是带着记忆重新投胎。

    他的一切力量都留在了龙之外壳，而龙之外壳事先就与他定下从主契约，依然受到他的控制，所以四舍五入一下，他其实并没有任何损失，只是本体没有了力量而已。

    还有……蛰龙蜕生法最牛逼的地方就是百分百脱离诅咒、封印、负面效果。

    比如一个人中了无解的剧毒，使用蛰龙蜕生法就可以将毒素留在原来的身体里，而自己则以婴儿的形态重生。

    再比如，有敌人将无名封印在自己的身体里，就类似于‘火影忍者’里的人柱力，不断抽取无名的力量来使用，甚至还需要无名保护他，不然他死了无名也会死。

    那么无名一旦使用蛰龙蜕生法，这个封印无名的人就会像是怀孕一样大肚子，最后吐出一颗蛋。

    甚至，在使用蛰龙蜕生法之前，无名还可以设定自身的力量什么时候自爆，以保证自己重生之后，敌人没有能力找自己麻烦。

    “所以……你现在变成了宝宝？”

    陈薇华、苏静瑶、林人美、程雪婕、刘思善等人听完无名的解释，好奇的看着胖嘟嘟的无名。

    婴儿无名现在真就跟刚出生的孩子没有多少区别，甚至喉咙还没有办法说话，只能通过龙之外壳跟众女交流。

    “那要不要找一个奶妈？你现在还没牙齿吧？”陈薇华将无名抱起，捏了捏无名的脸颊，看了一眼无名张开的小嘴，然后看向龙之外壳。

    龙之外壳回答道：“不用奶妈，帮我准备足够的牛奶就可以了。”

    “让我抱抱。”程雪婕对萌物没有丝毫抵抗力，眼睛亮晶晶的说道。

    陈薇华将无名小心的交给程雪婕，然后有些头痛的看着龙之外壳，问道：“那现在救援队怎么办？有很多人都看到你‘生孩子’了。”

    “你看着办吧，反正十年以内我恐怕都没有时间管理救援队。”无名回答道。

    他研究出蛰龙蜕生法，立即迫不及待的使用，其实他手头上还有很多研究没有完成，至少十年内他都需要全心投入到研究当中。

    基底符文固然博大精深，但通过仙器位格，他看到了基底符文的另一面，也许那就是超越者的力量。

    

