    

    家长会结束。

    班级外面的学生都涌了进来，开始收拾书包和书桌上的试卷。

    不远处坐在袁秋秋座位上的妇人站了起来，犹豫了一下，看到顾总的目光看了过来，这下也不能装作不认识了，急忙走过去，客气地过来和顾行江握手。

    “好久不见了顾总。”妇人感激之余还带着一丝紧张，“谢谢顾总多年来对我们孤儿院的照拂，真的是太感谢了。”

    “客气了院长，应该的。”顾行江态度柔和。

    “多亏了顾家打电话通知我今天秋秋开家长会，不然我就错过了，这孩子，开家长会也不说告诉我一声。”院长无奈地叹了一口气。

    顾行江唇角弯起，没再说什么。

    这边的动静立刻引起了不少人注意。

    傅愠这时候有空将女儿的卷子全部夺了过来，收到了书包里，亲自拎着。

    “啧，伪善。”傅愠低声吐槽完，又看向了唐黎景，“大舅子，你看，他这幅样子恐怕会带坏昭昭。”

    唐黎景沉着脸，不想说话。

    四周不少人都听到了顾行江和这个妇人的对话。

    这个妇人是孤儿院的院长啊。

    钱总瞪了眼自己的女儿，这下有些生气了，竟然还是个孤儿，他女儿被这个孤儿骗了，连带着他也被骗，刚才他可是在讲台上丢了人，还得罪了顾总。

    钱诗虹感觉到了爸爸的怒气，她还是不相信袁秋秋是孤儿院的孩子，不相信袁秋秋骗了自己。

    秋秋用的书包水杯都比她高级多了，还总是给她买零食吃，家庭条件肯定比她还要好，孤儿院的孩子肯定没有这么有钱的。

    “院长，那秋秋是你们福利院的孩子吗，还是你的亲孙女？”钱诗虹跑过去大声的问着。

    “秋秋虽然不是我的孙女，但这些孩子，我都视作自己的孩子。”

    院长慈眉善目的，说出来的话也是温温柔柔的。

    钱诗虹愣住了。

    其他家长也顿时都明白了。

    那个叫袁秋秋的小孩子是个孤儿，孤儿院受到了顾家的资助，结果这个袁秋秋就说顾行江是自己的父亲了。

    这事儿闹得，顾总很明显和这个袁秋秋没关系，人家顾总今天可是为了唐昭昭过来开家长会的。

    袁秋秋就站在讲台上，看到这一幕，撞开门口的同学哭着跑了。

    她完了，所有人都知道她是孤儿了。

    外面，许烬牵着儿子的手停到了六班门口，目光扫过里面微有些混乱的场面。

    “爸爸，我们不是来和昭昭打招呼的吗，我们怎么不进去？”许泽楷小同学疑惑。

    许烬揉了揉他的头发，“进去了，也轮不到你。”

    那小家伙现在被几个人围着，堪称众星捧月了。

    曾经和唐新月退婚的顾行江，还有傅愠，全都在场。

    家长会这种场合，这两人出现，那态度是不言而喻的，更何况从六班出来的家长都在窃窃私语，讨论哪一个才是唐昭昭的爸爸，还说怎么觉得傅少和顾总都抢着当唐昭昭的爸爸？

    抢着当昭昭的爸爸，他看着倒也觉得挺像这么回事儿。

