    白晴美目之中弥漫着惊艳之色，却是不含半点嫉妒。

    早在见到百里红妆的第一眼，她便无法忽视百里红妆的美貌。

    因为，世间这等容色之人，她当真是第一次见到。

    “前辈谬赞，你才是一等一的佳人。”

    百里红妆唇角漾着淡淡清美的笑，这世间美人不少，但是像白晴这般的气质美人却并不多见。

    她的身上似乎与生俱来就有一种难言的亲和力，通常，美人都缺少亲和力，因此，白晴这种气质美人实在是让人眼前一亮。

    听着百里红妆的话，白晴嘴角的笑容扩大了几分，“相貌出众，天赋亦是极佳，如今还有这般谦虚的态度，在我见过的晚辈之中，实在出色。”

    百里红妆的嘴角含笑，清眸之中却透着些许疑惑，不知白晴究竟打算如何考验她。

    下一刻，白晴神色间也多了些许认真，道：“你对琴棋书画可有掌握？”

    百里红妆微怔，论到修炼、医术她倒是颇为不错，可是这琴棋书画，她却是没有半点了解。

    自小在修炼世家成长起来的她早已经将所有的精力都放在了修炼之上，虽然琴棋书画同样有着一定的分量，家族姐妹也曾学习过。

    不过，她很早就被断定为下一任的家主接班人，所以她根本就没有时间来接触这一切。

    原本这一世将军府小姐的身份应该让她对此颇有涉猎，但偏偏这废物小姐的身份让她受尽了排挤，连肚子都填不饱，更何况是琴棋书画？

    瞧着百里红妆神色的变化，白晴不禁问道：“没有？”

    百里红妆眉目之间透着些许无奈，依旧坦然承认，“说实话，在下的确对此没有任何了解。”

    她虽然不明白这琴棋书画与传承有什么关系，却也知道这是白晴对她的考验。

    如此说来，她这考验只怕是没有太好的结果。

    白晴似乎也有些诧异，不过很快便恢复了常态。

    “既然如此，这考验对你而言或许就有些困难了。”白晴淡淡一笑，“你觉得我的琴艺如何？”

    “那自然是极佳。”百里红妆赞叹道，她虽然自己不会这些，不过最基本的鉴赏还是明白的。

    “既然如此，你可有信心达到我这般？”

    伴随着白晴的话音落下，百里红妆顿了顿，心头却是千思百转。

    一般来说，修炼与琴艺根本就沾不上边，即便白晴自己是大家闺秀，也不会将这种问题当做考核的标准。

    如此说来，那就只有一种可能，白晴的实力与这琴艺有着一定的关联。

    隐隐间，百里红妆的心头已经有了一定的猜想。

    下一霎，百里红妆螓首轻点，清美绝尘的容颜漫上了一抹自信与坚定。

    “有！”

    她虽然从来不曾学过这些，不过她相信自己只要认真去学，未必学不会。

    见百里红妆如此自信，白晴眼中的笑意亦是渲染开来，“那么，就开始吧！”

    从此之后，在那亭子之中出现了两道相对而坐的曼妙声音，琴音自亭子之中倾泻而出，萦绕在整个桃花林间。

