    “号外，号外，大白在英国参加画展的新闻出来了。”

    “哇，这么快，大白的画作牛不牛逼？”

    “牛逼。”

    “大白是不是秒杀全场了。”

    “是的。”

    “那大白画的是什么？”

    “画的是一只牛。”

    “一只牛？”

    “不只画了一只牛，还画了一个人。”

    “人与牛吗？”

    “人在那里做啥？”

    “人在使劲的吹气。”

    “吹气，那牛呢？”

    “牛飞起来了。”

    众人不解。

    只是，当一众国内看客看到莫白在英国剑桥博物馆自卖自夸的新闻出来之后，个个忍不住的全体笑喷。

    “好吧，我懂了。”

    “噗……我还以为莫白在剑桥博物馆秒杀全场呢，原来是在那里吹牛。”

    “还他的作品与梵高的一模一样，梵高若是再生，非找他拼命不可。”

    “可不是，大白已经将忽悠的水平发扬到英国去了。”

    “不过，这太丢人了，啊啊啊……大白，赶紧回来，你这是将祖国的脸都给丢了。”

    当然。

    不只是国内。

    更为震动的还要是英国本土。

    毕竟是发生在自己国家的新闻。

    莫白在剑桥博物馆忽悠的镜头成为了英国当天最为热闹的新闻。

    “我的天，这家伙是谁，怎么看起来有些眼熟。”

    “别眼熟了，人家是世界杯冠军莫白。”

    “哦哦，这家伙怎么参加剑桥博物馆画展了？”

    “谁知道，他说他是画家。”

    “他还画家，怎么不说他的画作比肩梵高。”

    “他真说过。”

    ……

    “听说莫白给自己的作品标价1000万美元之后，还觉得不够吸引人眼球，竟然亲自上场，向一众看客吹嘘自己画作的厉害。”

    “我有看到，当时可是笑喷了一众看客。”

    “这家伙也是人才，怎么这么不要脸的事情都愿意做，他真是个画家？”

    “谁知道，一会我们向博物馆投诉，像莫白这样的混蛋，怎么批准他参加剑桥博物馆画展呢，实在是玷污我们画家的身份。”

    中午用餐之时，一众画家同行们亦是在说着莫白的笑话。

    “馆长，我们真不应该批准莫白参加我们的画展。”

    “哦，塔塔木，不是说过吗，莫白的《八骏图》创造了书画作品拍卖记录，我们有什么理由拒绝这样的一位大画家？”

    “馆长，人家都说这个记录是华国那边两个土豪掐架掐出来的。”

    “不管是怎么来的，他已经成为了事实。”

    “好吧，馆长。可是您不知道，中午莫白这家伙竟然在展区内捣乱。”

    “捣乱？”

    “对，他竟然对自己的画作标了一个1000万美元的售价。”

    “为什么他要这么做？”

    “哪有为什么，他就是为了引起大家注意。”

    “好吧，但我们似乎并没有规定不允许参展者这么做。”

    “我们是没有不允许，但这家伙太过份了。他不仅对画作私自进行标价，为了制造话题，他竟然还说他的画作与梵高的画作没有太多区别。”

    “呃……这的确是有一些过份了。这样，下午展览的时候我去看看。”

    ……

    两个小时休息，下午场展览再度开启。上午效果不错，下午莫白继续亲自上马。

    “嘿，街坊邻居过来看一看啦，刚出炉的神作大拍卖啦。”

    “是不是看起来很像梵高的作品？”

    “对，您太有眼光了。”

    又是一翻自卖自夸，只是小一会儿的时间，莫白所在的展区便再度火爆。

    事实上，其实不用莫白上阵，至上午一众媒体爆光莫白之后，下午却是来了好几波要参观莫白画作《鸢尾花》的观众。当然，他们参观也不是真正的想欣赏《鸢尾花》，他们就是想来看热闹，或者说，真正只是想来看莫白这个奇葩。

    没有令他们失望，莫白奇葩的言论另一众看客目瞪口呆。

    “1000万美元一幅，这家伙怎么不去抢。”

    “是呀，蒙谁呢，觉得我们好骗吗？”

    “这样的画作，有个鬼的才会买。”

    又是一阵吐槽。

    只是，更令一众看客目瞪口呆的，竟然真有一位人士提出了购买要求。

    “什么，你要买？”

    莫白也小小的吃了一惊。

    他标价1000万美元那可不是为了卖画的，他只是为了吸引人眼球。

    可不想，这效果太爆炸了。

    莫白不但吸引了不少看客，竟然连买主都给吸引了过来。

    “这个，这个，这可是1000万美元。”

    说实话，莫白可是不想卖的。

    别看刚才莫白怎么忽悠，怎么吹牛，事实上《鸢尾花》还真是梵高的作品。

    只是因为平行世界的关系，这个世界上没有这一幅作品而已。

    1000万美元虽然也是个天价，便对于梵高的作品来说，实在是太贱卖了。

    “我知道，只要你愿意，我立即可以付款。”

    说着，这位买主拿出了一张画有一只狮子的银行卡。

    “天呐，狮王卡，这是狮王卡。”

    有眼尖的观众一下子认出了这一张银行卡，尖叫的说道。

    “我知道了，他是荷兰米迪王子。”

    荷兰曾经发行过一种至尊银行卡。

    每一张至尊卡里面都印有一只狮子。

    持有狮子卡无一不是有着无比惊人的身份与财富。

    而狮子卡里面最为顶级的，那便是狮王卡。

    在荷兰，狮王卡有两张。

    一张拥有者是荷兰现今的国王，另一张却是荷兰王子“米迪”。

    人们想也没想到，米迪王子竟然来到了剑桥博物馆画展。

    更让人没想到的是，米迪王子竟然想购买那个大忽悠莫白的画。

    “我的天，米迪王子怎么在这？”

    “好帅，我好喜欢米迪王子。”

    “听说米迪王子很喜欢艺术，来这里看画展也很正常。”

    不少人小声的说道。

    不过，更多的人却是不时提醒米迪王子：“米迪王子，您真要买这幅画？”

    “米迪王子，您千万不能买这幅画呀。”

    “这幅画很普通，根本不值1000万美元。”

    “这家伙就是在吹牛，您不要被他给骗了。”

    1000万美元呀。

    这可不是一个小数目。

    哪怕是那一些知名画家的画作，也没有几幅作品在1000万美元以上。

    “谢谢各位，我很喜欢这幅画。”

    米迪王子笑着感谢各位说道：“如莫白先生所说，这幅画真的很有梵高风格，我很喜欢梵高的作品。可惜，我却没能收藏到一幅。所以，我愿意出价1000万美元购买莫白先生这一幅画。”

    “别呀，米迪王子，这幅画根本没有梵高风格，他刚才是在吹牛。”

    “是呀，米迪王子，他就是骗子，从早上一直吹到现在。还有，可能你不知道，他在华国那边的名声也不好，大家都叫他大忽悠，超级大忽悠。”

    周边的观众见米迪王子不听劝，那可是气得吐血。

    米迪王子真要是买了这个骗子的画作，那简直是丢人丢到家了。

    不行。

    一定不能让米迪王子购买莫白的画作。

    虽然米迪王子购买莫白的画看起来与他们没关系，但一众看客却感觉自己的智商受到了侮辱。这边一伙人不时劝着，另一伙人赶紧寻找帮手。

    “我说，你们这一些画画的还呆在这里干嘛？”

    “莫白都要将米迪王子给骗了。”

    “还不赶紧过去，拆了莫白的台。”

    对着其他展区的画家，一众看客不由分说，却是将这一些画家拉到了莫白展区。