    元旦之后，柴刀、李不悔带着虎头虎脑的柴旦到了枹罕城。

    柴旦早就不耐烦在土里刨食了，能够跟着出来做事，自然极其兴奋，连看到枹罕县的牛羊都觉得眉清目秀的。

    大致听李不悔说过她的待遇，馋得柴旦垂涎三尺。

    好吧，李不悔能玩算盘, 自己……

    看看自个儿莱菔粗的手指头，柴旦只能认命了，这是老天要绝我做账房的路子啊！

    怕是一指头下去，整个算盘的珠子都要乱动哦。

    柴旦也不想想，就他那性子，能静下心来当账房吗？

    好在即便是自家阿耶的待遇，也跟一名府兵的队正差不多，努力一把，应该能够着的。

    苦点、累点, 对庄户人家来说，算个什么？

    柴旦以为，自己到了枹罕县，或者是进折冲府历练，或者是随伍参、陆肆学习武艺，却不料被柴令武飞起一脚，踹到了马集，让他随里正鲍布铜学习。

    学习什么？

    看着从铺设地面就不甚讲究的猪圈，柴旦撇嘴。

    在庄主面前当然没能力显摆，可在这群游侠儿、泼皮面前，柴旦两手一背，肚子一腆，专家的派头就出来了。

    “说说这地面，就应该是就食这头略高，方便那头略低, 一来不会导致圈内积水，二来不会使粪水倒流，更利于冲洗圈舍。”

    “这些猪食, 别偷懒，要煮熟了喂，猪才肯长肉。”

    “剖开竹子做水槽，引水到猪圈边，这样不就省了提水吗？”

    柴旦指指点点。

    总算柴旦还有些脑子，没说出专家那种“何不食肉糜”的脑残话。

    鲍布铜踱进来，乜眼看了一下柴旦：“地面、熟食问题，你说得没错。至于水槽，你来马集的路上，看到竹子了吗？”

    不仅仅是马集，整个河州都少见竹子，这是本地的特色。

    你要树还能给你麻溜弄几棵。

    柴旦尬笑。

    人生第一次装X，失败。

    下次装X，一定先将前置条件查清楚了，免得尴尬。

    随着鲍布铜走进小屋里，柴旦显得很兴奋。

    哎呀，终于要学真本事了！

    但是, 看着鲍布铜掏出一个沙盘、一截树枝, 然后在上面涂鸦, 柴旦头疼了。

    这有什么好学的？

    自己当年撒尿画地图, 不比这强么？

    “我知道你看不上我的画作，我这也不是画作。”鲍布铜轻笑。“我写的，是一句话。马集今天春光好。”

    柴旦歪着脑袋看了看，愣没看出这些鬼画符与这话有什么联系。

    “不是，庄主要我跟你学这个？”

    柴旦失声惊呼。

    这玩意儿，是人学的吗？

    阿耶，我要回学堂！

    这一刻，柴旦才发现，原来那些让自己看了打瞌睡的方块字，竟是如此亲切！

    让我回去，我一定好好读书，要超越柴达木，要考状元！

    “治中让你学这个，原因很简单，我写这些东西，外人看不懂。”

    鲍布铜轻笑。

    ……

    半个月后，柴旦摇摇晃晃地走出马集，牵着乔科马，满眼都是小星星。

    柴旦都不知道，从来不爱读书的他，怎么生生记下这许多奇形怪状的字符。

    觉得自己脑袋都大了一圈。

    庄主说有大用，那便绝对有大用。

    如果是探子、斥候学了这套，以此传递消息，即便被敌人截获了，也不会走漏消息。

    其实后世从抗战到自卫还击，军中好些消息的传递还是这办法，安全、隐秘。

    缺点也明显，某个老兵自己画的地图，除了他亲自解说，连参谋长都看不懂，

    看到李不悔，柴旦的嘴角抽了抽，差点潸然泪下。

    身为学渣的自己，逃脱了柴家庄学堂的摧残，结果到了这里依旧要受摧残。

    我太难了！

    然而，可怜的柴旦还不知道，噩梦刚刚开始。

    好吃好喝一通，养了几天精神，柴旦被柴令武带进了州狱。

    听着隐隐的哀嚎声，柴旦觉得心头在颤抖。

    牢狱，传说中最阴森恐怖的地方，据说，十八层地狱的传说，都是因牢狱而改编出来的。

    “哟哟，治中可是好久没来了。赶紧的，上茶！”

    宣胡整个人精神了许多。

    想明白了小鸡过河，宣胡拿几个刺头练了练手，效果出奇的好。

    治中大才，不晓得还能不能指点一二？

    柴令武笑笑：“你还可以尝试吊半边猪、猴子抱柱。”

    至于太详细的说法，柴令武就不说了，否则影响宣胡寻找乐趣。

    谷卺

    宣胡眼睛一亮，立刻找东西记下这两个名称。

    只能说，有些人天生就是吃这碗饭的。

    “这次我来，是要你帮忙带一个徒弟。”柴令武指了指柴旦。“刑罚上你可以让他循序渐进的学习，但怎么分辨人犯说话的真假，这个要尽快。”

    柴旦快抑郁了，合着我就适合这些乱七八糟的东西啊！

    我相像中的策马杀敌呢？

    宣胡的身子不安地扭动了一下，僵硬地笑了：“治中是觉得，下官不太胜任么？”

    柴令武哈哈一笑：“想什么呢？是本官在河州的时间不会太长，估计就是今年的事。”

    宣胡吐了口气，身子瞬间自然了。

    治中会回长安，这是所有人都能预料的事，区别只是时间长短。

    “治中放心，宣胡一定倾囊相授。”

    从州狱出来，柴旦又随陆肆无休止地练刀、练矛、练马术，几乎花了一个月时间才让自己成功消弭了心理阴影，看向柴令武的眼神依旧满是幽怨。

    ……

    长安城，太极宫，太极殿。

    大唐满朝文武以奇异的笑容，聚焦于吐谷浑使者洛阳公身上。

    洛阳公战战兢兢地念完步萨钵可汗问罪大唐的诏书，冷汗已经浸湿了后背。

    即便是洛阳公自己，也知道这道诏书是耗子舔猫鼻，找死。

    本来就强弱悬殊，前些年一直劫掠鄯州等地，大唐反手报复一下，不是合情合理吗？

    鄯州大战失利、赤岭兵器作坊被摧毁，已经让吐谷浑的实力急剧衰弱，偏偏步萨钵可汗还头铁，写诏书问罪！

    若不是大唐有不杀使者的规矩，自己的项上人头没准会成为哪个大将的夜壶。

    兵部尚书侯君集举笏出班：“陛下，吐谷浑蕞尔小国，竟敢屡屡违逆大唐，劫边州、杀子民，还敢对大唐问罪！臣请陛下准臣提虎狼之师三万，荡此不臣！”

    程知节瞪了侯君集一眼，不满其抢了自己的风头。

    “陛下，知节愿提一军，直捣伏俟城，灭了吐谷浑！”

    任城郡王李道宗举笏：“臣李道宗，素闻主辱臣死，今吐谷浑无礼，臣愿领军死战！”

    薛万彻、薛万均兄弟齐齐出班：“陛下，臣愿为大唐前驱！”

    左领军卫将军契苾何力出班，朗声道：“臣契苾何力，自归唐以来，无一功以报效大唐，请陛下准契苾何力为马前卒！”

    长孙无忌举笏：“臣不才，也曾领军作战，请陛下准臣出战。”

    连文官都撸起袖子咆哮。

    侍中魏徵出班：“臣愿随一军出征，甘为长史！”

    孔颖达出班：“臣虽无杀敌之力，却有报国之心。请陛下准臣为大军押运粮草。”

    秦琼微微叹了口气。

    身体虽然好了许多，却不复当年之勇，好生遗憾！

    群情汹涌，看得洛阳公腿都软了。

    武将好战是必然的，连文臣都叫嚣出战，满朝堂一片喊杀声，也太吓人了吧？

    李世民轻笑。

    程知节、侯君集、李道宗好战，这是意料中事；

    薛氏兄弟这两年有点闲了，可用，就是薛万彻有点好弄险；

    契苾何力自归唐以来，表现得可圈可点，也可以试试成色；

    辅机嘛，这种小战役就别去了，还是以后为朕亲征当臂助吧；

    魏徵、孔颖达的情绪很正面，可以让邸报大肆宣扬一下，随军嘛，就不必了。

    就是需要一位主帅协调各军，资历要能服众，战绩也要拿得出手。

    河间郡王李孝恭，有这个能力与资历，偏偏他宗室的身份让人忌惮，要不然，武德末年就不会被人诬告造反，丢了扬州大都督一职；

    御驾亲征嘛，好像有点不值当；

    李勣，大局观渐渐成熟，可惜在守孝，为这事夺情有点不太合适。

    这么一算，手头就只有特进、尚书右仆射李靖合适了呀！

    可是，从当年征突厥回来，李靖被温彦博弹劾过之后，人变得谨慎了好多，大开宅门睡觉，朝中事轻易不插嘴，且因足疾，更兼六十四高龄，能挂帅否？

    这个时候，李世民选择性遗忘了“功高震主”。

    一直闭着眼睛倚柱休憩的李靖忽然睁开眼，老迈的身躯挺直：“臣李靖，愿为大唐荡平此獠！”

    洛阳公忐忑不安地回转吐谷浑，大唐的战争机器开始有条不紊地高速转动。

    李靖为西海道行军大总管，统帅各道，并统部将萨孤吴仁；

    兵部尚书侯君集为积石道行军总管；

    刑部尚书、任城王李道宗为鄯善道行军总管；

    凉州都督李大亮为且末道行军总管；

    岷州都督李道彦为赤水道行军总管；

    利州刺史高甑生为盐泽道行军总管；

    归唐的突厥及契苾何力部、青海仆从军等随行，进击吐谷浑。

    至于请缨的柴令武，随手甩了他一个积石道行军长史的缺，算是酬劳了。

    李世民心头清楚，各路总管都有明确的攻击目标，唯独侯君集没有，算是一股机动力量。

    原因，自然是积石山一带早就落入九曲贼之手，九曲贼还经李世民下诏准许日后内附，已经算自己人了。

    一向喊穷的民部，粮草拼命地凑，连远在洛州的几个大仓都差点搬空了。

