    “他的灵魂会因为光明火焰而超度，下辈子会投个好人家的。”千竹绫能看见一道虚幻的身影消散在空中，这就是光明的力量，救赎眼前的人，将他带离黑暗。

    “我去看看有没有被感染的人。”说完，千竹绫转身，边走边观察，有没有行为诡异的人。

    白夭和圣婉儿在二楼也随意找了个位置，看着下方的比赛。

    比赛进行得热火朝天，那些赶回来的炼丹师已经在加紧炼制，虽然谁都没有出声，但是炼制丹药，就是他们的比拼。

    因为隔音结界的关系，赛场上格外安静，只有火焰燃烧的声音，所有炼丹师们心无旁骛地炼制着，而现在，已经有将近四分之一的炼丹师完成了比赛，离开赛场。

    词玉还在炼制中，他刚才因为隔壁爆灵丹传来的气息，导致他的第一炉废了，不过万幸他还有第二份药材。

    见词玉没有慌张的意思，白夭也放心，词玉在赛场上的表现还是很淡定的，要是换做别人，可能就会慌了。

    时间一分一秒过去，观众席上并未再出现什么异样，不过大会场上方的结界渗透下来的光明之力，已经能让所有人都感受到了，甚至已经有人开始窃窃私语，奇怪这突如其来的光明之力是怎么回事。

    还有些人从大会场外进来，已经关注到了周围的骑士们，于是这事就开始在观众席上传开了。

    “这些人怎么越来越闹了。”年景龙扫视了一圈观众席，这声音比刚才都大了一倍，好像忽然间出了什么事一样。

    这时候，阿封出现在他的旁边，说道：“会长，光明神殿的光之使者千竹绫求见。”

    “让他过来。”年景龙毫不犹豫道，光明神殿的事情他也听说了，貌似接下来半个月都会驻扎在意洛城。

    很快，千竹绫就来到了年景龙的身边。

    “会长。”千竹绫朝着年景龙一拜，还不等他说话，年景龙就已经开口。

    “空气中的光明之力，是你们做的。”年景龙肯定道。

    千竹绫顿了一下，说道：“没错，是我们做的，梦魇混入了赛场内，我刚才已经消灭了一只，现在察觉到了还有两只，但是它们狡猾得很，我始终找不到它们的位置，所以想请会长帮忙。”

    他的光明法则也只是助他用肉眼看见而已，并不能锁定对方的位置，这两只动作十分敏捷，也许是因为同伴的死亡，让它们开始警惕他的存在，处处躲着他。

    大会场外的光明结界只能让被感染的人恢复正常，但并不能消灭梦魇本体，所以他还需要抓住这两只，彻底消灭才行。

    “那我要怎么帮你？”年景龙的神色瞬间认真了起来，梦魇这种生物他不是没听说过，在很久之前，大陆上就出现过这样的事件，当时因为梦魇的大肆生长，整个忘念之地的人口都减少了十分之一，可想而知，当年的那场大战有多可怕。

    那场战争也因此被记入史册，所以每次当梦魇有要冒出的苗头时，光明神殿就负责掐断这颗苗头，以免当年的生灵涂炭之景再度上演。

    “需要精神力比较强大的人，能追踪锁定他们的位置，而且最好双眼特殊，能看见它们的存在，方便追踪。”千竹绫直白地说出了他的要求，事情已经刻不容缓，他求助于年景龙，也是因为无奈。

    原本光明神殿并不想将这件事做大的，但是如今已经到了迫不得已的时候，看时间一分一秒过去，比赛都已经接近了尾声，所以他才来求助年景龙。

    “这个，精神力强大的倒是有。”年景龙想了想，他们炼丹师的精神力都很一般，哪怕是在座的长老裁判们，都没有特别强大的精神力，只有练武者才会在晋级的时候，增长精神力。

    “会长，我愿意试试。”阿封出口道，他作为炼丹师工会三大守护长老之一，学的是武技，虽然炼丹的技术并不是很高强，但是守护长老的作用，就是在关键时刻战斗用的，所以他的精神力也非比常人。

    年景龙点点头，说道：“阿封有个技能，名字好像就是锁定，你把那两只的位置指出来就可。”

    “好。”千竹绫的心有了微微的着落，但现在还不是放松的时候。

    他启用了光明法则，开始观察那两只的位置。

    二楼，白夭正开着真实之眼，关注着下方炼丹师们的炼制，令她觉得诧异的是，北冥司川竟然还在里面。

    现在已经有三分之二的炼丹师已经结束了比赛，而有十几个，是因为药材用光，无法再炼制，直接遗憾淘汰。

    词玉也已经炼制完，正在朝着白夭和圣婉儿的方向走来。

    他已经上了二楼，白夭转头，刚想夸他一番表现的时候，就看见一个布衣男子如行尸走肉般地蹲在人群的后方，垂着头，在他的背上，还冒着一团黑气。

    这缕黑气看着像是一个小婴儿的模样，它浑身黑色，趴在布衣男子的背上，一动不动。

    这让白夭想说的话直接咽了回去，盯着那黑气看了好几秒。

    圣婉儿刚想抬手和词玉打招呼，白夭就阻止了她，让她保持安静，还给了词玉一个手势，让他停在原地不要动，而自己的眼神一直落在那黑气上。

    “白夭，怎么了？”圣婉儿不明所以，白夭在看什么？那个蹲着的人？有什么好看的，奇奇怪怪的。

    “我好像，能看得见梦魇。”白夭眸中闪烁着光芒，她尝试关闭真实之眼，又再度开启，果然，在她关闭的时候，她看不见那团黑气，而在开启的时候，看得格外清楚。

    圣婉儿忍不住倒吸一口凉气，往白夭身边靠近了几分，慌张地左右察看，小声问道：“你能看见？在哪？”

    而白夭咽了一口唾沫，低声道：“就在前面蹲着的那个人的背上。”

    那团黑气越看越是渗人，就好像一个小婴儿被百般折磨的模样，白夭都快看不下去了，可偏偏它们就是梦魇的本体，它们就长这样。

