    王林听见娜塔佳的语气还算平和，便知道事情并不大，问道：“你找我，有什么事？”

    娜塔佳道：“你快过来啊！”

    她不断的重复这么一句话，但就是不说事情。

    王林无奈，只得说道：“我这就过来。你在学校的哪里？宿舍还是？”

    “我就在宿舍啊！”

    “宿舍？你不上课的吗？现在是上课时间！”

    “我都说了，你先过来好不好？别说这么多的为什么, 你是十万个为什么吗？”

    “……”

    王林无奈的挂断电话，跟周伯强等人挥手说了再见，然后对忠叔说一声：“去复大。”

    忠叔开着车，载王林前往复大校区。

    王林看看手表，心想还有一个多小时就下班了，今天去这一趟复大，就不能再回公司了。

    他想到公司还有些事情没处理, 便打了个电话给周伯强, 把一些事情交待给他去做。

    从南京路东侧到复大，有15里左右的路程，市区开车比较慢，二十分钟才到达。

    王林来到留学生宿舍来找娜塔佳。

    娜塔佳就在门口等着他到来，她穿着一条牛仔裤，笔直括挺，双腿修长洁白，上身披着一件短款的红亮色皮衣。

    王林笑道“你不怕冷吗？穿成这样就敢出来？”

    “不冷！”娜塔佳道，“比莫斯科暖和。”

    王林问道：“你不是有急事吗？什么事？”

    娜塔佳道：“今天晚上，我们学校要办一个舞会，我没有舞伴，就把你喊了过来。”

    王林一听就傻眼了：“娜塔佳，你就因为这事，就把我喊了过来？你知道我有多忙吗？你这不是乱弹琴吗？”

    他说完转身就要走。

    娜塔佳连忙追上前来, 张开纤长的双臂, 拦住了王林的路：“喂, 你别走啊！这对你来说无所谓, 但对我来说却是最重要的事。一个女人，如果没有舞伴，在舞会上是会被人笑话的。”

    “拜托，这里是学校！”

    “我知道这里是学校。”

    “学校什么最多？”

    “啊？人最多？”

    “男生最多！你要找三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？”王林无语的摇了摇头，“就凭你这条件，往舞会上一站，追你的人能排到交大去。”

    “噗嗤！”娜塔佳高兴的一笑，露出两排雪白漂亮的牙齿，“那不行，那是别人的舞伴，我得带一个自己的舞伴前去。”

    王林道：“你班上的男生呢？”

    “他们都不好，我不喜欢他们。”

    “一个也不喜欢？”

    “半个也不喜欢。”

    “呵呵，厉害，都学会说半个这个词了。不过，人不能论半个，半个人叫什么？不是恐怖片了吗？”

    “你别走了嘛，我来这么久了，你一直没有好好陪过我。”

    王林想到上次去法国，受到了维克多和黛比夫妇的热情款待，现在人家的女儿需要他帮忙，他总不能束手旁观吧？

    “好, 我答应你。”

    “耶！”娜塔佳高兴得跳了起来，一蹦三尺高，然后紧紧抱住了王林，似乎要把两个人合二为一。

    王林被她箍得太紧，紧到透不过气来了。

    “好了，娜塔佳，你让我呼吸。”

    娜塔佳这才松开王林。

    王林抬腕看看时间：“还早，我们先去吃饭？”

    “去食堂吃吗？”

    “当然是到外面馆子里去吃。你不用上课？”

    “不用啦，我都说了晚上有舞会，下午我们都没有课。”

    “这么好玩的吗？”

    “好玩吗？我觉得还好吧！学习的时候就不好玩。”

    “……”

    每座学校，都会有一条小吃街。

    几乎每个五角场附近的居民都知道，而复大的学子，几乎每周都会来这里，这里不光有吃的，还有书籍礼品等，只要想的到的，这里都会有当然还是以美食为主，几乎涵盖了所有的菜系。因为这边有留学生，虽然这边的美食特别多。日式的，韩式的，西餐，就连中餐的烤鸭都有，川菜也不在话下。

    娜塔佳却说想吃肯德基。

    申城人还记得，1989年开业的第一家肯德基，便是位于外滩边的东风饭店里，即今天华尔道夫酒店的所在地。

    那个年代，西餐对于多数普通市民来说，还很少见，吃一顿肯德基也远不是今日那么随便，吃洋快餐，对一部分国人来说很有吸引力。

    王林听娜塔佳要吃肯德基，便带着她来到外滩的这家招牌店。

    外滩这家肯德基的生意，出乎意外的很好。

    小朋友在肯德基办“趴体”，那是最有排面的生日宴；年轻人在肯德基结婚，显得洋派又另类；更别说肯德基的快乐儿童餐里稀奇古怪的小玩具，不仅让孩子们甘愿多吃一份土豆泥就为“充值信仰”，即使是不少大人也无法抵抗集齐所有款式、色号玩具的诱惑。

    在这样的店里向女生求婚，可不是什么都市传说，一度也是引为潮人风尚的行为。

    这个时代有很多不可思议的地方，而这些行为，在后世人看来，简直就是老土。

    就连肯德基这样的快餐店，也渐渐被年轻人所抛弃。

    说实话，王林还没来吃过洋快餐。

    他也不知道这个时代的洋快餐好不好吃。

    肯德基的店里，营业员穿的是红颜色制服，用的是纸头盘子，上面盛了两块炸鸡、一份土豆泥、一份混着洋白菜胡萝卜丝的沙拉、还有一只小圆面包，这样一份套餐，在这个年代要卖到十几块钱，在当时绝对属于老时髦的高消费。

    王林花了近百块钱，买了几份套餐，分了一半给忠叔，因为知道他吃得多。

    忠叔也不挑食，不管是什么食物，接过来就吃。

    娜塔佳吃了一点炸鸡和面包，说道：“没有法国的肯德基好吃。”

    王林道：“任何一个品牌，进入任何一个国家或地区，都必须做出改变，符合当地人的饮食习惯。再有一个就是原料的不同。这里的肯德基，不可能从米国或法国进口原材料，只能就地取材，材料的不同，肯定会影响口感的变化。”

    娜塔佳道：“你吃啊，你不喜欢吃吗？”

    王林随便吃了一点，他对这些洋快餐，是真的提不起胡吃海塞的习惯，要说口味，还得看中餐。

    “你们今天为什么要举办舞会？”王林问道。

    “学校里经常举办舞会，还有周边其它的学校进行联谊。”

    “嗯，原来如此。”

    “明天是周末，大家都需要休息。举办舞会，不是很健康很正常的娱乐吗？”

    “我以为大学生的首要任务，是集中精力抓好学习。”

    “没有人二十四小时抱着书的，抱着女朋友还有可能。”

    “哈哈！”王林忍不住笑道，“娜塔佳，你长得这么漂亮，追求你的男生是不是特别多啊？”

    “有啊！是有很多追求我的。”娜塔佳道，“不过我不喜欢。”

    “为什么啊？没有长得帅气的吗？”

    “有长得好看的男生，但我觉得他们都太小了。”

    “学长呢？”

    “学长看起来也没有长大。”

    “呵！别忘了，你也是个小姑娘。”

    “可是我觉得我长大了。而他们还没有长大。”

    王林心想，这就是女生心理年龄比男生要大的原因。

    “好吧，那你就安分的读书，等以后毕业了，再去找男朋友。”

    “嗯。你这次去法国，去我家了吗？”

    “去过，我们在你家吃了葡萄，喝了美味的红酒，看到了薰衣草的花海。那真是一个漂亮的小镇。”

    “我大部分时间，都是在巴黎度过，只有放假时才回普罗旺斯。我喜欢巴黎，当然也喜欢普罗旺斯，不过我最喜欢的还是东方的申城。”

    “是吗？我不敢妄自菲薄，但也不敢盲目自大，现在的申城跟巴黎比起来，还是差一点点的。你为什么会喜欢申城呢？”

    “因为这里有我喜欢的人。”

    “你刚才不是说，你在学校找不到喜欢的男人吗？”

    “我不喜欢他们，但我有自己喜欢的人。”

    “哦，能告诉我吗？是谁？”

    “就是你啊！”娜塔佳没有叫王林猜测，而是直接指着他的鼻子说道。

    王林失笑道：“我吗？我很荣幸。不过我有老婆了。”

    娜塔佳俏皮的一笑：“我知道，我也没说要嫁给你。喜欢你，是我的事，和你没有关系哦。如果你也喜欢我的话，那就有关系了。”

    “……”

    王林只能承认，法式浪漫，不是自己能理解的。

    就像苏菲对她的爱一样，来得那么迅猛，爱得那般真切。

    王林现在想一想，都觉得在巴黎的经历，简直就是一场梦。

    要不是他还记得苏菲的电话，还记得她身上的余香，他真的要怀疑这一切了。

    娜塔佳对爱情的定义，也让王林觉得新奇。

    爱一个人居然跟对方无关？

    “娜塔佳，我有不同的看法，我觉得爱一个人，是需要互动的，一个人的爱，那只能叫单相思。”

    “当我们爱上一个人时，这是一种心理活动，与对方无关。双向情感和一见钟情只存在于少数人之间，不可能是一种流行的情感模式。当我喜欢一个人的时候，随之而来的就是，我要为这个人付出，我们要和对方多相处。这些心理活动都伴随着爱，但彼此无关。换个角度解释，喜欢对方是我自己的选择。”

    王林再次震惊，但又不得不承认，她说的话颇有几分道理。

    娜塔佳一边吃着炸鸡，一边喝着可乐，又解释道：“因为爱上一个人是自己的事情，当对方不喜欢你，你们两个不是彼此喜欢然后在一起的话，你因为爱他所感觉到的快乐和悲伤，痛苦和喜悦都是你一个人的事情，别人只会或抗拒或接受你对他的付出，并不会给你任何回应，也不会因为你的情绪而感同身受，总的来说跟对方没有什么关系。我这么说，你明白吗？你爱过一个女人吗？”

    王林点点头：“当然。”

    “爱过谁？你妻子吗？”

    “我拒绝回答。”

    “那就不是你妻子！你的眼神出卖了你的内心。”

    王林苦笑道：“你是不是学过心理学？”

    “自学过一些。”娜塔佳笑道，“你爱的人不是妻子？那是谁？我很好奇。”

    “就是——不告诉你。”

    “她知道吗？”

    “谁？”

    “你爱着的那个女人，知道你爱着她吗？”

    “当然知道。”

    “那她也爱着你？”

    “当然！不然，那就不叫爱情。”

    “你爱她的那一刻，她也爱你？”

    王林有些迟疑。

    他爱上沈雪的时候，沈雪爱他吗？

    王林不敢肯定。

    娜塔佳道：“你爱她的时候，她未必就爱你吧？在有一段时间里，你的爱情，和她其实也是无关的。”

    王林一个深呼吸：“好吧，你说得对。”

    娜塔佳道：“我现在爱着你，也是这种情况。”

    “不不不，”王林连忙说道，“娜塔佳，你不能爱我。我和你父母是好朋友，他们托我照顾你，我不能和你发生任何感情的纠葛。你爸爸要是知道了，会把我杀了的。”

    娜塔佳伸长了手，将一根薯条塞到王林嘴边：“你是担心我爸爸杀了你，所以你才不敢爱我？”

    “不，我不是怕他杀了我才不爱你。这是两码事，”王林道，“我们之间不可能。”

    “为什么不可能？爱情不分国界。复大的留学生也有和华人学生谈恋爱。”

    “我知道。可是，我和你之间不可能。你不要有这样的想法。这是很危险的。”

    “假如说，我爸妈都不反对呢？你会不会爱我？”

    “这不可能！没有这样的假设！”王林断然拒绝。

    监守自盗的事情，王林可不能做。

    维克多对他有情有义，把女儿交给他来照顾，他怎么能祸害她呢？

    何况娜塔佳还只是一个大学生！

    王林道：“吃完了吧？可以走了。”

    两人回到复大校园。

    学校举行的舞会，出乎王林意外的劲爆。

    那些或清纯或可爱的大学女生，也看得他眼花缭乱。

    当代大学生们蹦起迪来，身体的扭摆幅度，更是让王林叹为观止。

    在原来九十年代初的大学生活，就已经这么丰富多彩了。

    娜塔佳拉着王林蹦迪，她像一个热力四射的火球，点燃了空气，也点燃了王林的青春！

    跟这么一群青春靓丽的学生在一起，王林觉得自己也变年轻了，虽然他并不算大。

    娜塔佳围着王林，跳起了求偶舞。

    别的学生或许不认得这种舞蹈，只觉得太过热辣和性感。

    但王林却知道，这就是西方很流行的求偶舞。

    他瞬间变成了人间清醒，心想自己一定要把持住，他和娜塔佳之间，可不能发生什么超友谊的关系！

