
瑶听了自己男人这不要脸的话单手扶额，为什么自己这个男朋友就是长不大呢？两世加起来都都三十的人了还这样，难道网上说的没错，每一个男人的内心深处都有一个孩子？

但这只是对瑶这个知道内情的人而言，其他人就觉得唐银很厉害了。看这唐银拿出一个个他们没见过的乐器。加上唐银不知道什么时候已经录制好的音乐都给他们打开了一道新的音乐大门。可惜他们都不是什么音乐天才，可以学会这些乐器。

而且，就算他们是唐银也教不了。毕竟这些他也不会。都是贾维斯按照他哼的调调一点一点配的。哪怕是有一些音乐功底的唐银，也是和贾维斯调整了好久才弄出了三首歌。这三首歌就已经是唐银这一个月努力的成果了。

“不过唐银，这歌好听是好听。但它是在唱什么啊？”朱竹清问道。

“没事，有时候音乐就是音乐。你不用特意去知道它的意思。只要它让你感觉到放松，舒适，那这首歌的目的就达到了。”唐银说道。

“那这歌叫什么啊？”小舞也好奇的问道。

“这首个叫“打上花火”。是小日.....子过的不错的民族的语言。”唐银说道。

“你还别说，小银的这种音乐听起来确实十分放松啊。”戴沐白躺在地上，目光看向无尽星空说道。

同样躺在地上的宁蓉蓉也好奇的问道：“银哥，花火是什么啊？为什么明明是打他的歌曲，听起来却这么愉快，温柔？”

“额.....”唐银一下被宁蓉蓉问住了。脑袋一时间有点转不过来，没办法，蓉蓉这句话槽点太多，他一时间都不知道从哪里说起。

“噗呲....哈哈哈哈。”最后瑶还是没忍住笑了出来。

“瑶，你是不是在笑话我！再笑，再笑我不理你了。”蓉蓉也发现自己似乎问了一个槽点满满的问题，对着笑话自己的瑶龇着小虎牙。这可爱的一幕让奥斯卡直接看呆。

“不笑，不笑。抱歉没忍住，那个打上花火是放烟花的意思。至于烟花是什么，过几天让银弄给你们看，你们就知道了。相信我，你们会喜欢上它的。”瑶说道。然后就开始吐槽起唐银了。

“还有，银你这都是什么发音。是不是当初是看着谐音字学得？好好的经典被你唱成这样。我都听不下去了。”瑶说道，前面一个唐银当BGM的百战成诗。和另外一首，因为都是中文歌。没什么毛病，但这外语歌一出，就暴露了唐银的底细。哪怕贾维斯已经尽量修改他的声线依旧有些奇怪。

“瑶，你也知道这歌？这歌不是唐银弄得吗？”玉天恒有点不理解了，明明是一个全新的音乐体系。为什么瑶也好像很熟悉一样。

“客观的来说，银说的也没错啦！”毕竟兄弟姐妹们都在，玩笑归玩笑，瑶当然不会让唐银丢面子。所以也没有拆唐银的太。

“银，你有配乐吗？”瑶看向唐银问道。

“有，你还会日语？”唐银好奇的问道。毕竟瑶大学不是读的心里学吗？

“我下铺的姐妹就是日语系的。虽然没学多少。但还是可以给你来一个标准版的。”瑶笑道。

一旁的唐三和小舞听得一脸懵逼。我们不是一个宿舍的吗？为什么我们不知道我们宿舍还有什么上下铺。还有诺丁学院有那什么叫日语的课程吗？为什么我们不知道？

“瑶要唱歌吗？这个好诶！”大家也看出来了，瑶打算给大家唱歌。立马都有了兴趣。纷纷坐起开起哄。

而当音乐响起，瑶让大家体会到了什么叫做专业级的歌唱水平。比唐银不止高了一个档次。

“瑶，你确定你是学心里学得。而不是音乐专业的？”瑶唱完后，唐银有些惊讶的问道。

“我刚刚毕业石，因为喜欢唱歌。爸妈就让我去夏威夷进行了专业的学习。”瑶小声的靠在唐银耳边说道。

“没想到我家媳妇还是一位小富婆。”唐银调侃道。

“叫什么富婆，叫我女王大人！”瑶难得中二的说道。

接下来，大家就在音乐的陪伴下。在篝火旁一起欣赏星空。就连史莱克学院的所以老师们也一样。大家都十分享受这样悠闲的时光。

————————————————

第二天上午，秦明就带着玉天恒他们向了；史莱克的各位道别。最好独孤燕和夜冷冷反复强调。让小舞她们到天斗城后要记得来找他们玩。

“等等，独孤燕。”这时唐银叫住了独孤燕。

“小银？怎么了？”独孤燕好奇的看向唐银问道。

“麻烦你把这封信交给你爷爷。就说我们可以解决他的麻烦，所以我们像和他做一个交易。”唐银说道。

“什么东西啊，神神秘秘的。还有我爷爷可是封号斗罗，他的麻烦你能解决吗？”独孤燕不相信的说道，但虽然嘴巴上说着不相信，但她还是过来唐银的信封。

“现在说了估计你也不会信，等我们达成就交易后再和你说。现在说了大概你也不信。”唐银卖着关子说道。

他也没办法，毕竟现在他们出现了和原著不同的事件。为了弄到史莱克众人成神的外挂。这波交易势在必行。

“好吧，我会和我爷爷说的。”独孤燕答应道。

最后秦明等人在史莱克师生的目送下，离开了史莱克学院。而大师也再次将学生们聚集在一起。

“两个月后，我们就会前往天斗皇城弗兰德朋友开的学院。这两个月内我不会给你们开始第三阶段的训练。但有两个要求：首先，处理好自己的问题。其次，将这个月一来斗魂得到的实战经验充分消化吸收，并且集中经历在魂力的修炼上。”大师安排到。

“孩子们都去休息吧，这段时间你们也辛苦了。无极，你把大家都叫来。”弗兰德说道，这史莱克学院并不是他一个人的，还有另外三位老师。像去别的学校这么大的事，他同样也要征求他们的意见。

史莱克的第二阶段到现在，才算彻底结束......

——————————————————

今天的第一章，今天大家也要元气莫名哦！加油！fighting！

最后二哈再买萌求一波推荐票和收藏。谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66232050"  chaptername="第一百二十三章第二阶段结束">加入书签</a>
</div>
