    周六，是言非凡难得的休息时间。

    他醒来后就没出门，不过也没闲着，一直在用心的辅导田雨的功课。

    这个小丫头还有不到两周就要中考了，到了最后的冲刺时刻。

    言非凡为了自己的面子考虑，是尽心尽力的想要小雨多考上几分。

    虽然他清楚，随着刘锦坐上附属医院的院长之位，只要小雨中考成绩不是差的太过离谱，被滨海大学附属高中录取是十拿九稳的事情。

    只是能考出不错的成绩，脸上也有光彩不是。

    因为宋怡，还有王川，都打来电话说过来蹭午饭，言非凡就通过手机，在小区附近口碑不错的饭店提前点了一桌，让他们送饭菜上门。

    十二点，饭店准时送来了饭菜。

    在创伤外科值了夜班，睡了一上午的余苏叶也睡醒了，宋怡、王川也是准时来到。

    “非凡，你姐自若呢？”

    面对王川的询问，言非凡随意回道：“一早就出门约会去了，估计要到晚上才能回来。”

    王川轻哦一声，又赶紧的解释说：“家里的红酒不多了，我准备定几箱红酒备用。”

    “想问一下自若要不要顺便定一些？”

    言非凡哦了一声，道：“之前那几瓶红酒，差不多都让我姐偷偷摸摸的喝光了。”

    “我姐要喝，小舅回来要喝，还有请客吃饭……”

    言非凡盘算了一下，说：“主任，这样，你就帮着再定上……四箱二十四瓶吧。”

    他又想到了一事，小快步的去了姐姐的房间，把那瓶别人送的茅台酒拿了过来。

    “主任，你看这瓶茅台能抵多少钱？”

    王川接过茅台仔细的看了看，眼睛发亮的说：“啊，这可是难得的好东西啊，珍藏年份有二十多年了，至少值个十万。”

    “非凡，你不自己留着？”

    言非凡摆手道：“我又不喝酒。”

    “这酒留在家里，保不准哪天就会被姐姐，或是回来的小舅给偷喝了。”

    “还是换些便宜的红酒，让他们糟蹋吧。”

    现在言非凡是财大气粗了，他口中的便宜红酒，市场价也有一万多一瓶。

    如今通过王川的关系，批量从原产地订购，折合一瓶的价格也不会低于七八千。

    王川抚摸着茅台酒瓶，很是高兴的道：“那好，这酒我就收下了。”

    “改天请个懂行的朋友看看，确认一下它的市场价值……”

    言语之间，言非凡、余苏叶、宋怡、王川和田雨，一一的围坐在了餐桌前，开始吃饭。

    他们几人是边吃边谈。

    言非凡从宋怡那里了解到，滨海的几位投资人已经与非凡医疗科技签署了投资入股协议。

    他们承诺的投资额度，将会在两个月之内，分批注入公司。

    欧阳嫣然推荐的五位行业人才，经过过去一周的几次沟通，有两位明确表态要加入。

    还有余川柏在周五的一早，就又回了京城。

    他一是代表公司与京城的投资人签署投资协议，二是与余佑涟推荐的几位意向人才，面谈加入的具体条件。

    王川也告诉言非凡，第二批神经体内蕴养研究项目的志愿者，一共八人，今上午分别在整形中心和神经外科完成了神经分割手术。

    几人又谈到了言非凡曾经提过的，一直未能成行的野营一事。

    鉴于下周，是言非凡难得的一次双休，他们当即约定，下周末去凤尾山野营野炊。

    王川高兴的表示，他知道一处风景相当秀美，还很少人知道的地方。

    他负责提供吃的喝的，言非凡、宋怡几人只需要携带野营帐篷等一些户外用品就足够了。

    唯一不太开心的就是田雨了。

    她要准备即将而来的中考，只能错过这次难得的户外野营活动了。

    言非凡语带希冀的说：“计划不如变化快，希望这一次，能够顺利成行。”

    宋怡哼哼道：“只要下定决心，就没有完不成的计划。患者是一个接一个，永远没有头。”

    “非凡，你得松弛有度，学会取舍。”

    余苏叶也接着说：“除了不期而来的工作这一意外因素，还要考虑天气状况。”

    “七月，大雨和台风也是说来就来的。”

    宋怡吼吼道：“约定好的事情，下刀子也不能阻止我们……”

    这一个周六，对护士叶琳来说，也是难得的休息时间。

    在家呼呼大睡的她，被猛烈的敲门声给惊醒。

    有些睡懵的叶琳，瞄了一眼床头柜上的电子钟，发现时间已经是上午十二点四十了。

    竟然睡了十一个小时。

    即便睡了这么长时间，叶琳还是不愿意起床，但是近乎砸门的声音，让她有些生气。

    “爸，妈……”

    她大喊了一声，却是没有回音。

    叶琳心想，或许爸妈一早就出门了。

    砸门的声音，是越来越响了。

    叶琳很是无奈。

    喜欢裸睡的她，不情不愿的下了床，穿上一件清凉的小睡衣，趿拉着拖鞋，出了卧室。

    “来了，来了，门都要被砸坏了。”

    叶琳生气的喊了一声，小快步的来到门前，打开了门。

    门外站着三个面色着急的中年男子，其中一人还穿着保安的服饰。

    她看着这三人都有些面熟，猜测应该都是本小区的。

    叶琳下意识的把手按在胸口，防止小睡衣走光，警惕的看着眼前三个大男人。

    这时，穿着保安服的中年人着急的问：“你是不是叶琳，在附属医院整形中心工作？”

    叶琳点了点头。

    保安男急忙道：“叶琳，是这样的。”

    “上午小区发生了一起高空抛物，有人把菜刀丢下楼，伤到了一个女孩。”

    “那女孩的半张脸……”

    保安男比划了一下自己的脸，说：“从鼻子这里到下巴，半张脸都被削了下来。”

    “还被削断了一根手指。”

    “太惨了。”

    “附近的医院根本治不了，那女孩正在被转送去附属医院。”

    “叶琳，听说你在附属医院为一位非常厉害的外科医生工作。”

    “你看，能不能……”

    听到这，叶琳已经明白了对方的意思。

    她赶紧的解释道：“今天言医生也是休息，不在医院上班。”

    “不过，我可以打电话询问一下……”

    PS.

    感谢书友“一帘幽梦帝无眠”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

