    做好田水生的思想工作，后面的事情就好办了。

    除了狼牙特战队外，王承柱还带了侦察连、骑兵连、一连以及二连，总人数有近600人，再加上可以用战马驮运，以及用马车装载，运力是足够的。

    于是，王承柱趁着夜色便把黑云寨值钱的，或是用得上的东西全部搬运走，再一把火烧了土匪寨子，潇洒的返回了王家村。

    次日清晨，天刚亮，晋绥军358团团长楚云飞便点齐人马，朝着黑云寨杀气腾腾的赶了过来。

    这么大一批物资被抢，不仅会让358团的官兵饿肚子，如果消息传出去，更是会让楚云飞丢尽脸面。

    楚云飞是一个好面子的人，自然咽不下这口气……

    358团驻地距离黑云山有近60公里，等楚云飞带着兵马来到黑云山下时，已经是下午一点。

    因为知道黑云山地势险要，上山的路更是被黑云寨的土匪布满了机关，所以楚云飞抵达山脚后，并没有贸然上山，而是来到一个视野开阔的位置，举起望远镜仔细观察了起来。

    突然，楚云飞发现黑云寨似乎有被火烧过的痕迹，顿时眉头一皱。

    “奇怪，真是太奇怪了！”

    旁边的一营长钱伯钧问道：“团座，怎么啦？”

    楚云飞道：“黑云寨似乎有被火烧过的痕迹。”

    闻听此言，钱伯钧再次拿起望远镜观察起来。一开始的时候，由于视线受阻，并不能看清山寨的具体情况，钱伯钧将观察的重心放在了上山的道路上，主要侦察黑云寨的哨位和火力点的位置。

    现在听楚云飞这么一说，他将观察的重心放在了被山林阻隔，若隐若现的山寨位置，果然也看发现了同样的情况。

    “团座，黑云寨好像确实被火烧过。”

    “怎么回事，难道是谢宝庆害怕遭到我们的报复，所以提前烧了山寨，连夜逃跑了？”

    楚云飞摇头：“这应该不至于，在此之前，咱们晋绥军也不是没出兵清剿过黑云寨。

    如果谢宝庆真害怕的话，昨天就不会抢劫咱们的物资了。”

    “嗯，也是。”

    钱伯钧深以为然的重重点头。

    楚云飞又道：“按理说，黑云寨的土匪应该已经发现了咱们，如临大敌的谢宝庆肯定会调兵遣将，进行布防，可我却没有发现一个黑云寨的土匪，这似乎也有些不对劲。”

    钱伯钧道：“团座，这是不是谢宝庆给我们设下的圈套，故意示敌以弱，好引诱我们掉入圈套？”

    楚云飞：“不排除这种可能。”

    钱伯钧：“团座，要不咱先给他来几炮，看看黑云寨的动静？”

    在没有发现敌情的情况下，一上来就使用炮击，这不符合楚云飞的用兵之道。

    但黑云寨的土匪狡诈多端，楚云飞也不可能让部队直接发起进攻。

    为避免造成不必要的伤亡，楚云飞沉思了片刻后，还是采纳了钱伯钧的意见：“也好，那就让炮营使用火力侦察一番。”

    “是！”

    钱伯钧应了一声，随即朝炮营阵地跑去。

    此时，炮营已经在山下的开阔位置架起了火炮，接到命令，便立即对黑云寨进行了试探性炮击。

    “嗵，嗵，嗵……”

    楚云飞的目光一直聚焦在山上黑云寨的位置，随着炮弹划破天际，他先是看到一道道醒目的爆炸火光从山寨位置冲天而起，紧接着才是一道道巨大的爆炸声在山间回荡，传入他的耳中。

    随着爆炸火光消失，山上立即又恢复了平静。

    不多时，钱伯钧小跑着赶了过来：“团座，情况如何？”

    楚云飞：“依旧没有任何动静。”

    “这样，你安排一队侦察兵山上去侦察敌情，注意告诉侦察的官兵，切记不可恋战，遇到土匪后，立即回来向我汇报！”

    “是！”

    钱伯钧应了一声，随即从一营抽调了一个排的官兵上山侦察情况。

    侦察排的官兵手里端着枪，一路小心翼翼的向前推进。

    他们的小心显然是多余的，因为整个黑云寨的土匪已经被王承柱消灭殆尽，就连土匪的尸体也被集中掩埋掉了。

    倒不是王承柱好心给黑云寨的土匪收尸，主要是怕引发瘟疫，到时受苦的还是附近的老百姓。

    侦察排的战士一路畅通无阻，并没有遇到黑云寨的明哨或者暗哨，很轻松就抵达了黑云寨。

    然后便看到了令他们大吃一惊的一幕。

    入眼所及之处，但只见整个山寨都已经化为了一片灰烬，哪里有半个土匪的影子。

    侦察排的官兵在山寨内搜寻了一圈，看到了地上的一些血迹，也发现了王承柱掩埋土匪的那个土坑。

    这个土坑与周围环境显得格格不入，上面的土壤也是新土。

    侦察排长立即意识到了不对，随即对一旁的士兵命令道：“你们几个，立即把这上面的土刨开，看看里面埋的什么！”

    “是！”

    侦察排的官兵应诺一声，接着找来了一些没有烧完的木板、木桩啥的，开始刨起土来。

    眼下他们没有携带工兵铲一类的工具，也只能将就着使用这些了。

    官兵们刨了一会儿，大概将上面的松土抛开半米多深的样子，很快发现了里面的尸体。

    “排长，尸体！这坑里埋的是尸体！”

    “喔？尸体？”

    侦察排长走了过来，指示道：“继续刨，快，快快！”

    随着刨开的土越来越多，坑里发现的尸体也越来越多。

    侦察排长不敢有丝毫的耽搁，立即对一旁的两名士兵道：“你们两个，立即下山将此事汇报给团座！”

    “是！”

    两名士兵应诺一声，随即转身朝山下跑去……

