
　　秦峰也终于收回目光，无可奈何的深吸一口气，“你没错，都是我的错。”

　　说完大步进了院子。

　　他毫不怀疑，再跟她掰扯下去，他能被她气吐了血。

　　江夏撇撇嘴，心里暗道，本来就是你的错，天天甩着脸子，一点儿都不大度。

　　可也知道，这样的话她肯定是不能说出来的。

　　秦峰洗了把脸换了件衣服，又写了份材料，这才把文件装进包里去叫江夏。

　　江夏也利用这段时间洗了个澡，还化了个淡妆。

　　倒不是她化给谁看，而是习惯这样整齐精致的出门。

　　秦峰从对面屋子里出来看了她好一会儿，这才拉着她的手出了门。

　　江夏看着握着自己的大手，不知什么时候秦峰多了这个毛病，好像不被他牵着她就会给他闯出什么祸来一般。

　　车子是研究院里的公车，秦峰有驾照，平时出门却很少会开院里的公车。

　　等江夏系好安全带，秦峰才发动车子。

　　顺着家属院并不算宽的胡同开出来，上了大道后才缓缓的开口。

　　“小夏，我记得我说过，你哥把你交给我，我就要对你负责，这个负责不仅是生活上，还有你的方方面面，你不需要把什么都跟我算得这么清楚，还是说，你和我算的这么清楚，还想着……”

　　秦峰的声音低沉而平和，但听着，却让人莫名产生一股寒意。

　　江夏也不由得微微蹙眉，转过头看他。ŴŴŴ.23sk.com

　　却只见他清冷的侧颜和完美的略有些紧绷的下颚。

　　等了好一会儿，秦峰才转过头瞥了她一眼，“算了，你只要记得，在我这里你不用见外，我的就是你的，而你的一切也跟我息息相关，虽然说不是命运共同体，但你哥把你交给我的那一刻，就注定我们彼此是对方的牵绊，你也不用有什么心理负担，放轻松一些，我这个人一向好说话。”

　　江夏似懂非懂的点了点头，不知是不是前几天的事情对秦峰的刺激太大，这些天她总觉得他有些莫名其妙，偏自己缺了理，也不好跟他计较。

　　……

　　夜幕降临，微风吹走了白日的暑气，三三两两不知名的鸟儿低鸣着飞过，脱落的羽毛打着旋飘落下来。

　　郝东风忙完了一天的工作回到家，妻子王惠正在厨房准备着晚饭，看了正屋一眼，见又是一片漆黑，默了默走到了自来水跟前。

　　打开自来水洗了把脸，跟妻子打了声招呼，这才把毛巾随手搭在晾衣绳上，大步进了屋。

　　“吧嗒”一声，灯光随之洒落下来，床上的女人也跟着皱了皱眉。

　　她抱着膝靠坐在床头，头发许久未打理，乱糟糟的散在身后，衬得一张小脸更加的苍白。

　　郝东风看了一眼便收回视线，扯了把椅子坐在床边，自顾的说了起来。

　　“东颖，欺负你的人哥已经把他送进监狱了，算计你的人也得到了她应该得到的惩罚，哥答应你的事都已经做到了，你答应过哥，为你报了仇你就好好的。”

　　闻言，一直未语的郝东颖终于抬起头来，那双眼睛也有了神彩，希冀的看着郝东风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第130章 你没错，都是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 