    战船在天穹上穿梭而行，快速地朝着玄天皇城而去。

    经过两天的飞驰，战船终于回到了皇城的地界。

    “陛下，前面就是皇城了。”

    蒙毅恭敬地开口说道。

    在叶辰四周，哪吒，冰火凤凰一左一右地站着。

    “嗯。”

    叶辰微微点头，迈步从楼阁中走出，朝着船头走去。

    “陛下，皇城的百姓知道我们凯旋归来，已经在城中张灯结彩来欢迎我们。”

    蒙毅一身戎装，指着前方皇城，带着几分激动说道。

    作为保家卫国出战的将士，谁不希望自己凯旋归来时，受到万民的欢呼，感受着大胜的荣誉。

    各大战船上的将士，此刻都挤在战船边上，看着远方张灯结彩的场景，看着皇城内外挂满了一个个大红灯笼，让在天穹上的他们，都能看到那一缕缕宛如红色光流的景象，给人一种，那就是一条红色长绫的感觉。

    能够发出如此强烈的红光，可见此刻玄天皇城中挂着的大红灯笼的数量是何其多。

    听着下方依稀传来的欢呼声。大家的眼睛纷纷变得微红，闪烁着几分热泪。

    他们冒着生命危险踏上战场，不就是为了这种情景吗。

    “呵呵，这一次我们在边境大获全胜，一举攻下七大皇朝，这也算是不世之功。现在我们凯旋而归，这个消息在天网的传达下，恐怕整个京师的人都已经知道了。他们提前张灯结彩，为我们的将士庆祝也是应该的。这是他们应有的荣耀！”

    叶辰望着下方的场景，微微笑道。

    “让战船下降吧。”叶辰平淡地说道。

    蒙毅很快就将叶辰的命令传达下去，浩浩荡荡的战船开始朝着下方的皇城降落。

    “你们看，天上有什么东西在降落。”

    “是战船，是我们玄天皇朝的战船。”

    “陛下回来了！”

    就在战船缓缓下降时，很快就被下方皇城中一些眼尖的人发现。

    皇城中顿时响起一阵阵高亢，尖厉的声音。

    城中的每个人都在纷纷大叫起来。

    在一阵阵激动的声音传开之后，整座皇城突然沸腾了。

    “是陛下，我们的英雄回来了！”

    “快拉起彩旗！我们的英雄们回来了。”

    “走，我们去城门口看，快跑，晚了就没位置了！”

    ……

    整座玄天皇城一时间变得极其轰动，伴随着无数激动的叫喊声响起。

    城中的百姓，就像得到一个信号，一个个都满面红光，兴高采烈，犹如过江之鲫一般，从城门方向涌了过去。

    “陛下！”

    “万岁！”

    “欢迎英雄回来！”

    ……

    一阵阵激动热血的呼唤声在皇城中响起，声浪响彻云霄。

    每个人此刻似乎都恨不得喊破喉咙来表达自己的激动与敬意。

    “陛下，皇城中的百姓，似乎比上一次我们攻打枫林皇朝回归的时候还要激动。”

    蒙毅看着下方挥舞的彩旗，听着欢呼的声浪，呵呵笑道。

    他的心情同样是被这等喜悦的浪潮所影响。

    “这一次我们面临七大皇朝联手攻伐，大家人心惶惶。如今大胜而归，所有人心中的忧虑都消失了，如此激动也很正常。”

    叶辰平淡地笑道：“这一次与七大皇朝开战，你们一众将士为皇朝立下汗马功劳，朕一定不会亏待你们的。”

    “末将为众多将士谢过陛下。”

    蒙毅激动地开口说道。

    叶辰淡淡一笑，战船很快就从天而降，朝着下方的皇城降落。

    不多会，已经降落到地面。

    “你们看，是陛下。陛下在这里！”

    战船刚刚降落，下方就有着一阵大叫声传来，城门处出现一阵骚乱。

    只见大量的人从城门位置，朝着战船方向涌了过来。

    来人正在一早就在城门口等待着的三公六部等一众文武大臣。

    陛下凯旋回归，他们这些臣子自然得第一时间在城门口等待御驾归来。

    “是陛下，陛下万岁！”

    就在文武百官的后面，无数百姓从城门口涌了出来，每个人的脸上都跃然喜悦之色。

    得闻陛下大胜归来，这些百姓一个个特地赶来迎接。

    他们纷纷从四面八方围拢过来，挥舞着手中的彩旗，表达着自己的喜悦之色。

    但他们也识趣，遵守秩序，没有慌乱的一拥而上。

    其中更是有不少娇艳欲滴的世家大族的少女，看着战船上英姿神威，弥漫着帝王之威的陛下，满面通红。

    她们对如此神武的陛下自然也是暗含情愫。

    不过她们也明白，陛下对于他们而言，那是九天神霄上的天神，只可远观。

    众人欢呼声下，就在人们内心最为热闹时。

    “轰隆隆！”

    突然响起轰隆隆的声音，大地仿佛一阵地动天摇。

    只见战船上，有着一队队披坚执锐，全副武装的将士自战船上一跃而下，整齐的出现在皇城前，

    一眼看去，黑压压的将士，其身上漆黑的战甲闪烁着令人感叹的光芒。

    在这支大军的身上，皇城中，城门口的人，全都能感受到一股庞大的气息在他们身上弥漫而出，宛如山峦般的威压就像是潮水一般，朝着四面八方幅射开来。

    感受到这股气息的人，纷纷感到心神战栗，哪怕大家都知道这是玄天皇朝的将士，他们一个个也是下意识的退后几步。

    似乎对如此惊人的气势充满畏惧感。

    于此同时，叶辰身穿着帝袍，自战船踏空而下。一股磅礴的气息，弥漫着威严与尊贵，瞬息之间笼罩整座玄天皇城。

    天穹之上，玄天皇朝的气运凝聚成一条巨大的黄金巨龙，不断地长吟，似乎与下方的帝皇呼应。

    当叶辰身上那山海大峦般磅礴的气息弥漫笼罩在四周时，在场所有人都情不自禁的低下头来。

    在帝威面前，没有人敢直视，所有人都不由自主地低下了头。

    不管今天大家的心情是何等兴奋，但所有人都清楚，眼前这一位乃是他们玄天皇朝的帝皇，玄天皇朝的真正主宰，他的身份永远摆在那里的。

    在陛下身上涌现如此恐怖的威压时，哪怕是在场的文武百官，也不敢有任何的放肆。

    如果说在战场上，叶辰身上弥漫的气息是一尊所向无敌的战神的话，那么这一刻的他，就是镇压万古的帝王，威严，霸道，尊贵！

    浑身弥漫帝威，与天穹上的金龙相互呼应，所有人都能感受到那股尊贵的气息。

    众人的心中不由得升起一个念头，世间一切强者，在这尊帝皇面前，都将黯淡无光，犹如萤火之光试图与皓日争辉。

    叶辰出现在地面上的瞬间。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    三公带头，满朝文武百官直接高呼万岁，朝着叶辰跪拜而下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    满城的子民紧跟着下跪，所有人都在朝拜着他们心中的帝皇。

