    叶知秋俯身在比比东额头上轻啄了一下，正起身子淡笑道：“拿了我的东西，就算是我的人了，你可记得要遵守约定等我。”

    比比东笑嘻嘻的从秋千上下来，像是又恢复成了俩人刚见面时的那种活泼，调皮道：“人家才不要等几十年，既然知道你来自神界，那我就早点修炼成神上去找你不就行啦。”

    叶知秋哑然失笑，现在的比比东还是有些天真，成神可没她想的那么容易，不过叶知秋也不想去打击她修炼的积极性，便点点头笑道：“好啊，那我到时候就期待你突然来神界找我，给我个惊喜。”

    一边说着，叶知秋一边轻揽面前佳人腰肢，将她带入自己怀里。

    初时，比比东似乎对此还有些不适应，可能是紧张，也可能是第一次被人这么抱着，身体略微显得有些僵硬。

    但一小会后，她的身体便是柔若无骨的瘫软下来，依靠在叶知秋胸膛上，微微闭着双眸，享受着这被人搂在怀里呵护的奇妙感觉。

    现在细细想来，他们俩人只是第一天相遇而已，却是阴差阳错的发生了好多事，现在她更是连这位好看的神灵小哥哥名字都不知道就发展成了这种暧昧的关系，比比东忽然觉得一切都好梦幻，就像是在做梦一样。

    微微仰头，比比东疑惑的轻声道：“为什么我有种感觉，就像是我们之间似乎以前就认识了很久？可是，明明今天才...”

    “错觉而已...”叶知秋淡淡一笑，看着怀中佳人仰首时，那娇艳的红唇，他忍不住便是低头吻了上去。

    堵住你的嘴，免得你问题这么多。

    有些事情，叶知秋没法解释，他在这片世界做的每一步，都是按着自己心中的猜测去做，尽量保持与几十年后的剧情同轨迹，不去改变太多的事态发展，所以敏感的话题，他更愿意直接止住。

    俩人不远处，千寻疾三人见此，默契的同时转身，这种亲亲的场面，还是不要看的好，鬼知道看了后会不会被人秋后算账...

    至于比比东，她则是彻底瘫软在叶知秋怀里了，双腿都使不上力，整个人的重量都依托在叶知秋环着她的左手臂上。

    之前俩人经历的那次意外亲吻，只是普通的双唇互碰了一下而已，比比东倒是没有太大感觉。

    这一次就不同了，叶知秋舌头都伸进她嘴里与她的舌头纠缠在一起了，这奇怪的亲吻方式，让比比东有些懵逼，更多的是害羞。

    俩人就这么抱着，像是要在此吻到地老天荒。

    千寻疾已经等不住跑去吸收魂环了，就连被转晕的人面魔蛛此时都醒了，只不过它被那些树木枝条缠着腿，别说逃跑了，想翻个身都难。

    鬼魅和月关偶尔朝着叶知秋这边小心的瞟上几眼，但看到的，都是叶知秋的背影。

    他们俩人都是纳闷了，亲个嘴而已，真的这么舒服吗？为啥就能亲这么久呢？单身狗表示很难理解个中感受。

    叶知秋这边，一直被叶知秋搂着不停索取的比比东鼻息变得略微粗重，像是有些缺氧，叶知秋这才意犹未尽的咂咂嘴，缓缓抬起了头。

    能把一位五十级的魂师亲到缺氧，足以见这一次俩人亲亲消耗的时长不低。

    看着怀里两颊酡红，双眸迷离到分不清东南西北的美人，叶知秋心里忽然就涌起了一种成就感。

    老子终于如愿以偿的泡到了自己老师，而且今天还亲了这么久，看来自己当初立下的愿望离实现不远了。

    一周七天，除了星期天休息养肾，其余六天一天陪一个老婆，这愿望真是光想一想就让人心情骚动难奈呀。

    现在就差回到原来的时间线，先瞒着比比东自己身份，生米先给她煮成熟饭，至于其余的什么大被同眠嘛...

    之后可以慢慢找机会...

    想到开心处，叶知秋不由笑的便是有些得意，嘴角咧的老大。

    他怀里的比比东还以为这货是因为亲了自己才这么开心，不由翻了翻白眼，无力的在叶知秋胸膛轻轻捶了几下。

    太过分了，哪有人一亲就亲这么久的，亲的她上下唇都麻了，全身上下此刻都提不起什么力气。

    而且她唇边一圈都是被嘬的红红的，比比东也就是现在看不清自己的样貌，若是给她一面镜子，估计她能羞的直接当鸵鸟。

    她这懒洋洋的无力模样，反倒是让人更容易兴起爱怜之心，叶知秋就这么笑呵呵的抱着她，等她恢复一点力气。

    比比东鼓着两边腮帮子，气哼哼道：“你把人家欺负成这样，人家还连你名字都不知道，你不打算告诉我嘛？”

    “怎么？不叫神灵大人了？”叶知秋笑眯眯的调侃。

    事实上，他看似在调侃比比东，实则是在拖延时间，名字是肯定不能报真名的。既然不能报真名，那应该用个啥假名呢？

    叶知秋脑中思绪急转，思绪偶然一顿，想出了一个比较有意思的名字。

    “快说...”比比东龇了龇小虎牙，摆出了一副我很凶的表情。她现在只要一想起自己之前对待叶知秋那畏畏缩缩的模样，便是感觉那时候的自己很蠢萌很丢人。

    叶知秋笑眯眯的抬起右手做出投降状，“老婆大人我错了，小的姓倪，名屠敌。屠杀的屠，敌人的敌。”

    “少来...”比比东翻了翻白眼，双手挽着叶知秋脖子，嘴里一直轻声念叨着这个名字。

    “倪屠敌...你这个名字跟你的为人还真是不搭配，凶性好重。”比比东蹩起眉头，“你们神界的人名字都这么怪嘛？”

    “还好吧...”叶知秋尴尬的摸了摸鼻子，他这个名字可不是瞎取的，乃是三个同音字变化而来，专门用来套路比比东。

    叶知秋已经能想象到以后比比东从这名字里反应过来的画面了，那时候现场观看那一幕一定会很有意思，稍微想想他便是心里暗乐。

    比比东可不知道叶知秋脑子里在想些什么，反而很是深情专注的紧紧搂着叶知秋脖子，双唇凑到叶知秋耳边轻声呢喃道：“我叫比比东...如果我没有修炼成神，你也一定要记得遵守约定回来找我，我等你...”

