    站在山头，江临看着这一位被自己所斩杀的神灵。

    就在刚才不久，江枫与这一神灵大战了总共一百个回合。

    最后这一神灵被江枫一剑斩杀。

    江临确确实实体验到了这一个过程。

    对于江枫的剑意、剑气剑招以及飞升境，皆是有了比较深刻的感悟。

    可以说，经过这一战，江枫为江临打开了飞升境的大门。

    只要江临抓住了这一抹契机，日后证道仙人境，绝对不是什么很困难的事情。

    不过将这一神灵斩杀之后，江枫也是受了不小的伤势。

    江枫深呼吸一口气，调养伤势，然后返回军营之中。

    经过这一战，江枫不仅是彻底稳固了飞升境，甚至已经是迈入了飞升境的中期。

    在军营之中，江枫将自己飞升境的感悟写成了一本小书。

    然后让林雪儿将这一本小书分发下去。

    江枫在前面探路，然后将探出来的路交给天下所有人。

    这便是现在万族前进的模式。

    这一场的神战失败后，万族总共修养了五十年之久。

    万族修养了五十年之后，再度发兵进攻神族。

    此时万族的战力已经可以和神族勉强一拼。

    不过神族的自大让他们依旧是轻视着万族。

    对于神族来说，本来就可以在万族崛起之时，将这一抹崛起的火焰所浇灭。

    但是神族并没有这么做。

    已经是存活了数百万年的他们，生命永恒的他们，对于世间的一切，已经是感到些许的无趣以及索然无味。

    而此时万族的反抗，对于他们来说便是最好的玩具。

    他们不会轻易的将这一玩具所玩坏的。

    他们想要看着万族的这些人是如何的挣扎。

    如何的给予他们希望，最后再给予他们绝望。

    于是乎，又是一场长达上百年的战斗。

    在这一场长达百年的大战中，林雪儿与十里坡剑神和贾长安等人皆是迈入了飞升境。

    同样，江枫也已经是迈入了飞升境的后期，甚至江枫看到了一抹突破境界的希望。

    江风感觉到，这一次的突破境界非比寻常，而是一种修士的质变。

    如果说在飞升境以及飞升境以下是证道的话。

    那么江枫感觉在下一个境界，便是可以与大道面对面的存在。

    江枫已经感觉到，若是自己到了下一个境界，那么便就有了和原初神的一战之力。

    届时，神灵将会迎来真正的反抗。

    到时候神灵因为他们的自大而后悔，那也已经是来不及了。

    可是要迈入下一个境界，江枫感觉要比以前来的困难的许多。

    如果说飞升境表示万族证道的尽头的话。

    那么江枫感觉自己需要在这尽头再开出一片天地。

    同一时间在天下的武夫之中，陈族族长已经是到了最后的瓶颈。

    到了最新境界的他，已经是感觉自己无法迈入下一个境界。

    而作为当代的武夫最强者，若是陈族族长无法迈入下一个境界。

    那么这也将说明，天下的武夫，怕是到此为止了……

    “江枫，我无法在迈入下一个境界了。”

    一天晚上，陈族族长找江枫喝酒。

    而当江枫欲言又止时，陈族族长摆了摆手。

    “你不用劝我些什么，对于自己的极限，我是很清楚的。

    我也很想迈入下一个境界，为天下武夫走出一段新的路来。

    若是可以，我也不想如此轻易的认输。

    但是江枫啊，现在我真的看到了自己的极限。

    我能感觉得到，我的后面还有路。

    但是这一条路，怕我是没有机会走下去了。

    好了，不说这些了。

    明天还要开战了，我先去睡一会儿。”

    看着陈族族长的离去。

    江枫想到了自己目前的处境。

    陈族族长绝对不是那一种喜欢认输的人。

    如果说江枫是天下修士的探路者的话。

    那么陈族族长就是天下武夫的探路者。

    陈族族长是不会那么轻易认输的。

    而他今晚之所以这么说真的，是因为他看到了自己的极限。

    那自己呢，对于自己来说，飞升境就是自己的极限了吗？

    还是说飞升境是天下所有的修士的极限呢？

    面对自己的这种疑问，江枫开始怀疑自己的修行之路。

    可是江枫知道自己不能够停步不前。

    自己必须往前走。

    就算是自己存在的极限，自己也必须往前看。

    直到有一天，自己战死在沙场，或者是有一个后辈来超越自己，为万族继续探路。

    带着万族的希望以及万族的未来，江枫继续不停地尝试着修行之路的探索。

    江枫不再去怀疑自己的极限，也不再去想着飞升境是不是修士的极限？

    江枫不知道自己走的路到底对不对，更不知道自己的前方是不是真的还有路。

    对于他来说，只有无尽的尝试以及探索。

    终于在这一场数长达数百年的神战之中。

    江枫与一个原初神进行了单对单的死战。

    这是万族有史以来第一次挑战原初神，同样，在这一场战斗当中，江枫感觉到了自己前所未有的无力感。

    当这个神灵拿个镰刀走江枫的时候。

    江枫好像自己在这个原初神的面前，就宛如蝼蚁一般。

    自己的境界与他根本就不在同一个档次。

    人族乃至于万族，真的可以到达想神灵一样的境界吗？

    万族真的可以赢得自由吗？

    万族苦苦修炼的境界，而神族一出生便是拥有，甚至是超越。

    这样的差距，真的可以弥补吗？

    万族与神足长达千年之久的战斗，真的具有意义吗？

    江枫一直逃避的问题，如同潮水一般朝着江枫涌来。

    绝望，无力以及空虚不停地涌入江枫的心头。

    此时那手持镰刀的神灵，已经是走向江枫的身边，如同看蝼蚁一般的看着他。

    “将军！”

    与此同时，不停地有人呼喊着江枫的名字，并且拼命地朝着江枫赶来。

    而在他们的身边，是不停地为他们掩护，让他们来救自己的战士们。

    是的，他们都还没有放弃，而这就是万族与神灵的血战。

    神灵的镰刀最终朝着江枫麾下。

    而与此同时，一道落雷，从苍天之上直直坠落。

