    第721章扫荡

    他学过跟他爹和她二哥怎么带兵，但问题是，他发现自己不管怎么学，下面的人对他，都跟对他爹和他二哥不大一样。

    至于他大哥那边是个什么情况，徐老三没见过，并不知道，所以不好说。

    忠诚这玩意儿，让他有种看着很近，却很难抓住的感觉。

    他想找个人问问，但这一时半刻间却又找不到。

    一直到晏昧到来，徐老三觉得可以找人询问一二了，只是差一个说聊这个话题的突破口。

    而今，机会就摆在面前，他自然要问个清楚。

    “叔，你说，这到底是为啥？”

    徐老三是诚心诚意地发问。

    可惜，晏昧没有办法给出一个答案，因为他自己也在思考这个问题。确切的说，晏昧也在为这个问题困扰。

    “这个，叔也不知道答案。”

    晏昧一脸苦涩地望向徐老三，“忠诚这东西，就跟人心一样，太难揣摩了。”

    “至于你爹和你二哥，或许，他们身上有一种特殊的气质吧！”

    “不过呢，在我看来，忠诚，应该是始于信任！”

    “你爹，还有你二哥，应该是得到了下面士兵的信任。”

    晏昧这番话说出来，徐老三就纠结了，确切的说，心里有些委屈。

    他对下面的人不好吗？

    “至于你嘛，什么都跟你爹和你二哥学，可是，你学到了他们的几分精粹？”

    “有句话叫作，画虎不成反类犬！”

    “大侄子，你要学的还多啊！”

    晏昧抬手在徐老三的肩膀上轻轻一拍，就算是把这事儿给告一段落了。

    徐老三半晌没言语，一直等晏昧走远，才若有所思地回转自己的营帐。

    事实上，徐老三并没有太大的失落。

    因为他对自己的定位一直都是很清楚的，他是文官，不是武将，偶尔客串一下领兵打仗，还能要求什么？

    或许，自己这便宜老叔说的没错，下面的人之所以对他谈不上忠诚，归根究底还是因为，他们并不信任他。

    因为，他们也明白，他是个从文的。

    ……

    徐老三这边想通了，而在另一边，遥远的冰河府，雪霁关外。

    赵秉钧已经将赵家黑骑完全交到了徐老二的手上，都没有费多大的力气，徐老二就收获了黑骑的认可。

    徐老二带着黑骑，在白山黑水之间纵横，将一处处的北地野人部落摧毁。

    所有的北地野人，不管是老弱妇孺，还是青壮男人，没有任何的活口。

    不是徐老二嗜杀，而是在他们这些人到了北地野人的地盘才知道，这些北地野人跟他们的本族，霜灵人一样，都是食人的。

    大人也好，小孩儿也罢，全都吃过人。

    徐老二在发现这个事实后，便果断下了绝杀令。

    他不管这些北地野人究竟吃的是唐人，还是山林中的野人，又或者是外族人。但凡是吃人者，都得死。

    一路横扫，但凡是在赵家记载中的北地野人部族，尽数被灭。而在这过程中，他们还发现了北地野人隐藏的几个部族，同样被覆灭。

    “这些个畜生，还真的能藏！”

    徐老二很不爽。

    最近的他，就在这深山老林里打转儿，连马都不能骑，只能靠两条腿赶路，即便是徐老二这样的，也都有些厌烦了。

    黑骑众人倒是没啥感觉，他们曾经在这白山黑水间走过一遭，那一次，逼着一次还要辛苦。

    上一次来这里，他们是随着赵秉钧来的，目的是收服这些野人，只要遇到了野人，都是要先打一场的。

    而现在，北地野人的主力都被坑杀在雪霁关，现在来这里，只是收尾。

    “伯爷，按照地图，北地野人最大的一处部落，就在后面的大雪谷，只要灭了这大雪谷的北地野人，咱们的任务也就完成了！”

    “大雪谷？”

    徐老二重复了一遍，继而笑了笑，“那就抓点儿紧，咱们早点儿解决了这些个畜生，然后去龙熙府，把这些个畜生的同族都给干掉！”

    “对了，先拍兄弟去大雪谷周围侦查一下，小心行动，注意别打草惊蛇，免得让畜生们逃了！”

    “伯爷放心，咱们懂的！”

    一段时间的磨合，黑骑士兵已经明白徐老二是怎样的性子。

    平时呢，大大咧咧，但是打起仗来，又是相当的谨慎小心，哪怕是面对一个很小的野人部族，他也是决不轻敌。

    如此作风，自然是深得黑骑喜欢。

    他们都是战场上厮杀的人，深刻明白一时的疏忽大意会带来怎样的后果。

    战场上，战阵上，随便一个大意，都可能是致命的。

    而命，只有一条。

    你大意了，死了，那么，后悔？你连后悔的资格都没有。

    黑骑的斥候很快派出去，直奔大雪谷。

    大雪谷，作为北地野人最大的部落，人口最多，部落的山谷入口，还铸造了简单的木头寨门。

    虽然简单，但是，哪怕是简单的木头寨墙，想要攻克，依旧是需要付出相当的代价。

    但此时，大雪谷的木头寨门并不是关起的。

    而在大雪谷的入口处，有着一群穿着跟北地野人明显不同的野人战士守着。

    当斥候将消息报告给徐老二知晓，徐老二简单询问了下那些野人战士的装束，便明白，这是龙熙府的野人到了这里。

    “不妙啊！”

    徐老二的脸色沉了下来。

    “这些野人，是出现在龙熙府的野人！”

    “他们，跟北地野人不同。”

    “北地野人的战力，大概只有他们的一半，或者还不如！”

    黑骑虽然强劲，但现在，他们要面对的是真正的野人，是疯狂嗜血的野人，是他们从未面对过的。

    “伯爷，您这是觉得咱们兄弟打不赢这些畜生？”

    有黑骑的士兵觉得自己受到了轻视。

    徐老二叹了口气，道：“我知道，你们都很强，但是，你们从来没面对过这样的对手。”

    “只要不死，哪怕是断胳膊断腿，肠子流出来，依旧战斗不止！”

    “还有，我们并不知道，这大雪谷中有多少这样的野人战士！”

    “我总不能用你们的命去试探！”

    “所以，待会儿打起来，你们只要跟在我的身后，先适应一下野人的疯狂再说！”

    (本章完)

