    另一头，刚从龙玖的小别墅出来的萧停云就在自家小别墅门口被沈乔给堵了个正着。

    沈乔一边堵着门，一边拿眼睛去瞅隔壁，然后一脸抓奸在床的表情，贱嗖嗖地道：“可算被我给逮着了。刚从隔壁回来啊，看你这出出进进这么熟练，只怕不是第一次去隔壁了吧？”

    萧停云一手轻轻拨开挡住门的沈乔，用瞳膜刷开了门后，淡淡问道：“吃饱了撑的，大中午的不在你自己宿舍休息，跑我这里来当门神了？”

    沈乔一步一紧地跟进了门，控诉道：“呵！你居然还有脸来讽刺我？良心呢？自从隔壁那位转来咱们星云之后，你和我待在一起的时间减少了多少你有算过吗？怎么的，有了新欢就抛弃了我这个旧爱？老子同你这么多年的感情，终究是我错付了吗？”

    萧停云被沈乔这番新欢旧爱的话给说得脸都木了，他强忍着产生的心理不适感，冷嗤道：“谁跟你是旧爱？我不搞基，不约。”

    搞基二字一出，沈.宇宙第一直.乔当即就是一个反胃干呕，“艹！老子也不搞，老子是宇宙无敌第一直。”

    萧停云上下打量了他一眼，“恐同啊？恐同即深柜。”

    沈乔：“...........”

    沈乔头皮都麻了，他的确有点恐同，但他绝对不是深柜。

    二人一前一后进了屋，沈乔还在搓着自己隔壁上被激起的鸡皮疙瘩，他一边搓一边道：“你少给我扯开话题，我现在是在控诉你见色忘友、你无情无义、你莫得良心好吗！”

    被控诉的人却连理都难得搭理他，将挂在胳膊上的外套随手丢在了沙发上后就直接去了厨房。

    沈乔紧追不放地追到了厨房门口，靠在门边看着里面打开咖啡机的太子殿下，继续喋喋不休：“说吧，你跟你的小太子妃发展到哪一步了？”

    萧停云双手撑在料理台上回头看来。

    沈乔冷笑，目光却将他上下一扫，“小爷跟你一起长大，你是个什么脾性我会不清楚？就你那在外面一丝不苟的习惯，怎么会脱了外套？还有，小爷我敢拿脑袋打赌，你方才不止是脱了外套。”

    沈乔不愧是跟萧停云一起长大的发小，对于萧停云的一些生活习惯是真的很了解，他目光落在萧停云衬衣最上面的两颗扣子，继续冷笑道：“扣子都没扣好呢，按你那一丝不苟，恨不都把扣子都扣到脸上去的怪癖，你要是没脱这件，我把脑袋拧下来给你当球踢。”

    “大可不必，我对把你的脑袋当球踢并不感兴趣。”萧停云拿过一个空杯，也不否认道：“是脱了，怎么了？”

    怎么了？

    沈乔倏地瞪大了眼睛，脸上的冷笑尽数化作了震惊和八卦之色，“你们进展这么快的吗？”说完又啧啧地道：“看不出来啊，殿下，你可真是个牲口，说下手就真的下手了。”

    萧停云看着他的目光颇为嫌弃，大概是觉得他的内心太过肮脏，冷哼道：“你想多了。我的确是在隔壁脱了衣服，但我脱衣服是因为要上药。”

    这个时候咖啡也煮好了，萧停云顺手接了一杯后，端着咖啡从沈乔身边走过，“我脱衣服，她给我上药，有什么问题吗？”

    沈乔先是一愣，而后满脸狐疑地看着他，问道：“只是上药？”

    萧停云端着咖啡在沙发上坐下，面无表情地问道：“不然呢？”

    终于明白自己是误会了的沈乔当即干笑了两声，讪讪地跟了过去，不过却选择了一个离萧停云最远的位置坐下后，才道：“那什么，你就当我什么也没说吧。”

    萧停云垂眸，轻轻地抿了一口咖啡，并不搭理他。

    沈乔就跟屁股下坐了什么钉子似的，不自在地动了动，忍了一会儿还是没忍住地道：“虽然我相信了你刚刚的话吧，但是殿下...你就是伤了左臂，而且伤口也不算严重，跟你以往在执行任务中受到的伤简直都不能比。”

    萧停云抬眸，静静地看着他。

    沈乔：“你以往受那么重的伤都能自己处理，怎么现在就不能了？别跟我说你伤了手，自己单手不好操作，这种话骗别人还行，骗我就省省吧。别说只是伤了一只手，你就算是断了一只手，你都能将自己的伤势处理好。”

    “所以，为什么要去隔壁让人家给你上药？”

    萧停云看了沈乔好一会儿，直到把沈乔看得心虚气短后，才放下手里的咖啡，轻轻一叹：“是啊，为什么呢？”

    沈乔：“？？？？”

    是我在问你好吧，你特么怎么也跟着来句为什么？

    为什么你不知道吗？？？

    沈乔壮着胆子一口咬定：“还能为什么！肯定是你故意的啊，至于为什么要故意这样做，自然是因为你春心萌动，见色起意，想要骗人家小姑娘的芳心了啊。”

    说到这里，沈乔看着萧停云的眼神就如同在看一个无耻的老畜生般，他一拍大腿，总结般地道：“你就是看上人家小姑娘了。”

    听完了沈乔这番斩钉截铁的总结，萧停云还是那么一副淡淡的神色。

    沈乔却跟个没什么眼色的二货似的，依旧喋喋不休：“星云军校的高岭之花终于喜欢上了人，就跟老房子着了火似的，瞧瞧这才几天，为了心上人就抛弃了我这个从小一起长得的发小。”

    在沈乔一番似调侃又似控诉后，萧停云的神色依然没有半点变化。

    沈乔喋喋不休的声音渐渐小了下来，然后慢慢消声，他迟疑地看着萧停云，小心翼翼地试探道：“怎么这幅表情？是我说错了什么吗？”

    萧停云似笑了一下，才反问道：“你觉得你有说错什么吗？”

    沈乔的脑袋上缓缓地冒出了一个问号。

    哈？

    我觉得？

    我觉得我没有说错什么啊。

    萧停云垂眸，看着茶几上那杯咖啡，半晌轻笑：“喜欢？”

    沈乔渐渐坐好，脸上的神色也严肃了起来。

    萧停云抬眸，看着终于不再插科打诨的沈乔，淡淡道：“从十五年前起，我的人生中就没有了这个词。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看明白了吧？太子殿下从头至尾也在做戏啊，他或许觉得先帝给定了个未婚妻是个还不错的决定，但他并不是因为动心才会这么觉得的，只是觉得有趣和适合。

    在他的心里，不管是龙酒酒，还是现在的龙玖，他其实是无所谓的，非要认真算的话，比起龙酒酒，他觉得龙玖更适合他，因为龙玖有实力，不会在未来给他拖后腿。

    太子殿下的撩和苏，只是心情好的一种表示，他对龙玖的定位是个不错又适合自己的合作人。

    当然，殿下也不介意将合作关系变得更牢固一点，而更牢固的关系就是绑在一起的夫妻关系，但这跟情爱无关。

    所以-------

    两个人虽然在互撩，但都没走心。

    我们都欠了龙玖和殿下一座奥斯卡小金人。

