 Amy的房间里。

Amy正躺在床上，拿着平板，不知道在玩些什么。

“嘎吱——”阳台门忽然被推开了。

Amy微微一怔，却故意装作不知道的样子，继续操作着平板。

“哒哒哒……”一个人走进屋子来，走到床边来。

Amy却依旧继续不搭不理，装作不在意的样子。

可……当一个散发着热意的男性身体钻入她的被窝，把她柔软娇小的身子都抱进一个暖烘烘的怀抱里的时候……她总算是没办法再装作没看到了。

放下平板，她嘟着小嘴道：“要不要脸啊？

谁允许你钻人家被窝了？”

杨天却是一脸光明正大地道：“我只是想到，这么些天不见，某个小丫头肯定很想念在我怀里睡觉的感觉，所以就钻进来了呗。”

“谁想了？

自作多情！”

Amy轻哼一声，道。

“哦？

不想？

那为什么你的身子还往我怀里钻了钻啊？”

杨天挑眉道，“嘴上说不要，身体还不是很诚实？”

Amy的小脸一下子变得红扑扑的，格外可爱，强词夺理道：“闭嘴啦你！臭不要脸地抱人家还这么多废话，哼！”

杨天看着这丫头傲娇可爱的小模样，忍不住笑了。

这丫头其实一开始也挺调皮捣蛋、古灵精怪的，可她年纪毕竟小，道行还不太够，比起杜小可那妖精都还逊色不少。

所以在杨天这尊大魔王面前，自然也掀不起什么大风浪，只剩下小女孩的傲娇了呗。

“好了好了，别害羞了。

我有些重要的事情要和你了解了解，”杨天稍微正经了一些，道。

Amy嘟囔道：“你能有什么正经的事情？”

“我想了解一些关于你大姐姐的事情，”杨天开门见山地道。

Amy微微一怔，然后眯起眼睛，有些警惕地看着杨天，道：“你问大姐姐的事情干嘛？

你不会真想追她吧？”

杨天还真就点了点头，一脸坦然道：“是啊，我就是要把你们几姐妹尽收怀中，一网打尽。”

Amy听到这话，愣了至少有五秒钟。

然后……狠狠地白了杨天一眼，道：“喂，你……你还真敢说啊！”

杨天厚着脸皮大笑道：“没办法嘛，我这人，就是坦诚啊。”

“坦诚你个大头鬼啊！变态！色魔！人肉种马！”

Amy一边说着，一边伸出“小钳子”，在杨天腰间狠狠地夹了一下。

杨天都不由倒吸了一口凉气，但也不反抗，也不痛叫，就忍着。

Amy“夹”了他好几下，见这家伙都不反抗，疑惑道：“喂，你……你怎么不……不反抗啊？”

“我可是要把你的姐姐们全部一网打尽，受你这点折磨算什么呢？”

杨天笑了一下，道。

“呃……喂，不要做出这样一副舍身取义的样子好不好。

明明就是一件很臭不要脸的事情嘛！”

Amy气呼呼道。

“那……如果我说，我不追到你的姐姐们，就必须杀了她们，你信么？”

杨天忽然问道。

Amy一下子有些愣住了。

然后……摇了摇头，道：“哪有这种事情啊，鬼才信呢。”

“不信就不信咯，”杨天笑道，“总之，我想知道你姐姐的事情就对了。

尤其是……她为什么身上会有毒这件事。”

Amy听到这话，尤其是后半句，情绪，一下子变得有些复杂。

“有什么好说的？

这就是事实情况而已啊，”Amy道。

“总有个前因后果吧？”

杨天道。

Amy沉默了，沉默了十几秒的时间。

然后道：“告诉你也没什么。

就是……大概不到二十年之前吧，我大姐姐刚刚出生没多久。

她一不小心，被血玫瑰的刺刺了一下。

哦对了，当时我还没出生，这些都是后来才被人告诉的。”

“就是种植在庭院外围的那些红色玫瑰花？”

杨天问道。

“是的，”Amy道，“不过现在这些血玫瑰都是后面才种的。

据说当年是没有这么多的。”

杨天点了点头，道：“然后……你父亲用解药治好了你大姐姐？”

“不，”Amy摇了摇头，道：“那个时候，还没有解药。

解药是后来提取了大姐姐的血液，研究了很久，才研究出来的。”

“也就是说，无药可救？”

杨天微微疑惑，“那你姐姐是怎么活下来的？”

“没人知道，或许这算是奇迹？”

Amy道，“父亲他们，当时用了所有的方法和药物，全力治疗姐姐。

可这些药物都没办法化解姐姐身上的毒素。

然而，就在大家都绝望了的时候，姐姐却没有死。

据说，当时她休克了大概半个小时，呼吸非常微弱，看上去就像下一秒就要死的。

可，半个小时之后，她奇迹般地活过来了。

只是她的肤色变得非常的苍白，看着非常不正常。”

“没死？”

杨天讶异道，“单凭身体，扛住了毒素？

这的确是令人吃惊啊。”

“是啊，当时在场的那些人，应该都很吃惊、很惊喜吧，”Amy道，“他们都以为是奇迹发生了，以为大姐姐好了。

几个负责治疗的医生，为了确认，就将我大姐姐抱去医务室，再做了一次检验。

可这次，他们或许是太惊喜了，就并没有做足够的防护措施。

半个小时之后……他们全中了毒。

一个小时之后，全死了。”

杨天微微倒吸了口凉气，道：“所以，你的大姐姐就是从那时开始，变得浑身是毒了么？

这算是……一种变异？”

“或许是吧，”Amy叹了口气，道，“我或许该庆幸，我的父亲和母亲当时被隔离开来，没有第一时间去抱劫后余生的大姐姐。

不然……估计就没有我们这几个妹妹了。”

杨天听到这话，有些哭笑不得，点了点头，忽然把怀里的Amy抱得更紧了一点，道：“从某种角度来讲，这的确值得庆幸了。”

Amy感受着更紧的怀抱，微微一怔。

然后她转过头来，看着杨天，很少见地、认认真真地说道：“所以现在你明白了么？

大姐姐是没有人能接近的。

别说追了，谁碰她一下，可能就会死。

你千万不要做这种愚蠢的事情啊！我……我还等着你带我回那个家呢……” 