    “放下那块神石！”

    就在苏靖准备将手中神石灵胎，收入到储物戒指的时候，突然虚空中，传来一声厉喝。

    苏靖顺着声音，抬头一看，云巅之中，猛然窜出一道阴影。

    这阴影所在虚空，再次扭曲起来，然后开裂出一个狭长的裂口，从裂口出，可以隐隐约约的看到里面出现一片琼楼玉宇的放我、院落，假山、池水等等。

    随后猛然阴影变大，变成了一个巨大的葫芦形状的玩意，在虚空中漂浮，快速的朝着苏靖这边飞来。

    “这飞行法器，莫非就是那造化葫芦”

    苏靖看着这突然出现的葫芦状的飞行法器，嘴里喃喃的说道：“如此说来，来人就是那位冠军侯了”

    “真是不能说，说曹操曹操就到啊”

    “看来，赶的真是时候”

    苏靖有些无语，刚刚还在对那冠军侯念念叨叨的，结果这位就真的来了。

    不过想让他将这块神石灵胎交出去，那真的是说笑了。

    到手的鸭子，他岂能放手，别说区区的冠军侯，就是他老爹，乾帝来了，也不可能。

    “放下这块神石，本侯饶你一命”

    咻的一下，从造化葫芦中，跳出一道人影，砰的一声，落在了苏靖不远处的壁石上，冷冷的看着苏靖。

    “嗯！想要我放弃这块石头，凭什么，凭你脸大吗？”

    苏靖可不会惯着这家伙，直接反怼了过去。

    “放肆，本侯看你是在找死”

    冠军侯也没有想到，眼前这青年，竟然敢羞辱他，他已经很久没有遭到这样的情况，一时之间竟然是愣住了。

    紧接着就是勃然大怒。

    眼中的杀机猛然暴涨，“小子，你是谁，敢如此羞辱本侯”

    “哈哈！脑子不好使，还是怎么了”

    “我又不是你老子，干嘛告诉你是谁？”

    “这块神石是本座，没空和你废话”

    苏靖不想理会冠军侯，毕竟杀又杀不得，对方不仅有盘皇生灵剑，而且还有不朽神王，自己还是不能拿对方怎么样。

    口头占两句便宜，也就算了。

    所以苏靖准备走了。

    不过苏靖不想动手，但是这边的冠军侯却仿佛被气炸了一般。

    “我要杀了你”

    “吼！”

    猛然怒吼一声，一道仿佛狮吼的音波，夹杂着他武圣的气血，猛然冲向了苏靖。

    此刻冠军侯眼中带着嗜血的笑容，在他看来，苏靖是一个修道之人，他并没有从苏靖的身上感受到多么强大的气血。

    显然冠军侯误认为苏靖是修炼道法的，既然修道，那么面对他武圣的怒吼，绝对可以将对方的神魂给震散的。

    “给本侯死吧”

    带着残忍的笑容，看向苏靖，结果下一秒，他的笑容就凝固了，因为他发现，对方竟然好像没有任何的变化，还一脸微笑的看着他。

    “喂！干什么，是不是比嗓子谁厉害啊，没事就大吼，好大的臭气，多少年没有刷牙了”

    苏靖看着这家伙，就想要怼几句，谁让这家伙，身上的宝贝有些多。

    要不是，他来的早，恐怕这块神石灵胎，也将落入对方的手中。

    “你找死！”

    冠军侯瞬间双目充血，面色赤红，原本心中的几分忌惮，瞬间全都被怒火给燃烧了。

    “我要你死”

    根本不管不顾，猛然对着脚下一朵，轰的一声，脚下的巨大石块，裂成了小碎石，他本人如猛虎一般，轰然朝着苏靖爆闪而来。

    巨大的拳头，临空对着苏靖轰了过去。

    炽热的拳意，化为了一轮赤阳一般。

    “嗯！倒是不错的拳力，比起那位吴管家的武道意志要稍稍强一些，不过对本座无用”

    苏靖根本动也没动，直接伸手，五指并拢，闪电般的探出了右掌。

    咚的一声，勇往无前的拳头，就停止了，冠军侯的身子也仿佛被钉住了一般。

    静静的站在那里，双目瞪如牛眼子那般，一脸的不可思议。

    “不可能，你是谁？”

    嘴里发出喃喃的呢喃之语。

    “就这么点力量吗？给本座搔痒痒都不够”

    苏靖再次嘲讽起来，武圣的力量，确实很强大，但是对付，那真的不够，苏靖本身的肉身，那可是要超过武圣的。

    毕竟在吞噬星空世界，吞掉了很多天才地宝，肉身的强化，比起人仙还要超出一些。

    而且苏靖武道也不差，尽管武道意志可能不见得多么强大，但是元神修为足够强大。

    冠军侯的武道意志，对于他来说，根本不算什么。

    气血无用，武道意志起不到作用，这下子，冠军侯的实力，就大大折扣了。

    也许对付鬼仙，武道气血，可以无往不利，可惜他遇到的是苏靖，这个天外之人。

    “该死，你到底是谁？”

    这下子，冠军侯也清醒过来了，自己刚刚的一拳，虽说没有使出全部的力量，但是就算是同级的武圣，也不可能如此风轻云淡的就挡住了他的攻击。

    至于鬼仙，除非是那种度过四次雷劫的高手，肉身也都得到多次雷劫的洗礼，才能够这般用肉掌挡住他的攻击。

    但是这样的雷劫鬼仙，那肯定是闻名许久，眼前这人他根本不认识。

    而且他没有感受到对方的丝毫神魂之力，对方恐怕就是用肉身，这样强大的肉身，实力到底多强。

    自己好歹也是中级武圣巅峰，差一步，就达到武圣巅峰的存在，他相信，就算是武圣巅峰，也不可能这般轻松的接下自己这一拳。

    如此说来，对方很可能就是人仙级别的强者。

    想到这里，冠军侯也猛然朝着后面爆退数十步，惊疑不定的看着对方。

    人仙，和武圣可不同，也许武圣大乾还有一些，但是人仙，即使是他已知的也很少，就算是在大乾，恐怕也是一掌之数。

    而眼下，突然冒出这么一位人仙级别的武者，冠军侯心中更是一震，

    当然震动归震动，他并不怕，人仙而已，即使自己不是对手，但是他还有底牌，真的拼死的话，他自信可以将对方重创，甚至是干掉对方也不是没有可能的。

    只不过那是他的底牌，他也不希望轻易的用出来。

    