    九点后正式开始收费，锋锐科技所有人也紧张着关注《奇迹MU》的收费数据。

    也许是因为很多玩家，刚开始还不知道怎么充值，所以《奇迹MU》正式收费的头半个小时里，

    愿意购买充值卡的用户并不算多，只有不到几千人，销售成绩也不理想，销售额只有几万元。

    但半小时后，也就是九点半后，这种情况才得以改观。

    《奇迹MU》出现猛增的势头，购买充值卡的玩家从几千人跃升为几万人，销售成绩也从几万元一路势如破竹飙升！

    也幸好这套“支付宝”网上充值系统做的非常完善，能够支撑一大批玩家的涌入。

    到上午十点十分，《奇迹MU》顺利突破了一百万的日流水。

    而且这种势头，并未有延缓现象，还在持续猛增！

    上午十点十分《奇迹MU》才突破百万的日流水，到十点十五分的时候，《奇迹MU》的日流水就突破了两百万！

    有这个两百万的日流水打底，李锋的心才放宽了点，至少，愿意掏钱的玩家并不少。

    上午十一点的时候，李锋就接到另一个消息，正式上线运营的《奇迹MU》，同时在线人数已经突破至四十六万，本来这个成绩应该属于《传奇》的来！

    超过了韩国棒子保持的同时在线人数的吉尼斯世界纪录！

    这是《奇迹MU》正式上线的成绩，锋锐科技完全可以凭借此，去申请吉尼斯世界纪录！

    《奇迹MU》今日注定要成为传奇！

    从中午十二点开始，《奇迹MU》各项数据开始陆续走高：

    首先是同时在线人数，十二点零五分，突破至五十万！

    紧接着，《奇迹MU》的注册用户正式突破两千万！

    而更让李锋感到欣喜的是源源不断的进账，十二点半不到，《奇迹MU》的日流水就已经突破了五百万！

    十二点半不到日流水就达到五百万，而这个数字远不是《奇迹MU》的终点，到下午五点，《奇迹MU》的日流水就突破至一千万！

    而实时在线人数也进一步增长至五十五万！

    再得知这个数据的时候，锋锐科技毕竟都是些年轻人，再也抑制不住兴奋的心情，全都都欢呼雀跃起来，

    “哦！我们胜利了！”“成功了！”，“有钱了，哈哈!”

    有的鼓掌，有的吹口哨，有的不知从哪里找来的吉他，唱歌的，

    甚至，很有不少闷骚的程序猿，趁机还抹了不少公司内勤小姑娘的“油”。

    李锋也终于松了一口气，跟周炜、徐嘉伟他们几个拥抱了几下，相互鼓励的一番。

    众人都清楚得知道《奇迹MU》取得如此之大的成绩，最重要的就是李锋，《奇迹MU》是李锋一手代理的，推广方案是李锋定的，收费方式也是李锋设计的……

    所以，趁李锋不注意，周炜、徐嘉伟他们几个对视两眼，一把抓住李锋，也不顾李锋嘴里喊着“你们想干什么？赶紧把我放下来，啊！不要，我有恐高症！啊！”

    也幸亏楼层间距高，在李锋狂喊中，众人将李锋高高的抛起，在被大家抛上抛下的过程中，所有人都跟着徐嘉伟疯狂喊道：

    徐嘉伟挥着手喊：“奇迹！”，所有人也跟着挥着手，喊道：“李锋！”。

    徐嘉伟喊：“奇迹！”，所有人喊：“李锋！”。

    徐嘉伟喊：“奇迹！”，所有人喊：“李锋！”。

    ……

    “奇迹！”、“李锋！”整个声音仿佛要把这天花板掀翻！

    李锋也一直给锋锐公司注入这种极客文化，工作的时候拼命的工作，玩的时候就疯狂的玩，没有上下级、极度关注、极度努力，

    所以，锋锐科技疯狂呐喊声、尖叫声，也惊动了上楼的新朗，和楼下的佰度，大家都酸溜溜的说道“看来《奇迹MU》的收费成绩大爆啊！”

    等众人都闹的差不多后，把李锋放下后，李锋发现自己的裤子都被拉坏了，一想到自己今天晚上还有约会，就赶紧回家换裤子去。

    走的时候，李锋还不忘对徐嘉伟说道：“最近兄弟们都辛苦了，真好趁此机会，晚上找个好点饭店聚聚，给兄弟们解解乏！”

    今天也正好是周末，李锋特意约好唐馨宿舍一起吃饭的，等李锋回家换好衣服后，骑着自己的“闪电”，赶到唐馨学校都已经快7点了。

    李锋看到唐馨她们几个，刚停好车，还没站稳。

    听到那个圆脸女生笑着道：“唐馨，就是他？长的不怎么样嘛，没看出哪像小白脸啊。”

    还有个挺漂亮的瓜子脸女生说，而且说得还不怎么好听：“一看就是小地方的人，一点时间观念都没有，还让女生等这么久。”

    圆脸女生接着反驳道：“没人叫你来，你不想吃饭就赶紧走，怎么这么多事！”

    漂亮的女生一脸不在乎的说道：“又不是你请客，你操什么心啊！再说是人家唐馨的男朋友，请咱们整个宿舍吃饭。”

    见圆脸女孩还想说，唐馨赶紧劝道：“文佳，你就少说几句吧！”

    唐馨她们宿舍几个，都不喜欢这个漂亮瓜子脸的李亚男，仗着自己又几分姿色，整天卖弄风骚，一年下来光男朋友都换五、六个了。

    本来唐馨只是想叫自己同宿舍的好朋友徐文佳来，没想到说这个事的时候，正好被李亚男听见了，

    于是随便问了一句，没想到李亚男一点也不客气，欣然答应了，最后，唐馨就把整个宿舍5个人都叫上吧。

    其实李锋已经听到了几人的对话，但是李锋装着没听到样子，放好车子，走到唐妍她们面前，不好意思的说道：“大家好，我叫李锋，是唐馨的男朋友，今天太不好意思了，

    在外边打了点工，来晚了，正好今天我请客，你们别客气，你们想去哪吃就去哪吃，我结账！”

    李亚男有点讽刺的说：“既然你这么忙，看来你打工赚了不少钱吧！”

    李锋笑着说：“也不多，赚了点小钱，今天也就赚了一千万把！”

    “哈哈！”李亚男狡黠说：“唐馨，我发现你这个男朋友还挺可爱的，既然你这么能赚钱，那我们去那个新开的‘俏江南’吃吧！”

    徐文佳一下子气炸了，对李亚男说：“李亚男你别太过分了，人家那只是开玩笑，而且你男朋友这么有钱，请客的时候，怎么不去‘俏江南’吃！”

    唐馨大体知道李锋的家庭条件，也面露为难的之色。

    今天请客不就是给唐馨涨面子吗！而且李锋不想看见唐馨为难的表情，

    于是，李锋哈哈大笑道：“没关系，就去俏江南，我今天还真赚钱了！”

    说完，李锋还拍拍唐馨的手，示意没事！