    第186章 鬼谷子有多厉害

    一瞬间！

    也不知道多少热情的，被叶玄感动的网友们纷纷涌入交通大队的微博！

    在官方微博的处罚信息下面。

    忽然涌入了大量的自发的网友们，一个个都在@官网去看叶玄之所以超速的原因。

    法律固然无情，但是人命同样关天啊！

    交通大队。

    指挥中心。

    刚刚发出那条处罚声明之后。

    气氛严肃！

    其实...

    交通大队早在昨天，便已经重点关注此事。并且通过监控得知了叶玄的车牌号。

    只不过...

    不同以往、这一次叶玄引发全网讨论、各大新闻平台，短视频、纷纷上了热搜。

    是一次全网关注的重大事件！

    必须郑重对待！

    大队长谢雨宏，以及几位手下，正在商讨对叶玄驾驶出租车，闯入赛道一事的具体处罚方案细节，以及一些后续事宜。

    确保一切妥当，给所有关注此事的人一个完美交代！

    “虽然叶玄老爷子在网上的知名度很高，对华国的贡献也无比巨大。”

    “但是这种顾着耍风头，引人注目。超速违规的事情，绝对不能鼓吹。”

    谢雨宏表情严肃。

    身为大队长，他必须要保证整个巴蜀的道路安全！

    一旁，副队长，也是苦笑了下，说道：“这件事情影响非常大。”

    “就连我几岁的儿子都知道了，天天吵着长大了要去开五菱宏光...”

    “这不胡闹么...”

    就在这时！

    “队长，抱歉打扰了，有些情况！”

    大队内、秩序科的成员急忙走进会议室。

    随后说道：“咱们之前发的那条微博下面，忽然涌入了大量的网友。为叶玄老爷子求情！”

    “短短几个小时，咱们收到了上万条@！”

    “这些网友说，叶玄老爷子是为了救一个孕妇。才超速违规！”

    “请求咱们先看一下他们转发的短视频，我看了一下。这个短视频在抖音平台已经爆红，已经有上百万的点赞！”

    谢雨宏闻言。

    眉目微变，拿出手机。

    打开微博！

    “叶玄爷爷是为了救人！！”

    “叶玄爷爷超速，完全是为了孕妇母子啊！”

    “没有叶玄爷爷、就不会有孕妇母子的命！”

    “他不仅仅拯救了一个孕妇，更是拯救了一个家庭！”

    无数网友！

    真切！

    恳求！

    一条一条微博，刷爆了微博的屏幕。

    而每一条微博，都是配着同一样的视频！

    视频当中！

    孕妇捂着肚子，痛苦的呼喊！

    丈夫急的双眼通红，苦苦哀求！

    唯有前面的叶玄，表情冷静！

    生死极速之中！

    穿越赛场！

    到达医院！！

    一切、只为了母子平安！

    视频的最后，定格在那刚刚出声的小孩，纯真的笑容之上！

    “原来他...是为了救人。”

    “为了孕妇...和孩子！”

    大队长谢雨宏狠狠愣住了！

    他也是一个孩子的父亲，十分能够体会孕妇丈夫的那种感觉！

    一旁。

    秩序科的成员再度开口：“而且，大队长。”

    “我们第一时间联系到了中心医院。中心医院的大夫确认了视频的真实性，并且说。”

    “晚一分钟，孕妇和孩子，全都留不住！”

    一时间。

    整个交通大队，沉默了！

    老爷子确实违规，超速！

    但他的情况、又十分的特殊！

    如果不是他，孕妇和孩子。

    都将丧命！

    后果惨重！

    场内所有目光。

    都汇聚在谢雨宏身上。

    不知过了多久...

    大队长谢雨宏，似乎做了决定一般。

    缓缓开口：

    “去发布微博声明，撤掉对叶玄老爷子的追究和处罚！！”

    “是！！！”

    几分钟后。

    巴蜀交通的微博官方号上。

    发布了一条声明！

    而声明的内容，正是谢雨宏的说的那样！

    撤掉对叶玄的追究和处罚！！

    不到几分钟！

    有官方微博、发文点赞！

    赞扬了巴蜀交通大队执法的人性化，引来全网的正面讨论！

    全网沸腾！

    无数网友、欢呼！

    “这个处罚已经很轻了，给交通大队点赞！！”

    “6666，老爷子牛逼！！交通大队牛逼！”

    ……

    小木屋内。

    叶玄并没有在意网上的评论。

    也并没有在意，巴蜀交通对他撤掉的处罚。

    活了无数年，叶玄的性格早已平淡如水。

    就算真的对他进行处罚，他也眉头都不会皱一下！

    “这里还有好多书啊！”

    王一坤，继续在打扫自己的房间。

    他发现，除了永乐大典之外。

    在另外一个书架上。

    依旧堆满了厚厚的书！

    王一坤真的十分怀疑，这个房间以前，就是叶玄的书房…

    “坤坤，先别整理了，出来吃哈密瓜了！”

    门外，黄老师的声音响起。

    “好，我马上来。”

    王一坤说完，将扫把放在了一边。

    但就在他转身时候，右脚不小心，绊到了书架。

    顿时间。

    书架倾斜。

    上面的书，全部倒在了地面上。

    幸好地板是干的，没有水，不然这些书要弄脏了！

    “我靠，怎么了啊？”

    “什么声响？”

    外面的向往众人听到房间内的动静。

    立马跑到了房间。

    然后，他们就看到了，地面上一地的书。

    “不小心踢到书架了！”

    王一坤摸了摸头，表情有些尴尬。

    随后，他立即蹲下来。

    开始将这些书，一本一本捡起来。

    “坤坤，我们也来帮你。”

    “怎么这么不小心呢，幸好地面上没有水…”

    见状，向往众人。

    立即走过去，然后蹲下。

    帮王一坤捡起书本！

    “幸好老爷子没看到，不然你…”

    子枫妹妹的话音刚落。

    叶玄的声音便从外面轻飘飘传进来：“什么我没看到啊？”

    “啊，叶爷爷——”

    子枫妹妹吐了吐舌头，没想到这都被叶玄听见了。

    下一刻，在王一坤的面前。

    出现了叶玄站着的身影。

    “老爷子，不好意思啊，我不是故意的。”

    王一坤急忙道歉。

    他已经做好挨批的准备了。

    “没事，这些书并不值钱。”

    叶玄并没有责怪他，毕竟这在叶玄看来，都不算事。

    “咦，这是什么书啊。”

    只见子枫妹妹在书堆里翻了翻，接着拿出一本书。

    书名是：《诗》

    “这里还有几本。”

    子枫妹妹又捡起来几本书，和《诗》放在一起的，一共还有五本。

    书名分别是：《书》《礼》《乐》《易》《春秋》

    “诗书礼乐易春秋？这不是古代的六经啊！”

    “对啊，高中的时候这些都学过的！！”

    ‘卧槽！！这玩意儿不是绝版了吗？’

    “牛逼，又是已经绝版了的书？？”

    “我记得，这六经好像是跟孔子有关吧？？”

    看到子枫妹妹手上的这几本书！！

    直播间的水友门，有些沸腾了。

    而子枫妹妹也是问道：

    “叶爷爷，这书好像是孔子写的吧？”

    “什么书啊。”

    紧接着，叶玄的目光落在子枫妹妹手上。

    “哦，你说六经啊！”

    “这不是孔子写的啊，只不过是他整理的而已。”

    “六经是先秦古籍，在孔子之前，还无比的混乱，后面顺序被孔子整理好了。”

    叶玄淡淡说道。

    原来是这样！

    子枫妹妹恍然大悟。

    “说到孔子，我倒是想起来了，他好像是我第一批学生来着。”

    叶玄想了想，又补充说道。

    “什…什么…”

    听到这话，无论是子枫妹妹等人。

    还是直播间的观众们。

    全部狠狠一愣。

    孔子…竟然是老爷子的第一批学生？

    老爷子竟然曾收孔子为徒？？

    这可是古代最伟大的几个人之一啊！！

    他是古代思想家、政治家、教育家，儒家学派创始人、“大成至圣先师”。

    他开创私人讲学之风，倡导仁义礼智信。

    有弟子三千，其中贤人七十二。

    曾带领部分弟子周游列国十四年，晚年修订六经（《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》）。

    去世后，其弟子及再传弟子把孔子及其弟子的言行语录和思想记录下来，整理编成《论语》。该书被奉为儒家经典。

    孔子是当时社会上最博学者之一，在世时就被尊奉为“天纵之圣”“天之木铎”，更被后世统治者尊为孔圣人、至圣、至圣先师、大成至圣文宣王先师、万世师表。

    其思想对中国和世界都有深远的影响，其人被列为“世界十大文化名人”之首。

    随着孔子影响力的扩大，祭祀孔子的“祭孔大典”一度成为和中国祖先神祭祀同等级别的大祀。

    但就是这么牛逼的历史伟人。

    老爷子竟然说，教过他的书？？

    “叶爷爷，会不会搞错了啊？”

    “我记得孔子本身，就是老师啊！”

    叶玄淡淡瞥了王一坤一眼：“你这话说的，老师在成为老师之前，就不用接受教育吗？”

    王一坤顿时无言以对。

    叶玄扫了一眼惊呆的子枫妹妹，然后说道：

    “诶，大家没必要这么大惊小怪吧，孔子的成就毋庸置疑，但在我心中，他还不算我最优秀的学生。”

    什么？？

    听到这话，众人只觉得快要晕厥过去。

    孔子都不算最优秀？

    那么谁最优秀？

    此时此刻，大家只觉得叶玄在凡尔赛。

    所以，弹幕当即问道。

    “孔子乃是千古一师，论文化方面，还有谁比他更优秀？？？”

    “老爷子，你倒是说啊？？？”

    “一看老爷子就在凡尔赛。”

    “老爷子接下来说出的那个人，要是比孔子更优秀…”

    “我当场就把我眼前的电脑屏幕给吃了！！”

    “……”

    叶玄笑笑说道：“在我心中最优秀的，其实我鬼谷子。”

    话音落下。

    全场众人的表情，则是有些懵逼。

    “鬼谷子，是谁啊？”

    “这人干嘛的，有谁介绍一下吗？”

    “我只听过孔子，但是鬼谷子真没听过。”

    “请问，是秦时明月，盖聂和卫庄的师傅的那个鬼谷子吗？？”

    “不会吧，鬼谷子的大名你们都没听过吗？”

    “我猜的也是鬼谷子，论成就，他完全不在孔子之下。”

    直播间内。

    有知道鬼谷子的，也有不知道的。

    而不知道的鬼谷子的，当下立即点开百度，仔细了解起来。

    ……

    鬼谷子是何许人也？

    鬼谷子名王诩，又名王禅，因隐居鬼谷，所以自称“鬼谷先生“。兵法家尊他为“圣人”，纵横家尊他为“始祖”，谋略家尊他为“谋圣“，道教尊他为“王禅老祖”。

    作为纵横创始人，鬼谷子从十几岁离家走出云梦山到各国游学，传播纵横学说的思想。

    到39岁返回云梦山隐居授课，膝下学生成后世名家，鬼谷子的一生神秘莫测，而他本身堪称完美的化身。

    苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横”，说的正是鬼谷子最擅长的纵横之术。

    鬼谷子的博学多才，通天彻地，智慧超乎天人，不仅懂得诸子百家所有学问，了解观星占卜，又文韬武略懂得兵家学说，就连行兵布阵之术也不在话下。

    他的身份很多，最显著的是纵横家这个标签。

    春秋战国，百家争鸣，道家、儒家、法家、墨家成为四强。

    最厉害的是鬼谷子门徒遍布各地，他们进师门前都是无名之辈，下山后大多能干出一番事业，名垂千史。

    所以鬼谷子及其门徒素有“诸子百家，唯我纵横”的传说。

    “一怒而诸侯惧，安居则天下息”，说的正是鬼谷纵横派对春秋战国格局的影响。

    这得益于他凭借自己的聪明才智及超人的智慧，教育出一批批谋士、学者等叱咤风云人物，这些徒弟全凭个人智慧，以三寸不烂之舌。

    给春秋战国的诸多国家排兵布阵，将所学的纵横之术应用于实践，引导整个战局的形势发展。

    “既然如此，那鬼谷子的名气怎么远不如孔子呢？”

    这是黄老师的提问。

    而叶玄则是解释：“在春秋战国是一个人才辈出的时代，最著名的无疑是儒家创始人孔子，孔子门下有三千名学生，包括颜回、曾参、子路、子贡等杰出代表，虽然杰出但这些徒弟的影响力并不大。”

    “孔子虽然被尊为大教育家，但是单从教育成果上，在我看来，却不如我另外一名学生，他就是鬼谷子。”

    “鬼谷子一生只下过一次山，收过几位弟子，包括苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、李斯。”

    “拜于鬼谷门下之前，他们都只是无名小卒，但经过鬼谷子的点拨，他们个个大放异彩，名流千古——”

    庞涓遇羊而荣；

    孙膑战无不胜；

    苏秦佩六国相印；

    商鞅和李斯，一个为孝公改革变法，一个助秦始皇统一山河！！！

    (本章完)

