    

    梦鱼除了它的鱼头有让人入梦变成鱼的能力，它的肉也是非常的美味的，客栈的厨师手艺不错，做的非常好吃。

    吃的差不多了，几人才将鱼头吃了下去。

    当然不是直接吃了鱼头，而只是吃鱼脑而已，这种鱼的脑液比一般的鱼多多了，巴掌大小的鱼头竟然能吸一口的脑液！

    “真恶心！”

    颜如玉吃完后有些嫌弃，虽然脑液的味道不错，但是吸吃到嘴里感觉非常的不舒服。

    “好了，回去吧，看看究竟能做个什么梦？”

    擦了擦嘴巴，陆子愚站起来道。

    几人结账出了客栈。

    天色已经已经完全暗了下来，街道上的人更加的少了，倒是两旁客栈和酒楼饭馆的人更加的多了，每个从酒楼等吃饭的地方出来的人，都是行色匆匆。

    码头上依旧是热闹非凡，尤其是覆海那里，更是人满为患了，一队队的排在那里，戚文广好像在入口那里维持秩序。

    “这是限流了！”

    陆子愚有些吃惊，刚才一直没有怎么关注过覆海，没有想到这才过了多长的时间，竟然有这么多的人要登上覆海。

    他刚才探查了下，覆海上面更是人挤人了，人最多的地方更是钱庄前面，排着长长的队伍，就连没有道路的地方都是站满了人，草坪都被踩的不成样子了。

    “公子，是不要将要求要提高点？”

    颜如玉也是皱着眉头开口道。

    陆子愚瑶瑶头，这肯定是不行的，他在南海定的规矩，不能到了这里看到人家强者多，就将规矩改了。

    想了一会，他对身后的王五道：“五伯，你去找贤爷爷，让他叫人将钱庄搬到入口处，只有兑换够一定数额的金币才让上岛！”

    “是！”

    王五躬身应了声，就直接飞过人头向覆海而去。

    正在排队的人看到王五飞过去，发出了不满的声音，不过最后戚文广解释了下这是岛上的人，这才平息了那些声音。

    “没有想到，东海的人实力比我们南海高这么多，竟然有这么多的先天金丹，就是宗师也是非常的多！”

    颜如玉看着拥挤的人群，有些感叹道。

    “夏皇已经努力了几百年了，总是有些成果的！”

    陆子愚早就听说了，东海的实力比南海要高出不少，由这一座岛屿就能看出，真的是比南海的整体实力高啊，要是再过个几百年，东海绝对能超出南海一大截。

    不过现在还好，南海现在也属于大夏了，东海的有些规矩虽然在南海不怎么好实施，但是总会有些效果的，以后东海不也会拉下南海太多的。

    就他所知，在夏金鹏统一了东海之后，施行了很多的决议。

    首先，就是收录了非常多的武学，又集合了一众的武圣编撰了好几套的武学，从打基础开辟丹田到最后的武圣，每一步都非常的详细，只要识字基本上都能看的懂。

    这几套武学也非常的便宜，整个东海所有的岛屿商铺都有的买，不像以前那样，武学秘籍虽然不是太难获得，但是依旧是有很多的穷苦人家没有办法的。

    第二个，就是收回了大部分的岛屿主权，只有那些封侯的人才有封地，以前独霸一座或者几座岛屿的事情已经没有了，都是夏朝派遣官员管理，导致大量的资源不是一家或两家势力掌控了，价格就降了很多，让那些没钱没势的人也能辛苦一点买到修炼的资源。

    第三个，就是大夏有一个机构，专门负责武者的事情，让那些平时为所欲为的人不敢乱杀人，让人口快速的增长。也让那些大势力的人，不敢随便的打杀散修了。

    还有一系列的措施，才让东海在不长的时间里超过了南海很多。不过现在南海也是正在快速的发展，编撰的那几部武学早已经在南海传开了。至于剩下的，也都在慢慢的进行，想来要不了多少的时间就能和东海一样了。

    “走了，回去了，迟了梦鱼的效果可是没有了！”

    陆子愚让颜如玉带上戚凤莲，三人从旁边飞了进去。

    覆海上的事情有陆贤的，他也不怎么操心，这些人上岛的时候，陆贤就已经将覆海属于谁都说了出来，也没有人真的敢在上面闹事。

    “公子，热水好了！”

    颜如玉身后两个下人抬着浴桶进来。

    “好了，放下你也去准备休息吧，看看你能变成什么鱼！”

    陆子愚对颜如玉笑道，他们吃完梦鱼已经半个多时辰了，再晚可是就没有效果了。

    “公子晚安！”

    颜如玉将洗澡用品都摆放好，这才出去。

    陆子愚也起身脱了衣服躺进了浴桶，他也有些迫不及待的想试试做梦变成鱼是什么样的感觉。

    洗漱完，他就躺在了床上。

    “我这是变成了鱼？”

    不知道睡了多久，他突然感觉不对劲了，身体好像小了很多。

    “还真的是变成了鱼！”

    刚才是怎么睡着的，是怎么成为鱼的他一点的感觉都没有，只是看到了半截的鱼身。

    “这感觉好真实！”

    现在的感觉，就像是他泡在海里的感觉。

    “啊艹，那是什么！”

    就在他熟悉身体的时候，突然后边有一张巨大的黑洞向自己袭来。

    这是要吃自己啊。

    瞄了一眼，后边一条比他大几十倍的鱼张着大嘴巴向他吞来，他来不及思考快速的向前游去，鱼的动作他没有来得急考虑就那么的快速的游动起来了。

    “这他喵的算怎么回事，竟然还会被追杀！”

    好不容易游到前面的大石堆中找了个洞钻进去，算是逃过一命。外边的大鱼看到吃不到陆子愚，给了他一个蔑视的眼神一摆尾走了。

    还好，他能感觉到，自己能随时醒来，不然他都以为自己真的变成了鱼呢。

    过了一会，确定那条大鱼真的走了，他才从石头洞中钻了出来。

    “没有什么意思！”

    出来游动了一会，他也感觉没有什么意思，准备醒来了。

    “咦，还有比我小的，那我也吞了你！”

    就在他准备醒来的时候，突然看到前面的水草下面有一条大拇指长短的小鱼，心里一动他也张大了嘴巴游过去。        

