    雷洛唯一能够胜过陈志超的就是在体能训练方面，尤其在拉野训练中，陈志超总是耍小聪明偷懒，不是尿遁就是屎遁，要么就是中暑发烧等等，每次考最低分，然后塞给考官好处，烟酒之类的贡品，这才及格。

    大家问他为什么要这样做，陈志超就说拉野训练就是训练野人，野人是不用脑只用腿的，他这是保存实力！

    雷洛不信他这番话，每次在体能考试上都是前三，这也是雷洛唯一骄傲的地方。

    离开警校之后，雷洛和陈志超的区别就出来了。

    陈志超靠着精明飞快扎职，雷洛则从军警稳扎稳打，靠着讲义气，手法狠辣慢慢坐上探长位子。

    说白了，陈志超更像是温室里的花朵，虽然盛开娇艳，很是耀目，却缺乏风雨历练！

    雷洛却是从疾风暴雨中脱颖而出的，底子里就不怕苦，也不怕死！

    现在陈志超当真是骑虎难下！

    两帮人马互相拿枪指着对方脑袋，他要是先开口服软，那么以后还有什么面子？还怎么号称“三支旗”？

    可要是他不开口服软，万一雷洛这个野蛮人开枪怎么办？

    “二！”雷洛是什么人，纵横江湖这么多年，又是从底层做起，见过的血腥场面多了去，哪里会顾忌这些！

    相反，陈志超的顽固，反倒激起了他的凶性，当年他一枪毙掉那个人渣“响尾蛇”也是如此这般情景！

    雷洛语气冰冷地计着数，气氛降低到了冰点！

    陈志超想要从雷洛眼神中看出一点点软弱，得到的却是凌厉的凶狠和绝不退让！

    陈志超太聪明了！

    聪明人是绝不会这样稀里糊涂挨枪子的！

    所以在雷洛还没喊出“三”之前，他举起了一只手，“OK！人给你！我们走！”

    已经定下杀心的雷洛准备开口喊下三后就直接扣动扳机，没想到了陈志超会突然服软！

    不知为何，雷洛也深松一口气，枪口一调转，高喝道：“送超哥上路！把光头佬铐起来！”

    陈志超故作潇洒地摊摊手，然后招呼手下道：“我们走，没戏看了！”

    那些跟着他一起的军警此刻也总算松了一口气，表情没有了刚才那种紧张。

    毕竟大家要是都开枪，绝对死伤遍地！

    看着陈志超带人离去。

    雷洛这才走到石志坚面前，关心道：“阿坚，你没事儿吧？”

    石志坚抱着左臂，“受了点小伤！对了，金牙炳，还有大傻……”

    ……

    金牙炳没死，他被光头佬劈了一斧头，福大命大砍在了后背上，此刻救护车赶来，给他伤口做了包扎。

    金牙炳背上裹着绷带正在哼哼唧唧，见雷洛陪同石志坚走过来，立马就不哼唧了，反倒做出一副大义凛然状，率先询问石志坚道：“石先生，你没事儿吧？”

    “我没事儿，你呢？”

    “我好的很！哎呦！”金牙炳龇牙咧嘴，看起来后背伤口裂开，血水又渗了出来。

    石志坚拍拍肩膀：“多谢！要不是你，我……”

    “呵呵，谢什么呀！从认识你我就知你福大命大，还有你阿姐也都是好命之人！”金牙炳挠挠头，“呐，以前是我对不起你，我给你道歉了！”

    “别这样说！以后我们就是朋友！”

    “呃，你说什么？石先生？”金牙炳一阵激动，怀疑听错。

    “你救过我，以后我们就是朋友！”石志坚一字一句道。

    金牙炳开心的不得了，要知道石志坚旁边跟着的可是雷洛，那岂不是间接告诉雷洛，以后他金牙炳的场子没人敢再来找茬！

    金牙炳心里乐开花，觉得这笔买卖做的不错，自己当时也是鼓足了勇气才敢拼命的，没想到会换来这样大的好处！

    “石先生，洛哥！以后我金牙炳就跟你们混，以后有什么事儿只管交代一声！来这里玩，随时都可以！我这里的姑娘都很漂亮的，是我从砵兰街带来的，技术一级棒！凤求凰，双龙吐珠，飞流直下三千尺，保准够劲儿！”

    金牙炳可不敢真的和石志坚称兄道弟做朋友，努力摆出低姿态，顺便推销自家浴池的擦边项目。

    雷洛笑了笑没吭声。

    石志坚则再次拍拍金牙炳肩膀，让他好好休息，转身去看受了伤的大傻。

    金牙炳见石志坚和雷洛离开，心里还在兴奋，忍不住看了看自家新装修的场子，这家“摩登芬兰浴”可是他一辈子的心血，无数字头和差佬想要咬一口这块肥肉，现在自己搭上了石志坚和雷洛这两个大佬，看看以后边个还敢小瞧他金牙炳！

    ……

    大傻半拉耳朵找不到了！

    也不知道是被那个越南女杀手给吞下肚子吃掉，还是被吐到地上被阿猫阿狗叼走！

    总之大傻趴在地上找了半天也没找到！

    跟着救护车赶来的护士给他的肩膀和耳朵做了简单包扎，大傻也不觉得疼，只觉得肚子饿，于是他就讨了一些路边鱼丸撸起来！

    他吃了很多，这次不怕买不起单，因为他知道有人会帮他付账！

    石志坚和雷洛走过来，大傻正在拼命撸串！

    大傻看见石志坚过来，就抓起一把鱼丸串塞给石志坚道：“来，一起吃！好爽的！”

    石志坚接过串串，递了一支给雷洛。

    雷洛咬了一口鱼丸，赞道：“味道不错！”

    石志坚笑了笑，回头对大傻说：“以后别拉车了，跟我吧！”

    大傻嘴里塞着鱼丸楞了一下，瞪大眼珠子，然后又看了看那辆被他砸坏的黄包车道：“那先要赔钱给车行，这车是我租的！”

    ……

    石志坚斜靠在救护车上，医护人员给他左臂打了绷带。

    雷洛看着他说道：“那三个越南人我已经让人带回警局，就算用尽十大酷刑也要问出幕后主使！阿坚，你放心，我会帮你报仇的！”

    石志坚没有直接开口，而是沉默了一下，说道：“洛哥，有烟没有？”

    雷洛摸出一支烟塞在石志坚嘴里，然后掏出火机帮他点燃。

    石志坚抽着香烟，悠悠地吐一口，望着苍茫的黑夜道：“洛哥，看到没有，变天了！”

