    庭院之中，众人惊了一声道！

    莫君神色冰冷淡漠，眼神洞射出一道冷光。

    这女孩竟然敢接他的手段，若不是亲眼所见，他真的不会相信这种事情。

    不过在他的力量，想要接住，那是完全不可能的，空间炸开，激荡了一道道涟漪！

    “愚昧！”

    淡漠的声音从莫君的口中吐出，磅礴的压力朝着杨馨雪镇压而下，后者娇躯璀璨的光芒闪烁着，像是星光铸就一样，极为的夺目！

    “馨雪，这是做什么？”

    古欣菱看着杨馨雪的做法，俏脸微微一变，有些吃惊，不知道杨馨雪到底在做什么。

    按照面前的战斗，想要获胜很难。

    “就是现在！”

    杨馨雪俏脸一沉，感受到了力量加持而下，那种巨大的压迫，令得她俏脸都是微微一变。

    不过就是这个力量。

    “咚！”

    在众人的目光之下，杨馨雪娇躯一动，身躯光束慑人，体内的气息朝着四面八方爆发了开来。

    “混蛋，这是再利用我！”

    感受到这股力量的倾泻，莫君的脸色顿时巨变，双瞳一冷。

    “突、突破了。”

    众人脸色大变，失声道。

    每一个人的眼神狠狠的一颤，原来杨馨雪是借助着莫君的力量突破。

    轰隆的一声，杨馨雪登时倒退了数步，身躯香汗淋漓，不过方才的手段之下，让她踏入了神王境八品境界。

    她在通天墓登山梯之上修炼的时候，将力量升至神王境七品巅峰。

    但是体内的力量，始终无法彻底的炼化，彻底的将他溃散四肢百骸之中。

    所以她和莫君一战，便要冲破那一层桎梏。

    如今登山梯的力量瞬间化为了不少的能量，融入了她的体内。

    令得她达到神王境八品高期境界。

    这一刻，她的俏脸相当激奋，开心。

    “原来是这样！”

    “馨雪是借助莫君的力量，突破啊。”

    古欣菱俏脸微微变化，倒是不由的惊叹了一声。

    “呵呵，跟在公子身边的女孩，自然是不凡的。”

    “馨雪的未来不可限量。”

    古鸣看着杨馨雪，沉声道。

    有公子在，还有本身的天赋加持，未来杨馨雪，必然会名声大噪的。

    古欣菱并没有吃醋，确实是这样的。

    馨雪的天赋远超于她。

    通天墓、虚构幻境之中，登山梯上，馨雪和公子一同踏上了最高层。

    但是她却止步于八十层，要不是公子的话，她不会登上最高层。

    “公子。”

    杨馨雪看着苏东皇笑着说道，后者平淡的点了点头，眼神带着一丝欣慰。

    神王境八品高期境界，在整个三地之中，达到这样级别的天骄，那是少之又少。

    “她。”

    “她竟然借助了君哥的力量突破了。”

    莫双双绝美的容颜上，有着一道震惊之色，看着杨馨雪的眼神都变了。

    她一直在等君哥的杀招。

    然后借助这种力量，冲破巅峰桎梏。

    她虽然很不喜欢杨馨雪骄傲的态度，但是这一刻，她还是很佩服对方的！

    而且不怕君哥的招式过度，被打成重伤！！

    “嗯。”

    莫君双瞳有着璀璨的金光掠动而出，就像是化作了一缕刺目的光束一样，盯着杨馨雪。

    她在利用他，这令得莫君俊朗的脸上也不由的出现了一道冰冷之色，不过很快便是收敛住了。

    这样的场面，其实并不少见，可是莫君终究是没有想到今天在他面前出现了这一幕。

    这面前的女生，倒是真正的让他眼前一亮。

    “……”

    杨馨雪借助莫君的力量成功破境，令得莫家、神隐殿众人的眼神不由的一颤。

    “那小子混蛋也就罢了，这女的竟然也这么变态！”

    韩啸的脸色有些阴冷、森然。

    莫家长老的眼神不由的虚眯了起来，并没有韩啸的态度。

    这一刻，他愈发的认为苏东皇和面前女孩的身份不简单。

    “好。”

    “接下来，再重新来过。”

    杨馨雪俏脸冰冷的凝视着莫君。

    “不了。”

    莫君沉默了一会，便是淡淡的吐声道“从你方才借助我力量突破的那一刻开始，我就输了。”

    “这一场对决你赢了。”

    莫君平静的说道。

    莫君的话，倒是让得苏东皇不由的挑了挑眉，看着青年，倒是有些意外。

    没有想到这莫君竟然承认自己输了。

    按理说，这一次对决，并没有输赢，可是莫君承认后，倒是让苏东皇多看了一眼。

    方才他能够感受到了莫君的不满。

    不过莫君的眼神看着杨馨雪的目光带着些许炽热。

    对此，苏东皇似乎知道了什么，冷漠一笑。

    “这一场比赛，就以平手来算吧，无输赢之分。”

    “不知莫家何意。”

    苏东皇淡淡一笑的看着莫家道。

    其实接下来若是馨雪和莫君再度比赛一下的话，输的一定是莫君。

    即便是没有破境的馨雪也完全可以胜过莫君的。

    只不过馨雪需要那股力量破境。

    当然他若是将这种话说出去的话，莫家根本不会信的，认为他在开玩笑。

    甚至再继续比赛，他们莫家同样不会认为莫君输。

    这一点苏东皇很清楚，

    说实话，他还是很感谢莫君的，要不是莫君的话，馨雪达到神王境八品，可能还需要一段时间。

    既然如此，就以平手来算，对他们来说也没有损失什么！

    “嗯嗯，这个结果可以，老夫同意。”

    莫家长老点了点头，确实到了这里，没有必要继续比赛下去了。

    即便是赢了，也没有任何的光彩的，对方借力突破，这已经是一个相当耀眼的表现。

    本身莫君承认输，这就不是他们莫家想要的结果。

    作为天玄大域云境莫家，自然不想让莫君有任何的败绩。

    不过倒是没有想到远处坐落着少年，竟然以平手而作为比赛结果，让得他对少年不由的欣赏了起来。

    做起事来，根本就不像是一个少年之辈。

    这究竟是什么势力培养的天骄。

    神隐殿脸色苍白无比，韩啸身为阴阳境，他想要当场诛杀苏东皇。

    这少年太碍眼了，但是他不敢动，真的不敢。

    他还想活着，若是少年的身后势力，就在这片区域隐匿的话。

    一旦他动手，可能就要赔上了神隐殿势力，他自然不想这么做，神隐殿可是延续了数千年，他可不想，神隐殿在他这里，彻底断了。

    愤怒。

    现在他知道莫家的人，也有所猜忌。

    不过，现在就算是知道苏东皇没有身份，恐怕莫家都不会出手的。

    这小子倒是好手段。

    韩空，身为神隐殿少殿主，脸色阴冷，曾经的骄傲，也在这一刻支离破碎了起来。

    曾经在他眼里，算不上什么的少年，现在竟然给他造成了一种威胁感。

    “既然这样，诸位还准备继续留下喝茶吗？”

    苏东皇嘴角鬼魅的一笑道。

    “神隐殿殿主，你是想让莫家的人给我一个下马威吧！”

    “我劝你还是好好的发展自己的神隐殿，不要一错再错，我的忍耐度是有限的。”

    苏东皇抬起双眼，冰冷的眸子充满了一缕神光，仿佛一瞬间化作了一道杀意之刃而去，刺痛着韩啸，让得后者瞳孔一冷。

