    

    苏老太太十分清楚，苏念福那个小挎包就是用来看的，里面其实什么都没有装。

    看起来，苏念福是从她的小挎包里掏出的碎馍渣。

    但只有苏老太太清楚，苏念福这肯定是从老天爷那里拿来的。

    只是……

    苏老太太有些不明白，为什么老天爷那里会有碎馍渣这种东西？

    但转念一想，老天爷那里什么没有？

    这么想着，苏老太太也就把这抛到了脑后。

    陷阱已经做好了，苏三郎兄弟几个就赶忙跑到了远处，藏在了树后面。

    藏好之后探出头去，看到苏老太太和苏念福还站在陷阱旁边，苏三郎就赶忙喊。

    “奶奶，阿福，你们快点藏起来！你们一直站在陷阱旁边，猎物都不敢过来了。”

    苏老太太听的好笑，这话说的。

    好像他们藏起来，真的会有什么野物过来一样。

    心中虽然这么想着，但是苏老太太也没有扫兴，直接弯腰江苏念福报了起来，走到了最近的一棵大树后面站着。

    苏老太太心中想着，最多站上一刻钟，然后就领着他们去其他地方玩儿。

    可正想着呢，就听到了鸡咕咕叫的声音。

    听到这声音，苏老太太第一个反应就是，谁家的鸡跑出来了？

    可是转念一想，不对呀，谁家的鸡会跑到这里来？

    苏老太太朝着声音传来的方向看去，这一看，倒是让苏老太太惊到了。

    只见从山上下来了几只野鸡，一边走，一边咕咕叫。

    它们好像是有目的的，直接就朝着陷阱的方向去了。

    苏老太太，“？？？”

    饶是活了这么多年，也见过不少世面的苏老太太，在看到这一幕之后，还是觉得无比的奇怪。

    怎么会有野鸡专门从山上跑下来，朝着陷阱去呢？

    难不成，那就是个巧合？

    还不等苏老太太继续想下去，那几只野鸡已经停了下来。

    它们停下来的地方，正是陷阱的旁边。

    它们一点都没有野鸡警惕的样子，反而低下脑袋，凑近了地面，好像是在寻找什么。

    很快，它们再次抬起脚，朝前走去。

    这几只野鸡都长得十分的肥硕，同时踩在陷阱上方，重量直接就压倒了陷阱，掉了进去。

    像是这种情况，野鸡受惊，应该会直接扑棱着翅膀出来，然后飞快逃走才对。

    可是这几只野鸡并没有着急逃走，而是依旧咕咕叫着，低头在陷阱里寻找。

    看到这个情形，苏老太太的手比脑子反应的还要快。

    “阿福，你站在这里不要动，奶奶去抓鸡。”

    “好！”

    苏念福答应了一声，话音才刚刚落下，就见苏老太太已经跑了出去。

    苏老太太一边跑，还一边将将身上穿着的坎肩脱下来。

    到了陷阱边，祝老太太直接将坎肩盖在了陷阱的上方，并整个人趴在了上头。

    苏念福，“……”

    奶奶，大可不必！

    苏三郎兄弟几人，和苏念福的想法完全不同。

    他们在看到苏老太太的动作之后，一个个小跑着，很快就到了苏老太太身边。

