    很快，众人便开始和小白一起玩了起来。

    叶轩也想试一试这只萨摩耶的能力如何。

    于是，他拿起了一直飞盘，对着小白道：“小白，看着！”

    说完，他直接将这个飞盘向着远方飞了过去。

    这里的别墅面积太大，这只飞盘也不会担心飞出墙外。

    “咻！”

    这只飞盘便向着远方而去, 在空中划过了一道弧线。

    而小白此时也明白了叶轩想要做什么。

    它猛地转身，向着那个方向跑了过去。

    整个身体在此时化作了一道白色的光影，看起来非常的亮眼。

    这也让在场的几位姐姐都变得兴高采烈起来。

    她们纷纷激动地喊着。

    “小白，加油啊！”

    “小白，你一定要加油啊，加油！”

    “小白, 在那里！那里！哇！小白好厉害哦！”

    此时，小白一跃而起, 追上了这只飞盘。

    它的速度超出了所有人的想象。

    很快，小白立刻咬住了这只飞盘，在半空中优雅的降落下来。

    它的口中叼着这只飞盘，然后向着叶轩这边跑了过来。

    小白来到了叶轩的面前，仿佛是眼睛里有光芒一样，激动地在原地蹦了蹦。

    叶轩拿出了飞盘，嘴角得意的笑着。

    这只神级看门狗，不愧是神级的，太有灵性了！

    而且，速度和反应能力，都是极品！

    他拿出了一只小骨头，当做是奖励，送给了小白。

    小白也显得非常兴奋，很快的就吃了进去。

    其他的姐姐们也都很是激动。

    “小白太厉害了，这种技能可不是谁都会的啊！”

    “是，只是看了一眼就追了上去，这速度, 简直是闪电一样！”

    “也不知道小白还会什么，来，小白，卧倒！翻身，哇！好厉害！”

    只见，小白竟然真的听话了，在原地卧倒，并且翻了个身。

    这让众人更加的兴奋了。

    随后，众人也都继续和小白一起玩了起来。

    小白会的技能，简直是超出了在座的几位姐姐的想象力。

    她们发现，小白竟然能够游泳，翻墙，只要是狗子能够做出来的技能，小白全都会！

    她们一直玩了好长的时间，这才玩得有些累了，想要回去睡觉了。

    而小白的精力也消耗的差不多了，显得有些累了。

    叶轩见状，便对众人道：“那我们先去休息吧，明天再和小白一起玩。”

    众人都纷纷点头，回了别墅。

    “小白再见，明天姐姐再来看你呦！”

    “小白乖, 今天睡个好觉啊！”

    “小白，记得明天的时候，早上叫我起床啊！嘿嘿！”

    几位姐姐们都纷纷和小白打了个招呼，然后走进了别墅当中。

    叶轩也对着小白招了招手，便进去了。

    小白很是听话，来到了自己的狗窝里，睡了起来。

    一夜无话。

    夜如水，缓慢而过。

    冰凉的夜空，繁星照耀在这片大地上。

    一片都显得是如此的静谧。

    随着时间的流逝，一轮朝阳缓缓的升空，很快落在了小白的狗窝外。

    小白睁开了灵动的双眼，从狗窝中走了出来。

    “汪汪汪！”

    它大声的喊了几声，对着别墅的方向喊去。

    它似乎真的是在叫那几位姐姐起床似的。

    在别墅当中。

    叶雪正在沉睡着。

    她听到了小白的狗叫声，嘴角洋溢着浅浅的笑容，很是开心。

    不过她还是想要睡个懒觉，再睡一会儿。

    也正在这时候。

    忽然有一阵铃声很快响起，瞬间成为了吵醒她的原因。

    叶雪拿过了手机，接通了电话。

    她此时甚至还在闭着眼睛。

    “喂！”

    叶雪显得有些慵懒的说着，忽然！

    她猛地睁开了眼睛，脸上带着一种无比震撼的目光。

    她立刻道：“什么！”

    她显得无比惊骇，非常的意外自己所听到的内容。

    于是，她迅速起床，在收拾了好了自己之后，便立刻下楼。

    她的脚步匆匆，显得有些焦急。

    这阵楼梯声，也立刻引起了下面的注意。

    叶轩此时正在准备早餐，看到叶雪那焦急慌乱的样子，不由得有些意外。

    他皱了皱眉头，问道：“九姐，怎么了，是不是有什么事情啊？”

    这时候，叶雪已经来到了餐厅里。

    她直接抓起了一个面包，急促的吃了起来，显得时间很急的样子。

    而其他的人也都愣住了。

    其他的姐姐们也都起床了，准备吃东西。

    叶雪吃了几口之后，这才解释了一下。

    “是古墓那边出事了！”

    叶雪皱着眉头，看脸色非常的严峻，一看就是大事。

    叶轩有些担心，问道：“是发生了什么事了？”

    叶雪又喝了一大口牛奶，道：“根据消息，应该是附近的村民，有人偷偷打盗墓洞，在里面偷了不少的东西，并且，人还没有抓住，损失严重！”

    闻言，在场的姐姐们都愣住了。

    她们的脸色诧异，显得有些焦急的样子。

    “我的天啊，这些人也太胆大了吧，不知道这是犯法的嘛？”

    “就是，现在做什么不好，要去盗墓，真是太可恶了，这些可都是我们华夏的财产啊！”

    “一定要好好调查，不能有损失才行！”

    “在墓古墓附近，那边没有人看管吗？还是说盗墓的人挖的太远了？”

    众人都纷纷议论着，担心着，猜测着。

    叶雪直接摇了摇头，道：“我也只是接收到了这个消息，并不知道具体是怎么发生的，我要赶紧去了，姐姐们，你们慢慢吃啊！”

    说完，她便要准备离开了。

    这时候。

    叶轩赶忙道：“我和你一起去吧！”

    他还是比较担心这件事情，也想要帮一帮自己的九姐。

    闻言，叶雪便点了点头。

    “那好吧！”

    于是，叶轩便带着叶雪一起离开了。

    其他的姐姐们也都起身相送。

    叶轩和叶雪来到了直升机旁边，他们这一次为了快点过去，也要坐着直升飞机过去。

    这时候，叶轩忽然眸光一瞥，看到了狗窝那边，正在坐立着的小白。

    叶轩对着这边喊道：“小白，一起去！”

    他招呼了一声，想要带着小白一起过去。

    于是，小白立刻听到了召唤，迅速向着叶轩这边的位置跑了过去。

