    合上电脑，江总开始去警察局捞小娇妻。

    这已经是某小暖二进宫了。

    古暖暖又回到了熟悉的笼子里，她和江苏在一处关着。

    这次竟然感觉警局有一股久违的熟悉感，一点都不害怕了。

    上一次笼子外的是江老头。

    这一次，是江老头的闺女江茉茉。

    江大小姐板着凳子，和江老同样的坐姿，坐在二人面前。“我说两位家人，你们想我就给我打电话，我回家看你们啊，怎么来警察局和我会面了？”

    古暖暖和江苏抱着铁笼子和江茉茉聊天，“你不是在苏家吗，怎么又来警察局了？”

    “我哥怕我在家长出霉毛，就把我揪出来晒晒太阳。刚到没多久，我就看到了熟悉的二位从警车上下来。

    初见，我都没认出来是你俩。还是你俩先喊我，我才确定是你们。

    好端端的，你们咋去砸人家赌场了？我说你够可以的啊暖儿，你愣生生的给人家地下赌场的人打的，让人家打了报警电话。”

    地下赌场本就见不得光，见到警察那是躲着走的。

    可是，古暖暖也不知道怎么嚯嚯的，最后竟然让赌场的人打电话求助，说这里有人砸场子。

    见到警察，赌场的人就上前去求助，哭着求着把他们抓起来。

    现在，苏凛言正在审讯室中听赌场的人“自首”，以及了解事情的全部经过。

    她的妹妹却在外边和她的好基友们聊天。

    古暖暖说：“谁去砸场子了，我们是去打人了。”

    “打谁？”

    江茉茉很好奇。

    “魏家父子俩，简单一点介绍，小苏的外公和舅舅。”

    古暖暖和江苏你一言我一语的将魏家父子的德行告诉了江茉茉。

    ……

    江茉茉听后气愤不已，“你俩太不仗义了，弄死魏家这俩狗东西怎么能不叫上我？”

    这时，苏凛言走了过来，“小茉，你出来。”

    “我不出去，哥，你把我姐妹关在姓魏的笼子里，让暖暖再捶一顿魏家父子。”

    “再打下去，就出人命了。”

    苏凛言走过去，拽着江茉茉胳膊出门。

    江茉茉倔强的一只手抓着铁杆不松手，苏凛言不舍得使劲儿拽她。

    他发现，今日带着妹妹来警局晒太阳，就是一个最错误的决定。

    古暖暖和江苏这一对婶侄俩在牢中，安然无恙，悠哉悠哉。坐等家人来保释~

    不一会儿，江尘御就到了。

    古暖暖抱着栏杆，她胳膊伸出去对丈夫挥手，“老公老公，你快来救我，我在这里。”

    江总：我家小妻子这么激动是怎么回事？

    他走过来，看到妹妹也在。

    “茉茉？难不成打架你也有份儿！”

    江总现在习惯性的将坏事归为这一个小团体，小团体中三个人。他老婆，他妹妹，还有他侄子。

    江茉茉十分遗憾的摇头，她还对江尘御告状，“二哥，暖暖打架不喊我，忒不仗义了。”

    当哥的二人：“……”

    亲哥来了，江茉茉立马丢开她的苏哥，追去了亲哥身边。

    毕竟，二哥不会赶走她，苏哥会！

    她家苏哥总说她来警局会耽误他工作，但是他还特别有毛病的喜欢带着自己来警局玩儿。

    苏凛言还没有审问结束，他指着江茉茉说：“去前边办公区找你法医姐姐玩儿。”

    江茉茉：“不去，我二哥去哪儿我去哪儿。”

    结果，他二哥也赶人，“去外边玩儿。”

    江茉茉发现，谁都靠不住了还不如靠自己。

    她灵机一动，忽然指着江苏说：“我是保释人，我来保释我侄子，我有资格知道事情的全部经过。”

    苏凛言呼吸都加重了。

    江尘御也沉默了。

    只有被关押的婶侄二人开心的为机智的好姐妹鼓掌。

    不一会儿，江市长也来了。

    他走在前边先看弟媳妇，“暖暖，受伤没？”

    古暖暖摇头，接着江市长才关心的看了眼儿子，发现没事，一句话都不问他开始找苏凛言了解事情的经过。

    苏凛言站在牢笼外质问二人，“你们俩抢魏家父子钱了？”

    古暖暖再次摇头，她嘴巴狡辩说道：“这是我大嫂的钱，我们不算抢，顶多是钱归原主。”

    江尘御坐在一旁的凳子上，他穿着一身商务服，高傲冷酷。他本是商场翻手为云覆手为雨的大总裁，此刻却出现在了警察局中，看着他家的戳事精小宝贝。

    古暖暖被丈夫盯得不好意思，她说：“老公~你说过的，一天打一架就行了。所以昨天的架，我留到了今天。”

    听听，她多么的懂事。

    江尘御却更憋屈了。

    苏凛言刚才也了解了事情的全部经过，他对一旁的江家兄妹三人说道：“暖暖去打的是一个私人赌场，地方是在一个破旧的家属楼中。我们警察抓了好几次都没有抓到，结果这次被暖暖打的，赌场的人主动打电话报警，求救命。”

    被点名误打误撞做好事儿的某小暖吐舌。

    她这次打架也算是办了一件好事儿吧，都帮助警方抓获犯罪团伙了呢。组织上得夸奖她~

    苏凛言继续说事情的经过，“这两人刚到里边就去找魏家父子俩要钱，父子俩不给。还想对暖暖和小苏上手，结果丢人的没打过，还被这两人摁倒在地上。

    根据赌场人的交代，暖暖打坏了四个麻将桌，一个饮水机，造成财产损失1.2w元。还打伤了三个赌场的工作人员，现在在警察的陪同下去了医院治疗。并误伤了2名前去赌博的人，目前这二人也在医院开诊断证明。

    后来暖暖和小苏找到魏家父子身上随身携带的六万元，放在自己的口袋，这被定义为抢劫……目前，魏家父子俩胳膊都被暖暖拧的错位，动都不敢动。而且，魏定海的牙齿脱落了一颗，现在已经分开关押。”

    江总抬眸看了眼被关押的小妻子。

    谁能告诉他，他家小暖暖为什么就不能当个乖乖巧巧的小可爱！

    谁又能告诉她，他怎么会爱上这样的娇软软，闯的祸一件挨着一件！

    某暖暖心虚的低下头。

    江茉茉听后，她佩服的在外边鼓掌。“太壮观了，我没亲眼看现场，遗憾终生啊。”

