    这里应该的确是被称为‘无’的区域。

    它本身到底是个什么样的地方目前还不清楚。

    大体上来说，它似乎就是一个‘无’什么都没有的地方。

     但是，也什么都有。

    任何进来这里的东西，似乎都会形成一个和自身几乎一样大小，也可以说是紧贴着皮肤的‘空间’。

    然后这个东西就会被这么形成的空间困在这个地方。

     如果是生物的话会慢慢地死掉，而别的物体则会一直都被固定在这里，不知道持续多久。

    可能会永远地持续下去。

    但似乎因为进入无的方法很少，所以被困在无中的东西不是很多，至少琳没看到那么多。

    只是这些东西都是一直被困住的。

    直到某个生物……进入这里。

    那就是创造之海。

    创造之海最初抵达这里的时候，应该也是被困住的，但过去了一段时间后，它似乎研究了如何改变这的环境的方法。

    也就是扩展进来时形成的那个把自己困住的空间。

    长久的过程中，它将这个空间扩展的非常大……实际上是很多个空间。

    因为可能创造之海在被送进来之后身体分裂成了很多个部分，而每个部分都是活着的，并且这些部分都将自身的空间给扩展了开来。

    最后便形成了现在琳所看到的样子，创造之海的每个身体部分都在不同的空间里。

    它让所有身体部分所在的空间都扩展了起来。

    这种扩展方法似乎是‘融合’，也就是把别的东西的空间给融进自己的

    但它到底有没有发现离开的方法……那就不清楚了。

    很可能它在这里没有发现离开的方法，或者是意识还清醒时没有。

    尔什认为可能这段期间创造之海的意识正在慢慢地消散，最后彻底没有了意识，因此成了现在这种无意识的状态。

    似乎的确是这个样子。

    因为，琳已经来到了似乎是创造之海‘主意识’所在的地方。

    琳在不久前找到了在这些空间中穿行的方法。

    这个地方虽然不能进行传送，但是可以用另一种方法穿行，那就是通过这些‘海洋’。

    只要在这些海洋中发出大量不同的生物语言……就会形成一个‘漩涡’。

    接着只需要进入漩涡中，就能抵达别的空间了。

    这些海洋本身有着传输信号的‘功能’，它们会开启某种通道让别的空间的信号来到这里。

    同时也会让这里的信号去到别的空间，只要发送大量的信号，它似乎就会开启大一些的……‘通道’。

    这些比较大的通道也可以让较大的物体通过，比如说琳的石头兵种。

    于是，琳就通过它抵达了……这个地方。

     这里是不是核心还没有完全确认，但琳觉得它很特别。

    这个地方和别的空间一样，有着星空闪烁的背景。

    但这不是真的星空，只是空间的‘背景颜色’而已。

    而这个空间的内容……则和琳的‘武器空间’是一模一样的。

    位于中心的位置有一颗一万多公里的小型恒星。

    在这颗恒星周围，则有着大量延伸出去的‘线’，它们一直蔓延到空间的边缘。

    可以说这和琳造出来的尔什武器……是几乎一模一样的。

    而且别的部分也都是有的，琳在这里能见到虚空巴士的尸体，以及别的那些‘材料’都很好地连接在上面。

    而线的材质本身……也是一样的。

    线的内部都是巴士结构构成的，只不过琳发现这些巴士结构都已经……死了。

    当然死了它们还是能保持原本的构造。

    琳的石头兵种在这些线之间飞行着，在调查了大部分之后，琳发现了一些别的东西。

    像是用来发射‘恒星催化剂’的装置，以及一些不知道什么用的碎片之类的。

    当琳和尔什说这里的事情的时候，尔什也有些惊讶。

    它认为可能是创造之海模仿制造了一个武器。

    或者是……这可能就是本来的武器。、

    尔什以前制造的武器……最后到底到了什么地方去，是毁掉了么？

    尔什实际上并不清楚。

    也有可能进入了‘无’之中。

    从而被创造之海给保留了下来。

    这点倒是挺有意思的，于是琳制造了很多的微型兵种，让它们进入线中进行调查。

    很快，琳就在一些位置发现了特别的结构。

    一些线的内部里面并不是巴士结构，而是一些创造者的……脑细胞雕塑。

    它们不是真的创造者脑细胞，而是用一些细微的石块物质做成了创造者脑细胞的形状。

    这些脑细胞雕塑填满了某些线的内部，还不清楚这到底有什么意义。

    而就在琳调查这些的时候，琳忽然发现‘恒星催化剂’启动了。

    准确的说是催化剂的发射井。

    它的造型看起来挺像是一个十多公里大小的平台，而在平台上则有很多个‘井’。

    而那些催化剂则是装在这些井中的导弹状物体。

    刚才琳发现，这些催化剂被发射了出去。

    由于它们距离恒星很近，很快它们就飞射进了恒星中。

    在它们击中恒星的那一刻……恒星顿时发生了剧烈的反应。

    同时整个空间也发生了一些变化。

    琳可以感受到周围空间的温度在急剧上升，而且在延伸满整个空间的这些线上可以看到很多的……‘植物’长了出来。

    这个感觉……很奇妙。

    大量的绿色物质就像是绒毛一般快速地在所有‘线’的表皮上丛生而出，它们开始迅速地扩大，变成了像是叶片一般的结构。

    而且琳也发现空间的背景从之前的星空变成了类似一大堆植物堆积在一起的绿色背景。

    就在这时，琳感受到了一种很……奇妙的感觉。

    这种感觉就好像是能直接‘看’到……虚空那般。

    准确的说是能感知一个很大的虚空范围，这个范围比琳现在所到去过的所有虚空范围大的多。

    同时，琳也感受到了一个庞大的‘意识’。

    这似乎就是创造之海。

    而且在这种情况下，琳感觉它好像不是在这里，而是来自于虚空中的各处。