    办公室里，班主任开始训方既明了：“方既明啊，是不是稍微成绩有点起色，你就飘了？”

    方既明知道，面对这样的训话，最好是沉默以对，最后认错。不然的话，老师都是会长篇大论的。而且，千万不要辩解，千万不要辩解，你要是一辩解，老师可能就请家长了。

    “手机呢，交出来吧？”班主任淡淡地说道，“考完高考我再给回你。”

    方既明眼睛都瞪大了，说道：“老师，你不会吧，一个小灵通你都要收？”

    “小灵通？”班主任也愣住了。

    方既明掏出了小灵通，样式确实跟手机有点像，都是直板键盘的。但是呢，它就是小灵通。“是啊，我爸妈不放心我在学校学习，给我配的小灵通。除了能发短信之外，并没有其他功能。”

    这句话是方既明的心里话，哪怕是手机，方既明也没觉得有啥好玩的。除了打电话、发短信之外，就一个贪吃蛇、一个俄罗斯方块的游戏，有啥好玩的？想想当初也是年幼无知，俄罗斯方块都能玩一整天。可方既明已经过了玩游戏的年纪，这些游戏是没有兴趣的。

    班主任将信将疑，接过小灵通一看，还真的是这样。

    “你啊，少把心思放其他方面，就最后两个多月了，你都还不好好学习。是不是觉得，能稳上北电、中戏了？”

    方既明没说话，但他露出极具迷惑性的憨厚一笑。

    班主任有点头疼，看了看办公室没人，才说道：“我不怕老实跟你说，学校是下命令了，我们班必须要90%考上本科，重本要有20个人。老师压力也大，你是很有希望的，知道吗？”

    方既明点了点头：“放心，我肯定会考上的。”

    这不是开玩笑的，方既明有这个信心，也有这个实力。

    班主任说道：“这事你知道就行了，别外传。老师也是为你好，考上大学你就轻松了。北电也好，中戏也好，都是很不错的大学。学出来后，随便做个什么，都比普通人强。现在不吃点苦，以后就要吃苦了。”

    方既明连连点头，见识过社会残酷的他，知道这是实话。其实老师是除了你父母外，为数不多真心希望你好的。不单单是为了可怜巴巴的几十块钱奖金，而是她们的责任心，真心希望你们考得好，以后能过上好日子。要不然出去说，这个是她学生，她脸上也无光啊。

    “行了，你去吃饭吧。”

    班主任让方既明出去后，揉了揉太阳穴。

    高三的班主任压力大，不是开玩笑的。很多教了一届高三的班主任，都不想再带高三学生了，太辛苦。

    方既明刚刚出了办公室，发现林清漪居然守在外面。

    “你……老师没生气？”

    林清漪小声地问道。

    方既明从别人口中知道，似乎这个班长真的对自己有意思？不对，联想到书包里的情书什么的，可能是林清漪对那个“方既明”有意思？这就有点乌龙了啊，方既明感觉很头疼。

    “没生气吧？你来这干嘛？”方既明随口一问。

    “哦，老师让我来拿试卷去发。”

    林清漪说道。

    方既明点了点头，说道：“那你忙，我去饭堂吃饭了。”

    看着林清漪进了办公室，方既明才挠了挠后脑，离开了。他觉得这种感情债最难还了，关键还不知道怎么欠的，只能冷处理。

    小插曲过去后，高三的日子似乎固定下来了，上课，做题，占据了方既明大量的时间。本身就已经累得跟狗一样了，方既明还要遥控着飞讯、hao123的发展，更是苦不堪言。但那也没办法，因为创业的人总是最苦逼的。

    很多创业有成的人回想起创业的那段时日，都觉得不堪回首，不想再去回忆。方既明就有这样的感觉，这还是他在前期走得特别顺当的缘故。要是像上辈子腾讯那样面临着生死危机，估计方既明的压力会更大。

    事实上，这段时间方既明的压力也很大。QQ发展太快了，烧钱也更加厉害。虽然已经开始有收入，但感觉还是有点入不敷出。按照这种烧钱速度下去，不知道能不能撑到年底移动梦网的开通？

    顾弘业也看出了方既明的疲累，但他不明白的是，为什么方既明还能如此精神亢奋。

    “我说方既明，你是不是最近有点不对劲啊？住校把脑子住坏了？看你一天天顶着个黑眼圈的。”

    这是体育课，其实已经没有同学愿意上体育课了，老师本来布置的是自习，但方既明实在受不了了，就跟顾弘业跑下楼去活动活动。“你当我想的啊，我宿舍那些同学都是神经病的，一个个把闹钟调到五点多，然后一个接一个的闹钟就响了，根本没法睡。”方既明吐槽道，“他们是铁打的，我不是啊。你说我该不该顶着黑眼圈？好在我现在都十一点就入睡，才堪堪能保证睡眠。”

    顾弘业毫无形象的大笑起来：“哈哈哈，这确实有点像是高三学生的作风。不过你这算什么，我当初去美术生集训的时候，还不是每天只睡五个小时？”

    方既明吐槽道：“不懂休息怎么可能懂学习？那些人都是乱来的，把自己搞得那么疲惫，哪里有效率可言？就好像现在，该运动的时候不运动，等到高考了，说不定还真的有人就晕倒在考场了。”这个不是说笑的，上辈子方既明真的见过这样的考生，只不过那会他是高二。

    “谁像我们啊，随便考个分数就行了。没有升学压力，肯定不懂有升学压力的难。”顾弘业倒是很看得开，把手臂向后支在栏杆上，一手还拿着矿泉水。是的，顾弘业已经被带坏了，现在不喝饮料，改喝纯净水了。

    方既明摇了摇头：“我很认真学的，绝不会随便考。万一随便考，不能上北电了怎么办？”

    顾弘业点了点头，说道：“我的意思是，考试肯定全力以赴。但就这么一个多月了，也学不进什么了，还不如放平心态。我学画画那会就觉得，要是你紧张了，肯定是画不好的，线条都歪了。要是你在舒缓的心情下作画，说不定能超水平发挥。”

