    “这个白胡子想干嘛？”

    战国在军舰上，用转播电话虫看着直播的画面，看着被鹰眼的出现打断的白胡子，一脸的不解，在他印象中，白胡子可不是这么和善的人。

    随后，看着白胡子又是操刀也是发动霸气，战国的眉头更加紧缩，一方面是白胡子的“仪式”有些过了，一方面...他赞叹与白胡子对霸王色霸气的控制愈加精妙。

    他不再现场，感受不到那是因为两股霸王色霸气的冲撞，才让新闻鸟得以幸免，误以为是白胡子能精准的控制霸王色霸气，冲击大海、天空、荒岛的同时，保护新闻鸟。

    不过看着斯凯勒遭受白胡子霸王色霸气的冲击面不改色，战国还是露出了笑容，不愧是他们海军高层集体看好的海军新星。

    不过笑容只是一闪而逝，因为白胡子开口了，比起其他的，战国也更加好奇白胡子到底想要说什么。

    而现场，白胡子看着斯凯勒，说道：“斯凯勒·格蕾！老夫听闻，你对船员死亡一事耿耿于怀？甚至为此不惜邀战老夫？”

    斯凯勒点了点头，但是下一瞬，白胡子表情变得盛怒，大吼道：“你当老夫是谁！老夫可是白胡子啊！”

    一瞬间，霸王色霸气再度爆发，不过这一次，是朝着斯凯勒一人而去，明明像个数百米，但白胡子霸王色霸气，却犹如铁锤一般，砸在了斯凯勒的灵魂之上。

    斯凯勒身形顿住，就在所有观看直播的人，都在想斯凯勒能不能坚持住时，斯凯勒的双手却是攀附在了自己的佩刀之上，随后，拔出，剑指白胡子。

    “库拉拉拉拉~”

    明明前一秒还盛怒的白胡子，看到斯凯勒不仅抗住了自己的霸王色冲击，甚至还有胆量朝着自己拔刀相向，盛怒褪去，豪气的笑了起来。

    “既然你坚持！老夫也就给你一个机会！你的一个船员，抵新世界的一海里海域，只要你能接住老夫一击，老夫便率领白胡子海贼团，退海三十里！

    若是你能坚持的住，老夫送你二百海里海域，并承认败于你之手又如何！”

    此话一出，围在白胡子身边的十五位番队长，脸上全都露出了惊骇神色，白胡子可从来没跟他们商量过这件事情。

    不仅仅是番队长，此话一出，经过转播电话虫看到这一幕的众人，无不惊骇起身，一个堪称霸主级的大海贼，居然会为了一个小小的海军退让海域。

    要知道，新世界二百海里的海域，可不算小，哪怕是雄踞新世界前端的白胡子海贼团，也不可能随随便便的就丢失二百海里的海域。

    远处军舰之上，战国此时都震惊激动的挥舞着双手，脚下也如同踢踏舞舞者一般，他已经开始畅想，海军得到了这二百里海域，能如何发展了。

    但是，下一瞬，他就冷静了下来，获得二百里海域的前提，是斯凯勒能看得住白胡子的攻击，一击三十海里，也就是说，七次攻击！

    反应过来这一点之中，众人又将视线重新击中在转播画面之上，毕竟，如果斯凯勒接不下白胡子攻击的话...白胡子就等于什么都没付出。

    而且，还能借此打压海军的威信，毕竟...我白胡子可是给过你们机会了，是你们海军自己不争气，拿不到这二百海里啊！

    还有...斯凯勒真的有勇气接受白胡子的提议吗？

    画面之中，斯凯勒剑锋所指方向不改，但是却摇了摇头，大海静默了一瞬间，就连白胡子都眯了眯眼，唯有端坐海面小舟之上的米霍克，露出了笑容。

    斯凯勒可不是一个胆小的人！

    斯凯勒开口说道：“不是二百海里，是二百一十九海里！而且，这只是开始！”

    话语出口，海面更加的静谧，明明已经没有了霸王色霸气的压制，但是却连半点波涛都不敢涌起，海风也在这一瞬间消失。

    让斯凯勒明明不算大声的话语，在整片海域回荡着。

    看着转播的萨卡斯基激动的锤烂了一张桌子，坚毅面容上也露出了笑容，这个斯凯勒，就是他心目中，海军应有的模样。

    只是斯凯勒只有一个啊！萨卡斯基有些惋惜，如果海军都是斯凯勒这样的人，那该多好？

    马林梵多最高会议室内，空带领一干留在本部的将领，一起观看转播，斯凯勒话语出手的瞬间，会议室内各种力量爆发，差点将会议室整成废墟。

    泽法一跺地面，将地板洞穿，拔出自己的脚，看着空说道：“这值不值一个将领军衔？！”

    空此时脸色也是涨红，在这种全海域的直播之中，斯凯勒以卑弱之躯，敢于白胡子叫板的勇气，无疑是极为涨海军的士气。

    “将领？安排！”

    空手臂一挥，直接作下决定，不仅仅是因为斯凯勒的态度和行为，还因为斯凯勒，的确是已经具备将领实力，给个将领军衔，丝毫不过分。

    西海，身边又多了几个人的香克斯，看着转播画面，突然一拍身旁那个大胖子的大腿，怪叫道：“淦！这个女人太tm霸气了！”

    但是下一瞬，被肥肉反弹而起的手停在半空，香克斯脸色扭曲了一下，给自己狠狠来了一巴掌！

    “啪！”

    这一声脆响，也让香克斯身边几人懵逼，尤其是刚刚上船的几人，吃着大骨肉的大胖子看向比船长靠谱得多的贝克曼。

    却发现此时贝克曼也是脸色涨红，右手紧紧握着自己那把来复枪。

    大胖子再看向听说最早上船，跟随船长最久的耶稣布，却发现耶稣布此时不断挠着自己的汗巾，最后更是一把扯下扔在了地上。

    一个沙漠之国，克洛克达尔坐在一个酒桶上，右手捂着连，左手金钩在沙地上无意识刨动着，嘴上念念有词道：“说大话的本领还是一点没变啊。”

    另一座白色的城市中，多拉格看着手下刚刚破解电话虫信号，投放出来的画面，虽然不知道前面发生了什么，但是自己妹妹这句话...

    “啊哈哈哈~不愧是我妹妹！”

    周围人，看着嘴巴都咧成一个：D的多拉格，有些无语，听到什么了？就高兴成这个样子？这就是他们追随的领导吗？

    圣地玛丽乔亚，一个天龙人常常聚集的公园内，卡普用从世界政府工作人员手中抢来的转播电话虫，转播着这一幕。

    看到斯凯勒的行为，还有她说出的话语，卡普笑得和多拉格形似又神似，扭头咆哮道：“看到没有！这就是我女儿！啊哈哈哈~”

    天龙人们看着卡普，露出了嫌弃又无奈的笑容。

    而在新世界，荒岛处，白胡子哈哈大笑，随后，停滞，说道：“来吧！让我看看，你们这些年轻人，有什么能耐！”

    说着，丛云切扫荡，一股股足以震碎空气的力量，附着在斩击之上，朝着斯凯勒飞来。

    斯凯勒手上鬼缚珠光华闪动，缠住了双手与握柄，面对白胡子这道斩击，迎面冲去。

    “这就是世界最强男人的力量？别笑死人了！”

