    赢了的话，传出去会被人说是他们大老爷们欺负小女孩。

    而输了的话，那可就社死了，要是传出去，他们可就没脸见人了。

    “爸爸，他们六人一起上，这不是欺负我吗？我要单挑！”

    宁荣不干了，他只是想着积累实战经验，可不是来找虐的。

    “那好吧，可以先一个一个来，荣荣，你打算先选谁啊？”

    宁风致同意了，他自然是知道宁荣不可能打得过六人联手的。

    看了看张龙六人，宁荣觉得，自己身为辅助，就不欺负没什么战斗力的治疗和辅助了，目光转向了剩下四人。

    “我先挑战防御系的！”

    宁荣指了指马汉。

    因为宁荣也拿不准自己的实力到底如何，不过防御系魂师不擅长攻击和速度，就先拿马汉当开胃菜了。

    相信自己就算是不敌，应该也不会太过狼狈。

    “好，马汉，去跟荣荣过过招，不用担心受伤的问题。”

    宁风致打手一挥，让马汉上场。

    “见过小姐！”

    马汉对着宁荣行了一礼，虽然宁荣还小，但规矩还是不能没有的。

    “嗯。”

    宁荣点点头，神色开始凝重起来。

    其实不光是宁荣神色凝重，马汉也是如此，毕竟自家宗主还在边上看着呢！

    之前宗主特意说了不用担心受伤问题，这是让自己别弄伤了小姐，还是让自己放开了打？脑壳疼~！

    猜不透宁风致心思的马汉，感觉鸭梨山大，觉得这事有点难搞。

    不过这都快开打了，他也无法退缩，只能硬着头皮上了。

    “马汉，武魂：大地猛犸，39级魂尊，请！”

    瞬间，马汉释放出了武魂：大地猛犸，两黄一紫魂环绽放。

    “放马过来吧！”

    说实话，对于斗罗大陆魂师对战，互相报上武魂和等级的规矩，宁荣觉得这不是个好习惯，因为这就暴露了一小部分情报了。

    打架嘛，说这么多废话干嘛？冲上去干就完事了。

    “小姐小心了！”

    “第三魂技，猛犸守护。”

    当即，马汉身上魂力涌动，一道猛犸虚影闪过，体表套上了一层散发着淡黄色光芒的护盾。

    套上护盾之后，马汉朝着宁荣冲了过来。

    马汉的体型不小，受到武魂的影响，看上去是个两米左右的壮汉，对比不到6岁的宁荣，体格显得非常高大威猛，简直就是现实版的萝莉与野兽。

    当然了，打架可不是光看个子的，不然身高两米五的呼延震，就天下无敌了。

    马汉的魂力等级还不到魂宗，按照普通魂师的极限魂环配比，魂宗的第四魂环，也就是五千年年份而已，而宁荣能够承受五千年年份魂环，所以别看宁荣的个头不大，但身体素质方面，还要超过马汉一筹。

    看着朝自己冲过来的马汉，宁荣脚步一转，就闪避了过去。

    身体素质强大，可不只是代表力量大，防御高，速度灵活方面，自然也是更强的。

    随后，宁荣双手魂力涌出，凝成爪状，朝着马汉一爪子抓了过去。

    “叮~”

    九阴神爪抓在马汉背后的护盾上，却是没能够破防。

    也是，马汉好歹也是39级魂尊，用的又是千年魂技，加上身为防御系魂师，本就擅长防御，没能破防也正常。

    不过这让宁荣有些郁闷了，不怕敌人强大，就怕自己的攻击无法破防。毕竟要是连防御都无法打破，那肯定是无法击败敌人的。

    但宁荣也没沮丧，毕竟两人的魂力等级差距很大，足有13级之多，这都在预料当中。

    另外，不能打破马汉的第三魂技，猛犸守护，也不代表就拿他没办法了。

    这种护盾型魂技，虽然效果很强，但肯定是有着持续时间的，不可能一直套着乌龟壳的，只要等它自己过了持续时间就好。

    想明白后，宁荣开始猥琐起来了。

    马汉身体不灵活，加上速度不快，自然是追不上宁荣的。

    看着自己迟迟拿不下宁荣，马汉开始自我怀疑了起来，自己这么弱吗？居然拿一个大魂师级的辅助没办法？

    ‘不对，这是小姐太厉害了！没错，不是我实力不行，而是小姐太厉害了！’

    想是这么想的，但是马汉也不能承认自己拿不下宁荣，不然今后传出去，自己一个39级魂尊，打不过一个26级的辅助系大魂师，那还不被小伙伴们笑死？

    当即，马汉爆发了。

    “第一魂技，猛犸冲锋！”

    这下，马汉开始对着宁荣快速地冲锋了过来。

    这次的冲锋，有着魂技的效果，马汉的速度提升了一大截。

    好在宁荣及时反应了过来，加上马汉的猛犸冲锋不能转弯，倒是让宁荣闪避了过去。

    “第二魂技，大地震颤。”

    一击不成，又来一击，只见武魂附体的马汉猛的一跺脚，地面上出了一道土黄色的波纹，开始以他为中心，扩散开来。

    来不及躲避的宁荣，当即被大地震颤命中了。

    瞬间，宁荣就感觉到，一股威力不俗的颤动，从脚下传导到了全身。

    “咳咳~”

    只见宁荣的嘴角，就渗出了一丝血迹。

    ‘托大了，没用魂力防御。’

    虽然宁荣修炼过龙象般若功，但是只是刚进入第二重罢了，显然是不足以硬抗一个39级魂尊的二环魂技的。

    要是宁荣先在体表布下一层护体魂力，那应该也是不会受伤的。毕竟说到底，马汉只是防御系魂师而已，魂技的攻击威力，是比不上强攻系同级魂师的。

    好在这大地震颤威力不是太强，加上宁荣的身体强度也不差，倒是没多大的问题，伤势不重。

    在一道绿色光芒闪过之后，宁荣体内的伤势，就完全恢复了。

    异火：生灵之焱的效果，可不是说说的，除了能够快速催熟药材，最大的作用，就是恢复生命力，区区小伤，瞬间就恢复了。

    这让原本还想制止战斗的宁风致看傻眼了，那一闪而过的绿光，是什么东西？虽然没能看清楚，但是宁风致的魂力等级不低，自然是感受到了那一闪而过的磅礴生命力。

