    于是，她便带着孩子开始野菜。

    来到这山里，亲近自然，两个孩子很是兴奋。

    草木丛生，空气清新，清脆悦耳的鸟叫声回荡在耳边。这样舒适的环境在在现代已经不多见了，书香感到很享受。

    不一会儿，娘仨个便采到了满篮子的野菜。

    包子蓦然想起什么来似的，转过身挠了挠小脑袋，对着书香说道:“娘亲，你以前为什么不带我们来采野菜？要是这样我们就不会挨饿了。”

    “那是因为……”书香暗自腹诽:那时你们的娘——我，还没有穿越过来。

    “因为那个时候娘亲没有发现这里有野菜啊。”这话也就能勉强哄过那些五岁下的儿童，说出来连自己都不信，书香一脸心虚，解释道。

    “哦！”小包子挠了挠头，也没再问什么。

    书香提起篮子，牵起铃铛和包子的小手，说道:“咱们回去吧！娘亲回去给你们做菜团子吃。”

    “嗯嗯！”

    铃铛和包子点了点头，随即屁颠屁颠跟着书香回家了。

    走了许久才回到家，书香把买的东西归类摆放之后便开始做菜团子。

    她烧好火之后，先将之前在买的玉米磨成粉，然后把野菜洗净，用玉米粉裹着野菜，放入适量的水搅拌。

    放入蒸笼蒸熟，又将蒸熟的野菜揉成大团子，再放些配料，做成菜团子。最后蒸煮了一段时间，香喷喷的菜团子便出锅了。

    让两个孩子吃饱后，书香便寻思着，这个时代没有这样的团子，自己拿去街上卖，换些钱也好。如果有余下的，就自己留着和孩子吃，也不错的。

    书香把菜团子放进篮子里，又带着两个孩子来到了街上。

    “来来来，大家过来看看，好吃健康的菜团子……”书香放下篮子，大声叫卖道。

    乡亲们听到叫卖声，又看到如此新奇的菜团子，闻到阵阵扑鼻的香味，纷纷被吸引了过去。

    一时间，她身边围了很多人，书香心想这些团子不愁卖了。

    “夫人，这菜团子怎么卖啊?”

    “是呀，味道如何？”

    “我活了大半辈子还没见过这样的菜团子，到底能不能吃啊?可别吃出什么毛病。”

    “那究竟能不能吃？”

    “当然不能吃，你们识相得话，就赶紧这个不守妇道的贱女人远些。本小姐告诉你们，这个贱女人是灾星，谁要是买了她的东西，便会染上病，无药可救。”从人群中走来一个短粗的女人，书香一看，这不就是之前那个欺负她的黄欣吗?

    书香无奈，这女人还真是阴魂不散，到哪儿都不会忘记要和她对着干。

    “染病！”乡亲们听到这个不吉利的词，怕沾了晦气，看了看书香篮子里诱人的菜团子，立即往后退了退。

    “真的吗？那我还是不买了。”

    “难怪我出来没见过这菜团子，原来吃了会害人染病。”

    “这女人真黑心，万一她的菜团子把人害死了，她就不会愧疚吗？”

    看着那些个危言耸听的的乡亲，又看看一脸傲气，对自己无比厌恶的黄欣，书香冷冷一笑。

    她拿起一个菜团子，自己咬了几口，以试无毒。乡亲们看傻眼了，这女人还真不怕死，这都敢吃，不过她自己找死，怨不得别人。

    须臾，书香缓缓道:“乡亲们也看到了，我这菜团子也不见得能把人吃死，而且我的一双儿女方才也吃了，至今也无任何事。”

    “胡说，谁都不许相信她，她的东西你们买了就会染病。”黄欣狠狠瞪了书香，语气里透着些许狂妄，脸上洋溢着得意。

    书香淡淡笑道:“若是真能得病，那你扒我衣服的时候，跟我贴的那么近，怎么没病死你?反倒叫你活生生地站在我面前血口喷人。”

    一旁的乡亲们听到了觉得好笑，看来是她们之间有矛盾，黄欣不肯给人家有条活路，所以来这里诬赖书香。

    “你，你……”

    黄欣哑口无言。

    话即，书香往篮子里拿了几个菜团子白送给乡亲们。

    黄欣立即把乡亲们手里的菜团子扔到了地上，威胁道:“今儿个你们谁要是敢吃她的东西，休怪本小姐活剥了他的皮。哼！”她斜撇了乡亲们一眼，随即狠狠地瞪着书香。

    “嘿，你这恶婆娘，人家好好的做生意，你过来搅了也就算了，还恶言相向，动手打翻人家的东西。”

    “我看这恶婆娘就应该嫁不出去，坏到骨子里了，谁敢娶她。”

    “就是，你不是要将我们剥皮的吗？这里那么多人，你敢吗？”

