
　　研究半晌，幕也也没有将餐桌的原理研究出来，最后没办法只好将之一切归咎于魔法？亦或者其它的超凡力量。

　　幕也的视线从新放到餐桌上。

　　此时，那被在餐桌上的面包与热水，蒸腾着热气，仿佛刚刚才出炉一般。

　　伸出手拿起其中一个面包。

　　面包有成人巴掌大小，就是普通的白面包。

　　“居然还有点烫。”

　　幕也将面包在左右手来回传递一会，待其冷却后，这才掰下一块送入嘴中。

　　最先感觉到的是一股淡淡的咸味，随后才是面粉自带的香气。ŴŴŴ.23sk.com

　　味道虽不算好，但也不难吃。

　　恰好幕也此时也感觉肚中有些饥饿，也不矫情，三下五除二的就将手中的面包全部送入了嘴中。

　　拿起桌上水杯，一口灌下，饱腹的满足感迎上他的心头。

　　完美。

　　幕也吧唧吧唧嘴，来到未知世界的不安似乎都因此减少许多。

　　将水喝完后，幕也将水杯放回原位，而原本已经见底的水杯在与餐桌接触的瞬间，再次满上。

　　俨然是可以无限续杯。

　　看到这一幕，再加上一块面包带给自己的满足感，显然一颗墨石能提供的食物能够满足一个成年人一周的量。

　　这样看，墨石的购买力还是挺大的，就是不知道好不好挖。

　　想到这里，幕也的目光看向了门后的挖矿三件套，心中有些蠢蠢欲动，准备明天去试试看。

　　【幕也的接受能力很强，已经做好去挖矿的准备，但我只想说打工人，打工魂，打工也要做人上人！】

　　“狗旁白？”

　　听到旁白声音的幕也嘴角一抽，想了想开口想尝试一下能否与这旁白交流。

　　...

　　...

　　等了许久都没得到回应，幕也也摸不准对方是真的不能和自己主动交流，还是不想。

　　他再次打开了自己的游戏面板，看向了异症那一类，面露沉思。

　　之前他也从徐天的口中知道了，这异症有好有坏，就是不知道自己这狗旁白算是那一种。

　　后面括号里的黑是不是代表着这是哪一种类的？

　　没有参考，幕也也只能胡乱猜测，但他这并不是无穴来风，因为他之前可是从那些次城民身上看到了这异症还有灰，白两种显示。

　　房间中，幕也总结了一下自己目前迫切想要知道的问题，便走出房间打算找人详细询问。

　　出了门，他有心去寻找徐天，可是在外面逛了半晌，却是连半个影子都没有看到，不知跑到哪里去了。

　　无奈，他只得放弃寻找，转而朝着黑城中心地带走去。

　　稍微深入一些黑城以后，幕也便发现，除了自己的房子，周围最小的也上百平方米。

　　这让他颇有一种自己住狗窝，而别人却是住豪华公寓的既视感。

　　虽然表情没有任何变化，但心中已是极其不平衡。

　　不过他也是从这些逐渐变大的房屋中，看出了一点有用信息，大概房屋的面积会随着等级提升而提升。

　　当然这只是他的个人猜测，实际答案还需要找人证实。

　　幕也走了许久，周围的梯形体从两米来高，变为了二三层高的高楼，供人行走的道路也宽阔了不少。

　　但他依旧没有看到一个人，要不是之前有看到徐天与黎明他们，他都以为这座城市只有他一个人了。

　　“奇怪。”

　　幕也觉得这很不正常，就算会有人出去挖矿，城市里街道也不应该没有一个人才对。

　　又继续向前行走了一段时间还是没见到人，幕也便放弃了继续向里面深入的打算，而是选择来到一座快四层小楼高度的梯形体前，伸出手准备敲门。

　　【幕也已经准备好新一轮的作死，我已经能想到之后的热血剧情，上门便被小喽喽一顿羞辱，而后再是被人惦记上财色，主角对怼，矛盾升级不死不休，就此走上装逼打脸一套龙！！！好想康康。】

　　“...”

　　幕也默默收回自己的手，他觉得贸然敲别人房门的这种行为很不礼貌，他是一个三观很正的人，是绝对不能容忍自己做出这种不礼貌行为的，

　　“从闹钟看，去外面挖矿的人，应该六点会回来，我房子就在外面，守株待兔就行。”

　　嘴里一边这样嘟囔，幕也一边往回走，

　　【就这？？？】

　　没有理会旁白的激将，幕也小跑着回到自己房间，打开房门看了一眼闹钟上的时间。

　　16：57:06

　　还差一个小时六点。

　　看时间还早，幕也也就坐到床边，玩起了餐桌上的水杯。

　　将里面的水倒在地面上，而后放回桌上，再拿起倒水，如此反复重复。

　　他想要看看这水是不是真的无限续杯。

　　时间在他这无聊的反复动作下快速流逝。

　　就在幕也感觉困意上头时，忽然听到房间外面传来了响动。

　　侧头看了一眼时间。

　　17：44:28

　　见到马上六点，幕也精神一震，快速下床来到门前打开了房门。

　　“哗啦啦啦~”

　　开门的瞬间，房间中的积攒了大概20cm高的热水瞬间顺着大门打开的缝隙奔涌而出。

　　如此大的动静瞬间吸引住了往返矿工们的注意。

　　以至于，幕也刚将门打开，看清外面便发现自己正被上百双眼睛注视。

　　“Hi~”

　　幕也的脸上露出笑容，仿佛是在和许久没见的朋友打招呼一般。

　　作为心理医生的他，深刻的明白，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

　　抽查回归人群的孙芮看见这一幕，面上表情出现些许凝滞，她觉得这个新来的初代可能脑子有点问题。

　　看到幕也朝着自己这边看了过来，她立马侧过了头，不让自己眼睛与其对视。

　　因为黎明已经警告了她，不要去招惹幕也。

　　“麻溜点，难道你们都想在外面过夜不成？”

　　孙芮虽然有黎明的警告不敢去招惹幕也，但周围的矿工她就没那么顾忌了，扬起手中的柳条，叱责着那些被幕也这边动静吸引了的矿工。

　　刚出门的幕也，将孙芮打量一遍后，便将视线转移到了周围准备进城的黑城居民身上。

　　孙芮是B开头的编号他没有意外，毕竟从之前她与徐天之间的交谈就能看出，两者是处于同一身份等级。

　　而眼前的这些黑城居民，他们的编号幕也就感觉有些奇怪了，大部分是D开头的，而C只在里面站了不到五十分之一，看样子应该是矿工小队头子。

　　“奇怪怎么没有B和A？”

　　幕也把四周环视一圈后，皱起眉，除了孙芮他就没再见到一个除D与C以外编号的。

　　想不明白，他当即走向人群，准备详细询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八章：探索免费阅读。https://xs.23sk.com 