    试过了禁军的斤两，要说清风山的贼子不得意，那是不可能的。

    数次挫败了禁军的进攻，在大宋绿林之中，也算是有头有脸的强手，这帮乌合之众也该自傲了。

    可是王英和郑天寿却并没有减轻哪怕一丝一毫的压力，心头的弦一直紧绷着，仿佛稍不留神，就有性命之忧似的难以安定。这让他们的体力消耗非常快，同时内心也越来越焦虑。

    山下的五千禁军对他们来说并没有什么。他们甚至坚信，要是找准了时机，他们能够轻易突围出去。

    毕竟，禁军的情况，王英也掂量了出来，不堪一击。

    再说山下的禁军有多少是真禁军，有多少是来滥竽充数的幌子？

    可是，李逵在山下就不一样了。

    被李逵盯上的感觉是什么样的，就像是他被一头老虎给堵在了山洞里，出山洞就是生死局。而且还是自己必死的局面。虽说老虎没有吃人，但保不齐它心情不好，过来咬一口。是个人都受不了这等小命随时随地不保的恐怖。尤其让他愤怒的是，他和禁军交战，李逵不管。但是他要逃跑，李逵立刻会堵在他想要逃跑的路线之上。

    这是玩他呀！

    铁大的汉子，委屈地都想要落泪。

    咚咚咚——

    山下的军鼓再次想起来了，王英趴在堆放粮食的麻袋上，有气无力道：“这帮官军，又来吓唬我等，还有完没完？可恨，可恼！”

    “寨主，不好了，官军又攻上来了！”

    王英顿时从麻袋上跳起来，捞起他的朴刀，腿上像是灌了铅似的沉重，却强打起精神，出了山洞，迎上等待他下令的喽啰，举臂高喊道：“小的们，跟我劫杀了这伙来送死的狗贼。”

    说完，一人当先，威风凛凛的冲向了事发地点。

    可是到地方了，却发现死了十来个手下，却只看到官军如同兔子般逃跑的背影。撵肯定是撵不上了，气地王英在山腰上哇哇大叫。

    花荣看到了情况，立刻跑到李逵跟前去求教：“哥哥，贼子快疯了。”

    “这才一天，继续逗逗他们，十天半个月都来了，不在乎这一天两天。”

    李逵毫不在意的回答，目光却一直盯着自己从清风寨部将洪钟的书房里踅摸来的一本闲书，书的内容关乎阴阳调和之说，这是天地人伦，嗯……立意很高，唯独格调简直不堪入目。

    李逵为了批判作者的无耻行径，还是决定看完。

    出门之后，花荣感慨道：“我家哥哥果然是读书人，好学不倦，就连行军打仗还不忘研究学问。”

    不过这些他也只是想一想而已，他是将门子弟。并不是每一个将门子弟都能像是种建中那样，从将门子弟，转而投文官之列。这需要一个有名望的祖辈，种家先祖是种放，闻名天下的大儒。然后还要一个有名望的老师，比如说张载。这才让种建中从将门，转而进入了文官之中。但是即便如此，没有中进士的种建中，还是经常被欺负。

    花荣的才学仅仅是粗通文墨而已，他的武艺是家传的，但是学问，他家也不可能拜倒名师门下。

    既然李逵觉得山贼还能坚持，花荣决心给山贼一点更刺激的，他将亲自上山去会一会山贼。

    咚咚咚——

    又是军鼓震天响。

    王英在山腰上破口大骂，他都埋伏好了，就准备给官军一个惨痛的教训，可你们竟然爽约了，人和人之间还有没有起码的信任？

    就算是夜里，也没有消停。

    反正官军人数众多，即便抽调四分之一，五分之一的人马，也不是山贼能够轻易战胜的。

    尤其是，通过几次冷不丁的偷袭，官军不仅没有损失，还赚了不少便宜。一次死七八个山贼，不用三五天，这山上的贼子就能死绝了。

    原先，花荣统兵，别人不说，青州的禁军部将们都不怎么服气。

    才多大的娃娃，就拿着鸡毛当令箭，来驱使他们这些军中老人?

    可是几次便宜占下来，顿时对花荣刮目相看。当然，有点脑子的人更清楚，花荣或许武艺不错，还是将门子弟，从军未必比他们成就会低。但是花荣能够如此轻松的戏耍贼子，靠着的不是他的能力，而是李逵在背后指点。

    看似没有章法，天马行空般的手段，却能将己方的人数优势发挥到极致。同时不断的削弱贼子的兵力和士气。

    尤其是在一次次上山下山，玩闹似的戏弄之中，不少军中校尉发现他们的士卒配合好了很多。

    这才多久的功夫啊！

    要是让李逵来练兵，说不定一年，这支军队拉出去就能去西夏战场征战了。

    就连对李逵横竖看不顺眼的赵挺之，私下里也偷偷感慨：“纸上得来终觉浅，李逵性格狂妄，却真有翻手为云，覆手为雨之能。”

    不过这话，赵挺之在外绝对不会说的。

    大宋的文官，经常会被委任为监军和主将。

    这是制度的原因，并非是文官比武将更擅长打仗。

    范仲淹、章惇、王韶、章楶、沈括……一个个名字，都预示着，指不定那天，手无缚鸡之力的文官就会担负指挥军队的重责。

    所以，大宋的武将们研究兵法，大宋的文官比武将研究兵法更疯狂。

    阵法复杂到连研究玄学的老道看得都眼花缭乱，但是往往文官们却还能将如此繁复阵法推演一二。

    可以说，大宋的文官，大部分都是兵法家。李清臣为什么会被任命为枢密使？

    从来没有打过仗，指挥过军队的李清臣，也写过兵法。怎么写出来的没人知道，但是神宗皇帝都说好。

    赵挺之自然也不会落在人后，他也琢磨过兵法，但是琢磨是一回事，用出来是另外一回事。李逵的手段不见得如何高明，但确是最好用，最实用的办法。甚至他还会假模假式的在李逵和花荣交谈的时候死赖着不走，就为了偷听两句。

    比如：“积小胜为大胜。”

    “兵法，就是无法。水无常势，兵无常形。顺势而为，才能事半功倍。”

    都是书中有的话，赵挺之听来也熟悉。但如何在战场上用出来，才是将帅的手段。

    如果说这些都不足以说明李逵用兵的老到的话，山坡上，那个匪首如同疯子般的大喊大叫，足以说明李逵的智商上已经碾压了对方无数次。

    一个快疯了的武夫，已经没有任何威胁。

    说不定什么时候，就发疯带着人冲下山，自投罗网了。

    铛铛铛

    山腰上，花荣连珠箭一口气射死了五个贼兵，加上弩弓手的一通乱射，十七八个贼兵躺在地上。要么一动不动，要么就是哀嚎不已。

    王英看着手下一个个死去，双眼通红，对着花荣怒吼道：“贼子，不讲武德，尽搞偷袭，有本事堂堂正正的战一场？”

    王英也知道对方不是和他交手过的几个禁军部将那样不入流。真要是一对一交手，王英也有点心虚。可气人的是，你都这么强了，还用偷袭的手段。太欺负人了，王英落草为寇不是为了来受气的，而是快意恩仇的肆无忌惮。

    可是花荣就是不搭理他，让弓弩手殿后，掩护着大队人马退下山去了。

    脑袋一热，王英带着人跟着下山。

    郑天寿见状也不犹豫，举起手中的大刀，怒吼道：“头掉了，碗大个疤瘌。弟兄们，和官军拼了。”

    “拼了！”

    “杀啊！”

    山下指挥接应的曹元春虽受伤了，无法参战，但派遣人马接应还是一点问题都没有的。

    见状，急忙下令：“立军阵，开中门放我军退守本阵，命令包抄的人马等贼子下山之后，将贼子的后路堵死。不准放过一个贼子。”

    曹元春也是恨透了清风山的贼人，他在这个不起眼的贼窝面前，不仅损兵折将，连带着自己还受伤了。

    等到抓住了匪首，非要好好折辱一番，方能解心头之恨。

    “李逵，你王英爷爷在此，可敢一战！”

    “李逵，你快出来！”

    王英带着哭腔的嘶吼，根本就无济于事。

    别说李逵了，就连李逵的小跟班阮小五都没在。只有李逵刚刚收的个义弟花荣，回到了本阵之中。

    曹元春看到这一幕，心里有点同情王英。得罪谁不好，非要去得罪李逵。这不，连占山为王的恶人都疯了。

    王英仿佛失去了理智，这些天吃不好睡不好且不说。最近两天，他连合眼眯一会儿的机会都没有。他虽然看似还没有被抓的罪犯，但仿佛已经进入了审判阶段，还是最惨无人道的不让他睡觉的熬鹰手段。连扁毛畜牲都受不了的手段，他一活人能坚持得了？

    “李逵……”

    王英嘶哑的再次怒吼，这时，已经将本部人马收拢起来的花荣，放下了手中的硬弓。提着一杆亮银枪，气宇轩昂的站在了王英的面前。抬手用银尖指着王英，脆声道：“呔，贼子也配和我家哥哥交手。待我花荣来会一会你。”

    “贤侄小心，此贼不俗。”

    曹元春在花荣身后提醒道。

    他可是吃过王英这家伙的亏，在他看来，王英这等有功夫傍身，却还喜欢用计谋的贼子，最为阴险。当然，再危险的王英，也被李逵耍地团团转。除了读书人之外，没有比王英这等狡猾的贼子更危险的了。

    可花荣仿佛没有听到，迎着王英就冲杀了上去。

    两人距离足足有两三丈的距离，花荣仗着速度滑行了一段距离，猛然下腰，扎下盘，双手紧握亮银枪，迎空抖出三朵枪花。

    王英仿佛像是被花荣预料到似的，突然一闪迎着花荣的攻击而去。可是王英心里知道，这是差距。他下肩的动作已经出卖了他想要攻击的方位，心中顿时警觉，这是高手。

    奋力将长刀舞成一团，抵挡了花荣的试探进攻。

    铛铛铛

    实力上不如，力量上也很吃亏。

    王英落地自后，噔噔噔，双脚交替着后退了四五步，这才稳住了身形。

    此时，他也明白已经没有退路了。对方武艺比他高太多，想要靠着实力胜，根本就没有指望，只能拼命了。

    王英也不做声，蒙头朝着花荣冲刺，刀光时不时的闪过。王英想仗着自己的速度，靠近花荣，利用刀的短，给自己寻找机会。

    而花荣却轻飘飘的在王英进攻的路线上刺上一枪，顿时将两人的距离给拉开了。

    突然王英的身体冷不丁的拧动起来，却见花荣的枪尖已经此在了王英的大腿上。

    拨弄枪尖之后，王英仿佛被甩开的石头，翻滚到底。

    花荣身后的士卒冲上去，将刀架在王英的脖子上，踢走了王英的武器，立刻被五花大绑起来。

    王英被按倒在花荣面前，艰难的仰起头，小绿豆眼死死地盯着花荣，面色狰狞地叫嚣着：“我不服！”

