    第415章最会记人的脸了

    薛三虎因离薛二虎近，先听见了，他一边高冷又专心的继续凿冰，将冰给弄碎了，一边声音寡淡的说了一个字：“雇。”

    也不知道跟谁说的。

    薛四虎立刻被逗笑了，但其实他也心疼啊，那可是他家两宝贝孩子，他能不心疼么？平时他顶多也只是让他家两宝贝孩子帮一点不重的小忙，大部分时间他们家两宝贝孩子其实都是在一边看着的，根本不像今天，跟着他几乎也都没休息过。

    他哪知道今天会忙成这个样子。

    他还是低估了这镇上对大热天有冰的热情。

    甚至他二哥和三哥在这帮忙都差点没忙过来。

    “雇，雇，”薛四虎想也不想就道，“回头就在咱们村里找几个人，到时候你们就也可以专心在家里制冰。”

    姜月听见，也没说什么。

    她倒是不累，但薛琰应该是有点累，而且她也想家里其他人能轻松一点，这人肯定是要雇的。

    正午，天气炎热的吓人，这时候到处卖冰棒，是最容易卖出去的，没多久，薛五虎就又跑回来了，想再背一小木箱冰棒去卖，但没有了，而他这个时候回家弄，一来一回，估计太阳也西下了，便算了。

    薛五虎也觉得缺人手，这要是二哥三哥一开始送了冰就连忙回家了，肯定还能送一车冰和几小木箱冰棒来的。

    不过也幸好二哥三哥在这，不然这摊位上根本忙不过来。

    那对于这个雇人的事，薛五虎自然也是举双手双脚赞成。

    在姜月原来的世界，一个时辰是两个小时，而午时还没过呢，冰镇酸梅汤卖完了、凉皮卖完了、冰棒卖完了、就连米线也卖完了。

    米线能卖完，那是人家在这里吃了，还不少人买了干的带走。

    现在，就连冰，也只剩下最后一碗了。

    这最后一碗浇上糖红豆，被送上桌，就没有了。

    但还三十多人排着长队。

    一听冰卖完了，这三十多个人立刻不乐意了，他们在大太阳底下排了这么久的队，加上还在大太阳底下站着，人都被晒的火气比平常大。

    薛四虎张口就陪着笑安抚：“今天冰是没有了，但明天肯定有的，你们明天再来的话，我们薛记给你们这些今天排了那么久的队还没吃到冰的人每人送一支冰棒，要是不想要冰棒的，到时候各位吃了什么，可以抵三文钱，今天是实在不好意思，对不住了各位。以后要是也有人排那么久的队没吃上，第二天也可以这么送、这么抵。”

    “还有这种好事？！”这三十多个人一下就沸腾了。

    就连遮阳棚底下正吃冰的人也都沸腾了。

    他们还从来没听说过这样的，自然更没见过。

    这三十多个人的火气一下就给这么降了，都笑道：“好好好，那我们明天再来，但你们可要记住了，明天我们来的时候，可别不送冰棒或者不抵三文钱啊。”

    “各位放心好了，”薛四虎笑道，“我以前当过小二，最会记人的脸了，各位的脸我都记住了，不会忘的。”说着，一把捞过薛琰，“我弟弟从小只要看见什么，就都不会忘的，我们两个都记住了，各位明天尽管再来。要是忘了的话，你们可尽管砸我们家招牌。”

    (本章完)

