    龙穴，作战会议室。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    整个战术中队，总共十八名队员，全部聚集于此。会议室最前方，一身迷彩作训服的赵天宇身形笔直地站在讲台前，眼神犀利如鹰。

    在距离会议室门口最近的位置上，坐着同样一身迷彩作训服，衣领上贴着上校军衔领章的宋萱。

    “根据进入霓虹国，获取情报的特勤组所传回来的情报，目前已经可以确定，竹中逸夫就藏在东京都的金叶阁中。”

    赵天宇看向宋萱，说道：“具体的情况，由凤凰向你们介绍。”

    宋萱走上讲台，打开了挂在会议室顶上，连接着讲台上那台笔记本电脑的投影仪，说道：“金叶阁位于东京都北区，是一座有着近两百年历史的寺院，在幕府时期遭到过破坏并且重建；重建后不到五十年，又遭到第二次破坏。在遭到第二次破坏后，整整过了十年，这座寺院才又被重建。”

    会议室前方投影布上的照片是通过空中无人机拍摄到的，从照片上可以看到，金叶阁分前院和后院两部分，金叶阁的正殿就位于寺院前院，而后院则是金叶阁的厨房、茅厕、还有库房。

    “根据抵近金叶阁侦察的特勤组队员所反馈的消息，这个金叶阁是鬼忍宗的一个分舵，也正是因为这个原因，我们的特勤组队员无法过于抵近侦查。”宋萱向坐在讲台下的战术中队队员们，介绍道：“即便是无人机，我们也不敢飞得过于接近。”

    “鬼忍宗那是什么东西？”罗昊不解地向宋萱询问道。

    “如果你们对霓虹国的德川幕府有所了解的话，应该听说过甲贺流。”宋萱回答道。

    “甲贺流？”罗昊皱眉道：“忍者？”

    “没错。”

    宋萱放下手中的激光笔，说道：“忍者这个称谓，最早是在德川幕府所统治的江户时代得到确定，当时忍者的派系有很多，最多的时候，有三十多个流派，而其中最著名的就是甲贺流和伊贺流两个流派。明治维新结束了霓虹国战乱纷争的幕府时代，但是忍者这个神秘的职业并没有就此消失，甲贺流这个庞大的忍者流派也被保存了下来，并且为霓虹国政府所用。”

    “你们在暗之龙历练过程中，跟霓虹国情报本部下属，樱花会的忍者交过手，应该对忍者有所了解；但是，我想告诉你们，樱花会的忍者跟甲贺流完全不是一个层次的。”

    “至于这鬼忍宗，是由一名甲贺流长老所开创的忍者流派，因此这鬼忍宗完全可以看做是甲贺流的分支。鬼忍宗门下有一支人数不详的忍者部队。这支忍者部队全都都由年龄在2o3o岁之间的青年，作为主要力量。他们身兼甲贺流的体术和现代热武器的使用，是一支直接听命于霓虹国防卫省的特殊部队。”

    “这次行动，你们很有可能就会跟这支忍者部队遭遇，所以一定要提高警惕，小心应对。”

    听到宋萱的话，罗昊等人的脸色也是变得凝重起来。

    “如果你们要想解决掉竹中逸夫，除了那支忍者部队以外，还需要注意一个人。”

    在底下那些战术行动组队员们陷入沉思的时候，宋萱把七濑素子的照片通过投影仪，投放到投影布上，说道：“七濑素子，甲贺流a级忍者，竹中逸夫的贴身保镖，跟竹中逸夫之间可以用形影不离来形容。你们要想解决掉竹中逸夫，就先要解决掉七濑素子。而关于这个七濑素子，我想由妖瞳来解释更合适。”

    李然从座位上站起身来，走到讲台前，扫了眼投影布上七濑素子的照片后，说道：“七濑素子竹中逸夫的保镖兼床伴，是在竹中逸夫进入九头蛇的第二年才来到九头蛇的。当时竹中逸夫声称要离开蛇窝一趟，等到他回来的时候，就把七濑素子带了回来。”

    “当时我们谁都不知道七濑素子是个高手，直到一次竹中逸夫遭遇危险，七濑素子动手将袭击者格杀，我们才知道七濑素子是个深藏不露的高手。如果让我跟七濑素子交手，胜负在之分，她六我四！”

    “据我猜测，竹中逸夫那次离开蛇窝外出，应该是去见霓虹国的某些人，而七濑素子也是他们送到竹中逸夫身边的，也就是说，霓虹国从一开始就知道竹中逸夫在研究p病毒，并且在暗中支持他！所以此次所济斐群岛p病毒危机背后，有霓虹国影子这个说法是成立的。”

    “a级忍者？忍者也有等级之分？”罗昊对宋萱问道。

    “任何事物都存在等级之分。忍者自然也不例外，同样也有等级之分。”

    宋萱点头回答道：“与特种部队单兵作战能力等级划分不同，忍者的等级一共分为ss、s、a、b、c五个等级。这五个等级分别对应的是极忍、忍、上忍、中忍和下忍。”

    “七濑素子a级忍者就有如此实力，那在她之上的s级和ss级忍者岂不是更加深不可测。如果他们也牵扯进来，我们这次怕是会相当棘手。”罗昊沉声说道。

    “对于这点，你倒是不用担心。”

    坐在罗昊身后的司徒空，这个时候开口说道：“就算还有s级和ss级忍者的存在，他们也都是也都是行将就木的老东西了，即便他们还存在，也是不能随便动手的。”

    “这又是什么原因？”罗昊不解地向司徒空，问道。

    “因为神殿！”司徒空眼中闪过特殊的光彩，说道：“神殿订下规矩，当一个人的实力达到了一定水准后，他就不被允许再插手世俗的事情，如果他执意要插手，自然会有神殿的人来对付他。”

    “神殿又是什么？”罗昊感觉自己的脑袋都快要爆炸了，就在这一个多小时时间内，他接触到了太多之前他闻所未闻的事情。

    “神殿，那是一个汇集了全球各国顶尖高手的地方。”

    司徒空说道：“里面有顶尖的泰拳高手，有神秘莫测的忍者，有剑道高手，也有最顶尖的狙击手和古武者。”