    沈翔炼制玄石神丹的时候，那惊人的品质，是许多人都非常期待的，即便他的丹用途不是太出色，但是因为品质高的话，许多人还是非常乐意买账的。

    “哼，这家伙一脸自信的，难道他有很好的丹吗？我们木山派炼制的丹可是最好的。”

    “那是当然，也不知道他来自什么小家族，即便有不错的丹方，但怎么比得上我木山派？”

    “很快就轮到他了，到时候他的丹只会让人笑话。”

    终于轮到沈翔介绍自己的创道神丹了。

    许多人此时都安静下来，侧耳倾听，即便是木山派的长老，也都纷纷凝神，沈翔之前炼制玄石神丹的时候，品质确实令人感到震惊。

    “我炼制的丹，名叫傲世化神丹！并不是给傲世神境吃的！”沈翔说道，在他前面的木山派弟子，炼制的丹都是给傲世神境用的，但他的却不是。

    进入不是给傲世神境吃的，众人都暗暗失望，不是傲世神境吃的，那能值多少？撑死也只是一个创道圣石而已！

    要知道，即便是傲世圣境巅峰所需的丹，顶多也只是需要几个晶皇而已，谁会用创道圣石去买？

    木山派的弟子听见这句话，都不由得发笑，在这种地方，居然炼制傲世圣境所用的丹，这简直是自取其辱。

    “哈哈，他应该不懂得炼制傲世神境所用的丹。”

    “我还以为他有多厉害，也不过如此。”

    “他是来搞笑的吧！”

    沈翔微微一笑：“我炼制的丹，是给傲世圣境巅峰所用，只要吃下一粒，便能踏入傲世神境，大概需要炼化一个月的时间！”

    刚才失望的众人，听见之后，顿时一愣！特别是场上那些傲世圣境巅峰的小辈，听见之后，都十分激动，若这是真的，他们就不需要等个几百上千年才能突破了，也只是炼化一个月而已！

    木山派的弟子都对此表示疑惑，满脸不信。

    “小兄弟，你说的可是真的？”一名买主急忙问道，他可是有一个徒弟，刚刚踏入傲世圣境巅峰，他正头疼呢。

    “若是你吃下我的丹，没有踏入傲世神境，我双倍退还创道圣石。”沈翔说着，拿出一粒傲世化神丹，递给那名买主“您仔细看看，这粒丹内部可是有九个增幅咒文，这是品质的保证。”

    那个中年买主接过来之后，能看见里面那些细小的创道咒文，他连忙点头。

    “那你怎么卖？”他已经心动了，主动询问沈翔的价格。

    “十个创道圣石！”沈翔说道。

    场上顿时响起一阵议论声，　十个创道圣石也是挺贵的了，但他们想想，若是手头宽裕的话，这还是非常划得来的。

    “你该不会是骗人吧！真有那么好的丹？我才不信，我们木山派那么多炼丹大宗师，这么多年都没能研究出这种丹来，你一个无名小卒，却能做到？”木山派的弟子说道。

    “骗人可是要被分尸的！”

    “就是，各位，你们购买之前，可要三思呀！”

    木山派的弟子冷嘲热讽，他们丝毫不信沈翔傲世化神丹的功效。

    沈翔冷笑道：“你们以己度人罢了……你们的大宗师做不到，难道就不允许别人做到？这是什么逻辑？这儿有七座创道山，炼丹宗师无数，有那个门派敢说自家的炼丹宗师是最厉害的？”

    “我刚才也说过了，若是有假的，双倍退还创道圣石。”

    沈翔对那名中年买主说道：“这位大叔，你应该带有后辈来吧，不妨让他现场试试，这儿有时间阵法，他在时间阵法里面一个月，外面只是过去一个时辰，大家都等得起。”

    “好，我决定买了，反正现场试过之后，没有达到效果，你会给我二十个创道圣石，我还能赚十个，这可是好事情，我也不怕你跑掉。”那中年买主哈哈一笑，爽快的拿出十个创道圣石，买下沈翔的傲世化神丹。

    “我们木山派的时间阵法岂是随便乱用的？”一名木山派的弟子怒道。

    “我可是用了十个创道圣石报名参赛，木山派应该不会吝啬到不开启时间阵法吧？”沈翔冷声道。

    木山派的老者点头道：“可以现场尝试，但仅此一次！”

    中年买主让自己的徒弟走来，然后让他吃下那粒傲魂圣丹，进入时间阵法里面。

    “十个创道圣石而已，我买了！”一名老者突然喊道。

    “我也买！”

    “……”

    那些买主争先恐后的要购买沈翔的傲世化神丹，虽然测试结果没出来，但无论有没有用，他们都绝对不亏。

    若是傲世化神丹没效果，沈翔就要退换他们一人二十个创道圣石，若是有效果，他们就买到这种有神奇功效的丹，他们可是非常精明的。

    就这样，沈翔炼制的十粒傲世化神丹，就这样一下子甩卖完了，总共得到一百粒创道圣石，这让那些木山派的弟子眼红得滴血，嫉妒死了……而他们的却一粒都卖不出。

    下面便是其他木山派的弟子介绍自己的丹，因为有沈翔的傲世化神丹在前面，所以他们的丹就显得十分普通，都没有人买。

    所有炼丹师介绍完自己的丹后，也只有沈翔的傲世化神丹全部卖完，而现在已经陆续有人去买木山派弟子的丹了，不过那些人都在和这些弟子讨价还价。

    一个时辰何况就过去了，时间阵法里面已经过去一个月，那名中年买主的徒弟从里面走出来，浑身透着一股傲势，可以非常的肯定，他已经踏入了傲世神境！

    “师傅，我突破了……我上个月才刚刚踏入傲世圣境巅峰，但现在竟然就踏入傲世神境了！”那徒弟非常的激动。

    这可是连续突破呀，而且这徒弟浑身的傲势十分充足，可见他突破之后并没有落下什么弊端，是非常稳健的突破。

    “太神奇了，傲世化神丹太神奇了！”那徒弟口中不断低喃着，然后连忙来到沈翔面前，非常的感激沈翔，虽然他师傅是用十个创道圣石买下的。

    只需一粒丹，就能在一个月内踏入傲世神境，这确实很神奇，在场的傲世圣境巅峰都羡慕不已，而其他买到傲世化神丹的买主，都露出了得意的欢喜笑容。