    医生话一说出口，沈知初直接呆住了，她下意识的把手小心放在腹部上，那么平坦的肚子，里面居然有两个小生命。

    沈知初已经无法用言语来形容此时此刻是什么样的心情了，只能呆呆的立在原地。

    从医生笑呵呵问沈知初生理期多久没来的时候，白邱璟就有了这方面的预感，此刻那股莫名的“惊喜感”被证实，真是个天大的惊醒。

    人被巨大的惊醒砸中，第一反应不是露出笑，反倒是脸上没有任何表情，仿佛灵魂脱离了躯壳，耳畔处传来杂音，嗡嗡直响，大脑处于空白，眼前的一切没有真实感，好像处于一场梦里，想要有反应又不敢有反应，生怕这真的只是一个梦。

    二人都是这样的反应，白母是经历过大场面的，最先反应过来的她紧接着确认：“医生你说是真的吗？初初她怀孕有七周了？还是双胞胎？”

    医生笑笑：“当然是真的，我怎么会拿这种事开玩笑。”

    “儿子你听到了吗？初初怀孕了，你要当两个孩子的爸爸了。”

    随着白母的话落下，那股不真实的惊喜感宛如破壳而出，一股股的喜悦像潮水一般翻涌上白邱璟心头，似乎要淹没他。

    “初初，我……我要当爸爸了。”白邱璟咧开嘴，眼角处染上稀碎的晶莹，强烈的惊喜感冲击后，他有些语言障碍，说话都是结巴的。

    沈知初看着白邱璟这幅模样，眼眶也不由自主红了，曾经她没了两个孩子，今生老天又还给她两个孩子，似乎是为了弥补她心里的那份空缺。

    她不知道该说什么好，只是盯着自己平坦的腹部，呼吸声都带着战栗。

    “阿璟，我要当妈妈了。”

    白邱璟从后抱住她，双手慢慢移动到她肚子，像是发现了新大陆，翁黑的双眼亮的不像话，他动作带着几分小心翼翼的紧张，想碰又不敢碰。

    目光纹丝不动的看着沈知初，一双漂亮的眼睛里装满了承诺，声音压低：“我一定会保护你们的，以我生命起誓，我会当个好丈夫，好父亲。”

    沈知初眨了眨眼睛，眼泪悄无声息的落下来，她转身抱住白邱璟。

    白母笑着摇了摇头，眼神里是欣慰，她仔细问了沈知初的情况。

    沈知初身体健康没有任何问题，不过怀双胎比一胎更艰难，营养必须跟上。

    这些白母都知道，毕竟经验摆在那儿，再怎么说她也是生了一对儿女的人。

    但对于沈知初，她比在意自己更要在意她，注意事项她都知道，但还是仔细地询问了医生平时注意事项。

    一回去，白母就把好消息告诉了白父和白晚晚，一家人高兴打算庆祝一下。

    吩咐厨师，以后就做孕妇餐。

    以后沈知初吃什么他们就跟着吃什么，孕妇餐主要在于营养，要说味道，其实也挺好的，不过沈知初是在蓉城长大的口味比较重。

    辣椒偶尔可以吃，但不能经常吃。

    前三个月是妊娠反应最强烈的时候。

    现在的沈知初还没有怀孕后的反应，就是普通吃吃睡睡，身体酸软没什么力气，也不想动。

    白邱璟一有时间就给她按摩，代替了她活动的时间。

    除此之外白邱璟还准备了怀孕宝典，什么《西尔斯怀孕百科》《怀孕分娩孕婴图解大百科》《十月怀胎百科大全》《陪老婆怀孕写给男人看的孕期指导书》《孕妈准爸百科全书》……

    以上书籍都是白邱璟每日必修课，沈知初一页没看全让白邱璟拿去记笔记了。

    白邱璟白天拍戏，一下班回来第一句问的就是沈知初的身体情况有没有不适，然后再屈膝亲吻沈知初的腹部，挨着衣服蹭，相当于给两个孩子打招呼了。

    再然后就开始翻书，白邱璟人比较聪明，记忆好，几十本书来回翻上几遍就记住了，不到一周时间，白邱璟准备的准爸笔记本上就记了将近两百条注意事项，每次和沈知初出去都提着颗心。

    一个月做一次产检，白邱璟都会空出时间，准时陪着沈知初去做检查。

    三个月的时间，沈知初的肚子已经显怀了，白邱璟看着沈知初逐渐变大的肚子，那样的弧度看得他心惊胆战，沈知初怀孕后，除了看书外他还看了不少视频，像怀双胞胎，那肚子比怀一个可要大得多，肚脐都会被撑起来，像是一个撑大气球，连带着皮层下的血管都能看到。

    还有女人生孩子的时候，骨开十指，就像鼻孔里钻出一个西瓜，能想象得到那样的疼吗？

    白邱璟看着背脊发寒，那种初为人父的心情已经没多少了，比起两个孩子他更在意的是沈知初的身体，他怕沈知初疼，怕她在手术室里遇到危险。

    从古至今，女人难产而死的不再少数，说是从鬼门关里走一趟也不为过。

    沈知初见白邱璟时不时盯着她的肚子面露担忧的情绪，他不说她都知道他在想什么。

    夫妻之间的默契比得过任何人，沈知初走过去轻轻抱住白邱璟：“我知道你在担心我，但你要相信，我不会出事的，对于这两个孩子我比任何人都期待他们的到来，成为一个母亲是伟大的，也要付出应有的代价，但我不后悔，因为这是我和你共同的宝宝。”

    “为什么不是男人生孩子？”

    沈知初脑子里浮现出白邱璟大着肚子的模样，没忍住噗嗤笑出了声。

    “别胡思乱想了，我这情况已经算好的了，至少胃口挺好，能睡能吃，也没吐。”

    白邱璟闷头不说话，但在沈知初几句安慰下他已经好受些了，他能做到的就是尽最大的努力保护沈知初，陪在她身边，女人怀孕这种事，男人做再多也无法与她共同承担其中的痛苦。

    如果可以的话，他恨不得能和沈知初身体交换，换他怀孕生孩子。

    白邱璟准备了孕妇精油，据说按摩可以缓解妊娠纹。

    妊娠纹是不可避免的，毕竟肚子撑到那么大，就像是一个气球，吹大后再松气，韧性松了气球就变不回原来的样子。

    白邱璟买来精油轻轻给沈知初涂抹，从肚子到腿，连手指脚趾尖都不放过。

    他涂抹的很用心，像是考古专家在对一件无价古董，生怕一不小心就会弄碎。

    沈知初任由他为她涂抹精油，她盯着自己的腹部，忽然感到欣慰。

    如果说怀孕是一段心路历程那么对于沈知初来说，最初不可置信的惊讶，再到惊喜接受，然后逐渐归于平静每天期待两个小家伙的到来。

    白邱璟则是和她相反，起初一种被天上馅饼打中的惊喜感，如今充满了小心翼翼，这才三个月，他就开始担惊受怕。

    最开始的时候，白邱璟看着片子上两个小小胚胎时，算一算日子，那是他和沈知初的第一次。

    没想到一次就中了，还一中中俩，神枪手都没有他准，他是又骄傲又自豪，耳朵嘚瑟的动着。

    甚至还竖起大拇指，心里还默默念叨了一句鼓励的话：“我真厉害！”

    从了解女人怀孕再到生孩子的过程，慢慢那股得意就没了，只剩下惶恐。

    生一个孩子都那么痛苦，危险高，就别说生两个了。

    ……

    沈知初昨天刚说了她怀孕很正常没有不适，对比其他孕妇，她肚子里的两个小家伙算是很给她面子了，没有闹腾，所以在这两三个月里她也没特别难受的妊娠反应。

    结果……今天就被打脸了，一醒过来沈知初胸口发闷，刷着牙嘴里含着牙膏味儿开始呕吐起来，吃什么都不对劲，腰酸背痛，双脚就跟抽完筋似的。

