    边乐和在跟叶天说话的时候，语气都快变成哀求了，但是说完之后，边乐和还是觉得自己有点冲动了。

    这是别人原创的曲子，他今天可以听到，已经是很幸运的事了，还这样直接找对方要谱子，实在是过分了。

    边乐和随即又说道：“不，叶先生，您千万别想歪了，我没有想要这首《爱的罗曼史》的曲谱，而是……”

    边乐和怎么都没有想到他有朝一日会在一个小伙子的面前，那么的失态，不过他真的不是想要叶天的曲子，而是觉得这一首曲子真的是太棒了，要是就这样失之交臂，那就跟割掉他一块肉一样。

    但是这话都说出去了，很容易引起对方的方案，所以现在的边乐和有些手足无措的。

    看他脸上的表情都不自然了，叶天笑了笑，其实在系统给叶天的时候，这1000首歌的版权就相当于在叶天这里了。

    也就是说，这些歌就是叶天个人了。

    要是叶天想让别人去学，哪一点问题都没有，这些曲子能不能给叶天带来一些额外的收入，叶天倒是真没想过。

    “叶先生是不是生气了，这该如何是好？”

    这么棒的一手曲子，边乐和是真的放不下，他很想自己好好演奏一遍，然后再仔细的聆听，然后再去把这首曲子去传播开来！

    好让自己的那些学生从中学习，去感悟！

    但是他跟叶天毕竟也就刚刚认识而已，叶天凭什么相信他？还把自己的曲谱给他？这不是开玩笑的吗？

    边乐和越想越生自己的气，气的在那里直跺脚，然后又问：“叶先生，我想问一下这一首曲子您注册过了版权没有？我想把它的使用权给买下来，不过我是不会进行商用的，也不会用它赚钱，你看可不可以？”

    边乐和看着叶天，一脸的渴求。

    叶天开口说道：“这一首曲子的版权确实在我这里，买的话还是别了，要是你想学，我……”

    叶天没有说完，自己就闭上嘴巴了，因为这样跟对方说话实在是太怪异了，毕竟是一个大学的院长，还这么大年纪了，要是说教这个字，实在是有些奇怪。

    接着就换了一个方式，说道：“你要是有纸跟笔的话，我倒是能写给你！”

    边乐和也没有想到叶天竟然这么大方，立刻眉开眼笑了起来，跟一个拿到糖的孩子似的，接着就对叶天说道：“好，叶先生，你先等我一下，我去去就回！”

    然后就直接往教学楼的位置跑了过去，看着他跌跌撞撞的模样，叶天都忍不住担心，这个边乐和会不会一不小心给摔倒了！

    没有了多长时间，边乐和就又来到了叶天这里，满头大汗的。

    “叶先生，您要的东西我找来了，有纸还有笔，您看看信不信……”

    叶天点了点头，把纸拿了过来，然后开始把谱子写在了那上边，写好了之后，就交给了边乐和。

    边乐和看到了之后，立刻就激动的眼泪都快流出来了，但是害怕泪水把谱子打花，还是忍住了，只不过在谱子上加了一行字。

    ‘作着：叶天先生！’

    这就是对叶天的一种尊重，尊重作者的劳动成果！

    写完了以后，边乐和就拿着谱子仔细的观看起来，看着还哼哼着，手还不自觉的在自己的腿上打起来拍子！

    等到看完之后，还是直接满口称赞道：“好啊，真好啊！”

    作为一个音乐学院的院长，他从专业角度来看，这首曲子是真的完美无缺。

    不过没有多大一会，边月和就觉得这个曲子有的地方，好像有些不对劲，有的音节跟叶天刚刚弹奏的好像并不一样，这是首钢琴曲子？

    这真的好像是一首钢琴曲！

    “叶先生这……”

    发现这一点，边乐和先是一怔，然后直接扭头看着叶天问道。

    叶天一看就知道他想问什么，直接开口说道：“其实这不是一首吉他曲，这原本是用钢琴演奏出来的，只不过我刚刚拿的是吉他，仅此而已！”

    其实在这首曲子里，吉他也好，钢琴也罢，都是很好听的，只不过是方式不太一样罢了，用不同的乐器，就会有不同的风味！

    “真的是钢琴曲！”

    边乐和愣神的看着自己手里的谱子，要是这真的可以用钢琴把它给弹奏出来的话，这将是多完美的一件事啊。

    想到这里，边乐和就忍不住对叶天问道：“叶先生，您能不能用钢琴试一试演奏这一首曲子？”

    边乐和希冀的看着叶天。

    叶天看的他无奈的说道：“我也想啊，但是我现在没有钢琴啊！”

    这不是废话吗？钢琴这么大，这么重，有谁闲的没事出门的时候还带着一架钢琴啊！

    所以边乐和的要求，叶天实在是没有办法满足。

    但是边乐和直接说道：“叶先生，这里是什么院校你忘记了？我们什么都会缺，但是就是不会缺少钢琴的，除了钢琴，其他的那些乐器我们这里也是应有尽有的。”

    “额……”

    叶天也想了起来，这里就是音乐学院，怎么可能没有乐器？这就是相当于人家的饭碗啊，你去计算机专业，问人家上课的时候用不用电脑？这都是显而易见的，人家计算机的不会缺电脑，他们这里也不会缺乐器。

    要是一个音乐学院连乐器都没有几个，那还开什么音乐学院，直接倒闭就完事了！

    这里的乐器，只有你想不到，没有学校没有的，边乐和看着叶天说道：“叶先生，不知道你有没有时间？”

    边乐和请求着说道，为了叶天答应去跟他用钢琴演奏这个曲子，边乐和已经把自己的姿态放到低的不能再低了。

    叶天摸了摸自己的下巴想到，反正今天也没有什么事情了，还不如跟过去，毕竟自己也想看看自己的钢琴水平怎么样。

    然后叶天就说道：“那好吧！”

    “多谢叶先生！”

    一听到叶天答应下来，边乐和高兴的不成样子，立刻走在前面给叶天带着路！

    “叶先生，你跟我过来吧！”

    这么大的一个人对自己这么毕恭毕敬的，叶天还真觉得有些不太习惯！

    并且对方都这么大的年纪了，还叫他什么叶先生之类的，叶天总觉得有些别扭，毕竟自己也不算多大啊。

