    “砰”

    像是沾满了鲜血的面粉袋子，摔在地上，血光四溅，楚乔全身上下尽是痛苦，老江还算有点格调，没有打脸。

    那依然帅气的脸上，双眼无神的看着天空。

    他以天才的身份在墨霜山修行到现在，除了好多年前，被实力深不可测的沉鱼师姐暴揍那次之外，他已经太久没有过这种体验...

    这种被直接打懵的体验...

    “师父！”

    莫七烨的惊呼中带着强烈的紧张，而大师姐沉鱼眼中的光越来越亮，她的呼吸都变的粗重起来，这才是她想要的对手！

    如她一样，在练气境都能打倒存真修士的异数！

    如她一样，有不可思议的传承，而焕发出的不讲道理的强大的修士！

    她认可了眼前这位师弟。

    她已经等不及要和江夏好好打一场了。

    “意料之中，你输了。”

    身缠雷光的江夏，大步走到楚乔身边，他脸上倒也没有什么嘲讽，只是语气平静的说：

    “刘如意那事，今日彻底了了，以后咱们大道朝天，各走一边，至于能不能做朋友，再说吧。”

    “我弟子的契...”

    楚乔挣扎着，他扭头看着背对他的江夏，他说：

    “放了她！”

    “你输了。”

    老江丢了句话，在他身后，楚乔握紧了拳头，他喊到：

    “这已不是我两人的恩怨，七烨为了我做傻事，我必须把她带出来！江道友，得罪了！”

    “楚乔，不要！”

    刘楚长老语气低沉的提醒，以神念回荡于楚乔耳边，还混杂着施妍长老怪异的笑声，就好像是大糊涂蛋看到了什么最好笑的场面一样。

    “嗯？”

    这一瞬的江老板豁然转身，就看到血泊中的楚乔双手捏动一个奇特法印，这一瞬恍若有星光倒垂，天地变色。

    在一声怪异低吼中，星光破碎间，一头体态如羊如鹿，又似麒麟，头生独角，身缠云鬃的异兽虚影，低着头朝老江撞击过来。

    “！！！”

    江夏面色微变，脚下有空间裂纹浮现。

    但这个距离，就算挪移空间想要躲闪也来不及了。

    他看到那星光异兽，吼叫着以独角撞在自己胸口上，下一瞬，江老板整个人就呆立在了原地，就好像彻底被抽了魂一样。

    “砰”

    看台上的石桌，被沉鱼师姐一拳打碎，她语气愤怒的说：

    “楚乔小儿！羞愧君子之名！竟以触邪法兽，命格之力，偷袭于我家师弟！小比而已，竟动用这等异术！

    欺负我家师弟没有特异命格！

    啊啊啊！气煞我也！

    别拦我！

    放开我！

    我要去揍他！”

    她身后落雁和闭月几乎挂在她身上，艰难的将她拖在原地，不让沉鱼去干扰正在进行的斗法。

    但大师姐看到自己渴望的对手要输。

    还是输在这种不该用于斗法的秘术上，整个人都进入了暴怒状态，两个存真修士拉扯着，却还是被她带着一步一步向前。

    只待走出三步之后，沉鱼却又突然停了下来。

    她眯着眼睛打量了呆立在斗法战场上的老江，又狐疑的回头，看着满头大汗的落雁和闭月，她语气狐疑的说：

    “江师弟，也是异数命格？”

    “不是。”

    入门那一日，闭月是在旁观看的，她说：

    “江师弟触摸星宫命盘的时候，已化出命格为寅虎，他并不是...”

    “不！”

    大师姐摇了摇头，带着一股放松和期待，说：

    “他是异数！而且是相当强横的异数命格，与我的命格一样擅杀伐，呵呵，楚乔小儿本只是输了面子。

    现在却要连里子也输了。”

    斗法情况突变，不只是让沉鱼担忧，其他弟子们那边看到老江原本占尽上风，几乎是一招秒了墨霜山的天才楚乔，一个个正惊呼不可战胜。

    但下一瞬，楚乔用了秘法，老江又被打入失魂，这场面变化的让一众弟子也开始叽叽喳喳。

    “那是什么？”

    如月身边的赫尔雅豁然起身，她语气焦急的问了句，另一边因为输给闭月师叔而闷闷不乐的顾淼丫头，也捏紧了拳头。

    小脸上尽是不满。

    “他作弊！”

    顾淼大叫到：

    “有特异命格了不起啊？楚乔真是玩不起！

    这命格秘术平日都是藏着掖着，只有搏命时才用的，哪有宗门斗法的时候，对自家人用这种手段？”

    “嗯？”

    如月倒是不担心老板。

    她这会狐疑的瞥了一眼激动的顾淼。

    她是白泽命格，在她入门的时候，三宝长老就告诉过她命格秘术的存在，说是等如月晋入存真便会教她点亮命格星宫，学习命格秘术。

    小胖子应该也知道秘术存在。

    但顾淼，这丫头按理说应是不该知道这等秘术的，她又不是特异命格，就算点亮星宫也没有异力升腾。

    但听她刚才激动时所说的话。

    她不但知道，而且似乎还亲眼见过有修士用这种搏命时才会用的星宫秘术，但苦木境特异命格的修士本来就少，一个个都是各大宗门的香饽饽。

    彼此之间也罕见会发展到搏命之时。

    所以这丫头在西海的时候，到底是见识过什么样的大场面？

    老板一直说顾淼身世存疑，可能连着隐秘大事，如月之前还不太相信，现在看来，老板的眼光果然是雪亮的。

    “不必担心。”

    如月交错着双手，叠放在腹部，她看着斗法战场，说：

    “命格秘术虽强而诡异，但它只有对普通命格的修士才有碾压奇效，而楚乔那道星宫幻影是触邪法兽。

    獬豸之力长于控制镇压，却不擅争斗搏命，楚乔用它对付老板，只是自取其辱。”

    如月信心满满，不过实际情况却还是有些凶险的，尤其是对第一次被这种命格秘术攻击的老江来说。

    任何事情的第一次，都总是手忙脚乱的，嗯，“任何”事情！

    他被那道身缠星光的异兽虚影击中的瞬间，识海便剧烈震动起来，那异兽以独角撞击老江，似是将他的神魂和躯体隔断开。

    思绪失去了对四肢的控制，像是一下子被困在识海之中。

    老江还能看到，能感知到四周事物变化，也能看到全是是血，狼狈不堪的楚乔，艰难的从血泊中爬起来。

    这家伙还要反击。

    只是布满血污的帅脸上，浮现着不加掩饰的愧疚，如他所说，如果不是为了弟子，他亦不会在宗门小比中，用出这种秘法来。

    “我已经输了，江道友秘法厉害，我输的心服口服。”

    楚乔的声音仿佛远在九天之外，传入老江现在混乱不堪的识海里，他说：

    “和刘如意之事就此了结，我再不会以此寻江道友的晦气，然事关我徒儿，不得不如此行事，待事后，我定上门负荆请罪。

    任由江道友发落，我绝不反抗。”

    老江这会是想回答都回答不了，他的神魂被困在识海里，这片白茫茫的无光海中，矗立于七宝妙树的星辰躯干之下。

    在他眼前，蹲着一只古怪的异兽。

    就如方才那星宫虚影显化，体态如羊如鹿，又似麒麟，头生独角，身缠黑色云鬃，双目亮而有神。

    怒目圆睁，似是懂人言，知人性。

    那一双大眼睛就那么盯着老江，似是在审视，头顶黑玉一样反曲的独角上，有流光闪烁，在它与老江周遭，一团团影像浮动。

    都是老江从小到大做过的每一件事的回光留影。

    若是好事，则留影闪动，化作青云光团落于江夏身上，若是坏事，则化作漆黑锁链，缠绕在江夏四肢。

    短短一瞬，千百件事就被审理完毕，老江上半身青云环绕，下半身被缠满了沉重到不可挣脱的黑锁。

    “你是獬豸？法兽触邪，据传闻其刚正不阿、正大光明、公正天下...难怪那楚乔生了一副不偏不倚的君子相。

    闹了半天，还是你这命格影响。”

    江老板自己倒是不在意自己现在神魂被困的情况。

    他好奇的打量着眼前沉默的蹲在那里的异兽，这玩意是楚乔的命格，被以秘法唤引，这会就像是对薄公堂，把老江过去审判一番。

    但却并无再有接下来应该进行的判罪。

    “天生神羊护体，也难怪楚乔一路走来，如此顺风顺水，你这福泽加身不如我家如月，但也已是难得瑞兽了。”

    江老板神魂的四肢都被凭空延伸的锁链拉扯，他对眼前的触邪法兽说：

    “也难怪刘楚一心看重楚乔，我听三宝长老说，刘楚的命格乃是狴犴，还是最为上流的天罚狴犴，和你这獬豸之能有异曲同工之妙。

    楚乔简直天生就是刘楚的继承者嘛。”

    “江道友，得罪了。”

    外界中，楚乔在血泊中站直身体，散碎星光缠绕的手指捏出法印，在又一次告罪后，他将法印扭转。

    老江识海里的触邪獬豸也在这一瞬怒吼一声，那神羊仰头，判罪开始。

    江老板四肢上的锁链一瞬拉紧，身上代表好事的青云和代表坏事的锁链同时开始作用，青云汇入老江神魂，化作道道涓流，温润魂体。

    而黑色锁链骤然拉紧，晃动之间，如施加车裂之刑。

    善行有奖，恶行有罚。

    若他是个好人，判罪之后，会受折磨但安然无恙。

    但若他是个坏人，就要被触邪审判，神魂撕裂。

    像是獬豸和狴犴命格这种判罪秘术，一旦开启就无法中断，它还不是那种可以被抵挡的物理伤害。

    直接作用于神魂元神，堪称避无可避。

    当年刘楚在西海，以存真修为，一炷香内干死两个修神境大邪修，用的就是这星宫秘术。

    这东西最BUG的地方在于，它无视境界，只能以神魂元神强大来硬抗判罚。

    若扛不住，那就是个神魂破灭，身死道消的下场。

    楚乔并未激活杀招。

    因而老江神魂不会被打伤。

    但被触邪法兽的赏善罚恶打入昏迷，还是轻轻松松。

    不过如狴犴，獬豸这等神兽命格的威能虽强，却也有个极大，无法避免的问题，它们都属正大光明的瑞兽，其天生最重公正。

    因而伤不得善人。

    就算是刘楚亲自释放命格秘术，能轻松灭杀大邪修，却也害不得凡尘善者一丝一毫，尤其是那些至善之人。

    这秘术用出去不但不会伤敌，反而会以灵力洗刷他人神魂，以做嘉奖。

    这就相当于自己的大招丢出去，反而给敌人加了强大BUFF。

    所以现在，最大的问题就是：

    在这獬豸法兽的判罪之下，江老板到底算是个好人？

    还是个坏人？

