    本来这波1V4都可以上集锦的！

    这该死的S1mple！

    JaCKz愤怒地锤了一下桌子，发泄情绪。

    可下一秒他脸上瞬间浮现出痛苦面具，捂着自己的手。

    捏马，锤到核桃了！

    .......

    “这对面太特么离谱了，一个个跟吃了小药丸一样，猛地不可收拾啊。”S1mple此刻还心有余悸。

    刚才那么局面都能让JaCKz打回来，只能说对面实在是打得好。

    “还抢A大吗？”Loba问道，他需要根据队友的打法来购买枪械和道具。

    毕竟今天这帮牲口不知道发了什么疯，打得这么夸张。

    那么他就只能打辅助了。

    毕竟和场上这帮家伙相比，他只是一个快要30岁的FPL主播而已。

    这一回合靠近A大的是电子哥，所以他是来担任第一身位的突破手。

    所以他思考了一会，想起了上一回合苏醒在A大的处理方式。

    最终点了点头：“抢吧，我跟苏醒上一回合那么打，你还是给A门烟。”

    Loba点了点头，配上了两颗闪光和一颗烟雾。

    倒计时结束，双方又开始默契地朝着A大开始进发。

    而对于苏醒这队上一回合抢夺A大的方式，土匪们也并非没有进行思考处理。

    双方又一次来到了A大。

    土匪们的闪光依旧是拉满。

    而电子哥则是在A大拐角进行架烟。

    但A大这边几人却是在等待了Loba给的A门烟雾爆开之后，再开始做动作。

    三人等待了电子哥混完了一梭子。

    紧接着就陆续站到了烟雾里面。

    “3，2，1！”

    读秒完成！

    道具出手。

    电子哥在掩体后面换好子弹，重新peek出来侦查信息。

    就看到了三颗雷迎面就朝他飞了过来。

    这一刻，电子哥心脏骤停！

    “砰！砰！砰！”

    tabseN使用手雷击杀了电子哥。

    因为电子哥并不是很喜欢直播，所以今天他并没有开启直播。

    但是这一幕还是被站在大坑里架枪的苏醒看到一清二楚。

    直播间的NAVI粉丝都要笑死。

    “怎么电子哥打个FPL都这么倒霉？”

    “电子哥老倒霉蛋了。”

    “上一回合苏醒在那个位置拿到了三杀，这一回合电子哥在那个位子吃到了三颗雷。”

    “好耶！”

    “冥场面！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “虽然我知道打突破容易吃道具，但是为什么电子哥能吃这么多。”

    “吸雷 大帝！”

    “这三颗雷塞他嘴里了。”

    “给苏醒吓傻了。”

    电子哥直接也懵逼了，整个人痛苦面具都出来了。

    苏醒在大坑里架枪也被反杀了，他真的蚌埠住了。

    “对面这道具是跟着你的吗？”苏醒问道。

    “我不知道啊，你上把也是这么打的。”电子哥表示自己很无辜，他也想要正正经经地对枪，可是太难办到了。

    这一幕他都有点习惯了。

    好在躲在A区的Loba没有收到两人的影响。

    土匪们直接开始爆弹，警家烟蓝车火迅速给上。

    直接就想要冲上A大。

    但Loba一直能够混迹FPL高端局，没有一点本身是不行的。

    之间他在包点直接给上了一颗单向烟。

    并且在主动地放过去了一人。

    等到看到第二个人提着大狙的Fallen之后，手中Mp9瞬间对着他的头就开始扫射。

    Fallen还没搞清楚什么状况，头盔就被扫的砰砰作响，直接进入观战。

    打完了Fallen之后，Loba立马转身将放过去的ropz给击杀。

    Loba使用MP9爆头击杀了Fallen

    Loba使用Mp9击杀了ropz

    局面反转。

    人数劣势直接被Loba这一波精彩的临场反应打了回来。

    斜坡的XANTARES赶紧补枪，最终Loba的子弹还是少了一点，被击杀在了二箱。

    可是Loba的时间已经拖延足够了。

    中路的S1mple已经抓住机会上到了A小，在Loba被击杀的瞬间，也将XANTARES给打掉。

    场上剩下一个2打2的残局。

    S1mple移动到了包点慢慢来打这个残局。

    allu却在回防的路上遇到了障碍，被JaCKz直接扫射带走。

    剩下最后一个S1mple来独自面对这个残局。

    好在经过了这么几次交战，现在留给土匪们的时间已经不多了。

    S1mple背靠一箱缓缓架着A小过点的一个歇逼位。

    tabseN从A小静步搜点过来直接被S1mple架死。

    最后的JaCKz虽然在中路将allu断死了，但自己也只剩红血状态了，思来想去时间也不太足够只能保枪。

    “干的漂亮S1mple！”

    “我爱你S1mple！”

    “电子哥别再倒霉了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    场上比分现在来到了4:8。

    连续两次都在A大吃瘪之后，土匪们直接调转了进攻方向，开始来一波中路夹B。

    S1mple在中路吃了好几颗闪光，直接白的睁不开眼睛。

    赶紧推向B区。

    而电子哥这一回合也来到了中路，本来是想要帮助S1mple一起控中路的。

    但是在S1mple被逼退之后，良好的经验让他选择贴着墙面壁，等待着机会的到来。

    S1mple在狗洞狙掉了一个中路的土匪就被闪光逼退了回去。

    “能给一颗中路闪光吗？”电子哥说道。

    在B区里面的allu给上了一颗B通火之后，就立马帮助电子哥给上了一颗中路闪光。

    “啪！”

    随着中路闪光的爆开，几名土匪提速之间有点措不及防，直接吃了个全白。

    电子哥也抓住机会，直接对着几人就开始扫射。

    M4的枪口喷射出火舌，两名土匪此刻还正看向狗洞，预防着S1mple对于他们突然的狙击。

    但下一秒，子弹从他们的头颅上穿射而过。

    电子哥立马进行控枪，良好的基本功让他在这一刻轻松拿下双杀。

    但allu却被B通的土匪给抓住机会直接冲了出来，将正处于僵直状态的他直接收掉。

    S1mple赶紧回神，直接大狙一甩，收掉了ropz。

    B通土匪想要冲出来补掉S1mple，还好S1mple反应飞快。

    一个帅气的身法，就卡在了空中。

    活活被打死。

    “我连跳干嘛啊！”S1mple被自己这歇逼操作都逗笑了，乐的不行。

    而电子哥在门外拿到了两个击杀之后看到B区还有敌人，就从门口冲了进来。

    土匪也第一时间就发现了电子哥。

    两人几乎同一时间开枪，但显然电子哥这一回合手感更为火热。

    直接将这名土匪扫射击杀。

    场上比分来到了5:8.

    这一把迎面很大！

