    赵尽是青云天的半王，也不算是天骄。他们家的天骄不在这儿，应该早去探索那什么海底天宫了。

    本来，赵尽是不太想去。

    但是，万一要是有机缘呢？

    此番，在五星险地，虽然亦有惊险之处，但总归还是能化险为夷的。半王境实力，已然是王者之下，最顶级的存在了。

    当然了，前提是不要遇见那种特别变态的天骄。

    所有实力已成半王者，其实多少都能感应到成王之机，可奈何渡不过去那个劫啊！

    赵尽，自然也想寻找机缘。

    至少，他的想法是：在这里找机缘，至少要比在帝宫找机缘，容易了不少。

    王陨之地的陨落概率只有三成。但是，帝宫呢？陨落概率有九成。怎么算，他都觉得不能放过这个机会。

    事实上，这次前来王陨之地的半王，大多都是这个想法。否则，他们大可安然等待帝宫开启之日，去帝宫里面搏命算了。要知道，帝宫活着出来的，可都成王了！

    结果此刻，赵尽发现自己四人，竟然被俩尊者巅峰给拦路打劫了。

    赵尽面色一冷：“谁家肖小，正事不会干，没胆子探索险地，却有胆子在这里拦路劫掠？还劫的自己人？今日，不教训你们一番，怕是不知道天高地厚。”

    从头至尾，赵尽也只是说要教训韩非他们一下，也没敢说杀死韩非和夏小蝉。毕竟，人活久了，各种思路还是通透的，他也不敢把话说绝。

    从这人的口气上看，这人应该不像是内域十三天的人，否则不会如此没有底气。

    只听韩非道：“你们是哪一天的？若是外域十三天，可以考虑给你们打个折。”

    赵尽当时就无语了：这是打折，不打折的问题么？我堂堂半王，岂能被你们两个尊者巅峰给打劫了？说出去，我赵尽还怎么做人？

    “融合！”

    却见赵尽直接融合了一只身披幻彩的巨蟒。

    随即，他掏出一根闪烁着雷光的大戟。

    这一斩风雷，朝着韩非他们劈了过来，气势雄浑，不弱他人。

    韩非和夏小蝉相视一眼。

    只看见韩非手上，立刻浮现了一只拳套。单手一张，直接从半空接下了赵尽这一戟之威，连半步都没退。

    赵尽，当场心头“咯噔”了一下：这怕不是碰上了千年难得一见的绝世天骄了？单手接我大戟？搁我青云天，没人能做得到啊！

    哪怕是青云天最强天骄，都不敢说单手接我大戟来着！

    “噗噗噗~”

    赵尽都不需要回头，感知中，跟随着自己一起的三个尊者巅峰强者，竟然被人家给剁了。

    那一瞬间，赵尽慌的……只听他顿时高呼喝道：“青云天，我青云天赵尽，两位都是我人族同袍，不至于痛下杀手……不就是资源而已？有有有，还请给我青云天保留一些体面。”

    话说，赵尽当时整个人就不好了：这特么，才俩尊者巅峰啊！这还没成半王呢啊！就已经强到这么离谱的地步了么？

    一个照面啊，自己四人全军覆没了。

    顿时间，赵尽认识到了：自己等人的实力，和那些真正的内域天娇的差距，简直如鸿沟不可逾越。

    人家都强成这样了，都还在外面打劫……自己这几个菜鱼，还往海底天宫冲个球啊？

    赵尽的话，把韩非给愣住了。

    自打进入王陨之地到现在，还没见过这么光棍的呢：什么节操？统统没有。一看打不过，直接投降认输……

    韩非都不禁怀疑：这人是怎么修炼到半王境的？

    不过，但是当韩非看见此人的气血状态时，顿时就明白了：这怕是一个用时间磨到了半王境的强者……这寿元，应该是快了。所以，他的气血并不是那么充沛。

    韩非见状，倒也不至于赶尽杀绝。

    青云天在外域十三天里，都是蛮低调的那种。这种人，还不至于到和阴阳天为敌的地步，也不在自己的报复目标之内。

    是故，韩非道：“小安，回来了。”

    既然俩人现在是号称黑白无常，夏小蝉自然也用的是化名谢小安。

    当夏小蝉在韩非面前，变成一团影子出现后，赵尽顿时就知道：这种走特殊类战技的人，多半和天赋灵魂兽有关。这一个，自己估计也是打不过的。

    只听韩非道：“那么，资源何在？”

    只见赵尽当即掏出一枚日月贝来，顿时，朝其他几人吼道：“快给我重生。”

    那仨尊者巅峰，也没料到自己一个照面就败了。在被夏小蝉剁了之后，悄悄摸摸地控制神魂和精血，隐藏了起来。

    此刻，被赵尽一喝，三人心头也是无语：半王强者扛不住，自己等人被抓被杀，那是迟早的事情。

    现在不出现，不过是多挣扎片刻而已。

    于是，这三人拖拖拉拉地重生了，内心惊恐到了极点，甚至已经做好了要陨落的准备。没办法，修行之路，没有随时陨落的心态，又如何成长呢？

    就在这仨很是心慌的时候，韩非道：“行了，说过外域十三天打折，那就打折。给你们打个七折，算是仁至义尽了。日月贝，还不拿来？”

    赵尽一听，第一个就交出了日月贝。

    韩非伸手接过，感知一扫，顿时，整个人都不好了。

    韩非震惊地看了赵尽一眼，有点儿不敢置信。

    夏小蝉讶异道：“你怎么了？”

    韩非没说话，而是伸手再接过其他三人的日月贝，感知再扫。

    “啪~”

    韩非一巴掌拍在自己脑袋上，顿时无语地一捞。四枚吞海贝，一共捞出了7枚帝宫钥匙。剩下的，韩非摊手给夏小蝉看。

    夏小蝉好奇地瞅了一眼，当她看见那几乎可以说是空空如也的日月贝后，只有赵尽那吞海贝里孤零零地躺着1000余枚极品灵石，以及一些半尊级别的材料……

    而其它三枚日月贝里，那就更穷了！

    极品灵石，最少的一个竟然没过百。这你敢信？

    夏小蝉深吸了口气：“这也太穷了吧？他们不会是将好东西，都藏起来了吧？”

    只听那赵尽连忙道：“绝无此事。两位天骄，你们这种内域天骄，根本不知道我青云天的苦。我青云天，在外域本就不在前列。人口众多，一份资源要掰成两瓣用。此来王陨之地，我们面临的危险极多，陨落概率不小。所以，我们早将资源留在了青云天。毕竟，咱们尊者，可以自己吞食灵气的，是不是？”

    韩非：“……”

    韩非心说：这回，算是见过到了。

    从今日起，谁要是跟自己说三十六玄天，哪家最穷？韩非定然会说是青云天。

    韩非无语：“留着这么点极品灵石，以备不时之需……你们青云天，当真是巨抠无比。”

    说真话，这么点东西，韩非是真不好意思拿。

    却听韩非悠悠道：“罢了，同为人族，你们也的确不容易。这样吧，这七枚地宫钥匙，每一枚给你们1000枚极品灵石作为酬谢，算是谢礼了。”

    夏小蝉：“？？？”

    夏小蝉无语地看向韩非，一脸莫名其妙：韩非这是脑袋坏掉了？这是自己认识的那个韩非么？

    赵尽等人，本来不死都算幸运。虽然1000枚极品灵石，买一枚地宫钥匙，肯定是太便宜了。这个价格，即便是翻100倍，那都嫌少。

    但是，人家不杀你，就得谢天谢地了。赵尽等人，哪敢说个不字？

    韩非伸手一掏，将手中日月贝，和7000枚极品灵石，都丢了出去。

    然而，当赵尽刚接日月贝时，只听韩非道：“赵尽是吧？你想把手里这7枚帝宫钥匙拿回去么？这要是在武帝城卖一下，怕是百万极品灵石，都有人出价。你还想要回去么？”

    赵尽几人，顿时面面相觑。

    赵尽更是一脸疑惑：“能，能吗？”

    夏小蝉当即意识到：韩非果然还是那个韩非。到手的东西吐出去？那是不可能的，只是自己也不知道他要干啥？

    只听韩非道：“你说你实力也半王了，寿元也快没了。按理说，极品灵石这些对你也已经没有大用了。但是，谁会嫌弃资源多呢？这要有钱，什么东西买不到？你若去到帝宫，各种准备得备齐吧？不若，我给你出个主意。说不定，你不仅能将这7枚帝宫钥匙赚回去，还能大赚一笔。万一，你钱搞多了，说不定找家拍卖行，还能弄点好东西回去。你觉得呢？”

    “嘶~”

    赵尽有点懵逼：天底下能有这好事？但是，人家都已经开口了，自己要是矢口否认，怕不是这人会翻脸吧？

    不如先应承下来。等自己走了，找个秘境蹲下来，估计这人也找不到自己。

    赵尽：“不知道友有何秘诀，在下洗耳恭听？”

    只听韩非声音悠悠：“茫茫沧海，藏纳千百人，无异于大海捞针。但你若能带来一些其它仙宫的人，待我谋夺了他们的资源，倒是可分你青云天一成。想不想干随你。我黑白无常，向来行侠仗义，劫富济贫。说谋你们钱财，就不谋你们性命。你可以考虑一下……”

