    战歌等人正在任务进行的关键时刻，无法抽身回来，而歃血为盟，一时间也无法赶过来救援。

    聂凡是浴血和凤羽两大公会的长老，他也收到了浴血公会驻地被攻击的消息，看了一下浴血公会的群聊，看到了一连串的消息。

    “战歌老大，驻地怎么办？”一些队员们着急上火。

    战歌等人也是急得团团转，但是一时间根本回不去。

    “你们驻地怎么了？”聂凡在公会群聊里问道。

    “被魔神嗜血的人攻击，就快失守了。你有没有在克尔菲德？”战歌问道，他也是无奈之举。

    “我现在在试炼之塔三层，如果有需要，我立即赶回去。”聂凡道，看来魔神嗜血要开始反击了，一定要把魔神嗜血这股势头压下去，否则要是又被魔神嗜血起来，那歃血为盟、浴血和凤羽三大公会建立起来的优势，就毁于一旦了。

    虽说一个魔神嗜血，无法影响魔神公会在整个邦廷帝国的布局，但是聂凡也要勉力而为，至少不能让邦廷帝国西部地区落入魔神公会的手里。

    “没用，等你赶回来，浴血公会的驻地肯定已经不在了。”战歌沮丧地道，要是在克尔菲德，或许还赶得及，但是试炼之塔三层，就太远了。

    整个浴血公会群聊里面一片愁云惨淡。

    浴血公会克尔菲德驻地，耗费了整个浴血公会不少心血，单单资金投入，就多达二三十万银币，几乎把浴血公会的所有资金都押上了。

    “你们驻地不是雇佣了六十个精英守卫么，怎么会这么快失守？”聂凡问道。

    “魔神嗜血那边来了强援，是从别的地区用特殊方法赶过来的，三个全身传说品质装备的三阶高手！”浴血道，一个公会的基础，是下面的普通玩家，但是碰到这种局部姓的战斗，真正起到作用的，就是那些三阶以上的终极力量了，目前普通玩家都只有二阶，面对三阶高手时，根本毫无还手之力，更何况对方装备这么好。

    聂凡心头一紧，魔神嗜血在克尔菲德地区屡屡受挫，肯定引起了魔神公会上层的注意，未来魔神公会肯定会调集非常多的高手支援魔神嗜血，歃血为盟、浴血和凤羽将陷入前所未有的苦战。

    如果魔神公会不惜一切代价对付歃血为盟、浴血和凤羽，聂凡一个人的能力，恐怕也是有限的！

    假如歃血为盟、浴血和凤羽都被魔神公会摧毁了，那聂凡毁灭魔神公会的目标，就更遥遥无期了。

    血剑、血魂和血痕三人的资料，都被发布在了公会群聊里，三个十万人公会的会长，一身传说品质秘银级以上的装备。虽说调集歃血为盟、浴血和凤羽三大公会的力量，并不惧怕魔神嗜血这些人，但是对方明显不想跟他们正面对决。

    魔神嗜血到现在为止，都没有在克尔菲德建立驻地，歃血为盟、凤羽和浴血三大公会的驻地都在建设当中，明显成了被攻击的目标。浴血公会比较郁闷，成为了第一个被魔神嗜血铲除的对象。

    公会驻地是一定要建的，建立成功之后，可以建造非常多的建筑，发布大量公会任务，极大地增强公会的实力，未来才有跟魔神公会抗衡的资本，但是魔神嗜血在一旁虎视眈眈，恐怕接下来他们都要头疼了。公会驻地的建立至少需要一个月时间，这段时间他们的高手不可能天天守在公会驻地里面。

    过了一会，一声系统消息传来。

    系统：你所在的公会驻地遭到破坏。

    整个浴血公会的玩家们都愤怒了。

    “老大，下命令吧，我们召集所有兄弟，跟魔神嗜血的人拼了！”

    “老大！公会驻地都被他们打了，我们还在等什么！”

    战歌双目赤红，握紧了拳头，在公会群聊里沉声道：“召集公会里所有精英盗贼，给我盯住魔神嗜血的人，今天我们浴血公会跟他们不死不休！另外传我的命令，让战远他们带领塔吉特的兄弟，向魔神嗜血的人全面开战。”

    地区系统公告：浴血公会向魔神嗜血公会宣战！

    看着公会群聊里群情激奋，聂凡眉头紧锁，魔神嗜血的人既然敢对浴血公会的驻地动手，想必早已有了准备。

    在浴血公会发布消息后的片刻，又有两条系统公告传来。

    地区系统公告：凤羽公会向魔神嗜血公会宣战！

    地区系统公告：歃血为盟公会向魔神嗜血公会宣战！

    三大公会早已有了联盟协议，这次浴血公会和魔神嗜血公会开战，他们自然不能坐视不理，唇亡齿寒，要是浴血公会出了问题，他们也不会好过。

    三条地区系统公告发布之后，塔吉特、莫克西、克拉德等村落的玩家们，首先开始了混战，几十万人的混战，规模和影响都是相当大的。

    魔神嗜血旗下的一些公会，比如游魂公会等等，也都加入了战团。

    至于克尔菲德这边，各大公会的人都不多，魔神嗜血那帮人在摧毁了浴血公会驻地之后，就消失了。

    歃血为盟和凤羽为了防备魔神嗜血，都加强了各自公会驻地的戒备，招募了大量精英守卫，歃血为盟招募了近两百个，凤羽公会在歃血为盟的财力支持下，也招募了一百五十个，另外每个公会驻地，至少有七八百人进行防御，高手级的玩家也更多。

    浴血公会驻地废墟，战歌等人终于赶了回来，战歌抬眼望去，满目疮痍，原先搭建起来已经有些成形的城墙，被破坏得一塌糊涂，地上遍地都是尸体。

    战歌心头在滴血，为了这个公会驻地，他们费尽了心力，但是现在，都被魔神公会给毁掉了。

    “是我的错，我应该在公会驻地里多增派一些人手的。”战歌自责地道。

    “战歌老大，别自责了，魔神嗜血的那帮崽子们肯定筹划很久了，正好趁着我们任务中，对公会驻地下手，我们即便多安排一些人手也是没有用的。”战斧等人在一旁道，“关键是把魔神嗜血那帮人找出来，杀得他们抬不起头来，我们才能重建公会驻地！”

    “歃血为盟的兄弟和凤舞九天他们都来了，我们过去吧。”战刀道。

    三大公会会议协商之后，都派出了盗贼，四处搜索血刀等人的踪迹，只要有血刀等人的消息，三大公会的精英立即全体出动，狙杀他们！

    魔神嗜血、歃血为盟等公会的动静，吸引了克尔菲德地区所有玩家们的注意，他们都在议论纷纷，这些公会分成两个阵营，矛盾由来已久，只是之前一直比较克制，没有发生大规模的混战，但是小规模的摩擦一直没有停止过，这次浴血公会驻地被袭击事件，一下子引爆了这个积蓄了很久的火药桶，令整个地区陷入了全面的混乱。

    魔神殿堂公会总部，十五个人就像主控智脑一般，处理着魔神公会各地传来的消息，发布一个个指令。

    “血羽老大，歃血为盟和血刀他们开战了。”一个身穿灰袍的中年人在语音里道。

    “情况怎么样？”语音里传来低沉的声音。

    “血剑、血魂和血痕过去帮忙了，他们毁了浴血公会的一个驻地。现在歃血为盟、浴血和凤羽向魔神嗜血全面开战了。”

    “再派一些人手过去吧。另外调集一部分人手，鹰魂公会和黑龙公会最近也有一些动作，不能让他们太轻松了。”

    “是！另外血饮跟一个叫冥夜的德鲁伊开了一个赌局。”

    “那个我知道，这点小事，血饮自己会处理的，让他快点去找法则碎片吧。”

    切断语音之后，那个中年人微微喘了一口气，每次跟血羽的对话，都让他感觉到了极大的压力。

    试炼之塔三层前往四层的通道，这一路走来，没碰到一点麻烦，虽然遇到了一些头领级的怪物，但是压根不是聂凡的对手。

    看到聂凡眉头紧锁的样子，雪嫣在一旁问道：“怎么了，见你一直愁眉不展的样子。”

    “你们歃血为盟跟魔神嗜血开战了。”

    “我刚刚收到了消息，黑龙无双大哥和焖冬瓜他们，应该已经有准备了，不用太担心。”雪嫣笑了笑道。

    雪嫣的笑容，有一种安抚人心的力量，让聂凡心情轻松了不少。

    “我倒是不担心魔神嗜血，因为之前遭到了阻击，魔神嗜血损失很大，很难跟现在的歃血为盟、浴血、凤羽三大公会抗衡，不过魔神公会总部那边，派了几个高手过来，既然对方有方法派三个人过来，肯定也可以派更多的人过来，到时候情况就很难说了。”聂凡道，他的担心并不是没有道理的，“碰到这些情况，你觉得应该怎么处理？”

    “这些问题，想太多了也没有用，兵来将挡水来土掩呗。”雪嫣抿了抿嘴，她是一个乐天派。

    “兵来将挡水来土掩。”聂凡想到这里，忽然有种茅塞顿开的感觉，“走，我们先晋升了四阶再说！”

    （未完待续）

