    秦彦北被父亲禁止动用秦家关系，但秦彦西不一样。

    他是秦卫国在秦氏集团的唯一接班人，打理秦氏以来，靠着自己出众的能力，让一批元老和功臣心服口服。

    他被誉为秦氏的太子爷，自然一呼百应，只手遮天。

    ……

    云灵从网吧出来时，身上一股烟味，她嫌弃地嗅了嗅，顿时反感不已。

    晚上的兴趣班不想去了，想直接回家换衣服洗澡。

    她大步朝自己车位凹了个大坑的库里南走去，刚走到车边，便有两名西装革领的男人走过来。

    两人恭恭敬敬，见到云灵便点头哈腰。

    “云少，我家老板想请您去个地方。”

    “恩？”云灵上下扫了眼这两人：“你们老板，谁？”

    “灵石唱片大中华地区CEO。”其中一名男子毕恭毕敬道。

    云灵听到这个头衔，皱了皱眉：“郑狗和林狗的主人？我打了他的狗，他要找我麻烦？”

    两男子脸黑：“……”

    左边男子立马解释：“不不不，云少您误会了，我家老板很诚心地想跟您和秦四少道歉，还请您移驾吧？”

    两人的态度很好，就是不知道，此行是不是鸿门宴。

    “秦四少已经过去了，您不如也动身吧？”

    听到秦彦北去了灵石唱片，云灵这才改了主意。

    她和秦彦北现在可是山北CP，得同进同出。

    总不能让秦彦北自己去单打独斗吧？

    “行，我开自己的车，你们跟着。”

    “唉！”

    ……

    云灵开着她的库里南，一路漂移。

    两男子的车根本跟不上，最后愣是跟丢了。

    云灵看了眼后视镜，勾起嘴角笑了笑。

    等她来到灵石唱片时，发现门口的保安换了个新人。

    云灵把车停进停车场，经过大门时，新人保安立马恭恭敬敬地给她鞠躬：“欢迎云少，我们老板在顶层3001室等您。”

    云灵瞥了他一眼：“上次那位保安大叔呢？”

    别被林西开除了？

    “哦，杨哥啊，他升职成保安队长了！老板说，他不畏强权，护着云少有功，所以破格提拔。”

    云灵：“……”

    这强权，指的林西？

    灵石唱片的老板，多少有点抱她大腿的意思啊？

    云灵一脸莫名，一路风风火火，来到3001室。

    会客室里，郑轲和林西早就在了，两人像个大爷一般，对秘书呼来喝去。

    他们的对面，秦彦北刚坐下没多久。

    三个人谁都没开口，但彼此之间的火药味很浓。

    终于，云灵迈进去的时候，郑轲坐不住了：

    “秦四少，你真卑鄙，我没想到像你这样身份的人，居然会聘黑客入侵我这种小人物的账号！呵呵呵，资本就是资本，可以这样为所欲为！”

    “秦四少想搞你，还需要找黑客？没见过你这么不要脸的，怎么那么爱往脸上贴金呢？”

    云灵双手抄兜，走进来便不客气地怼郑轲。

    郑轲想逞口舌之快，但每次在云灵这里都讨不到便宜，于是又恼羞成怒了。

    “呵呵，我们老板现在要出面帮我们，秦四少，据我所知，秦家不支持你进娱乐圈吧？

    我们老板要打压你，估计秦老求之不得呢，哈哈！”

    郑轲得意忘形地哈哈大笑。

    林西靠在椅子上，一副大老爷们的样子，翘着二郎腿。

    他等着秦彦北因为这件事回家继承家业！

    这种有钱人家的纨绔子弟，就别来娱乐圈秀存在感了！

    “谁说我要打压秦四少了？”

    就在郑轲和林西信心满满，觉得这场仗他们要赢了的时候，灵石唱片的老板王总的声音传来。

    未见其人，先闻其声。

    当他走进会客厅时，却忽然停下来，毕恭毕敬地邀请秦彦西：“三少请。”

    看到秦彦西来了，郑轲和林西面面相觑，都不可置信。

    不是说，秦三少和秦四少关系不好么？

    所以，秦三少为什么会出现？

    郑轲见老板来了，立即起身，像一条忠犬，摸出兜里的万宝路，递了过去：“王总，来一根？”

    王总瞪了他一眼，把他的手拍掉，立即吼他：“你吃了雄心豹子胆是么？居然敢在太岁头上动土？秦四少是何许人物？也轮得到你们在他身上撒野？”

    郑轲闻言，脸立马就绿了。

    林西也紧张地站起来。

    王总不是来罩他们的？

    “三少，您看想怎么处置他们吧？他们二人的行为，跟公司无关，都是他们的个人行为。”

    王总大义灭亲，直接把轲西二人交给秦彦西处置。

    秦彦西想都没想，眼里满是厌弃，颀长而立，不怒自威：“封杀郑轲，这样劣迹斑斑的艺人，继续留在娱乐圈，只会起负面作用。

    至于林西，禁止写歌三年！禁止各类音响产品上刊登他的名字！”

    “……什么？？？封杀？”郑轲傻眼了，他出道了28年，经历过多少风风雨雨？

    熬到如今，他算是娱乐圈里的老前辈了吧？多多少少，有些分量，怎么能说封杀就封杀？

    “王总，您没开玩笑吧？这些年，我可给公司带来了不少利润啊！”郑轲拼命地争取，一点都不甘心。

    林西何尝不是？

    不过，只是让他停三年工作，相比郑轲，惩罚轻了不少。

    林西此时选择卖队友，主动上前承认错误：“秦三少，我错了，在这里，我跟云灵还有四少道歉。

    我和郑轲有20年的交情，他拜托我，我不好拒绝，所以才跟他沆瀣一气，做了这样的蠢事。

    对不住！”

    说完，很谦卑地朝云灵，还有秦彦北各鞠了个躬。

    郑轲见盟友忽然叛变，惊得瞪大眼睛：“好你个林西！搞云灵和秦彦北的时候，你可不是这么说的！怎么，现在想让我一个人背锅啊？”

    林西讥笑，很无情：“抢歌的人是你，整件事都是你惹起来的？你还有什么好洗白的？”

    “好啊！好！”郑轲气到全身颤抖，用手指着林西的鼻子。

    云灵看着这狗咬狗的一幕，忍不住嗤笑：“行了，不愧是混娱乐圈的，演技都不错啊。”

    说完这一句，她挑眉看向郑轲和林西：“你们两条老狗，似乎忘了跟秦四少的约定？谁输了，就退出娱乐圈！”

    秦彦北桃花眼一眯：“没事云弟，咱不是有录音么？曝光他们！让这两条老狗，最后连狗毛都不剩！”

    林西惊了，他没想到，自己都示弱了，居然还要被赶尽杀绝？

