    拥有灵木空间的萧林，自然对于这种灵草是格外看重的，这几株玉露草此刻已然是无精打采，枝叶已经有些枯萎了。

    要是萧林不买下来，也许要不了多久，这几株玉露草中的灵气就会完全消散，到那时这几株玉露草就算是放入灵木空间，也多半回天乏术了。

    是以萧林假装自己要炼制一炉一阶回复法力的灵丹，提出想要购买这几株玉露草。

    哪知中年修士竟是宁愿这几株玉露草枯萎而死，也绝不降价，在一番讨价无果之后，萧林也只得“满脸心疼”的将这几株玉露草买了下来。

    在萧林掏出灵石的时候，那名中年修士脸上布满了诧异表情，似乎和他原本预料到的萧林会拂袖而去的结果不同，而让他大感意外。

    萧林可没有时间去向他解释什么，收好了六株玉露草之后，即转身离开。

    这几株三四十年药龄的玉露草对于别的炼丹师而言，的确是有些鸡肋，这几株玉露草最多是通过改良丹方，炼制出一些一阶的灵丹。

    被中年修士卖到八百下品灵石一株，着实有些贵了。

    但对于萧林来说，八百块下品灵石一株的玉露草，却是一个大漏了，经过灵木空间培育之后，这几株玉露草在短时间就可以生长到足龄的。

    而且由于玉露草是秉承天地灵气而生，无法人工培育，所以玉露丹的价格，相较于萧林如今正在服用的绛玉丹，也要高出许多。

    玉露丹对于萧林如今的境界来说，在法力快要耗尽的时候服下一粒，基本上盏茶的功夫就能恢复大半的法力。

    在市面上，玉露丹的价格堪称天价，一些金丹修士却并不因为这玉露丹的价格昂贵而放弃购买，相反，只要市面上的商铺有玉露丹出售，基本上在很短的时间就被抢购一空。

    道理很好理解，修仙者在外历练，一旦法力消耗过巨，这时万一碰到强敌或者妖兽的攻击，这种情况下是十分凶险的，要是能够及时吞服一粒玉露丹，在极短的时间内恢复大半法力，这不啻于是让自己多了一条性命了。

    所以只要有机会，身上的灵石也足够，修仙者都会购买一两粒这类的灵丹放在身上，在关键时候用来保命。

    半个多时辰之后，萧林已经逛了大半的坊市，却是再也没有碰上好东西，其实萧林最主要的目的还是想要购买一些能够融入法宝之内的奇珍材料。

    可惜这样的材料，在坊市中出现的几率还是极少的，即便是偶然出现，也会立刻被识货的修仙者买走。

    不过对于萧林来说，在这坊市之中能够购买到六株玉露草幼苗，已经是意外之喜了。

    又过了一个多时辰，萧林已经把整个坊市都逛了一遍之后，悄悄的离开了坊市，朝着山上行去。

    之前他带着江映雪，并未在这仙城之中逗留，而这一次他的目的就是在这些大型的商行中寻觅一番，看看能否购买到星元寒陨。

    这星元寒陨是炼制青鸾冰剑的主要材料，自己以前得到的那块，在炼制出了九口青鸾冰剑之后，已然是全部用光了，想要继续炼制更多的青鸾冰剑，就需要更多的星元寒陨才行。

    看着眼前商行牌匾上“天古四海商行”几个古篆萧林脸上露出了一丝笑意，这「天古四海商行」还真是厉害，竟然将分铺都开到了这雷石仙城中了。

    萧林信步走了进去，刚一进入客厅之内，就有一名留着山羊胡的五旬老者迎了上来。

    在知道了萧林是一名金丹修士之后，五旬老者立刻恭恭敬敬的将其迎入了包厢之内。

    萧林落座之后，也没有废话，直接要求浏览一下物品清单。

    五旬老者也很爽快的取出了一块记载着商行中售卖物品的清单的玉简，递给了萧林。

    萧林的主要目的虽然是星元寒陨，但却也并非仅此而已，他也想了解一下东域境的一些高端的修仙资源，这类的高端的修仙资源，在城下的坊市中，是很少会出现的。

    除此之外，萧林也想碰碰运气，看看是否能够买到冰玉、焚金这类的奇珍材料。

    萧林微闭双眼，仔细的浏览着物品清单，五旬老者则是很有耐心的静静等候着。

    过了足有小半个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了若有所思的表情。

    “这所谓的三阶妖法丹，也能够提升修仙者的修为？”思索了片刻之后，萧林终于开口了。

    对于这妖法丹，萧林在金霞仙城的几个商行也曾经看到过，但由于他并不需要灵丹来提升修为，是以也未曾去深入了解过，而且售卖的这类三阶妖法丹数量也比较稀少，而且基本上一出来，很快就被买走了。

    在这天古四海商行，雷石仙城的分商行中，萧林又看到了这种三阶妖法丹，是以他才开口询问了一番。

    听到萧林的询问，五旬老者脸上露出了一丝惊讶：“前辈不是我们东域境之人吧？”

    “在下的确是初来这东域境游历的，提升修为的三阶灵丹在下听的也不在少数，但这妖法丹，却是如何炼制出来的，似乎还有二阶妖法丹一说，只是价格上要便宜许多。”

    “前辈既然并非东域境之人，那也就说的通了，其实妖法丹就是通过妖兽的精血、内丹炼制出来的灵丹，而二阶妖法丹由于真级妖兽是修炼不出内丹的，故而二阶妖法丹都是通过收集蕴含妖力的妖兽精血，配合一些灵草炼制出来的。”

    “三阶妖法丹则不同，三阶妖法丹是通过皇级妖兽的内丹，配合数十种灵草材料炼制而成，功效上虽然比那些三阶的灵丹要差上三四成左右，不过这三阶妖兽的内丹虽然稀少，但在万妖外海这广阔无边的海域中，像前辈这样的高阶修士还是能够猎杀到的。”

    “而三阶妖法丹，也会根据炼制丹药的妖兽内丹的等级不同，分为下品、中品、上品，当然还有极品三阶妖法丹，只是非常稀少而已。”

    说到这里，萧林已然是明白了过来，感情这妖法丹和自己炼制出来的绛玉丹一样，也可以提升修仙者的修为境界，只是相比于自己的绛玉丹，三阶妖法丹的效果要差上许多。

    “这三阶妖法丹虽然比我们修仙者中的一些炼丹师炼制出来的三阶灵丹的效果要差，但也有一个优点，那就是炼制出来的成功率高出很多，像炼制三阶灵丹，能有个四五成的成功率已经是颇为幸运的了，但炼制妖法丹，却可以达到惊人的七八成的成功率，一些专门钻研炼制妖法丹的修仙者，甚至能够达到九成以上的惊人成功率，从而避免了材料的浪费。”

    “九成以上的成功率？”听到这个成功率，萧林也着实惊讶了，他如今炼制绛玉丹的成功率也就在五成左右，这在大炼丹师中已经算是比较厉害的了。

    而炼制这妖法丹竟然能够达到九成以上的成功率，这样的成功率基本上等于不会失败了。

    不过在知道了这妖法丹的功效之后，萧林也就失去了兴趣，绛玉丹的药效比妖法丹好得多，他自然没有必要退而求其次，去选择什么妖法丹。

    “那块星寒铁，以及火鳞蟾的肚皮上的皮，还有那几根翠骨寒鱼的鱼骨，拿出来给我看看。”萧林说出了几种物品的名称。

    萧林在去万妖外海历练之前，还想要炼制一套阵盘阵旗，在自己修炼的时候也可以用来防御一二，甚至在关键的时候也能用来阻敌困敌。

    五旬老者闻言之后，立刻恭敬的离开了，片刻之后，带着这些材料重新进来。

    萧林也一边检查着这些材料的品质，一边思索着，炼制什么阵法的阵盘阵旗比较好。

    萧林虽然还未曾仔细的钻研过那本禁元阵道，但对于里面记载的几种威力不错的阵法，却是知道的，萧林在思索过后，选择了两门阵法，一门偏重防御，一门偏重杀戮。

    最主要的是这两门阵法还能够融合为一，形成一门攻防兼备的阵法。

    花费了半个多时辰，萧林才将材料选好，在出示了自己的贵宾令牌之后，五旬老者立刻给萧林打了九折，在缴纳了灵石之后，萧林选择了离开。

    紧跟着萧林又去了几家大型的商行，购买了一些炼制绛玉丹的材料，当然，也购买了六份炼制玉露丹的辅助材料。

    在进入金丹期之后，焏寒丹基本已经失去了效用，如今他手上拥有的丹方，也只有玉露丹是能够快速回复法力的，而在得到了六株玉露草之后，萧林打算在玉露草足龄之后，就把玉露丹炼制出来，以备不时之需。

    让萧林惊喜的是，炼制曲焏丹的灵草，在这雷石仙城的几家售卖灵丹的商行中，竟然被他又找到了数种，这样一来，炼制这曲焏丹的材料，基本都快要凑齐了，着实让萧林感到了意外中的惊喜。

    在雷石仙城中采购了一番之后，萧林离开了仙城，回到了自己所在的青葫岛。

    落下之后，萧林神念扫过，发现江映雪还在洞府中修炼，而且浑身散发着淡淡的金色光晕，显然已经完全进入了修炼的状态。

    萧林满意的点了点头，继而钻入了自己的洞府，步入了炼器室中，就此闭门不出了。

