
            

                    ：[]
                ！！

            
                想逃！

    这句话，杨叶并没有开玩笑，他此时想的确实是逃。

    真境六段强者！

    他虽然一剑斩碎过真境六段强者的肉身，但是，那是在他极限的情况下。而现在，他根本不敢让自己底牌尽出。因为这里是赢家，这里，除了真境六段强者，还有很多真境强者！

    而且，一旦他底牌尽出，而真境强者不与他硬抗的话，他是拿对方没有一点办法的。

    简单来说，底牌尽出，他也没有把握击杀这名真境六段的强者。而这是赢家的地盘，可以想象，一旦他力竭，那下场

    逃！

    必须逃！

    然而，此时要逃，显然很有难度！

    “难以想象！”

    这时，那白发老者突然道：“杨家出现了两个绝世天才，多年前，杨家有那个杨无敌，现在，杨家有你们，呵呵，上天待你们杨家真的不薄啊！”

    杨叶与杨帘霜相视了一眼，最后，杨帘霜看向白发老者，“有点没想到，没想到你这种老怪物会出来！”

    这时，赢庆突然道：“惊动老祖，是因为我不想给你们任何机会。杨叶，杨帘霜，你们之所以敢来我赢家，无非是认为我赢家老祖不会轻易出来。可惜，我们不会如你们所愿。因为我从未轻视过你们，我赢家，是将你二人当做真境六段强者来看待的！”

    “很荣幸！”

    杨帘霜道：“只是，你赢家就不怕损失一名真境六段强者吗？”

    “来试试？”白发老者突然道。

    杨帘霜看向杨叶，两人相视一眼，下一刻，两人同时消失在了原地，而在两人消失的那一瞬，那白发老者突然右手朝前探出，刹那间，一道璀璨白光自他掌上暴涌而出！

    轰！

    场中突然响起一道巨响声，紧接着，白发老者朝后连连退了数十丈，而杨叶与杨帘霜则退了足足百丈！

    这一次交锋，无疑杨叶与杨帘霜落了下风。但是，那白发老者与赢庆的神色却是无比的凝重了。

    杨叶与杨帘霜在杨家斩碎杨项肉身的事情，在中千宇宙，并不是什么秘密。不过，那都只是听说，没有亲眼见到。因此，他们对杨叶与杨帘霜的实力，没有一个准确的概念。

    而现在，他们有了。

    杨叶加上杨帘霜，真的能够对抗真境六段的强者！

    这一刻，赢庆心中有些怕了。不是怕此时的杨叶与杨帘霜，而是怕成长起来的杨叶与杨帘霜。

    这两个人一旦真正成长起来，那时，赢家在他们两人面前都都颤抖！

    不能让两人成长起来！

    念至此，赢庆右手一挥，刹那间，数十道人影自那天荒城中冲天而起，很快，杨叶与杨帘霜四周多了三十来名真境强者，而其中，最低的都是真境三段强者！

    绝杀杨叶杨帘霜！

    这两人若是不死，以后赢家将寝食难安！

    就算杨叶与杨帘霜与赢家没有恩怨，他们也不会让两人成长起来的。

    威胁！

    杨叶与杨帘霜若是成长起来，那是会威胁到赢家在中千宇宙的霸主地位的。

    远处，见到这一幕，杨叶神色沉了下来，这么多强者，他就算有三头六臂也弄不过啊！

    单挑的话，他与白发老者都可以战上一战，但是现在，人家摆明了是要群殴啊！

    沉默一瞬，赢庆突然右手一挥，“一其出手！”

    声音落下，在杨叶与杨帘霜周围的那些真境强者顿时朝着杨叶两人暴射而去。

    与此同时，赢庆看向了那白发老者，“还请老祖一起出手！”

    白发老者微微沉吟，然后点了点头，就要出手。而就在这时，远处的杨帘霜突然朝前踏出一步，下一刻，一股极其恐怖的气息突然自她体内席卷而出，紧接着，在所有人的目光之中，两只遮天巨翼出现在了杨帘霜的身后！

    黑色凤翼！

    杨帘霜没有废话，她右手抓住杨叶的肩膀，下一刻，那黑色凤翼猛地一扇，这一扇，直接让得周围数万丈内的空间一阵扭曲颤动。而她与杨叶却是已经消失在原地。

    “哪里逃！”

    场中突然响起了白发老者的声音，紧接着，一只擎天巨手突然划过天际，朝着那无尽星空抓了过去。

    嗡！

    就在这时，一道刺耳剑鸣声突然自那无尽星空之中传来，紧接着，整个天际剧烈一颤，在所有人的目光之中，那只巨手龟裂开来。

    很快，场中恢复了平静。

    但是，那白发老者神色却是无比的难看。

    逃了！

    杨帘霜与杨叶竟然就在他眼皮子地下逃了！

    不仅白发老者脸色难看，赢家众人脸色皆是无比的难看。可以想象，这事若是传出去，这对赢家的颜面是一个多么大的打击。

    这还不是重点，重点是，他们见识到了杨家两位天才的恐怖。现在的杨叶与杨帘霜，一个才真境与至境，一旦他们成长起来，那将是何等的可怕！

    场中，沉默许久，白发老者突然道：“邀请李家，王家，陆家，还有秦家四家家主前来天荒城，就说我赢家有要事商讨。”

    赢庆点了点头，然后转身消失在了原地。

    白发老者抬头看向那无尽星空，沉默许久，他突然低声道：“江山代有人才出啊”

    没过多久，天荒城的事情便是在整个中千宇宙传了开来。

    这一刻，整个中千宇宙震惊。

    赢家，那可是中千宇宙的霸主，那天荒城，更是已经数百年没有出过事情了。应该说，已经很多年没有哪个人，哪个势力敢挑衅赢家。

    而现在，杨叶与杨帘霜却是跑到天荒城，不仅杀了赢家数名真境强者，还将天荒城给毁去。

    特别是那句：有种你在建，明天我在来！

    这句话，简直是对赢家赤裸裸的蔑视啊！

    不管如何，赢家这次面子是丢大了。而杨叶与杨帘霜的名声，却是暴涨。

    这一刻，银河榜上的那些天才，在杨叶与杨帘霜面前，简直不值一提！

    而也因为天荒城的事情，其余的几个世家突然沉寂下去了。没有在如之前那般疯狂占领杨家的那些世界。显然，杨叶与杨帘霜这两个人，给他们造成了很大的压力！

    在一片寂静的星空之中，随着一道黑光闪过，两人出现在了虚空之中。

    这两人正是杨叶与杨帘霜。

    “你没事吧？”杨叶看向杨帘霜，问。此刻的杨帘霜，脸色极其的白，很不正常。

    杨帘霜微微摇头，“没有太大的事，就是速度超过了我身体所承受的极限，有点不适应。还好他没有死追，不然，我也坚持不了多久。”

    杨叶道：“你这速度，很快！”

    刚才杨帘霜的速度，已经超过他的速度了。是超过很多！

    杨帘霜摇了摇头，“我这速度，不是我自己的速度，是借助不死黑凤的力量才达到这种程度的。而你的速度，是你自己的真正速度。两者，区别很大。”

    杨叶打量了一眼杨帘霜，然后道：“不死黑凤，它在你体内？”

    杨帘霜沉默一瞬，然后摇了摇头，“它已经死了。”

    “死了？”杨叶眼中带着一丝诧异，因为他一直觉得，那不死黑凤就在杨帘霜体内。

    杨帘霜点了点头，“在我遇到她时，她就已经差不多快死了。因为我与她做了一个交易，所以，她甘愿让我吸收她的全部力量。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，正要说话，这时，杨帘霜突然道：“你达到真境了？”

    杨叶楞了楞，然后道：“你怎么知道？”

    其实，他闭关出来后，就已经达到了真境。不过，他隐藏了自己的境界。他是至境时，那些世家会按照至境的待遇来对付他，而如果他是真境，不用说，那些世家在要对付他时，出动的阵容肯定会很吓人。

    简单来说，扮猪吃老虎！

    杨帘霜道：“感觉，你虽然隐藏了自己的境界，但是，感觉却是不一样了。特别是刚才你对跟赢家那名真境六段强者过招时，你表现的游刃有余，所以，我猜测，你应该达到真境了！”

    杨叶笑道：“达到真境也打不过真境六段的强者啊！”

    这不是谦虚，而是他如果与真境六段强者公平决斗的话，他没有把握能够击败对方。要知道，当初面对那杨项时，之所以能够一剑斩碎对方肉身，那是因为一开始他与杨帘霜一起联手重伤了杨项。

    可以说，杨项在面对他那一剑时，是受了重伤的。

    那不单单有他的功劳，还有杨帘霜的。

    他很认清自己的实力，一个人若是不能认清自己的实力，那是非常危险的。

    杨帘霜笑道：“不急，我们还年轻，年轻，就是资本！”

    杨叶正欲说话，这时，杨帘霜眉头突然一皱，很快，她脸色沉了下来。

    “怎么了？”杨叶问。

    杨帘霜看向杨叶，“赢家，李家，忘记，陆家，秦家，五个家族对我们宣战了。”

    杨叶微微点头，“很正常。”

    “还有一点！”

    杨帘霜突然道：“这五个家族发布了通缉令。”

    “针对你我？”杨叶道。

    杨帘霜摇了摇头，“针对的是你的妻子她们，杀一个，五个家族各自奖励一件真境阶的玄宝！”

    闻言，杨叶神色当即沉了下来。

    ps：今天还要去医院，最近忙死了！           
            