    王勤最近的心情本就有点压抑，有一种有力无处使的感觉。

    早上和袁策谈的不是很愉快，刚刚和魏劲涛谈的更不愉快，见唐左尚还要来充当说客，或者又别的目的，哪怕是调整情绪的能力再强，随着一杯酒下肚，仿佛点燃了心中怒火。

    突然感觉整个都不好了，用森冷的目光看着唐左尚，警告的异味十足。

    唐左尚本就心虚，看到王勤不有友好的目光，硬是把要说的话吞了回去，自己也喝了一杯。

    看着唐左尚的黑眼珠像一只老狐狸在乱转，王勤心口仿佛堵着一团火，有一种不吐不快的冲动，马上就控制不住了：

    “你是罗兰的父亲，本来应该帮我才对，就算看不起我不帮忙，棒打鸳鸯也行，依然能用长辈的身份对我说话，无论说出多么过份的话，我都得受着，可是你竟然要设计要杀我？这都还没你计较。”

    话一出口，王勤突然感觉到失去以往的冷静，马上停住话头，又喝一杯，借着这短暂的一颗压下杂念，似自嘲的笑道：“这些不说也罢，你是不是觉得我现在和魏劲涛走的很近，又能帮上你的忙？”

    被一个后生晚辈这样指着鼻子说，唐左尚心中恼火，可是不敢发展，努力控制的情绪，淡淡的道：“你对我的误会很深。”

    话刚出口，发觉王勤目光更冷，仿佛整个包厢都下降了好几度，只是看了一眼，突然停住了话头。

    也不知道是把要说的话给忘了，还是觉得这些不能说。

    无论那一种，王勤都已经打断的话，马上道：“如果你敢作敢为我敬你是条汉子，但是你绝对不是那种人，在你眼里，肯定觉得我攀上了魏劲涛的大船，可以飞黄腾达一段时间，所以又觉得我有利可图，我猜的对不对？”

    唐左尚沉默着，明显被说中了心事。

    王勤讥笑一声，冷道：“我还能猜到你是奉了陆赤媚的命令来找我对不对？”

    这话一出口，唐左尚的目光漂浮不定了，嘴边的肌肉不断在抖动，明显很是震惊。

    王勤知道又猜对了，心中不是滋味，感觉有些人仿佛自带王八之气，利用别人是轻轻松松的事，而自己不要说利用别人了，想要找人帮忙要费尽千辛万苦。

    人比人真是气死人，这也许就是命。

    “哎！”王勤长长吐了一口气，语气转平淡的道：“你之前说过这里面的水很深，现在我就用这句话原封不动的告诉你，这里面的水比你想象的更深，你退休吧！这个局你玩不起，看在罗兰的面子上，如果有人抓住你的尾巴不放，只要我还平安无事还能帮你一把，言尽于此，走什么路你自己选。”

    说完，王勤直接起身离开。

    唐左尚没有叫住他，也没哼一声，就看着桌子上的菜一动不动。

    也不知道是因为所有的心事被王勤猜中而感觉到恐惧，还是在认真思考王勤的提议？

    走出东湖饭店，王勤心中的那股火突地有燃烧起来，感觉心烦气躁。

    因为这真的是一个大麻烦，唐左尚的生死他根本不放在心上，但是不得不顾及罗兰。

    突然感觉很疲倦，疲倦得什么都不想做。

    就想找一个没人的地方待一会儿，准确的说找一个任何人都找不到的地方待，也许只待一天，也许一年，也许待一辈子。

    突然间，他的脑海莫名的蹦出一个地名，青城山。

    这个念头一起，青城山三个字仿佛是如来佛的五指山，可以镇压世间的一切，顿时、他心中所有的利益得失都被压的粉碎，然后灰飞烟灭。

    “也许人生真的需要一场说走就走的旅行。”

    王勤的脑海中闪过这么一句话，整个人似乎被一股无形的魔力支配，直接把车停在路边。

    然后在附近找了一家银行，取了几万现金，把所以手机都给关了，叫了一辆私家车，离开夏江，出了市区换了一辆私家车直奔青城山。

    经过一天一夜的长途跋涉，王勤来到了据称道教发源地之一的道教圣地，青城山。

    此时已经深夜，景区的大门自然是关着的，可是王勤并没有找旅店先住下，直接偷偷的潜入景区。

    然后踩着缆绳向着山顶飞掠而上，好在是深夜，景区里没有人，要不然恐怕会以为有鬼在飘。

    只是三分钟不到，王勤已经来到山顶，上清宫大门外。

    一般人这个时候要来找人肯定会很麻烦，哪怕身家百亿的人恐怕也会被当成小偷，或者武功再高的人恐怕也不敢来这边撒野。

    可是王勤一点都不怕，也不觉得找人是多么困难的事，因为他要找的不是一般人。

    他的意念一动，海天一色朝阳斜挂的气势马上就散开了。

    只是数十秒过去，山谷中传出了钟声，钟声在静谧的山间传来显得特别得清脆悦耳，还带着几分古朴的味道，仿佛这钟声不知道多少年来未曾响过。

    王勤知道已经惊动该惊动的人，收回气势意场，就在上清宫外静静地等候。

    钟声响了九声，然后山间归于寂静。

    也不知道过去多久，上清宫内走出来一个人。

    夜色虽然有点黑暗，但是王勤已经认出了来人是谁，正是闵长布。

    第一次看到闵长布的时候是在牢里，那时候王勤觉得他比自己还可怜，因为一个七老八十的老头还在坐牢，无论怎么想也是晚景凄凉。

    第二次遇到他的时候是在那个小山村，那时候已经没觉得他多可怜，还在疑神疑鬼的他是不是世外高人。

    第三次在岭江看到他，已经把他当做高手来看待。

    此刻看到他又是另一番感受，此时的闵长布身穿道袍，腰杆挺得笔直，竟有几分仙风道骨的模样，怎么看也无法和以前坐牢中的他联想在一起。

    “道家圣地，敢来这里撒野，胆子不小。”闵长布走到跟前，冷喝道。

    声音中正有力，那有一点儿老态龙钟的样子。

    王勤笑了，笑得很得意，看了闵长布好一会儿后，才笑道：“我胡乱猜测你住在青城山，所以你就特地在这边等我，准备来给一个将计就计，好打消我到处找你的念头对不对？”

    闵长布瞪了王勤一眼，沉默了好一阵子，冷冷的道：“跟我来。”

