    由于时间紧迫，秦心如没有乘坐马车，而是选择骑快马赶路。

    她以真元力护着腹中胎儿，甫一出城就沿着官道纵马疾驰。

    若星夜疾驰，路上不休息，只需两天一夜就能到太湖城。

    以她三重天境的修为，便是有孕在身，也挨得住。

    然而当她沿着官道疾驰，行了约莫八九里的路程后，突然发现身后竟然有人跟踪。

    她佯装不知，偷偷观察，赫然发现跟踪者竟然是苏谋的两个贴身侍卫，她立即反应过来，苏谋肯定是派人盯着她的一举一动。

    秦心如心中大惊，这是她未曾想到的情况。

    心知一定还有人去镇南王府通知苏谋了，而苏谋极可能已经在追来的路上。

    若是被苏谋追上，她就休想再去太湖城。

    她甚至不敢想象，以苏谋如今的暴虐脾气，知道她要去太湖城找老王爷给她主持公道后，会做出怎样疯狂的举动，会不会以残忍无情的手段毁灭她腹中胎儿？

    秦心如越想越怕，心想必须尽快甩掉身后的两个人，然后再想办法躲避苏谋的追击。

    她心生一计，行到一处前后无人的路段突然自疾驰的马上栽落下来，滚到路旁草堆里，趴在地上一动不动，佯装摔晕摔死。

    跟踪她的两个人不明情况，见秦心如摔在草地上一动不动，当即慌张地追上前来，急匆匆地下马查看情况。

    待这二人走到跟前，秦心如突然暴起发难。

    有心算无心，且二人修为尚在秦心如之下，还没来得及反应就被秦心如一剑割喉，当场暴毙。

    秦心如把尸体掩埋处理掉，然后顺着官道往前疾驰三四里路，在一个岔路口下了官道，沿着小道往太湖城方向奔去。

    阴沉的天空让夜幕降临的特别早，五时刚过天色就已经完全黑下来。

    没有星光，没有月光，视线极差。

    幸而云层深处时不时划过一道闪电，能为秦心如短暂地照亮一下前进的道路。

    只有亮光没有雷声的闪电，使这个漆黑的夜晚更加压抑。

    小道坑洼不平，马儿深一脚浅一脚，秦心如在马背上颠簸的厉害。

    泪水不停地自她眼角甩落，带着秦心如心中无处诉说的凄凉和委屈，飘散在漆黑的夜幕里。

    唯一值得她庆幸的是，苏谋没有追上来。

    他应该也不会再追上来了。

    因为明天春分祭天，是白云城举办孤岛求生的日子，而苏谋将要登岛和张小卒几人一决生死。

    所以他没有时间追她。

    如果她早知道苏谋派人暗中盯着她，她肯定不会选择今天匆忙出城，而是等明天苏谋登上孤岛之后再行动。

    可惜时间不能倒流，她没有重新选择的机会，所以只能硬着头皮和苏谋周旋到底。

    好在她的机警和灵机一动，让她取得了胜利。

    一道较为明亮的闪电在云层里划过，伴着低沉的隆隆雷声。

    “啊！”一声惊恐的尖叫自秦心如嘴里发出。

    不是被雷声吓得，而是被前方路上一个突兀的身影吓得。

    电闪雷光照耀下，那狰狞又阴沉的一张脸，吓得秦心如一颗心差点从嗓子眼窜出来，吓得她汗毛倒竖，魂不附体。

    电光一闪而逝，视线重新被黑夜遮挡，前方的身影也被黑夜吞没。

    秦心如猛地拉拽缰绳，勒住马儿，她惊魂未定地望着前方的黑暗，想知道是自己太过焦虑眼花了，还是真的有一道身影拦在前面。

    空气一下安静下来，只剩下耳边的风声和马儿粗重的鼻息声，以及秦心如自己紧张的心跳声。

    她下意识地前倾身体，想要看得更远些。

    突然，一张狰狞阴沉的面孔从漆黑中出来，进入她的视线，吓得她猛然一颤，心脏连漏好几拍才重新跳动。

    “娘子星夜赶路，这般匆忙着急，不知要去哪里？”苏谋阴冷的声音打破了黑夜的宁静。

    秦心如强压住心中恐惧，知道瞒也瞒不住，索性直接说道：“去太湖城，找老王爷。”

    “贱人，你好大的胆子，竟然想利用我父亲来压我。”苏谋喝道。

    “夫为妻纲，我怎敢压你？”秦心如凄苦笑道，“我只不过是想让老王爷给我做主罢了。”

    “做什么主？我明明给了你选择，你还想怎么样？你不过是想奉子成婚，以腹中孽子拿捏逼迫我罢了。”苏谋讥讽冷笑。

    “孽子？哈哈，孽子？他是你苏谋的种，你苏谋是孽畜吗？”秦心如气急而笑。

    “哼！在不该来的时候来即为孽。”苏谋冷哼道，“跟我回去，堕掉胎儿，我既往不咎，就当什么都没发生过，否则别怪我不客气。”

    秦心如惨笑。

    她现在在苏谋眼里已经什么都不是，若是堕掉腹中胎儿，那她就更不是什么了，恐怕在苏谋眼里也就沦为青楼妓.女一样的存在了。

    “虎毒尚且不食子，你苏谋难道还要害人伦礼法，亲手杀死自己未出世的孩子不成？”秦心如厉声问道。

    “你不是还有另外一个选择么？”苏谋突然勾起嘴角邪笑。

    “苏谋呀苏谋，你可知道这八个多月你都对我做了些什么？”秦心如哀伤且愤怒道，“你抽了我八百三十七个耳光，踢了我五百七十三脚，我肋骨断了一次又一次，几乎每一天我都遍体鳞伤，我——我——”

    说着说着，秦心如已经泣不成声。

    “苏二哥，我是心如呀，是你的未婚妻啊，你曾说过会永远保护我，永远不会让我受委屈的呀。你究竟怎么了？为何要这般折磨羞辱我呀？”秦心如哀嚎道。

    “就是因为我被白无情看过身子吗？”

    “可是我真不是故意的，而且我已经把他杀了。”

    “你为何不能原谅我一次，怜悯我一下呢？”

    “以前的你温文尔雅、善解人意、体贴入微，如今的你暴虐狂躁、残酷无情、喜怒无常。苏二哥，你有没有发现你像变了一个人一样？你身上究竟发生了什么？”

    似乎被秦心如的一连串哭诉、哀求和苦苦质问戳中了心中某根弦，苏谋脸上突然露出痛苦的表情。

    “快走！”

    “去太湖城，不要再回来！”

    苏谋突然厉声喝道。

    “苏二哥，你怎么了？！”秦心如看见苏谋抱着头的痛苦模样，忍不住关心问道。

    “走啊！”

    “我练功出了问题，已经不能控制我自己。”

    “去太湖城，把我们的孩子生下来，并抚养他长大成人。若我能战胜体内的怪物，我一定去太湖城接你们母子回来。若不能，苏谋这辈子算欠你的，下辈子一定还你。”

    “快走，我快控制不住了！”

    “走啊！”

    苏谋连声催促。

    他的五官已经扭曲到一起，体内冒出一缕缕妖异的红光，他的黑白眼珠正在一点点被猩红侵蚀。

    秦心如从苏谋身上感受到了从未有过的恐怖气息，她感觉苏谋体内有一头恶魔正在苏醒。

    “苏二哥——”秦心如泪如泉涌，这才知道为何苏谋像换了一个人一样。

    “驾！”

    她不敢再犹豫，狠下心催动马儿，自苏谋身边疾冲而过，并喊道：“苏二哥，你坚持住，我去向老王爷求救，他老人一定有办法救你。等——”

    声音戛然而止，一柄利剑贯穿了她的胸膛，剑气瞬间斩断了她的生机，不给她丁点反应、思考的时间。

    她带着苏谋给她的感动，带着对苏谋的忧心死去。

    而杀她的人正是苏谋。

    “这样或许能让你死得快活些。”

    苏谋看着秦心如趴在马背上，断绝生机的尸体，嘴角抑不住勾起一抹得意的笑容。

    什么痛苦，什么挣扎，什么妖异红芒，全都是他装出来的。

    咔——

    陡然，一道怒雷撕裂夜空，如银色长空一般，自汹涌翻滚的乌云层里俯冲直下，朝苏谋劈了过去。

    轰！

    可惜，歪了一些，劈在了苏谋前方二十步处，把地面劈出一个一人多深的大坑，焦土冒起缕缕青烟。

    苏谋吓得浑身汗毛倒竖，嗷唠一嗓子，转身撒丫子就跑。

    哒哒哒——

    马儿受惊，驮着秦心如的尸体胡乱朝一个方向狂奔而去。

    但老马识途，半个时辰后，马儿又折返回来，顺着它脑子里的记忆往白云城跑去。

    秦心如的尸体仍然在它背上。

    ……

    白云城的西北方向有一座大湖，名叫百里湖。

    百里，不是说它真有百里方圆，而是形容它的大。

    湖的中间有一座岛，当地百姓称之为百里岛。

    这座百里岛便是孤岛求生的进行地。

    岛南北十五里宽，东西二十里长。

    岛南，向阳的一面，花草树木旺盛，岛北，背阴的一面，有一片极宽广的灌木丛地。

    由于去年干旱，灌木皆以枯死。

    今年刚开春，地上刚冒出一点绿意。

    漆黑的夜空下，灌木地上篝火簇簇，一个个营帐整齐地安札在篝火旁边。

    营帐内，赫然熟睡着一名名红甲士兵。

    他们是苏阳的红甲骑兵，早在三天前就已经登岛。

    苏阳派出三人去截击打探张小卒几人的实力，结果只回来一人，给他的答案是以一敌千，深不可测。

    为求万无一失，苏阳索性把扩编到五万的红甲骑兵全都带上孤岛。

    孤岛上这片干枯腐朽的灌木地恰适合骑兵冲锋作战。

    “粗略估计，应该有五万。”

    孤岛中间的山峰上，一处视线隐蔽之地，张小卒四人静悄悄地躲藏着，乘着闪电的光亮观察着灌木地上的红甲骑兵营地，大概估算其数量。

    “明天开战后，周大哥和泰平先缠住苏阳和苏谋，我和大娃以最快的速度解决红甲骑兵。”张小卒说道。

    “好。”

    “没问题。”周剑来三人点头同意。

    “只是到现在我们仍未找到蓉儿妹子。”牛大娃皱眉担忧道。

    来白云城的路上张小卒已经把齐蓉儿被擒的事讲了出来，牛大娃气得跳脚，可是却无可奈何。

    他和张小卒提前一天上岛，几乎搜遍整座小岛也没找到齐蓉儿。

    “应该被苏阳囚禁在大营中，或是囚禁在镇南王府，苏德大和尚应该行动起来了。”张小卒分析道，“反正只要干掉苏阳，就能救出蓉儿妹子。”

    牛大娃点点头。

    二人都在努力地往好的方面想，不往坏处想。

    “周大哥，有酒没？咱兄弟四个喝一个，万一明天——就当是提前送行。”张小卒道，“本来不想你二人牵扯进来，可想来你二人肯定不答应，索性也就不费力气劝你们了，因为劝了也无用。”

    “理当如此，谁让咱们是生死兄弟呢。”周剑来笑道。

    说着拿出一坛酒，四个大碗，拍开泥封，一一倒满。

    “干！”

    四人端起大白碗，相视一笑，仰头一饮而尽。

    “咳——”

    “周大哥，你这酒也忒他娘的烈了，一碗下肚光尝着辣了，其他啥滋味也没品出来。咳咳——”张小卒被烈酒呛得连连咳嗽。

    “哈哈，酒不烈那还叫酒吗？”周剑来大笑道，再次端起酒坛给四人满上。

    推杯换盏，一坛酒很快就被四人瓜分干净。

    周剑来和元泰平身子晃了晃，躺倒在地，昏睡了过去。

    “你——”牛大娃见状气急地看向张小卒，他第一反应就是张小卒在酒里下药了，因为以周剑来和元泰平的修为，断不可能被这点酒迷醉。

    “咦，我怎么没事？”牛大娃本以为张小卒肯定也在他的酒里下了毒，却不料自己啥事没有，头脑清醒的很，不禁纳闷地看着张小卒，心说难不成是自己猜多了？

    “因为这是咱俩的血仇，不能亲手手刃仇人，这辈子都活不痛快。”张小卒给了牛大娃答案。

    “正是如此。”牛大娃虎目一瞪。

    “我给他们两个下了特制的迷魂散，不睡个三天醒不来。你把他们弄到地底下去，省得有人或是野兽伤害他们。”张小卒道。

    “好。”牛大娃应声，随之土之域施展出来，裹着周剑来和元泰平往地下深处沉去。

    五百步的距离处，一道靓丽的身影走进张小卒的入微心境覆盖区域。

    张小卒诧异地起身望去。

    （哎——或许有人只记得了秦心如的蛮横无理、自私自利、小肚鸡肠、睚眦必报等等，记住了她恶的一面，只是我还记得她在双龙沟谷口，制服拦路恶霸，虽是有目的而为之，但她能细心地给村民要粮食，要医药费，要丧葬费，说明她心里是有这些穷苦百姓的，大战青碧蟒后她能不顾自身伤势先关心扈从的伤势，被大牙人追杀时的无畏不屈，只是之后的一系列事件让她的思想理念受到了冲击，使她情绪失控，思想进入极端，而后家中又遭逢大难，父亲兄长战死，没有人给她及时指正方向，失去避风港湾的她越走越差，只能说可恨也可怜吧）

    （我在极力地刻画每一个人物，尽量让每个人物都有血有肉，奈何文笔太差，总是差了一点两点。若这本书完结时，能让诸位对十个人物感慨回味一番，对我来说这本书就可以算是成功了。）

    （一点点写文感慨，与诸位分享一下，谢谢大家的支持，相信悍卒会越来越好。）

