    “你们呢？”

    秦飞转头看向老鬼火等人，身上释放出逼人的威势。

    “我，也愿意。”

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    目光所过，众人纷纷点头。

    甚至，连老鬼火都没再反抗。

    这个时候，也没反抗的必要了。

    反抗？

    那就等于死！

    就像秦飞说的那样，万年了，他们借助神魂，能活到现在，已经很不容易了。

    而且，以他们目前的情况，要不了多久就能塑体重生，这就更不舍得死了。

    “以后，大家就是兄弟。”

    秦飞满意的笑了笑，“放心，我绝不会亏待自己人。”

    他给众人吃定心丸。

    此时，他的心中也是激动不已。

    老鬼火一伙共有九人，再加上震雷，以及雷火等人，那就是二十五名神魂强者。

    而且，这还没有将乙木算进去。

    这一战，这收获实在太大了，让他感觉有些不真实。

    可是，当老鬼火等人乖乖奉上神魂，被他以天刀禁神诀控制后，这一切又显得如此真实。

    二十多名神魂强者啊，那就相当于二十多名半步九级强者，甚至，还比一般的半步九级强者更强。

    同时，他们的潜力也非常大。

    一旦他们的神魂完全恢复，再塑体重生，很容易就能恢复到九级。

    一想到这里，秦飞就无法抑制自己的情绪。

    而收服了这些强者残魂，古武阁的实力，直接暴涨了好几截。

    “九级强者不出，十大古武家族还能奈我何？”

    秦飞的眼中射出道道精芒，整个人都是自信无比，“再敢惹我，将你们全灭了！”

    这一刻，他底气十足。

    “你们先留在第八区，随时等我命令。”

    然后，他连连深吸了几口气，压下心中的躁动，让自己平静下来，向雷火等人命令，“我会去外门天部仓库，兑换一些温神玉。”

    温神玉对雷火等人恢复神魂极为重要。

    此时，他虽然收服了这些人，但他们的内心中，其实还有抵触，而温神玉却能安抚他们的情绪。

    这也是告诉大家，他是真心为他们着想。

    果然，此话一出，一众人的眼睛都是一亮，望向秦飞的目光，都充满了热切，期待。

    秦飞笑了笑，“等我好消息。”

    他冲众人点了点头，就招呼震雷，离开了第八区。

    “这就镇压了第八区？”

    走出第八区，震雷还有些没反应过来，瞪着眼，不可思议的问道。

    对他来说，这一切就像是做梦一般。

    秦飞带着他，就他们两人，不仅镇压了第八区，还收服了雷火等二十多名神魂强者，最重要的是，和雷火等人相比，他们的实力明显差了很多。

    这实在太梦幻了。

    一开始，秦飞带着他，说要探索第八区，他还劝了很久，现在看来，却是他狭隘了。

    秦飞虽然只有八级修为，但却不能以平常武者对待。

    这是有大机缘的人啊！

    一时间，他望向秦飞的目光，都变得敬畏起来。

    “秦飞，抱歉，是我低估了你！”

    然后，他郑重的向秦飞鞠躬道歉。

    此时，他对秦飞真是心悦诚服。

    “前辈言重了。”

    秦飞连忙将他扶了起来，“我也没想到，此次第八区之行如此顺利。”

    “这都是震仙鼓的功劳啊！”

    他也没想到，震仙鼓对神魂的震荡如此厉害，完全就是神魂强者的克星。

    否则，他面对邴含香时，早就拿出震仙鼓了，也不会那么被动。

    “这就是你的气运。”

    震雷笑着道。

    气运吗？

    秦飞在心中喃喃一声，却是没接茬。

    有人说，他是拥有大气运之人。

    而这大气运，就是来自大道种子。

    可是，他真的不知道，什么是大道种子，什么时候得到了大道种子？

    “秦飞，我也将神魂交给你吧！”

    这时，震雷又突然开口。

    秦飞愕然的望着他，只见震雷神情严肃，认真，并不像是开玩笑。

    “别人都生怕被我控制了神魂，你倒好，主动让我控制神魂。”

    他失笑一声。

    “因为，我信任你。”

    震雷郑重的道，“我相信，你一定会有一番作为！”

    “我能有什么作为？”

    秦飞笑着摇头，“其实，我没什么大志向的。”

    “我就是想陪着家人，朋友，过一些安稳，平静的生活罢了。”

    他眯着眼，幽幽的叹了口气。

    可是，总不能让他如意。

    自从出了监狱，各种事纷沓而来，明明没有过去多久，他却感觉，好似过去了很多年一般。

    那是因为，事情太多了。

    甚至，他现在还被搅到了人界和玄界之战中，身为人界的一员，又是大夏镇天王，他不得不做些什么。

    这都是迫不得已啊！

    “人界安定了，自然就能过上安稳的生活了。”

    震雷沉声道。

    但愿吧！

    秦飞在心中说道。

    只是，想要让人界安定，又岂是那么容易的事情啊！

    “前辈也是我信任之人，控制神魂之事，就无需再提了。”

    他摇了摇头，淡淡的道，然后，身形一动，直向乙木区域而去。

    震雷一怔。

    随后，他的脸上露出一抹笑容，眸中精芒闪动，连忙向秦飞追了过去，神色坚定无比。

    秦飞信任他，他就绝对不会辜负了这份信任。

    很快，两人赶到乙木区域，和丁庆等人汇合了。

    当众人听到秦飞镇压了第八区，收服了二十多名神魂强者时，一个个都是瞪大了眼睛，满脸的的不可思议。

    “所以，你们要更加努力的修炼了。”

    秦飞扫视着众人，“否则，你们永远都要被那些古武强者压在头上！”

    他的语气低沉。

    古武强者毕竟修炼了万年，压在他们的头上，那是理所当然的事情，可这时，听了秦飞的话，丁庆等人却是紧紧的攥住了拳头，一个个神色坚定，斗志昂扬。

    古武强者又如何？

    只是存在的时间长而已，只要他们够努力，早晚有一天，他们能超越那些古武强者。

    因为，他们是古武阁天赋最高的一群弟子。

    哪怕是古武强者，也不能压住他们的斗志，让他们畏惧。

    毕竟，一路走来，他们也杀了很多古武强者。

    他们的心志，早已极为坚韧。

    秦飞见此，很是满意的点了点头。

    “乙木区域的药田，整理的如何了？”

    他问道。

    “已经整理一半。”

    丁庆回道。

    “剩下的一半，让其他弟子来整理，你们先去修炼吧！”

    秦飞说道。

    这些弟子是古武阁的宝贝，未来的希望，他不可能将他们一直留在这里。

    “是！”

    丁庆应了一声。

    然后，他带着一众人，就离开了。

    秦飞找到乙木执事，“我想提升这些弟子的实力，这药田的草药，足够炼制培元丹，吗？”

    培元丹正是七级以后武者修炼所用的丹药。

    七级和八级都能服用。

    不过，七级的效用最大，八级武者服用培元丹，效用会大大减弱。

    “培元丹只是普通丹药，哪怕这里的药田荒废了，也能找到足够的药草，你放心吧！”

    乙木执事随意的道。

    “那就好。”

    秦飞听此，也松了一口气，“那就有劳前辈先炼制一批培元丹。”

    “另外，我会尽快为前辈找一些学徒前来帮助前辈。”

    此事安排妥当后，秦飞就带着震雷，告辞离开了。

    很快，秦飞带着众人回归。

    至此，整个外门大城，完成落在了他的掌控之中。

    而此时，三十三万古武阁弟子，尚在努力的修炼。

    “不过两三天而已，我怎么有种恍如隔世的感觉？”

    有人笑着道。

    此话一出，立马引起了众人的一番嘲笑。

    恍如隔世吗？

    秦飞在心中喃喃一声。

    此次探索遗迹，虽然时间不长，但他们经历的战斗却非常多，也确实让人身心疲惫。

    “各自回去吧！”

    他向众人叫道，“将此次遗迹之行的战斗经验，全部转化成自己的实力。”

    “是！”

    众人轰然应诺，纷纷离去。

    不过，秦飞却是将丁庆，石浑和褚易等二十一人留下来了。

    “你们随我去天部区域。”

    他向众人招呼一声，就向天部区域掠去。

    前段时间，石浑等人借助天部区域的辅助修炼室，都感悟出了第二势，秦飞想要让他们再接再厉，一举感悟第三势。

    当然了，第三势并没有那么容易。

    不过，哪怕只有一丝机会，秦飞也不想让他们放弃。

    因为，感悟三势和感悟两势打下的基础，那是完全不同的。

    另外上一次，丁庆也想修炼，却因为忙于俗事耽误了，现在，毕扎和姜萍已经接手古武阁的事情，他准备让丁庆闭关修炼。

    “选择自己需要的修炼室，赶快去修炼吧！”

    到了天部区域，秦飞直接向众人命令。

    “师父，我们已经感悟出第二势，第三势肯定会耗费更多的时间，浪费更多的资源，这对其他弟子，是不是太不公平了？”

    石浑一阵犹豫，还是开口向秦飞说道。

    “是啊，师父！”

    “阁主，这对其他弟子，确实不公平。”

    “我们占据了太多资源，其他弟子，也同样为古武阁流过血啊！”

    众人纷纷附和。

    “既然知道耗费了很多资源，那你们还废什么话？还不赶紧去修炼？”

    秦飞眼睛一瞪，直接向众人呵斥道，“你们是古武阁天赋最高的一群人，只要你们尽快感悟出第三势，这就是对其他弟子的最好交代！”

    “是！”

    众人一震，不敢再废话，郑重的应了一声，纷纷冲向那些修炼室。

    而他们的目光，却是坚定无比。

    他们占了其他弟子的资源，只有感悟出第三势，这才能对得起其他弟子。

    秦飞望着他们的背影，也是吸了一口气。

    “不公平吗？”

    他喃喃一声，“有人生来天赋平庸，有人却天赋异禀，这世界，原本就不是公平的。”

    “而你们得到的多，未来付出的也要更多，这才是公平啊！”

    然后，他不再管这些，向天部仓库走去，心中激荡不已。

    此次进入天部区域，他将兑换很多东西。

