    武轩帮沈翔联系到了易天齐，已经越好时间见面。

    沈翔对易天齐的印象也算不错，而易天齐要和他见面，也是说为了答谢沈翔当日出手帮了他一把，否则那时候他肯定会被两个掌教打伤。

    沈翔自己来到与易天齐越好的地点，那是远离飞龙城的地方，是一条大江旁边的森林。

    沈翔找到一棵树，上面有着一个“齐”字，这就是与易天齐约见的地点。

    “沈翔，你真是准时！”易天齐突然从天空降落下来，朗声大笑道。

    沈翔抱拳一笑：“不知飞龙城主要见我，有什么事情吗？”

    易天齐挥了挥手，一叹道：“别提了，我现在可不是什么城主了！”

    “你看我，我都忘记这事了，武轩不久前和我提起过。”沈翔这才想起来。

    &nb( sp;易天齐已经不是城主了，很显然是得罪了什么人才会这样的，沈翔也想知道七大宗门背后都有什么样的可怕力量。

    “这都是七大宗门那些家伙搞的鬼，幸好他们死掉了两个掌教，这让他们的整体实力减弱了不少。”易天齐满脸愤恨：“他们可不仅仅让我连城主都没得做，还想暗地里弄死我，好在我警觉，能察觉到不对劲，才匆匆离开飞龙城的。”

    “易前辈，那么到底是什么力量，能取走你的城主之位？”沈翔又问道：“七大宗门到底有何能耐，能调动到那么强大的势力。会不会是飞龙神帅？”

    易天齐拿出一张桌子和两张椅子，让沈翔坐下，并且给沈翔倒了一杯酒。

    他和沈翔干了一杯，说道：“不是飞龙神帅，飞龙神帅虽然有这种力量，但城主的事情不是他们管，他们只是负责维持秩序！”

    “七大宗门背后的力量，另有其人。”易天齐压低声音，说道：“老弟，你可听说过飞龙殿的事情？”

    沈翔摇了摇头，不过能猜到是飞龙塔之中一股非常强悍的势力！

    “飞龙殿位于最顶层，是他们控制着整座飞龙塔的运转，包挎万道神碑出现的时间，都是他们掌控的。”

    易天齐的话让沈翔大吃一惊！

    飞龙塔里面的万道神碑每隔一段时间才会出现，出现一段时间又会消失，所以导致这里面的法则珠非常难以获得。

    “那么他们岂不是知道每次万道神碑出现时的确切位置？”沈翔说道：“亏我还以为他们每次都会千辛万苦的去寻找！”

    “是的，每次万道神碑出现，七大宗门的人都能立即知道在什么位置，这让七大宗门多年来聚敛了大量的道晶，而这些道晶他们会定时上供给飞龙殿。”易天齐说道：“这件事我也是刚刚知道的，我虽然曾经是飞龙城主，但我也只是管理整个飞龙城而已。”

    “这么说来，飞龙殿是在保护七大宗门了？”沈翔说道：“看来我现在更加危险了。”

    “十大飞龙神帅，都是飞龙殿里面的！每百层都有七大宗门这样的门派帮飞龙殿聚敛道晶，他们保护七大宗门也是正常……”易天齐说道：“只不过我毕竟是城主，我也是飞龙殿委派到这儿当差的，但他们现在却把我撸下来，这其中还牵连其他的事情。”

    沈翔从这话能看出，易天齐在飞龙殿还是有一点的背景的。

    “什么事情？”沈翔对此更是好奇了，七大宗门那么独占万道神碑阵，很显然是有其他目的的，而这次却被沈翔破坏了。

    “你听说过天炼法则吗？”易天齐问道。

    沈翔心中一动，他能想到一些什么，他在万道神碑阵的时候，就知道七大宗门继续天炼法则珠。

    “听说过，难道七大宗门与此事有关？”沈翔惊问道。

    “不错！天炼法则珠非常的难以凝聚，因为通过万道神碑凝聚的时候，每一粒所需的道晶都要比上一粒多！尽管飞龙殿想方设法的收集道晶，但现在千层之上的万道神碑，需要数千亿才能凝出一粒，所以他们才会想到下面那些楼层。”

    沈翔对此深有了解，他那几百亿，也只够凝出十粒而已！

    “他们要天炼法则有何用处？难道这是一种非常可怕的法则？”沈翔虽然修炼出天炼道脉，但却不知道如何运用，如今正是一个机会，能让他知道天炼法则到底要怎么使用。

    “我也不知道有什么用！总之飞龙殿那些高层拼命的到处收集天炼法则珠，就能说明天炼法则有很大的用途。”易天齐摇了摇头：“我虽然不知道有什么用途，但我却得知，要想使用天炼法则，需要一部功法，名叫天炼奥义，据说这是天炼之术的下册！”

    沈翔心中惊喜不定，天炼之术居然还有下册，但是这下册会在什么地方呢？现在他明白，为什么自己不能使用天炼道脉了，原来的没有天炼之术的下册。

    “我之前在万道神碑阵的时候，就得知七大宗门派人进去凝天炼法则珠，这是飞龙殿委托七大宗门的？”沈翔问道。

    “肯定是的！而且飞龙殿还给了七大宗门天炼奥义的残片，是七块玉片，如今都放在七大宗门里面，据说需要配合万道神碑阵才能让这七块残片融合在一起，才能读取里面的法决。”

    说到这里，易天齐笑了起来：“可现在万道神碑阵已经被你毁掉了，这七块残片要想融合，只能等下次万道神碑阵再出现！也因此，飞龙殿才会大怒，然后我的城主之位就被拿走了。”

    “真是对不住，牵连到你了。”沈翔有些不好意思的说道。

    “没事没事，那些家伙我早就看他们不顺眼了，我现在也非常感激你的！要知道七大宗门有飞龙殿撑腰，即便杀掉我，他们也没什么好担忧的，当初若不是你出手，他们肯定会杀掉我的。”易天齐叹了一声：“直到飞龙殿的飞龙使者来找我，对我非常严厉，我才知道七大宗门的靠山有多强。”

    “飞龙使者？”沈翔觉得这家伙来这儿，肯定是为天炼奥义残片融合而来的，他现在很想得到那天炼奥义，这样他千辛万苦修炼出来的天炼道脉才有用处。

    “嗯，据说他要在这儿呆很长一段时间，等万道神碑阵再次出现，对于他们这种人来说，这点时间可不算什么……当然，这家伙也想抓到你，从你身上获得那种炼丹奇术，你可要小心一些。”易天齐叮嘱道。