    ------------

    沈翔专心种植他的灵药，但只是过去了两天，武开明就来找他，说有人要挑战他，不过被他拒绝了。

    “以后再有这种家伙找我，你让他们先把逍遥仙海的萧仇和兽武门的燕嫣然打败再来找我，老子的和他们打一场，可是能炼制好几炉丹了，浪费我的时间。”

    这是沈翔和武开明的话，自从他从十万魔山回来，就有不少人来挑战他，比武的也有，比炼丹的也有，但他却视而不见，专心种他的灵药。

    他不仅仅要中药材，还得练功，白天照料完灵药之后，就开始修炼太极降龙功来增强他的真气，同时也会修炼九转龙神诀来修炼神道之魂，到晚上还得凝聚黄金龙涎。

    有时间他还得练习一些武技或者是炼制一些筑基丹，时间安排得满满的。

    “小屁龙，我现在的神魂那么大了，能不能让七十二变和那天龙法印变强一些？”沈翔问道，上次他可是亲眼目睹龙雪怡释放的那天龙法印，那比他的强太多了。

    “七十二变主要就是运用法力，当你法力到达一定程度，能熟练运用的时候，就能变一些更大的东西，你现在应该可以变成猫啊、狗啊、猪啊、鱼啊之类的东西，变老虎什么的还不够，你自己琢磨一下变吧，不懂再问我。”龙雪怡说道。

    想到要去练习变猪狗这种东西，沈翔心中就暗暗不爽。

    “小丫头，你这是耍我的吧！”沈翔哼了一声：“变成猪有什么好处？变成鸟儿能飞，变成鱼能隐匿在水中，变成地鼠能钻洞，他娘的变猪和狗有个屁用？”

    龙雪怡咯咯的笑道：“你还不笨嘛！变成鸟儿可以偷看人家洗澡，变成鱼儿也能混在水中里面偷看，你当然觉得好。”

    “死丫头，这可是你说的，你不说我还不知道变鱼能有这种用处。”沈翔笑骂道。

    “不耍你了，七十二变本来就是活学活用，学好了什么都能变！不仅仅是变成小动物什么的，也能变成椅子桌子树木其他东西，等你的法力到达一定程度的时候，我再教你。”龙雪怡说道。

    沈翔现在就练习变成鱼，自从他上次用法力变出一个无形的丹炉之后，他对法力的运用又深了一层，现在他学习变化其他东西的时候也非常轻松，很快他就能变成一条鲤鱼在水中游动。

    “以后你去莲花岛的时候，就可以变成鱼儿潜入海底下面寻找晶矿了，那帝王晶可别浪费了。”苏媚瑶笑道。

    沈翔得到那帝王晶都没有怎么用过，想到莲花岛掌管的那片海域有无数晶矿，他就恨不得飞过去寻找，他只要极品晶石，其他的都不要。

    这段时间让沈翔感到非常充实，虽然他有不少的压力，不过小rì子还是过得不错，这个月中他学会了变化其他的一些动物，有一些不是很实用，但却让他熟悉了七十二变。

    “五份药材！成功的话，就是五十粒五行真元丹！”沈翔也感到有些意外，因为这五行真元丹的药材成长速度比他想象中要快，当然这也是因为他的实力提升，黄金龙涎的催熟速度也变得快了许多。

    密室之中，沈翔拿出了炎龙宝炉！这一个月来他炼制的筑基丹和百兽丹都是用炎龙宝炉和那演炼法。

    因为炎龙宝炉炼丹的时候情况和那幻法宝炉不同，所以他得从新熟悉炎龙宝炉，才能进行的演算，有了使用幻法宝炉的经验，现在他使用炎龙宝炉也非常轻松。

    幻法宝炉是用法力凝聚出来的，得时刻用神识去看着，而炎龙宝炉却什么都不需要，自然能让更加完全的使用神识去进行演算。

    为了给以后大好演炼法的基础，沈翔不管炼制什么丹都施展演炼法，这也是苏媚瑶让他做的，因为以后炼制的丹更加困难，即便是用演炼法也很容易失败，现在有一个基础，对他以后有很大的好处。

    用炎龙宝炉能加快速度，不过他放慢一些的话，炼制的成功率会更高，特别是炼制五行真元丹这种比较陌生的丹，他马虎不得，他虽然可以批量种植出药材来，但失败的话还是会让他心疼的。

    上次他在比赛中炼制五行真元丹时有着非常深刻的记忆，有了那一次的成功之后，接下来他也会容易许多，因为他知道炼制的过程是怎么样，能更加容易演算，不像上次那样会那么头痛。

    半天过去，连续两炉他都成功了，因为现在不是比赛，所以他的速度非常缓慢，而且中间还休息了很长的时间，此时他对炼制五行真元丹更加有经验了，这可是他第一次炼制丹药的时候不会失败，而且还是这种难炼而且高阶的丹药。

    要知道以前炼制的时候，总是会失败许多次才会成功，让他损失了大量的药材，如今他初步掌握了演炼法，能让他避免这种损失，他觉得自己以后顶多也只是会失败几次就能成功学会一种丹，不过他以后要炼的丹所需的药材都是非常稀有的，一次失败都会让他yù哭无泪。

    “二十粒五行真元丹了！估计全部吃下的话，也不会迈入真武境七段的，以后要提升实力越来越难了！”沈翔躺在太丹王院的草坪上面，看着蔚蓝的天空，这太武玄境里面的景sè都非常漂亮，能让他静下心来做事情。

    砰砰砰！有人敲门，沈翔听敲门声就知道是古东辰了。

    他懒洋洋地站起来，伸了伸懒腰才走过去开门。

    “有什么事情吗？”沈翔打了一个呵欠，刚刚炼完丹让他有些疲惫，也只有他才敢对太武门的掌教这样，一点礼貌都没有。

    “进去再说！”古东辰直接推门进来了，沈翔领着他来到一间密室。

    沈翔随便弄了一杯喝的水给古东辰，说道：“让我去打架或者比赛炼丹的就免了吧，我现在没空！”

    “放心，有大力族那个小鬼做你的挡箭牌之后，越来越少人找你了，不过那小鬼现在的名气可是要比你大了！那小鬼还嚷嚷着说你当初打败他是靠运气，还说什么他当初没有状态，总之就是找各种理由来否定你赢了他的事实！”古东辰摇头说道：“这不是什么，更气人的是竟然有一大群家伙相信了。”

    沈翔不以为然，笑道：“小毛头，你是来激我出山的吧？别想了，我现在可是全力以赴的准备应对那场大风波，笑道最后的才是赢家，现在万一受了个重伤，导致停滞不前那就麻烦了。”~