    沧海宗的一座山峰之中。

    清风拂过。

    鸟语花香，道道的云朵在虚空漂浮。

    一道如白龙般的瀑布仿若划过了天穹一般，从高处流淌而下。

    整个世界带着一种强烈的生机，让人为之沉醉不已。

    “嗤”

    就在此时，一道身影，猛的划过长空。

    仿佛白驹过隙，速度快的骇人。

    转瞬几个呼吸，便已经划过数千米的距离。

    “蓬！”

    骤然，这身影，猛的一阵踉跄，狠狠地撞击在了一尊一人高的石头上，发出了一声清晰的撞击声。

    “咳咳咳……”

    随着一阵咳嗽声，随即，这一道身影也开始变得清晰起来。

    对方那清秀的面容，带着几许稚嫩，十五六岁的脸盘上挂着几许苦笑，正是修炼之中的秦风。

    “闪华的掌控，还真的是颇有难度，这其中已经涉及到了一些意境，似乎和风之力有关系，而且不只是如此，还有其他的意境在其中！”

    秦风的心思开始不断的揣摩着‘闪华’之中的意境。

    双目猛然的一动：

    “不只是风之力，‘闪华’虽然追寻到光明的存在说的有些夸张，但是却和光之力的意境有着某种联系……”

    思索到了这里，秦风的心中已经变得凝重起来。

    意境之中，不只是武道上的剑意、剑意、拳意等意境的诠释，更是其他力量的一种诠释。

    比如风之力，比如雷之力……这些意境一旦领悟和掌控的话，施展出这种属性的力量将会威力倍增。

    而在这其中，最为难以领悟的当属光之力了。

    光之力又被称之为光明之力，乃是一种自然属性中的力量，在秦风的了解之中，似乎只有继承了太古血脉的武修，才有这种可能触摸到光之力的意境，寻常的武修，根本没有这个能力，也没有这个资格。

    “太古血脉之中，自然属性分为金木水火土，其中这风之属性、冰之属性、雷之属性等等的属性都属于变异的自然属性，而光明之力和黑暗之力也是变异的一种，其中雷电之力算是变异自然属性中相对强大的，光明之力也是如此，无论是在威力上还是在等级上，都不逊色于雷电之力……”

    想到了这里之后，秦风的面容开始变得越发严肃起来。

    若是没有这光明之力的太古血脉作为前提，想要领悟到光之力的意境，简直比起登天还难上无数倍。

    “这下子有些麻烦了……没想到，闪华修炼的武修很多，但是修炼成功的却只有寥寥的数人，不知道这些修炼成功之人，是否都是身怀光明之力的太古血脉！”

    如果没有办法领悟到光明之力的意境和精髓，那就没有办法将‘闪华’完美的施展出来，这可是让秦风的脑袋有些头疼了。

    “看来，只有寻找到一些其他的方法了……”

    秦风边走边思考。

    不知不觉之间，竟然来到了一处主峰上。

    这一尊主峰，带着凌厉的气息。

    仿佛可以撕裂苍穹一般，压迫感十足，更带着一种锋芒的气息。

    “这是……风神峰？”

    看着这一尊主峰，秦风的心中微微的一动。

    风神峰，乃是风游子长老的主峰。

