    要论此次招揽大会吸引人眼球的人，这百里红妆也算是极为出名的一人。

    只不过并不是依靠名气和医术所出名，而是依靠和狄天聪等人的冲突而出名。

    最奇怪的是这个女人一直都很神秘，到现在都没有人打听出她的身份和名字。

    纪乐雪也来到了放榜的名单前，目光直视眼前的百里红妆和帝北宸，道：“你们究竟是什么人？”

    细细一看，便能够发现纪乐雪的面容较之以往多了几分憔悴。

    “我们是什么人，与你有什么关系？”

    百里红妆黛眉微挑，玩味的看着纪乐雪，该不会是她昨天教训了狄天聪一番，这纪乐雪还受不了渣男吃苦，所以来找自己理论了吧？

    “我承认，先前主动挑起矛盾是我的不对，但你们教训也已经教训过了，为什么不能放了狄天聪一马？”

    纪乐雪神情中充斥着几分无奈，她的确是生狄天聪的气，可昨夜瞧着狄天聪那痛苦的模样，她的心里也是很不好受。

    “你挑事，我们已经解决过了，不过狄天聪昨天又来挑事，自然得再承受一番。

    这种简单的事情始末，你应该不会弄不清楚吧？”

    百里红妆神色温淡，如今的她对于纪乐雪印象也没有当初那么糟糕。

    毕竟，被自己喜欢的人拱手让人的确是一件很难过的事情。

    听言，纪乐雪的神色也透着几分尴尬。

    她明白百里红妆所说的是真的，如果不是狄天聪又去找麻烦，那么狄天聪也不会落到现在这般境地。

    只不过，对方的手段实在是太残忍了。

    狄天聪那痛苦的模样还历历在目，如果继续这么下去，狄天聪真的有可能会死的。

    “那么，我替狄天聪道歉，你能不能放过狄天聪，交出解药？”

    纪乐雪向着百里红妆深深的行了一礼，这件事情他们的确是理亏，何况狄天聪的生死还掌握在百里红妆的手上。

    “没兴趣。”

    帝北宸丢下了一句话便与百里红妆退出了榜单的范围，这附近挤来挤去的人群可真是不少。

    这个答案全然超出了纪乐雪的意料，见到百里红妆和帝北宸对于她的请求毫不理会，她不禁咬紧了银牙，做出了一个决定。

    噗通！

    一道声音在百里红妆二人的身后响起，紧接着纪乐雪的声音也响了起来。

    “我求求你们！”

    昨天她已经想过很多种办法了，可不论如何就是无法破解狄天聪的毒。

    对方明显就是要折磨狄天聪，所有没有给狄天聪一个痛快的死法。

    她从小和狄天聪一起长大，实在是没办法看着狄天聪这么痛苦。

    听言，百里红妆和帝北宸不禁停下了脚步，两人对视一眼，帝北宸只是淡淡一笑。

    如何选择，都凭百里红妆的喜好。

    百里红妆转过身看向跪在地上的纪乐雪，心中忽然有些感叹。

    前两天见到纪乐雪的时候，前者还是那样的高傲骄纵，这不过两日时间罢了，纪乐雪便仿佛换了一个人一样，所有的骄傲与骨气都丢到了一边，却只是为了一个将她拱手让出的男人。

