
　　于是，她把身子往后一迎，直接靠在了椅背上，伸手捏了捏自己的额头。

　　陆起云看到江茶这副疲惫的样子，心疼不已。他悄悄的来到了江茶的身后，给她按摩了起来。

　　感觉到肩膀上的大手，江茶转头一看，发现给自己捏肩膀的是陆起云后，整个人都放松了下来，任由对方给自己按摩。

　　陆起云的力道拿捏的非常好，按得江茶很是舒服，让她不知不觉就闭上眼睛。看到江茶睡着了，陆起云越发的心疼，手上的动作放得越发的轻了。

　　这时，孙英从后院出来，正准备开口喊大家吃饭，陆起云立马给她做了一个嘘声的手势。

　　孙英这才看到女儿已经睡着了。于是，她又返回了后院，从江茶的房间里拿了一条薄毯出来，轻轻的盖在了江茶的身上。

　　只是，毯子一上身，江茶就睁开了眼，看到一脸心疼的母亲，笑着说道，“妈，饭做好了吗？我肚子饿了。”

　　“好了，好了，刚刚看你睡着了，想着一会再喊你吃饭。既然你醒了，那我这就去把饭菜端出来。”

　　“好，谢谢妈！”江茶笑着道了一声谢，又转头看着陆起云，说道，“起云哥哥，你这按摩的手法不错，在哪学的？”

　　“我看别人按，自己瞎琢磨的，还可以吧？”

　　“非常不错，以后再接再厉。”

　　“放心！”

　　陆起云说完，看到江茶要起来，直接用手按住了她，说道，“你歇着，我去帮婶子把饭菜端出来。”

　　“行吧，那我就等着吃了。”江茶果然就不动了，坐着等吃饭。

　　陆起云帮着孙英把饭菜端了出来，胡掌柜立马把桌子摆好，看到陆起云端了两盘菜，立马伸了接了一盘。

　　“茶茶，吃饭了。”孙英看着女儿还坐着不动，不由喊了一声。

　　“这就来了。”江茶把桌子收拾了一下，又去洗了个手，这才坐下来吃饭。一坐下，才发现陆起云已经帮她盛好了饭。

　　“谢谢！”

　　“茶茶，和我客气什么，这菜闻着好香，快吃吧。”陆起云一边说着，一边给江茶夹了一筷子菜。

　　吃过饭，江茶回房间休息去了，陆起云则和孙英一起回了江茶。他去把自行车骑了过来，准备晚上接送江茶。天籁小说网

　　忙碌的时间过得很快，转眼的功夫就到了江茶和陆起云订婚的日子。

　　江茶提前三天在医馆贴了告示，说有事要请假两天。有病人知道江茶要订婚了，特意送来了礼物，让江茶感动不已。

　　订婚这一天，天气很不错，江茶早早的就被温暖接过去梳妆打扮了。等到梳好头发，换好衣服，化好妆后，江茶都有些不认识自己了。都说结婚的时候，新娘是最漂亮的，可她现在只是订婚，却仍旧美得让人侧目。

　　“怎么样，妆化好了吗？”温暖看着江茶一直没有出来，忍不住的就过来问。正好江茶转过了头来，温暖直接就看呆了。

　　她一直知道江茶长得好看，只是她从来都是素面朝天。这是江茶第一次画妆，直接把她给惊艳到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1562章免费阅读。https://www.23sk.com 