    林凡引动谢轩的一剑，开天辟地，恐怖无比。

    步星辰的金柱硬生生被这一剑斩碎，轩辕剑毁，连同着步星辰一同化为了灰烬。

    一剑结束，场中渐渐平静下来，尘埃落定，才看清了场中的模样。

    原来的盆地已经变成一个极深的凹形山谷，一个大口子豁然打开，是被硬生生斩出来的。

    场中已经没有了步星辰的身影，就连那柄千古十大名剑之首轩辕，也是化为灰烬，没有了踪影。场中只有林凡一人，仍旧傲然站立着。

    不过他也是深色憔悴，形容枯槁，好似损伤巨大。

    “结……结束了？”有人呆呆说道。

    “师父！”曾海和巫不云两人则是惊叫出声，脸上满是不可置信之色。

    这可是他们无敌一般的师父啊，怎么会败了？简直不可思议。但眼前的事实，又不得不让他们相信。

    反应过来之后，曾海一行人都是满脸的惊恐之色，步星辰一死，他们也就没有了活路。

    众狼人也都是目瞪口呆，好似看神仙打架一般，半晌才反应了过来。

    “赢了！林前辈，打赢了！”

    “我的天，太恐怖了，那是真正的剑仙啊，林前辈竟然强大到了如此地步，真是难以想象！世间地仙不出，恐怕无人再是林前辈的对手了！”

    “刚刚这一剑，不就是天剑吗？威力浩瀚绝伦，恐怕我们先祖在世，也难以抗衡啊。”

    “打赢了……我还以为林前辈已经深受重伤，穷途末路了，没想到却是还有这样的强大底牌，太恐怖了！”

    “能归入林前辈麾下，看来也是个明智之举啊，就算是吸血鬼一族来犯，我们也不怕了！”

    众狼人也都是纷纷震惊无比的说道。

    穆图看的心有余悸，没想到林凡的底牌如此之多，这要是之前用在自己身上，自己都死的透透的了，好在自己最后认服。

    “之前自己真是太狂妄了，这世间已经不是我那个时代的世间了，强者辈出啊！”穆图一声感叹。

    秦可欣则是大舒了一口气，紧悬的心总算放了下来。

    “公子的实力……是我多担心了。”

    ……

    这一战后，林凡消耗极大，刚刚突破的盈虚巅峰本来就道基不稳，现出崩溃迹象。他的魂魄也是因为强行用万相虚天魂而受损严重，只能好好静养，尽量不再动武。

    曾海一行人交给了狼人一族处置，林凡在狼人一族大本营中修养了几日，便起身赶回炎国，带上了万年寒冰。

    林凡与秦可欣两人回到约达尔城，阿尔图族人竟然还在这城里，玫瑰号游轮也停靠在岸边。

    看到林凡两人出现，索格立即带着众家老一齐匆匆上来拜见。

    犹豫了一下，就将之前有人来打听的消息说了出来，之前那些人虽然都是宗师，但也没有林青玄强啊，自然全说了。

    秦可欣闻言，出声淡淡说道：“那些人已经尽数被灭杀了。”

    索格闻言浑身一颤，唯唯是诺，对林凡更是畏惧了几分。赶忙吩咐族人，把林凡两人迎上了玫瑰号游轮。

    这一次游轮，没有其他人，只有阿图尔家族，给林凡两人全力服侍，生怕有一点照顾不周。

    游轮开了好几天，回到瑞国港口。林凡两人便打算到了瑞国之后，就乘坐飞机飞回炎国。

    不过到了港口，玫瑰号游轮却是被拦截住了，不让下岗。

    港口都站满了不少人，一个个来势汹汹，好似早已等候多时。

    穆图正和林凡告别，说了一大堆恭维豪好话，一个族人却是来报。“族长，不好啦！我们被其余五大家族联合包围了！整个港口都已经全是五大家的人。”

    “什么！”穆图闻言，心中一沉。

    他赶忙朝甲板而去，果然见密密麻麻，来了不少武者，其中带头的正是五大家的太上家老。

    穆图见状，不由恼怒异常。“哼，你们几个老东西，不好好闭关，过来这里干什么！”

    其中一名白发老者说道：“嘿，我们都知道啦，你们阿图尔家族就要完了，得罪了林青玄，死到临头了！穆图老头，还在作威作福呢？”

    另一名一头黄毛的粗犷老者也是出声狞笑道：“嘿嘿，不怕告诉你穆图，你们阿图尔家族本家都已经被我们给端了，族人都已经被我们捆了起来，我劝你还是乖乖投降，把你阿图尔家族掌握的资源都好好叫出来，可以绕你们族人一条性命！”

    原来几大家得知阿图尔家族得罪了林青玄之后，便有好几家联合了起来，对阿图尔家族进行了围攻。

    听到此言，穆图更是大怒。

    他其实早就有此担心，这一次为了林青玄的事，他带着族内强者尽数都出来了，族内可以说是空虚一片。但他也是没有办法，林青玄这关过不去，更是死路一条。

    即使有着护族大阵，但族内一个强者都没有，根本抵挡不住五家的围攻，他最担心的事，还是发生了。

    “其坦老头，枉你身为一代宗师，竟然做出如此卑鄙的事，拿族人要挟！”穆图身旁的一名家老喝骂道。

    “埃索达，我阿图尔家族可不亏待你族，你竟然也对我族动手，简直不是人！”

    “你们趁虚而入，还身为十大家族，要不要脸！”

    他们这些家老也是全都气愤异常，对着五大家的人一通大骂。

    五大家的太上家老却是对骂声不为所动，脸上反而还有着狞笑。

    其坦大笑道：“哈哈哈，成王败寇，有什么好说的，索格，我劝你还是自己投降吧，交接好资源，这才是明智之举，你们阿图尔家族大势已去了！”

    “呸！”穆图呸了一声，一脸不屑。“我阿图尔家族就算尽灭，也不会让你们好过，而且还要拉一些垫背下去！”

    “哼。”几位太上家老看穆图如此骨硬，一声冷哼，脸上都是不善之色。

    “别跟它废话了，先擒下他再说。”

    “没错，他们阿图尔家族高层都在这船上，只要全部擒下，不怕有人不服软！”

    之前的白发老者与黄毛老者出声道。

    其坦、埃索达等人闻言纷纷点头，一招手，带着众人朝船上逼去。