    

    “夫子可是要为庄内学堂聘请夫子?”

    郑明德与崔弘默连忙问道。

    “嗯!’

    李玄懒洋洋的打了个哈欠，今天起的有些太早，还说了这么多的话，已经有些犯困。

    郑明德与崔弘默两人又是一脸喜色，这位大王，终于有事情，需要求到...对,终于有一些小忙，他们可以帮大王了!

    连连点头。

    “大王放心，我二人府上有着很多读书学子，要是夫子看不上眼，我等还能聘请一些名师或是一些经验方法的老夫子!”

    “无需如此麻烦!

    李玄轻声说道:“只要识字,会读文，还会数字算术，还喜欢教学,便都可来李家庄学堂当-名夫子!”

    “每一个夫子，都有正常的束脩，另外每教出一名识字三千，会正常运算数字算术的学子便可奖赏五十贯!”

    “五十贯?’

    同样，郑明德与崔弘默二人，都不由再次一惊。

    “嗯!’

    李玄缓缓点了点头。

    “不知大王需要多少位夫子?’

    郑明德与崔弘默都连忙问道。

    教导出一个学子，还仅仅只是需要学会三千字与正常运算数字算术，便给五十贯!

    如此价格，定然会有很多读书人，疯狂前来。

    而且，这里还是大贤者晋王殿下的庄子!

    要是入了晋王殿下的眼，直接能飞黄腾达!

    只要此消息一传出，那些举荐无门的寒门弟子弟，恐是会蜂拥而至!

    这些，李玄并不知道。

    而郑明德与崔弘默二人,也好像没有想到这个问题，在李玄禀报了一番晋茶铺肆的收入情况之后,便脚步匆匆的往他们的小院而去。

    两人的小院，都是紧挨着。

    每座院落，都差不多十六亩。

    建筑大小都一样，只有院内的一些布局与装饰，才是有些小小不一样。

    不过，饶是如此，在推门进去之后，两人都不由满脸激动，隐隐还有泪花闪烁。

    这两座房屋，便是他们二人，远离家族，另开支房的成果!

    而在李玄主屋，等到郑明德与崔弘默两人刚刚离去，李昌便与褚遂良还有秦恒几人，满脸急色的走了进去。

    “下官参见太上皇，参见大王!”

    “诸位都起来吧!”

    李玄看了一眼褚遂良等人，便让他们都坐下说话。

    不过，有太上皇在此，褚遂良等人怎么都不敢坐下。

    对此，李玄也只是撇了撇嘴,直接跳过。

    “尔等为何而来?’

    “回大王，我等乃是为了学堂夫子之职而来!”

    褚遂良连忙拱手说道。

    “哦?’

    听此，刘玄好奇的看了褚遂良一眼，“尔等也想去当夫子?”

    “大王误会了，下官整日都有事务要处理，并无时间!”

    褚遂良说道。

    “那尔等来寻本王?”李玄眼中闪过一丝失望。

    “回禀大王，府上共有六十位文官，有二十位都愿去试一试!”

    褚遂良连忙禀报道

    “二十位?’

    这下，李玄不由一愣。

    “回大王，正是!’

    褚遂良再次肯定道。

    “甚好!

    李玄大喜，“他们都可去当夫子，每人每个月，再多给补贴两贯钱，与十斤肉食!”“多谢大王!’

    听此，褚遂良脸色一喜，连忙感谢道。

    同时，心中竟然隐隐也有些意动!

    大王将给的如此之多!

    太极宫，两仪殿!

    随着水泥道路的铺建，与四轮马车的普及。

    从李家庄回到皇宫，李承乾比平时，少用了一半的时间，便跑回了长安城。

    “此事，乃是玄霸所说?

    李世民听完之后，不由脸色一沉。

    要知道，铺建水泥道路，他可最是重视，甚至路建司可是他亲自指派的亲腹。

    “回阿耶，儿臣也觉得夫子所言极有道理，从长安城到青州，最长不过两千里，而四支队伍同时开工，四个多月，才铺建了一千里，算下了一天才铺建一千多步，如此速度，容不得不怀疑。

    李承乾急忙说道:“儿臣记得，前一阵子在蓝田、杜陵等县铺建水泥道路之时，一支队伍一天最少能铺建五里之地，甚至当时的工匠与力役，比那四支队伍还要少上许多

    听此，李世民有些惊诧的看了一眼，一脸认真，有理有据的李承乾，便对着一旁的李嵬喊道。

    “陛下?’

    “此事事关重大，你亲自带人，前去查探一番!”

    李世民说道、

    “微臣遵命!”

    李嵬冲着李世民恭恭敬敬行了一礼，便退了下去。

    这种事情，今年他已经干了十多回了，早已十分熟练。

    带上几个禁卫，换上一身衣物，便翻身上马，往城外而去。

    至于李承乾在与李世民禀报完成之后，便连忙告退。

    每次与阿耶待在一起，他都会感觉到特别压抑，浑身不自在!

    跳上马车，在一众护卫的簇拥下，一行人，缓缓往李家庄而去。

    路上，时不时有一辆比他们这种还要宽大的四轮马车路过，时而停下，从上面下来一人，又或者从街口上去几人。

    随后，在车夫的吆喝下，快速往远处而去。

    街上，很多小孩与行人，都是满脸慕色的看着远去的四轮马车，不知是在羡慕马车，还是在羡慕可以坐上马车，逛长安城的乘客!

    出了长安城，虽然还是水泥道路，但行人却是少了很多。

    而道路两边，长片的稻田，看起来十分的舒适

    等到李承乾与李崇义几人，回到李家庄内后，薛仁贵几人，已经将那头熊瞎子处理干净。郑明德与崔弘默两人，也都是开始从崔家别院内，往庄内送来一批下人奴仆。

    看起架势，不到两日，就要搬进来。

    “老朽见过大王!”

    房屋内，孙思邈好奇的看了一圈，便满脸喜色的对着李玄恭贺。

    “祝贺大王别院建成，没想到水泥之物建造的房屋，竟然如此雄伟亮堂!”

    “孙神医要是喜欢，本王可在庄内，给孙神医建造一座!”

    李玄轻笑着说道。

    “多谢大王好意，不过老朽后半生，都应会住在医学院内!”

    孙思邈连连摆了摆手，缓声说道。

    “老朽此次前来，是告知大王，医学院也建造完成了!”

    说完，孙思邈一脸喜色。

    虽然医学院建造的没有李玄这个房屋精致，但已经让孙思邈很是满意。

    “竟如此之快?’

    李玄一怔，随即也是满脸喜色。

    “如此，本王也要恭贺孙神医!’

    “同喜同喜!’

    孙思邈对着李玄拱了拱手，随即犹豫片刻，还是鼓足力气，对着李玄开口说道。

    “只是，虽然医学院建造完成，但是老朽总觉得还有些不对劲之处，不知大王可否去一次医学院?’

    “医学院有不对劲之处?”

    李玄也是微微皱眉。

    同时，已经站了起来，往外走去!

    ps:好像起点app里面，有活动可以抽奖，就今天，大家可以去看看!

