
    第473章是时候决断{四更}

    渡边几次摆出死磕态势，但很快被人海淹没，身上遭受不少拳脚，根本难于还手。

    黄衣女孩高兴的拍手：“揍得好，揍得好。”

    老板娘脸色难看，想要阻挡又担心被牵扯，只能恨恨看了叶天龙和黄衣女孩一眼。

    一伙东洋人很快被打得满地找牙，狼狈不堪的逃离大排档。

    潘大胖他们兴高采烈的吼着：“滚，给我滚！”

    这里的风波传出去，沿途大排档食客纷纷义愤填膺，四处追寻渡边他们的身影，想要弥补一下好戏。

    很快，整条街人头涌动，少说千人。

    网络也开始酝酿发酵，不少人喊叫着，如果下次再见到东洋人唱军歌，直接打残丢入明江河。

    这起事件，最先动手的潘大胖成了英雄，舆论关注焦点，让他一时意气风发，手机接个不停。

    “老板，服务员！”

    就在这时，被人忽略的黄衣女孩，正伸伸懒腰喊叫：“买单，买单。”

    叶天龙侧头望过去，正见黄衣女孩推开面前的酒瓶，向服务员他们发出喊叫，老板娘很快跑了过去。

    她拿着账单皮笑肉不笑道：“小姑娘，六灌啤酒，三盘小龙虾，一打大闸蟹，两个干锅，六百八。”

    “砸坏的酒瓶，二十，一共七百。”

    “七百……”

    黄衣女孩拿出钱包，翻了翻，只拿出几十块钱，接着又翻翻手袋，还是只有十几个硬币。

    她的脸有些发红，随后又掏出手机想要网络支付，可却发现手机没电关机，当下挤出一句：

    “我忘记带钱了。”

    “你们给我留个账号，我回去就转给你。”

    老板娘笑容削减两分：“小姐，我们本小利薄，无法赊账啊。”

    “如果都跟你一样，我这店铺三天就会倒闭，你手机没电，你可以用我们店里的电话。”

    “给你的家人或朋友打一个电话，让他们送点钱过来给你买单。”

    老板娘脸色很是难看。

    “我不想他们烦我！”

    黄衣女孩尖叫一声：“我不要他们给钱，你让我回家，我不会赖账的，我一定转给你，加倍。”

    听到这一句话，老板娘的笑容彻底消散：“小姐，你这样子，我们很难做的。”

    “我跟你不熟，又不知道你的家在哪里，你如果玩消失，我们去哪里找你？”

    “就算我们有能力找到你，为几百块也太耗人力。”

    黄衣女孩有些醉意：“你们想要怎么样？”

    “不是我们想要怎样，而是你给我们出了难题。”

    老板娘声音一沉：“一，你拿店里电话给你家人或朋友给钱，二，报警，让警察介入来处理这事。”

    今晚闹出这样的事，老板娘把黄衣女孩当成始作俑者，如不是她听出东洋歌曲是军歌，哪有这烂事？

    所以有机会发泄情绪，老板娘自然不会放过。

    黄衣女孩一副抓狂的样子：“我没钱，我也不想他们烦我。”

    老板娘扫过黄衣女孩一眼，向一名服务员微微偏头：“报警！”

    “老板，她的单，我买了。”

    叶天龙忽然出声，随后掏出七百：“让她走吧。”

    老板娘微微一怔，很快扬起一丝笑意，拿过叶天龙手里的七百块：“谢谢老板。”

    接着，她就不再管黄衣女孩了，转身回去厨房帮忙，只是途中低语一句：多管闲事。

    叶天龙听到了，但没有在意。

    看着摇晃起身的黄衣女孩，叶天龙轻声一句：“小姐，你喝醉了，应该叫家里人——”

    “闭嘴！”

    黄衣女孩瞪了叶天龙一眼，随后毫不领情喝叫一声：“别以为给我买单，我就会跟你上床，没门。”

    “你这七百块，我一定会还给你的。”

    她手指点着叶天龙喊道：“一定还给你。”

    “你这孩子怎么这样呢？狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    赶回来喝水的潘大胖为叶天龙打抱不平，拍桌子想要教训黄衣女孩，近距离一看却一愣：

    “丁小乔？”

    黄衣女孩像是没有听到，摇晃身子向暗影中走去。

    叶天龙扭头望着潘大胖问道：“潘主任，你认识她？”

    潘大胖灌入一大杯酒：“一毛基金会，丁会长的叛逆养女，丁小乔。”

    叶天龙看着她远去的背影没有说话，隐约有些担心她的状况，良久，他向潘大胖侧头：

    “潘主任，给丁会长打个电话，就说丁小乔情绪不好。”

    潘大胖先是一愣，随后点点头，拿出手机发了一条微信……

    半个小时后，渡边一伙鼻青脸肿的，出现在一间名叫红丸的私人医院，脸上有着说不出的愤怒。

    他们把潘大胖那伙人定性为刁民之余，也对叶天龙恨之入骨，觉得是那小子无耻阴了他们。

    如果不是叶天龙使坏，他们可以把潘大胖一伙全部打趴下，也就可以涨一涨东洋威风。

    他们一边等待医生，一边愤愤不平要干翻叶天龙，就在这时，一辆轮椅在一伙人簇拥之下，左侧走廊缓缓出来。

    轮椅上的人，正是摔断手脚的土肥光。

    渡边一伙见到土肥光出现，马上扬起笑容靠了上去，毕恭毕敬喊道：“土肥少爷。”

    “怎么了？”

    土肥光咳嗽一声，捂着口鼻，不让渡边一伙人的红油气息涌来，还偏头让他们远离一点，接着脸色一沉：

    “大晚上的，不好好工作，搞得一团糟，你们去干什么了？今年业绩完不成，我炒掉你们。”

    渡边带着一干人迅速退后几米，然后来了一个大鞠躬：“土肥少爷，我们几个今天刚好休息，不用上班。”

    “我们现在这么狼狈，是因为刚才吃饭的时候，遭遇到华夏暴民攻击，所以变成这个样子。”

    土肥光眼睛眯起一条缝：“攻击？为什么要攻击你们？他们有胆子对我们东洋勇士动手？”

    渡边呼出一口长气，迅速把吃饭风波简述了一遍，当然，他是尽量把自己说的无辜，然后作出一个总结：

    “不是我们无能，是那小子太无耻了。”

    土肥光心里一动：“那小子长怎么样？”

    “枝子恰好拍了他的照片。”

    渡边忙让一名女子掏出手机，调出叶天龙的照片给土肥光看：“就是他。”

    土肥光瞳孔瞬间凝聚成芒，随后狂笑一声：“叶天龙，又是你，看来是时候决断恩怨了。”

    他微微偏头发出一个指令：“明早，帮我约金刚狼先生吃饭。”
