    听到这里，陈阳算是明白了，大嫂和秦雪都不相信自己能将果树救活。

    刚才之所以没说，是不想当着母亲的面说罢了。

    “大嫂，秦雪，你们两个人，能不能给我一天的时间？”

    陈阳十分认真的道：“就一天，如果我没有救活果树，我们就再想其他的办法，好吗？”

    这……

    “我看还是……”

    秦雪下意识的就想劝说陈阳放弃，但话还没说完，她就看到陈阳眼睛里的那一抹认真之色，完全没有半点的开玩笑之意。

    十分认真！

    十分坚定！

    她说不出来放弃的话了。

    “好，小阳，那就给你一天的时间。”

    林梦当即说道，“我相信，你一定有别的办法把果树救活的！”

    “好！”

    陈阳点点头，便转身回了屋子里。

    “大嫂，你……你真的相信小阳吗？”

    秦雪忍不住问了一句。

    “我觉得……很难……几乎不可能完成的。”

    林梦微微摇头，一脸的遗憾，“但是小阳那么坚持，我们就鼓励一下他吧，不然的话，他没人支持，肯定会很难过的！”

    这倒也是！

    秦雪想了想，也点了点头，十分的赞同，可转念一想，问道：“那明天咋办，阿姨那边……”

    “我们去把咱家的其他荒地都整理一下，然后等明天这个时候，就去把果树移植走。”

    林梦咬咬牙，开口说道：“这样一来，时间到了，小阳也不会阻止我们了。”

    “可咱们荒地也不多吧，就算把那些闲置的菜地都整合起来，只怕也差了很多。”

    秦雪仔细的算了算，还是觉得不行。

    毕竟，买回来的那些果树足足有三十棵，没有一块大的空地，根本就栽不下去。

    “能栽多少是多少吧，总比都枯死比较好。”

    林梦摆摆手，叹息着说道。

    这倒也是！

    秦雪也想不到其他的法子了，只能按照林梦说的来。

    二人商量完了，就回到家里开始忙活着做饭。

    陈阳一言不发，等吃完饭，便回了自己的房间里，开始闭关！

    要想救活那些果树，唯一的办法，就是早点让神农鼎产出一滴灵液来！

    而那灵液，需要他不停的修行，汇聚能量，将灵气都汇聚于神农鼎之上，才会出现一滴极富生命力的灵液。

    眼下时间紧迫，陈阳不敢耽搁，直接将房门反锁，窗户也都关好，两耳不闻窗外事，不管外面什么动静，都不能打扰他修行。

    期间，秦雪都来找过几次，可陈阳的大门一直是关着的，不管她怎么敲门，都没人答应。

    “算了，让他一个人在里面想办法吧！”

    林梦安慰了一句，道：“我们就别管了。”

    “就算想办法，也不能把自己就锁在屋子里啊，那能想出个什么办法来？”

    秦雪无语了，不满的说道：“我看他就是在逃避现实，没脸出来见我们。”

    林梦一阵默然，她心里也很不解，陈阳之前不是这样的性格啊，每次遇到什么难处，都是很积极的去应对，从来不像现在这样，把自己反锁起来的。

    连门窗都不开！

    太反常了！

    “大嫂，我们去开垦荒地吧，看样子，是指望不上陈阳了，只能我们自己行动起来。”

    秦雪当即说道：“要想拯救果树，只能靠我们了。”

    “好，我们一起去开垦。”

    林梦点点头，一口答应了下来。

    二人拿着锄头，慢慢的溜了出去，都没敢跟王梅说是去开垦荒地。

    一直到了晚上，秦雪和林梦累的浑身是汗走回来，陈阳的房间依旧是紧闭着的，没有任何的动静，就连喊他出来吃饭，都没人答应。

    “算了，别管他了！”

    秦雪带着一点生气，道：“那么大的人了，就知道躲在房间里不出来，我都瞧不起他，等他饿了，自然会出来的！”

    “小阳不是在想办法嘛，让他想着吧，我们给他留点饭就行。”

    王梅不解的说了一句。

    “对，小阳就是在想办法，等会我给他送饭。”

    林梦连忙附和了一句，然后就朝着秦雪使眼色。

    王梅大病初愈，现在还不能受到太大的刺激，林梦就想稳住，等明天再慢慢跟她讲也不迟。

    “阿姨，我就是觉得小阳在房间里呆太久了……”

    秦雪知道自己的语气不好，就解释了一句。

    “小阳这孩子肯定是想到了什么好办法，正废寝忘食的做呢！”

    王梅一脸的自信，道：“这娃从小就是这样，喜欢钻研，就让他呆在房间里吧，明天说不定就要告诉我们好消息了！”

    这……

    秦雪听了，很不是滋味。

    她能理解，王梅这么说，就是作为一个母亲，对自己儿子的绝对信任！

    但那果树，都已经枯萎成那个样子了，怎么可能还好的起来？

    王梅越是相信陈阳，秦雪对陈阳的意见就越大！

    明天要是救不活果树，王梅得失望成什么样子啊？

    都怪陈阳！

    非要夸下什么海口，这下好了吧？

    明天收不了场，看他怎么办！

    秦雪一边吃着饭，心里则是继续在责怪着陈阳。

    等她们吃完，林梦还特地端着饭去找陈阳，敲了敲门，也没人应答，里面安安静静的，什么声音也没有。

    “那我放门口了，你要是饿了，就自己吃。”

    林梦无奈之下，也只能把几个馒头放在门口，然后便走开了。

    然而，这馒头等了一晚上，也没人吃，因为陈阳已经溜出了家门。

    到了上次的那个风眼位置，在这一带修行，速度更快！

    “我还就不信了，今天一晚上不能炼出来一滴灵液！”

    陈阳盘腿坐在一片草坪之上，运转起《神农炼气诀》，这一次，他是没有退路了，最后一晚上的时间！

    格外认真！

    《神农炼气诀》的运行速度越来越快，周围的灵气也越来越多，最后全都汇聚到了陈阳的跟前，直接形成了一座灵力旋涡！

    方圆百里的灵气都开始朝着这边汇聚！

    如果这个时候来了个人，绝对会被眼前这一幕吓死，因为在陈阳的头顶，出现了一道旋涡，就像是龙卷风一样，极其壮观！

    “滴答……”

    也不知道过了多久，陈阳的脑海里传来一道水滴滴落的声音！

    与此同时，陈阳的两眼陡然睁开，爆射出一道精光！

    “成了！”

