    冥府的灯，亮了！

    突然升起的耀眼白光，让地面跟着颤抖，扭动，龟裂，翻涌。温度在不断攀升，热的刺骨。几幢楼阁在前所未有的强光里瞬间化为乌有。

    头曼呆呆的望着这抹强光，如走马灯回忆着往昔。那时年少，他骑马疾驰在大草原上。弯弓射金雕，成为匈奴部落中最为出色的神射手。他的父亲被赵国上将军李信打败，匈奴危在旦夕。

    他举起手中的宝剑，来至营帐。望着垂死的老父亲，他已经老了，鬓角有着无数的斑白。草原的狼群也是如此，当头狼逐渐老去，便会有新的雄狼站出来，取而代之。临死前，他的父亲脸上还带着笑容，告诉他这是匈奴君长要背负着的命运。

    假以时日，他同样会如此，会被自己的儿子取代。

    这话就犹如诅咒，时时刻刻在他脑海回响。很快，冒顿出世了。作为他的长子，冒顿继承了他的英勇好战，还有着他无法企及的智谋。冒顿不过十岁，便弯弓射下金雕，这一幕令头曼更加愤怒。

    他的地位正在受到威胁，所以他要立小儿子为王子。接着，便把他送至大月氏，想要将其杀了。可惜，这一切皆因秦国踏足发生了改变。刺眼的强光在瞬间将头曼吞噬，恍惚中，他似乎看到了自己的父亲在天空中露出了笑容。眨眼间，他便化作了虚无，连飞灰都未曾剩下

    石英石储存的仙气更加稳定，数量也更惊人。数量非常多，物美价廉。唯一的缺点就是太过稳定，想要引爆就得用玉石为引。只要经过一定的冲击，便会引动玉石。爆炸的那一刻，会瞬间令石英石储存的仙气爆发。

    刺眼的强光直冲云霄，划破黑暗。很多匈奴甚至还没发出半点声音，接着便被强光吞噬汽化。接着，便是震耳欲聋的轰鸣声。浩浩荡荡的冲击波横扫一切，便看到无数楼宇轰然坍塌。

    火焰冲天而起，如跗骨之蛆在墙壁上燃烧着? 地面崩开一道道裂纹。这座辉煌的草原王庭? 就这么化作了片火海，从此都将消失在这片草原? 而匈奴也将湮灭在历史中。北方的确是还剩下不少部落? 却也是难成气候。等开了春，再让蒙恬派遣大军也可。

    ……

    十里开外? 白稷望着化作火海的头曼城，脸上闪过笑容。接着便吹了个口哨? 傻雕从天而降? 稳稳的落在了他的胳膊上，嘎嘎嘎的嚷嚷着，似乎是在炫耀着。

    “嘎嘎嘎！”

    “本大爷厉害不厉害？”

    “小白，别忘记半只小肥羊！”

    扶苏痴痴的望着? 看着那直冲云霄的火球? 甚至忘了记载。穷尽他的学识，也无法用文字来记载这壮观的一幕。即便是相隔这么远，依旧能感到地面在颤动，还有那呼啸而来的热风。

    女子们皆是眺望着远方，有的落下滚烫热泪。她们很多人被困头曼城已数年时间? 饱受折磨凌辱，受尽委屈。对她们来说? 头曼城代表着的是段最为痛苦的记忆。而现在，这座辉煌的王庭彻底化作了废墟。

    匈奴撕心裂肺的惨嚎声在这片草原中回响着? 距离较远的匈奴其实更惨。因为距离近的，会在瞬间就被汽化? 而距离远的则会饱受爆炸余波的伤害。万幸的是这不是核弹? 没有所谓的辐射? 纯粹是靠着仙气引发的爆炸和温度杀敌。迸溅出的碎片，也会将他们四分五裂。

    不多不少，正好覆盖整个头曼城。

    “一切，都结束了……”

    白稷拉着戎马，继续朝着茫茫雪地而去。此时无声胜有声，只能听到阵阵啜泣声，夹杂着狂风呼啸。这些女子心里头的枷锁也是彻底打开，需要面对未来。

    走了没多久后，尚牛便带着修整好的大部队而来。人没多少，来了不少戎马。遥遥望着远处还在熊熊燃烧的城池，忍不住吞了口唾沫。刚才他们在部落中正在清理战场，接着就听到声惊天动地的爆炸声，地面都为此颤动。

    想到白稷和他说的，尚牛便马不停蹄的带人驱马而来。他没想到的是白稷竟然这么厉害，令整座王城都化作了火海，这手段堪称是神乎其技。

    白稷说一人敌一国并非说笑，而是认真的！

    有不少女子并不会骑马，还好这些戎马都比较听话。在雪地中慢慢行军，倒也不会有什么乱子。

    “君上，这些女子怎么办？”

    “老办法，看她们自己。”

    她们愿意留在草原，那就留在这。要是想回去的话，白稷也可以帮忙。她们是群苦命的女人，遭受着种种折磨。他能做的只有这些，让她们自己选择。

    “那头曼城里头……”

    “不用管。”

    本来还想着活捉头曼的，现在是没戏了。可能，连尸体都无法找到。白稷通过探索，确定头曼城内现在是没有任何生灵，只可惜那些戎马牛羊。战报的话也容易写，头曼城有多少人，白稷一清二楚。

    直接写天降神火，烧死XXX人完事。

    至于后世怎么解读，那就让后世的人想去。

    ……

    ……

    大火烧了足足三天三夜。

    草原上雄伟的头曼城，彻底化作了废墟。尚牛带着人进去看过，遍地皆是尸骸，无一幸免。残垣断壁还散发着余热，飞雪落下转眼间便会化作冰水。实在是令人胆寒！

    现在，明蕊在营寨内地位很高。兴许是因为她出身的缘故，她也能把这么多女子管的是井井有条。白稷专门让她跟着徐福，学点基础的护理知识。帮伤员更换药物，或者是清洗伤口，还得帮着处理包扎用的葛布。还有的则是帮着伙夫做些肉羹，烧些开水。

    大部分都是贫苦出身，这些简单的活难不倒她们。也有的比较心细，看到伍卒衣服有破洞的，还会帮着缝补，做些力所能及的事情。

    营寨内，白稷和扶苏正在看着地图。透过虚拟地图可以发现，匈奴现在是乱成了一锅粥。河南之地的匈奴部落基本都已被拿下，还有些小型部落开始朝着北方迁徙。李信和屠睢也是相当顺利，兵力折损上并不算严重。

    粗略算下来，阵亡大概一万五，伤四万多。这个伤亡还是可以接受的，毕竟他们的收获更多，牛羊戎马数不胜数；缴获的肉干更是堆积如山，还有着大量的牛皮羊皮；类似牛角牛筋这些，数量也是相当的多。

    “国师，我们已经可以回去了。”扶苏注视着地图，“我已命探子去通知李信和屠睢二人，约定收拾妥当后，便直接返回至上郡。此时蒙恬将军也已知晓，准备好一切，等我们到后就庆祝。”

    类似的琐碎事情扶苏都处理的相当妥帖，他做事很细致。只要交给他来处理，总能做的是井井有条。白稷没有着急，“这几日还下着大雪，我看还是再等几日的好。等雪停了，咱们再走。”

    “也行。只是这些营寨，现在该如何处理？”

    除开降卒外，还有着大量的牛羊戎马。按照原本说好的，降卒会以军功换取牛羊戎马，然后留在河南之地。没必要带着他们先回去受封，再让他们回到这。折腾大半天，损失的物资都不知道多少。

    “安排降卒伤卒暂时留守，给他们留下些必要的物资，剩下的我们带走就行。另外，还得差遣部分伍卒看守，防止降卒出乱。至于诸夏女子俘虏，看她们自己。然后吩咐下去，不得欺辱这些女子，否则严惩不贷。要是你情我愿的话，那就无所谓……”

    干柴烈火，人之常情，白稷也能理解。他们要是能定居下来，其实更好。只要不强迫，白稷甚至还能出个份子钱祝贺。扶苏听得很认真，还在唰唰唰的提笔记载。这些可都是最高指示，待会还得安排下去。

    “所以，降卒不跟着回去？”

    “免得麻烦了。”

    按照军功给他们发放物资，匈奴俘虏也交给他们，以后就相当于是奴隶，得帮他们放牛牧马。白稷这次起到的威慑效果很足，包括诸多降卒也是胆颤心惊。部分降卒的确是有些小心思，可现在全没了。

    白稷单枪匹马杀了上千匈奴，还以天降神火将头曼城焚烧成了废墟！连带着头曼在内，上万匈奴都化作枯骨。就冲这两件事，谁不怕得？

    他们要是真的敢在暗处做些事情，只要白稷知晓，怕是还会连累到他们的亲眷。倒不如说好好留在这片草原，放牛牧马，逍遥快活的好。

    白稷把扶苏写好的战报卷了起来，把最后只苍鸽放出。这是北伐匈奴的总体概述，像是伤亡情况和收获，还有就是头曼城这战的相关记录。

    看着苍鸽渐渐消失在风雪中，扶苏也是长叹了口气，这次他们错过了秦国的腊祭。不过带回来的收获却是实打实的，一举收回河南之地不说，甚至还彻底打垮了匈奴。这一战，足以令草原戎狄忌惮，可保北方百年太平！

    “公子，现在正好有时间，不如到处看看？”

    “好！”

    扶苏笑着点头，他还想在白稷身旁多学点东西。

    他觉得，这对他未来竞争都相当有用！

