    星野这一行并不是那么容易。

    沿途已经遭遇到了无数次袭击，虽然大多都是有惊无险，但还是有几次遭遇到了生死危机。

    高额的悬赏之下必然有亡命之徒蜂拥而至。

    而且也不知道这些‘亡命之徒’中有没有摘下木叶护额的忍者混杂在其中试图至他于死地。

    星野沉默，手鞠也没有说话，只是静静地坐在地上看着星野半跪在身前给她包扎着伤口。

    身后的火焰熊熊燃烧，然后到了熄灭。

    果然白色的雾气散尽之后，其中没有一人可以侥幸存活。

    “我早说过，你不应该跟我一起来。”

    而片刻之后，包扎伤口完毕，星野抬起头来说道。

    他本意是自己一个人来的，不管遭遇多大的危险都独自承担。

    “哼。”

    手鞠轻哼了一声。

    “别人都有护卫，怎么到了风影这里就孤零零一个人？”

    护卫保护不了影的安危，但如果只有影一个人来到确实面子上有一些不太好看。

    “什么时候了。”

    星野微微摇了摇头，跟着手鞠一起坐在了地面上。

    他很确信周围已经没有什么敌人了，毕竟这些亡命之徒也不是野草，烧不尽割不完。

    停在原地略微喘一口气，然后再继续上路。

    “我们现在，哪里还需要面子。”

    对于砂隐来说现在就是争取三大国支持的同时，努力生存下去。

    理论上，就算是想要在夹缝中生存都是不可能的。

    必须作为三大国的棋子去冲锋陷阵，没有三大国的支持，现如今的砂隐村存活不了多久。

    但…

    或许星野和马基也没有选择坐以待毙，他们也在积极的求生，甚至包括近乎不可能的选项也在考虑。

    “我就是想跟你一起来...”

    而手鞠听到了星野的话微微沉默了半晌，然后有些委屈的开口道。

    “如果真的遭遇到了危险。”

    “我们就死在了一起。”

    抬起了头望向了少年。

    “不行么？”

    星野一时语塞，心头也微跳了一下。

    扭过头来看着眼前的这个女孩，看到了手鞠的眼眸。

    然后不知道为何避开。

    低了低头从地上捡起了一块石头在手里微微摩挲了一下，然后扔了出去，没有说话。

    ...

    一日后。

    最后一个到来的风影，也来到了镰仓城。

    星野的到来备受瞩目，算是风暴旋涡中的另一个焦点人物。

    他也是这一场砂隐覆灭的战争后，第一个公开露面的砂隐忍者。

    望向他的目光中不乏讽刺和幸灾乐祸，然而星野却表情平静，泰然处之，仿若没有看到他们的目光。

    而手鞠则是对这些人怒目而视。

    其实有不少人都对于这一位少年风影抱有讽刺的心态，觉得这是一个被赶鸭子上架的可怜虫，是被残余砂隐势力推出来的一个牺牲品。

    甚至想要看到这一位‘风影大人’如何死在三大国和木叶冲突的夹缝中。

    不过幸灾乐祸的人有，而看到曾经的堂堂五大国之一的砂隐，如今已经落到了这步田地不由唏嘘的人也有不少。

    砂隐的覆灭象征着忍界之前的一种固有平衡被打破。

    木叶实力再一次激增，远超其他国家，必然会对未来忍界的安危产生影响。

    没有人知道这个先例打开了之后，后面会演化成为什么样子。

    而作为最后来到的风影，也是在三大国之下摇尾乞怜的狗。

    星野要做的第一件事情自然是去拜会三代土影大野木，三代土影也是这一次对抗木叶的轴心。

    五代水影照美冥和代理雷影达鲁伊也都在这里等候着他。

    ...

    “抱歉，各位前辈。”

    “我来的太晚了。”

    轻敲了三下门。

    星野推门走进了会议厅内，摘掉了头顶的风影斗笠，微微躬身施礼。

    星野的态度摆的非常的谦卑。

    皮肤黝黑的代理雷影达鲁伊坐在右侧的位置上，看到星野走了进来，微微上下审视了一下这个比他还要小七八岁的代理风影。

    点了点头，声音低沉。

    “欢迎。”

    而坐在左侧的五代目水影照美冥面色平静冷漠，看到了星野进来只是微微颔首，没有言语。

    至于坐在最中央的老头子大野木则是连头都没有抬一下。

    在他看来一个十四五岁的小鬼就是被砂隐推出来送死的人，大野木对于马基十分不满，再加上还有雷影缺席的事情。

    如今大野木的肚子里憋着一肚子火，关乎忍界安危的大事，竟然派出来了一个女流之辈和两个毛都没有长齐的小鬼。

    在他看来十几岁的星野和二十几岁的达鲁伊没有什么差别，都是小鬼。

    大野木今年已经七十多岁了，老头子的资历和辈分自不必说，但同时思想也非常的老旧，喜欢摆前辈的姿态。

    在这样憋着一肚子火的情况下，更何况如今砂隐已经是三大国的一条狗了，自然不要提能够对星野有多么好的态度了。

    “哼——”

    大野木抬起了头看了一眼星野，微微冷哼了一声。

    站在星野身后的手鞠脸色微微涨红了一下，握了握拳头。

    但好在手鞠也知道如今人在屋檐下不得不低头，砂隐现在只有祈求着三大国的帮助才能够活下来。

    然而星野却对于大野木的态度表现的很平静，没有任何的恼火，一双漆黑的眼眸沉静。

    达鲁伊多看了一眼这位代理风影。

    不知道是因为感同身受还是对于星野的镇定高看了一眼。

    然后收回了目光。

    “既然人都来齐了。”

    好在大野木虽然恼火于马基不敢亲自前来，但还是要前辈的脸面的，不至于真的对一个十几岁的少年发火。

    目光环视了一周，然后声音冷漠道。

    “那就开始吧。”

    毕竟明天就将要开始的五影会谈更加重要。

    那里才是真正的主战场，他们还需要通力合作，逼迫木叶退出砂隐村，把吃到嘴里的肉给重新吐出来。

    “明天的会谈当中，我们必须要咬住风之国的问题。”

    “让木叶...”

    这几日里三大国之间已经沟通了很多次，闷在一起小会议天天开。

    如今最后主要去诉苦指责木叶的主力军到了，自然要把会议精神重新传达一下。

    这也是为什么三大国要求砂隐必须派人来的原因。

    三大国想要逼迫木叶退出砂隐就必须要由砂隐的人提出来，作为在谈判桌上冲锋陷阵的敢死队。

    如果没有砂隐的人去当敢死队，三大国提出让木叶退出砂隐都没有理由。

    