    “三长老，还请您不要着急，待我找几个朋友问清楚这件事，再给您答复。”

    这件事，牵扯不小。

    云河根本拿不定主意，万一惹得先生不高兴，后果不堪设想啊！

    想到此处，云河还是决定，这件事先不惊动先生。

    去找找夜凌云，问清楚到底是怎么个情况。

    三长老冷声道：“此事必须尽快查清，到底是怎么一回事！”

    道别之后，云河连衣服都来不及换一身，便带着云龙前往凌云阁。

    凌云阁距离天元城虽然有百里距离，但云河修为不浅，用不了多久，就能够到达。

    此时的夜凌云，正躺在自己的房间里呼呼大睡。

    他同样是喝了个烂醉，趔趔趄趄回到了凌云阁之中，倒头就睡。

    云河父子二人才刚一到达，便直奔夜凌云的房间而去，一些凌云阁弟子见状，则是匆匆传信，很快便传到了夜凌云的房门外。

    “阁主大人！云国主来了！”

    夜凌云猛地惊醒。

    休息了一下午，夜凌云的酒劲，也算是消了七七八八。

    等他睁眼之时却发现，此时的云河父子二人，已经站在了他的房间内，正看着自己。

    夜凌云匆忙起身，行礼道：“夜凌云拜见国主大人！”

    谁知，云河却是匆忙将其扶起，十分客气的说道：“凌云老弟这是做什么，你我二人以兄弟相称便是，何须在意这些虚礼？”

    夜凌云微微一愣。

    这是哪门子的怪事？

    堂堂云兰国国主，跟自己一个小小的凌云阁阁主称兄道弟？

    想必，是因为先生的原因吧。

    夜凌云问道：“不知国主今日登门，所谓何事？”

    “实不相瞒，今日前来，是有事和老弟商量，此事牵扯甚大，我一个人实在拿不定主意。”

    “国主但说无妨。”

    夜凌云心中也是忐忑。

    如今，他夜凌云虽然已经今非昔比，甚至修为也已经踏入了化神期。

    但是面对云河的请求，心中仍是忐忑，一国之主都无法做的决定，来问他有啥用？

    云河长出一口气，道：“此事事关先生。今日闯入宴会，被我们打死的那人，是魔音谷四长老。本来前些日子，魔音谷一位长老就在先生手中折损了修为，道心被毁。如今又搭上一位长老的性命，此事恐怕难以收场。”

    夜凌云也算是明白了。

    魔音谷的威名，夜凌云自然有所耳闻，就连云河，都要听从魔音谷的命令。

    这件事，夹在中间的云河，才是最难受的。

    若是魔音谷动怒，到时候，难免殃及池鱼。

    “凌云老弟，你与先生相识更久，依你之见，这件事到底该如何是好？”

    夜凌云沉吟许久，方才说道：“依我看，先生对那魔音谷，并不感冒，甚至是厌恶。否则，也不会先废去一人的修为，又杀掉一人。”

    “云国主，你若是为难的话，最好的方法，便是调和两者之间的矛盾。若是能调和最好，若是调和不了，听先生的，肯定没错！”

    先生乃是天上仙人。

    与之相比，魔音谷显得就十分微不足道了。

    孰轻孰重，一目了然。

    云河深以为然的点了点头，道：“先生曾说，想要些稀世功法，此事我自知无能为力，所以便委托魔音谷代办此事。若是魔音谷能将此事办好，或许这之中的矛盾，就能调和了。至少不会让事情恶化下去。”

    “事到如今，也只有如此了。若是先生还不消气的话，那便只能与那魔音谷，彻底一刀两断！”

    无论如何，站在先生哪一边，肯定是没错的。

    这是云河唯一坚信的一点。

    不过，最难办的，还是魔音谷那边的态度。

    若是他们冥顽不灵，那恐怕，无论是谁来的，都不会有什么作用。

    “多谢凌云老弟提点，我这就去办。”

    匆匆道别之后，云河便连夜赶回了天元城。

    此事千万耽搁不得。

    这一次，何箫被气的不轻，必定会亲自前往天元城。

    到时候，事情可就没有那么容易收场了。

    此时，三长老和玉琵琶师徒二人仍然在云河的院落里等待。

    见到云河，连忙起身问道：“云国主，可有消息了？”

    云河摇了摇头，连连长叹道：“三长老，此事恐怕没有那么好收场，四长老对先生不敬在先，甚至打算对先生动手。最终，却在一众强者的围杀之下，殒命当场！”

    这些话，都是云河信口胡诌的。

    不过想来，也是八九不离十，毕竟先生绝不是那种蛮不讲理的人。

    总不可能，无端的杀死一人。

    “我们已经惹怒了先生，若是不能平息先生的怒火，恐怕到时候整个魔音谷都将沦为陪葬。”

    “有这么严重？”

    三长老眼中满是惊异。

    楚铭的厉害，他也从很多地方印证过，但要说能以一己之力覆灭整个魔音谷，就有些耸人听闻了。

    云河道：“先生可是天上仙人，有什么不可能的！再者说，就算先生覆灭不了魔音谷，等明日他酒一醒，想杀你们，还不是轻而易举？”

    三长老沉默了。

    事实似乎的确如此。

    四长老在那院子之中，不过坚持了片刻，便丢了性命。

    自己又能好到哪里去呢？

    只要那位高人愿意，杀了他，也仅仅只是动动手指头而已。

    云河又问道：“三长老，眼下最重要的，就是先平息先生的怒火，否则的话，你我性命难保！我嘱咐你们带来的功法，你们可还记得？”

    “恐怕，眼下只有这东西，才能平息先生的怒火了。”

    三长老小心翼翼的从纳戒之中，取出一本功法。

    这功法是魔音谷镇宗之宝，名为镇狱魔音，共分为八部。

    魔音谷七大长老与谷主，各自习得其中一部，八音齐鸣，可撼天地！

    而三长老手中这一份抄本，便是八部完整的镇狱魔音。

    拿出这镇狱魔音，何箫也是下了极大的决心。

    至少也说明，他并不是完全不相信玉琵琶所言，在天元城，或许真的有一个世外高人。

    否则，他也不会拿出这功法，让三长老带来。

    “云国主，这镇狱魔音可是我魔音谷镇宗之宝，你确定，那院子里的，当真是个世外高人？”

    镇狱魔音毕竟不是凡物。

    也怪不得，三长老如此小心。

    云河信誓旦旦的答道：“我以性命起誓，先生绝对是一位世外高人，绝非我等能够揣测！”

    “三长老大可放心，这镇狱魔音，我也绝不会私吞！”

    见云河发下如此重誓，三长老这才放下心来。

    云河所说，多半不是假的。

    想到此处，三长老才将镇狱魔音交到云河手中，万分郑重的说道：“这镇狱魔音，你且收好，明日一早就为那位高人送去。”

