    “回府，我倒要看看谁敢伤你们分毫？”威远侯说这话时，语气中满是压抑的怒火。

    晏溪先是怯生生的看了眼侯夫人，犹豫再三，才下定决心似的抬脚迈入侯府的大门。

    一边对威远侯说道，“若是之后母亲怪罪，还请父亲替我们跟母亲求情，母亲要打要骂儿媳都没话说，只求母亲不要迁怒到两个年幼的孩子身上。”

    晏溪这番话说得很是急切，似乎并没有相信威远侯方才的话般。

    威远侯脸色越加难看，他从不过问后宅之事，并不代表他愿意看到一切都脱离掌控。

    “夫人，今日之事还需你给我个交代。”威远侯怒目看向侯夫人，说完这句话，怒气冲冲的拂袖大步离开。

    夫妻多年，侯夫人很清楚侯爷这是动了真怒。

    在追上去之前，她狠狠的瞪了晏溪一眼，咬牙切齿的说，“你当真是叫我刮目相看。你以为你赢了吗？且等着，有你哭的时候。”

    “我错了，我不该跟父亲说母亲威胁我们母子的事，母亲饶命别杀我们……”晏溪忽然蹲下抱着孩子，浑身瑟瑟发抖很惊恐害怕的大声叫起来。

    因着方才侯夫人跟晏溪说话时，声音很小只有侯夫人和晏溪，以及搀扶着侯夫人的心腹婢女听到。

    其他下人看到的就是侯夫人瞪了晏溪一眼，突然靠近，不知道跟她说了什么，晏溪突然就吓得抱着孩子惊叫起来。

    拂袖离开的威远侯转身，恰好就看到晏溪抱着孩子惊叫，而侯夫人则是眼神恶毒的瞪着晏溪母子三人。

    那模样，像极了晏溪惊叫中所说的，侯夫人威胁要杀了他们母子三人。

    “李氏，你想作甚？”

    “你想做什么？”

    威远侯怒喝声刚出口，就听到另外一道怒喝声从侯府大门处传来。

    紧接着，便见一道身影快速冲进来，护在晏溪母子身前，跟侯夫人怒目相向。

    “娘子，你们没事吧？”

    周安鸣先是将晏溪扶起来，又轻声安抚晏溪和孩子们两句，再次抬起头时看向侯夫人的眼神中满是怒火，“若是侯府容不下我们一家，夫人大可直说，让父亲将我们一家分出去便是，何必这样趁着我不在府中时欺辱我的妻儿？夫人有什么不满冲我来就是，别为难我的妻儿，他们是无辜的。”

    “我没有，安哥儿你误会我了，我没有威胁她，是她胡说冤枉我……”侯夫人好生委屈，她是存着趁周安鸣不在府中时教训晏溪的心思，可她从未想过要将事情闹大。

    她更是做梦都没想到，为何事情会变成这个样子？

    只是想让晏溪受个教训，怎么就闹得人尽皆知了呢？现如今，不光是京城百姓知道她是个虐待儿媳和孙子孙女的恶毒妇人，就连宫里的皇上和皇后都知道她的恶毒行径。

    甚至皇后娘娘还专门下旨训斥她无德，被皇后当着百姓的面训斥，仅她一人而已。

    不用到明日，整个京城的所有权贵就都会知道她今日所为，她会成为所有权贵妇人中的笑话。

    想到即将要面对的一切，侯夫人恨不得时光倒转，回到去听涛阁之前。

    她有的是法子折腾得晏溪叫苦不迭，又何必用那样的法子，把事情闹到这般无法收场的地步。

    其他的事侯夫人只能说是自己运道不好，但从方才起，晏溪那个贱人就在不停的往她身上泼脏水，污蔑自己威胁她。

    方才也是，自己分明没对她做什么，她却突然惊叫还喊出那样的话来，叫侯爷怀疑她威胁晏溪母子三人。

    她分明什么都没做，是晏溪冤枉她。

    “母亲说什么就是什么。”晏溪被周安鸣搂住肩膀，悄悄的看侯夫人一眼怯生生的回了一句。

    侯夫人险些吐血，你还不如不说呢！

    果然，听她这么说的周安鸣脸色更加难看，直接道，“夫人适可而止，有什么冲我来，别威胁我娘子和孩子。他们单纯，比不得夫人见多识广。”

    侯夫人气得头晕，“她单纯我就恶毒了？”

    “夫人自己心中明白。”周安鸣防侯夫人跟防毒蛇猛兽似的，侯夫人还觉得自己委屈，同时觉得晏溪果然是个有心机的贱人，就想撕下她的假面具。

    从未在别人手上吃过这么大的亏的侯夫人，气急败坏之下都忘记她眼下的处境，就想当着侯爷和周安鸣的面戳穿晏溪。

    而没等她开口，就听到威远侯的怒吼声传来，“你还要丢人现眼到几时？滚进来！”

    这股火，明显是冲着侯夫人去的。

    侯夫人像是被人泼了一盆冷水似的，脑子瞬间清醒过来。

    她怎么还能在晏溪这儿浪费时间呢？当务之急是要先将侯爷哄好才是。

    回过神来的侯夫人赶紧撇下周安鸣一家四口，快步朝府中走去。

    晏溪一家四口落到后面，不急不缓的朝府内走，侯府的下人也不敢靠近他们。

    “你没事吧？”周安鸣搂着晏溪的肩膀，外人看去就像是在搀扶腿软走不动路的她似的，只有他们两知道，这就是个幌子，这样更方便说话。

    “我能有什么事？就是担心吓着舟舟和糖宝。”晏溪也没想到事情会发展成这样。

    本来她的计划是在府外折腾一番，把侯夫人的温柔仁慈的母亲人设崩掉就行，谁知道魏三后面的骚操作直接把事情给闹到皇上皇后面前去了。

    不得不说，魏三这么一通骚操作下来，这件事的威力增强了十倍不止。

    威远侯夫人现在肯定恨死她了。

    “放心，他们可没被这种小场面吓到。”相反，他们还很兴奋。

    作为兄妹两的亲爹，他们是真的害怕还是假装害怕周安鸣跟他们对视一眼就全都明白了。

    倒是晏溪着又是哭又是喊的，嗓子都哑了，叫他看着心疼。

    “没被吓着就好，你倒是来得及时。”早不来晚不来，威远侯要处理家务事他就回来了。

    “来得早不如来得巧。”周安鸣这般说道，但其实他们都知道这就是个幌子，什么巧不巧，都是刻意而为之。

    事实也证明，周安鸣是否出现，对威远侯接下来的决定有很大的影响。

