    当刘飞洋看着曹雪茹离开之后，他也是开始思考如何去完成系统给予的新任务了，而且还不能够像以前那样可以迅速的补充兵源的情况下，

    对此，着实是头痛的事情来着，

    不过刘飞洋还是打算把自己剩余的这个连的精锐全部带走，反正山寨这里还是有一点点兵力留守下来的，就全部交给张根林，和曹雪茹来处理吧！

    至于李金刚，和杨波这两个还没有阵亡的军官，他也是需要带走的。

    九二式手枪、九五式突击步枪、八八狙、便携式激光眩目枪、冷兵器弓，盔盖及悬挂装置、视频强化像增强器、平板式显示器、听筒（人造耳机），探测器、计算机和电台系统。、防护面罩、微型摄像机、视听觉及呼吸保障装置，避弹衣、背囊、弹袋、手套、战斗靴等后世的特种兵的配置，他也是只够配给一个连的兵力而已。

    也就是120人左右，

    但是问题也是来了，因为他这些超前的武器装备，不但数量不多，而且弹药有限制的，一旦使用完，就真的是完了，没有后勤补给来着。

    所以刘飞洋也是正在想着要不要把他们给弄成特种部队来进行换装来着，或者是可以直接改用抗战后期的武器装备来代替。

    这是一个烦人的问题，

    但是让他更加心烦的问题则是他将会被系统安排去那里来，收拾掉那两个关东军的司令官来着，要知道这可不是一次性可以解决的任务来着，起码需要分成两次来解决的，因为是两个不同时间点接任的关东军司令官来着。

    所以他们是不会在一起的，所以没有办法一次性全部收拾掉的。

    不过刘飞洋现在最关注的倒是系统会安排他在那里组建游击队来着，不会是去亮剑电视剧的那一边的靠近晋绥军358团团长楚云飞那一边的战场吧！

    或者会是其它抗日神剧的世界里去？

    想着想着，刘飞洋有点发散思维起来了。

    不过他最后还是迅速的摇了摇头，就不去理会这个了，

    而是马上就把李金刚，杨波，还有没有死的黄欣怡一起过来，给他们全部换装，和商议自己要带着他们离开这里，去收拾关东军那两个总司令官的事情来着。

    因为刘飞洋总感觉这个任务，很难完成来着，要知道自己现在就这么一点兵力，要完成这个任务，除非进行空袭偷袭，

    不过这个得要找到这两个关东军的司令部，并且知道对方是住在那里，才能够进行特种部队空降偷袭，来取得斩首行动的胜利的，要不然关东军那么多兵力，一下子就可以把自己这么一点兵力，给解决掉了。

    更加不要说解决对方的司令官所在地了，那更加是不可能的。

    特别是如果没有飞机进行运输的话，想要去从长沙这么遥远，而且还是到处都是鬼子大军在防御着占领区的情况，根本就没有可能去到关东军的那边的，

    所以刘飞洋也是很兴幸自己的飞行部队，还是幸存了下来的，

    而且在他回来的时候，也是已经让这些飞行员们，全部转移了新的飞机场地，以防备暴露出来。

    于是三天之后，

    清一色配备了九二式手枪、九五式突击步枪的刘飞洋所部看，一共130人，就乘坐着C-130运输机，在一群P51野马战斗机的护卫下，全面离开了长沙的外围的秘密基地，就出发了。

    而在刘飞洋带着部队离开的时候，整个长沙，还有那些还没有沦陷的区域，也是瞬间就沸腾了起来，因为就在这个时候，国军那一边却是传出来消息，说刘飞洋这个抗日悍将和他的部队，在武汉城内抵抗日军数十万大军，而英勇阵亡了，并且还是全军覆灭了的劲爆消息。

    “卖报！卖报！劲爆的坏消息啊！抗日英雄刘飞洋和他的部队，杀鬼子保家卫国，全军覆灭了在武汉城内啊！大新闻啊！快来买啊！”

    “天妒英才啊！抗日英雄和他的部队，在武汉城内为友军断后，顽强抵抗鬼子大军，而战斗到最后一兵一卒，全部奋战到最后一刻而阵亡了！”

    “天啊！这真是让人无法置信的事情啊！杀鬼子无数的刘飞洋团长和他的部队，全部惨死在了鬼子的大军的屠刀下啊！快来看一看啊！卖报！卖报啊！”

    .......

    .......

    一时间大江南北，突然涌现了很多报纸的卖报小童，也是不断的在销售着这些关于刘飞洋所部全部阵亡的消息，

    随着这些报纸的大卖，一下子轰动了大江南北，所有关注着刘飞洋所部的市民们，和爱国人士，都是深深的叹息着，为刘飞洋所部的全军覆灭而感叹和伤感。

    “真是老天爷不公平啊！怎么就让那些该死的鬼子杀了这么好的部队和军官的！他们都是在保家卫国啊！而且还是杀鬼子的精锐部队啊！就这样没有了，实在是太让人不可置信啊！”

    “对啊！可惜了，就这样没有了一直强悍的杀鬼子部队了，我还准备去投靠他们家人他们的部队，一起杀鬼子呢！可是现在没有了！他们被鬼子全歼了，就连武汉也沦陷了，羊城也沦陷了，难道就没有部队能够将这些该死的鬼子全部赶出去？天啊！”

    “天意啊！天意啊！这么好的杀鬼子部队，居然也会在武汉会战里面，就这样打没了，太过可惜了，难道这就是天意吗？难道那些该死的鬼子还没有他们覆灭的时候吗？”

    “怎么会这样的，上百万的国军部队都安全无事撤离成功了，怎么就这么一支精锐之中的精锐的部队，给当断后部队，给打没了？这到底是发生了什么一回事情来着？”

    “天妒英才啊！天妒英才啊！这么好的杀鬼子军官就这样被鬼子大军给解决掉了这一次可是把这些该死的鬼子给开心死了吧！但是我们怎么办啊！我一直都是把杀鬼子的希望全部寄托在刘飞洋这一直战斗强悍，打了这么多胜仗的抗日队伍上的！怎么一下子就没有了？我的梦想也瞬间破灭了！”

    “你们感觉这个新闻，这些报纸所报道的消息，到底是不是真的，怎么一直杀鬼子杀的这么强悍的刘飞洋所部，会突然没有了？反而那些没有用的只懂逃跑的部队却是幸存了下来？这到底是怎么一回事情？会不会是鬼子的阴谋诡计？”

    “这事情不对劲啊！我总感觉不对劲啊！但是就是说不出来那里不对劲来着，我还是无法相信这么一支强悍的杀鬼子部队，就这样全军覆灭掉了！”

    ......

    .......

    与此同时，很多关于无法相信刘飞洋所部，鬼子大军给全部歼灭的消息的市民们，也是情绪十分激动的议论纷纷着，各自发表着自己的见解和十分差劲的心情。

    但是对于外界关于刘飞洋所部，被攻占了武汉城内的鬼子大给全部歼灭掉的消息，十分不满的人，倒是冈村宁次，还有华中派遣军的司令官畑俊六大将，第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，还有第3师团的师团长藤田进。

    “八嘎呀路！刘飞洋死了？还全军覆灭了？”

    “为什么我们不知道的？这个消息到底是谁放出去的？”

    “八嘎呀路！怎么我们搜索了全城几天几夜了，却是依然还没有找到刘飞洋的尸体的？”

    “这到底是谁在给我们下圈套？”

    “还是在想要掩饰刘飞洋还没有死的事情真相？”

    当众人看着面前一大堆关于刘飞洋和刘飞洋所部全部阵亡的消息的报纸之时，第一个忍不住脾气的人就是冈村宁次了，他十分不解的怒吼出声道。

