    与此同时，冷慕白在白银区已经傻等了两个小时了。

    他盯着通往黄金区的合金门，那是坐立不安，双手都不知道往哪里放了。

    一方面，他太喜欢这丫头了，尽管只有两个小时不见，他感觉好像过了两个月一样漫长，实在是太想她了。

    另一方面，冷慕白心里有点担心这傻妞会在里边遇到什么危险。

    毕竟，这丫头干什么都毛毛躁躁的，着实让人不放心。

    估计是因为太在乎了吧，冷慕白的脑子里一直在播放着一个画面，

    那就是徐媛在黄金区搞破坏，然后被喷了一脸硫酸！

    虽然他知道自己这是有点杞人忧天，可脑子中不由自主地往那方面想，根本控制不了。

    再次走到那个合金门前，冷慕白用脚狠狠踢了一下，颇为不悦地小声嘀咕道：

    “女人真是麻烦，进去一逛就是两个小时，真把里边当成自己家了！”

    “你出来不，再不出来我可不等你了。”

    说着，他转身就要往超市的出口方向走，可没走两步，冷慕白又转回身来。

    “唉，算了吧，再等她十分钟，最后十分钟！”

    ……

    “阿嚏！”

    黄金区内，徐媛用小手揉了一下发红的小鼻子，然后骂道：

    “哪个兔崽子在说我坏话呢？！”

    说完，她将一大堆衣服碎片扔进垃圾桶里，扭头看了一眼旁边残耳，狠狠地道：

    “你这傻狗，看把人家服务区给糟蹋成什么了？”

    唉，真是倒霉啊！

    本来还能在服务区里顺一条浴袍裹身上，那样的话，至少不会像现在这么的扎眼。

    可现在好了，整个服务区都报废！

    我就想不明白了，你这家伙弄这么大动静，超市的防御系统怎么不攻击你？

    真是气死我了，气死我了！

    随后，不死心的小萝莉又把整个黄金区给转了一圈，愣是没有发现一件衣服。

    没有办法，徐媛只好再去抽奖那里试试运气，毕竟那里边也是有别的衣服可以抽取的。

    然而让徐媛感到吐血的是，当她把会员卡放上去后，抽奖区的终端机告诉她，每一个会员只能有一次抽到最高大奖的机会。

    也就是说，她把最高大奖抽走后，就再也不能在黄金区抽奖了。

    要是想要继续抽奖的话，那就必须去铂金区试试运气了。

    而想要去铂金区，就必须升级一下卡片的等级，超市里边的终端机只负责具体的工作，并不支持这个功能。

    说来说去，徐媛还得先回到超市的入口才行。

    看了一下时间，发现自己已经在黄金区耽误了两个小时了，

    徐媛不敢再耽误了，毕竟家里还有一个洋洋要等着自己救他呢。

    不行就用书包之类的东西遮住头吧！

    她看了一眼玻璃柜中售卖的大书包，咬着银牙道。

    就这么定了，爱咋咋地吧！

    “汪汪！”

    突然，身后传来了残耳的叫声。

    那叫声有些含糊不清，好像嘴里叼着什么东西似的。

    徐媛赶紧回头查看，只见这傻狗不知道从哪里叼来一个将近两米长的大纸箱子。

    我靠，你拖着一个箱子干什么？

    难道里边有衣服！

    “汪汪！”

    见徐媛不解，残耳兴奋地摇着尾巴，然后用嘴将那个大纸箱子慢慢拆开。

    “我擦，你这傻狗！”

    当徐媛看的箱子里的东西后，一万头草泥马从心中奔腾而过！

    因为那不是别的东西，而是一个充气-娃娃！

    娃娃本身做工精良，各个器官啥的应有尽有，简直可以以假乱真！

    而且，这娃娃还穿着一身女仆装，相当的给力！

    不过，在装娃娃的大纸箱子里，还配有一把装有八倍镜的98k狙击步枪！

    这让徐媛很困惑。

    她心道，这是一个什么组合呢？

    买娃娃还送步枪？

    上战场还不忘了玩两把，这远古人类的脑洞真大。

    见徐媛不说话，残耳兴奋地咬住主人的喵形小拖鞋，硬拽着就往黄金区的一个角落里走去。

    小萝莉看它样子挺急切的，便跟了过去。

    走到黄金区一个名叫二手货物区里。

    徐媛终于知道了残耳从哪里把箱子拖出去的。

    这个区域大概只有篮球场那么大，加上位置非常偏僻，

    而且在一前面还堆满了杂物，不仔细看的话，根本就发现不了。

    徐媛低头看了一下残耳，冲它一笑后暗道，果然还是狗鼻子灵，这么隐蔽的地方都让你发现了？

    残耳看出了主人是在夸自己，高兴的“汪汪”两声。

    翻过杂物堆，一人一狗走进了二手货物区。

    也许是因为二手货物的缘故，里边有几个玻璃柜台上的玻璃都损坏了。

    徐媛仔细看了一下，这才明白了为什么傻狗能从里边把箱子给叼出来。

    不过当小丫头往里边一排玻璃柜台看时，彻底被震惊了。

    因为整个二手货物区，百分之八十竟然全都是装这种娃娃的箱子。

    有的箱子已经破损了，露出了里边千娇百媚的娃娃。

    我靠，真是太壮观了！

    感叹一声后，徐媛开始仔细查看起这些娃娃箱子上的说明书来。

    这一看，可把她吓了一跳！

    因为这些娃娃可不是表面上看起来那么的简单了。

    娃娃们其实是一种战斗机器人！

    而且，远古人类充分发挥了自己的想象力，恶趣味地给这些娃娃们取名叫做——霹雳娇娃！

    这些娃娃中，有手持98k步枪的狙击娃娃！

    有能灵活使用突击步枪的突击娃娃！！

    有拿冲锋枪的冲锋娃娃！！！

    更有在身上绑满炸弹冲锋的爆破娃娃……

    总之，各种你想象不到，这里都有！

    娃娃的体内装有锂电池，充满电后就可以用无线电的方式跟液晶遥控器连接。

    这样一来，操作员就可以通过遥控器上的液晶显示器，来作这些娃娃进行战斗了。

    “卧槽，这可都是好东西啊！”

    看到这里，徐媛一下就兴奋了起来。

    可是，这么多娃娃和武器，她要怎么样才能拿走呢？

    总不能一个一个扛出去吧。

    ……

    二十分钟后，徐媛终于在黄金区的一个角落里，找到一个有改变空间功能的大包裹。

    不过这个包裹可不是真的有改变空间大小的能力，

    它只是利用光的折射原理，使用特殊的反光材料，将三米长的大包隐藏成了只平常书包大小。

    可它的自身的重量，以及被装进去的物品，却是一点都没有改变。

    有了这个大包裹后，徐媛便往里边硬塞了四个娃娃！

    四个娃娃中，一个狙击娃娃，两个突击娃娃和一个冲锋娃娃，刚好组成一个满编队！

    至于爆破娃娃，徐媛没怎么考虑，毕竟是一次性的消耗品，小萝莉等下次来的时候再扛几个出去。

    当然了，无敌美少女徐媛怎么能干这种体力活呢。

    于是，残耳这条傻狗，直接被当成了苦力来使用。

    看着快被压扁的残耳，徐媛满意地点了点头！

    “出发！”

    小手一挥，她便迈步向合金门的地方走去。

    只是，处于兴奋状态的徐媛，完全没有意识到，自己现在是一个评分高达9.6分的仙女！

