    听到乔晨峰的话，陈六合的神情狠狠一沉，但语气还是很泰然：“你们乔家还真是好笑！怎么？这就把你们逼急到这个份上了吗？连这种下三滥的手段都玩的出来？别忘了，王金戈可是你们乔家明媒正娶的儿媳妇！你们拿她来当筹码要挟一个外人，传出去就不怕被人笑掉大牙？！”

    “去你吗的陈六合！现在别跟我说那些没用的废话！我就问你一遍！到底有没有的谈？如果没有！我现在就让人轮歼了王金戈！还会留下精彩的锦集供你欣赏！”

    乔晨峰阴鸷的说道：“你放心，我不会痛快的把她做掉！在她死之前，还能尝到很多比死还痛苦的折磨，一帮男人折磨一个女人的方法有很多！”

    “好！你们赢了！说吧，要我怎么做才能让你们放了王金戈？”陈六合深深吸了口气，说道，脸上的表情已经沉到令人害怕，至少坐在他旁边的慕建辉就能清晰的感受到，办公室内的温度好像都在骤降，一股寒气袭来！

    “很简单！让王强松口！让他自己抗下杀人罪！只要乔晨鸣能安然无恙的从巡捕厅走出来，王金戈自然就没事了！”乔晨峰说道。

    “你这个要求似乎有些强人所难啊，我没有那么大的本事！不可能左右司法机关的抉择！”陈六合说道。

    “那是你的事情，我们管不着！不管你怎么去操作，我们只想看到我们想要的结果！不然，你就等着替王金戈收尸吧！我保证，她的死状会很惨！”乔晨峰冷厉的狞笑道。

    “看样子你们是真的疯了！你们的胆子不得不说很大！就不怕我一怒之下杀光了你们乔家人？”陈六合阴沉沉道。

    “陈六合，都到这个时候了，谁怕谁啊？告诉你，想让我们乔家完蛋，你就也别想好过！就是死，也要拉你垫背！”乔晨峰说道。

    沉沉的点点头，陈六合道：“很好！你的要求我答应你，会尽力为乔晨鸣洗脱罪名！但是我有个要求，我要看看王金戈，起码得让我知道她是死是活，有没有受到什么伤害！”

    “不是尽量，是一定！陈六合，我警告你，别玩什么花样！如果乔晨鸣倒了，王金戈只会是个开始！我们什么疯狂的事情都做得出来，劝你最好别去玩火！”

    乔晨峰阴鸷的说道，最后丢下一句话：“等下会有人跟你联系！”

    握着忙音传来的电话，陈六合的眼中迸发出了一阵寒芒！

    慕建辉对刚才的通话听得很清楚，大概知道了事情缘由，他凝眉道：“乔家果真卑鄙，连这样的手段都用出来了！陈老弟，你现在打算怎么办？难道真的要让乔家牵着鼻子走？要为乔晨鸣洗脱罪名？”

    陈六合的脸色沉如死水，并没有回答，而是静静等着，他此刻的状态和脸色都太可怕，可怕到慕建辉心中都微微发颤，没敢继续询问。

    不到五分钟，他的手机响起，他迅速接通，电话内却是一阵沉默，陈六合率先开口：“我是陈六合！”

    旋即，电话内就传来了阵阵轻微的抽泣声，抽泣的主人似乎在极力压制住自己的哭声，但仍然能够传入话筒之中。

    “哭什么？又不是生死离别！”陈六合的语气变得柔软了许多，轻声责备，他确定，这是王金戈的声音无疑，他的心狠狠揪了一下。

    “放心吧，天塌下来都有我顶着呢，别怕！”陈六合继续说道：“他们有没有欺负你？有没有让你吃什么苦头？”

    “没有，我在这里暂时还很好，我看的出来，他们想动我，但是又不敢动我，他们怕你。”王金戈抽着鼻子说道。

    “嗯，你知道他们怕我就可以！你不会有事的！在那里乖乖待着，我很快就会去接你的！”陈六合轻声道。

    两人还没说上三两句话，就被一个陌生的男音给喝止，王金戈似乎是在跟那个男人抢着电话，最后一句声音传来：“陈六合，如果为难，就放弃我！如果我死了，在我的墓碑上，给我一个名分！别让我做鬼都不知道我到底算不算是你的女人！”

    挂断电话，陈六合沉重万分，特别是王金戈的最后一句话，戳痛了他的心扉！

    如果死了，在墓碑上给你一个名分？爱妻王金戈之墓吗？

    他失笑的摇了摇头，呢喃道：“傻女人，你如此让人心疼，我怎么舍得让你去死？乔家给予你的苦难经历太多，就让这一次，为你画上一个句号！”

    说罢，陈六合很冷静的思考了一下，随后第一个电话打给了刘启明：“刘局，乔家反击了，我这边遇到了一点事情！帮我一个忙，你们巡捕局的态度暂时暧昧一些，最好做出一副办案受阻的假象！”

    “好，这点忙我还是能帮到的，但是时间不能太久！这个案件轰动太大，上面很多双眼睛都在关注，必须要有进展！”刘启明说道。

    “放心，不会太久！另外，一定要保护好王强！乔家现在狗急跳墙，什么事情都做的出来！”陈六合提醒一句。

    “这点你大可放心！王强的人生安全一定有所保障！”刘启明道：“你遇到了什么事情？需不需要我帮忙？”

    “不用了，我自己能够搞定！现在要做的就是稳住乔家，千万不能打草惊蛇！”陈六合说罢，就挂断了电话。

    旋即，他又立即给王金彪打去了一个电话：“让你查的事情到底有没有头绪？”他开门见山，语气充满了强硬。

    “暂无头绪，找遍了很多地方，仍旧没有王金戈的踪迹！”王金彪如实说道。

    “将近两个礼拜，连这点事情你都没查明白！王金彪，你说我要你何用？你是不是罪该万死？”陈六合强忍着怒气说道。

    其实早在两个礼拜前，陈六合让王金彪跟乔晨峰再次开战的时候，他就已经让王金彪带人去把王金戈从乔家接出来了。

    陈六合在那个时候，就已经有了一点点预警，但奈何，那个时候，王金戈就已经消失在了乔家，像是人间蒸发了一样，突然不见了！

