    龙隐一边吸收灵石里面的灵气，一边驱动飞行法宝前往武盟。

    土遁虽然快速，但是，消耗实在太大。

    如果不是紧急，没有必要用土遁赶路。

    现在有了强大的力量，当然得回到武盟去整顿秩序，把以前麾下的势力都收回来。

    人都具有劣根性，要是让那些家族跪久了，以后忠诚恐怕就难说了。

    龙隐出发前往武盟的时候，宁欣也带着人出发了。

    不过宁欣没有带太多的人马，飞行灵器上，只带了两名修炼灵气的侍女，让两人驱动飞行法宝就行了。

    至于其他的，她一个人就足够了。

    离开蛮王城的第一站，宁欣选择了桃源洞。

    因为“桃源洞”的存在，桃源洞也被天外修士盯上了，“桃源洞”也被天外修士抢走。

    莫仁听从了蛮王城的方针，没有和天外修士冲突，而是选择了退避。

    桃源洞那么巨大的范围，隐藏下桃源洞的嫡系，还算是非常容易的。

    当然，作为桃源洞寨子根基的“桃源洞”，自然就被天外修士占据了。

    莫仁心中有些无奈地看着“桃源洞”，不知道这群天外修士要什么时候才能解决掉。

    他们寨子上的人，已经有好长一段时间没有修炼了。

    如果不是他们这些领头人有绝对的统治力，恐怕桃源洞的局势已经不一样了。

    即便如此，桃源洞内部现在也开始出现了情况。

    整个桃源洞势力，是由三个分支构成，分别是莫姓、石姓、宋姓。

    这其中，莫姓和石姓交好，主导了桃源洞的大局。

    宋姓原本没有主导桃源洞局势的实力，但是，现在多了一群天外修士，不由得让宋姓一方多了许多心思。

    当大家一致对外的时候，大家自然相安无事。

    但是，被强大的力量打破了现有的格局之后，宋姓的心思不免也多了起来。

    当然，现在南疆局势未明，宋姓只是有心思，倒是没有敢做出什么行动来。

    莫仁正是因为看到这样的苗头，心头才有些着急。

    他很清楚，要是不赶紧把桃源洞的局面稳定下来，桃源洞最终恐怕会引发巨大的矛盾。

    就在莫仁忧心忡忡的时候，又一飞行法宝来到了桃源洞。

    第一时间得到消息的莫仁，顿时紧张起来。

    又有天外修士到来，这怕不是要出什么问题了吧？

    就在他准备派人去迎接、自己躲在旁边观看一个究竟的时候，飞行法宝降落下来，宁欣带着两名侍女出现。

    莫仁愣了一下，急忙走了出来，怪异地看着宁欣：“那个......”他朝“桃源洞”方向看了一眼，压低声音说道：“王座，现在我们这里有些危险......”他不知道宁欣为什么一个人出现在这里了。

    如果是来解决天外修士的，一个人都没有带，力量未免薄弱了一些；如果不是来解决天外修士的，又这么张扬？

    宁欣朝莫仁摆了摆手，示意莫仁不用多礼，然后淡淡地询问道：“那群修士在哪里？”

    “这......他们都在洞里闭关，一些融合期在处理事情，据说是在寻找什么大造化。”

    莫仁依然压低声音说道，“有大概二三十个金丹期，融合期大致七十人左右......”正在说话的时候，一群身穿道袍之人纵身而来。

    莫仁脸色顿时一变：“王座小心，他们来了。”

    天外修士人还没有到，声音就已经传了过来：“是哪位道友光临？

    这个地方，我们青木宗已经在了，还请诸位道友寻找其他地方。”

    在青木宗的人看来，有飞行法宝到来，肯定就是天外修士。

    他们提前来打声招呼，免得天外修士之间起了冲突。

    没想到，急急忙忙跑过来以后，根本没有什么天外修士，而是一名身穿红袍、面容如玉、长发飘飘的女子。

    看到宁欣绝美的面容，青木宗的人不禁呆了一下，茫然问道：“道友是谁？”

    宁欣注视着青木宗的修士，淡淡地说道：“本王乃是南疆的蛮王，整个南疆，都是本王的地盘。

    没有我的允许，你们天外修士不可以随便进入南疆。

    现在给你们一次机会，带着你们的人离开桃源洞。”

    青木宗的人愣住了。

    片刻之后，才反应过来，天外修士哈哈大笑，指着宁欣说道：“原来你就是那个传说中的蛮王，哈哈，笑死我了。

    不要把你的身份当回事，你的身份，在我们眼中一文不值。

    我再次强调一遍，这个地方我们是我们青木宗的了。

    看你模样还不错，不如当我的道侣，加入我们青木宗吧！”

    宁欣淡淡一笑，身影陡然出现在青木宗两名修士的面前，两只手按住了两名修士的脑袋。

    然后，就看到两名青木宗修士浑身的鲜血如同血色纹路一般，浮现在了身体表面。

    同一时间，两名青木宗修士脸色都露出了剧烈挣扎的表情。

    片刻之后，宁欣松开手，淡淡地注视着两名青木宗修士。

    而两名青木宗修士，在宁欣的注视下，扑通跪倒在宁欣面前，一脸虔诚地说道：“王欢、邱瑜拜见主人！”

    宁欣挥了挥手，吩咐道：“去让青木宗所有人都出来，我再次给他们一次机会。”

    “是！”

    两个人齐声回答，转身奔向了桃源洞。

    看到青木宗的修士来了又去了，莫仁震惊得张大嘴巴，在旁边说不出话来。

    刚才的一切，他都看在眼里。

    两个青木宗修士明显有问罪之意，但是，转眼就认了宁欣当了主人，还供宁欣驱策？

    这到底是什么妖法？

    难怪宁欣敢一个人就跑到桃源洞来了，居然有如此诡异的妖法！看着宁欣那血红的背影，莫仁心头不由得冒出一丝寒意。

    这一代的蛮王，好像比历史上记载的蛮王要恐怖得多啊！片刻之后，青木宗的几名金丹期从桃源洞口飞了出来，他们拧着王欢和邱瑜，落在宁欣面前，一脸冷傲地喝道：“你就是南疆的蛮王？

    你想要和我青木宗过不去？”

    “他们没有告诉你们吗？”

    宁欣淡淡地问道。

    “主人，我们已经把你的话告诉他们了，奈何他们不信。”

    王欢和邱瑜一脸恼怒，“这群家伙不知好歹，还请主人予以严惩。”

    他们已经完全站在宁欣的立场了。

    

