    “要不我们还是在猎网上找找吧，或许有猎人愿意帮我们呢，有他们带着我们，就算我们没有证明也是可以去那里的，”秦清觉得这样应该会比较快。

    路唯没有注意到秦清已经站在了她的身后，手撑着桌子，几乎将她半圈在了怀里了，还很认真地点着头，“这个倒是个好办法哦，不过最好不要遇到那个亓珩，我是死也不会坐他的飞船的，”

    秦清却是很笃定地开口，“我觉得他应该不会接这种和运输差不多的活儿的，而且我们只要把猎聘的价格放低一点，那个亓珩就肯定不会接的，”

    路唯点头，“说得有道理，”

    路唯一回头脸就擦着秦清的下巴，头顶也蹭到了秦清的唇。路唯只觉得秦清的鼻息轻轻地拂过自己的脸颊，撩得自己刚刚平复下来的心跳又乱了。

    “有道理就去试试吧，”秦清觉得自己越来越喜欢看路唯脸红害羞的小模样了，看得自己心里痒痒的。

    路唯转回头，顶着红彤彤的脸，开始在猎网上下委托，但是到了开始写委托人名字的时候，路唯有些犹豫了。

    秦清见委托单子上委托人的名字一直没有写，立刻就明白过来，会意地笑道，“名字写我吧，就不要写你的名字了，”

    “好呀，”路唯把秦清的名字填了上去，“费用的话要写多少？”

    “你想写多少？”秦清想知道路唯心里的想法。

    “不用很多吧，多了我们也付不起啊，”路唯看着猎网上那些零多得数都数不清的价格，心里还是有些虚的。

    “这个你就不用担心了，我还是有些家底的，养你还是没有问题的，”秦清说着话还打开了自己的通讯环的账户给路唯看，“你看，我的账户里的钱应该够你做一次委托的吧，”

    路唯惊讶地瞪着眼睛，用手指仔细地数着那些零，“没有想到你也是一个有钱人啊，真的是没看出来啊，”

    “我好歹也是一个店老板好吗，这么瞧不起我，”秦清抬手就轻拍了一下路唯的头，“现在知道了吧，你男朋友可是很有钱的哦，”

    “嗯嗯，见识到了，我现在就下单，”路唯转回头将委托价格定在了一个她认为是适中的五位数上，“这个价格可以吗？”

    “嗯，可以，”秦清心里的价位其实比路唯的还要高一些，不过路唯觉得可以，自己也没意见。

    “不会没有人接单吧，”路唯见自己的委托很快就被其他的委托给刷下去了。

    “应该不会，如果一直没有人接单的话，你可以加价，这样应该就会有人接单了，”秦清觉得只要价格合适，应该不会没有人接单。

    话还没有说几句，路唯就见有人接受了她的委托。路唯兴奋地直接从椅子上站了起来，“快看啊，有人接了我们的单啦！”

    “谁？”秦清却是很谨慎，他可不想遇到什么不三不四的人，“星际猎人里可不都是好人，也有一些不三不四的恶人的，”

    “这个应该不会吧，”路唯想着自己的运气应该不会这么差吧，第一次下单就遇到坏人？

    “我看看，”秦清微微弯下腰，脸贴到了路唯的脸颊一侧，仔细地看着屏幕上的介绍。

    路唯又是一阵紧张，感觉自己都要忘记呼吸了。

    “我一靠近你，你就紧张，以后你还不得天天红着脸啊，”秦清轻笑出声。

    “我还没有习惯嘛，以后慢慢会好的啊，”路唯低下头，看着自己的脚尖。

    “嗯，赶紧吧，不然以后外出，人家肯定会把我当做是喜欢搭讪小姑娘的坏人的，”秦清说着话，还故意又伏低身体，靠得离路唯更近了一些。

    “这也太夸张了吧，”路唯侧头盯着秦清白皙的侧脸，差点又愣神了，“只要我们自己觉得好就好了啊，”

    秦清点头，眼睛却是快速地浏览着那个星际猎人的信息，“这个人是个新人，应该是刚成为猎人没多久，难怪会接这么低价格的委托，”

    “新人会不会不安全？”路唯也转头看向屏幕。

    “应该不会，我看他的资料还是很干净的，我觉得我们可以试试，”秦清想着就算自己的右手不灵活，但是对付一般人还是绰绰有余的。

    “好啊，那我就确认了，”路唯点击了委托最下方的确认，这样这份委托也就算是成立了。

    没多一会儿，那个接受了委托的猎人就联系上了路唯，给路唯发了一条信息：

    您好秦先生，我是您的委托猎人叫楚严，请将您的所在位置发给我，我会在二十四个小时内来接您的。

    路唯刚想要将自己的坐标位置发给那个人，手指就被秦清捏住了。

    秦清对着路唯摇头，“不要把我们这里的位置发给不知名的人，防人之心不可无，懂吗？”

    “哦，那我们发哪里的位置给他？”路唯觉得秦清做事很谨慎。

    “告诉他，我们会在利坦德星都城航空港找他的飞船的，”秦清觉得第一次见面还是在航空港比较安全，“他只要把他的飞船所在的停泊位告诉我们就行，”

    “好的，”路唯按照秦清的意思回了一条消息给那个叫楚严的人。

    很快那个人就又回了一条信息：

    可以，我到了都城航空港后会再发消息给您的。

    “再加上一句，”秦清提醒路唯，“我们是两个人出行，免得他临时反悔，说我们违反委托内容，”

    “好，”路唯不得不佩服秦清的心思，“你想得真是周到，”

    “有我在你就放心吧，我不会让我们两个吃亏的，”秦清脸上笑眯眯的，心里却依旧在不断地思考，担心那个猎人会对路唯不利。

    “那就靠你啦，我好厉害的男朋友，”路唯还是第一次主动叫秦清男朋友，心急速地跳着，感觉都要跳出嗓子眼了。

    “我喜欢你这样叫我，以后在外人面前你都要这样叫我，”秦清现在越发地觉得这就是自己喜欢的生活，这就是他秦清想要的未来。

    “外人面前还是叫你清吧，这样会自然一点，”路唯两只手捂着自己的脸颊，“你可以叫我小唯，我爸爸妈妈就是这样叫我的，”

    “小唯，你这是把我当成是你的家人了啊，我真的很开心，”秦清望着路唯的眼眸闪烁着欣喜的微光。

