    “夕颜医生，这回你可以跟我到傅宅出诊了吧。”转完了账，顾若彤忍着气追问顾若影。

    顾若影再提出了要求，“还不行……”

    “还不行？”顾若彤愤怒地扬高了声音，“夕颜医生，我的耐心是有限度的！”

    “妈咪！这个丑女人是谁呀？好凶哦！乐乐怕怕！”在这个时候，乐乐从隔间里一脸害怕地冲了出来。

    双手紧紧地抱住顾若影的两条大腿，小小的身体颤抖个不行，显然是被吓得不轻。

    “我是丑女人？”顾若彤怒视着乐乐。

    顾若影弯腰将乐乐抱在怀里，安抚地轻轻拍拍他的背，“不怕不怕，乐乐不怕，这位是傅太太。”

    乐乐小心翼翼地从顾若影的怀里偷瞄了眼顾若彤。

    一对视上顾若彤凶巴巴的眼神，立即又深深地埋进顾若影的怀里，“妈咪，乐乐还是怕怕，这位傅太太好凶，好像老巫婆。”

    “老巫婆？”好，很好，刚才说她是丑女人还不够，竟然还骂她是老巫婆！

    “夕颜医生，你可真是会教孩子！”顾若彤阴阳怪气地讥讽顾若影。

    顾若影笑眯眯地回应道：“原来傅太太也这么认为的呀，那我可就放心了。因为每个人见到乐乐的时候，他们都夸我会教孩子，还追问我有没有育儿秘诀呢，竟然能够把乐乐教得这么的好，懂事、礼貌，不会撒谎，待人还特别的真诚，想说什么就说什么。”

    “你这话什么意思？”顾若彤的面色阴沉阴沉的，不善地瞪视顾若影。

    当着她的面说自家孩子不会撒谎，这不是在借用孩子的话，暗骂她不仅是个丑女人，还是老巫婆？

    顾若影一脸无辜，“啊，我没什么意思呀，只是在陈述着大家对我家乐乐的喜欢。”

    在顾若彤的怒火即将要对她喷发之前，顾若影重新提起了她还不能跟着顾若彤去傅宅的原因，“傅太太，乐乐自打出生就没有离开我身边半步，这回要跟随着你到傅宅出诊，一去还是好几天，我放心不下乐乐，希望能够带着我家乐乐一起过去。”

    “带着他？”顾若彤眼神嫌弃地上下打量乐乐。

    如果可以的话，她希望这辈子都不要再见到这个孩子，实在是太不讨喜了。

    但想到有这个孩子在身边，更能加速激起时霄对夕颜医生的厌烦，顾若彤笑着答应了，“当然可以！”

    等顾若彤再问她，现在是不是终于能出发到傅宅，顾若影没有再拒绝。

    “傅太太，等一等，请给我5分钟时间，我有话要跟我院的夕颜医生交代。”温天宁突然出声，拦下了他们。

    顾若影疑惑不解，“天宁？”

    再次被阻止了她带顾若影回去，顾若彤罕见地没有生气，反而一副乐见其成的表情，“温院长，你尽管跟你的夕颜医生交代。”

    “那谢谢傅太太给我的方便。”温天宁示意顾若彤先出去等。

    顾若彤还想听听温天宁会跟顾若影说些什么话，但见温天宁态度坚决，顾若彤只好走到门诊室外面。

    不过，她并没有死心。

    一走到外面，她的身体立马紧贴着紧闭的房门上，耳朵同时高高竖起。

    但这门诊室的隔音效果太好了，无论顾若彤怎么偷听，也听不到屋内任何的动静。

    顾若彤挫败地猛踢了下旁边的墙角。

    屋内。

    “天宁，你要跟我说什么？”顾若影问。

    温天宁亲昵地站在顾若影的跟前，习惯性地帮她理了下鬓边掉落的碎发，“若影，在接下来的几天里，你都要面对傅时霄，你……”

    “我？我什么？你担心我会应付不了傅时霄？”顾若影宽慰着担心的温天宁，“你不用担心，我早就不是5年前的顾若影了。”

    乐乐也在旁边说道：“天宁叔叔，妈咪现在还有我呢。”

    “我不是这个意思。”温天宁不知道该怎么开口。

    顾若影追问，“那是什么意思？”

    温天宁犹豫半响，最终斟酌着字眼说出他的忧心，“傅时霄虽然已经相信你不是顾若影，可从酒会那晚他种种的言行举止来看，他对你是有着很大兴趣的，接下来的几天里你又要日日面对着傅时霄，你会不会……”

    至于他发现，傅时霄的身心早就被顾若影给牢牢占据的事情，温天宁没有说。

    这是他的私心，他不希望顾若影跟傅时霄重燃爱火。

    傅时霄对不起她，也配不上她！

    顾若影明白了温天宁的担忧，脸色瞬间变得严肃无比，语气也是前所未有的坚定，“天宁，我不是受虐狂，在傅时霄这么伤害过我之后，我不可能对他还有着什么感情，唯一有的就是恨！即使哪天他终于得到了应有的报应，我这个恨也永远都不会解除！”

    这是顾若影此时此刻对傅时霄最真实的情绪反应。

    平时，顾若影都给放在心里，记在心里，现在被温天宁给翻涌出来，这种恨意不由显露在了脸上。

    等跟随着顾若彤来到傅宅，进去傅时霄房间，看到恨意来源的正主傅时霄，握着针筒的顾若影，恨不得直接扎死他。

    “夕颜医生？”杨管家双眼紧盯着顾若影手中的针筒。

    深怕在他一不留神之下，他家傅先生就被顾若影扎成了马蜂窝。

    可明明夕颜医生跟他家傅先生并无仇怨的。

    杨管家的眼神下意识就落在了顾若彤身上。

    想来在顾二小姐去请夕颜医生的时候，借用傅先生的权势，威胁了夕颜医生，继而让夕颜医生误会了傅先生。

    “夕颜医生。”杨管家觉得自己有义务替傅时霄澄清，“傅先生虽然在江城市，乃至全国都是数一数二的人物，但他公正严明，严于律己，从不会利用手中的权势故意为难，强迫别人。”

    顾若影回过神来。

    收敛起外露的戾气，回应道:“杨管家说得是，傅先生如果一味地用强权压人，也就不会有如今人人都敬畏服气的地位了。”

    看顾若影不再误会傅时霄，杨管家就询问起傅时霄的病情。

    顾若影说道:“倒是没有危及到性命，但这几天也需要严密观察傅先生的病情变化。”

    杨管家:“那这几天劳烦夕颜医生了，我这就去给你安排客房。”

    顾若彤主动接下这活，“杨管家，你忙你的吧，安顿夕颜医生这事由我来。”

    杨管家不放心顾若彤。

    温诗曼替顾若彤说话，“若彤是时宵的太太，由她来安顿夕颜医生最合适不过。”

    拉着杨管家就走，完全不给杨管家拒绝顾若彤的机会。

    顾若彤也没在房间里多待，跟着往外走，“夕颜医生，我家时宵就先拜托你照顾了。”

    于是，房间里就只剩下傅时霄、顾若影俩人。

    乐乐一到傅宅，他就去找傅淼淼了。

    带来的背包又重又鼓，里面装得都是要送给傅淼淼的食物。

    而顾若影一等大家都离开了，立刻在房间里搜寻傅时霄杀她的罪证。

    “这傅时霄真是狡兔三窝！明明之前他都会把重要的东西放在这里的。”

    依照傅时霄曾经的习惯，顾若影去翻找傅时霄存放重要资料的地方，可结果却一无所获。

    而在这时，她的腰肢突然攀附上了一条修长有劲的胳膊。

    稍微一用力，她的后背就撞进了滚烫的胸膛里。

    “你在找什么？”声音低沉暗哑，仿若情人间的缠绵呢喃。

    顾若影听到这声音，紧张得心脏都快从嗓子眼里跳出来。

    尤其是那喷洒在她脖颈上的灼热呼吸，更像那随时会刺进她颈动脉的锐利匕首。

    顾若影的整个身体都因此变得僵硬，血液也好似在那刻凝滞，不再流动。

