    李成继续说道：“我们脖颈上都有定位芯片和微型炸弹，神代随时都可以杀死我们。”

    可庆尘并未领情，他像是在说今天中午吃什么饭似的，说道：“A02基地的独立军事系统已经被我摧毁了，他们没办法起爆你们脖颈上的炸弹。而且我没有在跟你们商量什么，而是以枢密处国策顾问、李氏财团独立董事的身份，命令你们与我继续战斗。”

    独立董事，是李修睿给庆尘能够坐在议政桌旁的身份。

    枢密处国策顾问，则是庆尘抵达10号城市后，现任家主李云寿，为了方便庆尘辖制PCA内李氏情报人员而给的身份。

    此话一出，老李也不知道自己抽了什么风，忽然站直的像一杆标枪：“第一集团军总参三处上尉军官李成，愿继续战斗！”

    ……

    ……

    如果说李氏在雪原上行进的队伍像狼群，那么庆氏便更加野蛮粗暴一些。

    二十多名基因战士始终顶在最前方。

    当初神代主要针对的便是以庆牧为首的，整个庆氏北方情报体系，所以他们被抓的人要级别更高。。

    原本被抓的人里，有三百多名基因战士，如今已经被折磨的只剩下二十多人。

    为首的中年人庆凌，走在最前面，像是核动力破冰船最前方，无坚不摧的船首。

    庆凌一边趟开积雪，一边说道：“我观察过庆尘督查的状态，笃定这一次肯定会有人来救他，他是有把握的。但是你们也知道，这鬼地方，没人能带着我们九百多人一起走，就算庆氏和神代发动全面战争，没有三五年也根本打不到这里。”

    所以，庆凌从一开始就没希冀着谁能带他走。

    当他看见庆尘不再垒砌石墙，他就意识到自己该做的是什么，不要让庆尘做那个艰难的选择：到底带不带走他们。

    所以。

    别把最艰难的选择留给别人，要留给自己。

    如果自己没有希望了，就把希望留给别人。

    最危险的地方我去。

    最坚难的任务我来。

    只要最后能够胜利，我可以将一切奉献给明天。

    这就是庆氏军人秉持的。

    事实上庆氏部队内部也有区别，一些被家族派系把持的军队，早就被权力与金钱腐蚀了。

    例如当初四房影子候选者庆怀，所带领的那支便是如此。

    其他庆氏派系，各自手中也有着自己的军队。

    唯有影子手中一代代传递着的这一支，还坚持着一些最初的东西。

    庆尘不知道，这也是为什么那位银杏庄园山顶的老人，还有影子，为什么要把庆氏情报组织的人心、影子嫡系部队的人心，交给他的原因。

    这支队伍在哪里，哪里才是庆氏。

    除了这个，一切都可以推倒重来，庆氏狠人也从来不缺推倒重来的魄力。

    此时，庆凌小声道：“李成那小子跑的真快啊，我还打算拉着他们李氏的人一起扛呢，现在看来不行了。”

    他忽然停下脚步，右手高高抬起握紧成拳：“就是这里了，布防！”

    此处是一个狭窄的山口，自动化武器在这里所能发挥的威力最小。

    当然，这所谓威力最小的地方，也足以让神代将他们全都杀死在这里。

    庆凌高声下达着命令：“老弱病残都自觉出列，你们在这个山口佯装防守、吸引火力，有没有问题？”

    927人里，421人自觉来到庆凌面前，他们要么是年级大了的、膝盖冻伤的、无法参与正面战斗的。

    “没有问题！”他们高声回应。

    庆凌又对其他人说道：“剩余人27名基因战士，还有能干仗的，跟着我绕路出去埋伏在侧翼。一旦开始交火，我们就从侧翼冲到他们后方，能杀几个就杀几个，别让山口的兄弟白死！明白没？”

    “收到！”

    这是一个很简陋的战略，就是用一半人的性命，换一个冲锋的机会。

    不然的话，一群手无寸铁的人跟本无法突破对方的火力封锁。

    但不管是送死的、还是冲锋的都没说什么，因为大家很清楚，这不是要舍弃谁、保住谁的问题。

    所有人都会死。

    庆凌拎了拎手里的石头，自嘲道：“这是老子打过的，最穷的一仗了。”

    一旁有人问道：“长官，人家神代荷枪实弹的，说不定还都打了一阶基因药剂，咱们这几百号人就算冲出去，估摸着也就能杀五、六个，这战损比也太高了啊。”

    庆凌看了他一眼：“那就不打了？来救援庆尘的人，肯定也要干这群神代狗日的，咱们杀掉五六个，他们不是可以少杀五、六个吗？”

    很快，山口的四百多名老弱病残搭建起了简陋的防御工事，然后捡了上千块趁手的石头。

    一群人躲在战壕后面嘻嘻哈哈的互相调侃着彼此，这都什么年代了，打仗竟然还用石头。

    正调侃着，神代的部队已经抵达，合计1600名神代士兵，此时分成两股。

    一股去追踪李氏，一股来追踪庆氏。

    庆凌悄悄匍匐在雪地里，只露出一半脑袋观察着。

    然而下一秒他愣住了，只见神代部队中，有人正拿着一块黑色的晶屏。

    庆凌认识这东西，这是定位系统。

    他们脖颈后面的定位器与微型炸弹，已经将他们全部暴露在这块晶板上了。

    以往，这种东西都是在冬狩结束后使用，神代依靠这定位将躲藏在雪原上的囚犯全部抓回去。

    前期的冬狩，不会让这个东西降低狩猎的难度。

    庆凌粗重呼吸着，他低声道：“我明白了，神代这次不是要冬狩，真的就是要直接杀光我们所有人……完了，他们知道我们埋伏在这里。”

    “怎么办？”

    庆凌沉默了一会儿，苦笑着说道：“还能怎么办？”

    他整理了一下情绪，然后从雪地里爬起来说道：“冲锋！”

    说着，他握着石头便冲了出去，还有数百人跟着他一起。

    其实庆凌觉得自己一点都不壮烈，这特么当烈士的手里连个像样的武器都没有，实在太寒碜了。

    但是不丢人。

    庆凌怒吼着：“功成不必在我，冲锋！”

    可就在这一刻，庆凌忽然听见3点钟方向，竟然也在有人喊着冲锋！

    “杀！”有人怒吼着越来越近！

    庆凌转头望去，赫然看见那熟悉的老李，竟然端着一支自动步枪，歪歪扭扭的穿着神代的冬衣，然后向神代部队发起了冲锋。

    那八百多名李氏成员，嗷嗷叫着冲了出来，老李还喊着：“庆凌，老子来救你了！”

    那八百人多人组成战斗编队，犹如潮汐般汹涌而来，组成了令人振奋的钢铁洪流。

    愤怒的洪流！

    神代部队原本是准备袭杀庆凌他们的，却没想到另一个方向竟然冲出来这么多人，而且还拥有武装力量。

    他们看了一眼老李他们身上的破烂军装，便立刻意识到另一支队伍已经遭遇不测，这是他们神代的军装！

    老李这边，他们一边冲锋，一边传达着命令：“不要浪费弹药，等进入射程再开枪！”

    他只感觉自己仿佛年轻了二十岁，他的人生在十九年寒冬后，再次迎来久违的盛夏！

    怒放的盛夏！

    就在此时，庆尘控制着神代云直、高桥泉池，三个人，每人手中都有一支自动步枪。

    三人有节奏的点射着，一步步向前推进。

    自动步枪的精准射击距离是250，超过这个距离就很难打中人了，只能靠运气。

    可庆尘隔着六百米的距离，便已经操纵着神代云直、高桥泉池一起扣动了扳机。

    老李只看了一眼便彻底惊呆，只因为这三人每次扣动扳机，对面都会有士兵应声而倒。

    就仿佛这三人，都有绝对枪感似的！

    不止是射杀敌人，连带天空中高速飞行的无人机，也一同被击落。

    庆尘没有在意别人的目光，他的大脑急速运转、计算。

    风速、湿度、角度，一个个数据汇集在脑海，再形成一个个答案。

    每一个运算答案，都是一条人命。

    他在同时计算三个弹道！

    这就是他回归后，不断双手练习三阶魔方的原因，随着提线木偶可控制数量的增多，他要学习一心三用！

    庆尘从不做没有用的事情，他所做之事，皆有答案。

    这一次，他要逼迫自己做到，不管控制多少人，都是绝对枪感！

    这一场战斗，他等了太久。

    李成、庆凌等了太久。

    庆牧也等了太久。

    这时，对面的神代部队军官发现不对，再也没有了狩猎的兴致，赶忙按下晶板上的起爆键。

    可按下之后，晶板上并没有显示起爆成功的信息，而是闪出了一行白色字体：白昼大富翁向各位问好。

    壹做的事情不止这些，之前庆尘厮杀另一只部队时，那支部队无数次想要呼叫增援，却什么都没有传出去。

    壹答应任小粟不杀人，但现在做的事情又不是在杀人……

    没错，确实不是在杀人。

    她之前就很羡慕庆尘说“白昼向各位问好”时的样子，实在太帅了，现在，她终于也装上了！

    开心！

    ……

    今日两章已更。

