
苏邀正在给庞贵妃的凤藻宫里。

凤藻宫四面环水，是在水中央的宫殿，在夏天的时候，四面都被接天的莲花和荷叶笼罩，风一吹就美不胜收，可等到了冬天，四面却都是冻得严严实实的冰层。

“看着光秃秃的，也没什么意趣。”庞贵妃笑了一声，手里拈着一根玉签，引逗着一只上窜下跳的雪团一样的猫儿，问苏邀：“你那只猫儿，跟本宫这只，也有些相似？”

那只猫因着主人的动作总算是顺利扑到了玉签子上挂着的一只毛团，此刻正喵呜了一声，歪着头打量着来的客人。

苏邀见它满脸都是警惕，忍不住笑了笑：“样子差不多，只是没有娘娘这里养的机灵，看着傻呆呆的，如今到了冬天，只是一味的犯懒，躲在屋子里不肯出来。”

“倒是有趣。”庞贵妃看着外头冻得严严实实的冰叹气：“光秃秃的，有什么意趣？”

“倒也不是。”苏邀顺着庞贵妃的目光看出去，见冰天雪地中，远处的腊梅已经争相开放，就道：“白茫茫的一片，衬着这些花儿，干干净净的，别有一番意境。”

两人相视一笑，庞贵妃垂下眼帘来摸了摸猫儿的头问苏邀：“你非得让本宫那个儿子帮你这个忙，不知道到底是为了什么？”

高台之上，虽然如今是冬季，冻得人要瑟瑟发抖，但是宫里的布置哪里能跟寻常人等同？苏邀看着左右布置的几个巨大的火盆和三面垂着的帷幕，就轻声道：“我想要钓一条鱼，已经想了很久了，如今鱼儿出来咬钩了，是时候看一看，投下一颗春雷，能不能够炸出更多的鱼来。”

那件金缕玉衣，最后落到了五皇子手里。

五皇子奉命出宫去看病了的庞老夫人，谁知道却碰上从三里河回京的几个勋爵子弟，听说了他们所说的金缕玉衣一事，极为感兴趣，兴冲冲的去找了雷云的儿子。

雷公子为人精乖，见五皇子屈尊来结交，自然是没有放过的道理，等到见五皇子对这件金缕玉衣甚为喜欢，就更是大手一挥，将金缕玉衣奉上，当成了给皇子的大礼。

只是，转头五皇子就捧着金缕玉衣进了宫，回去找自家老爹了。

元丰帝彼时正因为山西大雪，冻死百姓无数的事情大感头痛，今年入冬以来，各地天灾频发，冻死人的折子雪花似地涌上来。

朝廷刚把这头按了下去，那头就又翘起来，今年从山西河北河南等地涌入京城的流民比前几年多了一倍有余，这个数字，怎么能不叫人发怒。

“这么多的流民涌入京城，京城防务如今更加压力倍增....”杨博侃侃而谈，与内阁诸人在元丰帝跟前商量了一上午，才终于把初步的章程拟定下来。

元丰帝好容易得了空儿有片刻安宁，正要去太后宫中用饭，就听说自家五儿子求见，不由得挑了挑眉。

在他印象当中，五儿子向来忠厚老实，比心比天高的老四要单纯的多，听见他来了，他略想了想，倒是宣了人进来。

五皇子顾不得行礼，兴冲冲的先朝着元丰帝狂奔过去：“父皇！您看儿子淘弄到了什么？！”

见向来稳重的儿子这副模样，元丰帝挑了挑眉：“这样慌慌张张的，像是什么样子？”

“父皇肯定猜不着是什么！”五皇子示意身后跟着的小太监将一个盒子放下，脸上表情仍旧兴奋不已：“您快看看！”

元丰帝不以为意，目光从盒子里的金缕玉衣掠过，眸子却暗沉了几分。

可他脸上却半分不露，连声音也还跟之前的差不多：“这金缕玉衣，你是从何处得来？你外祖父那儿？”

今天是五皇子奉旨出宫去庞家看病的日子，元丰帝早上才打发了儿子，自然是还记得。

既然是从宫外回来，那这东西，想必就是从庞家来的了。

五皇子一无所觉，啧了一声就笑起来：“这样好成色的金缕玉衣，外公那儿怎么找得着？”他兴奋的从里头捧出来，献宝一样的送到元丰帝眼前：“儿臣可是专门找来孝敬您的！您可得好好的赏儿臣！”

“哦？”元丰帝不动声色，手在那东西上头一触即止：“你还有这个本事？从哪儿寻摸回来的？”

“父皇肯定猜不着！”五皇子欢喜的喋喋不休：“这是雷大人的儿子拿出来的，儿子听说他请了许多勋爵子弟一道在三里河别庄设宴欢庆，因为途中打赌输了，才把这东西拿出来展示的.....”五皇子顾不得行礼，兴冲冲的先朝着元丰帝狂奔过去：“父皇！您看儿子淘弄到了什么？！”

见向来稳重的儿子这副模样，元丰帝挑了挑眉：“这样慌慌张张的，像是什么样子？”

“父皇肯定猜不着是什么！”五皇子示意身后跟着的小太监将一个盒子放下，脸上表情仍旧兴奋不已：“您快看看！”

元丰帝不以为意，目光从盒子里的金缕玉衣掠过，眸子却暗沉了几分。

可他脸上却半分不露，连声音也还跟之前的差不多：“这金缕玉衣，你是从何处得来？你外祖父那儿？”

今天是五皇子奉旨出宫去庞家看病的日子，元丰帝早上才打发了儿子，自然是还记得。

既然是从宫外回来，那这东西，想必就是从庞家来的了。

五皇子一无所觉，啧了一声就笑起来：“这样好成色的金缕玉衣，外公那儿怎么找得着？”他兴奋的从里头捧出来，献宝一样的送到元丰帝眼前：“儿臣可是专门找来孝敬您的！您可得好好的赏儿臣！”

“哦？”元丰帝不动声色，手在那东西上头一触即止：“你还有这个本事？从哪儿寻摸回来的？”

“父皇肯定猜不着！”五皇子欢喜的喋喋不休：“这是雷大人的儿子拿出来的，儿子听说他请了许多勋爵子弟一道在三里河别庄设宴欢庆，因为途中打赌输了，才把这东西拿出来展示的.....”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69120520"  chaptername="一百六十二·服吗">加入书签</a>
</div>
