    陈六合惊愕了一下，眼神刹那闪过黯然，他苦笑道：“是的，以前我也魂淡过，但是以后，我绝对不会了，你比我的生命还重要。”

    雨仙儿冷笑了起来，道：“你认为你说的话我会相信吗？一句都不可能相信。”

    “没关系，现在不相信没关系，你只要知道，这所有的一切，都是轩辕牧宇的阴谋，是他在谋害你，你只要乖乖的待在我身旁，我就一定不会让你有事的。”陈六合深吸口气说道。

    “你很在乎我？”雨仙儿忽然问道。

    陈六合一怔，用力点头，道：“在乎，我说过，你比我的生命还重要。”

    听到这句话，雨仙儿嘴角忽然翘起了一个冷厉的弧度。

    “放我离开这里。”雨仙儿再道。

    陈六合眉头一凝，道：“我刚才跟你说过，只有待在我身边，才是最安全的。”

    猛然间，雨仙儿从身上掏出了一把短刃，趁着陈六合不注意，她把锋锐的短刃抵在了自己的脖颈之上。

    短刃很锋利，轻易就划破了雨仙儿的洁白肌肤，渗出了点点猩红。

    “仙儿，你在干什么？”陈六合大惊失色，慌张的说道。

    “你最好不要过来，不然我不保证我会不会死在你的面前。”雨仙儿厉声呵斥。

    陈六合登时顿足，不敢轻举妄动，他疾声说道：“仙儿，你这是干什么？”

    “你刚才不是说很在乎我吗？”雨仙儿嘴角噙满了戏谑与嘲讽之色：“你不是很喜欢给人做选择吗？那我现在也给你一个选择，二选一吧，要么我自尽，横死在你面前，要么，你放我离开！”

    “你到底在不在乎我，不是用嘴巴说的，而是要用行动来证明的！现在就是你证明你没说谎的时候了。”雨仙儿说道。

    听到这话，陈六合整个人都愣住了，他真没想到雨仙儿会徒然做出这样的举措。

    旋即，他笑了起来，笑得是那般的自嘲与凄凉，他一边笑，一边摇着头，道：“这是你早就想好的吧？你之所以留下来，就已经想好了要这样做，对吗？”

    “要么让我死，要么就让你得到我的一具尸体，你怎么选呢？”雨仙儿问道。

    “仙儿啊仙儿，你没变，你还是跟以前一模一样，一样的聪明，一样的疯狂，一样的古灵精怪。”陈六合惨然的笑着。

    “是吗？该你做选择了。”雨仙儿说道。

    “你为什么就是不愿意相信我？你难道真的对我一点印象都没有了吗？难道在你的脑海中，没有哪怕一丝一毫关于我的记忆吗？”陈六合疾声问道。

    “没有。”雨仙儿冷笑道：“所以，你不要再在我面前惺惺作态了，真的非常恶心。”

    听到这话，陈六合的脸上出现了无比痛苦与失望的神情，这一瞬的感觉，对他来说就像是一种最残忍的折磨，现实是如此的残酷，他的心脏都在如刀绞一般的疼痛。

    陈六合胸口起伏，连续做着深呼吸，好不容易才让心绪变得平稳了几分。

    他看着雨仙儿，勉强挤出了一个笑容，道：“没关系，现在不记得我没关系，以后你一定会想起我的。”

    “不要再在那里妖言惑语了，我要离开这里！”雨仙儿冷厉的盯着陈六合说道。

    陈六合说道：“你应该相信我，你不能离开这里，轩辕家对你来说非常的不安全。”

    雨仙儿更加的直接，她握着短刃的手掌猛然用力，只见那锋锐的刃口，已经划破了她的肌肤，已经有几寸刀尖，没入了她的肌肤，那鲜血，更加急促的流淌了出来。

    猩红的血液渗透在如玉的肌肤上，显得是那般的刺目……

    陈六合慌了，刚忙抬起手臂，道：“别乱来，仙儿，千万不要做啥事。”

    “到底放不放我走？不放我走，我就死在你的面前。”雨仙儿斩钉截铁的说道，在面对陈六合的时候，她就像是一个没有感情的机器一般。

    陈六合的神情惊疑变换，根本无法平静下来，他心绪绞痛，满眼复杂。

    “你就这么想要离开吗？”陈六合惨然一笑的问道。

    “没错，我必须离开这里，我属于轩辕家，我要回轩辕家！”雨仙儿说道。

    “为什么就不能给我一次机会，给你自己一次机会，我会把一切都证明给你看的，我没有欺骗你。”陈六合声音颤抖的说道，甚至带上了几分祈求的语态。

    雨仙儿目光凛凛的盯着陈六合，道：“我为什么要给你机会？不管你说的话是真是假，其实都没有太大的意义，没有人比我更清楚我内心在想什么，要做什么。”

    陈六合狠狠一怔。

    不等他开口说话，雨仙儿就接着道：“你真的爱过我吗？”

    陈六合连忙点头，脑袋点的跟拨浪鼓一般。

    雨仙儿道：“既然你爱过我，你就应该了解我，既然你了解我，你应该就知道，我想做的事情，一定就会做到，例如现在这样，你不放我走，我就真的会死在你面前，我没在吓唬你，更没在跟你开玩笑。”

    “仙儿，你何必这样……”陈六合心痛的说道。

    “到底放不放我走。”雨仙儿厉声大喝，显然她已经失去了耐心，架在脖颈上的利刃，已经划开了一道口子，鲜血不断的流淌而出。

    “放，放，仙儿，你千万不要做傻事，我放你走。”陈六合惶恐的说道。

    雨仙儿露出了一个得逞的笑容，道：“让开。”

    陈六合不敢刺激雨仙儿，赶忙侧退了几步，让开了一条道路给雨仙儿。

    此刻的他，同侧心扉，但是面对这样状态下的雨仙儿，他又没有半点办法，似乎他除了妥协，什么都做不了！

    他可以跟秦家、古家、帝家、轩辕家那些人玩命，他可以不怕死，他可以强势到底。

    可是在面对雨仙儿的时候，他真的不敢那样，他是真的会害怕。

    看着雨仙儿脖颈上的伤痕与鲜血，陈六合只感觉那比杀了自己还要难受，他无比心疼，心疼到了极点，心疼到了快要无法呼吸一般。

