    第164章渣都不剩   

    齐王：“你说水寇的大当家是唐荆山？”

    

    棠梨：“殿下认识此人。”

    

    齐王：“虽未见过，却听过此人名声，他曾在登州任水军副将，骁勇善战，曾立下不少战功，却因性子过于刚正与主将不合，辞了武职回乡了，怎会在岳州，且成了水寇的大当家。”

    

    棠梨：“如此说来，便不会错了，虽只一日，但此人的性子却正如殿下所言，极为刚正，且他虽成了水寇的大当家，可真正主事的却不是他，探他口气，或是有不得已的苦衷，方落草为寇。”

    

    齐王看向她：“你倒不亏是大夫，只是你这般慈悲之心，怕那唐荆山便知道也不会领情。”

    

    棠梨：“我也没想他领情，我只是觉得他那样的人，实在不该落到如此下场，且他还有幼弟。”

    

    齐王目光温软：“好，此事我记下了，只他并未作恶，待清缴之时倒可酌情一二。”

    

    棠梨：“如此，多谢殿下。”

    

    齐王：“你我之间何用如此客套，不说旁的，只你如今平安归来，本王便知他这份人情。”

    

    棠梨微微皱了皱眉，怎么自己这睡了一觉醒过来，仿佛整个世界都变了，尤其齐王，简直如换了人一般，莫非跟自己一样换了芯儿。

    

    想着不禁仔细端详了端详，脸还是那张脸，五官还是那个五官，要说满面春风倒也不至于，俊脸上仍没多少表情，可双眸之中却与往常大不一样，往常这人脸冰心冷，就算生的俊美，可那眼里也都浸着冰碴子，被他瞄上一眼，都觉冷飕飕的，可今日却冰雪消融，目光所到之处便如那春日的轻风拂过心头，有些痒痒的。

    

    齐王见她打量自己不禁轻笑出声：“你若想看，近些岂不更清楚。”

    说着倾身往前凑了凑，几乎凑到了棠梨的脸上，棠梨想后退却奈何退无可退，气息交融，说不出的暧昧，棠梨一张脸不觉有些热：“我的眼好，远些也能看清楚。”

    

    齐王见她脸颊染上红晕不禁暗笑，平日里她那安稳劲儿，仿佛这世上没什么能令她慌乱的事情，明明才十六的小丫头，倒比朝堂上那些老奸巨猾的臣子还难琢磨些，不想今儿自己这番逗弄，倒有意外的收获，这丫头大约不知，她如今这般晕生双颊的样子，有多撩人，撩的自己的心都有些痒，想把这可爱的小丫头，紧紧抱在怀里，恣意怜爱一番。

    

    只不过，若自己真做了，怕这丫头立马就得炸毛，他可深知她的性子，且如今时机不对，这里也不妥当，只是这般轻易放过她，又实在有些亏，想自己为了她可是一天一宿都未合眼，便不能把她如何，怎么也得收点儿利息才划算。

    

    想到此开口道：“既如此，那就远些好了。”

    棠梨刚要松口气，不妨他回撤之时，薄唇扫过自己的，虽一扫而过，棠梨却也能感觉的到，顿时瞪向他，却发现他好像并无所觉一般，那没表情的脸仿佛刚才什么都未发生，棠梨心里虽有些恼，可齐王如此，她也不好当场发作，且这事儿自己也拿不准是他有意而为还是无意碰到，毕竟刚才两人离的太近了些。

    

    棠梨颇有些郁闷，她发现不知什么时候起，自己跟齐王之间仿佛不一样了，之前自己刻意打造的医患关系，变成了暧昧，这完全出乎了自己的意料之外，最糟糕的是，控制权并不在自己手里，莫不是这齐王当真瞧上了自己。

    

    棠梨忽觉毛骨悚然，自己可不想跟皇族扯上什么干系，想到此飞快穿鞋下地，退开一大段距离方道：“今日多谢殿下，接连两日未归家，只怕家中爹娘惦念，这便先告辞了。”

    撂下话，也不等齐王答应，转身便要出去，不想齐王比她更快，已先一步拦在门口。

    

    棠梨：“殿下还有事？”

    

    齐王：“事儿倒没有，只是外头冷的紧，你昨夜里在湖上本就受了风寒，若这般出去，怕真要病了。”

    说着拿了斗篷给她披上，系好了风帽，端详了端详方唤了韩松进来，让他送棠梨回去。

    

    棠梨这才出了大帐，一出去迎面便是一阵寒风，棠梨下意识拢了拢身上的斗篷，狐狸毛里儿尚带着余温，她微微低头，领口的狐狸毛柔柔的贴在脸上异常舒服，有淡淡的味道，是最上等的沉水香。

    

    棠梨微微有些出神，他仿佛颇喜欢沉水香的味道，记得京城齐王府他的内寝之中，也燃的此香。

    

    韩松恭声：“棠姑娘请上车。”

    

    棠梨颇奇怪的看了韩松一眼，从刚才他进了帐子就对自己格外恭敬，棠梨可还记得以往韩松什么德行，当初为了给他主子治病，硬是闯进叶府内宅，扛着自己就跑了，别说恭敬，连基本的礼数都没有。

    

    可今儿他对自己却毕恭毕敬，这实在有些奇怪，棠梨忍不住道：“韩护卫莫不是病了，用不用在下给你瞧瞧？”

    

    韩松忙道：“韩松无碍，不敢劳动姑娘。”

    

    棠梨：“韩护卫你我也算老熟人了，不用如此客气的，更何况，我是大夫，本来就该诊病的。”

    

    韩松：“多谢棠姑娘，真的无碍，外面冷，姑娘请上车。”

    

    棠梨颇有些遗憾：“那好，你若有不舒服再来寻我便是，别客气啊。”

    

    韩松脸抽了抽，自己倒是不想客气，慢说自己没病，就算往后真有病，也不敢劳动这位啊，这位可不是什么七品小官之女，她是齐王府名正言顺的王妃，亦是他的主母，身份尊贵不说，且又是殿下的心上人，如今都这般，等成了婚更不消说了，就算这位要天上的星星，只怕殿下也会摘下来给她。

    

    棠梨并不知韩松的想法，她倒是有些担心，爹娘知道自己被水寇绑了，不定多着急呢，毕竟这回齐王闹的太大了，都动用了水军，如今小舅正在水军，自己被绑了的事，必然瞒不过小舅，小舅若知道，爹娘哪儿也就瞒不住了。

    

    眼瞅到了竹山县县衙，棠梨下了车，正想着一会儿进去怎么应对，忽听韩松道：“主子已交代过了，叶知县并不知昨夜之事。”

    

    棠梨松了口气，明白韩松所指昨夜之事，并不是齐王集合兵马清缴水寇之事，毕竟这么多的水军扎在岸边，只要不是瞎子都知道发生了什么事，更何况便宜爹还是竹山县知县，水军大营就在竹山县外，有什么动静，纵别人不知爹这个知县也该知道，所以就算想瞒也绝无可能。

    

    韩松的意思是说，便宜爹虽知齐王调兵打算清缴水寇，却并不知这些事是因自己而起，也自然不知道自己被水寇绑了的事了。

    

    想来爹娘以为自己这一日一夜是在岳州城叶府呢，如此，便不会担心，也省了自己许多麻烦，要不然以便宜娘的性子，只怕这一回事过去，别说自己去老君观坐诊，就是想走出家门都不可能。

    

    想到此，暗暗松了口气，迈脚刚要进去，却见甘草跑了出来，一下子扑进棠梨的怀里大哭了起来：“小姐，小姐你可回来了，呜呜呜，你要是再不回来，甘草该怎么交代啊呜呜呜呜……”哭的一把鼻涕一把泪的。

    

    棠梨本还担心甘草遭了不测，这会儿见她生龙活虎的站在自己跟前儿，提着心才算放下，不过再由着这丫头哭下去，惊动了爹娘，这事儿可就瞒不住了。

    

    忙凑近甘草耳边道：“别哭了，回头爹娘若知道，我出不了门，你也一样。”

    

    甘草本就是性子跳脱，又跟着棠梨出去跑惯了，哪肯老实的待在家里，一听棠梨的话，忙抹了把脸道：“那，那我不哭了，反正小姐也好好的回来了。”

    

    话音刚落，脑袋上就挨了一巴掌，甘草捂着脑袋委屈的道：“师傅，您打我做什么？”

    

    梅婆婆没好气的道：“打你是轻的，先头我怎么嘱咐你的，跟着姑娘需格外当心，仔细有人算计姑娘，可你倒好，姑娘没怎么着呢，你先让人弄晕了，这是姑娘福大命大，方得平安，若有闪失，你多少条命都不够赔的。”

    

    甘草低着头：“我知道错了。”

    

    棠梨见她可怜忙道：“此事不怪甘草，那些人精心算计好了，又有内应帮忙，便咱们再谨慎也没用。”

    说着想起那个叫青莲的，自己跟她连面都没照过，话更没说过一句，不想她却恨上了自己，在水寨之中，一再陷害，若非唐荆山不信她，自己的下场不用想也知道，可见真是不能得罪女人。

    

    说起来，当初这个青莲还是韩松找来的，想到此回头看向韩松：“韩护卫可还记得，当日在观潮阁行针时，那位叫青莲的女子，好像是什么青莲阁的。”

    

    韩松：“回姑娘话，如今已无青莲阁。”

    

    棠梨一愣：“为何？”

    

    韩松：“昨儿夜里知道姑娘出事，主子大怒，命人平了青莲阁。”

    

    平了？

    棠梨愕然，什么叫平了？

    

    甘草凑过来低声道：“就是烧了，一把火青莲阁连渣儿都不剩了。”

    

    

    

