    诺兰此时已经挣扎着从地上站了起来，跌跌撞撞来到哥哥身边，眼角的眼泪尚未干涸，心中的气愤也甚是难消，她皱着眉头说道：“我不要安全的地方，我只要变强。我们现在就赶紧去找先知艾丝蒂尔，我要问问她，怎样才能强大到可以打败这些先知，打败所谓的神，我再也不要任人欺负了！我身体里的虹月石残片是属于先知艾尔夏大人的，她为了保护它，忍受着月寒之苦，连天日都不得见，最后耗尽力气给了我，现在陷入了沉睡，我怎么能一出了谷地就丢了圣石……我怎么对得起她？！——我要把圣石夺回来！”

    虚默淡淡地呼了口气，说道：“没错，我也是肩负着对克雷雅先知的承诺的。我答应了她，要把月隐石带回月隐村，还到她的手里。可现在，就连最后一小块残石也被我弄丢了。我一定要夺回来，我不能辜负了对先知的承诺。”

    晴空也说：“我们还是快马加鞭地赶去见艾丝蒂尔先知吧，我一定要打听到娜娜的下落，为了救出她，我可以不惜任何代价。”

    三个冒险者对于求见先知艾丝蒂尔是如此的迫切，灰蛇和冥猫只得将他们扶上马去，准备出发。

    这时，诺兰问道：“诺诺呢？它怎么没有跟上？”

    “它受了很重的伤，几乎就要死去。为了救它，石蝎将它暂时石化掉了，待会儿等他和魁熊结束掉对亚拉丝的追击，就会回到暗道，解开咒文，治疗好你的小黑龙再给我们送过来的。不用太担心。”灰蛇回答。

    “石蝎和魁熊？一听名字就知道是你们的同伴。”晴空问道，“刚刚从暗道另一头过来的人原来是他们，好像很厉害的样子……不过，他们怎么会正巧出现在了这里？”

    “所谓螳螂捕蝉，黄雀在后——亚拉丝是一路追杀九尾到这里的，而石蝎和魁熊是一路追踪亚拉丝来到这里的。我们之前不是有提到过，组织一直在寻找亚拉丝的下落？石蝎和魁熊的出现也意味着亚拉丝的灵魂应该是在混沌之地被捕捉到了，那么我们所见到的亚拉丝应当只是个躯壳，其中包裹的是雷神操纵的傀儡无疑了。”灰蛇回答。

    三个冒险者只觉听得一头雾水，好一会儿才消化了内容。

    诺兰这时直言不讳道：“这么说来，那个石蝎和魁熊是相当厉害的，比你们还厉害？他们竟然可以追杀先知，牛逼！”

    冥猫忍不住接过话来：“瞎说，石蝎和魁熊并没有比我们厉害多少！他们敢与亚拉丝对峙，只不过是因为手上拽着真正亚拉丝的灵魂吧。先知的灵魂可是有相当力量的，将其释放到本体身上，或许可以靠自己的意念驱散掉控制。早前的打斗，那个假的亚拉丝突然开始逃跑，估计就是意识到了这一点——他意识到了，本来被封印住的亚拉丝的灵魂正在靠近身体！”

    “我听懂了，亚拉丝先知的灵魂早前被封印在了混沌之地，身体被雷神控制了，你们的同伴石蝎和魁熊救出了她的灵魂，带她过来夺回自己的身体……听起来是这样。”晴空总结道。

    虚默则说：“亚拉丝的灵魂应该是被雷神封印的吧？能够解开神的封印，石蝎和魁熊也是相当厉害了。”

    “并没有多厉害啦，混沌之地的出入口是与圣神的领地相通，雷神的法术在那里本来就是会被不断削弱的。亚拉丝的灵魂被封印之后会呈现迷失的状态，她并没有清醒地意识到自己被封印，只是无尽地流浪。只要捕捉到她的灵魂，让她与自己的本物接触，她自己就能解开大部分的束缚。剩下的工作并不难做，他们早就从先知艾丝蒂尔处拿到了魂盅，将其装进去之后，最后一步就是让灵魂接触到本体，让亚拉丝恢复神智的任务便能大功告成了。”冥猫又说，“这事，换了我和灰蛇，一样可以做得妥妥的。”

    -

    “是吗，换了你和灰蛇也可以办得妥？当初这么麻烦的任务就应该丢给你们做。”

    一到中性而平缓的声音从头顶的云杉树枝间传来，带着懒懒的意味。

    一行人立刻抬起头来，只见一个身形极瘦的男子正趴在树上像他们看过来，姿势像极了蜘蛛、螳螂之类的昆虫，脸上的面具相当可恐，或许是因为意料他必是石蝎，三个冒险者将面具图案联想成为蝎子也是理所当然的事。

    “赶紧给我下来，别窜在树上吓人！”冥猫冲他尖叫道。

    “啊啊啊！这是什么？！”这时，诺兰大叫出声，原来，她发现四处地面和树干上爬满了大大小小的灰黑色蝎子。

    树上的蝎子开始不断地掉到冥猫的身上，搞得他一边尖叫着扑打，一边跳到了灰蛇的身边。

    “好了，别闹了，那个假的亚拉丝，你们追击成功了吗？”灰蛇无奈地叹了口气，抬脸问石蝎道。