    

    
哐铛哐铛哐铛哐铛……

    
一辆绿皮火车从车站缓缓启动，伴随着阵阵的嗡鸣声，沿着铁轨向着远处加速驶去。

    
其中一节车厢内，四个少年面对而坐，身前只有一块不到一米的小桌板，小桌板上已经放了一盘橘子皮，一小包枸杞，还有一个冒着热气的保温杯。

    
他们的身边，还分别坐着一个五十多岁的老大爷，和一个十岁出头的小姑娘。

    
四个少年对视一眼，同时无奈的叹了口气。

    
像这种比较老式的绿皮火车，都是两条长椅面对面放置，一条长椅上坐三个人，形成一个六人的小空间，但是只有一截很短很小的桌子供六人使用……

    
很明显，他们面前的这个小桌子，已经被坐在林七夜身边的老大爷征用了。

    
"乖孙女儿，再吃一个橘子吧！"老大爷又剥了一个橘子，笑眯眯的递到对面的小姑娘面前。

    
小姑娘连连摇头，一对长长的麻花辫晃来晃去，"我吃不下啦！你已经给我吃了六个橘子了！"

    
老大爷有些为难的看着手中的橘子，半晌之后，叹了口气，往自己的嘴里塞，"可不能浪费了……"

    
四人再度对视一眼，百里胖胖张了张嘴似乎想说些什么，却又欲言又止……

    
林七夜给了其他三人一个眼色，悄悄凑到一起，小声的交流起来。

    
"七夜，我们堂堂第五支特殊小队，为什么非得来坐绿皮小火车啊？人家的特殊小队不是都坐着运输机到处飞吗！？怎么到我们这里就这么拉胯？"百里胖胖忍不住问道。

    
"我们还是预备队，预备队……是不给配飞机的。"林七夜无奈的开口。

    
"那我们至少能坐个高铁吧？"

    
"我们这次的目的地太偏远了，高铁根本通不到那里，只有绿皮火车能到那附近，而且就算下了火车，我们还要坐汽车才能过去。"林七夜开口解释道。

    
"我们在海上耽误了一天，现在路上又耽误这么久，真的没问题吗？"曹渊眉头微皱，"一般只有遇到了当地守夜人小队无法解决的事件，才会申请特殊小队支援吧？两天的时间，万一情况恶化……"

    
"这次的事件比较特殊，短时间内不会对人类社会造成威胁，如果真的遇到了紧急情况，叶司令会派飞机来接我们的。"

    
就在四人鬼鬼祟祟说着悄悄话的时候，一旁的老大爷古怪的看了他们一眼，不慌不忙的喝了口热茶，幽幽开口：

    
"婷婷啊，以后你可得好好学习，当个对社会有用的人，别学那些小偷小摸的……哼，都是社会的害虫！"

    
林七夜四人：……

    
这地方就这么大，老大爷一边说话，一边还用眼神往这瞟，言语间的意思再明显不过了。

    
悄悄话戛然而止，百里胖胖听到这话，满脸的不服，他正要站起来跟那老大爷理论，对面的林七夜便一只手按住了他的肩膀，对着他摇了摇头。

    
这倒也不能怪老大爷误会，毕竟林七夜四个人实在不像是旅行的样子，又没带行李，又形迹可疑，鬼鬼祟祟的凑在一起说话，怎么看都不像好人。

    
老大爷说这句话，也是想敲打敲打他们，让他们不要动歪心思，好好做人。

    
四人的谈话被打断，便各自坐在位子上，开始睡觉打发时间。

    
大约过了十几分钟，小姑娘似乎有些坐不住了，"爷爷，我想上厕所。"

    
"好好好，爷爷带你去。"老大爷站起身，刚要离开位子，犹豫片刻之后，伸手将位子下的格子行李袋扯了出来扛在肩上，跟着小姑娘离开了位置。

    
临走时，他还不忘瞪林七夜四人一眼，似乎是想警告他们不要乱来。

    
等到两人离开，林七夜四人立刻围到了小桌旁边，将桌上乱七八糟的橘子皮挪到一边，腾出来一片空地。

    
"我说，那老头多少有点过分了吧？我们堂堂第五支特殊小队，居然说我们是贼……"百里胖胖憋了半天，终于说出了这句话。

    
林七夜摇了摇头，"不用放在心上，他其实也是好心……现在最重要的，是任务！"

    
他将手机放在桌上，打开了地图，快速的滑动起来。

    
"这次的目的地，是安塔县。"

    
"安塔县？"百里胖胖一愣，"没听说过啊。"

    
"是田合市下的县城，人口不多，处于兴安岭边缘，几乎是大夏最北边的城市，再向北走穿过原始丛林之后，就是大夏边境了。"安卿鱼推了推眼镜。

    
"这么偏？"曹渊挑眉，"那任务的具体内容是什么？"

    
"大约三天前，驻安塔县守夜人小队向总部发出了求援，说是在安塔县北部的原始丛林中，发现了疑似大规模蚁类'神秘'的踪迹，初步判定实力在'川'境与'海'境之间。"

    
"'川'境或者'海'境？"百里胖胖疑惑的开口，"这种程度的'神秘'，当地的守夜人小队不能自己解决吗？"

    
"你以为全大夏的守夜人小队，都是广深市的水准吗？"曹渊无奈的开口，"除了少数几个一线城市之外，其他的二线，三线城市都基本没有'海'境的强者，一些偏远地区的城市，甚至连'川'境的队员都没有，面对一个疑似'川'境或者'海'境的'神秘'，发出求援申请是很正常的。"

    
"倒也是……"

    
"总之，我们这次的任务，就是从安塔县开始，向北面的原始丛林深入，寻找并清剿掉这只'神秘'。"林七夜顿了顿，

    
"不过现在的问题是，原始丛林的范围太广了，而且地势错综复杂，初来者想要深入，几乎没有走出来的可能……

    
而且安塔县那边的气候条件十分极端，常年平均气温都是零下5摄氏度，现在天气逐渐入冬，丛林中的温度很可能降低到零下十几度，甚至更低。"

    
林七夜抬起头，认真的看着众人。

    
"我们要做好在极端条件下，长期在原始丛林生存的准备。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->