    平地一声惊雷，安然的开场，让全世界直接炸开了锅。

    如果说西方科技集团做出的是技术突破，突破了传统锂电池上限，将能量密度提高到了终点的话。

    那么星辰科技做的就是次元突破！

    他们没有浪费时间在传统结构上，而是打破次元壁的限制，另起炉灶，重新设计了锂电池的结构，这就像老虎和猫，他们都是猫科动物，但却属于两个完全不同的物种。

    安然继续着自己高速度的演讲，他笑着说道：“首先我们的负极材料不是传统的石墨，而是硅。”

    “硅负极材料，理论能量密度上限3600wH，远远高于石墨，也拥有与碳类似的化学性质。”

    “其主要缺陷在于，当锂离子嵌入时，离子与硅的作用力过于显著，使得材质层间距离明显增大，充电和放电过程中，硅材料的体积不断膨胀收缩，最严重程度，可以达到百分之四百。”

    “这就非常致命了，大家可以想象，一颗电池像变魔术似得，忽大忽小，会给内部结构稳定带来多么致命的隐患。”

    安然一边说，一边用手做演示，五指分开后有并拢为拳头。

    “材质内部很快积聚大量应力，负极难以长期稳定工作，同时，硅材料表面也需要Sei膜的保护，体积的实时改变，使得Sei膜难以长期稳定附着在电极表面。”

    “为了解决这个问题，我们研究了一项创新型技术，碳核。”

    “顺便需要一提的是，在碳性材料研究方面，我们星辰科技的材料学团队，已经取得了历史性突破。”

    “众所周知，我们的第一代和第二代超级电容，使用的就是高密度碳性材料，我们的卡门涡街发电阵列，也使用了目前全世界最强的碳纤维骨架。”

    “相信不久的将来，我们在碳性材料方面取得的成果，还将应用在更多领域，请大家拭目以待！”

    安然毫不吝啬的为自家材料学团队打call，因为星辰科技的材料学，那是真的牛叉，是全世界碳性材料玩的最好的团队，没有之一。

    而在一代天才曹原也加入星辰科技之后，公司的材料学团队，还将向下一个领域石墨烯，大踏步前进。

    安然性格耿直，该夸就夸，绝不吝惜，与此同时，硬件部哪个实验室要是做的不够好，安然也是会骂人的。

    说实话，安然的演讲有点太专业了，绝大多数吃瓜群众都听的云山雾绕，又是碳核又是Sei膜，这都是什么玩意儿？

    然而，了解电池技术的科技工作者们，却有一种如获至宝，恍然大悟般的振奋。

    他们终于记起，星辰科技是玩碳性材料的绝顶高手，他们把自家的超级碳性材料，融入硅负极之中，一举解决了困扰科学界多年的问题！

    硅负极材料好吗？

    何止是好，简直太好了！

    因为凡是研究过电池领域的人都很清楚，最牛的负极材料就是锂和硅，但与此同时，这两种材料的问题都很严重。

    锂的问题在于锂晶枝，锂晶枝很恐怖，它会在使用过程中生出无数锋利的刺，一旦锂晶枝刺穿隔膜，结果将是毁灭级别的灾难。

    而硅的问题在于收缩，忽大忽小，导致电池内部的应力不断变化，如果无法控制，结果也是灾难级别的。

    锂电池之以所用石墨做负极，并不是因为石墨性能优良，而是因为石墨这玩意儿比较容易控制，要论能量密度，即便最顶级的石墨材料，也比硅和锂差的远呢。

    “让我们继续回到碳核这个设计。”安然飞快的说，“由于商业机密的缘故，具体细节大家就不用想了，我只能告诉大家，这个技术是由一层硅材料的外层，再裹上一层碳材料，这样一层层叠加，在能够利用硅的高容量同时，用碳吸收硅的体积变化。”

    “最终，我们得到了什么呢？”

    “首先，我们的硅锂电池具有很低的放电平台，使得能用多种正极材料与之配合，形成高放电电压。”

    “其次，硅锂电池材料具备强大的蜂巢结构，能够容纳锂离子，同时材质本身的分子量极小，能够摆布原子级别的结构构成。”

    “再次，硅锂电池具备结构和化学方面的双重稳定性。”

    “最后，材料容易获取，说到底，硅这个东西本质上就是提纯的沙子，所以我们的硅锂电池，成本是比较低廉的。”

    首先，其次，再次，最后...

    无可否认，安然是真正的超级天才，讲话条理清晰，逻辑严谨。

    然而，无数吃瓜群众却吃惊的张大了嘴巴，因为他们发现，安然讲的东西，他们听不懂...

    “这也太尼玛难了吧？”

    “新品发布会这种事情，不应该说点所有人都能听懂的吗？怎么听着像技术报告呢？”

    “身为学渣，感觉今天智商受到了侮辱，从头到尾，我就弄明白了星辰科技的电池和别家不一样，其余的啥也不懂。”

    “哎，好气啊，我明明也学过化学，怎么就听不明白呢？”

    弹幕疯狂刷新了一波，好多人对安然表现出了不喜欢的情绪，因为听他讲话，会让人感到自卑，仿佛不是同一个世界上的人。

    然而，安然根本不搭理这一套，他今天就是来秀肌肉的！

    罗佳是安然的老板，也是安然这辈子最好的朋友，如今最好的朋友被财富杂志当做为富不仁的土财主，架在火上烤，安然很生气，后果很严重。

    简单理解安然的话，大概是这么个意思。

    老子碳性材料玩的好，这就叫一招鲜，吃遍天！

    你们仿造的卡门涡街发电阵列为什么塌了？

    因为没有老子的碳性材料！

    你们为什么搞不出超级电容？

    因为没有老子的碳性材料！

    你们为什么解决不了硅收缩问题？

    还是因为没有老子的碳性材料！

    老子的碳性材料就是这么牛，干什么什么好使，放在哪个领域，哪个领域就天翻地覆！

    太欺负人了，安然今天实在是太欺负人了，抓住碳性材料这个要点反复吹嘘，以至于正在看直播的季明和朝安邦，脸都憋红了。

    他们搞的碳性材料是很厉害，但也没有那么厉害，卡门涡街发电最关键的技术，其实是那套全自动风力评估以及管理体系，是阵列上数以千计的定风翼。

    如果没有高强度碳纤维的话，顶多就是发电阵列寿命短一大截，不至于崩溃那么严重。

    安然明显在使坏呢，从明天开始，全世界指不定多少实验室，要把超级碳性材料放在首要课题，无数科学家对着一堆碳沫子绞尽脑汁，数不清的科研经费，会砸进碳性材料这个无底洞。

    要知道，为了研究卡门涡街发电阵列，西方科学界已经投入了不计其数的人力物力，那也是一个无底洞。

    所以说，高智商的人最好还是不要得罪，因为他们一旦开始坑人，真的会把人给坑死。

    安然终于结束了他长篇累牍的技术演讲，吃瓜群众普遍很烦躁，因为听了半天也没听懂。

    科学工作者们则如梦方醒，他们暗暗下定决心，将以此生所有的精力，投入到碳性材料，这一伟大的研究领域。

    安然清了清嗓子说道：“想必大家都非常感兴趣，我们采用了全新结构，硅锂电池的能量密度，究竟能够达到多少呢？”

    “说来惭愧，由于我们不得不用碳性材料，来解决硅负极的收缩问题，所以最终定型的产品，达不到纯硅负极的能量密度，只有2000wH等级！”