    第175章 175。破。

    常昊两人一直在修炼，也不知道过了多长时间，常昊再次睁开眼睛时，他已经突破到了九星斗王！

    只要在给他一些时间，成为斗皇简直就是手拿把掐！

    宓菡还在一旁苦修着，常昊也不好意思打扰，便盘坐着打磨浮躁的斗气。

    一天过后，那凤央回到了地下洞穴中，他还是那副小孩子的模样，只不过此时的他，脸上略显疲惫，双手还各拎着一只毒蝎子，常昊看去差点惊呼出声！

    那是两只七阶魔兽！这凤央实在是太可怕了！

    常昊回过心神后，便是站起身对着凤央一拜，他说道：“前辈您回来了，这是...”

    凤央豪气说道：“就不要和我这般客气了。这是抓来给霸波奔修炼用的。”

    常昊知道，宓菡需要那些毒力强横的东西，她吸收之后，实力将会得到提升。

    常昊走到宓菡身前，轻声呼唤宓菡，待她睁开眼睛后，常昊指着两只七阶魔兽，解释了一番。

    宓菡闻言后，站起身对着凤央就是一拜，说话宓菡感激道：“谢谢前辈！”

    凤央摆了摆手，装出一副无所谓的样子，他老气横秋说道：“呵呵，这只是一点利息而已，只要你用功，对你的好处多多。”

    宓菡点了点头，便问道：“前辈，我们这是要开始了吗？”

    凤央说道：“对，带我调整一番后，我们便是开始。”

    随后，他缓缓向着一间小屋而去。

    ...

    也不知道凤央干了什么，等他再次回来时，斗气和精神都达到了顶峰！

    他对着常昊说道：“这里不会有人进来，你也没法帮我，你就去那边修炼吧。”

    凤央指着一个角落说道，他看常昊有些犹豫，便拿出一个盒子，丢给了常昊。

    “这是我仅剩的灵茶，你拿去用吧。”

    常昊结果那盒子后，笑容满面说道：“谢谢前辈。”

    常昊向着角落而去，不在凤央眼前碍眼了。

    凤央对着宓菡说道：“霸波奔，我们开始吧！”

    他拿出两个蒲团，放在地上后，做了上去，扭头对宓菡说道：“这蒲团有些清神的用作。”

    闻言，宓菡才盘坐在上面。

    凤央后背对准宓菡，他说道：“你逆向运转功法，将我体内的毒素慢慢蚕食掉。”

    宓菡轻嗯一声后，便是如凤央所说，逆行运转九彩圣经吸收凤央体内的毒素。

    远处，角落的常昊泡起一壶茶水，他喝着茶水吃着丹药，看着满头大汗的两人，一副清闲自在的模样。

    待常昊将灵茶喝完后，吞下加速丹后，又一次进入修炼状态。

    这次，在修炼加速丹消化之后，又有了灵茶的作用，常昊吸收天地能量的速度，达到了前所未有的高度。

    周围天地能量向着常昊冲去，那争先恐后的样子，如常昊体内有绝世神器一样。

    那凤央早就看出了两人的不同，宓菡吸收毒素化为己用，越强力的毒，对她的修炼越有帮助，而常昊就不一样了，他似乎免疫毒素！

    带着毒素的天地能量，向着常昊灌注，那些毒素被阻挡后，在常昊的身上凝聚出一滴滴毒素水滴。

    不多时，常昊就彻底湿透了。

    ...

    时间流逝，常昊体内的斗气达到了顶峰，也就在这个时候，常昊取出了三颗破障丹，直接吞了下去。

    常昊想要一举突破斗皇！

    至于宓菡，经过一次又一次的吸毒后，她也达到了三星斗宗。

    常昊这边，终于出现了一丝不同之处。

    本来在常昊身旁，那些旋转的庞大能量漩涡，突然停止运转，随后能量如暴雨般的倾泻而下，化为两道庞大能量。

    这两道庞大的能量，皆是涌入了常昊的体内。

    位于常昊周围的能量漩涡，也是彻底消散。

    就连地下洞穴中，那浓厚的天地能量，也是逐渐的恢复正常。

    过了小半天后，常昊那紧闭的双眼，带着些许颤抖，缓缓睁开！

    常昊双眼睁开，那双星眸之中闪过冷冰冰的寒意，那一刻，宓菡都是感觉到了，来自常昊所带来的压力。

    常昊散发出了磅礴的气息，他缓缓站起身，咧开嘴笑道：“娃哈哈！我终于突破到...”

    话还没说完，两块石头砸向常昊，常昊轻松躲过，看向宓菡和凤央。

    凤央一副鄙夷的眼神，他不屑说道：“奔波霸，不就是突破到斗皇吗？至于这样吗？你瞧你那没见过世面的样子，哎！”

    宓菡也是笑道：“再高兴也不能这样，都影响到前辈了。”

    常昊歉声说道：“啊哈哈，不要意思了前辈，是我高兴过头了。”

    凤央说道：“你知道就好，对了，这东西给你了，全是我的贺礼了。”

    说罢，凤央丢给常昊一颗丹药，常昊也没有见过，便是问道：“前辈，这是？”

    凤央说道：“皇星丹，一种可以让斗皇级别，顺利突破一星的丹药。”

    常昊闻言，不就是升星丹吗，我懂！

    常昊对着凤央感谢道：“谢谢前辈！”

    凤央点了点头，随后看向宓菡说到：“我们继续吧。”

    ...

    常昊直接吞下丹药，缓缓消化丹药的药力。

    这丹药确实如凤央所说，服用后，常昊直接突破到了二星斗皇。

    常昊心情激动，突破斗宗指日可待！

    接下来，常昊老老实实的盘坐在地，开始打磨虚浮的斗气。

    过了几天后，常昊也是出了洞口，和看守洞口的金蟾切磋，适应着斗皇的不同之处。

    常昊刚出来时，也给那金蟾吓了一跳，这小子吃了龙肉了？修炼速度怎么如此之快！

    这才多长时间啊！难道是主人出手了？

    这小子真是天大的福源啊！

    羡慕和嫉妒化为了动力，使得金蟾狠狠地教训了常昊一顿。

    直到常昊躺在地上，动弹不得，开口求饶。

    几个月的时间缓缓流逝着，等到凤央发出一声长啸后，枯燥的修炼生活终于到了结尾。

    凤央冲出洞口，他插着腰，对着天空看去，就是哈哈大笑。

    “哈哈哈，没找到吧，万毒老鬼！我凤央还是破开封印了！”

    刚出洞口的凤央，如同一个黑洞一般，吸收着周围天地能量。

    周围的空间都在颤抖，那恐怖的架势，把常昊和宓菡给吓坏了。

    不愧是斗圣强者，吸收个天地能量，竟然都是这般恐怖如斯！

    万毒绝地中的生灵，感受到凤央的气势后，皆匍匐在地，不敢动弹。

    (本章完)

