
“魂之骨魔杖的问题被发现后，学院便找上了莉莉丝导师。”　　贝基耸了耸肩，撇嘴道“：虽然死亡印记并非莉莉丝导师刻意而为，但导致六名学徒死亡的过失，总要有人去承担，最后没办法，莉莉丝导师只能收回魂之骨魔杖，并向学院缴纳了一笔罚金，这件事情才算解决。”　　“魔杖上面的死亡印记，会腐蚀使用者的灵魂吗？”恩佐眸光微闪，喃喃自语。　　根据贝基的描述，魂之骨魔杖上面的印记，是死亡骑士陨落后残存气息与意志形成的诅咒，它会逐渐腐蚀魔杖主人的灵魂，最终导致使用者死亡。　　“哼！意志不坚的灵魂，总会以各种理由堕入深渊！”　　黑猫这时冷哼一声，抖了抖身子，不屑道“：与其认为是死亡印记在腐蚀灵魂，不如说那些使用者的意志本身就不坚定，魂之骨魔杖赋予了他们力量，可是却总有人渴望更多，在不知不觉中由魔杖的操控者沦为奴隶。”　　恩佐微微皱眉，有些不解黑猫的话。　　“这还听不懂吗？真是笨蛋！”黑猫晃了晃尾巴，撇嘴道“：简单点来说就是，魂之骨魔杖上面的死亡印记，的确会腐蚀使用者的灵魂，但前提是它也在赋予魔杖力量，如果使用者的意志足够坚定，能克制自己的欲望，自然就不会被魔杖吞噬灵魂喽！”　　“原来是这样吗？”恩佐抚摸着下巴，眸光微亮，脸上浮起感兴趣的神色。　　相比于贝基的描述，黑猫对死亡印记的解释跟准确，它的确是能腐蚀灵魂的诅咒，但在本质上却只是死亡骑士的残存意志，死亡印记无法直接吞噬灵魂，但却不断释放着自己的力量，引诱使用魔杖的人堕落。　　“贝基，能把魂之骨魔杖那给我看看吗？”片刻后，恩佐抬起头。　　“呃...不会吧？我刚才说的话你没听懂吗？”贝基一脸无语，捂着脑门，摇头道“：别开玩笑了，恩佐，那根魔杖的诅咒非正式巫师不能抗拒，我劝你还是别犯蠢了。”　　“我还是想见识一下。”恩佐摸了摸鼻子。　　“别那么小气嘛，贝基。”黑猫来了兴趣，一副唯恐天下不乱的表情，晃着尾巴道“：只是拿出来看一下而已，反正卖不卖的决定权在你手里。”　　“你给我闭嘴！”贝基狠狠剜了黑猫一眼，见恩佐眼神期待，犹豫一下，勉强道“：好吧，就拿出来给你看一下吧。”　　“嘻嘻。”黑猫一脸坏笑，朝恩佐挤眉弄眼。　　随后，贝基转身走进里屋，半分钟后才出来时，手里拎着一只漆黑木箱，上面贴着紫色符文封条。　　小心翼翼将漆黑木箱抬上柜台，贝基双唇颤动，解除了上面的符文封印。　　“看吧，这根就是魂之骨魔杖。”　　漆黑木箱打开后，里面静静躺着一根金属魔杖，主体长约1米，婴儿手臂粗细，黑色的表面刻着巫术咒文，十二枚银白骨钻如盘龙般缠绕，散发着一股阴森气息。　　“芯片，扫描！”　　看到了魂之骨魔杖，恩佐顿时眼前一亮，对于巫师学徒来说，无论暗域陨铁或者骨钻，都算是高级材料，两者结合锻造的魔杖，自然品质极高。　　“物品：魂之骨魔杖（高级魔化物品）/状态：完好/介绍：深渊世界诞生的魔化物品，主体锻造材料为暗域陨铁，并镶嵌十二枚骨钻，由于死亡骑士的残存意志，形成死亡印记，魔杖在赋予使用者力量的同时，同时也在渴求灵魂！附魔：骷髅召唤。”　　“骷髅召唤：使用者向魔杖注入魔力，可召唤出十二只骷髅战士。”　　芯片给出了魂之骨魔杖的详细信息，这根诞生于深渊世界的魔杖品质极高，而且附魔巫术骷髅召唤，使用者只要激活上面的符文，就可以召唤十二只骷髅战士。　　“不愧是莉莉丝导师的作品！”　　恩佐心中赞叹，忍不住将手伸进木箱中，魂之骨魔杖顿时散发出一股阴冷气息，连店铺内的暗元素因子似乎也活跃了起来。　　贝基微微皱眉，犹豫着张了张嘴。　　“可以让我感受一下它的力量吗？”见贝基没有阻止自己，恩佐目光灼灼，有些得寸进尺的握住了魂之骨魔杖的中端。　　“随便，反正命是你自己的。”贝基叹息一声，脚下后退半步。　　莉莉丝小屋内有莉莉丝设下的巫咒，即便恩佐触发死亡印记，也翻不起太大风浪，巫咒会自动激活防御系统，压制一切邪恶力量。　　“呼——”得到许可后，恩佐深吸一口气。　　他将魂之骨魔杖握在掌中，眼眸中有光泽闪烁，随着体内的魔力释放，魔杖表面的咒文顿时浮起黑色幽芒，一股死亡气息扩散开来。　　“暗灭火球！”　　恩佐口中低吟咒语，周围空气中的暗元素激烈跳动，能量在魔杖顶端凝聚，燃烧起一团黑色火焰，在与魔杖本身散发的死亡气息交织后，形成一股恐怖威势。　　“暗灭火球！？”贝基瞳孔一缩。　　“竟然掌握了这种巫术，看来这个笨蛋还挺有天赋的嘛？”黑猫竖瞳中也闪过一丝惊讶，摇晃的尾巴垂了下去。　　几个呼吸之间，暗灭火球已经初具形态！　　“快停下，恩佐！”贝基心头一惊，连忙喊道“：店内的墙壁上刻有巫阵，太强的能量会触发这里的防御机制。”　　就在贝基说话之间，莉莉丝小屋天花板中心处忽然开始闪烁。　　“警报！周围辐射能量强度上升，建议宿主远离原地。”芯片机械的声音也在脑中响起，恩佐心中顿时一凛，连忙停止对魂之骨魔杖注入能量。　　魔杖表面的咒文逐渐黯淡，顶部凝聚的火球也开始熄灭。　　莉莉丝小屋恢复平静，恩佐心中松了口气，然而就在这时，一股寒意忽然笼罩全身，仿佛来自于深渊的低语，在他的心中响起。　　“渴望力量的奴仆啊，我将赐予你世间一切！”　　魂之骨魔杖上面的咒文再次闪耀，一股莫名的吸力传了出来，恩佐顿时脸色一变，体内的魔力仿佛不受控制，如泉水一般涌向魔杖。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366074"  chaptername="第一百三十九章：印记">加入书签</a>
</div>
