    杭城国际会议中心。

    旌旗招展，富商云集。

    偌大的会场内，座无虚席。

    在无比热烈的掌声中，声名显赫的电商巨头马老师，昂首阔步、神采飞扬的走到台上。

    当他微微欠身致意之时，掌声响彻会场。

    一些企业家甚至忍不住，站起来为他鼓掌。

    坐在偏僻角落的楚旭，默默的看着，风光无限，享受雷鸣掌声的马老师。

    多财多亿的他，无论什么时候看，都是那么的‘凭亿近人’。

    多年来，无数人都喊他马爸爸。

    他是创业者顶礼膜拜的偶像。

    他是令无数人羡慕的超级富豪。

    他更是无数电商人心目中的财神。

    每逢电商节，许多商家甚至会供奉他的神像，希望能订单多多、财源滚滚。

    如今。

    这么一位名声显赫、富可敌国的电商巨头，作为此次全球企业家峰会的发起人登台亮相。

    大家为他热烈鼓掌、欢呼呐喊，自然也是情理之中的事情。

    毕竟从古至今，弱肉强食、成王败寇，人们都只会喜欢并崇拜强者。

    微微一笑后，马老师郑重其事的说道：

    “欢迎来自天南海北、世界各地的朋友们，很庆幸我们今天能在此相聚。”

    “半个多月前，坠入蓝星的那颗流星体，为我们人类带来了前所未有的巨大伤害。”

    “不过逝者已矣，在缅怀逝者的同时，幸存的我们，更应该坚强勇敢的活下去。”

    “而如何才能活下去呢？我们至少需要御寒保暖的衣服、填饱肚子的食物、治疗疾病的药物，以及可以遮风避雨的住所……”

    楚旭耐心的听着。

    马老师经常出席各种活动，慷慨激昂的发表脱稿演讲。

    所以他的讲话，水平还相当不错的。

    一开始就迅速点明，此次全球峰会的召开目的。

    简单来说，就是在超级灾难发生之后，围绕灾后重建和经济复苏，一起合作赚大钱。

    马老师认为，当务之急是要尽快重建世界经济秩序。

    在此次超级灾难中，不少岛屿国家在超强海啸和地震中，几乎遭遇了灭顶之灾。

    而太西洋沿岸的众多国家，也是损失极为惨重。

    以前在全球贸易中，扮演重要角色的一些公司，如今都不复存在了。

    还有数不胜数的公司，实力受到了重创，难以为继。

    因此。

    马老师认为填补他们的空缺，重新构建经济秩序，是一个不错的发财机会。

    而如何填补空缺？

    当然是要调集足够充足的资金，充分利用华夏强大的工业制造能力。

    而为了更好的激发人们购买潜力，马老师认为应该照搬华夏现有的成功经验，在世界各国大力发展网络金融和网络购物。

    换而言之。

    便是要在全世界搞电商节，搞无抵押信用贷款。

    既然要经济复苏，那么就要空前激发人们的购买力，适当的透支未来，尽情享受购物。

    听到这样的言论，楚旭自然是惊呆了。

    好家伙。

    原来无数企业不复存在，对马老师来说，却是一个巨大的赚钱契机。

    因为少了很多竞争对手，许多以前众多企业争抢着卖的产品，如今却是消费者争抢着要买，生意自然更好做。

    这种想法自然是不错的，但楚旭万万没想到的是，马老师的做法竟然是如此雷人。

    他要将网络购物与网络金融，这两个赚钱利器从华夏推广至全球，成为蓝星最强大的网络巨头。

    而且为了更好的促进灾后重建和经济复苏，他强烈呼吁世界各国，放开各种限制，让市场经济自由发展。

    也就是说，让企业们可以随便在任何国家和地区卖各种产品，让人们也可以随便的超前消费、无抵押借钱。

    他的想法看似不错，这样做可以激发人们的购买力，也可以让企业生意兴隆，可是充分的自由，最终结果是什么呢？

    稍微有点经济学常识的人都知道，这样做会形成‘强者愈强’的马太效应。

    资金充足、技术强大、品牌力强的企业，只需要拼命的用钱砸流量，烧钱玩补贴大战，就可以很轻易的挤垮实力弱小的竞争对手，从而达到垄断市场的目的。

    然后独家垄断行业之后，便会在利益的驱使下，只在乎利润的最大化，而不再让老百姓享受到好的产品和服务。

    最典型的例子，就是当初的网络专车烧钱大战。

    原本网络专车，是想让私家车主们，在满足自身出行需求的同时，也解决一下那些没有车的民众出行难的问题。

    毕竟很多地方，出租车不一定能到，而且数量也太少，无法满足广大老百姓的出行需求，私家车充当网络专车可以很好的弥补空档。

    这样一来，私家车主们可以赚到钱，而老百姓也得到了出行便利。

    可就是这么一个不错的理念，因为资本力量的介入之后，就变了味道。

    为了获得更大的市场份额，大家拼命的疯狂烧钱玩补贴大战。

    一开始是司机们赚得多、乘客们花的少，平台们咬牙含泪的烧钱比拼。

    当越来越多平台扛不住，最终就只剩下一家几乎垄断的时候。

    司机们拿不到高额补贴，反而被疯狂抽成，辛辛苦苦跑车，赚得反而越来越少。

    而乘客们呢？

    钱是花多了不少，而且车还并不好叫。

    充分自由的市场竞争，所带来的显然不是服务的提升与价格的下降。

    能有的，只有资本的无尽贪婪，欲壑难填的他们，疯狂的压榨收割司机和乘客。

    而眼下，马老师呼吁世界各国放开所有行业的限制，充分进行自由市场竞争。

    若真如此。

    那么要不了多久，就会出现一个又一个的超级巨头。

    他们垄断了各行各业之后，可不会让世人过上幸福安稳的好日子。

    人们会发现，到那个时候不仅吃不起饭、打不起车、看不起病，甚至连电费水费燃气费等等都承担不已。

    原因很简单，资本是贪得无厌的，他们存在的目的就是实现利益最大化。

    既然都独家垄断了，那么涨价多少、服务要不要改进，自然是由寡头说了算。

    而且更加恐怖的是……

    一旦放开了金融方面的限制，让人们可以随便的借钱用于超前消费。

    那么多少人会被诱导消费、透支未来？

    又有多少人，每个月的工资收入，除了各种还款之后，所剩无几？

    年轻人是一个国家和民族的未来。

    楚旭恨不得打垮高昂的房价和物价，让年轻人负担轻一点，让大家不至于被生活折磨成社畜，连谈恋爱结婚的想法都没有了。

    而现在马老师竟然还想要彻底的自由，想让全世界的人都可以超前消费、背上贷款，美其名曰是为了灾后重建和经济复苏。

    他是担心年轻人的生生活压力还不够大吗？

    还是觉得社会内卷的不够厉害？

    然而……楚旭本以为马老师已经够猛了。

    没想到在他讲话之后，后续登台一个个企业家更加贪婪，有人甚至堂而皇之的声称，就应该迅速利用资本和技术优势，形成垄断获取暴利。

    似乎在大家眼里，流星体坠海引发的超级灾难，虽然让无数人死难，但却也带来了前所未有的赚钱良机。

    看着会场内，欢呼喝彩的众多资本家们。

    楚旭越发觉得，如果不尽快重拳整治，这些贪得无厌的资本家们，怕是要逆天！

    ……

