    小散修满脑子都是自己未来无限成就的画面，一时间心潮澎湃，再次对修仙充满了信心。

    他直奔西城门而去，此刻心中满是对未来的憧憬。

    “站住。”

    一个声音从小散修背后传来。

    声音中带着他难以抵抗的不容置疑，仿佛面对一座难以仰止的高山。

    小散修身躯一僵，有些艰难的扭头。

    他看到了一男一女，男子气度超然，有一种说不出的令人颤栗的感觉，而女子娇小可爱，充满亲和力，笑容简直让人内心融化。

    “两位前辈，不知有什么事情。”小散修有些憋屈的低眉道。

    修仙界就是这样，自己一个小人物不管遇上谁都要毕恭毕敬。

    林夕和江小夕来到了木澜仙城。

    二人四处打听关于火道人的消息，正好得到了火道人在妖血楼的消息，赶去之后扑了个空，正有些失望之时看到了这个小散修。

    这样的散修到处都是，没什么值得多看一眼的。

    不过对方身上有一丝极淡熟悉的气息。

    这种气息，在那些被火道人指点过的人身上林夕都感受到过。

    加上这个散修脸上有着不加掩饰的惊喜，以及神色匆匆，这让林夕不由将其喊住。

    林夕毫不遮掩问道：“你见过火道人？”

    小散修有些迟疑：“火道人是什么人？”

    以他的境界，恐怕连得知火道人这个名讳的资格都不够。

    林夕顿了顿，说道：“是不是有人推演天机，给了你一份仙缘？”

    小散修面露惊悚。

    天啊！

    难道这些仙道前辈都这么厉害的吗，只是看了一眼自己，就能把自己遭遇的事情猜出来，这简直是神仙之能。

    看到小散修一脸震惊，林夕明白了，看来对方确实遇上了火道人。

    这随意赠人机缘的事情，确实很有诱惑力。

    若是没有副作用确实很不错。

    “说说吧，他去哪儿了。”林夕说道。

    小散修有些迟疑。

    刚刚得人机缘，转头就说出对方踪迹，这未免太卑鄙无耻了一些。

    林夕见状明白了对方心中所想，不由摇了摇头：“你觉得他对你有恩，所以不愿意说，但你真的确定他赠你的是机缘吗？”

    虽然眼前前辈很可怕，但小散修还是忍不住说道：“不然会是什么？”

    “你在机缘在何处？”林夕直接问道：“放心，我对你的机缘没有兴趣。”

    小散修沉默了一下，还是将火道人赠与他的机缘位置说了出来。

    “好，跟我来。”林夕直接抓住小散修的后颈衣领，召唤出金翅鹏直奔对方口中位置而去，速度之快犹如闪电。

    这让没见过什么世面的小散修吓得小脸煞白。

    三百里并不需要很久。

    但小散修却感觉犹如一个世纪那般难捱。

    终于，火道人口中的洞穴到了。

    “去吧，就是这里，你去拿你的机缘吧。”林夕说道。

    小散修不知道林夕究竟想要做什么。

    但既然机缘就在眼前，哪有不拿之理，立刻鼓起勇气闯入了洞穴中。

    江小夕有些好奇的问道：“我们为什么要来这里，就算这个人帮我们找火道人，恐怕也没有用，对方早就走了。”

    一个小散修，就算得到火道人的指点也不可能知道他去哪儿了。

    林夕说道：“只是想看看，究竟是不是我们所想的那样，我一路护送他过来，免了凶兽侵扰，拦路恶人，排除掉这些因素，我倒要看看是不是还有问题。”

    其实林夕还有一层用意没说。

    若是没有他从中捣乱，这小散修必然会独自来寻找机缘。

    一旦真有问题，以他的境界恐怕八成就是个死。

    既然遇上了，举手之劳救一救也无妨。

    小散修进入洞府。

    发现洞府中灵气颇为浓郁。

    石雕花鸟，栩栩如生。

    不仅修炼之地，甚至还专门开辟了炼丹室，引动地火用以炼丹，甚至洞府中还有一口澄澈的灵泉，环境极佳。

    这样的地方，小散修做梦也想拥有。

    没想到就这么碰上了。

    “多谢那位前辈指点啊，不然我哪里有这个福分。”小散修心中先是惊喜，随后有些担忧：“外面这二人该不会抢我机缘吧？这可是我的洞府！”

    他完全看不透林夕二人的境界，当然不知道，自己眼中的宝贝在林夕眼中什么都算不上。

    “算了，先找功法吧，把好东西全都收走再说，大不了这个洞府就不要了。”小散修咬咬牙，下定了决心。

    他开始寻找，果然在洞府的小角落找到了功法。

    竟然是上品功法！

    小散修惊喜万分。

    天啊，有了这种级别的功法，别说筑基有望，金丹说不定都能试试呢！

    初出茅庐的他，也只能凭传闻和猜测来判断功法的价值了。

    他急匆匆的翻开功法。

    一道黑雾飘荡了出去，刹那间融入了他的体内。

    “啊啊啊！”

    洞府中传来痛苦的哀嚎声。

    林夕和江小夕一惊。

    发生什么了？

    林夕离开闯入洞府中，就看见这个小散修浑身剧烈颤抖，面容扭曲，声音低沉的可怕：“别挣扎了，就凭你的元神强度，只能是白费力气，乖乖的把身体交给我吧。”

    夺舍？

    这一幕倒是颇为眼熟。

    林夕一眼就看出了发生了什么。

    大概就是洞府的主人意外身死，留下元神伺机而动，夺舍外来人的身躯企图重生。

    如果没有什么意外，这个小散修应该是完了。

    “我一直觉得夺舍是一件很没品的事情，既然死了，那就好好去死，实在不行就做好做鬼修的准备，抢别人身体算什么呢。”林夕微微摇头。

    某个被镇压在白骨伞下的老怪物无奈的哼哼了两声，装作没有听到。

    “小散修”猛地抬头，盯着林夕，脸上满是震惊：“你......你是谁？”

    “你的布置或许不错，可是运气不太好。”林夕眼中金光微微一闪，如海潮般的金色神识汹涌而去，瞬间将某个意图夺舍的残魂冲散了。

    小散修满头冷汗，气喘吁吁。

    他知道发生了什么。

    真是太危险了。

    “多......多谢前辈救命之恩。”小散修跪在地上，心有余悸的说道。

    林夕平静说道：“我说过这未必是你的机缘，这下相信了？”

    “信了信了。”小散修咬牙道：“好恶毒的修士啊，竟然故意指一条死路给我说是仙缘，若非前辈不计前嫌大度相助，晚辈恐怕当场就要烟消云散了。”

    原先对火道人的感激。

    此刻全部变成了怨恨。

