    说完一番话，那伟岸男子的声音，就直接哽咽起来，似乎提起这些往事，让他唏嘘感慨，情难自禁。

    “莫非，此人和我的本体，真的结下了深厚的交情？！”

    混元道祖，不由得信了三分。

    毕竟，这个伟岸男子，语调之中，确实饱含感情，似乎不是做假。

    “这些年来，我为了救活混元老兄，也不知想尽了多少办法，耗费了多少的财物，却始终没有效果。

    可是，现在，希望出现了！

    混元老兄，你的这道分身，只要和本体融合，就有希望，让本体苏醒过来！

    因为，分身，蕴含着一部分本体的神魂本源！

    只要补充了这部分神魂本源，再辅以大量的天材地宝，就有可能，让你的本体，苏醒过来！”

    那伟岸男子，十分激动，说话的声音，也有点颤抖。

    “如果真的可以让我的本体苏醒，那就真的要多谢兄台了！”

    混元道祖听了，自然也高兴。

    “呵，混元老兄，我叫莫天宝，我们之间，一向是以兄弟相称的，不要叫得太生份了。”

    那伟岸男子笑道。

    “那好！

    莫兄，我的本体，在哪里了呢？”

    混元道祖，迫不及待，想见见本体。

    “呵呵，放心，你的本体，我一直严密保护着。”

    莫天宝大笑道。

    然后，只见他伸手往虚空中一抓。

    一具红色的棺材，出现在众人的眼前。

    砰的一声。

    棺材盖自动跳起，阵阵璀璨夺目的神芒，将整个宫殿，都彻底照亮。

    “果然是我的本体！”

    混元道祖朝棺材中一望，只见里面，安静地躺着一具神躯，外表面目，和混元道祖，一模一样。

    只见混元道祖的本体，似乎没有了任何的生命气息。

    就像是一具尸体！

    “好了！混元老兄，你们在这儿，先好好品茶。

    我去收集一些神魂类的天材地宝，等我回来，马上就融合你的主体和分身，让你的主体苏醒过来！”

    莫天宝似乎迫不及待，一刻也不想等了，马上站了起来，对混元道祖交待了一声。

    然后，他衣袖一拂，将那具红色棺材，连同混元道祖的本体卷起，接着，就消失不见。

    “嗯？”

    混元道祖不由得一愣。

    他本来想上前，察看一下自己的本体的，想不到，竟然被莫天宝带走了。

    莫天宝离开后。

    宫殿之中。

    混元道祖，枯瘦老头，林飞三人，你望望我，我望望你。

    三人都是觉得，刚才发生的一切事情，有点太突然了。

    “我总觉得，事情有点不对劲！”

    林飞暗中传音，朝混元道祖，和枯瘦老头说道。

    “哦？”

    混元道祖和枯瘦老头，都是抬眼望向林飞。

    “师父，那莫天宝，似乎在刻意，不让你靠近你的本体。

    这不正常。

    而且，那个莫天宝，虽然看上去，十分热情，真情流露，没有什么破绽。

    可是，他周围那些心腹卫士，不对劲。

    一个个都是目光不善，甚至，偶尔还会露出一丝戏谑的神色。

    现在，莫天宝离开了，那些卫士，居然都在用一种虎视眈眈的目光，盯着我们三人。

    而且有意无意的，将宫殿的进出口，守得十分严实。

    我能感觉得到，这些卫士，其实是在监视我们三人！

    这根本就不是待客之道。

    更何况，那个莫天宝，还口口声声称，你和他，交情深厚。

    如果真的是这样，他的那些手下卫士，怎么可能敢对你不恭敬呢！”

    林飞详细分析道。

    要知道，林飞的识海之中，有魂族的两大秘宝坐镇，魂树和魂龙。

    这不但让林飞的神识力，十分强大。

    而且思维能力，分析能力，都是十分强大。

    “不错，小子，听你这样一说，事情还真的有点不对劲啊！

    这事，处处透着古怪。”

    枯瘦老头马上说道。

    “不管怎么样说，我的本体，确实在他的手上。

    他既然打算帮我苏醒主体，这是好事。

    这样的机会，我不可能错过。

    见步行步吧。”

    混元道祖的表情，十分复杂。

    “只能这样了。”

    林飞和枯瘦老头，都是点头。

    总不能抛下混元道祖的本体，就离开吧。

    “到时，我们三人，不能分开。

    一旦情况不对，我们就立即离开。

    那莫天宝虽然是神灵，但是，也无法阻止我离开。”

    林飞暗中传音道。

    “嗯，只能这样了。”

    混元道祖和枯瘦老头，都是点头。

    他们两人已经知道，林飞有一件混沌法宝，可以自由传送，就算是神灵，也无法阻止。

    这或许，是三人最大的依仗了！

    “小心一点，那个莫天宝的实力，很可怕。

    已经是下位神的大圆满状态，

    比一般的下位神，都要厉害很多！”

    混元道祖叮嘱道。

    “下位神？师父，神灵的实力等级，是如何划分的？”

    林飞好奇地问道。

    “神灵，自然也有强有弱。

    实力从低到高，分别是下位神，中位神，上位神。

    这个莫天宝，是大圆满状态的下位神。”

    混元道祖说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “好了，我们静等那莫天宝的回来吧。”

    混元道祖说道。

    于是，三人静坐在宫殿之中。

    一天后。

    “哈哈，功夫不负有心人，混元老兄，我终于收集完全所需要的天材地宝了。

    有几样宝贝，还是我付出了巨大的代价，向天沧古国中，其它几个超级大教买来的。

    不过，只要能让混元老兄你的本体苏醒，就一切都值得。”

    莫天宝的笑声，突然在宫殿中响起。

    然后，莫天宝的身影，就出现在那张金銮宝座之上，哈哈大笑。

    “好了，所有闲杂人等，统统滚出去！”

    莫天宝突然一声大吼。

    顿时，所有的婢女，和士兵，一个个急匆匆离开宫殿。

    “你们两个，也先回避一下吧。

    我现在，要替混元老兄，苏醒主体了。”

    莫天宝的目光，扫向林飞和枯瘦老头。

    “莫兄，让他们两人留下吧，他们两个，一个是我的徒弟，一个是我的生死之交。

    他们不会影响的。”

    混元道祖说道。

    “哦？”

    莫天宝深深地看了一眼林飞和枯瘦老头。

