
　　从宏观上讲，源星在一夜之间几乎改天换地，彻底变了个模样。

　　典型案例有很多。

　　譬如决定了源星绝大部分资金流动且永不休息的股市便当场宕机了。

　　股市的全部数据库与通讯手段都建立在“网”的系统内核里，且由于数据过于庞大，变量过于复杂，人类这边只有深讯集团有备份。

　　但现在的问题是电磁通讯根本无法支撑这信息量，源星上绝大部分人也习惯了腕表中继间接使用信息流通讯的方式。

　　如今腕表失效，没人知道怎么重新登陆股市，也看不了自己的账户。

　　这还不是更严重的。

　　由于源星是无纸币体系，所有金融信息，包括但不限于每个人的账户与不记名账户的数据全部在“网”里面，随着“网”的死亡，现在全部蒸发了。

　　一切债务关系、现有资产悉数蒸发。某种意义上，所有源星人都在同一时间成了穷光蛋。

　　源星上的生产资料在极短时间内失去了货币属性，只有真正的实物才具备价值。

　　另外，随着一台又一台无人或者托管式运输机失去通讯抛锚在路上，源星上永不停歇的物流体系也暂时歇了菜。

　　没人知道修复这一切要多久，也没人知道在此过程中会发生什么事。

　　焦头烂额的协会正在努力分析情况，试图颁布临时法令以控制局面。

　　协会的命令要抵达各个市区和县城倒还不算难，但要落实到每个小镇以及每个人的耳朵里，过程却就复杂了。

　　不像以前，不管是再复杂的命令，只需要通过腕表来个广播，那每个人都能瞬间获得信息。

　　至于现在，起码在协会重建信息通路之前，绝部分小镇都成了信息孤岛。

　　但即便如此，一觉醒来的源星人类也并未对协会失去信心，也没人在第一时间掀起风暴。

　　协会已经统治了源星太久，无处不在的“网”和永不停歇的猎杀者又给了源星人类太强烈的压迫感，以至于绝大部分人不敢往“网”消失了的方向去猜想，只当是出了个小BUG，过不得多久便能修复。ŴŴŴ.23sk.com

　　真正知道内情的，大约只有深讯集团里的少部分人、协会高层、被惊醒的九大长老，以及始作俑者任重和刚巧在第一时间碰到任重的守夜人队长史林。

　　在史林迷惘的目光中，任重先是大手一挥，以赤锋甲的智脑中枢为核心，遥控启动镇里自研的备用智能中枢，同时启动了修建在镇府高塔顶端的电磁无线通讯基站。

　　这基站的性能与幽灵粒子通讯器不能比，数据传输能力大约与21世纪初期的正宗5G站差不多，倒也基本够用。

　　紧接着，任重便通过这基站遥控启动了各个守夜人身上携带的备用通讯晶片。

　　他没说太多话，只简单道：“各位，我是任重。不必惊慌，这只是协会的技术调整。高度集成化的智能装备暂时无法使用，但你们手中的枪械依然稳定。请立即调整思路，更换装备，回到你们各自的岗位。哪怕只有枪，我们的装备水平也远超六个月前，并没有什么好紧张的。”

　　任重的讲话没什么水平，与闲话家常基本一样，但奇妙的是这些人听到他的声音，心里便踏实了下来。

　　紧接着，他旗下另外十镇的电磁通讯也基本恢复正常。

　　这都得益于他提前布局在各镇中的高功率定向天线，以及前不久他花了两十亿点送上天的十颗任氏集团专属定轨通讯卫星。

　　任重的讲话同样传到了另外十镇人的耳朵里，局面稳住了。

　　他旗下的荒人对他有着绝对的信任，一方面来自于他一直以来的强势与快速积累财富的能力，另一方面也来自他推行的政策中展现的慷慨与仁慈。

　　最重要的是，绝大部分人都知道他前不久才用掉十余万亿的现金去购买物资。

　　不管究竟发生了什么事，接下来外面乱成什么样，起码任氏集团的统治范围内都能保证衣食无忧。

　　安排妥当这些，任重便通过数量达到数万的外出务工的星火镇拾荒者建立的情报系统关注起另一个半球的情况来。

　　现在位于东半球的星火镇是深夜，西半球那边却是白昼。

　　绝大部分西半球小镇都在极短时间内完成了全民收缩，再进入诡异的寂静中。

　　各地的镇长都颁布了临时法令，要求所有荒人立刻停止活动，等待上级命令。

　　但每个不同的地区都有不同的风土人情，并且有的镇长对小镇的掌控力度较高，有的镇长却形同虚设。

　　所以，在没了“网”的辅助与监管后，不同地区的荒人都立刻呈现出不同的表现来。

　　有一些民风十分彪悍的镇子立刻陷入了大混乱，部分实力强横的拾荒者第一时间开始了对弱者的更残酷的掠夺，还有不少人因为装备失控瞬间死在墟兽口下。

　　时间过去数小时，等到第二天天亮时，西半球的不少小镇已经完成了一次小洗牌，东半球的第一洲的荒人们才终于摆脱生物钟的控制，聚集在一起讨论事件动态。

　　任重先召集了包括马达福在内的十一名镇长，一同举行了在线会议。

　　有马达福这铁杆内应以及充义三镇的铁傀儡，任重并未耗费多大功夫，就确立了任氏集团在这场紧急事态中的绝对控制权。

　　原因很简单，比起各镇卫队和镇府自有的资源，任氏集团半军事化管理培养的拾荒者团队具有最强的军事力量。

　　有了军事力量，自然能保证任重的财产安全。不巧，任重手中也握着各镇里最多的土地与资产，同时他还储备了大量战略资源。

　　在协会的物流体系未能修复时，任重手里的资源就是能左右各镇命运的至高权柄。

　　当然，任重也没提出任何过分的要求，只让这些镇长一切照旧，并且他还将加强内部人员和资源的流通，这能进一步提高他的控制力。

　　“我这边储备了一批晶片，我也建立了通讯体系。所以最多三天，我就能重建任氏集团往返于各镇的交通系统。另外，虽然由于腕表的故障导致荒人们的财务状况出现了问题。但这不要紧，我已经利用新的通讯系统建立了一套目前仅适用于任氏集团旗下员工的结算体系。这不能叫货币，只能叫代币。等信息恢复后，我会将任氏集团的代币体系融入回贡献点结算体系中，并自负盈亏。”

　　“总之，没有人知道接下来会发生什么。但我不允许我的产业出现任何动荡。希望各位都与我多多配合。”

　　说完这话后，任重宣布散会。

　　各地镇长心中都各有感触。

　　马达福知道任重终于等来了他梦寐以求的机会。

　　其他镇长则大多惊叹于任重比协会更快的反应速度。

　　当然，两者也有些区别，任重只需要考虑旗下十一镇的事，协会却不但要考虑全球，还得考虑整个星系里的一切状况。

　　目前最大的危机并不在源星上，而在那些太空基地里。

　　太空中的各个基地对“网”的依赖性更高，并且没了人工智能的辅助，部分基地就连氧循环都无法保证。

　　散会后，任重被马达福请去了镇府。

　　胖老头脸上写满了激动与紧张，手都止不住地颤抖。

　　但即便如此，他还是沏上了一杯热茶放到任重面前，“直觉告诉我，你知道的事最多，你可以告诉我到底发生了什么了吗？”

　　任重端起茶杯，“老马，这既是一个好消息，又是一个坏消息。”

　　“说吧，我有心理准备。”

　　“‘网’死了。”

　　马达福：“不可能。”

　　任重：“我们亲手摧毁的，为什么不可能？”

　　马达福连连摇头，“但协会迟早会修复它。”

　　任重：“第一，这是极小概率事件。第二，即使协会修复了网，我也会再次摧毁它。”

　　马达福沉吟了很久，“所以你接下来的打算究竟是什么？”

　　任重：“正如我很久以前与你说，也正如你我一直以来所追求的那样，源星上的荒人过得太凄苦。大迁徙这件事的正确性还有待商榷。我们同情荒人，也知道荒人的价值。我们应该努力去改变这种局面，给荒人以相对公平的机会。源星人类的科技其实已经停滞很久很久。协会高层将一切希望都寄托在帝国的收留上。但是，根据我的观察，我可以得出结论，最终的获利者只有九个人。正是那九个冷冻长老，除此之外的所有源星人，在本质上都只不过是九个长老的奴隶而已。包括你我，也包括整个所谓的源星文明，所以我们要站起来反抗。”

　　马达福：“但你不觉得这太天方夜谭了吗？敌我力量悬殊，我看不到成功的可能性。”

　　“按照常规的理解，老马你作为阳升马氏的一员，你也是既得利益者，你也不可能会同情荒人。但老马你不但自己做到了，马潇凌也做到了。所以这个世界上并不存在绝对不可能的事。你也不用担心，我并不莽撞。我暂时只会将这些想法在我们的团队中最核心的圈子里公开。至于外界看我，依然只会把我当成一个天才资本家。”

　　马达福：“可是……”

　　“老马你要知道。人都会有追求公平的本能。现在的荒人大多处在蒙昧中，也因为从生下来就被压迫而变得麻木，但不代表他们内心真的认命。目前看来我手中的实力很微弱，只有十一个镇子而已。但我们是火炬，我们将会不断感染更多人成为我们的志同道合者。属于我们的力量会越来越强，属于统治阶级的力量会越来越弱。此消彼长之下，只要我们掀起的火焰始终不曾熄灭，我们就一定能取得最终的成功。任何一次革命，在一开始时都只有星星之火，但最终却成了燎原之势。”

　　马达福连连摇头，“我听不懂你在说什么。革命是什么？是制度的变革吗？但人类历史里从来没有过……”

　　任重：“那历史是假的。无论源星起源论还是万年史，都是假象。虽然我没有明确证据，但我认为源星其实只有短短一千年的历史。九大集团从一开始就牢牢地控制着一切。如果‘网’一直存在，那么他们能把这控制持续到天荒地老。但现在，‘网’没了。接下来，我们先静观其变，不断培养荒人，不断壮大我的军队。再等一个适当的时机，我将会以掠夺者的姿态开始扩张，当我有能力去抗衡整个时代，亦或是能与协会确保相互摧毁时，我就有了与他们谈判的底气。当然，所谓的谈判也只是幌子，革命终究要彻底才行。老马，我希望你明白，我这不是仓促之下的决定，而是我一直以来深思熟虑的思考。关于大迁徙，我知道的内情比你多。现在我可以告诉你……”

　　出身公民的老马有着更完善的世界观，对源星体制也有着更根深蒂固的敬畏，所以他一再质疑任重的观点。

　　但他本就是任重真正的自己人，当他意识到任重的决心已经不可动摇，事情已经木已成舟时，他终究是被说服，选择跟上任重的贼船，一起奋力一搏。

　　接下来，任重再将包括鞠清濛、于烬、郑甜队、唐姝影、史煊、江开等人在内的全部核心下属召集到一起。

　　在这场会议上，任重先直截了当地告诉所有人发生了什么，并毫无掩饰地释放出自己的野心。

　　“五年之内，统治第一洲。建立一支绝对听命于我的忠诚的军队。而你们，就将是我事业的原始班底。当我还落魄时，我曾告诉过你们，我要消除星火镇里的不公平，我要让星火镇里的荒人活得像人，让你们身上的悲剧尽可能不再重演，让每一个犯罪者付出代价。现在这范围扩大了，我的目光放眼全球，放眼整个源星星系。我将会改写文明历史。以前有‘网’的监视，这些话我都不方便说出口，只能藏在心里，同时我也在观察着你们中的每一个人。现在我能讲真话，做真事，我也希望你们不要让我失望。”

　　“在遥远的将来，当源星人类发展成一个真正的文明，屹立于宇宙中时，我们这一代人注定将会被铭记。人生短暂，但我们要活得有意义。我们可以改变这个时代！我的命令，你们明白了吗？好，从现在开始，每个人都给我回到各自的岗位，完成你们应该完成的工作。两周星期之内，给我拉出一支二十万人的军队来！记住，你们要告诉我们的军人战斗的意义！他们的战斗，是为了保护自己与家人的生活！失败就一无所有，成功便万古流芳！”

　　说完这些，任重亲手将历史又往前翻了一页。

　　从现在开始，旧时代将会慢性死亡。

　　至于任重，则终于可以一抒胸臆，感受到自由的呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第334章 慢性死亡的旧时代，自由的呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 