    庄武公死了？

    就这样，这位在华夏几乎可以说是站在最巅峰的男人，居然死了？

    有太多的不可思议和不敢相信，却让所有围观的人都看到了这一幕。

    古塔上，两枚棋子悄然爆碎，化作齑粉。

    唯有一个帅子，悬浮在半空中。

    邵峰抬头，他身躯已经虚弱到了极致，尽管人皇天宫弥补他身躯上的伤痕，实际上，这一次创伤，比起曾经在金钟寺用舍命也不遑多让。

    只是他如今的实力比起之前高上不止一层，所以能够战力在原地。

    邵峰没有开口，他凌空俯视着整个庄家。

    最后，他的目光聚集在古塔上，那最后一子。

    庄天龙之局，把自己都放到了第十五子，第十六子，又该何等恐怖？

    固然庄天龙死了，邵峰的心却警惕到了极致。

    连他都折损在此，让他不得不对庄天龙叹服。

    世俗又如何？九州又如何？

    整个九州内，又有几人，能如庄天龙这般，棋盘一方十六子，居然差点将他逼入绝境。

    尤其是最后天地十劫，若非他有人皇天宫在，恐怕必死无疑。

    就算是成道高阶，也不可能在庄天龙的局中幸免。

    “一方杀局，恐怖如此，武公之名，名副其实！”

    邵峰内心暗叹，若非他与庄天龙为敌，如此人物，却又让他有了一丝敬意。

    不过，他更在意煞卷天书和古圣天经！

    这可是两卷天书，祖脉天书，庄家居然有两部。

    他神识外扩，至于八骑将仅剩下的那一人，他却没有在意。

    固然他身受重创，但想要杀了此人，也是轻而易举。毕竟，此人只是初入成道五品，而且气息不稳，在整个八骑将中，也属于最弱的一个行列。

    整个庄家，空无一人，只有仅剩的八骑将了。

    邵峰深吸一口气，有些失望，若是能得到这两卷天书，这次收获简直逆天了。

    九卷天书，每一本，都堪比世间最顶级的功法神通，更何况如今遇到了两卷。

    “武王！”

    忽然，一道声音缓缓响起。

    邵峰转头，发现是最后一名八骑将，他神色淡然，眼中意味不名，却仿佛超脱生死，可以看到，他身躯微微颤抖，仿佛在下某种决定。

    “你要出手？”

    邵峰摇头，道：“你改变不了结局，出手也不过是找死而已！”

    此人沉默，他脸型方正，剔着寸头，最引人注意的是，他的眉心处，有一道疤痕。

    “我知道！”他缓缓道，深吸一口气，露出一丝勉强的笑容。

    “我本名为慕云！一百余年前，侥幸得到武公救命，自此进入庄家，一呆便是百年！”他轻笑着，手掌微微一动，古塔边缘，一枚棋子悠然飞来。

    这枚棋子，本身就是属于他的，并非是由庄天龙掌控。

    邵峰更是一怔，所有人也是目光聚集在慕云身上。

    “什么？八骑将之中，还有外人？”

    “庄家八骑将，名震海内外，我怎么从来没有见过他？”

    “居然不是庄家人，而且……他手持帅棋，这是什么意思？难不成庄家最后的底牌，武公之局的最后一子是他不成？”

    所有人都十分震惊，难以置信的望着慕云。

    邵峰也是很惊讶，他望着慕云，微微皱眉。

    一瞬间，感知与神识乃至九龙瞳，聚集在慕云身上。

    慕云居然帅棋之主，难以想象，庄武公这样的人居然会把生死交给一个外人的身上。

    当所有的感知落在慕云身上后，邵峰皱眉了。

    因为这慕云，就是初入成道五品的实力，而且，没有任何隐藏。

    “你想说什么？”邵峰有些疑惑。

    “武公之恩，于我如天！”慕云忽然大笑，道：“哪怕是聂京寒都未突破武公之局，我本以为，我这帅棋此生不可能用上。”

    “没想到，居然有人破了武公前十五子，连武公都死了！”

    他笑的很惨烈，有些悲痛，眼中的光芒却更加坚定。

    “不过，武公之局，尤其是轻易可破？”慕云大喝，他向前一步，冷冷道：“就算是你，也绝不可能破了武公之局！”

    他很肯定，甚至极度的自信。

    所有人为之动容，包括邵峰。

    “难不成，庄家真有什么恐怖的底牌不成？”

    “连庄武公都死了？难不成是龙沧海？”

    “这不可能吧？龙沧海远在京都，就算是全速赶来，也至少需要数个小时的时间！”

    他们面面相觑，更加不相信庄家还有什么底牌了。

    慕云在众人瞩目之下，忽然，他神色涨红，旋即，他的身躯居然膨胀，如一个圆球。

    一股恐怖氤氲的力量如若原子弹，疯狂的聚拢着。

    “你以为自爆就可以扭转乾坤？”

    邵峰神色冰冷，望着慕云的举动，也不阻拦。

    他拿出了三龙金鼎，放在身前，人皇天玺飞出，封锁四方。

    就算是一位成道五品的修士自爆，邵峰也有足够自信，将其吞入三龙金鼎内炼化。

    慕云扭曲的脸上露出一丝笑容，怒吼一声：“武公，我来见你！”

    霎时间，他化作了漫天血雨。

    邵峰一拍三龙金鼎，下一刻，他却怔住了。

    对方不是自爆，而是……献祭？

    所有的血肉精华，乃至金丹，都被帅棋吸入进去。

    这时，众人才发现，这帅棋居然是奇物所铸造，材质奇异无比，甚至难以分辨。

    “骨玉！”

    邵峰深吸一口气，望着通彻透明，如玉般的棋子，深深震撼到。

    古玉，如地脉玉矿相同，是在白骨如山之地，历经漫长岁月形成的玉，自白骨而生，更是作为仙兵品阶的至宝。

    这枚帅棋，居然是骨玉所制成？

    帅棋光芒大作，一瞬间，笼罩整个庄家附近数里之地。

    大地震颤，暮然间，骨玉直入地底，整座大地仿佛开始裂开一般。

    邵峰更是神色骤变，在足有十数个呼吸的隆隆巨响中，仿佛某座巨门被打开。

    整个庄家，在这种地脉变化之中，直接化作齑粉。

    地面的裂缝，一股恐怖至极的吞噬之力便将邵峰笼罩进去。

    邵峰神色骤变，他不再留手，直接拿出人皇天宫，将身躯笼罩。

    固然如此，却依旧挡不住那恐怖的吞噬之力。

    这吞噬之力，仿佛超越了人皇天宫的极限，霎时间，邵峰连带人皇天宫，化作流光，直接被吸入地底。

    远处众人，望着这一幕，更是目瞪口呆。

    “难不成，这最后一子才是庄武公的杀招？”

    “武王能否脱险？还是陨落在武公之局中？”

    一时间，诸多念头，浮现在他们内心之中。

