    与此同时，李星星却处于尴尬境地。

    初进大李子村当天给她带路的那位翠花妗子来向她借衣服。

    借她的棉衣棉裤，借她没有穿过却洗了正晾晒准备收起来的红色灯芯绒褂子和黑裤子。

    老爷子刚去世，她不想穿红着绿。

    “我那小儿子，你三蛋哥的日子定在腊月二十，可偏偏他老丈人家里比脸还干净，你嫂子连出门的衣裳都没有。这样，哪像办喜事的样子啊？到底是喜事，穿红才显得好看，满村里也就你的衣裳鲜艳，所以来借你的衣服穿一天，当天晚上给你送回来。”

    李星星不想借。

    就算没有很深的洁癖，她也不想把自己的贴身衣物借给别人穿过后再拿回来自己穿。

    谁知道对方有没有皮肤病？

    天寒地冻的，说不定没地儿洗头洗澡，对方整个人都邋里邋遢的。

    李秀红看出了女儿的为难，立刻道：“嫂子，我不信你们家找不出一套出门的衣裳。”

    “全家十几口人，就三身前几年做的棉袄棉裤，黑色的，耐脏，谁出门谁穿，褂子已是补丁摞补丁。结婚那天我和你哥得各穿一身吧？你侄子也得穿一身去迎亲，哪里找得出第三身给他媳妇穿。”翠花倒是实话实说。

    穷极了，没棉衣服过冬的比比皆是。

    他们家不是第一个，也不是最后一个，更不是唯一。

    李星星很难相信有人穷到这种地步，“难道表嫂子家连一身棉衣都找不出来？大不了先穿着出嫁，完了再送回去呗！”

    “嗐！都说了没有，他们全家就一身棉衣裤，她爹穿着！”

    “这么穷？”

    “那可不！要不是穷得很，断了炊，哪里轮到我们家娶媳妇。”翠花脸上现出几分得意，对李秀红道：“一篮子红薯换个黄花大闺女做媳妇，没有比这更划算的买卖了！想当初你大哥娶儿媳妇，有要手表的，有要自行车的，还有要棉被新衣服新家具的，夭寿哦，不知道花了多少钱，把你大哥大嫂的骨头都榨出油来！”

    李秀红淡淡一笑：“有三个侄媳妇是城镇户口，不管是临时工还是正式工，好歹都有一份拿工资的工作，要求自然高些。”

    “所以呀，只你们家有衣服能让我借！星星的衣服是真好看。”

    李星星却道：“不方便！大妗子，我非常理解你们的需求，可我就两身衣服，换都换不过来，哪里能借给别人？”

    翠花有些不高兴：“你有两身呢，别人一身都没有。”

    “别人没有，是别人的事儿，我有是我的事儿，不能因为我有就必须借给别人。”李星星年轻气盛，可不管什么人情世故，“衣服是贴身物品，很私人的东西，不能随便外借的。”

    她给李秀红的毛衣毛裤说是自己穿过的，其实一次没上身。

    李秀红则抓了几颗硬糖塞到翠花手里，“嫂子，你吃糖！她一个小孩子，又是女孩子，当然不喜欢别人穿自己的衣服。她的话，你别往心里去，我有一件念恩给我寄来的暗红色罩衫，沪上的货，特别时髦，还有一件旧棉袄，你拿去给三蛋媳妇穿，完了再送回来。”

    翠花紧抓着糖，转嗔为喜。

