    “这些人看上去像是在看热闹，肯定是有人在欺负我闺女！”一向脾气温和的明天磊满脸怒容，急呼呼的向人群冲去。

    “明哥，不要着急，既然店开着，明薇肯定就在里面，咱们先了解情况，也好对症下药！”荣娴仙连忙叫住明天磊，让蒋杰上前去了解情况。

    “要么咱们一起出城一趟，我甘愿赌命，要么咱们复合，以后我绝对会对你好的！”逼着明薇签合约的事情刘鑫还不敢明着说出来，否则就不是单纯的感情纠纷了，容易落人口实。

    明薇看着刘鑫母子气的心口窝像堵了一团棉花一般，憋的难受。

    她还要靠这间小店维持生计，真被这一对母子天天闹到店里来，这以后的生意还做不做？

    “出城赌命，这个主意不错，小伙子可不要反悔！正好今天这么多人在场见证，顺便在此立下字据，证明你是自愿的，来来来，现在就写，这个字据说不定就是你的遗书了，你可要把字写得好看一点，还可以给你妈留着做纪念。”蒋杰了解了事情的大体经过，对荣娴仙和明天磊交代了一遍，蒋杰的用词已经尽量含蓄了，明天磊依然怒火冲天，说出来的话阴损又刻薄。

    明薇谈了一个男朋友，他只是听说过，没有见过，当初他们夫妻离异，明薇还不到十岁，是他一个人将女儿抚养长大，年轻单身的爸爸带着日渐长大的女儿有许多不便之处，关于两性教育以及一些私密的话题他也不方便与女儿沟通，对于女儿谈的男朋友也没有过多的了解，却没想到这个人竟然如此卑鄙无耻。

    “你，你是什么人？这是我们情侣之间的感情纠纷，关你什么事？我劝你少管闲事。”刘鑫有些恼怒的说道。

    “就是，少管闲事！”刘母恶狠狠的补充道。

    “爸爸！”明薇忽然尖叫了一声扑了过来。

    明天磊自末世后就没有修剪过头发，现在长度已经及肩，松散的绑在脑后，再加上修炼功法之后，身体素质比以前好了许多，整个人年轻精神了不少，明薇刚刚看到明天磊，竟然一时没有反应过来！

    “我的宝贝女儿，对不起，是爸爸来晚了。”明天磊激动的看着女儿扑到他的怀里，接着就感觉到肩头一热，他知道那是明薇的眼泪。

    饿得头昏眼花的时候明薇没有哭，累得筋疲力尽的时候明薇没有哭，被怪物抓走命悬一线的时候明薇没有哭，被渣男带人欺上门来的时候明薇没有哭，此时见到日思夜想的亲人，眼泪瞬间控制不住了。

    “来来来，你叫刘鑫是吧，纸和笔给你，咱们现在就立字据吧，大家伙一起做个见证啊，这人当初把明薇推到怪物口中，还没脸没皮的乞求原谅，见不能如愿，现在愿意出城赌命，他若死了，与旁人无关，他若能活着回来，两个人重新开始。”荣娴仙早就在香囊空间中摸出纸和笔，交给了蒋杰。

    “你，你又是什么人？你能替她做主吗？”刘鑫声音颤抖的说道，边说边往后退。

    蒋杰个高腿长，身材魁梧，身后背着十分拉风的长枪，身上穿着银光闪闪的铠甲，一看就不好惹。

    “我能替她做主，你赶紧签吧！”明天磊拍着默默掉眼泪的女儿冷冷的说道。

    “签啊，怎么不知道怎么写呀？要不要我念着你写？”蒋杰步步紧逼道。

    “我，我还要再想想。”刘鑫额头上渗出一层冷汗，明薇的爸爸不是在台靖省吗，那里距离京城路途遥远，他怎么会突然出现在京城。

    等等，这些人不会是在演戏吧？明薇的爸爸有这么年轻吗？

    “想什么想，刚刚你不是一直嚷嚷着出城赌命来解决你们的感情纠纷吗？我看这个主意不错，非常的公平合理，快签，别在这浪费时间。”蒋杰恶狠狠的把那张纸往桌子上一拍。

    “啊，要打人啦，救命啊！”刘母一见形势不对，扯着嗓子喊道。

    蒋杰活动了活动手腕，踢了踢腿，他真想一脚把这人踹出去，可惜，他们初来乍到，还没有摸清楚京城安全区的规矩，不能轻易动手。

    刘母一见蒋杰的动作，拉住刘鑫，撒腿就跑，把围观的群众撞得东倒西歪，一片声讨。

    “站住，你们回来，字据还没签呢？”蒋杰朝着刘鑫母子追了出去，前面那两人听着后面的喊声跑的更快了。

    “噗……”看着刘鑫母子落荒而逃，明薇噗嗤一笑，爸爸来了，有人撑腰的感觉真好。

    “今天没有热闹看了，都散了吧散了吧！”蒋杰回头看着还在围观的吃瓜群众，轰撵道。

    有些人似乎还没看够，恋恋不舍的瞧着明薇和明天磊，蒋杰“砰”的一声把门一关。

    “姐姐，不哭不哭奥，萱萱给你吃糖！”蒋杰把门关上之后，小店里没有外人，萱萱在她的小背包里抓出一把糖去哄明薇。

    “谢谢你，萱萱。”明薇不好意思的在明天磊的肩膀上抬起头来，她的情绪早就平静下来了，只是刚刚哭红了眼睛，心中有些难为情，小心翼翼得躲避着大家的视线。

    “闺女，你放心，刚刚那个小子竟然敢这样欺负你，我不会放过他的。”明天磊虽然心无杂念，一心炼器，却不是什么都不懂的笨蛋，在津渡安全区的时候，他炼制的武器卖出去不少，荣娴仙给他的分成丰厚，他从不出安全区，没有武器护甲伤药这类补给上的消耗，可以说，在荣娴仙的团队里，除了荣娴仙，明天磊就是最大的财主了，有钱能使鬼推磨，买条人命还不简单。

    “爸爸，我不想让他死的太痛快，我想让他痛苦的活着。”明薇现在还不知道明天磊的想法，她怕让明天磊为难，如果为了出口气，消耗太大的话，那就不值当的了。

    “好，都听你的，只要你心里痛快就好！”明天磊心疼的拍了拍明薇的肩膀，明薇比以前瘦了许多，也不知道这段日子吃了多少苦。

