    果然！

    自己控分的事被发现了？

    听见胡亦菲的话。

    江南心里瞬间“咯噔”了一下。

    早在数学课上，在曹天元不断给自己挖坑埋雷开始，他就有这怀疑。

    而现在……

    则是彻底验证。

    且不仅仅是曹天元知道，连胡亦菲也知道，哦？还加一个谢宏伟？

    不过……

    即便如此。

    让他当众承认是不可能的。

    毕竟……

    他控分的科目可不止语文，数学和物理，还有外语，生物和化学等。

    听胡亦菲的语气就知道，对方心里颇有怨气，那曹天元更是如此。

    如果他主动承认并被曝光的话，到时候谁知道会发生什么事情？

    也许……

    每一个老师都会叫他去办公室。

    那日子，绝对不好过。

    所以……

    “老师，你在说什么啊？我真听不懂啊！控分是什么意思？这词有点奇怪……”

    呵！

    只要他死不承认。

    便谁也奈何不了他。

    “装？”

    “你还装？”

    “江南，你真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，不撞南墙不回头。”

    “我已经将你这一年来，每科每次考试的成绩都对比过了，基本上大同小异，都是及格分数，你可别告诉我这是巧合？”

    “一两次可以是巧合，但哪有十几次都是巧合的，且不是一科，而是全科？”

    “……”

    胡亦菲是气不打一处来。

    到了这时候。

    江南还死不承认？

    莫非真当她是傻子不成？

    她生气了。

    她真的要生气了。

    那后果……

    可是很严重的。

    说不得要让江南明白，自己为什么被人称之为灭绝师太，夺命女魔头。

    只听见“咔嚓”一声。

    顿时。

    其手中的圆珠笔断为两截。

    “我去……”

    看着胡亦菲那含怒待发的一幕，江南不由得吓了一跳，差点没后退两步。

    麻蛋！

    母老虎生气了。

    这事儿真不好忽悠啊！

    “这……这个……”

    江南挠了挠脑袋，眼珠子转了转，内心百转千回，快速思索着应对方法。

    “哎呀！”

    “好了好了，胡老师别生气嘛！”

    “江南不承认，肯定是有他的苦衷在内，你就不要跟他一般计较了。”

    突然，立于一旁看好戏的数学老师曹天元，站出来给江南打了圆场。

    “江南！”

    “你也是的。”

    “现在这里也没有外人，你控分的事大家都心知肚明，何必藏着掩着？”

    “……”

    江南：“……”

    保持沉默。

    在没想到好的应对办法之前。

    他才不搭这个话了。

    呵！

    真当他是傻子么？

    一个唱黑脸，一个唱白脸，若说你们之前没商量过，鬼都不信。

    尤其是曹天元，乍一看严肃刻板，但其肚里的花花肠子，可是不少。

    这点……

    在数学课上他已经领教过了。

    “好了！”

    “你们都在干嘛呢？”

    “可别吓到江南了。”

    就在这时，物理老师谢宏伟也忍不住站出来出声，一边打着圆场，一边笑着道：“江南，你是天才，这点毋庸置疑。”

    “当然！”

    “天才都有着异于常人的脾气。”

    “你不愿被人关注，所以做出考试控分的事，这也是能理解的。”

    “但我更希望，你应该多表现一点，骄傲一点，甚至狂妄一点，毕竟你还年轻，所谓人不轻狂枉少年，不是么？”

    “比如今天……”

    “你在我物理课上，可谓一顿操作猛如虎，那就很好嘛，真让人热血沸腾。”

    ＂这事儿……”

    “以后可以多干干。”

    “……”

    话里有话。

    这老头。

    也是个不按常理出牌的主。

    想三英战卢布？

    小爷就是不搭话，任凭风浪起，以不变应万变，你们又能奈我何？

    对此。

    胡亦菲，曹天元和谢宏伟互相对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    这江南……

    还真是油盐不进，柴米不吃？

    看来……

    只能图穷匕见，出杀手锏了。

    “江南同学，别的我就不跟你说的，这控分的事，你承认也好，不承认也罢，都没关系，反正我知道你数学很厉害。”

    “相信……”

    “之前我跟体育老师说的话，你也应该听见了，下个月的奥数竞赛，你给我随便拿个国一回来，应该没问题吧！”

    曹天元率先说出了自己的想法。

    啧啧！

    这口气不可谓不小。

    让江南随便拿个国一回来？

    这国一有那么容易么？

    比起关云长过五关斩六将，还得难上千百倍好吧，除非懂得闪电五连鞭……

    与之同时。

    谢宏伟也不甘落后，朝江南笑道：“还有物理竞赛，到时候你也得参加，以你今天在课上表现，拿个国一问题不大。”

    另一边。

    胡亦菲也轻咳一声，眼巴巴的望着江南道：“我要求不高，毕竟语文没竞赛。”

    “但身为你班主任，下周学校会进行高三第一次月考，你给我拿个全校第一，为班级争点光，这应该不过分吧？”

    江南：“……”

    头疼要炸开了。

    让他拿奥数国一，拿物竞国一，还有全校第一，这是要逼他死么？

    他还要不要低调过日子了？

    何况……

    拿不拿第一，又不是他说的算，而是得看金主心情，看系统控分任务啊！

    ……

