
　　毫无疑问，快银超越肉眼识别极限的速度，对于现阶段的复仇者来说就是彻头彻尾的碾压。

　　尽管他除了速度之外严重缺乏攻击手段，只能靠跑动产生的冲击力撞翻对手，但也足够让鹰眼、美国队长和黑寡妇这样的人喝上一壶。

　　从切入战场之后短短不到几分钟的功夫，这些超级英雄们就第一次感受到了什么叫做无能为力。

　　不管是史蒂夫·罗杰斯，还是巴顿，都被先后几次撞翻在地。

　　尤其是后者，每次射出的弓箭都被快银直接用手抓住，然后羞辱性的直接仍在他的脚下。

　　同样作为一名使用弓箭作为武器的猎人，艾伦都替鹰眼觉得丢人。

　　没办法！

　　谁让普通复合弓射出的箭矢速度，充其量也只能达到一两百米每秒左右，哪怕加上了一定程度的魔法效果，也不会超过三百米每秒。

　　可子弹呢？

　　子弹的初始速度轻轻松松都能超过声音一到两倍，步枪和狙击枪还要更高。

　　所以在没有技能和其他超能力辅助的情况下，在现代社会放弃枪械使用弓弩，完全就是自讨苦吃。

　　说实话，艾伦完全无法理解鹰眼和隔壁绿箭侠这样的人，为何会舍弃现代枪械，转而追求早在几百年前就被淘汰的弓箭。

　　毕竟他们可没有强化箭矢的力量，只是单纯的在箭头上做一点改装而已。

　　当然，艾伦敢保证，要是快银敢试图抓住自己射出的箭，那绝对会在触碰的一刹那，被箭矢上包裹的强大能量直接碾碎，连点渣渣都不带剩下的。

　　相比之下，美国队长因为注射了超级血清的关系，身体更加强壮，而且还有一面坚硬无比的振金盾牌，所以虽然被撞翻了好几次，但都能很快的爬起来，并没有什么大碍。

　　可鹰眼就不同了。

　　他因为分神的关系，被能量武器擦中了侧腰，大片皮肤和肌肉在高温下被严重灼伤、碳化，满脸都是痛苦不堪的表情。

　　“该死！巴顿，撑着点，我马上帮你处理伤口。”

　　娜塔莎迅速从腰包内掏出一个半透明的小玻璃瓶，拧开盖子将里边红色的液体倒在伤口附近。

　　眨眼功夫，巴顿伤口附近细胞就在液体的刺激下开始大量分裂，而坏死的细胞则被排挤出去，最终形成一条狰狞恐怖的伤疤。

　　很显然，这是一瓶由初级治疗药水经过现代科学工艺改进而来的止血剂。

　　尽管在治疗内伤方面效果很差，可是在处理外伤方面却意外的好用。

　　而且一瓶初级治疗药水可以制作五瓶止血剂，所以在复仇者们执行任务的时候，大多会携带一两瓶用来处理紧急情况。

　　“谢谢！”

　　感受到伤口的疼痛渐渐停止，满头大汗的鹰眼终于深吸了一口气，挣扎着从地上爬起来。

　　“小心点！这个敌人很不同寻常。他的速度很快，快到连眼睛都很难捕捉到影子。”黑寡妇收起自己的医疗包语气严肃的警告道。

　　鹰眼轻轻点了点头：“我知道！这应该就是情报里提到的那对双胞胎其中之一。”

　　就在两人说话的功夫，可怜的美国队长已经在不远处被快银撞得连续翻了好几个跟头，看上去要多狼狈就有多狼狈。

　　别说是他了，就连绿巨人浩克都被戏耍了一番，眼下正愤怒的将一颗大树连根拔起，发疯似的左右挥舞，好几次都差点砸中无辜的雷神托尔。

　　“嘿！伙计！你得注意点！”锤子哥冲着绿胖大喊了一嗓子。

　　“浩克！！！！！！”

　　但正在气头上的绿胖子哪里管得了那么多，直接再次抡起粗壮的树干作为回应。

　　结果不出意外的，两人自己先打了起来。

　　光是战斗产生的余波，就把城堡外围九头蛇修建的防御工事全部清理得干干净净。

　　看到这一幕，娜塔莎无奈的扶着额头，透过无线电向钢铁侠抱怨道：“托尼，如果你不是很忙的话，最好赶过来处理一下。班纳和托尔又开始打架了。”

　　“打架？为什么？”

　　钢铁侠还没有意识到问题的严重性，一脸懵逼的问了一句。

　　“还记得资料上提到的那对双胞胎吗？他们其中一个拥有肉眼根本无法分辨的超级速度，眼下正把我们耍的团团……啊！法克！”

　　史蒂夫·罗杰斯的话还没等说完，整个人就再次被快银撞翻，忍不住爆了一句口粗。

　　要知道这可不是一两次，而是几次三番赤裸裸毫不掩饰的挑衅。

　　哪怕他是个好脾气，现在也有些火冒三丈，想要把眼前这个小兔崽子按在地上暴揍一顿。

　　“哇偶！你竟然会说脏话？看来情况还真是蛮严重的。”托尼嬉皮笑脸的调侃道。

　　“别废话！赶紧调集两个会释放冰霜魔法的钢铁军团过来，我狠狠地踢这小子的屁股。”美国队长恶狠狠的说道。

　　……

　　就在下方战场一片鸡飞狗跳的时候，艾伦站在半空居高临下看着这出闹剧，饶有兴致的问：“你觉得这对双胞胎的能力如何？”

　　“男孩的能力暂时还看不出太高的发展潜力，但女孩的混沌魔法的确如你所说，完全兼顾了创造和毁灭的力量，拥有近乎无限的发展前景。在我们目前接触过的所有生命中，不管是灭霸、奥丁，还是伊戈、惊奇队长，都没办法与其在力量等级上相提并论。可问题是，我们现在没办法对她动手，不然另外一端的西索恩就会察觉到。”维尔娜拉萨斯语气中带着淡淡的遗憾。

　　“呵呵，别急，她迟早都会是属于我们的。别忘了，我现在已经有了对付女性最致命的能力——魅惑。”艾伦意味深长的说道。

　　“我明白。眼下的首要目标是凑齐六颗无限宝石，紧跟着才是夺取这个宇宙量大魔法的根源。”

　　在说这番话的时候，维尔娜拉萨斯的眼睛里闪烁着强烈的贪婪与渴望。

　　没有任何一个追求力量的人，会在见识到绯红女巫的混沌魔法而无动于衷。

　　那是超越了黑与白的界限，从宇宙万物原初中汲取力量而诞生的魔法，其复杂程度已经超出了任何智慧生物所能理解的范畴，甚至不完全受自身意志的操控，拥有近乎无限的可能性。

　　而这种可能性，一直都是艾伦和维尔娜拉萨斯追求的东西。

　　哪怕是曾经赋予其力量本质的西索恩，都无法理解混沌魔法究竟是什么东西，又跟黑暗魔法有何种联系。

　　他唯一知道的就是，绯红女巫旺达，哪怕在多远宇宙中都是极为特殊的存在，即使自己也无法看透其内在的灵魂与思想。

　　不得不说，伴随着双胞胎加入战团，复仇者们的进攻速度立刻被拖慢了不少。

　　起码雷神托尔和绿巨人浩克已经开始了内斗模式，根本无暇理会其他。

　　同样的，黑寡妇、鹰眼和美国队长，也在快银的牵制下没办法再前进一步。

　　唯有钢铁侠成功突入了城堡内部，不断清理者那些从四面八方冲出来想要同归于尽的疯子。

　　没错！

　　就是疯子！

　　这群被九头蛇洗洗脑的家伙，全身上下绑满威力惊人的能量炸弹就直接从不起眼的角落冲出来。

　　一旦靠近，便会毫不犹豫按下引爆按钮。

　　最开始的时候由于没反应过来，托尼·史塔克差点被爆炸产生的冲击波，活生生震的七窍流血而亡。

　　幸好法师职业面板挡住了绝大部分的伤害，不然可就真的要死翘翘了。

　　有解决掉两个自爆人后，他终于来到了城堡外围的入口，盯着眼前的能量护盾问道：“贾维斯！扫描！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“扫描完毕！先生，这个能量护盾是由地下某个装置发出，我已经帮您标记出来了。只要炸毁这个装置，又或是制造出剧烈的震动，就能破坏它所释放的高密度粒子，从而破坏护盾的稳定性。我的建议是，使用一枚最新型号的小型钻地热核弹头。”人工智能管家给出了一个丧心病狂的选项。

　　“不！不！不！那会严重破坏里边的设施，还有存储的研究资料。”托尼·史塔克连想都没想便摇头拒绝。

　　开什么玩笑！

　　他可还等着接手这个九头蛇的秘密研究所，利用里边的实验数据为自己的项目提供灵感和参考。

　　怎么可能随随便便就全部炸毁。

　　尤其是宝贵的实验数据，哪怕丢了一点他都会觉得肉疼。

　　正所谓能理解科学家的只有科学家。

　　在保护试验数据与成果方面，钢铁侠跟斯特拉克男爵有着惊人的相似之处。

　　只不过斯特拉克男爵已经把所有的资料和数据记在脑子里，现在只想要清理掉电脑里的部分，以确保不会被复仇者和神盾局拿到。

　　而前者则想要赶在对方清理掉所有资料之前，率先冲进去阻止其删除数据。

　　盯着电子屏幕上那个标记出来的点，托尼·史塔克站在原地稍微思索了片刻，立刻便想到了一个点子。

　　直接把周围所有的钢铁军团召集到一起，并将它们的魔力核心连接到自己的战衣上，聚集起惊人的奥术能量，随后一股脑将其释放出去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！

　　一道绚丽无比的魔法能量团从城堡内部喷涌而出，形成了语言无法形容的壮丽景色。

　　哪怕隔着好几公里，都能看到头顶天空上突然炸裂开的的紫罗兰色魔力旋涡。

　　至于里边的人，绝大部分都被奥术能量冲击活生生震死或者震晕，还有一些则在魔法能量的入侵下，出现了不同程度的精神异常，又或是彻底疯掉了。

　　尽管奥术能量对于法师们来说是力量的源泉，可是对于普通人来说则是异常危险的毒药。

　　如果摄入的量比较少，或许还能稍微抢救一下。

　　可一旦摄取过多，那么就会对大脑和灵魂造成不可逆的损伤。

　　这也是为什么，许多法师在强行容纳超出自身上限的魔力后，往往都会变得疯疯癫癫。

　　看着从城堡正门走出来，痴痴傻傻不停发笑的九头蛇成员，托尼立刻不屑的撇了撇嘴，一把将这些已经彻底变成傻子的家伙推开，独自一人从窗户飞了进去。

　　他先是一拳一个把那些在电脑旁边转悠的家伙打翻在地，然后脱下铠甲径直走到其中一台的旁边，以极其熟练的动作敲打键盘，同时头也不抬的吩咐道：“贾维斯！警戒！”

　　“明白，先生。”

　　人工智能管家一如既往履行着主人下达的每一个命令，举起双手瞄准周围的每一个进出的入口。

　　它丝毫没有注意到，就在自己眼皮子底下，绯红女巫旺达借助混沌魔法完美避开了所有的探测器。

　　简单搜索过服务器上的资料，托尼·史塔克很快再次命令贾维斯启动探测器，对整个房间进行了全方位立体式的扫描，最终发现了一个隐藏在墙后面的密室。

　　当他沿着楼梯走到下边的时候，整个人都被眼前看到的景象惊呆了。

　　只见在宽敞的地下室内，各种齐塔瑞人的活体战争兵器，还有那些用活人进行试验后失败的遗体，就这样横七竖八扔的到处都是。

　　拜访尸体的玻璃槽，散发着刺鼻的福尔马林味道。

　　一些畸形的尸体甚至还被摆在解剖台上大卸八块，桌子上的瓶瓶罐罐装着大脑、内脏、眼球和生殖器。

　　即便是以眼前的尸体和器官数量计算，死在这个基地里的人类数量也绝对高达两三百之多。

　　这种丧心病狂的行为，顿时让钢铁侠气的浑身发抖，两只眼睛流露出无比愤怒的火光，死死盯着那柄插在台子上的心灵权杖。

　　此时此刻，他已经差不多推断出，这个基地里最主要的研究项目，就是利用心灵权杖来制造战争兵器和超能力者。

　　自己之前在外面遭遇到的那些强化士兵，应该就是这个研究项目的成果。

　　而美队和鹰眼遭遇的双胞胎之一，则是后者的研究成果。

　　由于情绪太过激烈地关系，托尼忽略了自己的安全，没有及时让贾维斯控制的钢铁战衣跟上来。

　　而这个漏洞，给了隐藏在暗处的绯红女巫一个机会。

　　她没有任何犹豫，立刻偷偷从后面接近，并抬起双手对着钢铁侠的大脑释放了自己的魔法。

　　瞬间！

　　托尼·史塔克陷入了一种无比真实且可怕的幻境……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十九章 混沌魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 