    朱堇坤被数不胜数的小鬼夜叉压制，又要小心防备阿鼻元阴剑光，一时根本无有反击的机会。

    正是他心中烦躁之时，乍见六条白龙自燕京而来，立时神色一喜。

    “国师！”

    渊王也发现六龙宝乘踪迹，不由眉头一紧。

    坤皇叔说得对，对他要重夺皇位之事，以玉蝉子与张玄机的身份，最多给一个不出手的承诺，要他们提前投诚，为渊王效忠，却是绝不可能。

    玉蝉子确实见过朱女，也隐隐约约给出一个亲近态度。

    但再是亲近，也要渊王重夺皇位之后。

    如今渊王仍是渊王，而玉蝉子乃是朝廷的国师，于法理及体面来说，他只会为坤皇叔助手，而不是助他渊王对付坤皇叔。

    方休一见渊王这脸色，自然便明白，玉蝉子来者非客。

    玉蝉子，都供府三都五府之首，已是佛门第六识，心识境界！

    “这个玉蝉子，来的这么巧。”

    方休心中不无郁闷。

    不过他也心中有数，别说两人斗法的声势早已惊动燕京，坤皇叔以玉玺国运加持武相，被自己一道法术一道法术攻击，国运自然会有波动。

    而玉蝉子身为国师，领着大都供的官衔，亦与国运牵连，难免会有所察觉。

    “前方是谁，为何要袭击护国武宗？”

    玉蝉子的声音远远传来。

    六龙宝乘乃是何等宝物，这一百里不过吹呼之事，玉蝉子声音落下时，那六条白龙已然飞至场中。

    琉璃车辇上，玉蝉子已看清场中情形，神色凝重。

    有人袭击护国武宗。

    这不算什么大事。

    当世道门无声无息又出一位金丹。

    这便是顶天的大事！

    而地上渊王一行人，玉蝉子根本连一眼都不去看，只当作自己未有发现。

    用膝盖想也知道，坤皇叔是奉宫中命令来截杀渊王。

    他可不愿多干涉朱家宗室之事。

    至于眼前这位金丹……

    玉蝉子瞬间有了决断，双瞳中各自浮现一朵白莲虚影，射出尺许长的明芒。

    光彩流转间，玉蝉子未开口，他的声音却从天穹四面八方响彻：“何方邪徒，竟敢滋扰京师重地！”

    伴随动静，无数朵白莲凭空而生，布满天地。

    只听得一片连绵哭喊。

    却是莲瓣四散洒落，一遇上龙卷雨击唤来的夜叉小鬼，便轻轻巧巧将之消融。

    “白莲梵音神通！”

    方休认得这道小神通。

    他听悟真大师说过，玉蝉子的看家本领，便是打开第六识时，领悟的这道白莲梵音神通。

    白莲清濯无垢，梵音通达智慧。

    但白莲与梵音都只是表相，这道小神通的本质，是玉蝉子双目中泛出的光芒——这是一道千般妙用，堪称无赖的佛光神通。

    论精妙程度，不在五色琉璃光之下。

    方休感受分明，自己唤来的小鬼夜叉们，并非被白莲消灭，而是真气失却控制，无法维持灵形，才自行消散。

    与此同时，他周身真气也有迟滞难行之感，仿佛受到某种障碍。

    “这和尚倒是机灵！”

    方休当即明白玉蝉子的用意。

    以白莲梵音禁锢这一处地域的灵机气韵，叫方休无法顺畅施展法术，变作个动作迟缓的活靶子。

    如此一来，即便方休被坤皇叔重创，也是道门与武门的恩怨。

    与佛门无关，也与他玉蝉子无关。

    白莲梵音一出，场中情形立时变化。

    小鬼夜叉消融殆尽，坤皇叔的三道武相重振雄风。

    朱堇坤这等身经百战的大宗师，自然第一时间察觉玉蝉子的心意，当即将天龙与白象催动，龙吟象啸震天嘹亮，朝着方休冲撞而来。

    又将浮屠武相转动，将余下寥寥几只小鬼夜叉震散，护住自己身躯。

    他能感受到白莲梵音的禁锢力道。

    在天龙、白象两道武相及身之前，这个许仙，最多只来得及施展一道法术。

    而自己两道武相齐出，至少能有一道突破他的法术！

    武相威势，不在法术之下。

    道门自成就先天之后，便不再修行肉身外相，故而即便是金丹境界，肉身也不过是真人水准。

    如何能当武相一击？

    要么仗着那神出鬼没的遁法逃走。

    要么……

    却见方休根本没有认输的意思，尽管真气迟滞，他还是缓缓将金丹转动。

    眼看天龙、白象已经掠出过半距离，再有一息工夫就要击中。

    一只巨大的昏黄色独眼，忽而出现方休头顶，睁开阴邪瞳孔。

    照九幽！

    这道法术同样出自《小冥狱显化经》。

    巨眼一眨，阴邪瞳孔四周便渗出诸多血丝。

    而方休视界之内，天地一片清晰，连最细微的气息流动，都一目了然。

    白莲梵音禁锢灵机气韵，本来无声无息、无色无相，而此时在方休眼中，却能借四周气息的流转，分辨出这道佛光念力所在。

    既然看得见，自然便躲得开。

    他脚下真气一动，拖着身躯横出半丈，立时便觉真气一畅。

    巨眼又一眨，那血丝更多，几乎要挣破血管，从眼角淌出来。

    而这一次，方休看得是坤皇叔。

    在照九幽的加持下，那道将坤皇叔团团护住的浮屠武相，竟有诸多缺漏，好似摔碎的瓷瓶重新拼起，布满裂缝。

    是这道浮屠武相的弱点！

    方休当即伸手一指。

    阿鼻元阴剑光！

    这前后也不过眨两次眼皮的工夫。

    剑光又是最为迅疾之术，天龙、白象还来不及有所作为，惨白色剑光已经后发先至，斩入浮屠武相六、七层之间的缝隙。

    叮！

    一声击玉般的脆响。

    浮屠武相被剑光所中之处，应声破碎。

    阿鼻元阴剑光直捣黄龙，剑锋所向，已是坤皇叔的肉身！

    坤皇叔满目惊骇。

    他留下浮屠武相护身，已经是一招后手准备，可他哪里料得到，方休刚才跟他出手，根本就未尽全力，还留着照九幽这一道法术未曾施展？

    剑光一掠而过。

    直接斩下坤皇叔的一条臂膀！

    即便是真气淬炼九转之后的宗师肉身，也挡不住法术威势。

    更别说是，最重杀伐之道的剑光。

    坤皇叔受此重创，天龙、白象齐齐一震，哪还理会近在咫尺的方休，当即回转，与浮屠武相重新归于一体。

    三道武相气机牵连，坤皇叔却没再出手，竟直接操纵武相，扭头便往燕京方向逃去。

    能斩他臂膀，便能斩他头颅。

    兴许这一条臂膀，都是许仙已经手下留情。

    坤皇叔如何还敢久留？

    方休也不追他，只扭头看向六龙宝乘。

    他冷冷一笑，开口道：“玉蝉子，你也要与本座试招？”

