    离开阳台的时候，盛引之还是不敢相信自己刚刚是在和自己的父亲说话，甚至于猜想，会不会是自己的母亲雇佣了一个人，将其装扮成父亲的模样前来和自己答话，就是为了不让自己的婚礼失望。

    “你父母？”

    权温书之前是有了解过盛引之的双亲，但是并未具体调查，在和男人来到桑城之后，更是未曾主动询问，盛引之也没有解释，以至于现在的权温书有些不知所措。

    不过心中倒是能够猜测几分，父母二人虽说没有很大的冲突，但是男人的不作为何冷暴力，是这个家庭最终走向分裂的主要原因。

    “你不都猜到了？就是那样！”

    盛引之并不想在这件事上浪费自己的情感，似乎从出生开始，自己对于父亲的存在，就是没有什么概念，等到自己懂事了，知道了自己的亲生父亲是谁了，也并没有接收到来自父亲的关爱，从那个时候开始，自己恐怕就已经不再需求他了。

    “走吧，没有必要在这件事情上浪费时间了！”

    盛引之揽过权温书，视线在大厅之内扫过，眼眸之中带着些许的不耐。

    他的心情不可否认，因为龙影的到来而受到了影响。

    自己这些年来，尽量都避免着和他接触，他知道，这位虽然名义上是自己的父亲，但是其根本，还是龙家的龙影。两者的先后顺序让自己对这位父亲并不亲近，这些年，他以为自己在面对着他的时候，会保持着心情平复，只是通过刚刚那么短暂的接触，他就知道，不论自己做了多少的心理建设，血脉这种东西，是自己难以辨清的。

    “不如你先上去休息吧，这里我一个人也可以！”

    权温书注意到了男人的脸色不对劲，眼中闪过一抹心疼，缓和了语气。

    “怎么可能让你一个人在这里！”

    盛引之嘴角微勾，原本身上的那股颓靡瞬间消散，“我不过是心中有些感慨罢了，二十多年，人的一生有多少个二十年，而他却还是如同过去那样，将工作视为最为重要的部分。这可能就是我们之间没有办法好好地谈论的原因吧！”

    “既然都不在乎了，那就别再多想了！”

    权温书并不会浪费感情在这些没有必要，亦或是已经失去了价值的情感上面，听着盛引之自己都已经明白，但是心情还是会因此受到是波动，不由地劝解。

    “我倒是没有注意到你这么豁达。”

    “是吗？权温书轻笑了一下，“我父母的那些事，现在想来似乎比你这个还要无奈，但是早已经看透，何必去放在心上呢，竟然都是他们父辈的事情，没有影响到我们就好，想来他们也是这样希望的，不是吗？”

    “那倒是！”

    盛引之在离开阳台的时候，就已经逐步地调整好心态，只是在看着自家的妻子这般担心，还是忍不住地想要得到更多的关爱。

    “被你这么一说，我的心还真是松开了许多！”

    说着，男人便将权温书的手臂紧紧地抱在怀中，同时低垂下头，不住地蹭着女人的肩颈，一副请求抚摸讨好的模样。

    “盛引之！”

    权温书强忍着心中的痒意，想要将自己的手臂抽出，奈何男人此时似乎是预料到了这一点，紧了紧手，瓮声瓮气地道：“你是不是在戏弄我？”

    “怎么会？”

    盛引之轻笑起来，胸膛不住地颤抖，而抵在女人胸前的声音也变了味道，“这不是太爱你了！”

    好不容易从男人的束缚下离开，权温书燥热的身体终于是能够得到些许的缓解，暗自舒了一口气，眼中闪过一丝的笑意，知道男人是故意在逗弄自己，但是从心底深处蔓延开来的愉悦还是让她难以克制。

    “现在该去认识一下那些亲戚了吧？”

    “走走走！”

    盛引之紧紧地牵住了她的手，眉眼间满是笑意，“正好好好地坑他们一笔，好不容易结婚，他们也该大出血了！”

    “尤其是那几个小崽子！”

    说着，微微仰了仰下巴，对着坐在角落的一群年轻孩子们轻笑了一下，意味不明。

    而注意到他这一笑的人，不禁一哆嗦。

    “二哥，二哥！”

    “咱们就是玩玩而已，你咋就过来了呢！”

    “嫂子真漂亮！”

    “嫂子确实漂亮，这么有眼光，真是恩爱啊！”

    ……

    各种奉承的话接踵而至，不住地砸向权温书和盛引之，权温书还好，早早地便是知道了自己身边男人的目的，一脸谦逊地承受着，倒是盛引之，随着这些孩子们的话语，原本还带着些许狠戾的脸色逐渐地变得亮丽，“嗯，继续说！”

    视线在在场的几位年轻孩子身上一一扫过，看样子这些孩子也不过刚刚成年，即便是再大，也比盛引之小上一两岁，在他的面前很是老实。

    “不是很能说吗，继续啊！我这颗心可都要被你们说服了！”

    “二哥，好二哥，我们只是太激动了，没成想大哥这么不经折腾，就。”

    “折腾？”

    盛引之压低了声音，随即挥挥手，“赶紧给我滚蛋！”

    像是得到了特赦令，几人立马起身，窜到了别处，用人群做遮掩，倒是遮挡住了来自盛引之的冷眸。

    盛引之也不再关注，只是淡淡地看了眼眼前的沙发，眼中闪过一丝的笑意，转头便对着权温书道：“来来来，坐一会儿，休息一下！”

    权温书哭笑不得，“你就是打的这个主意啊！”

    故意对着孩子们生气，只是想要他们占领的地方。

    “怎么，这叫做孝敬长辈，而且我这是用合理手段谋取过来的！”

    “是是是！”

    权温书笑了起来，坐在沙发上，静静地看着宴会上的人。

    虽说这里只是盛家的人，但是看着还是蛮多，不下三十余人，纷纷聚在一起，谈笑着，这般倒是和谐。

    时不时会有侍者走过，添置着宴会上的食物。

    可能是这个位置过于显眼，时不时会有人前来打招呼，盛引之也顺带给权温书介绍着亲戚，一轮下来，倒是将在场的人尽数认识。

