    

    次日清晨，因为要打探消息，对于扶柳和初盈早早就出门了。直至黄昏，她们两人方才回到锦瑟居中。

    扶柳比初盈先到一步，据她所说，杜歆涵杜小主，对陌轲使臣即将到访，与他们共度中秋的事情，也一无所知。

    “歆涵姐也不知道？”姜绾芸蹙眉，随即又问，“那你有听到什么风声吗？”

    “除了杜小主，奴婢还隐晦与另外几位小主院子里的人聊过此事。”扶柳抿唇，“但他们给我的信息，总结不成结论，很模糊。”

    “有的人与往常不同，似乎是听到了风声，但有的人，看起来又像是一无所知。”

    正当两人一筹莫展之时，在外打听消息的初盈，也赶了回来。

    她与扶柳不同，她带回来的是一个确切的消息。一回来，连水都来不及喝上一口，她便直言道，“小主，奴婢打听到了，确实有这么一回事，陌轲的使臣真的要来。”

    姜绾芸闻言，顿时来了精神，“你从哪儿打听到的消息？”

    不知是谁给她的消息，竟让她这般肯定？

    “奴婢这次也算是运气好，在回来的路上遇到了罗小主身边的公公。他正好欠奴婢一人情，…”初盈把事情的经过大概讲述一遍之后又道，“不过…罗小主知道这消息，不是内务府那边知会的，是因为她家里正好来了一张家书。”

    “难道真是内务府还没通知？”姜绾芸愣住。

    难道…真是只是她想多了？把跟她不对付的人想得太坏，以小人之心度君子之腹了？

    “可奴婢还是感觉不是那么回事。”扶柳微微摇头，“奴婢与外面的人交谈的时候，确实感觉到，她们有人是知道这件事的。”

    “人数虽然不多，但也有好几个，总不能都是各家小主家里恰巧来了家书吧？”

    “或许也是从其他渠道获取了消息？”初盈提出疑问。

    “可是…”

    扶柳还想再言，但刚开口，就被姜绾芸打断，“算了，这事儿咱们暂时说不清楚，先别忙着揣测别人。她们也许是好人，也许是坏人。”

    “不过，害人之心不可有，防人之心不可无，对于外人，我们或许还要多提防着点儿。”

    “以后也不要完全足不出户，对于外界的消息，你们多留心。”

    稍微一顿，她又侧首对扶柳道，“既然已经确定了，那你待会儿就再跑一趟，去把消息告诉歆涵姐吧。”

    扶柳恭敬应下，“诺。”

    “至于初盈…”姜绾芸回头，看着她道，“你待会儿去帮我把进宫时内务府给的礼仪教案都找出来，趁这几日，我温习温习。”

    “诺。”

    按理说，各种大大小小的注意事项，应该是由内务府的人来通知她们的。既然内务府没说，那她就只能自己看着办了。

    又使臣的国宴，可不是闹着玩儿的，若是行差踏错一步，就是在丢瑜国的脸！

    损了国之体面，被贬被罚都是幸运的结局了，相对更有可能的，是直接丢掉性命！

