    蛟龙的猜测让云千帆心里越加相信它的话。

    对方说的好像确实有道理，外界正在发生兽事件，而且短时间内是不可能结束的，除非停止着声音。

    如果这声音是蛟龙弄出来的，那他就没必要离开这里。

    “我再去试试吧。”

    云千帆又回到了石碑前。

    看着这十多米高的石碑，他眉头紧皱。

    短时间内，他暂时还想不到办法打碎这石碑。

    用暴力肯定是行不通的，自己用出去多大的力量，石壁都会以数倍甚至数十倍的力量反弹回来。

    哪怕是自己天赋再高，力量再强，也经不住几次冲击。

    “试试灭世黑炎？”

    云千帆想到了自己体内的两种特殊能量，灭世黑炎和创世金炎。

    他的指尖冒出一缕灭世黑炎，轻轻一弹，落在了石碑上的那些符文上。

    当那些符文接触到黑炎的一刹那，闪烁着光芒，就好像是有生命一样，上蹿下跳的。

    而当灭世黑炎遇见那些符文的时候，就像是干柴遇见了烈火一样，一点就着。

    不过数个呼吸的时间，那些符文纷纷失去了色彩。

    看着那些符文彻底失去了色彩之后，云千帆走上前，轻轻触碰了一下石碑。

    石碑还是石碑，但是那种反震的力量似乎消失了。

    他握拳，轻轻一拳砸在了石碑上。

    “砰！”

    石碑应声而碎！

    下一刻，一声龙吟响彻苍穹。

    “吼！”

    云千帆抬头一看，湖中的那头蛟龙已经脱困了。

    数千米之长的身躯，在天空下格外显眼。

    而且，蛟龙的腹下都已经长出了爪子。

    可见，这头蛟龙已经快要进化成为真正的龙了。

    可是让云千帆感觉到意外的是，这头蛟龙竟然化作人形，出现在了自己身边。

    “多谢小友相救！”

    男人对着云千帆深深鞠了一躬。

    云千帆连忙回礼，“前辈不必客气！”

    这蛟龙能化为人形，它的实力定然非常恐怖。

    “那东西快要出来了！”

    “等会你站远一点！”

    “要不然，会遭受波及的。”

    男人转头看向湖面，此时的湖面已经彻底沸腾了。

    水花四溅，咕噜咕噜的声音不时的从湖底中传来。

    但是，之前那诡异的嗡鸣声已经消失了。

    “噗！”

    一个鼎从湖水中冲了出来。

    装着满满的湖水，停留在了湖泊上空。

    当看见这个鼎的时候，云千帆整张脸色都变了！

    一双眼睛都是瞪得滚圆，死死的盯着那个鼎！

    “山神鼎！”

    “怎么可能？！”

    “怎么回出现在这里？”

    他做梦都不会想到，消失了不知道多少年的山神鼎会出现在这里。

    旁边的蛟龙更是满脸惊骇的看着他，“你认识这座鼎？”

    要知道，这座鼎能被封印再此地，绝非寻常！

    而且，这仅仅是一个鼎而已。、

    “何止认识！”

    “我与它相识多年了。”

    云千帆苦笑了一声。

    几乎可以说，山神鼎几乎是看着自己长大的。

    但是那时候在地球上发生的事情，越来越神秘，到最后，山神鼎消失得无影无踪。

    可没有想到，会出现在这里。

