    第7354章天气晴，宜嫁娶（1）

    “会说话的娃娃。”

    “给姐姐玩一下好不好？”

    “……”小女孩歪着脑袋想了想，摇头，抱紧她的娃娃，“只有一个。”

    “那姐姐拿巧克力跟你换好不好？”乔沐元拿出纪长慕晚上刚刚给她买的巧克力，递给小女孩。

    小女孩又想了想，接过，把娃娃给了乔沐元：“只可以玩一下下。”

    乔沐元接过娃娃，拍了拍，果真会唱歌，她笑得很开心。

    小时候也不是没玩过，但今天忽然就有了兴致。

    乔沐元跟小女孩玩了很久，还给她买了奶茶，熟悉起来后，这个小女孩十分话痨，不停“姐姐”“姐姐”地叫。

    直到纪长慕站起身，拉着她离开：“我带你去护城河走走。”

    好吧，乔沐元只得跟小女孩依依不舍挥手告别。

    走到室外，纪长慕仔细给她裹好围巾，又主动替她拿着奶茶杯。

    “纪长慕，刚刚那女人是你老同学啊，她女儿很可爱。”

    “高一同学吧，记不清了。”

    “你果然是个特别薄情的人，至少以前是。”

    “我不否认。”纪长慕不生气，因为乔沐元说的没错，“十六岁前我高高在上，对谁都薄情，十六岁后家道中落，我的性格越来越凉薄，自然更是薄情。”

    “你们说什么了？”

    “没什么，她问我你是谁，我说女朋友，她挺惊讶，以为我早就结婚了。”

    “她是不是喜欢过你啊？她看到你的时候很惊喜，而且一眼认了出来。”

    “可能吧，我不清楚，反正以前学校里喜欢我的人挺多的。”

    “啧。”某人倒是一点都不谦虚。

    走在路上，随意散着步。

    乔沐元想喝奶茶时就会抬起他的手喝两口奶茶，她的双手插在大衣口袋里，很是暖和。

    “她女儿很可爱。”乔沐元又忍不住暗示某人。

    “没你小时候可爱。”

    “那小哥哥，我问你一个问题，如果你将来有一个女儿，那你觉得是她可爱呢，还是我小时候可爱？”

    一道送命题。

    纪长慕想都没想：“过去是你可爱，将来是她可爱。”

    “那你觉得你将来的女儿能有多可爱呢？”

    “……”

    “答不上来了吗？那早点生一个就知道啦。”

    “……”纪长慕指着不远处的护城河，“今天晚上护城河有花车游船。”

    “……”乔沐元鄙视他，又在回避话题。

    他们在外面走了很久。

    乔沐元也不觉得冷，只是稍稍有点累。

    后来他们又去闹市区的清吧里喝了几杯酒，红酒怡情，都没喝多，气氛恰到好处。

    过了十一点，纪长慕叫了司机来接。

    回到纪家别墅，杨淑筝大概早就睡了，纪长慕抱着乔沐元去了他专门准备的一间主卧，房间很大。

    乔沐元有些困了，他刚把她放下，她就抱着被子想睡觉。

    “乔沐元，明天送你回京城。”

    “唔。”乔沐元迷迷糊糊，“你呢？一起回去吗？”

    “回，再陪你几天。”

    “然后呢？然后你就回琼州了吗？”

    “是。”

    “公司危机很严重？”

    (本章完)

