    殷离晴推门而入，脸上带着甜甜的笑容。

    而当她进入房间关上房门后，则瞬间恢复成了之前那冷淡的模样。

    “这么快就回来了？不怕被怀疑吗？”

    秦寿举起灵茶轻抿一口，不动声色地问道。

    同时，他借助灵茶的灵气，暗中遮掩了一下留影玉的灵力，用神识将其与自己的感知连在一起。

    殷离晴并没有注意到秦寿的小动作。

    她重新在房间内坐下，翘起了二郎腿，淡淡地道：

    “这就不用你操心了，本宫自有决断。”

    “如何，之前的交易考虑的怎么样了？”

    殷离晴并没有问秦寿和秦远山聊了什么，直接提起了之前的话题。

    秦寿却没有回答，而是直接反问道：

    “杀害百里师兄的，是你想要找出来的那个人吗？”

    殷离晴面无表情：

    “你问这些做什么？”

    “当然是根据回答，考虑是否答应你的交易。”

    秦寿说道。

    语毕，他又轻笑一声，诈道：

    “你知道的，这交易，我不一定要和你做。”

    殷离晴微微眯了眯眼睛。

    “敢和本宫谈条件的人，你还是第一个，你就不怕本宫直接搜你的魂？”

    “嘿，现在这个环境，你敢吗？”

    秦寿笑道。

    听了他的话，殷离晴的目光更加幽深了。

    她冷冷地看了秦寿一眼，意味深长地道：

    “你应该庆幸自己有个好身份。”

    “巧了，你也得庆幸自己能够遮掩自己魔门圣女的身份，不然我直接就举报了。”

    “呵。”

    “嘿。”

    两人你一言我一语，针锋相对。

    直到片刻后，殷离晴才顿了顿，冷笑道：

    “看来……对方应该和你说过类似的话了。”

    “秦寿，我知道你的想法，你是想左右逢源，攫取更大的好处。”

    “不过，我要告诉你，既然对方能出卖自己人，自然也会出卖你，你可要想清楚。”

    “至于百里河山的死，我只能说不是我做的，或许是他发现了什么，导致被灭口了吧。”

    说到这里，殷离晴又看向了秦寿：

    “关于这一点，你应该最清楚，若是我判断不错的话，应该是你拿到了名单之后，拜托百里河山去追查什么了吧。”

    秦寿沉默了。

    殷离晴说的没错。

    百里河山的死，他要负很大的责任。

    这件事让他心中很愧疚。

    不仅如此，殷离晴的话也让秦寿回想起了一些细节。

    虽然不愿意相信，但若是真的如同对方所说的那样，或许……杀害百里河山的人不是别人，正是自己的祖父。

    在回紫阳山之后，秦寿曾经给自家祖父提交过一份举报隐阳卫的名单。

    而那之后没两天，百里河山就死了。

    这个时间也太巧了。

    虽然秦寿没说那名单是哪里来的，但一直关注他动向的秦远山，的确是有极大的概率怀疑百里河山的。

    或许这就是灭口的动机。

    而在这之上，可能就是魔门的内部派系纷争了吧，直接借百里河山之死顺手干掉一批魔门其他派系的对手。

    这一点，从殷离晴的话语间可以判断出来。

    魔门似乎并非铁板一块。

    其实想想也是，魔门足足有三位洞天大能，而紫阳山却只有一位。

    然而就是如此，代代式微的紫阳山却能与魔门在中部神洲和西部荒洲的交界打的有来有回……

    这已经说明很多问题了，现在魔门无法彻底团结起来。

    而除此之外，秦寿还想起来一个细节。

    那就是在百里河山洞府里发现的“通信名单”上，没有一个人是灵符峰的弟子。

    想到这里，秦寿一声长叹。

    如果真的是这样的话，那他的这位便宜祖父，可真是够狠够深的。

    “你说的有道理。”

    “既然如此……我愿意和你做这一笔交易。”

    “不过，我有两个条件。”

    “其一，你要共享追查到的资料，因为我也要为百里师兄报仇。”

    “其二，你要将你那种能够变化自己灵根和实力的秘术教给我。”

    “毕竟……我可不想练着练着，像玄化真君一样被查出来灭掉了。”

    秦寿说道。

    “一个名字想换到这么多东西，你不觉得自己有些狮子大开口了吗？”

    殷离晴冷冷地说。

    “或许吧，不过我们某种程度上有着共同的利益，你想要查出背后捅刀子的是谁，我也想为百里师兄报仇，并且你也不想看到我修炼魔功暴露，被人顺藤摸瓜查到你的身份上吧？”

    秦寿半真半假地道。

    殷离晴沉默了。

    她深深地看了一眼，从袖子中取出了一个粉色的乾坤袋，朝着秦寿丢了过来：

    “你要的东西都在里面了。”

    “不过，隐藏身份的秘法你学不了，这其中涉及了大道韵律的力量，只有洞天大能才能助人修行，就算是你强行学了，最多也只能骗骗元婴修士。”

    大道韵律？

    秦寿心中微动。

    他不动声色地接过乾坤袋，微微颔首：

    “已经够了。”

    “现在……可以告诉我交给你名单的人是谁了吧？”

    殷离晴有些不耐地道。

    秦寿沉默了一下，说：

    “其实，我也不知道将名单交给我的人是谁。”

    殷离晴的气息瞬间凌厉了起来。

    “你在拿我寻开心吗？”

    她冷冷地道。

    “别急……别急……我还没说完呢。”

    秦寿连忙道。

    他顿了顿，继续说：

    “虽然不知道对方的名字，不过，我却记住了对方的外表。”

    “什么模样？”

    “一身黑袍，戴着阴阳鱼面具，声音嘶哑……”

    秦寿煞有介事地描述道。

    “阴阳鱼面具……”

    殷离晴若有所思。

    片刻后，似乎是想起了什么，她猛地一下从座位上站了起来。

    “希望你没有骗我，之后……我还会继续找你的。”

    冷冷地丢下一句话后，殷离晴转身离去。

    而直到对方离开洞府之后，秦寿才长松了一口气：

    “好家伙……终于走了。”

    他没有直接报出来祖父的名字。

    直接报出来秦远山的话，他有很多东西解释不清楚，也容易翻车。

    不过，他描述的人物形象，正是原著中效忠于秦远山的隐阳卫的一种暗卫。

    那还是他看小说时候才了解到的，秦寿继承的记忆里都没见过，到了紫阳山快灭门之时他们才登场。

    这种暗卫只效忠于秦远山一人，秦寿很怀疑那个灭影其实就是隐阳暗卫。

    有了这个消息，殷若离肯定能查到秦远山身上。

    这叫祸水东引。

    而一旦查到秦远山身上，秦寿就有机会将水搅浑，并利用殷离晴的力量挖出自家祖父的秘密。

    殷离晴肯定会愿意合作的，只要他表现出足够多的对自家祖父的敌意。嗯……就像原著那样。

    而同时，查完了秦远山，秦寿就可以再将殷离晴也给举报了，将这个无时无刻不想着让自己入魔的魔道妖女一举铲除……

    念头至此，秦寿从口中取出留影玉。

    里面，已经将他刚刚与殷离晴的交易过程，全都记录了下来。

