    打西国的过程有点曲折。

    一方面是天慢慢亮了，没摸黑那么刺激。

    另一方面是不知道哪个长舌妇把南朝有仙人助阵的事说出去了。

    导致王玟一出现在边境战场上西国的军队立马四散而逃。

    更可笑的是己方军队也在逃。

    这证明敌国的消息比本国的还灵。

    对方都知道来的是你方无敌援军，结果你自己却不知道，还以为是什么妖怪从天而降吓得屁滚尿流。

    青年看着这一幕鼻子都气歪了。

    自家将士如此窝囊丢光他的脸。

    等王玟把他放下去收拢军阵，他逮着主将就是一顿狗血淋头的大骂。

    前线实战主将原本是不虚一个小小皇子的。

    上头的皇帝和太子都没来，一个非继承人敢在阵前摆老子的谱？老子叫你知道什么叫天高皇帝远！

    放在往常，青年就算不被当场干掉也会被主将找个借口关起来。

    但现在这位主将不敢。

    非但不敢，他还连连点头哈腰地乖乖挨训。

    过程中不停地偷眼看着半空中的王玟。

    紧张得后背发紧头皮发麻。

    他一辈子没见过神仙。

    更没见过这么会装哔的神仙。

    好好的地面不站，非得腾空半米站在空中飘。

    “飞”进兵卒堆里挑来挑去一会儿问问这个，一会儿捏捏那个，像在挑牲口似的。

    不一会儿。

    王玟领着十名兵卒飞到大骂主将的青年旁边，掏出颗昨晚分队行动前被朱兴国塞了一大堆在身上的【大罗造化丹】丢进嘴里当糖豆嚼着，又拿出【身体健康水】喝了几口。

    等青年骂得嗓子冒火再也骂不动了，他把自己喝剩的小半瓶身体健康水递过去。

    中年人抢先接过。

    歉意地对王玟笑了笑，然后自己先喝了一口，再呈给青年。

    王玟看着那瓶三手身体健康水，觉得皇室中人真悲催。

    永远吃别人的口水。

    或许这就是权力的代价吧。

    青年接过水先是好奇地看了眼瓶子，随即将水灌了一大口进嘴。

    虽然之前在北部边境的城池内吃喝了些。

    但刚刚大骂一通也的确有些渴了。

    水一入喉。

    青年的眼睛就亮了起来。

    他是皇子，就算饥荒也不至于没吃没喝。

    却从未尝过如此清甜可口的饮用水。

    特殊的美味令青年几口喝干了瓶中的身体健康水，还有些回味地舔了舔嘴。

    王玟看得眼角直抽抽。

    托起众人就要往西国逃兵追去。

    主将在底下高声问：“王爷要带末将兵士去往何方？”

    青年没好气地趴低骂他：“看到本王身旁这位了吗？这是仙人！仙人做甚你问都不该问！”

    主将仍有些犹豫：“那若陛下问起，末将该如何答复？”

    青年眼见这人不知好歹纠缠不停，火一下就窜上来：“好胆！你是在拿父皇压我吗？”

    主将这次没敢硬顶，唯唯诺诺地退下。

    王玟看主将的脸色实在为难，开口安慰道：“没事，陛下要是问起你就告诉他准备让位吧。”

    主将耳膜爆炸，一屁股坐倒在地。

    青年也吓得脸色苍白，尽管接触了这么长时间，他还是有点不太习惯“仙人”的做事风格。

    倒是中年人反应十分平淡。

    他貌似已经接受等“仙人”空下来肯定会“劝”皇帝让位这个事实。

    一行十三人腾空而起，后来居上地追向四散逃逸的西国兵士。

    白天处于空中的视野很好。

    谁官大一目了然！

    那些骑着速度最快的马，穿着最漂亮的铠甲，周围跟着人最多的基本没戳。

    王玟挑了个跑最前的追上，挥出能量巨手将人拎小鸡一眼拎上空中。

    那人吓得头盔都掉了。

    手脚拼命乱蹬乱甩。

    王玟控制能量巨手把人抖了抖，让对方稍微冷静一下。

    对方不肯冷静。

    依然在挣扎。

    王玟没办法，控制巨手在空中舞大风车。

    一圈过后那人挣扎的力度小了许多。

    王玟一看这效果好，连忙又舞了十几圈。

    这下。

    那人彻底冷静了。

    半死不活地歪在空中连黄水都快吐干。

    站在能量平台上的青年中年人以及十名兵士，看着对方的惨状，同情得差点忘了对方是敌国将领。

    能量巨手将人抓回平台前。

    晃了晃。

    那人又干呕了一声，抬手虚弱道：“别晃了别晃了，我投降。”

    王玟意外地问：“我什么都还没说呢你就降了？确定吗？”

    “降了降了。”那人生怕出现什么不该有的误会，连连点头道：“再不降屎都要喷出来了。”

    青年凑近王玟介绍道：“这位闾丘将军和北国苏盛不同，出了名的仁厚，善待降兵更是从不侵扰百姓。”

    王玟看了眼地上因主将被抓居然不再逃跑反而聚拢过来的兵士。

    不解地反问青年：“像你说的，这么好的人怎么才带这么点兵？而且还像炮灰一样丢到最前线送死？”

    青年顺着王玟的目光看向地面。

    稍微一想就了然。

    表情复杂地笑道：“受排挤了吧，西国人才济济不缺虎将，何况慈不掌兵一直没什么太大的功绩，边缘化也是自然之事。”

    说完。

    青年对前方大将朗声说：“闾丘将军，既然西国容不下你，不如来我朝谋求更好的发展如何？”

    闾丘将军虚弱地摆了摆手：“既然已降，自当尽心尽力为新主效命。”

    “甚好！”青年击掌赞叹。

    “太好了！”王玟击掌赞叹：“那闾丘将军就带我们向着西国皇帝的处所出发吧！”

    闾丘将军惊惧：“仙人意欲直入重兵把守的腹地？？”

    王玟挥手：“你只管带路。”

    将军沉默。

    看了眼下方聚在一起的兵卒，对王玟恳求道：“仙人可否容我向弟兄们道个别？他们跟随我已久感情深厚，我会让他们解甲归田不再与东朝为敌。”

    王玟挥手将底下几百名兵士托起，化为一个大平台让闾丘将军站好。

    随口说：“既然感情深就继续由你带领吧，反正早晚会碰面。”

    闾丘将军震惊：“我一降将还能继续领兵？”

    “闾丘大哥我求求你快带路吧！”王玟真心懒得废话。

    这就吓得闾丘将军冷汗连连，不再啰嗦转身向皇宫的方向指引。

    同时小声地弱弱地解释了一句：“闾丘是在下姓氏，单名亭，仙人可唤在下止路。”

    一直“飞”到皇城。

    刚翻过城墙就遭到攻击。

    大量箭矢像雨一般射上天空，随后又像雨一般落下，砸得底下蠢蛋们嗷嗷直叫。

    有人躲在屋檐下认出空中的闾丘亭，大声喝骂道：“狗贼闾丘亭！皇上待你不薄你竟卖主求荣！”

    闾丘亭闻言看向地面。

    原本平静的脸色忽然怒意滚滚。

    俯身喊道：“祸乱朝政谄媚圣上的奸佞之徒有何颜面出现在某面前！若不是你们这些阉党大肆发展自身党羽不断残害忠臣良将，西国早就攻陷东朝取而代之，某又怎会落到如今这幅田地！”

    “咳咳咳。”王玟旁边的青年尴尬地咳了好几声。

    却说不出反驳的话。

    不得不说西国的实力确实更强，要不是常年陷于内部党派之争无暇对外征战，恐怕真的会像闾丘亭说的那样“取而代之”了。

    底下的“阉人”也知道这一点。

    不过他是不可能承认自家错误的。

    所以专心逮着一点喝骂：“狗贼闾丘亭！皇上待你不薄！早知今日当初就该将你一贬到底发配边疆与野人作伴！”

    王玟看两人骂的起劲，问闾丘亭道：“你认识他？他熟悉西国的情况吗？”

    闾丘亭回答：“此人是皇帝身边亲近，最熟悉西国的非他莫属。”

    “这不是巧了吗！”王玟双眼一亮，挥手就将那名躲在屋檐下的“阉人”抓住。

    然后提起来舞大风车。

