    天才战在每一个宇宙国都是掀起滔天巨浪，令无数人关注。

    而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。

    可即便如此……

    各宇宙国无数人类依旧会因为排行榜单的每一次变动而感觉无比激动。

    “看，那是虚拟宇宙公司官网之前推出的关于‘野人戎钧’的宣传视频！”虚拟宇宙乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋地说道。

    排行榜不断变动，不过，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。

    现在街头屏幕上播放的，便是为“野人戎钧”制作的宣传视频。

    只见野人青年赤裸着大脚丫，步伐诡异，身周土黄色的气流不断震荡，如同蛮荒战神，手持战刀切割着长着翅膀全身毛茸茸，三眼狮子模样的怪兽——凶兽“飞犼”。

    鲜血飞溅。

    暴力之美一展无遗。

    “阿溟，之前在乾巫宇宙国的擂台选拔中，野人‘戎钧’和疯子‘罗峰’展开巅峰对决，很多大人物不是都说罗峰很强吗？为什么没有看到他的宣传视频？”女孩疑惑道。

    男孩摇头叹气：“还说什么宣传视频，你没看排行榜，他都排到倒数了。”

    “我本来还挺崇拜他的，一直觉得他比那野人戎钧更加狠，可没想到他在乾巫宇宙国的内部选拔里那么彪悍，去和全宇宙的天才对决直接拉到裤裆了！”

    “罗峰？销峰！”

    他的语气中颇有怒其不争的意味，明明实力很强，却表现得这么让人失望。

    忽然——

    “大家快看！虚拟宇宙公司官网，最新推出了神明‘林衍’的宣传视频！”街道上有人发出一声兴奋的惊叫。

    “什么！林衍的宣传视频终于出来了？”

    “我们之前只知道戎钧和罗峰很强，却没想到竟然还有人早在预选赛中就击败过野人‘戎钧’，那才是我们乾巫宇宙国的第一天才！”

    “在试炼空间全宇宙排名第二的绝世天才！”

    “我还不知道林衍长啥样呢！现在终于可以见到了。”

    “我好激动！”

    ……

    在众人的激烈情绪中，街道上的大屏幕画面同时瞬间切换。

    轰！

    幽深的山谷，无穷无尽的九头蟒蛇无比可怖，哪怕是透过屏幕，那股凶煞之气都仿佛迎面扑来。

    林衍目光冰冷，脚踏天碎梭，银色气流缠绕其上，顿时化作一道银光，快如闪电！

    仅一瞬间，就划过一道曲折二十七次的诡异轨迹，在这一万头九头蟒蛇中肆意流窜。

    这九头蟒蛇凶威凛凛，仰头长嘶……却对这无比灵活的银色闪电束手无措。

    呼！

    天地幽暗。

    巨大的黑晶漩涡仿佛一道道螺纹，上面流转着无比复杂的玄奥法则秘纹，那黑色晶体的颜色几乎暗不可见，在急速旋转中，无尽的吞噬力和绞杀力都释放出来。

    轰隆隆……

    刹那间，血雾弥漫！

    好似无比精密的机械造物，一经运转，无情地吞噬着那群妖兽“九头蟒蛇”的生命！

    漫天的血雾中。

    半空中悬浮着一道身影，银色星芒弥漫，将身周的血气都泯灭虚无，那身影似乎一团烟气，飘渺疏离，只能看见一双星辰般的双眸中映入天地的倒影。

    熠熠生辉，宛若神明。

    ……

    “太强了！我真是快要疯掉了，我竟然到现在才知道我们乾巫宇宙国拥有这么优秀的天才人物！”

    “林衍是不可缺少的，罗峰是可以替换的！林衍，永远滴神！”

    “林衍是我们乾巫宇宙国的骄傲！”

    “如果只能从这短短的宣传视频中去了解他的存在，这对我实在是太残忍了。”

    “我刚才看到网络上说，我们宇宙国上一次出现勉强媲美林衍的天才已经是在三千多万年前，注意，仅仅是勉强媲美，这实在是太可怕了。”

    “神明！”

    整个乾巫宇宙国上亿星系，无数人们都在谈论天才战排行榜时，都对这位原本不为人知的“林衍”无比惊叹，因为在之前……大家所谈论的都是戎钧和罗峰的巅峰对决，只有很少人知道曾经有人在预选赛就击败了戎钧。

    哪怕网络上偶尔出现了这样的声音，也被更多人当成了笑话。

    直到现在林衍于天才战排行榜中大放光彩，他们才明白了曾经在网络中出现的声音并非虚言。

    并且在林衍事前的有心布置下，巨额的广告费用不断投入，根据林衍在天才战中的表现不断调整推广方案，其他诸多宇宙国中同样引起了激烈的讨论。

    越来越多人听见了他的名字。

    也引起了他们的好奇。

    林衍是谁？

    又将走到哪里？

    ……

    上百万个试炼空间中，厮杀在持续。

    第三座试炼塔，第七层。

    洪双眸如电，手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般直接席卷向面前的虫潮，同时这股枪法意境直接融入那黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向那铺天盖地的青螳。

    轰！

    那银色长枪一次次绞杀虫潮，一头头青螳被击杀。

    可是……

    “恪嗤恪嗤！”一头半个身体被绞碎的虫族，竟然咬着旁边的一些残缺虫族尸体，随着吞噬，这头虫族迅速的恢复，变得完好无损。

    “这虫族母巢真是可怕。”洪脸色一白，身上都出现一些伤口。

    “如果不击穿头部，它们就能通过吞噬其他虫族尸体恢复自己，并且第三座试炼塔的母巢比前面两座的孕育速度快太多了，而且实力更强。”

    “不能这样继续下去。”

    洪目光一凝，手中长枪一抖，顿时一杆长枪就仿佛一条大龙猛地窜出，带着一股旋转意境，牵扯着周围更加浓郁的黑暗领域，产生了一股连绵不绝的仿佛龙卷风般的冲击波。

    那枪尖更是为尖端，携带着一丝玄奥的本源法则气息。

    轰！

    洪的身形瞬间从那虫族青螳中掠过。

    那一枪直接将那母巢捅破，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白暂晶莹似水晶铸就的“母皇”，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。

    “不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”

    同一刻！嗤！

    一股凌厉的念力直接刺入洪的识海。

    “破！”洪双目泛红，丝毫不为所动，银色长枪瞬间化作一道弧线直接刺向虫族母皇，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双碧蓝的眸子死死地盯着洪。

    上千青螳振翅而飞，将洪的身体完全包裹住，可在洪退出试炼空间的前一刹那，噗……那长枪枪尖刺穿了母皇的头颅。

    ……

    这时候，中央广场已经有接近百万被淘汰的天才了。

    刷！刷！刷！刷！

    几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送到中央广场上。

    “洪哥！”

    雷神一眼就看到了洪，挥挥手便跑了过来。

    “洪哥你闯到第几层？”雷神笑呵呵地说。

    洪摇摇头道：“第三座第七层，成功击杀了那虫族母皇，但是我也同归于尽，还没有进入第四层。”

    雷神一怔：“成功通关了第三座试炼塔？”

    这种成绩已经足够排进前十万了，乾巫宇宙国也不会有超过一百个人能够做到。

    “难道洪哥你已经成功跨入光线本源法则的门槛？”雷神问道。

    如果不是这一点，仅仅九重领域的洪怎么也不可能做到这一点。

    洪微微点头，脸上浮现一丝笑意：“是的，一直到十八天前，才成功领悟了一丝光线本源法则。”

    雷神有些为洪高兴，又有些羡慕：“我离这一关还有不少距离，只是闯到了第三座试练塔第五层，就被那些机械傀儡轰成了渣渣。”

    “林衍和罗峰他们呢？”洪拍了拍他的肩，问道。

    雷神说道：“罗峰和你一样，都是待满十天才会闯下一关，现在是第三座第七层，马上就要进入第四座试炼塔。”

    洪点了点头，他同样是利用这个时间进行成长，才能在试炼空间的时间内领悟一丝法则，但是虫族母巢这一关，他知道自己没有能力再拖延下去，等虫族越来越多，他根本无法招架。

    “至于林衍……”雷神的表情有些神秘，“洪哥你看广场上面的屏幕。”

    闻言。

    洪顿时抬眼望去。

    在中央广场上，浮现着一千块屏幕，上面浮现着试炼空间排名前一千的直播画面。

    这屏幕是按照顺序排列，洪一眼就看到在第二块屏幕上林衍那熟悉的身影。

    数十万已经淘汰的参战者，正遥望着上方的屏幕，各自成群议论着。

    “那两个变态，完全把其他人扔到了后面！”

    “伯兰已经闯进了第五座第六层，林衍也在第五座第五层，虽然他们很早就放慢了破关速度，但是从第四座试练塔中途，就一直保持着这样的名次。”

    “死神伯兰我知道，但是这林衍……是何方神圣？”

    “这吞天锥运用的手段实在极尽巧妙，看来是这届天才战第二名的有力竞争人选。”

    “话别说的太早，很多强者都还没有发力，很有可能后来居上，这林衍毕竟是精神念师，在试炼空间中占据优势，我觉得他和死神伯兰的差距还是很大的，根本无法相提并论。”

    “差太远了，还是不要盲目吹嘘的好。”

    “林衍的表现看上去没有之前那么游刃有余，也不知道有没有能力成功闯过第五座试炼塔。”

    “嗯，我也看出来了。”

    “想要闯过母巢那一关估计困难。”

    洪和雷神听着耳边他们的议论声，感觉有些柠檬味很是冲鼻，虽然这里的人大多数都比他们年纪大，但那些人时间大多是在修炼，并没有什么太多的阅历，更是从小一帆风顺受人吹捧。

    难免自视甚高，此时心态失衡。

    雷神一声冷笑：“人家现在已经闯进第五座试炼塔第五层，哪怕倒在第七层的母巢那一关，也绝对能排进前十。”

    “这样的人，你说是盲目吹嘘，呵，你不盲目，你是连心都瞎了！”

    气氛顿时一静。

    那人被一阵怼，脸色青一块白一块，不过这广场上都是各大宇宙国的天才，还有带队不朽，他心知此事理亏，不好与雷神闹出矛盾。

    他冷哼一声：“那你等着瞧好吧！”

    说完，他也不理会雷神，注意力放在了屏幕上，心中恨恨，赶快淘汰吧！

    ……

    虚拟宇宙，那中央广场上。

    有着永恒生命的不朽而言，在这呆上一年都是很随意的事，而且这种聚会他们也不好擅离职守，1008位伟大不朽们正讨论着。

    “那伯兰竟然已经完全闯过了第五座试炼塔，进入了第六座，真是惊人。”

    “哈哈，十三，你们宇宙国的林衍也不差，都已经闯进第五座第七层了。”

    “这一届的天才水准确实优秀。”

    讨论声中。

    鳞甲战袍巨人坐在巨大椅子上，看着眼前的屏幕，戎钧已经战死，被踢出了试炼空间，现在的总排名为第14，罗峰的名次也在稳步上升，再闯两关，哪怕死亡，试炼结束，也还有机会竞争后面的名额。

    他的神色很是满意。

    最重要的是林衍，这小子可是给自己涨了好大的脸面，不愧让国主能对他寄予厚望。

    可是……

    “不过走到这里，大概就是他的极限了。”

    “第五座试炼塔的虫族母巢，孕育速度和虫族战士实力都很强，仅仅靠‘吞天锥’，怕是无法通过的。”

    “就算能通过，第六座试炼塔的难度再次暴涨，也是没机会走得更远。”

    “可惜。”

    不朽存在们正在交谈，他们的眼力过人，虽然林衍的飞行秘法和极神兵都操纵得极好，但是面对这一关还是力有未逮。

    鳞甲战袍巨人微笑道：“吞天锥在群攻方面的表现还是差了点意思，林衍必须在吞天锥攻击的时间内，保证自己的安全，可他的速度走到现在，就没有之前那么好用了。”

    “不过，能走到这一步，已经很不错。”

    哪怕是止步于此，名次也能在前十。

    “嗯！”

    “确实已经很不错了。”

    其他的不朽存在也都点头。

    看着屏幕上的林衍已经准备战斗，他们明白，这就是林衍最后的爆发了。

    一群不朽存在，面色平静地看着这一幕。

    忽然——

    他们眼中瞬间精光爆射，神色都有些惊愕，死死地盯着屏幕中的画面。

    广场上的近百万天才竟是齐齐发出一声惊呼，变得喧哗。

    “这……这是什么？”

    “天呐，怎么可能？”

    “幻身！全部都是幻身！”

    “这家伙，到现在，手里竟然还捏着这样一张底牌！”

    野人青年戎钧也在其中，瞪大眼睛，看着屏幕中的林衍，心中满是震撼。

    屏幕上。

    在密密麻麻的虫族围攻下，瞬间出现了数百个林衍的身影，个个无比真实，在周围一定范围内弥漫着黑色气流，在黑色气流中，数百个林衍都催动着“吞天锥”，仿佛形成了一巨大的黑洞。

    轰隆隆——

    林衍神色沉肃，右手虚伸，无比强大的吞噬之力瞬间席卷试炼空间，那些围拢过来的青螳和血螳都被绞杀至渣！

    所有人都不可置信地看着这一幕，这……这怎么可能！

    这家伙，竟然强到了这种程度！

