    那朵莲花的感觉似乎很敏锐，王长生刚抬起手指的时候，她下意识的就抬头望了过来，两个人的视线隔空交错了一下，王长生尴尬的缩回了爪子，这么直视着人家又指指点点的总归不是太礼貌，那女子则忽闪着眼睛依旧仰着脖子，似乎丝毫不觉得刚才的举动有什么唐突之处。

    王长生看着对方异常漆黑却特别明亮的一双眸子，没来由的想着，这眼睛真的好像黑夜里最闪亮的那两颗星。

    扶九没有留意到两人不到几秒钟的交错，而是摇头说道：“下面的人里，她可能是我唯一不知道确切来历的人了。”

    “怎么说？”王长生依旧看着对方问道。

    “因为我没查的出来啊，哪怕是问了咱家二师兄也是白扯”扶九探着两手说道。

    昆仑观七位弟子，这位九爷坐镇长安城，炒白菜的六师兄上知千年历史，最善修复古物，那位教会了王长生抽烟喝酒的二师兄却不走寻常路，他经常被扶九他们调侃是消息贩子，但他总自称自己为消息灵通人士，二师兄曾经不止一次的郎朗的吹着牛逼说，这世上的消息对我来说只有两种，一种是我能查得到的，一种是压根不存在的。

    这话说的吹出来的成分肯定也有，但从另一个角度来讲那就是二师兄的这个消息贩子是颇有可圈可点之处的，因为在昆仑观中你可以吹牛逼，但前提是必须得有吹的资本，否则小师叔杨來玉就会教你如何做人了。

    昆仑观七位弟子各有各的活，吃喝嫖赌种种邪门歪道都很精通的消息贩子二师兄，就相当于是昆仑观的一双眼睛。

    “她是一年前出现的，除了知道她叫白菩以外，其他的信息露出来的很少，只知她经常以悲天怜人的姿态行走世间，她曾超度了不少徘徊于世间的孤魂将其送入阴曹地府，也曾为苦难中人祈福，于是有人知道她姓白了以后，就叫她白菩萨。”

    “白仆？”王长生觉得这名字很奇怪，就轻声念叨了一句。

    那朵抬头望过来的莲花，看着王长生一张一合的嘴唇，忽然笑了，是百媚生的那种笑，好像花儿开了一样，让旁边围拢着的男子们心头都被狠狠的敲了一下，正和余良子把酒言欢的龙虎山掌教之子常山岳挑了挑眉头，轻声说道：“她笑得好像一只千年的狐狸，我真希望自己是会撩的蒲松龄。”

    余良子皱眉说道：“都说你是在龙虎山里把道经读的最滚瓜烂熟的那一个，这心性还没修好么？”

    常山岳喝了口酒，畅快的舔着嘴唇说道：“你把十二部佛经都能倒背如流了，你不也是个带把的爷们？”

    余良子双手合十宣了一声佛号，说道：“可我从不留恋红尘事”

    “是菩萨的菩！”扶九纠正了一句，接着说道：“外面传闻，这个在一年多前出现的女人，很可能是北疆天山下来的，也有说是她前世是在藏地高原修行的大菩萨后来转世了，但我觉得比较靠谱的说法是，她可能出自道家的洞天或者福地，毕竟这是个百花盛开的年代，该出来的都该出来了。”

    王长生忽然想到了周皇帝，他应该就是属于那种，该出来的了。

    收回了眼神，王长生转过身子，默默的点上了一根烟，低声说道：“她应该是看出了什么”

    “什么？”扶九皱眉问道。

    “她看我的时候，笑得很戏谑，我能看得出来，她的笑只是对我一个人的”王长生咬着烟头裹了几下，吐出口浓烟说道：“她的眼睛太亮了，也许看到了别人没有看出来的东西。”

    “你确定？”扶九继续皱眉问道。

    “差不许多吧，我的感觉通常不会错”

    扶九的表情顿时凝重了起来，他当然知道王长生说的是什么意思，他十二岁那年死了以后被陈青山封禁在体内的魂魄这件事仅限于昆仑观内部人知晓，要是被外面的人得知了其缘由的话，这对昆仑观来说将会是一场很严重的灾难，所以杨來玉才拼了十年的阳寿以此为代价遮掩住了王长生的命格，就是不想让这世间有点能耐的和尚和道士看出他身上的隐秘来。

    扶九慎重的拿起电话，刚要拨出去，王长生忽然伸手按住了他，说道：“ 你要灭口啊？”

    扶九说道：“宁可错杀也不能放过，她要是真知晓了的话，这个庄园我是肯定不能让她走出去的。”

    王长生轻声问道：“那要是我看错了呢？”

    扶九笑了，拍着他的肩膀说道：“我都说了，宁可错杀了啊，呵呵，你怕沾因果但我不怕，当九爷的这些年里我已经沾染得够多的了，直接或者间接死在我手下的人哪里能数的清有多少？小七有些事呢你不方便的情况下，就得由我们来做，不然要我们这些师兄干嘛，我们不就是抬着你走的么”

    王长生摇头说道：“她先暂时别碰，我心里有计较，这女人就算看出来了也不见得会张扬出去，况且……她毕竟不知道我出身昆仑观，再说我看她长得也不像个扯老婆舌的八婆子，没事大嘴吧的去宣扬别人的隐私，你得相信她的气质。”

    扶九愣了愣，放下了电话，思索了下后点头道：“倒也是，我还真多虑了。”

    “接下来，这边完事了，你打算开始往下走？”

    王长生看了眼那边的徐木白，他差点忘了件事，年前在陇西架桥的时候，点了镇龙碑后死了的那个死刑犯黄宝喜，王长生答应他要保他家三代平安富贵的，之前一直心里有事把这一茬给忘了，看见徐木白后他才想了起来。

    “先去趟岭西那边，有个事情要办，然后再往下……”

    “嗡”王长生的话音未落，忽然间不知从何处传来了一声颤音。

    像是一声琴响，不是很清脆，但绝对很响亮。

    王长生和扶九同时回过头看向下面，扶九诧异的说道：“谁在弹琴么？”

    那一声颤音过后，并无人留意到这声突来的琴响，但随后自大厅外，忽然间响起了一阵连绵不绝，悠扬婉转的调子，这调子一响顿时吸引了几乎所有人的注意，喝酒的不喝了，抽烟的也不抽了，曲子肯定是好曲子了，但拉的人绝对是好手法。

    扶九“哦”了一声，说道：“不是弹琴，是二胡的光明行，这是谁闲来无事助兴的么？”

    王长生已经不知听过多少次梁平平拉的二胡了，在岭南那一阵，他听得耳朵都要起茧子了，尽管他拉的调子确实不错，可架不住他摆摊的那时候天天听啊，王长生自然就听得出来，这调子恐怕是出自梁平平之手了，只是他有些奇怪，对方怎么会来了这里。

