
　　北美，西雅图单体旗舰店。

　　早在一周半之前，位于西雅图的蔚蓝海岸公司线下单体旗舰店就已经有大量的美国消费者开始排队等购，这可能是北美的手机消费者第一次为一款来自华国的消费电子产品如此疯狂了。

　　蔚蓝海岸公司进入北美市场并不容易，中间几多波折，推迟了整整一年的时间，但经过不懈努力，终于还是进来了。

　　在此之前，仲兴手机就已经进入了北美市场，如今也在这片市场斩获了三千多万的用户，但与眼下蔚蓝海岸相比依旧是小巫见大巫。

　　凡是都有两面性，北美的消费者几乎被吊足了一整年的胃口，新款上市简直饥渴难耐。

　　次贷危机的阴霾并不能阻止消费者的热情，尤其是对于先进的科技产品，只要能够打动欧美消费者的心，他们是不会吝啬手中的美钞，六七百美元的售价并不便宜，但也不是到了消费不起的地步，即使是经济危机来临，最坏的局面失业人群也是10%左右。

　　这不是还有90%的人没失业嘛，并且的定位群体就是中等收入群体，罗晟的目标也不过是希望拿下全球1%的市场份额就是成功。

　　“我要购买一部16GB型号的，谢谢。”

　　“16GB型号，谢谢。”

　　“799美元，请问是现金还是信用卡？”

　　“刷卡。”

　　此时此刻，位于西雅图的这家单体直营店，首度开业火爆的人气蔚为壮观，前来订购的消费者络绎不绝，排着长长的队伍，人气极为火爆。

　　作为普通消费者，蔚蓝海岸的Azure系列智能手机漂亮的外观工业设计、革命的桌面等级用户界面、丰富的应用商店，蓝星科技全家桶、谷歌全家桶、雅虎全家桶以及其他大大小小的第三方开发者应用都应有尽有。

　　不少的用户购买了产品之后，第一时间迫不及待的进入了AOS应用商店，下载了蓝星科技集团的各大APP应用，不论是社交网站BlueSpace、MicroBlog还是Reddit，亦或者Google应用，这些都是堪称智能手机必备的APP应用程序。

　　但最大的受益者无疑是音乐商店MusicSpace，现在苹果公司终于知道了对手的依赖的硬件了，[MusicSpace+Azure]的组合开始对于苹果公司的[iTunes+iPod]组合发起了降维打击。

　　正如摩托罗拉的CEO所言，人们出行的时候只会带三样东西：钱包、钥匙和手机。

　　这种优势是iPod无法比拟的，拥有了一部Azure智能手机的用户没有理由额外花费几百美元去买一台iPod，因为通过Azure手机下载音乐商店MusicSpace就能获得iPod的音乐体验，甚至拥有比之更优秀的用户体验。

　　这对苹果公司的打击不言而喻，蔚蓝海岸公司时隔一年再度发布新产品Azure-3G版，今年也囊括了北美市场，其发售的火爆景象重挫了苹果公司的股价。

　　乔帮主为了挽回颓势，这一次他把翻盘的希望注押在了一款被搁置了产品身上——平板电脑iPad。

　　而筹备已久的iPhone计划被他暂时搁置了，傲娇的乔帮主不想让苹果公司成为蔚蓝海岸的跟风者，他依然希望做一个变革者，所以他对平板电脑寄予厚望。

　　早在2000年的时候，iPad就已经是苹果公司内部一个极为重要的项目，开始是基于多点触屏研发的秘密项目，并且一直受到乔帮主的细心保护，然而最终多点触屏技术被蔚蓝海岸抢了先。

　　两年后，苹果硬件开发部有了第一台iPad原型，但由于机器比较厚重，电池性能也不行，平板计划则被无限期推迟了。

　　再到后来就是摩托罗拉的CEO找上了乔帮主一起做了一款手机，结果惨败，iPhone计划开始酝酿，结果因为多点触屏等多项技术的授权问题没和罗晟谈成而导致iPhone计划被严重推迟，而蔚蓝海岸公司在2006年推出Azure手机，iPhone现在又面临难产的尴尬的境地。

　　眼下对于苹果公司的处境来说非常糟糕，甚至是沮丧的，为了重拾荣耀，被打入冷宫长达五年的iPad计划再次被乔帮主重新“翻牌”拿了出来。

　　……

　　时间越发临近年末，次贷危机仍然深陷泥潭，前前后后美国银行、花旗银行和摩根斯丹利三大行达成一致，同意拿出至少750亿美元帮助市场走出危机，随后美国银行又带领花旗、摩跟大通为超级基金筹资800亿美元。

　　可即便如此也无法阻止北美楼市指标的全面恶化，这里已经是个无底洞，10月成屋销售已经连续八个月下滑，第三季标普/希勒全美房价指数季率下跌1.7%，创21年历史上的最大单季跌幅。

　　11月中旬，科技股终于也顶不住了，开始呈现全线下跌的趋势，蓝星科技集团的股票下跌了3.63%，每股跌至137.65美元，公司总市值跌破两千亿美元大关，暂时锁定在1995.8亿美元。

　　但在科技板块全线下跌的大环境之下，蓝星科技的市值已经仅次于第一的微软公司，而排在第三谷歌市值下跌至1714亿美元。

　　资本的凛冬将至。

　　而这只是刚刚刮过来的一股冷风而已，更猛烈的风暴还在后面。

　　罗晟偶尔关注大环境的动向，不过在市场一片恐慌的情绪之下，他是一点都不慌，蓝星科技集团早前拿到了来自高盛的第三笔融资资金40亿美元，公司目前的账面资金超过了160亿美元，在接下来现金为王的寒冬期，蓝星科技拥有充足的现金流。

　　……

　　11月17日下午，“虚拟偶像”开发部。

　　“这是我初步编写的一套智能语音软件系统，不过还需要进一步优化升级，后续的开发就交给你们了。”此时此刻，罗晟召集许勇等技术部的成员开会。

　　“给初音未来的？”许勇旋即把罗晟带过来的文件介入电脑端看了看。

　　“不全是，这套语音软件系统算是蔚蓝海岸所有，但对蓝星科技开放授权。”罗晟如是说道，虽然手心手背都是肉，但亲兄弟还要明算账，流程都得做好，免得华尔街那边对此闲言碎语。

　　过了片刻罗晟补充道：“产品具有高度的联动属性和互补性，这套软件系统其实算是我为Azure系列手机开发的智能语音管家助手，而虚拟形象就选择用初音未来吧。”

　　何超一听振奋的说道：“从影视、音乐、代言、电竞等等……老大，这盘棋下的很大啊。”

　　就算是人类当中的超级巨星，没有谁能够获得如此庞大的资源来力捧，但是初音未来却享受着让无数明星都羡慕嫉妒的推广资源，简直就是蓝星科技的“亲女儿”的节奏。

　　把“初音未来”捧红，在与之跟Azure系列手机的语音助手联动，死宅们又有了一条新的理由换手机了。

　　一点爆发，多点开花，这就是全家桶联动的优势，这种优势让其他同行羡慕嫉妒恨。

　　各大产品之间的相互联动能够形成一套强大的生态闭环，从而多点开花，不求一个用户会立马喜欢上蓝星科技或蔚蓝海岸的所有产品，但只要其中一项产品服务能够打动用户，那以后自然而然就会扩大消费。

　　对潜在客户的价值挖掘是无与伦比的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第233章【胎死腹中的iPhone】免费阅读。https://xs.23sk.com 