    站在了小土丘顶上的胡彪，不顾爬上来的这么一路之上，身上多处的皮肤与野草摩擦时，所带来的种种麻痒和刺痛的不适感。

    就连一条未知的小虫子，好像钻进了他有着史卢比图案的小裤衩了这点，一时间都没空去计较一下。

    他双手用力的揉着眼睛，试图让眼前的幻觉就此消失，让一切都正常了起来。

    邪门了！老子我看到了什么？

    只见在一轮清冷的月色之下，胡彪居然看到了在自己10点钟左右方向，大概距离一公里多远左右的位置上。

    有着一个他在影视剧中看到了多次，全国群众搞不好都认识的特色建筑：

    一个在楼顶隐隐挂着一面膏药旗，还有着一盏探照灯正在四处移动照射的炮楼。

    都不用怀疑一下，自己是不是走进了某一部神剧的拍摄现场？以及是不是可以去寻找一下摄制组的人员，现在正苟在了哪里隐秘拍摄？

    当胡彪用力揉着眼睛的时候，在他的脑壳里忽然间就是毫无预兆间，响起了一阵莫得任何感情，完全是机械感的冰冷声音：

    “欢迎！见习指挥官大人，属于你的试炼任务现在正式发布：

    请见习指挥官大人在12小时之内，彻底攻占目标炮楼；事后将根据击杀对手的数量、本方人员的损失、缴获战利品等方面，计算和发放本次任务的具体奖励。

    注意在任务期间，一众参与人员的活动区域，不能离开炮楼两公里的范围之内；所有人在任务失败后，又或者时任务期间离开规定区域，都将被系统立刻进行抹杀。

    强调说明：任何被系统抹杀的人员，都无法在任务结束后再次的复活。

    为了方便见识指挥官大人，更好的完成初次的试炼任务，系统将提供以下的支援。

    第一、见习指挥官大人你其实并不孤单，你可在现实世界中随机召唤30名网友，在他们的协同下一起进行本次任务。

    如果在规定时间内完成任务，并且见习指挥官存活，那么所有网友和指挥官能传送回现实世界，牺牲的所有人员将再次复活。

    并且见习指挥官大人你将获得各种奖励，具体奖励与任务完成度有关。

    第二、系统将提供初始装备一批，本批装备仅限在本次任务中使用，任务完成后不能带回现代位面。

    其中包括仿毛瑟军用手枪1把，汉阳造88式步枪5把（3把配有原装刺刀），火药鸟枪7把、边区造手榴弹8个、大刀6把、梭镖15杆、土制炸药包一个，刺雷一个。

    最后，本次任务限时为12小时，超过时间则视为任务失败，所有参与人员将会被集体抹杀。

    倒计时现在开始，祝见习指挥官大人武运昌隆……”

    在脑壳中这样一个突兀的声音之下，胡彪懵逼了很长的一段时间。

    身为一个从高中时期，就开始看各种题材网文的老鸟，他当然知道以上的说法，还有所谓‘试炼任务’一切都代表了什么情况。

    无非是自己如同那些网文主角一样，被类似于主神、系统一般的玩意选中，接着召唤到了未知的任务世界。

    在这些未知的任务世界中，自己只要是完成了规定任务，不但可以成功的活下来，靠着积分和兑换这些，还能不能的变强、走上人生巅峰。

    不知道在现实世界中的渣渣小青年，靠着这样的一个事情咸鱼翻身了。

    针对这样的一个套路，网文界将其称之为‘无限流。’

    当然，曾经的无限流这个说法，如今已经有点跟不上形势了；现在早就已经换成了一个更时髦新说法，这玩意叫做诸天。

    不过叫什么不重要，重要的是在当前的这样一个状况之下，胡彪在想到了某些可能之后，一时间心思复杂的厉害。

    首先主神、系统嘛！都是一些很牛批的存在。

    若是自己完成了这什么劳子试炼任务之后，应该可以将那该死的绝症给治愈，让自己可以继续活下去吧？

    不然若是连这点都不做到，他还好意思叫主神和系统？

    毕竟根据网文中的套路，其他的系统和主神这些，总能兑换出好些牛逼的东西出来。

    像是玄幻的世界的丹药、功法、黑科技的基因药物这些，简直时想要什么都有，用来治疗自己的绝症想来非常简单才对。

    其次，胡彪稍微的一寻思，就感到了来自于系统的深深恶意。

    特么！这个连名字都不知道的系统，根本就不按照套路来啊。

    不说别人家的见习任务，一开局都是打个丧尸什么的简单任务，自己的任务却是端一个鬼子的炮楼，这叫什么回事？

    最关键的一点在于，这劳子见习任务任务太难了一点。

    通过了胡彪在最近一段时间里的观察，发现在一公里多远的位置上，那个目标的炮楼面积和规模倒是不大，也就是现代两层半左右的小楼高，四周还围上了一圈铁丝网。

    另外，以那一盏不断移动照射的探照灯上，那一点都不稳定的光线来看。

    这玩意的电力来源，估计还是来自于手摇发电的那种，所以那些铁丝网都没通电，应该时威胁不大。

    可是以胡彪多年看军事网文，还有偶尔泡军事论坛的经验来说，知道这样一个看起来不大的炮楼，想要端掉其实很难。

    当年鬼子修建的炮楼根据位置重要情况的不同，驻守的兵力和火力的配置这些，都会有着很大的不同。

    其中规模大一些的炮楼中，可能会有这一个小队的鬼子驻守。

    武器上会有着传说中的‘野鸡脖子’，也就是九十二重机枪作为火力核心之外，还会有着一两具的掷弹筒。

    规模小的炮楼中，甚至都只有一些伪军驻守。

    而眼前这样的炮楼里根据胡彪的判断，应该是属于中小型的；在兵力上可能会有半个班的鬼子，带着最少一个班左右的伪军驻扎。

    他们除了人手一把步枪以外，最少还有着歪把子和捷克式等轻机枪作为支撑火力。

    至于掷弹筒这种装备有没有，那就只能看自己的运气好不好了，可能会有、也可能没有。

    当这么多的火力，借助着炮楼的射击孔对外开火的时候，自己带着30名天知道会是什么样子的未知网友进攻，能打下来的几率非常渺茫。

    更大的可能，他们这些人估计会被人像是打兔子一样，一一的被打死在进攻的道路上，连能不能冲到铁丝网位置都是一个问题。

    为此，胡彪嘴里弱弱的商量了起来：

    “系统大爷！这样的新手试炼任务，在难度上也太大了一点吧？这哪里是在执行任务，根本就是送死才对。

    再说了，人家的系统开局时多少都会给几个新手宝箱，你也总要送点新手福利不是？”

    然而，随后胡彪脑海里响起的一段话，让他立刻就是哑口无言：

    “根据系统运行的底层规定，不会发布任何根本无法完成的必死任务。

    在现代位面的历史上，就有相关的区小队用以上的装备和兵力，成功的完成了类似的端炮楼任务。

    那些参与战斗的人员并非是专业的军事人员，都是一些农夫和旷工。

    他们中的很多人，连自己的名字都不会写，你们中平均文化水平为高中以上；那些人员因为常年从事重体力和营养不良，身体素质评价远远低于你们。

    所以，既然那些在多个方面，都远远比不上你们先辈能完成的事情，你们为什么不可以做到？

    最后强调一点：有鉴于见识指挥官是第一次执行任务，装备中的刺雷就是新手福利。”

    这样的一段话，都算是指着胡彪的鼻子在骂：废物、垃圾等形容词了。

    就当胡彪努力的调整着心情，打算继续再墨迹一下多少再弄点装备，哪怕多来两把破枪也好的时候。

    脑海中的话语再次响起，在这个声音中，胡彪听出了不容商量的味道：

    “见习指挥官大人，请注意任务的时间限制，是否现在就开始召唤网友？”

    “等等，等我2分钟之后再说。”嘴里这么回答了一句之后，胡彪掉头向下小土丘下的小树林，就是这么一溜烟的狂奔而去。

    原本他都打算答应系统，立刻开始召唤网友了。

    只是关键时候他忽然反应过来，谁知道召唤网友的时候，会不会发生什么奇怪的动静？比如说，网友们出现的时候，会出现火花带闪电这样的特效场景。

    万一这样的大动静，引起了炮楼中鬼子的注意杀出来，他们就真的完蛋了。

    一溜烟的跑进了小树林后，胡彪咬着牙花子低吼出了一句：

    “行了！系统，现在开始召唤网友。”

    说罢之后，胡彪向着漫天的神佛祈求了起来，祈求着可以召唤一点正经网友过来。

    因为他非常的清楚，若是在正常的情况之下，完成这个坑爹的系统任务基本是没戏了，除非能召唤一点强悍的网友过来。

    比如说：都市兵王、校花的贴身保镖、传说中的龙组成员这些；所以，现在是彪哥需要你们支援的时候了。

    这样的强悍网友不要说召唤一打过来，能有那么三五个出现，眼前的炮楼和鬼子都不够他们分的了……

