    第一百六十一章一山不容二虎，除非一公和一母

    迎天子以令诸侯！

    那么问题来了。

    如今的天子在长安，长安距离兖州何止千里，而且中间涉及到的关隘、城池、各路门阀，何其之多。

    迎天子，这三个字说起来简单，可做起来，哪有那么容易？

    退一万万步说，纵使曹操带兵打到了长安，西凉军的李傕、郭汜那关也不好过呀，他们如今把持朝政，又岂会把天子拱手让给曹操呢？

    这些都是荀彧顾虑的难题…

    这也是荀彧迟迟没有把这道战略规划告诉曹操的原因。

    …迎天子以令诸侯，愿景很美好，很宏大，可现在看来…终究只是一个美丽的想法，可操作性几乎无限接近于零！

    这点，从荀彧的眼眸中，陆羽看的真真切切，清清楚楚。

    “荀司马还在担忧‘迎天子’的问题吧？”陆羽直接点明。“的确，从路途上看、兵力上看，咱们兖州距离长安太远了，更何况…关中之地，军阀林立，且各股军阀一言不合就拔刀，完全不讲道理，真要去长安迎回天子，怕是天子没迎回来，曹公自己能不能回来都是个问题！”

    讲到这儿，陆羽想到的是关中复杂的局势。

    还有那一个个彪悍的名字，李傕、郭汜、马腾、韩遂、杨奉、董承、张济…没有一个是省油的灯！

    陆羽还真不觉得，凭着龙骁营这一身钢铁能闯过这一重重的关卡。

    只不过…

    陆羽继续讲，他的嘴角微微的勾起。

    “荀司马…若是，天子自己回到洛阳呢？那…距离洛阳最近的除了冀州的袁绍外，就数兖州的曹公了…从陈留郡出发到洛阳城不过几百里，大军几日就可抵达…且此间路途，曹公也很熟悉…如此一来，天子不就迎回来了么？”

    这…

    荀彧眼眸一凝，陆羽说的似乎没毛病，可仔细想想，这一句话的大前提就是错的！

    天子怎么就能自己回到洛阳呢？

    李傕、郭汜会放他？

    沿途一道道关卡，一股股关中军阀…他能闯得过去？

    关中是什么地方？那是尚武之地，没有过硬的拳头，别说东归了，就是迈出一小步都有可能被人吃的骨头都不剩！

    而这也是荀彧迟疑的最大原因…

    “陆功曹，你的设想很好，倘若天子到洛阳，咱们这儿的确有机会，可…这大前提就错了呀，天子怎么能回到洛阳呢？关中局势复杂，他怕是想出长安城都没有机会！”

    “有机会的！”陆羽微微一笑…

    他眼珠子转了转，这一刻…古籍文献中，有关天子东归的回忆尽数的浮现于脑海。

    其实，以往读到汉献帝东归这一段故事时，陆羽也觉得挺扯蛋的。

    长安城、关中之地，那边这么多牛人，愣是能让一个手无缚鸡之力的天子，一群战斗力加起来不超过20的群臣溜回去，这不是纯属扯蛋么？

    可事实上…

    天子能东归洛阳，几乎是必然的，而究其原因有三点。

    第一，李傕、郭汜的反目；

    第二，三辅之地遭逢百年难得一遇的大旱，而且一旱就是两年…

    要知道，这可与中原四个月的大旱不同！

    两年大旱涉及到的是三年庄稼的颗粒无收，所有军阀都因为旱灾、粮食绝收，甚至是争夺水源而互相攻伐。

    哪里还有人在乎天子、关注天子，又或者说…大家伙儿自己个儿都养不活了，谁还会去养活吃干饭的天子和一群朝臣，天子、百官、朝廷是一个巨大的累赘与负担哪！

    第三个，也就是最重要的一个，西凉军内部产生了巨大的分歧。

    以天子的国舅董承、西凉旧部杨奉、熟悉地形的河内太守张杨，还有投降天子的黄巾军统领韩暹为主…他们愣生生的虎口拔牙，从李傕、郭汜的手中夺回天子，掩护护送将天子送回了洛阳城，当然，他们中也是各怀鬼胎，只不过…这个并不重要。

    总而言之，天子在一年后会踏上东归的路，在两年后，他回来了…

    陆羽只需要把这个消息告诉荀彧，其它的…凭着荀彧的聪慧，自然会部署周全。

    “荀司马可听说过，一山不容二虎后面的一句话？”

    陆羽直接反问荀彧…

    荀彧眼珠子一转，下意识的回答道：“难道是…好女不嫁二夫？”

    他是凭着韵脚去答的…别说，这答的还挺公正。

    “哈哈…”陆羽笑道。“也行，不过…我这儿的下一句比荀司马的更贴切一些。”

    讲到这儿，陆羽眼珠子一转，直接说出了答案：“一山不容二虎，除非一公和一母！”

    啊…啊…

    荀彧感觉有点懵，这什么意思啊？

    这跟天子东归有关系么？

    “陆功曹怎么把话题又转移到徐州下邳城了呢？这一山不容二虎，不就是说的吕布与刘备嘛？”

    “不不不！”陆羽摇了摇手指，连忙解释道。“荀司马，不要那么死板嘛，所谓万物皆可‘一山不容二虎’，比如说，我且问荀司马，长安城的军阀中，谁最牛逼呢？”

    牛逼？

    荀彧听懂了前半句，唯独最后“牛逼”这个词…没琢磨通…

    牛逼、牛逼？牛…耕牛，逼？啥叫逼啊？

    当然了，荀彧是不会明白，所谓“逼”，乃“逼格”也！

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，发现这次的用词超纲了，当即解释道：“荀司马…牛逼就是厉害的意思？我是问长安城军阀中，谁最厉害了？”

    这么一说，荀彧就懂了，当即回道：“那自是李傕、郭汜两人！”

    这话刚刚脱口，荀彧猛然意识到了什么。

    等等…

    一山不容二虎，李傕、郭汜…两…两人？

    咻…荀彧倒吸一口凉气。

    这下，荀彧懂了…原来，陆羽提醒的所谓“一山不容二虎”不是下邳城的刘备与吕布，而是李傕、郭汜两人。

    这么去品的话？

    荀彧琢磨着…这长安城，要乱哪！

    有的时候，人性就是这样，患难之际…好朋友之间可以携手共进、可以一起把咸菜吃的津津有味、也可以互相帮扶…

    可一旦成功了，牛逼了，那…谁当老大，谁当老二，决策的时候听谁的？这就是另一个故事了！

    这中间要细细的去讲，估计能写一本书了。

    而李傕、郭汜自然也不能幸免，这是历史规律使然，也是荀彧读了这么多年圣贤书，从中能明悟出的道理！

    两虎相争，长安城早晚要乱，而这么一乱…

    天子东归就不再是没有希望了！

    顺着这个思路去想…似乎，离荀彧心头的“迎天子”的构想又近了一步，近了一大步！

    当然了，荀彧的样子，陆羽看在眼里…

    这第一层他算是琢磨过来了。

    其实…李傕、郭汜之所以反目成仇，还有一个有趣的小故事。

    按照时间轴，先是李傕忌惮同为西凉将领的樊稠，于是将他给干掉…这个档口，李傕与郭汜的关系还行。

    李傕甚至还经常找郭汜去喝酒，甚至送给郭汜一些小妾，试图去满足他生理方面的新鲜感与需求感！

    照理来说，李傕已经够意思了…

    这些美艳的小妾，他自己都不用，专门留给兄弟，满满的兄弟情义。

    可…偏偏问题就出在这儿，李傕天天给郭汜送小妾，这可得罪了一个女人，没错…正是郭汜的夫人！

    她害怕呀，其实…这很容易理解，有个男人天天给自己老公送女人，换作任何一个女人也会发飙的，担心自己的地位，担心自己有一天失宠，会痛恨那个男人！

    于是…喜闻乐见的，郭汜的夫人就开始挑拨离间，一个劲儿的给郭汜吹枕边风，说李傕要害他！

    起初，郭汜还没觉得什么，可架不住说的太多了，他是越想越害怕，再联想到当初李傕弄死他们好兄弟樊稠时眼睛都不眨一下的样子，郭汜是毛骨悚然…

    也就从这儿起，两人开始剑拔弩张。

    李傕挟持了天子，郭汜挟持了百官，双方大战几十场…整个关中烽火连天。

    果然哪，能让男人反目的除了钱，也只有女人了！

    这些故事，一一浮现在陆羽的脑海里…

    当然，这些自然不必向荀彧讲明，让他悟到长安将乱即可。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽继续开口。“荀司马，方才说的一山不容二虎乃是其一，不瞒你说，我这段时间用五气八运、阴阳五行继续推测了一番…”

    唔…

    这话一经提起，荀彧打起了十二分精神。

    “陆功曹可是推断出？咱们兖州、徐州何时下雨了？”

    “八月中旬。”陆羽脱口道，这都是书上写的，很精准…不过，他要表达的不是这个。“荀司马，我要说的不是这个…”

    “那是？”荀彧眯起眼眸，他心里嘀咕着，难道陆羽又算出来了什么灾祸？

    “是三辅之地！”陆羽脱口道。“我掐指一算，这次的旱灾咱们这边会持续四个月，也就是八月才会下雨，可三辅之地就惨了，长安会遭逢两年的旱灾，未来三年的庄稼均会绝收…而这，更是天子东归的必然条件！”

    霍…三辅之地，两年旱灾，三年绝收！

    荀彧的眼眸一下子瞪大，他的嘴巴也张开，长的很大，这股子惊讶足够塞进去一个鸡蛋了。

    按理说，荀彧是推崇儒家学派的才俊，这种阴阳家学派的预测，他会信才怪？

    可偏偏…珠玉在前哪！

    就在现在，明明三月多雨，陆羽说四月旱灾…整个四月便一滴雨未下，从现在的情况去推断，很有可能陆羽推断出的这中原四月大旱、七月绝收是真的！

    而若是再以此再去推，陆羽大胆推断出的三辅之地两年旱灾，三年绝收…很有可能也会成真！

    短暂的惊异过后，荀彧的眼眸一下子恢复了神采，这…极有利于他们哪。

    没错…关中大旱，粮食绝收！

    那造成的后果势必是各股势力互相攻伐，争夺粮食与水源。

    如此局势下，各军阀自身尚且难保，谁会去管天子与百官呢？

    谁会去管朝廷呢？

    这种时机之下，若是有亲汉臣子联合某些军阀，极有可能助天子完成东归大业！

    而之后一切的一切，不就顺理成章了么？

    荀彧豁然起身…“陆功曹，这三辅之地旱灾的推断？你有几成把握？”

    他素来严谨，况且此事又直接关系到“迎天子”的进程，荀彧再三询问。

    “八九不离十吧！”陆羽回道…

    荀彧当即颔首，他记得…上一次推断中原旱灾时，陆羽说的是七、八成…

    而八九不离十很明显比七、八成更笃定许多。

    “好！好！好！”一连三个好字，荀彧左右踱步，似是在细细的思虑、部署…

    从长安城虎口拔牙迎回天子是很艰难…

    可若是天子东归洛阳，从洛阳处将天子迎回，这中间就有不少可操作性了！

    “哈哈…”

    荀彧高兴啊…

    一段时日心中的纠结与思虑，总算在今儿个有了个结果，尽管…如今这还只是个设想，但…最难的第一步已经迈出去了。

    荀彧闭着眼，他凝眉沉思，脑海中围绕着西进洛阳“迎天子”这桩事，已经开始了去设计，去书写全盘计划。

    首先…

    需要派更多的细作去关中之地打探消息，务必第一时间获得天子出长安、以及关中各军阀的动向！

    其次，需要更频繁的派出使者去朝廷处朝拜，顺带着，争取一些天子身边忠臣的支持，告诉他们，兖州的曹操心系着天子。

    最后…也是最关键的，必须在此之前打通兖州通往洛阳的道路，这中间有一些小股诸侯，均实力不强，只要提前剿灭…就不会耽搁“迎天子”的时机！

    还有…

    荀彧一连想到了十余条需要注意的点儿，他好像整个人浑然忘我了一般，时而从怀中取出笔与竹简寥寥写上几笔，时而自言自语…

    迎天子，或许在曹操看来，是争霸的工具！

    可在荀彧看来，那就是另一番意义的，诚如陆羽之前提到的——

    ——天子，这个曾经统辖华夏数百年的至高存在，哪怕实权式微，但…虚名犹存，且深深的镌刻在百姓、门阀、诸侯、士人的经验世界里！

    荀彧是颍川门阀的代表人物，他又从小深受儒学的熏陶，他效忠曹操是为了毫无保留的施展才华，实现自己的理想与报复，可…迎奉天子，则是他心中践行的大道！

    如今…

    好不容易能够获得这样一个机会…

    将自己的理想与抱负还有心中的大道融为一体！

    他荀彧的心头怎么会不悸动万分？怎么会不倾尽全力？

    看着荀彧这副浑然忘我，闭目冥想的模样。

    陆羽琢磨着…就不要打扰他了，反正…他已经提醒到位了，具体的实施步骤，就让颍川才俊荀文若去安排吧。

    当然了…迎天子过程中，具体的操作也很繁琐的，稍微想想，陆羽就觉得脑壳疼！

    好在荀彧悟了，那基本上…

    这迎天子的战略规划就稳了，稳如老狗！

    …

    …

