    　　“既然辽东黑甲已到，那么本侯就不想在农家之事耽误时间了，速战速决吧！”

    　　“辽东黑甲，明天一早随本侯一起进去大泽山，率先解除驻守春分涧的百战穿甲军的武器，由东郡守郡看管。”

    　　嬴玄说完，对着东郡郡守说道：“记住，百战穿甲军乃是帝国军队，卸甲之后，妥善处理，若是再发生类似袭营之事，提头来见。”

    　　“下臣明白！下臣一定竭尽全力，绝不会让帝国叛逆分子有机可趁，破坏帝国军队之间的关系。”

    　　东郡郡守立刻答应下来，只是负责看管百战穿甲军，根本不需要东郡守军出大力气，就可以获得功劳。

    　　即便他知道嬴玄有轻视东郡守军战斗力的意思，但是这份功劳明显是嬴玄白给的，这是嬴玄在提拔他。

    　　秦国数十大郡，除了北方九郡，有军功在身的郡守寥寥无几，而秦人最重军功，这份功劳将来会是他升官加职的最大筹码。

    　　“等辽东黑甲和东郡守军进入大泽山之后，神农堂弟子负责看守惊蛰坡，没有本侯的同意，任何人不得出入。”

    　　“若是有一个人跑出大泽山，我为尔等是问。”嬴玄开始为农家弟子安排任务。

    　　“明白！”朱家点头应承下来。

    　　“拿下春分涧之后，刘季带着影密卫先行，探索道路，如遇陷阱，立刻清楚，确保辽东黑甲，畅行无阻。”

    　　“诺！”刘季立刻答应下来，十二天都的到来让他察觉到了自己的地位不稳。

    　　十二天都所言，影密卫必然遵从，可是如果没有嬴玄策的命令，他的话在影密卫眼里就是耳旁风。

    　　“一定要趁这个机会好好表现，让侯爷记住我的功劳，如此一来，平步青云，指日可待啊！”

    　　“影密卫供奉负责盯住前来东郡的诸子百家高手，这些人虽然人数不多，但是实力极强，不得不防。”

    　　最后才是影密卫六位供奉的任务，看起来比较简单，实则困难异常。

    　　且不说农家高手众多，就是鬼谷纵横联手，就足以力敌六人，再加上道家的两位掌教、罗网的掩日和黑白玄翦，都是一等一的强者，没有一个是好相与的人物。

    　　“朱家堂主和典庆前辈，也随大军前行吧，毕竟大泽山两位太过熟悉，有两位位带路，辽东黑甲一定能安全的到炎帝六贤冢。”嬴玄说道：“两位，没问题吧？”

    　　“带路是没问题，但是出手的话……”朱家期期艾艾，面带犹豫之色。

    　　“这个我明白，两位毕竟是农家之人，虽然互有争斗，但是感情还是有的，这个本侯理解。”

    　　嬴玄了然道：“到了炎帝六贤冢，两位的任务就算是完成了，本侯绝不强人所难。”

    　　“多谢侯爷体谅，也请侯爷手下留情，放农家弟子一条生路。”朱家忧愁的说道。

    　　“这个朱家供奉大可放心，只要农家弟子不要太过分，本侯自然不会下死手的。”嬴玄劝慰朱家说道。

    　　“农家弟子负隅顽抗，只有死路一条，到时候朱家供奉多劝劝他们，投降帝国，为帝国效力，才是他们唯一的出路。”

    　　“那么诸位就下去准准备，不要关键时候给我出岔子。”

    　　“谨遵侯爷之命！”众人异口同声的回答道。

    　　辽东黑甲来时并无遮掩，一万人的铁骑，别人想不发现都难。之后又在城下安营扎寨，只要不是瞎子，就一定会看到的。

    　　“一万人，还是骑兵，嬴玄是不是有些托大了？”

    　　目睹辽东黑甲入境，辽东黑甲确实让卫庄眼前一亮，这是一只能征善战的军队。

    　　“百战穿甲军是帝国精锐，三万人就可以碾压农家十万弟子；北方边军，号称秦国最强之军，一万人足以击溃农家十万弟子了。”

    　　盖聂曾经是嬴政的首席剑师，对于秦国知道的不少。

    　　“可是骑兵擅长骑战，大泽山多山林，骑兵的战斗力恐怕要大打折扣吧。”一旁的逍遥子说道。

    　　“何止如此，农家退入炎帝六贤冢的目的不言而喻，就是为了削弱帝国大军带来的压力。”卫庄玩味的说道：“农家势必占据有利地位，嬴玄未必能在炎帝广场贤冢战胜农家吧。”

    　　“嬴玄或许只是纯粹的相信辽东黑甲一定会战胜农家，并且如此坚定不移的实施着自己的计划。”

    　　盖聂说道：“他是个自信的人，自信到自负，甚至自傲的地步。”

    　　“走吧，该去通知农家一声了，大泽山被王离大军封锁，消息传递起来，不是那么容易。”

    　　东郡罗网据点，黑白玄翦和掩日相对而坐，烛火跳动，让两人的身影也不停的跳跃着。

    　　“辽东黑甲来了，看来咸阳那边没有成功，失败了。”黑白玄翦平静的说道。

    　　“嗯，清河郡主出面，解决了韩地民夫和大秦皇家商会之事。”面具下的掩日，看不清他的神色变化。

    　　“那接下来，我们怎么做？”黑白玄翦问道：“东郡已成定局，绝非你我二人之力就可以改变的。”

    　　“中车府令大人密信，即便嬴玄掌控东郡，也让我们见机行事，绝对不能让嬴玄兵不血刃就拿下农家。”

    　　掩日从怀中掏出一份密信，递给黑白玄翦。黑白玄翦接过大致的浏览一遍，就放在烛火之上焚毁了。

    　　“那你打算怎么办？惊鲵已经不可信了，在她的心里，农家重于罗网，让农家流血，简直是异想天开。”黑白玄翦并不觉得他们还有什么机会可以挽救局面。

    　　“走一步，看一步，万一有什么千载难逢的机会也说不定。”掩日叹息一声说道：“虽然机会很小，几乎等于没有。”

    　　“走吧，去大泽山吧，过了今晚，再想神不知鬼不觉的进入大泽山已然是不可能了。”

    　　黑白玄翦用右手将仅存的白刃搭在肩膀上，左手拿着一柄不知名的剑器，剑光冰冷，绝非反物。

    　　“这一次，我要彻底击败嬴玄，将我的黑刃拿回来。”

    　　大泽山春分涧，农家让出春分涧之后，王离就驻军于此，打算天亮之后，继续深入大泽山。

    　　“报，将军，据探子回报，濮阳城外出现不明骑兵，正在城外休整。”

    　　王离眉头一皱，呢喃一句，“来的这么快！”

    　　“再探！”

    　　“辽东黑甲已至，接下来你打算怎么办？”

    　　王离看向黑衣人，见他完全轻松的样子，忍不住问他心里的想法。

    　　“嬴玄这个人，从来只相信自己，既然他的目标是农家十万弟子，那么他首先要对付就是能对这十万弟子产生威胁的百战穿甲军。”

    　　黑衣人似乎很了解嬴玄，不疾不徐的说道：“所以，嬴玄一定打算在春分涧解除百战穿甲军的武装，然后挥师六贤冢，诛杀农家强者，迫使农家弟子不战而降。”

    　　“我问的是我们该怎么做？不是长戈武侯打算怎么坐？”王离眉头一皱，不悦的说道。

    　　“将百战穿甲军交给我吧，同为帝国武侯，手里没兵，和嬴玄对话，确实不好受，那家伙得寸进尺的技术炉火纯青，本侯也不得不防。”

    　　这黑衣人居然也是一位帝国武侯，难怪可以让王离违抗嬴玄的命令，执意灭杀农家。

    　　“想要就拿出去吧！我刚好也舒心些！”王离没有丝毫犹豫，就将虎符丢给了黑衣人。

    　　“王离，农家之事结束之后，你就随我北上九原，你父亲会亲自指导你的。”

    　　黑衣人说道：“你和帝国年轻的将领已经有了差距，差不多是时候将这差距补回来了。”

    　　“我要是想去北方，我会亲自向陛下请命的，就不用您费心了。”王离烦躁的拒绝了黑衣人。

    　　“这就是陛下的意思，”黑衣人说道：“华阳公主命你东郡之事结束以后，就立刻北上，不得耽误，否则，家法处置。”

    　　“可恶，我知道了！”

    　　

    　　				

