    夜色凄迷，万里悲寂。

    眼看到了山脚下，楚阳收起无双剑，停下了脚步。

    “施主，此路不通！”

    前方出现了一个大和尚，眸光如灯，双手合十，袈裟膨胀，内里已经运转功法，可以随时爆发最强一击。

    显然，他接到了有关楚阳的消息。

    有破妄之金打造的飞刀。

    “此路不通？那我就打通！”

    楚阳怎么会不知前方有拦路人？之所以来此，因为其它方向同样有强者，在飞驰中，气息根本无法掩饰。

    至于飞剑划破长空而去。

    他暂时没有考虑。

    “看我飞刀！”

    双手一抖，两道黑光疾驰而去，同时，又有三柄紧随其后。楚阳脚步一蹬，化作利箭一般就扑杀过去。

    风无常，云飘渺，风云合璧，摩柯无量，他同时也爆发了最强手段，打出了六道轮回拳。

    唰……！

    大和尚早有所料，身上的袈裟猛然膨胀，挡住了两柄飞刀，同时也将另外三柄挡在了体外。

    他的袈裟有些特殊。

    “施主，这都是小道尔！”

    大和尚说着，一掌打出，将楚阳拍飞百米开外，双臂颤抖，差点断裂。

    “好强！”

    楚阳勉强站定，露出骇然之色。

    “他当然强了！”

    远处走出一位白衣男子。

    白衣如雪，干净如月。

    一步踏出，远在百米开外就已经到了近前，他背背长剑，浩然正气缭绕。

    “他叫做法空！”白衣男子淡淡道，“五十年前，他曾位列潜龙榜第九十九，如今五十年过去，虽止步大宗师之境，可早已是巅峰中的巅峰，你如何能抗衡？”

    “受教了！”

    楚阳强忍住体内翻腾的气血，拱手致意。

    “白衣子，你要阻我？”

    自从白衣人出现后，法空的目光就不在关注楚阳。

    “我大楚好不容易出现一位天才，岂能让尔等名为大楚之民，却不知君恩的一群蛀虫暗害！”白衣子冷哼一声，对楚阳道，“你且去吧，这个秃驴，我来料理！”

    “多谢！”

    楚阳拱拱手，没有停留，绕过一个小湾，朝着山中纵横而去。

    法空想出手拦截，硬是忍住了。

    两人对峙，气势接连攀升，让空气扭曲，岩石龟裂。

    已经远处的楚阳暗暗咂舌，心中暗道：“这才是大宗师中的强者，我完全不是对手，刚才若不是飞刀干扰，恐怕法空一掌就能将我重伤。”

    他心中的警惕性再次提升。

    不久之后，对峙的两人身侧出现了四人，正是已经追踪而来的花浅语四位潜龙榜上的顶尖强者。

    “阿弥陀佛，法空师兄！”

    慧仁停住脚步，道了声佛号。

    “去吧！”

    法空目不转睛道。

    白衣子也没有理会他们。

    四位强者眉头皱了皱，小心翼翼的从旁边绕过，继续往前追击而去。

    不久之后，他们身后便传来一股股强大的波动。

    “法空竟然出世了，以他现在的境界，本该静修以求突破才对，如今出现这里，若是有个闪失，恐怕就会真的止步大宗师了！”

    紫玲珑露出不可思议之色。

    “应该是突破无望，这才出来，寻找对手，以期磨砺，借助他人之手，踏入元神之境。只是，恐怕连他都想不到，他的对手会是白衣子！”

    提到白衣子，哪怕以花浅语的心性，都忍不住升起戒惧之色。

    “白衣子啊！”剑灭感叹，“虽没有入腾龙榜，可他的实力，在整个天下的大宗师之中，绝对能排到前三百之数。这样的对手，恐怕我接不住他一剑。”

    “不是恐怕，而是肯定！”花浅语道，“别看我们现在是潜龙榜上的人物，可一旦到了大宗师之境，就会彻底的沉没，想要位列腾龙榜，不下于登天之难。”

    几人纷纷沉默。

    “阿弥陀佛！”

    慧仁道了声佛号，回头望了一眼，露出担忧之色，“如今白衣子出现了，前方定然还有其它强者相助，我们……！”

    “各有各的对手！”

    花浅语大手一挥，对于追击楚阳，没有任何迟疑。

    楚阳如风中之神，朝前疾驰而去，不久之后，他来到了一片乱石处，这里剑气纵横，岩石崩碎，显然经历过一场大战。

    目光一凝，他看到了一具尸体，那是一位中年人，身上缭绕着浓郁化不开的阴森之气。

    “这应该是天魔宗的弟子！”

    楚阳猜测。

    他没有停留，中间又遇到了几次大战之后留下的破败之地，都有一具尸体留下。

    最终，前方出现了一条宽阔无比的大河，浩浩荡荡，奔流不息。

    在河流对岸，正在上演着一场惊天大战。

    剑气纵横，刀光闪烁，掌风裂山，厮杀的十分惨烈，不时的有惨叫传出几十里远。

    “以我为引，设下此杀局吗？就是不知道，最后谁会吃亏！”

    楚阳望着对岸，喃喃而语。

    以王老对他的欣赏，根本不可能将他放弃，却又不管不顾，很显然，是以他之身，设下一个杀局，引诱宗派的强者前来追杀，然后进行围剿。

    只是他不明白，这样真的有用？

    杀的宗师和大宗师再多，又与大局有什么影响？

    对于高高在上的楚皇来说，这样的局面，肯定是小打小闹，不放在眼里。

    “河对岸，应该是最终的杀局，若是我所料不假？”

    楚阳仰起头，眉头皱起。

    随后苦笑一声，摇了摇头，取出剩余的一套星爆诛邪阵的阵旗，寻找方位，打入地底，然后走到走到了不远处，背对河流，望向来处。

    “既然来了，为何不出来相见？”

    过了一会儿，楚阳忽然开口。

    “小家伙，你这么镇定，肯定有埋伏吧？”

    花浅语从树后走出，却不敢上前，眼波流转，浅笑一声。

    “当然有埋伏，不然我怎么有胆量面对你们这些潜龙榜上的精英。”

    楚阳没有丝毫紧张，反而笑道。

    “埋伏？我倒要看看，你有什么埋伏？”

    剑灭早就有了一肚子气，踏前几步，长剑出鞘，灭绝生机的剑意当即喷吐而出，长剑裂空，一闪之间，便发出了十余道剑气。

    楚阳站着没动。

    剑气从两侧而过，落在了脚下的岩石上，立即轰隆作响，斩开一道道裂痕，却没有触动什么陷阱。

    “应该是对岸大战，你不敢过去，又被我们追上，才停在这里吧！”剑灭冷笑一声，走上前来，“说出传承，我给你个痛快！”

    “将我拿下，传承自然是你的！”楚阳说着，取下了面具，“让我见识见识，潜龙榜上的人物，到底有多强？”

    他主动迎了上去。

    “你会明白的！”

    剑灭嘴角一撇，一剑就落了下来。

    生机灭绝，斩杀一切，竟然比圣灵剑法的杀意还要大。

    “风云合璧，摩柯无量，六道轮回拳！”

    楚阳集中了十二分的精神，双拳一轮，大开大合，拳出风云动，硬撼剑芒。

    两人碰撞，一时间之间，竟然谁也奈何不得谁。

    河流岸边，少年争锋，锋芒之盛，让明月都黯然失色。

    “好一个楚阳，此等年纪，就有如此战力，若是不趁早除掉，未来绝对是大敌！”

    花钱月美目连闪，惊叹不已。

    “阿弥陀佛，可惜啊，做了朝廷的鹰犬！”

    慧仁叹息一声，似在惋惜一个良才误入了企图。

    紫玲珑撇了撇嘴。

    久战不下，剑灭忽然退后几步，喝道：“红尘欲障，尘世烦扰，我有一剑，名为断红尘！”

    “给我去死吧！”

    楚阳哪里给他啰嗦，知道对方要施展大招，当即手一抖，就是两个黑不溜秋的玩意儿飞了出去。

    “不好，这是火雷子！”

    剑灭一怔，脸色狂变，他的长剑刚刚落下，被撞了个正着。

    轰隆隆……！

    两枚火雷子炸开，当即火焰喷吐，雷光闪烁，将剑灭包围了进去。

    “三千积分一个的火雷子，我就不信炸不死你！”

    楚阳恶狠狠的想道。

    这样的玩意儿，他在王老手中还真兑换了不少。