    巨大的提线魔魂的声音传了过来，刹时之间，一切时间的阻隔消失。

    如水幕轻轻荡漾，宋青小的身影渐渐出现在天道寺的大殿之中。

    她的气息一现，正对着佛像盘腿而坐的两个人影顿时齐齐抬起了头。

    老僧原本静如古井的眼中，荡起阵阵涟漪。

    那双昏黄的老眼中的无奈、叹息褪去，像是被重新注入活力，变得明亮无比。

    而坐在他身侧的少年像是意识到了什么一般，‘嗖’的转身。

    他的双眼已经漆黑，暗淡得像是被浓雾挡住的夜星。

    可是看到宋青小的身影出现的刹那，那原本已经被绝望淹溺的希望之火却又重新燃起。

    少年的身体已经被魔气入侵，皮肤被腐蚀，化为枯骨，露出根根漆黑的肋骨。

    胸腔处，一个拳头大的黑洞出现，垂挂着已经被黑暗力量玷污的心。

    那心脏像是已经死去，枯萎成约婴儿拳头大小，垂缩在黑洞之内。

    但随着宋青小的身影出现，少年的内心重新焕发生机。

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰！’

    沉寂的心脏重新开始疯狂的跳动，撞击着胸腔，每弹一下，便会有大量黑气从心脏之上飞溅开来，冲出胸腔内壁。

    她站在那里。

    与多年前分别的时候有些相似，却又有哪里不一致。

    在半空之中疯狂扩散的魔焰一滞，随着少年阿七的理智复苏，逐渐不再是先前失控的样子。

    “娘亲……”

    少年喃喃出声，抬手揉了揉自己的眼睛。

    他唤出这个称呼的时候，仿佛回到了当年的地窖之中，成为了那个渴望获得亲情与关爱的孩子。

    “娘亲！”

    他害怕这是一场水中花、镜中月，只是因为自己执念太深，而出现的幻觉。

    “阿七。”宋青小看着他，唤了他一声，少年内心之中的那分迟疑顿时散开，二话不说往她奔去。

    “你来了。”

    垂迈的老僧不知何时转了过来，含着笑意跟宋青小打了声招呼，仿佛两人之间是分离多时的老朋友一般。

    “我来了。”

    宋青小的目光落到了向她疾奔而来的少年身上，微微勾起了嘴角，露出一丝淡淡的笑意，应了老僧一声。

    少年如疾风，冲入她的怀里，一双细瘦的胳膊紧紧将她的腰抱紧。

    这一刻，所有的遗憾、折磨、等待，都被她的怀抱所抚平。

    当年那个仅及她腹间的小孩，此时已经长高了许多，勉强要达至她的肩头位置。

    在他撞入宋青小怀中的刹那，在他身后尾随的魔气化为一个怪影，拨地而起数丈，冲着她高声尖啸，露出阴鸷的敌意。

    “滚！”

    宋青小双手抱住少年，抬头冲着半空的魔影冷冷的厉喝了一声。

    这个时候，她只想要抱住这个孩子，不想要听到任何干扰的声音。

    她实力已经完全恢复，彻底消化了太昊天书之中的‘仁’字之后，此时的境界已达虚空境的中阶。

    可她的心境早已经破入圣境，再加上有诛天剑、银狼王等的加持，其气势极为慑人。

    随着她一声喝斥，冰系力量强悍异常的撕裂魔气，顺着少年的身后铺延开来，将寸寸魔影一点一点的冻结。

    ‘卬——’

    魔影受到震慑，发出一声尖鸣，本能的往后缩去，拉开与少年之间的距离。

    寒霜上涌，瞬间将魔影冻结为一个巨大的诡异白影。

    但紧接着一声脆响，那霜影碎裂，化为无数的黑气散逸。

    这些散开的黑气涌入半空之中，垂挂于大殿之内的尸群一一显现身影。

    宋青小仰着脸，与半空之中垂挂的尸群相对视。

    哪怕是八百年后，她已经看到过这相似的一幕；

    被隔绝于这个世界之外的时候，也是亲眼看到已经入魔的阿七一次次的献上这些‘祭品’。

    可当这些尸群完全展现在这个空荡的大殿之中，一眼望去仿佛看不到尽头的时候，她的内心深处依旧涌出一声深深的叹息。

    “唉——”

    她怀里的孩子颤抖的身体一顿。

    初时见面之后得偿所愿的欢喜褪去，继而化为无边的恐惧。

    他杀了很多的人。

    那时受魔念的支配，一心一意只想要见到自己的娘亲，如同走火入魔，干了很多不理智的事。

    寺庙内那些隐匿的尸体现形，便如他极力想要遮掩的丑陋内心，被曝露在了自己最在意的人面前！

    此时的少年，仿佛又回到了多年前，面对随时可能会离开的宋青小，心中忐忑不定之时。

    害怕、惶恐、后悔……

    所有情绪同时加诸于他的身上，令他心境崩溃。

    以他对宋青小的了解，她会怪他，会生他气的。

    娘亲会不会认为他是怪物？从此对他厌恶、畏避？

    “不……不……”

    少年拼命的摇头，被泪水浸泡的眼眶之中，亮光与黑暗相争执。

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    半空之中，被黑雾逼现身出来的尸群的口中，发出满怀恶意的低声碎语。

    它们受到了黑气的影响，这一声声的话语化为诅咒，试图污染挣扎的少年的内心。

    “杀死她……”

    “只有死人不会离开……”

    “只有死人不会嫌弃……”

    “杀死她……”

    恶意如潮水般卷土重来，化为铺天盖地的无声浪潮，盈满整个大殿之内。

    黑影缓缓涌入阿七的脚下，与他身影相连，合而为一，再难分离。

    无数魔气顺着他的双腿往上涌，钻入他的体内，环绕住那颗重新跳动的心脏，想要驱离他眼里最后的一丝温暖与光明。

    “这个世界就是这样黑暗的。”

    “人何必要压抑自己内心的欲望，活得与本心想悖离。”

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    “只有死人才不会离开。”

    尸群发出黑暗的诅咒，一声声响在阿七的识海里：

    “只有死人才会受你支配，听从你的命令。”

    “不……不……不……”少年眼中的光芒在逐渐暗淡，激烈跳动的心脏重新归于死寂。

    他与宋青小重逢的那一刻，希望与执念达成之后，魔气趁机入侵，将他长久以来刻意压抑的恐惧之心催发到极致。

    害怕她会责怪自己，害怕她会不喜欢现在的自己……

    也曾埋怨，为什么他在落到皇室之手时，她打下的烙印不能令她找到自己。

    只是以往这些怨念、害怕，都因为他强烈的执念被压制。

    可当心愿被满足之时，这些阴暗的念头便破壳而出，再也无法忘记。

    “娘亲……”

    “娘亲……”

    “娘亲……”

    他的双手紧紧抱着宋青小，不知是因为魔气的入侵，还是因为不安，身体颤抖不已。

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    尸群低低的咆哮，他极力与内心的负面情绪相抗衡：

    “不……”

    只是一面喊话的同时，一面将抱着宋青小的手收得很紧。

    黑气从他身上蔓延开，试图钻入宋青小的身体。

    她并没有松开少年，仿佛理解他此时挣扎的内心。

    双手合十的老僧坐在已经坍塌的佛像前，望着这一幕，神情若有所思。

    孩子已经入了魔，再难克制，回到过去。

    他的心灵早就被污染，彻底的魔化只是时间的早晚而已。

    这注定要断绝王朝最后一丝气数的魔胎，应魔气之劫而生，若是心境不坚的人与他相望，也容易被他引出内心中的魔念，继而心境崩裂入魔的。

    老僧修行多年，原本以为自己已经达到一品僧人之境，可以抵卸魔气。

    却在当日大殿之中，与这孩子对望的刹那，受到了魔气的入侵，继而坏了心境以及未来的修行。

    若非当日红眉僧人及时点醒，后果简直是不堪设想的。

    老僧进入天道寺多年，早将自己与天道寺合而为一。

    他为天道寺而生，为天道寺而修行。

    维护天道寺的使命，守护王室，爱它的存在，爱寺里的僧人——是老僧数百年来的唯一执念。

    魔气入侵之时，天道寺陷入危机，老僧的心境也随之受到了影响。

    所以在大殿之内，与阿七双目对视的刹那，他也受到了魔气的腐蚀。

    好在他毕竟是真正修入道的高僧，很快意识到了自己的不对劲儿，继而做出了选择，正视了目前的处境。

    他留在这里，是想要等待着这孩子内心之中的那一抹执念，也想要为天道寺等来一丝转机。

    随着魔气的失控，老僧原本以为这一线生机兴许并不会再出现之时，宋青小却就在这个时候，恰好来了此地。

    “阿弥陀佛。”

    僧人双手合十，看着远处抱着小孩的女子，露出微微的笑意。

    她的眼神清明而冷静，显然内心强大而又稳定。

    她并没有受到阿七身上魔气的污染，那双眼瞳透过已经魔化的少年，映出了一个黑暗之中，无助的蜷缩于她怀里的孩子的身影。

    这是她内心之中，留下的遗憾，也是当年的阿七留在她心里的另一种‘烙印’——可惜这个孩子低垂着头，错过了她这一丝罕见的柔情。

    “大师可有什么良方妙计？”

    宋青小沉着冷静的问了一声。

    其实说这话时，她自己心中是早有答案的。

    已经过去的事情注定是无法更改的。

    她不明白入魔之后的阿七为何会有那样大的力量，可以将她送回八百年前，数次与这孩子相遇、相识。

    一切并不像是重复过去的经历，反倒真实得像是所有的事情再一次重新在她面前发生。

    可是宋青小却又清楚的知道，这眼前的一幕已经是真实的过去。

    正是因为有了这一次的见面，才有了八百年后被封印的天道寺内，巨大的提线魔魂的诞生。

    一切无法更改，也不能更改！

    她虽心知肚明，却又心生怜悯。

    “还要劳烦施主你。”

    悲闻大师摇了摇头，一瞬间的功夫，他好像比先前更加的憔悴。

    “当年入寺之时，我曾受师傅剃度，在他老人家坐化之前发誓，要终身守护本寺。”

    自此之后，当年发下的誓愿成为了他修行路上坚定的道心。

    他与天道寺的气运早就合二为一，也正是因为如此，他修行顺利。

    天道寺越鼎盛，他的法力修为便能达通天之境。

    老僧便如这古寺之中存在的寺魂，爱这里的一切，草木、神像、好的与坏的僧人、香客。

    而当天道寺气运被污染时，同时被污染的还有他的修为以及心境。

    “所以老僧的师弟可以走，这里的僧人可以走，而我却不可以走。”

    他就是寺魂，必须留在这里，与它共存亡，再不分离。

    “我要留在这里，等着一个有缘人。”

    老僧吃力的抬起了头，目光与宋青小对视：

    “我已经受到了魔气的玷污，对它无能为力。”可是魔气不能这样肆无忌惮的散逸下去。

    它会引发人内心的戾气，夺走人们爱与宽容的能力，将内心的黑暗放大到极致。

    而宋青小就像一个外来的闯入者，“你不属于这里。”

    她是入魔少年的执念，是他心中残存的善意。

    阿七对她没有抗拒，甚至为了她还在对抗这滔天的魔意。

    “望施主为天下，为苍生，除去这一魔祸。”

    垂危的老僧语调温和，说出自己的目的。

    他话音一落，那环住了宋青小身体的孩子也像是一直被僵在了原地。

    “娘亲……娘亲……”

    “杀死她……”

    “杀死她……”

    “你不杀她，她就杀你……”

    “杀死她……”

    不绝于耳的细碎呓语再一次的响起，干扰着少年的神识。

    “不……”

    宋青小没有说话，只是伸手摸了摸少年的头顶。

    他的身体颤抖，仿佛已经有所预感了，发出细碎的呜咽声音。

    “娘亲，不要杀我……”他细声细气的哀求，夹杂着一丝绝望与痛苦在声音里。

    那脑袋像是受伤的幼兽，轻轻的磨蹭着宋青小的掌心。

    老僧更加沉默，身影一点一点的灰败了下去。

    失控的魔气再度四溢，并顺着台阶之下，往更远的地方流溢。

    仅仅是这一点溢出的魔气影响，来自于八百年后的宋青小是最清楚的。

    她亲眼看到过入魔的女尸，看到过被入魔之后的女尸屠戮的村子，看到行商队中，赵六惨死。

    山叔提起魔气就面色大变，他说近年来魔气失控后忧心忡忡的脸，浮现在宋青小的心里。

    不能让情况再恶化下去。

