    车上。

    慕瑶看着手机上的来电，抬起纤细的手指在蓝牙耳机上轻轻点了一下。

    耳机里传出吕菲可怜兮兮的带着哭腔的声音，“李瑶姐，我该怎么办呀。”

    边说边哭，听起来特别的可怜。

    慕瑶面色未改，但是声音里流露出担忧之色，“怎么了？你老公他又欺负你了？”

    吕菲一边哭着一边说道：“他又和那个小三搞到一起了，我今天还看到他们在一起，可是我老公却护着那个小三，你说我该怎么办呀？”

    听着吕菲颠倒是非的话，慕瑶的长眉微挑，不过话语里还是不变的关心，“那你现在在哪呢？”

    “好，我这就去找你。”

    挂掉电话，慕瑶佯装出焦急担心的样子，对着前面的司机报了一个地址。

    司机立马掉头，往慕瑶说的那个地方去。

    那是一个广场，到地方之后，慕瑶立马打开车门下车，让司机先回去了。

    慕瑶进到她之前去的那家化妆店，把她自己变成李瑶的模样，然后再打车去吕菲说的那个地方。

    慕瑶刚打开包厢门进去，就看到了吕菲正无声哭泣掉眼泪的样子。

    看着做戏的吕菲，慕瑶的眸底划过一抹冷笑，她快步走到吕菲的对面坐下，关心地问道:“小菲，这是发生什么了？”

    “你先别哭，你仔仔细细地和我说说情况。”

    吕菲从桌子的纸巾盒里抽出几张纸巾，装模作样地擦了擦她眼角的泪水，然后就开始诉说经过她加工改造的故事。

    听完之后，慕瑶气得把手里的杯子重重的掷在桌子上，打抱不平的说道：“真是太过分了，你老公怎么能这样对你呢？”

    “还有那个小三，真的是太不要脸了，只会惦记别人的老公，这样的人早晚会遭报应的。”

    “那事情都变成这样子了，你还要和他在一起吗？以你的条件完全可以找个更好的呀？”慕瑶劝道。

    吕菲立马握住了慕瑶的手，泪眼汪汪地看着慕瑶，满眼乞求，“李瑶姐，求求你了，就再帮帮我吧，我真的不能没有他。”

    “我从小就喜欢他，我们以前的感情真的很好的，没有他我会死的，他以前对我真的很好的，我相信他会改的。”

    “李瑶姐，求你了，就看在我们都是女人的份上，帮帮我吧，求你了。”

    慕瑶叹了口气，用一副恨铁不成钢的眼神看着她，“好，我就再帮你一次。”

    “要是这次以后你老公还是不能悔改的话，你就趁早离开他。”

    见慕瑶答应了，吕菲悲伤的脸上浮现出感激的笑意，“李瑶姐，谢谢你。”

    慕瑶端起桌子上的热水喝了一口，“男人这种生物，大多都有占有欲，尤其是对自己花钱养的女人。”

    “你说他要是知道那个女的和别的男的纠缠不清，他会怎么样？”

    “亦或者想办法让他捉奸在床，他绝对不会再和那个小三有来往。”

    吕菲恍然大悟，“你是说让我......”

    不等吕菲说完，慕瑶出声打断了她的话，“有些话不用说出来，你心里明白就行了。”

    “虽说这法子稍有些不太道德，但是对这种不要脸的人就得用非常手段。”

    吕菲的心里其实已经激动的开始想沈屿廷抓奸在床后离婚，然后娶她回家的幸福场面了。

    但是表面上还得佯装出犹豫不决的样子，佯装了一会儿后，她的表情变得坚定。

    她伸手握住了慕瑶的手，“李瑶姐，真的谢谢你，我知道该怎么做了。”

    慕瑶：“那你就回去好好准备吧，要是有什么拿不准的就再给我打电话，我下午还是有事，就先走了。”

    “好。”吕菲目送着慕瑶离开。

    等慕瑶离开之后，她也待不下去了，因为激动的。

    她立马从包厢离开，点好的东西也顾不上吃了。

    躲在暗处的慕瑶看着激动着离开的吕菲，眉眼间浮现出掌控一切的势在必得笑。

    *

    次日。

    正躺在床上玩手机的慕瑶就收到了一个陌生手机号发来的照片和视频。

    全都是沈屿廷和别的女人暧昧的样子。

    下面还发了一条消息——‘你老公背着你在外面找小三，要是不信的话可以来艾尚酒店902亲自看。’

    看到这条消息，慕瑶的脸上浮现出兴奋的笑。

    这个吕菲的动作倒是蛮快的。

    慕瑶放下手机，进了浴室，刷牙、洗头、洗澡一整套做完之后才给那个手机号回了一条消息。

    ‘你是谁？你为什么会知道这些？’

    很快，对面就回复了一条消息——‘你不用知道我是谁，我只是看你可怜，不想你继续蒙在鼓里罢了，你信也好，不信也好，该说的我都说了。’

    过了五分钟，慕瑶从家里出来，跑到小区门口打了一辆车。

    上车之后，慕瑶一改刚才的着急忙慌，变得慵懒随意，她拿出包里的化妆镜，通过镜子看着站在路口那正在打电话的人。

    那人从她出小区开始就一直在盯着她，是吕菲找来的人。

    慕瑶坐车到了那个酒店，然后就直接坐着电梯到了902,摁下了门铃。

    没一会儿，门就开了，门开的一瞬间，是一个围着浴巾的年轻女人。

    慕瑶装作什么都不知道的样子，推开那个年轻女人走了进去。

    走到桌子旁的时候，慕瑶抄起旁边的一个东西砸在了那个女人的头上。

    房间里没有监控，所以也就不需要再伪装了，先解决掉一个，免得待会儿跑的时候不好跑。

    那个年轻女子也没想到慕瑶会突然动手，她没有丝毫防备就被打晕了过去。

    本来守在里面的男人听到声响，就从里面走了出来，男人看到外面的情形，立马往慕瑶这跑。

    就在慕瑶要跑到门口的时候，男人拿起早就准备好的布捂在了慕瑶的口鼻上。

    慕瑶不慌不乱地抬脚，用高跟鞋的细跟狠狠地踩在了男人的脚上。

    男人吃疼，松开了钳制慕瑶的手，慕瑶立马跑了出去，跑走的时候还顺势把门带上。

    等男人缓过疼痛，打开门走出来的时候，慕瑶已经不见了。

    男人看了看空旷的走廊，又看了看里面倒在地上满头是血的年轻女子，他生怕会闹出人命，立马给吕菲打了电话。

    吕菲本来已经乐滋滋地等着事成，要带沈屿廷来捉奸。

    听到男人说的，她气得把桌子上的东西都砸了。

    但是她也知道，她无权无势，这件事不好闹大，若是闹大了，她就麻烦了。

    吕菲没好气地说着：“人先不找了，你先把那个女的送去医院。”

    另一边，跑走的慕瑶找了一个没人的地方，然后拿出手机给顾西洲打电话。

