    奇诺回到薄暮城后，先是统计了伤亡。

    这次随行的骑兵共有1174人，其中163人战死，394人受伤，受伤的人里有52人是难以治愈的致残伤，基本上要和前线告别了。

    这批被带出去的骑兵都是精锐，永久减员率将近20%，这是不小的损失。

    但和几百枚金月、上万枚银月、铜铁月无数、以及百余名活的刺客俘虏比起来，这点损失显然微不足道。

    精锐骑兵可以靠训练和实战再养一批出来，这么庞大数量的金银月则是可遇不可求，更别说还有那么多俘虏，但凡能从他们口中套出什么重要情报，其收益都不可限量。

    奇诺让拜萨去处理这些人的后事，安抚家属，下发抚恤金，随即将缴获的月币充公，把刺客俘虏们关押到地牢。

    那一箱箱按了血手印的契约，奇诺带回了自己的办公室，没让任何人过目。

    奇诺关上门，开始翻阅这些契约，但翻着翻着，他发现这些契约都只有目标名，没写雇主是谁。

    唯一能做区分的是名字旁边的符号，它们的书写结构极其复杂，横、竖、点犹如迷宫交错，细节无限，常人哪怕刻意去观察，也很难识清它们之间的区别。

    但对于接受过加工雕琢、连二维码都能肉眼区分的奇诺来说，这些标志的差距就像翻开的书，毫无秘密可言。

    只是不知，这些差异细微的符号是什么用处？

    类似加工者的加密语言，用来内部传达秘密情报？

    亦或是某种密码，用于不同文件之间的配对？

    奇诺想了想，向寒衣问道：“这种契约是分两份存放的吗？”

    寒衣摇摇头：“不止两份，而是三份。一份雇主文件——上面写着雇主的名字，一般都是用代号，而非真名；一份猎物文件——写猎杀目标的名字，就是你手中这份；还有一份刺客文件——承接该任务的刺客不留真名或代号，但会在上面按下血手印。”

    “一份契约，拆成三份，分别在三个据点存放，只有通过特殊符号进行匹配，才能拼凑起来，还原出整份契约。”

    “这既是保护雇主和刺客的身份，让他们互不知晓彼此的身份。也是防止某处据点像现在这样被人剿灭，契约内容散播出去。”

    奇诺：“那你去年为什么会知道，雇你杀我的人是艾琳？”

    寒衣：“耍了一点小手段——我绑了一个血刺会「舵主」，对他施以凌迟，割到3123刀的时候，他招了。”

    奇诺看着手中这份写着自己名字的“猎物文件”，由此看来，被寒衣绑的那个「舵主」实在觉悟不够，都已经是刺客组织的管理岗了，居然连酷刑都承受不住。

    但不得不说，血刺会这保密手法有点意思，一份契约拆成三份，放三个不同的地点保管，想看完整内容，必须三处据点全部沦陷，且需要破解秘密标志来对比匹配...这种事难度极其巨大，也因此保证了契约的安全。

    雇主、猎物、刺客...三份缺了任何一份，都无法还原出真相。

    奇诺继续翻阅其它猎物文件，翻着翻着，他的手指突然顿住，将其中一份取出，语气变得玩味起来：“有意思。”

    这份契约的纸是金色的，预示着不同凡响的尊贵地位，上面的目标竟是“波顿·凡·多古兰德”，也就是索兰黛尔的亲哥哥，当今王室七王子。

    寒衣饶有兴致地说：“金色刺杀令，这是血刺会最高级别的订单，酬金需以金月结算，派出的都是技艺最精湛的刺客，有个别甚至可能在我之上——顺带一提，去年艾琳针对你的委托，也是金色刺杀令。”

    奇诺默默看着这份金色刺杀令，血刺会连针对王子的刺杀都敢接，还真如他们的格言所述：血刺无人不杀。

    奇诺继续翻找，果如寒衣所言，他找到了写有自己名字的猎物文件，也是金色刺杀令，看来艾琳·特洛伊是铁了心要置他于死地。

    奇诺：“大漠的刺客组织，应该不止一个血刺会吧？”

    寒衣摇头：“不止，大漠主要由两大势力构成——「大漠圣主」麾下的52个马匪游牧部落、以及离散的36个刺客组织。二者互相协作，互不侵犯。”

    “血刺会在36个刺客组织里处于中上水准，我们实力并非最强，不过向来信誉最好——顾客雇佣我们，不一定能得到最满意的结果，但绝对不用担心隐私泄露或其它问题。”

    奇诺唇角微微扬起：“看来，血刺会的名声被你一个人败光了。”

    寒衣将下巴搭到奇诺肩上，用开玩笑的语气说：“现在，你也和血刺会结下仇了。要不要带小猫咪一起亡命天涯？”

    奇诺没有接这个玩笑，继续正题：“血刺会总共有多少处据点？”

    寒衣摇头：“我不清楚，这些事只有「护法」以上的高层才知道，下面的刺客和使者，包括我上次抓的那个舵主，都只知道自己所属的据点，对其余据点的情报一概不知。”

    “我只能告诉你，一处据点只会放一种文件。你能看到写着自己名字的猎物文件，说明你端掉的就是我原来效力的据点——上面是伪装的游牧民聚落，旁边有绿洲，还养了一头地行龙，对吧？”

    奇诺点头。

    寒衣思索片刻，突然露出坏坏的笑容：“你既然抓了俘虏回来，这样吧，我们一起去地牢看看，如果运气好，里面有一个活着的护法，我帮你指出来，你可以试着撬开对方的嘴巴。”

    这倒是个好主意，很快，奇诺抱着小黑猫出现在地牢。

    这些刺客都被关押在单独的隔间，四肢全部锁死，嘴巴用装置强制分开，以防咬舌自尽，也方便往他们嘴里灌东西，断了绝食绝水的可能。

    奇诺抱着小黑猫在各个隔间行走，这些刺客一看到小黑猫，眼中顿时露出凌厉的杀意，显然是认出了它，但却什么也做不了。

    奥玛尼所在的隔间，他一看到小黑猫，嘴巴不停张动，含糊不清地说：“血刺...不放过...任何叛徒...”

    小黑猫用脑袋顶了顶奇诺的下巴，奇诺伸手把它举到奥玛尼面前。

    “bia！”小黑猫一记喵喵掌拍在奥玛尼的光头上，力道轻了是抚摸，重了是抓人，像现在这样不轻不重则是侮辱。

    奥玛尼气喘如牛，眼睛圆睁，却连吐一口痰都做不到，只有无能狂怒。

    奇诺离开隔间，继续带着小黑猫认人。

    当走到一个容貌冷艳的女人面前时，小黑猫突然背毛炸起，呲出锐利的虎牙：“哈——”

    奇诺摸了摸小黑猫的头，看向女人微笑道：“看来你就是血刺会的护法，能告诉我贵方其余据点的位置吗？作为回报，我会给予你无痛的死亡。相信我，我是专业的。”

    女人只是冷眼看着他，什么话都没说，犹如一具雕像。

    “人非圣贤，孰能无过。人的一生中必然会犯很多错误，谁都无法避免，我如此，你也如此。”奇诺把小黑猫放到外面，轻轻关上门，随即看向女人，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“但你现在犯的这个错误，将会是此生最严重的一个。”

    ...

    小黑猫在门外等候，里面不停传来窸窸窣窣的声音，但奇怪的是，没有一声痛哼，也不知道奇诺在干嘛。

    47分钟后，门重新打开，奇诺身上一尘不染，招招手示意小黑猫进来。

    小黑猫变成人形，走进门，当她看清眼前的一幕，整个人瞬间失神。

    这是一幅多么美丽的画面，精致的艺术品身上没有任何皮肤，但却未流出一滴血，猩红的娇躯晶莹剔透一如红宝石，背后的蝴蝶骨以精妙的手法被雕琢而出，纯白似天使张开翅膀，澄澈的烛火洒落其上，仿若来自天堂的圣光。

    寒衣只感觉心跳愈发加速，喃喃自语道：“我掌握上千种酷刑手法，但从未见过这种艺术...”

    “喜欢吗？”奇诺的手指贴着寒衣的颈侧曲线，抚至俊俏的下巴，将其轻轻捏住，微笑说，“永远记住，尊重每一个原料，它们都是还没有成型的艺术品。”

    寒衣轻轻握住奇诺的手，将其放在面颊摩挲，眼中仿若氤氲着醉酒的光：“教教我，为什么这里没有一滴血？”

    奇诺：“去掉皮肤的同时，我用了高效的止血药物，它落在伤口上的时间必须经过严密计算——早了没效果，无法作用于伤口。晚了会导致鲜血溢出，将艺术品弄脏。所以必须绝对精密，从落刀到上药，其先后间隔不能超过0.2秒。”

    寒衣眼中的神色更加迷离，整个人如痴如醉，诱人心弦的声音从口中：“为什么我在外面没听到任何声音？”

    奇诺：“把针从第二节脊椎刺进去，45度，不能有丝毫偏差，就可以切掉中枢神经和脑桥基底的连接，运动性传出功能将会丧失，只有眼球能动。这样一来，她的意识依旧清醒，能感受到身上的一切，但因为声带无法震动，所以不会发出任何声音——用一个形象的比喻：房子里点着灯，但却没有人。”

    寒衣的娇躯不停发颤，绝美的小脸因兴奋而变得绯红，犹如熟透的苹果，她用红唇在奇诺手上摩挲，声音带着醉人的颤意：“我好像爱上你了...”

    奇诺轻捏住寒衣的猫耳，俯身至她耳边，微笑声宛如来自恶魔的诱惑：“那就好好学。”

    ...

    奇诺做完慢加工后，直接用心灵感应和女护法连接，向她询问了血刺会其余据点的位置。

    在奇诺的脑海中，坚韧不拔的女护法大哭着说出了情报。

    紧接着，心灵感应一断，她的声音永远消失在这个世界，只剩下一具唯有眼球能动的身躯，就此变成了真正的雕像，为艺术献身。

    奇诺让寒衣在这里研究慢加工的精髓，自己走出地牢，再次离开薄暮城。

    这一次，他没有带上骑兵部队，而是全程以念动力高速飞行，犹若化身苍鸟，18个小时后便飞到了大漠腹地，根据女护法提供的线索找到了血刺会据点。

    然而，血刺会还是快了一步。

    一处据点的灭亡引起了血刺会的警惕，在奇诺到来之前，女护法供出的另外8处据点早已清空，所有刺客全部撤离完毕，财宝和契约文件也都已经转移走，留给奇诺的只有一些破旧的家具，以及刺客们临走时布下的机关陷阱。

    大漠漫天飞沙，脚印在5分钟内就会被掩盖，能见度更是低下，奇诺定位不了血刺会的撤离方向，线索就此中断。

    ...

    奇诺再回到薄暮城，已经是第三天下午，他洗完澡换上新衣服，动身去看望索兰黛尔。

    门外的洛娜一看到奇诺回来了，气得直跺脚：“你前几天怎么自己跑去大漠了？打仗居然不叫我！我听卢戈说，敌人有一只地行龙...本来你带上我啊！我把绯夜叫出来，让那种只会在地上爬的蜥蜴看看，什么才叫真正的巨龙！”

    奇诺无奈地笑了笑：“我把你叫上，你让索兰一个人待在这里？”

    洛娜一愣，摸着后脑勺说：“也是，不能没人照顾索兰...算了算了，下次再带我一起。”

    奇诺：“索兰这几天怎么样？”

    洛娜：“还可以，你走的第二天就醒了，昨天已经可以在花园里散步，没什么大碍。”

    奇诺轻轻扣门，得到许可后走了进去。

    索兰黛尔此时正靠在枕头上看书，她一看到奇诺，顿时露出甜甜的笑容：“你终于回来了！”

    奇诺坐到床边，摸了摸索兰黛尔的头发：“好些了吗？小公主。”

    索兰黛尔乖巧点头：“好多了。”

    这时，奇诺注意到索兰黛尔的手腕，她很听话，一直戴着线牵红绳，但腕上还额外绑了另一样东西，是一截不知从哪扯下的麻布条，虽然已经洗净，但还是很破很旧。

    “你手腕上这是？...”奇诺不明白索兰黛尔为什么戴这么丑的东西。

    索兰黛尔看着手腕上的麻布条，湛蓝色的眼睛越来越深，仿佛陷入了回忆：“这是很重要的东西，我要用它记住一个人...我绝对不能忘了她，否则她在这个世界上就再也没有痕迹了。”

    “前几天，你到底...”奇诺话还没说完，就发现索兰黛尔的眼神有些闪躲，还有一种难言的落寞。

    奇诺直接话锋一转，笑着问：“想不想吃好吃的？”

    索兰黛尔被转移了注意力，小鸡啄米似的点头：“想，我想吃甜甜的东西！”

    奇诺：“好，在这里等我，我去买甜点给你。”

    “嗯！”

    ...

