    “你狗日的还真想？”丁伟怒道，“也不怕风大闪了舌头。”

    李云龙呵呵的一笑，又道：“老丁你说实话，我刚才的提议怎么样？”

    “不怎么样。”丁伟轻哼了一声，没好气道，“1个老兵至少值2挺机关枪外加20杆三八大盖，200个老兵那就是400挺机枪加4000杆三八大盖！你拿得出来？就算你狗日的拿得出来，那也得我们新一团留得住才行。”

    “就是。”孔捷道，“咱们129师一个师也就不到400挺机枪，你一个团就想闹400挺机枪，这是想要上天啊？”

    李云龙也不生气，笑道：“老丁，跟我做这笔买卖亏不了你，除了枪支，老子再送你两个基数的弹药，咋样？”

    王岩便不由得咧嘴笑了。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    这才是记忆中的那个无利不起早的独立团长嘛。

    丁伟在心里默算了一下，还是摇头：“还是太贵，不太划算。”

    李云龙便一拍大腿说道：“得，谁让咱们是老战友呢，那就100个老兵，但是你得可着老子挑，不过你放心，排以上的干部我一个都不会动你的。”

    丁伟便有些心动。

    虽说老兵都是骨干，都是宝贝，但也不是完全没得谈。

    只要肯出得起高价，别说一百老兵，三百个都没问题。

    在新一团别的不多，但是拥有战斗经验的老兵却不缺。

    当下丁伟沉声说道：“100个老兵，不准动排以上干部！武器装备随便我拿多少，你还额外奉送两个基数弹药？”

    “对。”李云龙道，“100个老兵！武器装备随便你拿，老子还额外奉送你一个基数的弹药！谁让咱们是一个班里混出来的老弟兄呢。”

    丁伟便一拍桌子说：“成交！这笔买卖我做了！”

    “痛快！”李云龙哈哈一笑，又把目光转向孔捷，“老孔，你呢？”

    孔捷便把双手往衣袖一笼，苦着个脸说道：“我新二团可没那么多老兵。”

    “那就没有办法了，缴获的新装备就没老孔你什么事了。”李云龙摇头道。

    “别啊，老李你这就太不够意思了。”孔捷一听立刻急了，“你跟老丁是一个班里混出来的弟兄，难道我就不是？”

    李云龙道：“老丁能拿出100个老兵，你拿得出吗？”

    孔捷顿时哑口无言，真正拥有丰富战斗经验的、能够充当基层骨干的老兵，他的新二团别说是100个，甚至连50个都凑不出来。

    新二团基础差不是说说的，是真的差。

    这个时候，王岩就知道该到他说话了。

    当下王岩小声说道：“团长，这次咱们缴获那么多日械，原来的那些国械肯定是要被淘汰掉了，不然后勤保障不太好弄。”

    “哦，对。”李云龙仿佛才想起这茬，拍了下脑门说道，“王参谋不说我差点就忘了，我们独立团原来的国械确实是该淘汰掉了，甚至连歪把子也要全部淘汰掉，因为这次缴获的都是拐把子机枪，性能要比歪把子好多了。”

    所谓歪把子，就是大正十一年式轻机枪。

    所谓拐把子，就是九六式轻机枪，相比歪把子最大的改进就是将弹斗换成了弹匣，所以稳定性要好得多。

    稳定性好，火力延续性就好。

    在战场上，火力延续性可以说是至关重要。

    要不然打到关键时刻给你来个卡壳，那是会要人命的。

    “我都要！老李，这些全都归我了。”孔捷立刻来了精神。

    “说的倒是轻巧。”李云龙道，“都归你？你拿什么跟我换？”

    孔捷便耍无赖道：“你看我这条胳膊值多少？今天就归你了。”

    “去去去，我要你胳膊干什么？不能吃又不能穿的，砸鬼子还嫌轻。”李云龙没好气的道，“不过话又说回来了，老孔你毕竟也是我李云龙的老战友，不能一点情面不讲，不然传出去让人说我李云龙刻薄。”

    “就是这理。”孔捷连连点头。

    李云龙说道：“那这样，我们独立团淘汰下来的武器装备可以给你，但是你得答应老子一个条件。”

    “什么条件？”

    孔捷一下子就警觉起来。

    李云龙的好处可不是这么好拿的。

    跟李云龙这么多年战友，孔捷太清楚这点了。

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老子的条件很简单，就是在必要的时候，你的新二团得服从老子指挥！不得以任何理由进行推诿！”

    孔捷的眼睛一下就瞪大，你这是真想当旅长啊？

    合着总部首长不给你李云龙升官，你就自己给自己升官啊？

    丁伟也是感到不可思议，冷然道：“我说老李，你小子做梦没醒呢？让老孔的新二团服从你指挥，你究竟是咋想的？”

    李云龙想想也觉得有些不太妥当，便又说道：“那咱们就换个说法，在必要的时候，新二团必须得协同独立团作战！当然了，说是协同，那只是为了糊弄上级，其实还是要服从老子的指挥，不得有任何推诿！”

    “那也不行。”孔捷怒道，“你当老子什么人？”

    丁伟也说道：“就是，老李你过分了，老孔是你平级，可不是你下属。”

    “成，那老子就再退一步。”李云龙没好气道，“就当是帮忙！在必要的时候，新二团必须得帮独立团忙，这总行了吧？”

    “这样还行。”孔捷哼声道，“但是总得有个期限吧？总不能一直让老子帮你忙吧？”

    “期限？”李云龙还真没想过这个，挠了挠头说道，“要不改次数吧，新二团必须无条件帮忙五次！这条件够意思了吧？”

    “两次！”孔捷道，“不然老子宁可不要武器装备了，反正也是你们独立团淘汰下来的落脚货，有啥了不起的。”

    “三次。”李云龙道，“爱要不要！”

    “成，那就三次。”孔捷一咬牙说道。

    谁让新二团基础差呢？就活该受人指使。

    想想还是觉得亏得慌，孔捷便一把抓起一只疏菜贴饼子，狠咬一口。

    结果一股肉香便立刻沁入鼻际，敢情老王在疏菜馅里边加进了马肉。

