    看着收拾准备出门的路瑶，林凤儿立马就是拒绝道。

    “喂！瑶瑶，你该不会是想要去韩墨那个混蛋吧？不行！不准你去！”

    嗯？

    这又是搞什么幺蛾子？

    路瑶都不知道林凤儿为什么现在对韩墨的意见这么大，她都不介意，林凤儿介意什么？

    “我不是都跟你说清楚了吗？林凤儿，你不会还想要威胁我吧？”

    话落，林凤儿瞪了路瑶一眼。

    “我说你是不是傻啊？你现在在蓉城，人家在江南，你怎么去？难道你是想要现在坐飞机去看他？”

    “瑶瑶，你是一个女孩子，能不能矜持一点？像个小萝莉一些好不好？你不要这样子主动，他如果想你的话，自己会过来。”

    “再说了，人两个现在刚刚官宣，你去干什么，你去当电灯泡？让你这个原配成为第三者？不行！我想想都气得慌！”

    竟然是因为这个？

    听见这些话，路瑶都不知道应该怎么反驳。

    林凤儿一直都想要她成为一个小萝莉，她现在的确是拥有萝莉的身材，而且她也尽力了，但是在林凤儿看来，她还不足以是真正的小萝莉。

    在林凤儿看来，一个小萝莉，那说话都是嗲嗲的，还要做出一副自然作妖的样子，那才是小萝莉，用甜甜的声音来引诱对方主动。

    可是现在她根本就做不到这些，她已经很尽力了。

    “那我应该怎么办，在这里等着他来吗？林凤儿，你别闹了，我说真的，你要是再这样子的话，我就真的生气了！”

    说着，路瑶便是双手叉腰，故作一副凶巴巴的样子。

    闻言，林凤儿不可思议的看着路瑶，没想到路遥现在居然还敢装作生气了？

    “哼，好啊，那你生气吧，你生气的话，我也生气，到时候你说路叔叔知道了，会怎么样？”

    “你——”

    路瑶被这话搞得气急败坏，现在一说到这个份上，林凤儿便是拿路天豪来压她，真是可恶。

    “好好好，我知道了，我不去了，行吧？我在家陪你，行不行？”

    真是要被气死。

    现在她还能怎么办？

    那自然是去不了了。

    坐下来，发了个短信给韩墨，表明了自己现在的处境，以及说明了一下情况，然后便是瞪了林凤儿一眼，就不再说话。

    “呜呜——”

    手机响起，韩墨也是收到了消息，看了一眼，不禁皱眉。

    他的确是想要借助这个机会，让他们三人一起好好的相处一下，感受一些这种氛围。

    可现在路瑶来不了了，那看来只能是他带着陌莎莎前往家中，三人才能够一同相处了。

    不过对于林凤儿这个胸大无脑的女人，他着实是记住了，没想到林凤儿竟然还这么的聪明。

    “师傅，你在看什么啊？给我也看看嘛，人家也想看看！”

    即便现在两人官宣了，但是陌莎莎依旧是一贯的风格。

    听见这甜美的声音，韩墨自然没有办法拒绝，毕竟陌莎莎对他撒娇，就是对他最大的杀伤性武器。

    “没什么，那你看吧，就是路瑶那边来不了了，本来还想让你们两个相处一下的，现在看来，只有你跟着我一同回蓉城了。”

    看完消息之后，陌莎莎心中有些忐忑，毕竟三人的关系，只有他们三个才知道。

    现在又多了一个人知道，到时候若是传出去的话，不知道会在网上引发起一场什么轩然大波。

    想到这里，陌莎莎便是紧张的说道：“那师傅，这件事情不会说出去吧？要是被别人知道了，到时候我们可就真的完蛋了呢！”

    说出去？

    那倒是不会！

    毕竟这东西，路瑶肯定是不会让林凤儿说出去的，要是让林凤儿说出去的话，路瑶肯定不会放过她。

    别说路瑶，就连他都不会放过她。

    摸了摸陌莎莎的额头，韩墨笑道：“放心吧，没事的，她不会说出去的，这件事情只有我们知道，走吧，我们该逛街了。”

    闻言，陌莎莎便不再担心，和韩墨相处了这么久，自然是相信韩墨的，不管韩墨说什么，她都相信。

    “好的呢，师傅，那我们一起逛街吧！不过，你不牵着人家吗？”

    话落，韩墨的手便是紧紧的牵住了陌莎莎的手，那叫一个甜蜜。

    两人本就是郎才女貌，神仙眷侣，此刻走在这商场之中，也是换来了无数的目光，所过之处皆是焦点。

    尤其是看见陌莎莎这绝美的容颜，加上那甜美的声音，还有微微俏皮又可爱的性格风格，简直就是直男杀手。

    再看韩墨，不管是身材还是气质，都一样是顶流。

    这么两个人走在一起，自然就是被无数的路人羡慕和流口水。

    “莎莎，你看，这些男的都很喜欢你。”

    “嘿嘿，再喜欢也没用，我只能是师傅的呢！师傅也只能是我的，可不能让这些女生抢走了师傅！”

    两人的对话，落入路人的耳中，那叫一个酸酸的。

    来到这商场的三楼，这可是国贸商场，来这里的客户自然多。

    这三楼是卖化妆品的，当然，也有着一些咖啡厅，毕竟女孩子嘛，就喜欢化妆品，一旦在这里逛街累了的话，那还有个地方可以歇脚。

    不得不说，在这个时代，几乎走上几步，就能够发现一个商机。

    这不，人咖啡厅里面生意还挺好的。

    “师傅，要不我们先喝杯咖啡吧！走路也挺累的呢，而且我想要师傅给我点杯咖啡！”

    嗯？

    听见这个要求，韩墨自然是有求必应，笑脸相迎，牵着陌莎莎就是大摇大摆的走进了咖啡厅。

    然而这刚走进来，点了咖啡，刚想坐下，便是听见这旁边一桌的两个客人，有些不愉快。

    说来也是奇怪，这看起来是一男一女，宛如小情侣一般，但看这男的说话，似乎是出来相亲约会的。

    “我说，我们虽然是被安排的，但是我也说了，我对你有好感，结果出来约会，你却一直都在玩手机，你考虑一下我的感受好不好？”

    “玩手机也就算了，平时打电话发消息给你，你都说你在玩游戏，游戏有什么好玩的？而且还喜欢什么主播？你把我放在什么地方？”

