    叶辰出了剑墓，在外边转了一圈。

    一切井然有序。

    各种强大的阵法禁制，都已经部署妥当。

    当然。

    最重要的阵法，还是神石大阵。

    毕竟，一般的阵法，对付大帝，差强人意。

    而神石大阵却是能够对付大帝的有效利器！

    岛上的神石大阵，以天阶神鉴师张千夜为主导，大量神鉴师配合，精心布置下，稳稳拖住一个大帝，不成问题。

    神石大阵的事，不用再担心，叶辰便去了司空摘星闭关之所。

    刚到密室门口。

    叶辰的脸上，便有一抹淡淡的笑容浮现。

    虽然，密室内的气息被封锁了，但他还是察觉到了一股属于大帝的隐秘威压。

    司空摘星，成功了！

    密室内的司空摘星，也察觉到了外边的动静，打开密室大门。

    叶辰走了进去，直接恭喜：“司空岛主晋升大帝，可喜可贺！”

    司空摘星在叶辰面前，并未托大。

    他很清楚，叶辰……比任何一位大帝都要更有分量！

    “此次多亏叶盟主相助，不然的话，我也不可能这么快踏出这最后一步。”

    叶辰淡淡一笑，道在：“司空岛主，还有点时间，不如试试看能不能晋升天阶神鉴师？”

    说到这。

    司空摘星的神色，变得尤为激动，不过他马上便压下了多余的想法，道：“我现在到天阶神鉴师的差距还有点大，先放一放吧。

    对了，张千夜天师布置的神石大阵虽然厉害，但还是缺了点霸道的攻杀，我们神鉴岛有一座覆天神石阵，如果可以布置出来，对上一名中级大帝都不成问题！”

    叶辰：“司空岛主，布置覆天神石阵需要什么？尽管提！”

    “只需叶盟主跟张千夜天师说一声，让他配合我一下。”

    叶辰：“没问题！”

    就在叶辰准备去看看迟暮天的肉身恢复的怎样时。

    一道如雷般轰鸣的声响，在叶辰的耳朵旁响起。

    “赶紧过来，周天师来了！”

    叶辰一阵无奈。

    天鼎大帝是真的欠收拾。

    大嗓门的毛病一直改不掉。

    心里嘀咕了几句，叶辰身形一闪，便出现在了辰盟的大殿中。

    大殿内。

    一名留着花白长须的老者，仙风道骨般，与天鼎大帝一起。

    而老者的身后，还跟着一个俏皮女子，正是叶辰第一次进入禁区遇到的那个九姑娘。

    叶辰：“晚辈叶辰，见过周天师。”

    周仲回以一礼，道：“叶盟主这般客气，老夫可担待不起。”

    叶辰：“周天师远道而来，有失远迎，还望见谅……”

    不等叶辰说完，天鼎大帝就扯着大嗓门道：“不用在这里说这些客套话了，反正你们以后也是一家人。”

    叶辰：？？？

    站在周仲身后的九姑娘，瞬间耳朵根都唰的一下就红了。

    周仲面带笑容。

    如果真成了一家人，倒是好事。

    叶辰前途无量！

    叶辰看向周九儿，道：“九姑娘，玉鼎兄就是这嘴有点管不住，糙人一个，你不用跟他一般见识。”

    周九儿嗯了一声。

    叶辰：“……”

    想当初，那个倔强的九姑娘，现在竟然变得这么羞涩了……

    叶辰心中，生出一抹自责与内疚。

    只怪自己太优秀！

    英俊的外表，不羁的风采，超然的气度……

    哎！

    片刻后。

    叶辰将周仲与周九儿安顿好，然后盯着天鼎大帝，道：“玉鼎兄，说吧，有什么事？”

    天鼎大帝：“你怎么知道？”

    叶辰：“看你一副憋着像便秘的样子，就知道你有事。”

    天鼎大帝也懒得跟叶辰计较这么多了，神色变得严肃起来，道：“还真有麻烦？”

    叶辰不假思索的道：“万岛宗在背后折腾？”

    天鼎大帝：“应该跟他们有关，禁区那边出事了，体盟与武盟的灯塔，遭到了邪灵攻打，绝天大帝以及灭天大帝，频繁现身。”

    叶辰目光闪烁，道：“显然，万岛宗是想逼你去禁区！”

    天鼎大帝：“他们想引开我，就证明过几天，他们一定会对你动手，我打算先替你镇住场子后，再入禁区。”

    叶辰摇头，道：“玉鼎兄，你现在就去，你若是不去，万岛宗说不定又有这样那样的顾虑，弄出一堆乱七八糟的事来。”

    天鼎大帝：“我若是去了，这里怎么办？迟暮天没那么快恢复到巅峰，周天师跟张天师虽说都能与大帝一战，可终究还是差了一点。”

    叶辰：“这样，你去一趟禁区，然后赶紧回来，这样就赶得及了。”

    天鼎大帝：“万岛宗这般布局，就是想不让我脱身，我若是去了禁区，没那么容易走得开。”

    叶辰：“相信我，可以的，如果真的来不及赶回来，那就待在禁区也无所谓。”

    天鼎大帝：“我怎么感觉，你小子觉得我可有可无？别忘了，我快高级大帝了！”

    说心里话。

    叶辰是真觉得天鼎大帝在不在都无所谓了。

    有迟暮天，有司空摘星，七十二岛那边又还有一个大帝一定会来。

    还有周仲天师，张千夜天师，以及神鉴岛的覆天神石大阵。

    加上叶辰自己。

    这股力量……够了！

    当然，天鼎大帝是个老实人，老实人的面子得给，不能伤了老实人的心，于是，叶辰满脸真诚的说道：“玉鼎兄你这就误会我了，你的战力对我来说很重要，可现在禁区那边的事也不能不管，你说是吧？”

    天鼎大帝：“你真的行？”

    叶辰：“问题不大。”

    天鼎大帝一咬牙，道：“那我现在就去禁区，我尽快赶回来！”

    “玉鼎兄，注意安全。”

    天鼎大帝是个直爽的性子，风风火火，立刻就走了。

    叶辰立刻拿出一世葬天棺的令牌，传音：“禁区内的邪灵最近有点嚣张，帮个忙，搞定他们，下次我帮你把六世葬天棺的棺材盖掀了！”

    “好！”

    一世葬天棺这次的回应，出乎叶辰预料的爽快。

    虽然有葬天棺答应帮忙。

    可叶辰还是没想着把天鼎大帝喊回来。

    天鼎大帝去了。

    才算是中了万岛宗的算计。

    万岛宗那边便会更加的掉以轻心。

    反正天鼎大帝去了马上就回来，一切都赶得及。

    到时候。

    万岛宗兴师动众，杀气腾腾的跑来。

    吓死他们！

    一世葬天棺内。

    小老头独自一人，坐在黑暗之中。

    习惯性的摸了鼻子。

    “这小子，还真是去哪里都不消停，看这样子，用不了多久，天葬海都要被他掀翻了，哈哈哈，不愧是我的小老弟！”

