    黑暗中，一个伪军排长正蹲在树边骂娘：

    “他奶奶的，这日子没法过了，这地方太邪乎了！”

    一个伪军应声：“是啊，这地方太他娘邪乎了，排座，咱们换个地方吧。”

    “换你娘，换换换没，你以为老子不想换吗？可咱们从这挪开，这不是摆明了告诉日本人，是咱们这留出了口子？”伪军排长没好气的说：“老子连被八路抢了2次都不敢跟日本人说，你叫我换地方？那和告诉日本人是咱们扯后腿有什么区别？”

    “排座英明！”几个伪军小声的恭维。

    “英明？要是英明的话，老子就不会被八路给连着抢2次了！”伪军排长气呼呼的说着，说完，却用一种“我他娘真是太聪明”的语气说：“还好老子机灵，来的时候让咱们兄弟准备了两套军装，这要是只有一套的话，那可就麻烦了。”

    “可不是嘛！排座真是未卜先知啊！”

    伪军们在一旁附和，这个伪军排长听得喜滋滋的，等一波马屁拍完后，他疑惑的说：“哎，你们说这八路是不是中邪了？先是从里面杀出来，又偷偷摸摸的钻进去，这是要干什么？”

    “谁知道呢？可能是觉得和日本人没打过瘾？”

    啪

    排长扇了说话的伪军脑袋一巴掌，骂着说：“孙子，你说话能不能注意点？你活够了，老子还没活够呢！”

    被教训的伪军讪讪。

    “打住，这件事打住，再也不要提了，”伪军排长嘱咐说：“八路军两次可都是从咱们地盘是溜走溜进去的，还每次都劫走了咱们的军服，这事就忘了吧，说出去咱们可都得挨日本人的枪子，明白吗？”

    “知道了。”

    “是。”

    “好了，好了，都散开睡觉去，奶奶的个腿，昨晚就没眯过一眼，今晚要是不睡，老子可扛不住！留几个人在这放哨，都放机灵点，碰到八路军别犯傻啊，碰到日本人，赶紧给兄弟们报信，别让日本人逮到咱们睡觉的事！”伪军排长随即低声吆喝起来。

    不远处潜伏的程光差点笑出声来，这伙二鬼子，真够奇葩的啊！

    待这些伪军三三两两的去睡觉，程光慢慢琢磨起来：“这是谁突围出去又回来了？”

    程光思索着伪军交谈中透露的情报，心中疑惑，辛庄内的部队分成两拨突围了，怎么还会有人溜进去？

    这不是自投罗网吗？

    程光心想，趁着鬼子没发现溜回来的这股友军，自己得想办法和对方接头，现在友军都突围了，一支溜回来的小股部队，能干什么？

    想到这，他便慢慢潜向了村子，这些伪军的态度简直就是没有，基本上没什么人站岗，最多只会放几个人通风报信，潜入的难度低的令人发指！

    村里的独立团部队突围之前，靠近村子的防御圈是由鬼子的负责，潜入的话肯定不易，但独立团已经突围，鬼子的重兵去追独立团了，所以只要从伪军的看守阵地渗透进去，就等于潜入成功了。

    村内死寂的没有一丝声响，鬼子非常谨慎，生怕还有八路军的部队遗留，并没有在晚上占领空无一人的辛庄，而是继续围困起来，看样子是打算白天以后再慢慢搜索。

    程光行走在死寂的村内道路上，寻找着二鬼子口中潜入的八路军小队——他对自己隐匿的能力非常自信，丝毫不担心这是二鬼子的阴谋，如果潜伏的自己能被鬼子发现，那他也甭想着干掉鬼子的特攻队了，直接洗洗回老家吧。

    村内。

    一座炸塌的院落内，王二牛正生自己的闷气。

    “排长，咱们怎么办？”一名班长见排长许久不吭气，终于忍不住问。

    “等！凌晨左右，咱们从来的地方悄悄再摸出去，”王二牛终于吭气了。

    班长见王二牛吭气，放心不少，小声安慰说：“排长，别生气了，这不怪你。”

    王二牛摇头苦笑说：“别安慰我了，是我的错，我不应该抗命的……”

    王二牛后悔的要命，他是真的好心办了坏事，等他带着部下渗透进来后，团长他们已经安然突围而去了，一心救团长的他，反倒是傻乎乎的又撞进了包围圈中，因为留了那帮二鬼子一命，王二牛现在还担心那些二鬼子向鬼子告密。

    一个冷冽的声音突然从外边响起：“抗命？”

    “谁？”

    王二牛他们大惊，纷纷举起了武器，门被推开，程光黑着脸出现在了门口。

    “连长……”王二牛不由一个激灵，心道：完蛋了……

    屋内的其他几人又喜又惊，喜的是他们碰到连长了，惊的是：完蛋了，排长这次要糟了……

    程光冷着脸步入屋内。

    骑侦排留在四周的暗哨，根本没有发现他的到来，四个暗哨，到现在还不知道呢！

    进屋后，程光冷声问：“王二牛，你怎么回事？部队已经突围了，为什么你的骑侦排又会回来？”

    王二牛嗫诺的说不出话来，程光冷嘲挖苦：“有胆子抗命，没胆子跟人说吗？出息了啊！”

    面对程光的冷嘲，王二牛深呼吸一口气后坦白说：“报告连长，是我自作主张，掩护政委突围以后，我担心团长他们不能冲破鬼子的封锁，就自作主张带部队回来了。”

    “怎么，觉得自己是功臣？觉得自己是来救团长的，自己有功？”程光面无表情的看着王二牛，王二牛垂头，小声说：“不敢。”

    “我看你胆子大得很，比团长还大！”程光恼火的说：“你居然丢下政委？告诉我，你突围的时候，团长是怎么下的命令？”

    “团长命令我，掩护政委突围，然后护送政委去赵家峪。”

    “你怎么做的？”程光想踹人了，带着恼火他又问：“你回来的时候，政委跟前还有多少人？”

    王二牛声音更低了：“十三个战士，还有17个轻重伤员……”

    程光终于忍不住了，一脚将王二牛踹飞了几米：“混蛋，老子想毙了你！”

    从辛庄到后面的山上，起码得两个小时，政委那边只有三十个人，伤员还占了大半，这家伙竟然撂下了政委！

    王二牛挣扎着起来，低声说：“连长，我错了……我……”

    “错了？混蛋东西！政委要是有个闪失，老子……”程光气的颤抖，屋内的众人都大气不敢喘了，这是他们第一次见到自家连长这么愤怒。

    半晌，程光控制了火气，黑着脸问：“你现在打算怎么办？”

    “我打算凌晨带兄弟们突围。”

    “白痴！”程光又骂了起来，骂的王二牛一头的雾水，见王二牛还不明所以，程光咬牙切齿的说：“你没吃过猪肉，总见过猪跑吧？突围、突围、突围！你他娘的能不能想点别的？”

    “啊？”王二牛呆呆的望着程光，更懵逼了。

    程光摇头，虽然自己将大量的心血倾注到了特侦排，骑侦排又都是从骑兵连转过来的，可和特侦排、步侦排、突击排一起呆了这么久，骑侦排怎么就没沾点其余三个排的机灵呢？

    “我问你，”带着说教的口吻，程光问：“你说说，现在鬼子是什么个情况？”

    王二牛不明所以，但还是极快的说：“鬼子分兵了，重点在追突围的我部。”

    “就这么简单？”

    王二牛思索，却不明白程光问的是什么意思。

    默默叹了口气，程光心道：幸好我遇到了李刚，要不然特侦排的排长人选，肯定能为难死我！

    “都过来看，”程光在地上简单的画了起来：“这里是辛庄，我们的人从这两边突围了，鬼子的包围随即破灭，鬼子选择了分兵追击，一部分人去追击咱们的人呢，另一部分和伪军，则继续围困辛庄，他们认为庄里应该还有咱们的人，对不对？”

    王二牛和三个班长纷纷点头。

    “但鬼子的人手不足，所以伪军就顶上来了，对吧？”

    继续点头。

    “那……”程光随手一划，说：“假设这一部分是鬼子组成的围困线，你们看有没有什么可操作性的东西？”

    王二牛等四人，认真的看着地图，思来想去，也没想到哪里有程光口中“可操作性的东西”。

    “昨天，鬼子就把我们包围在了王家村，”程光继续教导：“昨晚，咱们突围，鬼子和咱们耗了一宿，等于没睡，对吧？”

    又又又继续点头。

    “今晚，又是激战，现在我们的人突围了，鬼子也分兵追了，如果你们是鬼子的军官，你们现在会做什么？”

    “当然是睡觉了。”2班长不假思索的回答。

    程光就这么看着四人，王二牛他们面面相觑，不明所以的相互对视，不晓得程光到底是什么意思。

    半晌，程光问：“独立团垮了没？”

    “没有！”

    “怎么可能跨？哪怕是只有一个人，我们独立团也不会垮掉！”这一次，四人都回答的非常坚决。

    “既然没垮，我们该干什么？”程光再一次循循善诱的问。

    “打鬼子啊。”

    “连长，您意思是不是这样：鬼子和咱们打了两天一夜，今晚没有追击的鬼子肯定又累又疲，咱们趁机偷鬼子一把？”王二牛灵光一闪，觉得自己摸准了程光的意思，说话间不由带上了兴奋的——连长不愧是连长啊，想的就是远、想的就是多、就是英明！

    程光看着怪兴奋的王二牛，没好气的问：“你们是什么人？”

    “八路军啊！”

    “是侦察兵！”程光骂道：“侦察兵是用来干什么的？是他娘搞侦查的！老子是怎么教你的？”

    程光一巴掌拍了过去，没好气的说道：“既然这样，为什么不想着搞一波大的？发一波财？”

    “发财？”王二牛悟了，在程光又双叒叕的循循善诱下，终于悟了：“咱们找鬼子的指挥部，端了它？”

    程光总算是松了口气，他说：“鬼子现在防御的重点是村内方向，咱们渗透出去，沿着鬼子的包围圈外围找，找到它的指挥部，然后干掉他！记住，咱们是独立团！哪怕是只有一个人，那也是依旧敢于进攻的独立团！鬼子敢把咱们堵来堵去，呵，不狠狠扎鬼子一刀，对的起咱们牺牲掉的战友吗？”

    ……

    夜，死寂死寂的。

    一个鬼子中尉带着一小队鬼子在巡视，碰到偷懒的伪军后，这个鬼子军官就上前一顿收拾，将二鬼子们训得跟孙子一样，然后二鬼子们就在心里骂骂咧咧的全部起来，枪口对向村子方向，以应对八路军的偷袭。

    伪军的底层军官挨了揍，中层军官也没好过，好几个伪军的连长和营长，都遭到了这个鬼子军官的呵斥、训责，好在这个鬼子军官还算通情达理，并没有扇这些伪军中层军官的耳光。

    训斥过后，说了一大堆大道理，让这些伪军中层军官都纷纷受教，然后等鬼子军官走后，又故态萌发的继续躲起来睡觉。

    这支鬼子队伍继续巡查。

    路上，有个“鬼子”小声问：“连长，你这么干，就不怕被鬼子发现？”

    看了眼问话的战士，小声说：“你觉得这些鬼子会为难一支这么认真的队伍吗？”

    “也是啊……”“鬼子”摸着脑袋傻笑起来。

    队伍继续前进，一个落单的吹着奇怪的口号在一旁招呼，程光伸手将其招来问：“有发现没？”

    “没发现，我们排长说他不行他抓几个舌头问问。”

    “不用了，我已经查清楚了鬼子指挥部的位置，让王二牛带队过来汇合。”程光说道。

    “是。”

    这一路上碰到了无数的鬼子，可没有一个鬼子怀疑这支巡查的队伍，竟然不是他们的人，实在是程光装的太像了，比真正的鬼子还专业，尤其是这会儿一个劲的督促伪军不要偷懒的行为，任谁想也不会想到，这居然是八路军！

    而借着督促伪军中层军官的机会，他也试探出了鬼子联队指挥部的位置。

    那些伪军军官根本没想到一个操着不纯汉语的鬼子，跟他们讲大道理的时候，其实是在打探最大的机密，而这些军官根本没有丝毫的保密意识，轻易间就被程光套出了联队指挥部的位置。

    ……

    激烈的枪声打破了夜晚的寂静，等鬼子和二鬼子辨明那是联队指挥部的后，枪声已经变得极度微弱了，而等他们扑过去后，那里只剩下满地的疮痍和尸体。

    包括鬼子的联队长在内的1名大佐、2名中佐、多名少佐和众多的尉官，在短短五分钟的战斗内全部被击毙。

