    幼儿园的门口人流不断。

    家长们也在校门口老师的接待下挨个进入了幼儿园内，刘伟诚排着队处在末尾的位置。

    大致的扫了一圈后，基本上都是孩子们的母亲们前来参加，男性群体目前只有他自己一人。

    看着眼前这些年轻的妈妈们交头接耳谈论着的模样，刘伟诚总觉得自己像是被孤立了一般，显得格格不入。

    女性群体一多，各种香味混合在一起，综合起来的味道就变得很是糟糕。

    外加上排队期间的交谈声，刘伟诚只觉得自己整个人的脑瓜子都在嗡嗡作响，等他回过神的时候，这才发现已经轮到了自己入场。

    站在校门口接待的老师很年轻，也就是二十出头的年纪。

    长相方面中规中矩，好在看起来脾气很好，见家长人群中鹤立鸡群的刘伟诚出现，她立马笑容满面的询问着。

    “您好，请问你是哪位小朋友的家长？”

    出于安全性的考虑，这都是必须要问明白的事情。

    毕竟大多数家长成天来接孩子，幼儿园内的老师多少也会脸熟，如今突然出现个从未见过的陌生男子，当然会有所警惕。

    刘伟诚显然明白这一点。

    刚想开口说出芸芸的大名，随即就突然意识到……他不知道芸芸的大名叫什么。

    误以为是自己没记清楚，刘伟诚又好好的回想一番，最终得出他真的不知道芸芸的全名叫什么。

    张开的嘴巴没有发声，过了不知多久之后，刘伟诚才看向面前笑容满面的老师，冷静的说道。

    “芸芸。”

    “芸芸……哦，你就是吴芸芸的舅舅吧！”

    “舅舅？啊……对对对！”

    听到老师的话，刘伟诚下意识的感到疑惑，原本想以叔叔自居，可是下一秒他就记起如今他的身份是李诗怡的弟弟。

    顺便还从对方的口中得知了芸芸的全名。

    对于他这有些不自然的反应，幼儿园的老师倒是没有起疑心。

    放刘伟诚进幼儿园后，又急忙跟其身后排队的其她年期妈妈沟通起来。

    没有继续关注身后。

    进入幼儿园的刘伟诚像是刘姥姥进大观园似的左右观察起来，院子内有着不少儿童玩耍的器具，常见的秋千滑滑梯，还有可以骑上去的弹簧小马。

    看起来有些新奇，尤其是走在前面的那些妈妈们……

    孩子们也只是刚刚上幼儿园的年纪，理所应当身为母亲的她们年龄也不会太大。

    刘伟诚扫视了一圈，除了个别外，大部分的家长都和自己如今的年纪差不太多，大概也就是个二十四五岁的样子。

    有朴素居家类型的，有打扮时髦的类型……

    刘伟诚默不吭声的跟着进入班级内，在老师的指引下来到了芸芸所在的班级。

    伴随着教师们的打开，班级内的布局也映入眼中。

    房间的空间很大，座位则只有三排，留着的大片空地任由孩子们玩耍。

    不少孩子再见到自己母亲来了后，都立马放下手中的玩具，纷纷奔向自己妈妈所在的位置。

    原本还算安静的教室，随着大人们的加入顿时变得热闹非凡。

    刘伟诚也在不停的张望着，看着涌向门口的孩童，想要在其中找寻到芸芸的身影，可瞅了半天也没瞧见那小丫头出现。

    一抬眼，却看到了处在角落，一个人孤零零堆着积木的背影。

    与其他孩子们比较，她就像是个没人要的孩子似的。

    在其他人都跑向门口找妈妈的时候，她却头也不回的继续着自己的游戏……

    看着出现在自己眼前的这一幕，刘伟诚突然感觉心头一紧，向前迈步从被围的水泄不通的门口挤了进去。

    嘴中则是轻喊着对方的名字。

    “芸芸！”

    “……”

    将长方体的积木摆放上去，似乎正在造房子的芸芸并没有在嘈杂的环境中听到身后传来的呼喊，像是沉浸在自己的世界中一般，不争不抢，乖乖的玩着自己手头的东西。

    调皮的男童从一旁冲出，不经意间踢倒了她不知花了多久才垒起来的高楼。

    伴随着积木的坍塌，芸芸右手握着的红色积木不知道该放在哪里……

    耳边传来身后其他孩子们喊着妈妈的声音，原本看向积木的脑袋慢慢低了下来。

    厚厚的刘海似乎遮蔽了双眼。

    只是用很小很小的声音，嘀咕了一声。

    “妈妈……”

    “你这孩子，我喊了你半天怎么一点反应都没有？”

    耳边传来了芸芸有些熟悉的声音，下一秒她便感觉有人从后面抱住了自己。

    整个人像是飞起来似的。

    突如其来的一抱让芸芸没有反应过来，等她看向抱着自己的人时，一张小脸上满是惊讶的表情。

    双眼瞪的大大的，眨巴几下之后，又抬起小手不停的揉着眼睛。

    放下双手，再一次的看向出现在自己面前的刘伟诚。

    一秒，两秒……

    “叔叔！”

    伴随着孩子的一声兴奋的喊叫，她将整张脸埋进了刘伟诚的肩头。

    同时，这声叔叔也吸引了刚刚进屋的老师，像是疑惑似的开口问道。

    “叔叔？你不是吴芸芸的舅舅吗？”

    “啊，那什么……孩子分不清叔叔跟舅舅，我对这些也没那么讲究，就随她叫了。”

    还没来得及安慰怀中的芸芸，老师的疑惑便传入耳中。

    刘伟诚快速的糊弄过去后，便低头将耳朵凑到了芸芸身上，自问自答的说着。

    “你想去玩积木，好嘞，舅舅带你去。”

    说完没有继续理会老师，随手弯腰捡了几块积木来到了教室后方。

    其他家长们也陆陆续续的进入教室。

    将抱着的芸芸放了下来，小家伙貌似还没从兴奋中退出，小手拽着刘伟诚的裤子，一直蹦蹦跳跳的喊着叔叔。

    看得出来，刘伟诚的到来让她很是开心。

    直到所有家长进场之后，老师进入教室，她的这一行为才停止下来。

    家长们齐聚教室后方的位置，站成了两排，而房间内的孩子们也在老师的号召下乖乖的回到自己的位置上坐好。

    芸芸同样如此。

    坐在第二排的她不停的拽着其他小朋友，随后转过身指向自己，似乎是想告诉其他同学们，她的家长也到场了。

    目睹芸芸那十分开心的模样，刘伟诚也莫名其妙的笑了出来。

    偷偷抬起手，对着看向自己的孩子们挥了挥手。

    算是初次见面的招呼。

