    “那我们就拭目以待了！”

    五行剑主接过话来，他示意无形残者不要继续同方文术士在做计较。一些计较是没有任何必要的，真相即将就要揭晓。倘若这个青年真有这般神通，也是值得被承认的。

    秦叶踏着从容不迫的脚步一步步的走到了擂台前，他的每一步都显得十分有力，带着豪迈与霸气。从他的脚步上，能够感受到非同寻常。

    “大人，秦叶大人您终于来了，您快和他们好好解释一番，我完全是按照您的安排去做的……”

    王五看到秦叶走上台来，他的脸上显得异常激动。证明他清白的人终于来了，这次他总算不用死了。秦叶连看都没有看王五一眼，他的目光落在方文术士三人的身上。

    “方文术士，我们终于见面了！”

    开口，秦叶的第一句话便是让人感到意外。他的眼中没有任何的惊慌或是意外，反倒是犹如见到老友一般，带有一抹热情。

    “小友，你可是把我害得不轻。如今万剑国的五行剑主，无形残者全都被你引出来了。他们对着我可是揪着不放，还请小友能够好好解释清楚，还我一个公道！”

    方文术士心中暗暗震惊，在秦叶身上他感受到了一股锋芒。那气息犹如潜藏在剑鞘之中的宝剑，一旦宝剑从剑鞘之中被拔出，将会漫天血光，祸乱于世。

    “小子，果真是你吗？”

    无形残者看向秦叶更是杀意浓浓，从方文术士的话语中，让他逐渐相信了秦叶就是那幕后的主使。但他却又质疑自己。

    一个二星的天神真的有那样强大的神通？会不会是在和自己开玩笑？

    “无形残者，引出方文术士的人正是我！”

    面对无形残者眼中的威压，秦叶不卑不亢。他仿佛没有感受到压力一般，脸上还挂起了一丝的微笑。

    “放屁？你忒.娘的是在跟我开玩笑吗？老子可是还没有糊涂，小小的二星天神能够引起如此巨大的动静？你以为你小子是大能不成？在场的可是没有一位是白痴！”

    看着秦叶的表情，无形残者终于开始粗暴口。他的那句放屁令很多人都被逗笑了，原来大能发怒有时候也表现的十分可爱。

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗……”

    秦叶也不过多的解释，他直接开启道德经模式。这一卷是王五没有讲到的，今日秦叶将后面的内容原封不动的讲述出来。这一番讲道，让那些人又一次的陷入进去。

    比起王五，秦叶讲道的能力更为引人入胜。而且他的话忽悠能力也更加高深，令在场出现了一波又一波的高.潮。高.潮迭起之下，他们甚至忘记了刚刚的目的。

    “好，好，好！”

    方文术士接连拍掌，他连续说了三个好。这三个好完全是发自内心，对于秦叶的这一卷道德经，他感到心悦诚服。换成是他，绝对没有办法如秦叶今日这般表现的几乎完美。

    虽然方文术士也擅长讲道，但所讲道的内容并不敢有秦叶这般宏大，犹如鸿篇巨制一般，让人脑洞打开，仿佛打开了另外一个世界。此刻，再无一人对秦叶抱有任何的怀疑。

    对于秦叶的讲道，无形残者一个字都没有听进去。他全程都在紧盯着秦叶，秦叶的表现让他根本不敢相信。这一切都是从二星天神口中说出来的。

    “过奖了，晚辈讲的不过是皮毛罢了。在方文术士面前完全不值一提。今日用这样的方式求得方文术士见一面，的确有些唐突了……”

    秦叶再度冲着方文术士拱手，他的这一番话让方文术士不住的点头。

    “你，你究竟有什么目的？在你的背后到底是谁？”

    无形残者仍旧不相信眼前的这一切，他冲着秦叶继续拷问着，而且拷问的语气也越发犀利。

    “后台？背景？无形残者，你的这一句话我并不懂。我只是想要见一见方文术士，我用我的方法找到方文术士难道有什么不妥之处吗？”

    秦叶冲着无形残者一连串地发问着，他似乎完全没有把无形残者放在眼里。因为下一刻，秦叶就要亮出自己的身份。

    “呔！”

    “你可知道你在跟谁说话？不论你背后是谁，一旦把我激怒我都可以毫无顾忌的杀掉你！”

    无形残者更为恼火，若不是秦叶的修为太低，他对秦叶出手会有失身份。否则的话无形残者早就动手了，今日的他已经够倒霉的了。

    先是被龙鼠道人，诸葛风戏耍了一番，而后又被五行剑主呵斥一番。现在又跳出来一个不知名姓的小辈，简直是他耻辱之日。不过这种耻辱还没有结束，因为他拿秦叶没有任何的办法。

    “是吗？无形残者，我且问你你算什么东西？”

    秦叶眉毛一挑，眉眼之中的霸气当即显露出来。他的这一句令数十万修士再度哗然。

    “什么？这小子说什么？”

    “居然敢用这种语气和无形残者说话，死定了，他死定了！”

    “无形残者出了名的暴脾气，从他刚刚的表现中就能够看得出来。激怒他绝对不会有好果子吃的。哪怕是付出代价，无形残者也要废掉对他叫板的人！”

    “年轻人，归根结底还是年轻人。仰仗着自己有点背景就敢为所欲为，也不打听大厅他面前的究竟是何许人也！”

    “勇气可嘉，能耐不小，但无奈命短！”

    ……

    那些修士们纷纷议论着，对秦叶的结局没有一个人看好。毕竟无形残者和五行剑主有着本质的区别。五行剑主什么时候都会权衡利弊，考虑到方方面面的因素，最后才做出判断。可无形残者是一位莽夫，地地道道的莽夫。让他打打杀杀他自然十分在行。但让他仔细思索利弊，却是万万做不到。

    “小子，说话最好还是客气一些，免得自寻死路！”

    五行剑主直接踏前一步，他挡在了秦叶与无形残者的面前。虽然五行剑主的这一句话也带有教训的味道，但他的举动却是在帮助秦叶，避免秦叶被冲动的无形残者秒杀。

    “五行剑主，人有多大实力，就敢说出多大的话。小友，不妨说出你的来历。或许有人还要给你道歉……”

    方文术士冲着秦叶说道，他的眼里不揉沙子。从秦叶的举止表现，讲道经卷来看，这绝非是凡人。而且他敢用如此犀利的话语来羞辱无形残者，就有着一定的道理。

    “我寻找方文术士是为了天下苍生，羽仙门的长辈们托付我下山，难不成无形残者有什么意见？”

    “轰！”

    秦叶的这一番话犹如惊雷一般，在无形残者的耳边炸裂开来。随后，秦叶又象征性的亮出了他在羽仙门的信物，证实着他的身份。

    羽仙门，听得羽仙门三个字，很多人表现出不同的神色。有人的眼中充满欣喜，有人眼中充满惊骇，也有人目光中带有憧憬，还有一些人则是带有一丝的恍然。

    “此子看得十分熟悉，难不成在哪里见到过？”

    诸葛风在远处看着秦叶，对于秦叶的打扮与相貌感到十分熟悉。突然他的脑海中灵光一闪，之前在南阳道人的寿宴上，有一位青年最不起眼，他坐在最末，这位青年刚好是面前之人。

    “有点意思，原来他是羽仙门的人！”

    诸葛风还不清楚秦叶在后面才加入到羽仙门中，但是他的脸上还是带出了一丝的笑容。

    仙门弟子，近日来还是来了不少仙门弟子。如今皇帝还随同一些羽仙门的长老在畅游。但那些人也没有眼前之人弄出的动静大。难不成他是什么特殊的弟子？

    五行剑主的目光在秦叶身上不住的打量着，近日来羽仙门来到万剑国的弟子数量并不算少。那种潜藏在暗中的危机也被万剑国捕捉到。

    但包括那些长老身上，五行剑主也没有感受到他们有秦叶这样的霸气。这位秦叶绝对不是寻常的弟子，他似乎可以保证。

    “仙门弟子，难怪如此。其实我也早该想到，这般精妙的道法除了羽仙门，还有什么地方能够得到呢？”

    方文术士对秦叶也是大为赞赏，他赞赏的是秦叶那超乎寻常的智慧。能够把他从隐居之中拉出来，并且设了一盘如此大的局，若不是亲眼见到连他也不会相信。

    “方文术士过奖了，正所谓尺有所长，寸有所短。羽仙门虽然强者无数，但有些时候也需要道长您来帮忙……”

    秦叶目光平视，他虽然实力不强，但所散发出的气势绝对不比任何人弱。所谓在势上压倒一切，秦叶完全能够做到。

    “小友，我又有什么能耐？连小友这关都没有过，还何谈帮忙？小友还是不要羞臊我了……”

    方文术士连连罢手，他的脸上流露出了羞愧之色。今日的表现的确有些逊色，被秦叶摆弄了不止一道。从今日的表现来看，他在秦叶面前确实一文不值。

    “方文术士，那些事情我们稍后再议。无形残者，不知您是否要杀我呢？”

    秦叶看着无形残者，他不忘继续挑衅道。之所以对无形残者出言不逊，秦叶也是有着很深的考虑。因为只有这样，他才更加危险。低调，只会让他无限接近深渊。

