    第7696章陪伴她十多年的琴（3）

    “真是替Ella感到不公平，一个新生怎么一点规矩不懂。Ella在音乐社两年了，参加过各种各样的活动，小提琴拉得比那个新来的好多了。”

    “是啊，Ella为音乐社也做过很多贡献，平时都是Ella在帮社长做事，还给音乐社得过很多大奖，怎么这个Janna刚来的这么不懂事。”

    众人议论纷纷，都替学姐Ella抱不平。

    Ella愈发生气，蓝色的眼睛里是喷薄的怒意，一个刚来的新生，真会抢风头。

    正是夕阳西下，金色的余晖落在蜿蜒的河水上，水波粼粼，熠熠生辉。

    乔沐元和音乐社社长交流了很多经验。

    社长是新加坡人，但从小在英国长大，他对乔沐元也是知无不言。

    “Janna，其实我们学校还有很多不错的团体，你都可以尝试一下，我觉得你很有才华。”

    “课程很紧张，所以只参加了一个音乐社，就当是调剂生活。”

    “你选修的那些课程都是自己报的吗？我看你的课表上还有西方艺术史这些跟你的专业不是很符合的课程。”

    “社长，不瞒你说，我来剑桥上大学是我老公一手操办的，他只告诉我说是继续深造，但没有提有这么多课程。我来了之后才知道，很多课程都是他擅自做主帮我报的。”乔沐元好气哦，但依然保持微笑。

    社长早就知道她结过婚了，一开始挺惊讶，还问她为什么年纪轻轻就结婚，年纪小不成熟，不怕以后后悔吗？

    当时，乔沐元也没有说什么，只说这是她永远都不会后悔的选择，同样，对她老公来说也是。

    “你是不是很相信他？”社长笑了。

    “嗯，他不仅是我的老公，也是我的良师益友，我可以相信他。”

    “很让人羡慕了。”

    他们一边走着一边聊着，社长还给乔沐元介绍了校园里各种各样的建筑和花木，还有每一条路上的历史。

    乔沐元也跟社长打听了一下这次王室的交流活动，时间比较紧迫，就在十天后。

    社长早前就看过乔沐元的简历，她获得过多项小提琴国际赛事第一名，也曾经在很多国际剧场表演过个人独奏，从简历看，是他们音乐社最厉害的姑娘，所以他完全放心地让她去参加这次的交流活动，也是代表了剑桥大学参加。

    “社长，听说在我来之前，这些活动都是Ella学姐去参加……这次让我去的话，会不会不太好？”

    “她也很厉害，但情绪不怎么稳定，性格也更加急躁一些，而且她快要毕业了，更多精力在毕业论文上。所以这一次，我想让你试试。”

    “社长，你明年是不是也要毕业了？”

    “是啊，我很看好你，你要是愿意的话，我想让你接替社长的位置。”

    乔沐元赶忙摇头，笑了：“小提琴只是业余爱好，我还是想把更多的精力放在我的专业课上。”

    “好，尊重你的选择。”

    社长领着乔沐元去学校附近一家不错的餐厅吃饭，夕阳透过层层叠叠的枝叶透在地面上，时光安谧。

    (本章完)

