    “铛！”

    换完装的韩琛正朝着净念禅院赶去，山顶的寺院便传来了一道悠扬的钟声。

    月色如水，钟声远扬。

    听到钟声后，韩琛停下脚步，站在寺门外的一颗粗壮的树枝上，打量着面前的寺院。

    从远处看的时候，就已经觉得净念禅院不是一般的宏伟壮观。

    靠近后，才知道净念禅院究竟有多么壮观。

    因为寺院深藏于林木之间，远处眺望时，只能看见零散的殿宇。

    然而事实是，净念禅院内的建筑加起来有着数百间，俨如一座小型城池。

    只不过跟正常的城池不一样，这里面居住着的都是光头和尚。

    站在树上扫视了一圈净念禅院，韩琛很容易就找到了自己此行的目标。

    净念禅院的正中间，有着七座大殿。

    而他此行的目标，就坐落在这七座大殿之中。

    那是一座比其他殿宇小巧了很多的铜殿。

    没错，就是字面意思上的铜殿，一座能永久保存的铜殿。

    这座铜殿阔深各达三丈，高达一丈半。

    韩琛不知道打造这样一座铜殿究竟要消耗多少金铜，他现在唯一可以确定，就是这座铜殿很值钱，而且这绝对不是一般的能工巧匠打造出来的。

    如果他没有记错，这座铜殿，也是这个世界唯一一座完全由金铜打造的殿宇。

    扬州和长安的富饶程度不比洛阳差，但扬州和长安都没有这样的铜殿。

    打量完这座独一无二的铜殿后，韩琛施展起瞬身术，从寺门外的大树，来到了五彩琉璃瓦覆盖着的殿宇瓦顶。

    随后，他来到了两座佛塔之间的大钟楼。

    刚刚才敲过钟，不出意外的话，一时半会都不会有人来钟楼。

    这是韩琛选择先在这里落脚的主要原因之一。

    至于第二个原因，则是因为这个钟楼是寺院内的制高点之一。

    在这里，不仅可以俯瞰全寺，而且还可以看清那些和尚的行踪。

    跟他预料的一样，因为刚敲完钟，钟楼内空无一人。

    钟楼的顶端挂着一个重达千斤的巨钟。

    不知为什么，看到这个巨钟后，韩琛脑海里不自觉的想起了金钟罩这门威名远扬的炼体功夫。

    在他登顶钟楼的时候，一阵阵诵经声从远处悠悠扬扬的传来。

    韩琛没有理会这些诵经声，居高临下的俯瞰起了净念禅院的布局。

    净念禅院的主建筑在正对寺门的中轴线上依次排列。

    禅院的中心，就是那座不知道耗费了多少金铜的不朽铜殿。

    整个禅院，规模庞大，整齐划一。

    如果发生了战争，单单依靠禅院的规划布局，就能轻松建立起防线，让整个禅院从寺院变成了一座战争堡垒。

    韩琛现在所在的钟楼，位于铜殿和另一座主殿之间，稍微比较靠近旁边的主殿。

    铜殿前面，有着一个宽达百丈，以白石砌成，周围是白石雕栏的平台广场。

    广场的正中间，供奉着一座高达两丈多，骑着金毛巨狮的文殊菩萨铜像。

    佛龛旁边，还有药师佛、释迦佛、弥勒佛等三世佛。

    这些佛像，无一例外，彩塑金饰，气魄十足。

    唯一不足的是，这里佛像的摆放，跟一般寺院有所不同。

    具体哪里不一样，韩琛这个门外汉也说不上来。

    白石广场的四方边沿，除了东南西北四个石阶出入口外，平均分布着五百个罗汉。

    跟广场中间的佛像一样，这些罗汉像也是用金铜铸造，神情姿态各不相同，栩栩如生。

    净念禅院虽然和慈航静斋一样，是正道魁首，被誉为武林两大圣地之一。

    但韩琛现在在想的，并不是净念禅院究竟有多强，而是净念禅院究竟收了多少香油钱。

    在洛阳南郊，打造了一个小型城池一般的寺院，而是还是在山上。

    殿宇建筑这些就不说了，单单是铜殿、佛像、罗汉像这些雕塑，就不知道耗费了多少金铜。

    修建净念禅院所耗费的钱财，估计足以养活一支数十万的大军。

    不过话说回来，要是净念禅院不用这些香油钱修建寺庙，他们也吸纳不了那么多香油钱。

    寺庙越壮观，信众供奉的香油钱越多。

    香油钱越多，寺庙也能修建的越来越宏伟。

    什么叫优秀的资金投入产出，这就是了！

    收起脑海中的胡思乱想，韩琛思考起了接下来的正事。

    从目前的情况来看，和氏璧现在就在了空手中。

    至于具体的存放地点，应该就是他面前的那座铜殿。

    以他现在的实力，从了空手里强抢和氏璧，问题不大。

    但问题是，净念禅院中并不是只有了空一个人。

    除了主持了空外，净念禅院中还有着不嗔、不痴、不贪、不惧四位护法金刚。

    高手层面，就只有了空五人。

    而在他们之下，还有两百多个功夫不错的和尚。

    穿越至今，韩琛还从来没有跟修行佛门功夫的武者交手过。

    这个世界的和尚究竟有多强，他现在也说不准。

    不过从“邪王”石之轩都不惜伪装成和尚从佛门偷学武功来看，佛门的功法不会太弱。

    远的不说，净念禅院的主持了空就是一个很好的例子。

    净念禅宗主要修炼的，是初代祖师天僧所著的《净念禅书》。

    原著中并没有关于净念禅书的描写，不过韩琛知道，了空修炼的“闭口禅”就是净念禅书中的功夫。

    闭口禅这门功夫，听起来平平无奇。

    然而效果十分惊人。

    闭口禅究竟有多少神奇的效果，韩琛不知道。

    但他知道，修炼闭口禅的了空，从须眉皆白，皱纹纵横的老人，返老还童成了四十多岁的中年人。

    要是他没记错的话，在方丈院的接待室中，就挂着了空七十多岁时的画像。

    而且这还是十五年前，了空入关修禅前，特意嘱咐别人画的。

    如果了空现在没有返老还童的话，那他现在应该差不多就有九十高龄了。

    韩琛虽然不喜欢佛门跟和尚，但这并不意味着他就瞧不起佛门的一切。

    这就跟他不喜欢霓虹国这个国家跟上面的民族，但他并不排斥霓虹国的动漫和游戏是一个道理。

    有些领域，人家的确是世界领先水准。

    虽说霓虹这个国家和上面的民族确实很不行，但偏执的排斥对方的一切，并不是什么明智之举。

    学习对方的长处，追赶并逐渐超越对方。

    代替对方成为世界顶尖，再让对方见识一下，什么叫做泱泱大国的煌煌天威，而不是一味的排斥鄙夷对方的一切。

    不过话说回来，除了少数几个领域外，其他领域，现在就可以鄙夷了。

    至于剩下那几个领域，也只是时间早晚的问题。

    从远远落后到奋起直追，从奋起直追到一骑绝尘，向来都是种花家的拿手好戏。

