    进了六月中，天越来越热。

    大娘的生意也好了不少，一箱冰棍不到中午就能卖完，下午还能再去进一箱来卖。

    许卿过去时，大娘正乐呵呵地数着钱，都是一分两分的，最大面值也不过一毛两毛。

    大娘却数出了百万的气势，乐得眼睛都眯成了一条缝。

    看见许卿，赶紧把钱塞进胸前挎包，冲她招手：“你来得正好，刚才我看见你那个后妈跟着丁教授去了隔壁的饭馆，到现在还没出来呢，他们最近见面可真够勤的。”

    许卿见大娘的冰棍箱已经卖空，底下却还滴着水，有些奇怪：“有冰棍化了？”

    大娘乐呵呵地摆手：“不是，这不是天越来越热，我就从冰棍厂买了个大冰块放中间，周围再放上冰棍，最后用棉被盖着，这样冰棍化得慢。”

    许卿之前还在为天热卤味没办法存放发愁，买个电冰箱太贵。

    现在听大娘的办法，心里也有了主意：“冰块贵不贵？”

    大娘摇头：“不贵，我侄子在里面上边，一块五毛钱。”

    反正就是接桶自来水放冷库里冻成冰块，又不用什么成本。

    说完又看着许卿：“你不管你后妈的事情了？我跟你说，丁教授的老婆可是回来了，现在还在车站那边的胡同住着，要是让她老婆知道，到时候闹得可就难看了。”

    许卿顿时愁起来：“我快愁死了，一会儿我去看看。”

    跟大娘闲聊了两句，拉好关系为了以后买冰块方便。

    才道别去对面的饭馆，也没着急进去，在不显眼的地方等着。

    等了十几分钟，方兰欣才和丁昌文从饭馆出来，两人脸色都不太好，脚步匆匆朝着北边走去。

    许卿琢磨这是两人闹矛盾了？不紧不慢地远远跟着。

    看着两人进了附近的公园，也跟了过去。

    方兰欣和丁昌文一直走到一个僻静的角落才停下，看看周围没人，方兰欣一直忍着的怨气爆发出来：“丁昌文，你现在什么意思？如月的事情你不管了？”

    丁昌文黑着脸推了推眼镜：“让我怎么管？现在是周瑾轩不同意娶，总不能让周承文压着他结婚？”

    方兰欣有些激动：“那如月怎么办？你就眼睁睁看着她这一辈子毁了？”

    丁昌文也挺生气：“你说你平时是怎么教育孩子的，竟然能做出这么糊涂的事情。”

    方兰欣声音拔尖：“你怪我没把孩子教育好？这么多年，你尽过一天当爹的责任吗？你现在有什么资格来怪我？”

    丁昌文生怕方兰欣声音太大引来什么人，赶紧拉着她往树丛中走了一些，倒是更方便许卿偷听。

    “你那么大声干什么？是害怕没人知道吗？你别忘了，要不是我如月能考上大学？拿到个高考指标，就考那么几十分！”

    方兰欣显然听不进去：“反正如月要是不能嫁给周瑾轩，我跟你没完。”

    丁昌文语气也有些着急：“你这不是无理取闹吗？哪个正常男人愿意娶！我看如月嫁给李大勇也挺好。”

    方兰欣突然冷笑起来：“如月要是不能嫁给周瑾轩，你就别怪我把当年的事情说出去！叶楠怎么死的，你心里应该更清楚。”

    “够了！你再让我想想办法！”

    丁昌文又气又急，恨不得杀了方兰欣，日子才能过得安宁。

    许卿却震惊不已，许如月果然是方兰欣和丁昌文的女儿，而许如月能上大学，看来还顶了别人的名额。

    更让她震惊的是，亲生母亲叶楠的死，竟然还跟丁昌文有关。

    上一世真是有太多太多的秘密，被他们隐瞒。

    直到方兰欣和丁昌文离开很久，许卿才回过神。

    几乎没有犹豫，立马出了公园，去商店买了信纸和钢笔墨水，蹲在马路边写举报信，举报许如月用不正当手段上大学。

    一共写了三封，寄给三个不同部门。

    要求他们细查七九届考生的试卷和档案！

    许卿一口气写完，去邮局寄了信，她还打算再写一张大字报贴在省城大学的校门口，让许如月彻底出名。

    只有把事情闹得越大，方兰欣和丁昌文就越着急。

    那他们两人的秘密也就瞒不住，说不定曾经那一段被他们刻意隐瞒的往事也会浮出水面。

    许卿又去买了一大张白纸和毛笔，准备拿回家去写。

    因为要忙的事情很多，决定暂时不去看周晋南。

    拎着白纸和毛笔兴冲冲地回家，却没想到周晋南坐在奶奶家的葡萄架下，帮奶奶杵草药。

    冯淑华看见许卿回来，乐呵呵地招手：“晋南可来了一会儿，帮我干了不少活呢。”

    许卿见周晋南偏着头，手下动作一下一下，严谨认真，笑着过去在周晋南面前蹲下：“你怎么过来的呀？我刚碰见了个熟人聊了会天耽误为了时间。”

    周晋南语气温和：“高湛送我到门口，我闲着没事不着急。”

    他从许卿清脆的声音里还听到了一丝隐隐的开心，显然她心情很好，心情也跟着好起来。

    许卿说完才发现周晋南脸上的擦伤，伤口已经结疤，却看着更加惊心：“你脸怎么了？”

    也没多想，直起身子伸手摸了过去。

    周晋南想躲却又忍住，细腻有些微凉的手指落在他脸上，还带着一丝丝桂花的香甜，在鼻间萦绕。

    突然间嗓子发干有些痒，喉结不自觉地滚动了几下。

    许卿只顾看周晋南脸上的伤，没注意他的不自然，有些心疼地说：“这是不小心碰的吗？擦药没有？”

    距离太近，她说话时浅淡温热的呼吸清晰地落在周晋南脸上。

    让他忍不住红了耳根，握着药杵的手渐渐收紧。

    虽然和许卿有过更亲密的接触，可那时候意识都不清楚。

    清醒时，哪里和异性这么近距离说过话，紧张中竟然还有种说不清的期待。

    许卿又摸了摸周晋南的伤疤，转头看冯淑华：“奶奶，有没有药膏，那种不留疤的。”

    转头时，白狼突然站起来，身子猛地蹭向许卿的腰部。

    许卿原本就是半蹲着，一个重心不稳朝着周晋南趴了过去……

