    徐爱国越想心里越气，他才是徐梦洁的亲生爸爸，可自己的女儿结婚这么大的事，居然不告诉他，还把彩礼都送给别人，真是气死他了。

    他气不过，想到彩礼的问题，立马就给徐正国打电话。

    徐正国接到电话时，徐爱国劈头盖脸一顿谩骂：

    “不管怎么说，女儿是我生的，她结婚这么大的事也该由我做主，你虽然平时照顾她，但是她结婚的彩礼你别想独吞，否则，就别怪我不认你这个弟弟！”

    被人劈头盖脸的谩骂一顿，徐正国脸色也很臭。

    “大哥，你在说什么？什么彩礼？什么女儿？”

    徐爱国以为徐正国装傻，语气依然不善：“别以为你装傻我就不知道你的心思，我现在就去你家，快把那些彩礼还给我！”

    说完，徐爱国把电话给挂断了，想了想，害怕徐正国不肯交出彩礼，就把段淑芬也叫上了。

    段淑芬好歹是徐正国的亲妈，她说一句话，徐正国绝对不敢顶撞，只能乖乖地把彩礼还给他。

    徐爱国带着段淑芬和洪晓娟气势冲冲的来到徐正国家，门一打开，就冲了进去，把家里翻了个底朝天。

    徐爱国没有见到东西，脸色一沉，坐在沙发上不吭声。

    段淑芬却是个喜欢撒泼的，冲上去，一巴掌把徐正国给打蒙了。

    “说，那个贱胚子的彩礼呢？是不是被你藏起来了？我告诉你，贱胚子是老大生的，就算是结婚彩礼，也该交给老大，你再怎么说，也只是一个叔叔，凭什么收那些东西？”

    徐正国面对段淑芬的质问，后知后觉的问：“您说的贱胚子是谁？谁要结婚？”

    邱心乐早就对段淑芬感到心寒，徐正国怕她，她可不怕。

    她大步冲上来，护着徐正国，质问道：“是呀，你倒是把话说清楚呀，冲上来就打人是怎么回事？就算你是正国的妈，那也不能不分青红皂白的打人吧，你这偏心的也太离谱了吧，都是你儿子，你怎么能这么区别对待呢？也不怕老了遭报应！”

    段淑芬气的脸都白了，还想说什么，却被徐爱国抢了先。

    “你不知道梦洁要结婚？”

    “什么？梦洁？”

    徐正国想到了什么，急忙转身去拿那一张刚收到的请帖，打开之后，看到上面的名字，恍然大悟。

    “原来是这样，梦洁真的没死，只是，她明明姓徐，怎么改姓了郭，害得我还以为是白马要娶另一个人，我都没打算去参加婚礼！”

    洪晓娟和徐正国对视一眼，上前问道：“你是说，你根本就不知道梦洁要结婚？那白家送的彩礼呢？她就这么白白的嫁人了？”

    徐正国想到徐爱国上门来，口口声声都是彩礼彩礼，心中只觉得讽刺。

    他合上了请帖，说：“原来是梦洁结婚，那我得赶紧通知正凯，让他快点回来，大哥，妈，你们的心也太偏了吧，在你们心里，何曾替梦洁想过一丝一毫？现在居然还想上门来索要彩礼，我都不知道你们哪来的脸，我看梦洁就是被你们伤透了心，才不愿意让白家把彩礼送过来。”

    徐正国心中疑惑，上一次徐梦洁要和白马结婚，不但回来商量了结婚事宜，还把彩礼嫁妆这些东西都弄清楚了。

    可是这一次她结婚，却什么也没说，只送来一张请帖，这让徐正国心里有些不舒服。

    可他最生气的，则是徐爱国和段淑芬的态度。

    难怪徐梦洁不想回来了，摊上这么几个家人，也真是够心寒的了。

    段淑芬维护徐爱国，指责徐正国，说：“你这话怎么说的，不管我们对徐梦洁好不好，她都是爱国的亲生骨肉，和你压根没关系，我警告你，彩礼的事别想打主意，那些东西都是爱国的！”

    送走了徐爱国三人，徐正国关上大门，心里特别沉重。

    邱心乐也感觉到了徐梦洁和他们变得疏离，有些不确定的问：“那，梦洁的婚礼，我们去吗？”

    徐正国想了想，说：“去是肯定要去的，她虽然不是我们的亲生女儿，但当年要不是有她，咱们正凯就没了，正凯的公司也不会变得这么好，大哥他们一家无情无义，我们可不能做那种人。”

    说着，他脸上浮现了担忧之色：“不知道这两年梦洁到底经历了什么，也不回来看看我们，结婚这么大的事，也不提前跟我们说，就送来一张请帖，我们要是不去参加婚礼，白家还以为梦洁娘家没人呢，到时候结了婚，说不定要被婆家看不起！”

    徐正国说的很对，邱心乐也想明白了，他们立马叫了徐正凯，三人提前一天出发前往京城。

    可惜的是，他们提前一天出发，路上却发生了堵车，最后，还是迟到了。

    段淑芬跟着徐爱国一家一起来到了京城，这是她第二次来京城，来的路上，她想了很多，知道白家有钱，就想着这一趟一定要让徐梦洁把彩礼交出来，交给徐爱国。

    阮正和徐爱国一道，因为路上堵车，到的时间和徐正国差不多，赶到皇家酒店的时候，都迟到了。

    皇家酒店，那是京城最豪华的酒店，平时只接待正府官员，或者是京城数一数二的大人物。

    像这样摆设婚宴的，却还是头一次，自然也是因为看在南宫家的面子上。

    进入皇家酒店，洪晓娟，邱心乐，徐梓月都惊呆了。

    她们看着恢弘华丽的酒店装饰，就像是走进了金碧辉煌的黄金宫殿，整个人顿时都变得高大上起来，就像是古时候的高贵皇后一般，不知不觉的扬起了头颅，骄傲起来。

    段淑芬更是被这种场面惊呆了，活了那么大岁数，就连电视上，也没见过这么漂亮的酒店。

    她开心极了，觉得这一趟走的真值。

    婚宴场面很大，因此，进入大堂后，一眼就看到了正在迎接宾客的白马和徐梦洁。

    当他们再次见到徐梦洁时，都有种恍若隔世的感觉。

    曾经一直以为已经死了的人，如今活生生的站在他们面前，他们就像是隔着一道时光，那么的不真实。

    “请出示请帖！”

    阮正急忙掏出请帖来，微笑着递给服务生。

    服务生十分有礼的请他进去，阮正理了理衣襟，大步的朝里面走去。

    “等一下，请出示请帖。”

    跟在一旁的徐梓月被拦了下来，阮正一愣，急忙回去跟服务生解释说：“不好意思，她是我太太，应该可以跟我一起进去吧？”

    服务生又拿着他的请帖看了一眼，摇头说：“不行，您这张请帖上只写了一个名字，阮正是您吧？”

    “对，是我！”

    “那很抱歉，婚宴只能您一人进入，其他家眷不能进去。”

