    九霄和陆荣两位太上，见到柳泉竟然如此硬刚，却没有上前，虽然柳泉是药阁的阁主。

    但经过了此前的打击，谁都知道不良司势大，这个时候跟着柳泉一起，绝对不会有什么好果子吃。

    整个药阁，除了钟白之外，其余修士都选择了退避。

    柳泉觉得有些心寒，但他并没有退避的意思，反而是坚定的站在了易阡陌的这一边，无论今日结果如何，他都不会后悔。

    “好，好的很，既然你想死，那本座便成全你！”

    不良司主握着刀，毫不客气的盯住了柳泉。

    在他的威压之下，易阡陌虽不畏惧，可本身的实力太弱，有些心有余而力不足，他甚至想着，直接动用天灾伞，带着柳泉反出通天教。

    不过，他最终还是忍住了！

    不良司主出手极快，挥刀斩下便是腥风血雨袭来，所有感觉到刀意的修士，都感觉自己仿佛进入了尸山血海的战场。

    柳泉身体微微颤动，但他的神念转化为了神识，到是不畏惧这股威压，但他的实力确实弱于不良司主。

    更何况他是丹师，比不得不良司主这样刀头舔血的修士，可这一战他愿拼尽全力！

    然而，就在刀即将落下时，一个声音传来，道：“住手！”

    这个声音很平静，却带着无穷的威慑力，所有的修士听到这个声音，都是心中一凛，随后如获大赦！

    “教主！”

    他们低着头，躬身行礼，不良司主的刀，也在瞬间收回了刀鞘，那腥风血雨的一幕，随之而消失不见。

    “来碧游宫！”

    教主的声音传来。

    柳泉面色发白，只是不良司主还好，可如果是教主，真要他死，他甚至连一点反抗之心都不敢生出。

    反到是易阡陌，松了一口气，说道：“这家伙还真是强的可怕，不过，能够见到教主，那便是胜利了！”

    “胜利？”

    柳泉苦笑道，“此前教主说过，我与老阴比的事情，就此揭过，如今却又重新提及……”

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，说道，“如今可不是你与他的事情，而是我与他的事情，这不一样。”

    “教主面前，可不敢耍这等小聪明。”

    柳泉心中担忧，“在教主面前，万不能顶撞，否则，即便是我也根本不可能保得住……”

    一想到自己在教主心目中的地位，柳泉不免苦笑起来，别说保住易阡陌，今日这么一通胡闹，他能不能保住自己都是一个问题。

    “碧游宫等你！”

    不良司主身形一闪离开了。

    “走吧，去会一会这位教主！”易阡陌传音道。

    两人身形一闪，去了碧游宫，在这座古老的宫殿面前，易阡陌感受到的是一股历经岁月的沧桑感。

    他下意识的停顿了一番，心中竟然生出了几分畏惧来，仿佛有什么危险，正在等待着他，让本能的想要退却。

    “还是第一次，生出这种感觉！”

    易阡陌心底发毛，以往面对任何对手，他都能够保持心态的平衡，可现在这位教主都没见到，他便生出了不好的预感。

    “现在走还来得及！”

    柳泉忽然传音道，“我若是全力施为，送你出去没有问题。”

    “我走了你怎么办？”易阡陌反问道，“你觉得我是那种，抛弃朋友，一个人跑路的烂人吗？”

    柳泉苦笑一声，他看重易阡陌的就是这一点，若是换了别的修士，为了自己的生死，早就答应了。

    但进入之前，柳泉还是啰嗦道：“切忌，千万不要顶撞教主，教主问什么，你才能回答，他不问，你什么都不要说！”

    易阡陌点了点头，算是给了柳泉一个安心。

    两人随即走进了大殿，刚进去易阡陌便感觉浑身发凉，在踏入大殿的那一刻，他感觉自己完全与外界的世界隔绝了。

    以他神魂塔五重的神识，可以清晰的感觉到，眼前的空间并不属于外界，这是……另外一个世界！

    是的，不是领域，而是一个真正的世界，他此刻正身处于另外一个世界当中，这一刻他终于明白，为什么进来之前，会生出如此危险了。

    “这位通天教主竟然拥有自己的世界，领域已经化为了世界，这应该就是……大帝级别的强者吧！”

    易阡陌心底想道。

    至今为止，他也不知道大帝的战力，到底是多少万龙，但他知道，世界跟领域的区别！

    而且，老白还曾跟他说过世界之力，如果通天教主是一位可以动用世界之力的强者，那也就意味着，在这世界里，他连反抗的念头都不可能有。

    对方要杀他，只需要一个念头这么简单。

    这一刻，易阡陌忽然有些后悔进入了这里，但这后悔的念头，也仅仅持续了片刻，他便引动了体内世界的那块玉符。

    这块玉符是苏青留给他的，他不知道苏青到底有多强，但如果通天教主要杀他的话，只有苏青可以救他。

    他毫不犹豫碎掉了玉符，同一时间，他与体内世界的苏晨开始沟通，事情一旦不对头，他便尝试着以世界之力，来对抗世界之力！

    但前提是，苏青会出现，如果苏青不出现，他是一点机会都没有的。

    “药阁阁主柳泉，领药阁长老易阡陌，拜见教主！”

    说话间，柳泉立即单膝跪地。

    而易阡陌则是犹豫了一下，最终还是选择了单膝跪地，好汉不吃眼前亏。

    “咔咔！”

    一声声脆响，刚刚跪下的柳泉，固然双腿拜倒在地，他伏着身子，整个人都微微的颤动了起来。

    血从他全身各处的毛孔溢出，可以看到他的面色很痛苦，可他却一点声音都发不出来，就像被什么可怕的力量挤压了一般。

    “本座告知过你，此前的事，到此为止，你是不是不将本座放在眼里？”

    教主的声音响彻在大殿内。

    柳泉越加的痛苦，而一旁的易阡陌，却什么都做不了，他感觉自己的身体，完全被禁锢了起来，他可以看到柳泉，可却感觉自己跟柳泉是在两个世界里。

    不良司主站在大殿内，静静的看着眼前这一幕，眼中露出了几分不屑。

    “住手！！！”

    易阡陌一声咆哮，响彻在大殿内，神魂塔的神识，全力释放了出来。

    可他的声音，虽然穿透了大殿，可神识却根本无法再进一步，更不用说寻到通天教主在何处了。

    “闭嘴！”教主的声音传来。

    一瞬间，易阡陌感觉到自己的嘴巴，像是被缝合了一般，根本说不出话来。

