    

    钱永良无比憧憬地说道：“潞王爷成立了朱氏集团，听说生意红红火火，其中有一分支是暖棚种植。”

    “嗯。”李得时点了点头，虽然他身在北京，但这个他也听说了。

    如今的“朱氏集团”不仅在荆州城叫得响，全国各地稍有关注的人都知道——可以说是一个奇迹。

    钱永良接着说道：“李院长，我们都身处北方，现在虽然开春了，可依然天寒地冻。这些年，也不知怎的，每年到了冬天，冷得要命，整个真定府都极度缺乏新鲜蔬菜，地里压根儿种不出什么来！就连咸菜都极度匮乏，嘴里淡出鸟来了，相信北京也好不了多少吧？”

    “嗯。”李得时又点点头。

    当然了，如今天寒地冻的天气，北京还在真定府的北边，真定府都叫苦连天，那北京就更不用说了。

    这种苦李得时自己也亲身体会过。

    就说刚刚过去的那个冬天，市面上几乎没有蔬菜可卖。偶尔有吧，贵得要死，是平常价格的十倍还不止，普通人家哪里舍得买？

    遇到这种天气，不是个别地方的问题，江北甚至江南也是一样的，粮食与蔬菜都极度匮乏。

    总之一句话，钱永良提出的这个问题是全国性的问题。

    钱永良接着话锋一转，又说道：“可荆州城不一样，听说潞王爷研究发明了暖棚种植，哪怕厚雪三尺的大冬天，照样可以种植出新鲜的果蔬来。不是我逢迎潞王爷，这个太伟大了！潞王爷简直创造了时代的一个奇迹！”

    女婿被人夸到天，抬到如此高的地步……李得时深感欣慰。

    不过，站在这个角度看，他觉得钱永良倒也没有夸大其词。

    因为他早就听说了，大冬天的，女婿居然培育出夏天才有的大西瓜。

    这个确实伟大！

    堪称奇迹，没毛病。

    钱永良道：“所以，这次有心拦下李院长，就是希望您给潞王爷稍个话，能否请潞王爷来真定府一趟，给我们提供技术指导，暖棚种植到底怎么搞？这要是推广开了，不知有多少人感恩戴德潞王爷呢。”

    “这个……”李得时稍有犹豫，“传话肯定是没问题，可咱女婿能不能来，就不敢保证了。”

    “那，这样也行。”钱永良只得退而求其次，“如果潞王爷不能过来，只要他点头，我们派一支考察团过去江陵城，让潞王爷将经验传给我们。”

    “好！”李得时这才爽快地点头，“我能保证可以将钱知府的话带到咱女婿那里，但咱做不了主。”

    “多谢李院长！潞王爷，您这个女婿啊，可真不一般啊！”钱永良赞叹地道，“听说他还研究发明了一种香皂，用它沐浴，全身舒泰，如果能在真定府设立一家代理，销售香皂，那我们这些人就有福喽！”

    这一点，李得时没有吱声。

    他不敢替朱翊镠做主。

    见李得时不吭声，钱永良只得尴尬地笑了笑，继续说道：“知道这个有点为难，不过也请李院长在潞王爷面前透个口风，只要潞王爷答应在真定府可以设立一家代理销售香皂，我保证给他提供一切便利。”

    “好！钱知府有心，谢谢您对爱婿的信任，话我一定带到。”

    “多谢李院长！”钱永良喜笑颜开，热情地道，“话我已经说完了，既然到咱这里，就请诸位歇息片刻，反正马上到了午饭的点儿，我已经安排好了厨子为诸位准备几桌酒菜，肉包子大葱油饼尽管吃，还有热乎乎的粉条汤尽管喝，吃饱喝足再上路也不迟啊。”

    “这样也好。”李得时稍一犹豫，便答应了，不过随即他又追问一句，“都是些普通的酒菜，不会奢侈吧？”

    “不会，不会，绝对不会。”钱永良拍着胸膛，信誓旦旦地道，“知道您们要赶路，而且也特意打听过，李院长在途中是什么风格，所以只备些薄酒薄菜，聊表心意，仅此而已。”

    盛情难却。

    李得时与张大受交换一个眼神，同意留下来吃一顿饭。

    ……

    钱永良总共准备了十二桌，每桌坐十二人，挤得满满当当。

    酒菜确实不算奢侈，但也绝非钱永良口中说的那样普通。

    毕竟有酒有肉，还有烤全羊。

    不过一百多号人都已经上了桌，也没有离席之理。

    好在钱永良带有目的，李得时心安些许，想着无论朱翊镠答应与否，他肯定会为钱永良稍话的。

    其实，即便没有这一层的考虑，只要他脸皮厚放点，走到哪个驿站，都能吃上这样一顿好的。

    酒席上，钱永良带领真定府一帮官员敬酒。他提出来的两点要求，第一点李得时自己可以做主，不用担心，主要是第二点，所以趁着酒兴，他与这帮官员一而再再而三地提及。

    只可惜，李得时他只能敷衍地点点头，对朱翊镠这个女婿虽然越来越喜欢吧，可真的摸不懂女婿的心啊！

    可以说，从一开始，他就觉得没有读懂朱翊镠的心：一个在京王爷四处蹦跶也不怕被人弹劾，接着自求剥夺俸禄与朝廷的一切补给，再接着又自求褫夺封号贬为庶人，然后又秘密离京，再然后寄居张大学士府……

    这每一步，说实话，李得时都看得有点儿懵，或者准确地说，都出乎他的意料之外。

    就说这次，成亲居然瞒着万历皇帝瞒着天下人。

    成亲嘛，又不是什么见不得人的事儿，为什么要隐瞒呢？

    优秀的人或许都有奇葩的一面吧！

    李得时只能这般感慨。

    自司礼监秉笔太监张宏代表万历皇帝在京郊真空寺班送，李得时小饮了三杯酒，过后就好他滴酒未沾。

    遇到钱永良后，本打算还是酒不沾唇，但钱永良的热情以及当时的气氛让他感到盛情难却，又饮了几杯。

    他自己也清楚，如果对随行的这帮人管束太过严厉，当面不说，背后肯定有人说他的不是。

    就像海瑞当官儿一样，别人当官都坐轿子出行，他却总是骑着毛驴，这让别人情何以堪！

    所以，酒过三巡，李得时难得地“慷慨”一回，招呼大家道：“来来来，大伙儿放开了吃，吃饱喝足好上路！”

    此言一出，立即响起热烈的掌声。

    然而，一个高度自律的人忽然决定快活一次，往往会不适应、吃不消。

    ……

    。        

