    偌大的小行星带，数十万颗小行星还是有的。

    兴奋而激动的萨蒙，在使用了空间扭曲震荡攻击之后，将本来就一片狼藉的小行星带彻底地摧毁了。

    “好强大！”

    从萨蒙出现在小行星带再到他彻底毁灭这里，前后加起来不过数分钟的事情，震撼的“空机”发自内心地感叹道。

    其实以“萨尔那加族”的科技水平，他们甚至可以用一颗“黑洞炸弹”轻易地做到这一点。

    但那是科技的力量，不是肉体的力量。

    一直在追寻完美生命体的“萨尔那加族”，他们的目的恰恰就是想用身体做到更多科技才能完成的事情。

    “主人威武！”

    看到萨蒙一个闪烁出现在自己身边，“空机”发自内心地恭维道。

    “我能做到的，其他人才能做到。”

    “等我想办法融合了本源体这个能量生命，我一定会变得更强大。”

    “基因不担可以排序，还能改变。”

    “在此之后，我会找到生命之舟，创造出更多的族人。”

    “这些族人一些会成为引体，另外一些会通过融合这些引体的基因变得强大起来。”

    “当然，他们不可能做到像我这样，但已经足够达到成为宇宙中完美生物之一的目标了。”

    在“空机”的脑海当中，萨蒙不失激动的声音响起。

    “现在的您这么的强大，我相信您一定能做到的。”

    “母文明会成为一直在追寻的文明，而您也必然会成为神一样的存在。”

    “空机”在精神交流中恭维道，而它自己却认为这些不只是拍马屁，而是发自内心的陈述。

    不过萨蒙没有继续吹捧自己或者展望未来，相反却是突然沉默下来。

    “您在思考什么呢？”

    什么时候需要保持沉默，什么时候却要开口，聪明的“空机”一直以来做的都很好。

    当然，这也是“空机”这种特殊的半机械生物的共同点。

    做为“萨尔那加族”独一无二的“侦察兵”，机动性强、善于隐蔽是最基本的要求，不够聪明的话也是不行的。

    只是它这一次好像是判断错误了，萨蒙并没有接过它的话岔，好像现在他并不需要交流和别的声音。

    “空机”马上识趣地沉默下来，在又等了片刻后，它再次好奇起来。

    保持着先前不停喷射出蓝色光点的“触手怪”形态，萨蒙的身躯突然震颤起来。

    不仅是颤抖，在他那些触手表面开始分泌出了大量的粘液。

    数秒后，在“空机”吃惊的目光中，萨蒙的身躯在剧烈的颤抖中突然向两边分了开来。

    当更多的触手延展向两边后，“空机”这才发现萨蒙身躯的正中间出现了一道裂隙。

    这道裂隙迅速地扩大，很快就将他的身躯彻底分裂成了两半。

    布满了黑色粘液的创伤表面，清晰可见的肌肉组织迅速地膨胀。

    只用了数秒时间，一个萨蒙变成了两个“萨蒙”。

    这还是“空机”第一次看到他这样的分裂，它不禁傻眼了。

    两个“萨蒙”的形态一模一样，就连伤口迅速膨胀、生长乃至复原的速度都一样。

    当然，这个就是不一样也不代表什么，萨蒙的形态本身就是多变的，“空机”不久前才刚刚确认了这一点。

    一模一样的形态，相同的生命气息，“空机”根本难以分辨哪个才是真正的萨蒙，而哪个又是分裂体。

    两个萨蒙，必然有一个是真的。

    另外一个分裂体，肯定只是傀儡一样的存在，这一点“空机”却能肯定。

    别说是萨蒙，宇宙中任何一个智慧生物大概都不会愿意再出现另外一个“自己”。

    当然这个“自己”是从身躯到意识一样完全的存在，而不是基因技术制造出来的没有意识的傀儡。

    换句话说，萨蒙可以制造出一个以假乱真的替身，但他绝对不会制造出一个真正的“自己”。

    “哪个才是真的您呢？”

    “空机”忍不住发出了精神交流，聪明的它却是故意朝一个萨蒙问道。

    “你觉得哪个才是真的我呢？”

    让“空机”没有想到的是，回答它的却是另外一个萨蒙。

    “我分辨不出来。”

    “空机”老实地回应道。

    “如果你都能分辨出来，那么在将来将要用分裂体去做一些事情的话，我又哪里能有信心。”

    精神交流中萨蒙笑呵呵地说道。

    “您这样做是正确的。”

    “本源体我们能得到最好，得不到也没关系。”

    “您的安全才是最重要的，无论针对母文明而言，还是针对您自己，你都是最珍贵、最特殊的存在。”

    “我们不畏惧战斗，但在可以选择的情况下，我们自己要选择更稳妥更安全的方法。”

    “让分裂体去和本源体做第一次接触，您这个选择是正确的。”

    没有再纠缠那个话题，“空机”却是清楚怎么说才能更讨萨蒙的欢心。

    “没错，我也是这么考虑的。”

    “呵呵，比起我上一个算是宠物的家伙，你显然要比它聪明得多。”

    果不其然，萨蒙在精神交流中笑了起来。

    估摸着自己的地位不会降低了，至少暂时不会，“空机”心中大乐。

    “他看到的，我能看到。“

    “他不会交流，但是只要在一定的距离内，他就是我精神流的中转站。”

    “当然更重要的是，除了意识之外，他和我没有任何的区别。”

    “生物的本能，足够促使他面对所有敌人，基因会告诉他该怎么去战斗。”

    “做为一个分裂体，他是完美的。”

    精神交流中萨蒙向“空机”说道，不无得意地说道。

    “如果能创造出这样的一个分裂体的军团，哪怕不用太多，百十来个都和您拥有一样的战力，那我想无论我们想做什么，都一定会容易很多。”

    “空机”感慨地说道。

    “你以为我跑到这片尸海，吞噬了那么多的虫子尸体为了什么？”

    “每一次分裂需要更多的能量不说，这就像是在燃烧我的生命力一样，更不用说可能还存在未知性。”

    “更何况分裂体是不会再一次分裂的，这是个致命伤，现在还没有办法解决。”

    “所以这个问题就不用想了，走吧，是时候去见见本源体了。”

    精神交流中说着，两个萨蒙同时消失不见。

    “原来是这样……”

    心中嘟囔了一句，“空机”连忙跟了上去。、

