    一波团战的胜利，固然是有收获的，一条火龙加上红色方中一塔收下，算是将劣势打回了几分。

    但场上，一个发育极好的杰斯，还是乔倾他们这边无法处理的一个点。

    十八分钟。

    换线的蓝色方下路二人朝着上路走去，而就在即将到达上一塔废墟时。

    一发电浆炮从侧旁三角草轰然穿透海克斯之门而来，肉眼可见的，蓝方ez和娜美头顶血条暴跌半管有多。

    还没等来得及反应，Aegis的杰斯已经切换锤形态q技能“苍穹之跃”再度跃进。

    几秒后。

    “double kill（双杀）！”

    上路杰斯，单杀蓝色方下路两人！

    这就是赤裸裸的装备差距，凭借着高额的伤害，Aegis此时的杰斯算得上是肆无忌惮，哪怕是经过了一波团战终结，这也是无可避免的事实。

    但很快……

    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    下路那头，配合着自家上单兰博，乔倾的加里奥也完成了对红方锐雯的一波gank，随之收下人头。

    仿佛两边的节奏，开始冥冥地掌握在了各自的中单手中，并缓缓开始流转一般。

    但作为初出茅庐的新人，哪怕是天赋再好，乔倾和这位名震欧洲多年的老牌一线中Aegis也还是差了不少。

    十九分钟，中路杰斯配合打野完成对乔倾的gank击杀。

    短短半分钟后，下路小规模团战，杰斯再度收获双杀，击杀ez和挖掘机。

    大龙被红色方成功收下，胜负的天平一下子便从蓝色方手中倾斜到了另一边。

    “好强……”

    乔倾凛神，平心而论，她已经发挥到了自己的极限，但Aegis的杰斯实在是太强了，无论是从团战还是节奏的把控，都稳稳压住她一头，再加上无解的装备优势，这根本就是无解的局面。

    不……还有机会。

    她们蓝色方这边的娜美，兰博，包括她自己，就是很好的团战控制型英雄。

    如果能够打出一波关键性的combo，那未尝不能打！

    短短半分钟后，回城补给一波状态之后的红色方五人，携带着大龙buff中路一波推进，径直来到蓝色方中路高地前。

    “轰！”

    试探性的一炮从红色方后排射出，电浆炮命中前排的蓝色方挖掘机，哪怕是一个出肉装的挖掘机，血条仍是触目惊心地滑落了三分之一。

    杰斯的威力也在此刻体现的淋漓尽致，poke和拉扯的团战，杰斯永远都是一个巨大的威胁隐患。

    所以……

    不能再拖了。

    乔倾目光锐利，一个明亮的进攻信号在对方阵容中心打响，蓝色方几人也是心领神会，同为韩服顶尖级的玩家，自然不会不知道乔倾的意思。

    这样的局面再拖下去也是慢性死亡，倒不如放手一搏，以看能否搏得这一线生机。

    “呵！”

    就在下一秒，察觉到对方阵营密集的娜美玩家果断开启大招，浩浩荡荡的潮水朝着红色方五人奔涌而去。

    侧旁的蓝方挖掘机毫不犹豫地一记转洞入土，随即w技能“破土而出”衔接着闪现出手，陡然击飞红色方中野辅三人！

    同样的，轰隆隆的成排火焰爆弹随着蓝方兰博大招开启降落，顿时将整片区域化成了火海。

    而分别在蓝色方与红色方阵容后方，两道tp一前一后的降落，乔倾的加里奥以及红色方锐雯！

    w技能“杜朗护盾”开启，乔倾朝着红色方被减速的几人奔去，随即，光环收拢，成功又一次控住对方三人！

    但红色方辅助牛头第一时间就开出了自己大招“坚定意志”，免疫控制，随即一个w技能将乔倾加里奥顶飞出去，防止其进行下一步操作。

    而不远处的卢锡安，也开始找好了自己的位置倾泻输出，一时间，战场五花八门，技能光效分外缭乱，但不可置否的，是红色方结结实实吃到了兰博的大招灼烧伤害，此时全员的血量都在飞速地往下滑！

    另一边，处于战场左侧的Aegis杰斯挥锤e技能将蓝方挖掘机击退，随即一个q技能“苍穹之跃”配合着w打出伤害，最后流畅切换炮形态紧接三发普攻带走了挖掘机的人头。

    随即，一记qw二连精准命中不远处正在输出的ez，让其血量暴跌半管。

    即使是在错乱纷杂的战场，Aegis也仍清楚地知道自己的操作与分工，这一炮下来，剩下便交给自家的锐雯就行。

    此时面对着锐雯追杀的ez和娜美也狼狈不堪，一时间战场分为两端，此时ez大有几分进退两难的意味，前是敌方大部队，后是锐雯的追杀。

    算到了……

    另一头，乔倾嘴角微微上扬，她知道对方牛头留了一手w技能提防她，所以她选择的，一开始恰巧也不是大招进场。

    大招“英雄登场”释放！

    加里奥展翅腾飞，以蓝色方挖掘机为中央半径，巨大的土黄色圆圈展开，并为区域内的队友附上护盾。

    这是……二次进场！

    Aegis的瞳孔不由得缩小为危险的针芒状，这种密集情况下的团战站位，对于他们红色方来说是致命的！

    而这一个大招带来的，还有为这ez规划的逃生空间，此时最恰当的逃生路线，正是不退反进，一头杀入对方的阵容直捣黄龙！

    因为在加里奥落地瞬间，能够带来短暂的控制！

    于是乎，蓝方ez玩家反应极快的大招“精准弹幕”衔接闪现出手，随即又是一记e技能“奥术跃迁”直接贴脸卢锡安！

    这么一来，只留下收下了敌方辅助娜美的锐雯在原地干瞪眼。

    下一刻，伴随着ez沛然的半月弧状能量，加里奥大招落地，控住红色方五人！

    红色方卢锡安更是还没来得及反应，直接被贴脸的ez击杀带走，同时，侧方的兰博队友开启w“火焰盛宴”闪现进场，冲着红色方几人就是一顿狂扫。

    而打到这里，团战的胜负也基本定了下来。

    “double kill（双杀）！”

    “shut down（终结）！”

    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    击杀声响不断，而最后响起的，则是肃穆贯穿峡谷的系统女声。

    “Ace（团灭）！”

    蓝色方，完美团战，一波团灭对方，而这么一来，也就意味着对方所堆积的大龙buff优势和压制一扫而空，通通作废！

