    第750章拿下4300平

    而且如此一来，花园酒店、美食城、金街就能连成商区，从发展的角度来看是百利无一害的。

    清队看了赵青葵画的简略地图不由得点头：“好是好，但是你想怎么做？”

    “两种方式，一是公家承包承建招商户入驻，二是交给承包商承包城建。”

    清队挑眉，他一个光杆司令哪里能兴起什么风浪？

    “我当你坚强的后盾。”清队毫不犹豫地选择第二种，

    “……”赵青葵。

    说干就干，新一轮商区规划开始了。

    赵青葵和清队先去黑市做实地调研，这一大片老旧的房屋除了小蜻蜓烧烤之外，剩下方仍旧无人居住的荒废房屋。

    不过可能受到小蜻蜓的影响，跟它相邻的几间房子主人都收拾了一番，看模样是打算打扫干净等待有缘的大客户。

    赵青葵粗略的游走了一圈，属于黑市片区的这块地皮，，约莫近百间房子，大部分三五十平米，最大的一百平，拢共加起来一共4300平。

    按照之前买小蜻蜓的价格55块一平来算，要花二十三万六千五百元，赵青葵算了一下，如果买下来好像也不亏。

    等以后发展起来，随随便便出手都是几千块一平。

    而且她手里有五十多万，就算全款也还有一半剩呢！

    某葵正想大气地说买，清队就主动说跟上头申请，看看能不能由公家扶持部分金额。

    赵青葵一听喜上眉梢，有公家扶持当然更好。

    于是这几天赵青葵连夜做好计划书给清队递交上去。

    博览会充分展现了她的才能，所以公家很快就做了批复，给她拨款10万元用于建设白昼新项目。

    原本预计全都掏腰包的赵青葵拿到这意外的资金倒是挺高兴的。

    于是刚刚忙完酒店装修的那一批建筑工人除了要建厂之外又多了一项任务——翻修美食城。

    比起平地盖大楼，原有的旧屋加以改造就容易的多，而且赵青葵动的地方不多，最多只是把原有的房子再割小一些，但是青砖石瓦的风格仍旧是不变的。

    赵青葵忙着跑工地的时候，华知夏终于回来了，才十天不见这丫头竟然又捣鼓起新的地盘。

    华知夏不由得叹为观止，她这小侄女还真是厉害啊。

    更让她大跌眼镜的是后来几天发生的事情。

    赵青葵弄到那辆专门跑宣传的广播车，全市邀请有志向往商业发展的人集中大礼堂开会，有新项目等待领取。

    这辆广播车无休无止的在城里跑了三天。

    三天后，礼堂里座无虚席。

    而赵青葵就在万众瞩目之下闪耀登场。

    “各位父老乡亲，各位兄弟们姐妹们大家好，感谢大家能出席白昼第一届商机峰会，我是主讲人赵青葵。

    接下来的三个小时，希望大家能够仔细聆听，因为它有可能关系大家下半辈子的财富，想要财富密码的各位有志之士要拿好笔记本，竖起耳朵听了。”

    于是某葵开始介绍她的美食城规划。

    “相信大家都看到花园酒店的规模了，自从博览会结束，每天往来白昼的外来客人仍旧很多，以后只会更多。”

    (本章完)

