    听到声音，两女回头望去，只见身后韩三千悠然的坐在冰块之上，本就英俊的面庞在昨夜的黑素全部腿去之后，似乎皮肤细腻了许多，棱角也分明许多，那双透着微微金光又略带几分忧郁的眼神，防佛瞬间直抓人的心弦。

    如今的韩三千，变的比以前更有气质，也更加的好看。

    两女直接呆住了，哑口无言。

    虽然两女相信韩三千不会就这样死去了，但也没有想到，聊着聊着一回头，他突然龙精虎猛的坐在那，这就好像做梦似的。

    “三千你……”秦霜实在惊讶的不知道该说什么。

    苏迎夏轻轻一笑，和韩三千一个对视，两个人紧紧的拥抱在一起，感受到韩三千的温度，苏迎夏此时不由抱的更紧了几分：“吓死我了。”

    “连哭也没哭，还吓死了？”拥抱完毕，韩三千亲昵的望着苏迎夏，满是温柔道。

    “没哭是因为我相信你，吓死我，是因为我担心你，知道吗？”苏迎夏嘟着嘴，有些委屈道。

    韩三千被这话讲的暖暖的，此生有妻如此，在有何求？！

    望着情浓的两人，秦霜微微愣住后的喜悦凝固在了脸上，但片刻后，她还是衷心的露出了微笑。

    或许，看着自己喜欢的人跟别的女人拥抱，总会一时间难以适应，但秦霜知道，这却又是自己不得不经常看到的。

    “对了，三千，这次到底是怎么回事？”苏迎夏此时问道。

    秦霜本想离开，给他们二人世界，但听到苏迎夏的话，还是不由的停了下来，于她而言，她也真的很好奇，这究竟是怎么一回事！

    韩三千笑了笑，看着两女奇怪不已的表情，摇摇头：“其实王缓之要杀我，几乎在我的意料之中，他早就在我身上下了天毒生死符，只是，要救念儿，我别无选择。”

    韩三千知道，下毒逼迫自己为他们做事，本就说明自己得不到他们的信任，尤其是敖天那次跟自己说，要王缓之取代陈家家主的位置，晋升第三真神的人选，而改变这一要素，除了王缓之神医可以带来的利益和好处外，还有最重要的一点。

    那就是信任。

    所以，韩三千得不到信任的前提下，永远都会成为被禁锢的罪人。

    地球文明数千年，能有几个功臣身退的将才，只有数之不尽的皇帝刀下亡魂，韩三千自己又怎么会不明白这个道理呢？！

    所以，敖天永远都会除掉自己，只是怎么除掉而已。

    不过，要除掉自己的话，必然要名正言顺，否则的话，这会让他背负骂名，影响永生海域。

    所以，借王缓之之手，是最为可能的，因为王缓之手上本就握着可以快速杀死自己，而不闹出大动静的刀。

    韩三千考虑这个问题，是很久以前的，只是在进入神冢以后开始准备的。

    保留神之心是韩三千刻意的安排，若是敖天收了神之心也就罢了自然是最好的，但这种可能性几乎太小。

    韩三千也并不将其当作自己金蝉脱壳的主要手段，他交这个，主要是想自己的尸体得以保全，毕竟只有让他们相信神冢的东西已经给他们了，才可以达到这个目的。

    不过，韩三千也考虑到一个重要的问题。那就是关于韩念。

    苏迎夏曾经说过，扶离告诉她，断骨追魂散是八方世界有名的禁药，几乎无人可制，更无人可解，但唯独医圣王缓之可以，这就让韩三千不得不怀疑这药很有可能跟他有关。

    而他也会因为救治念儿而有所察觉，韩三千是个聪明人，但也绝非将敌人当成白痴的人，他可以察觉的，敌人也可能会有警惕。

    所以，王缓之很有可能也对自己的身份有所猜疑。

    因此，在如此多的理由下，王缓之很有可能一样会杀掉自己。

    所以，韩三千猜到这里，便交代了秦霜剩下的事，一旦自己被王缓之所暗算，便让秦霜打草惊蛇，那时候人都来这边了，大庭广众之下，敖天又能如何？！

    “那你就能确定，他们会把你埋在那里？”苏迎夏奇怪道。

    韩三千笑笑：“那难道他们还要把我风光大葬？让所有人都知道，我前脚给他们立下汗马功劳，后脚就一命归西？他们只会怕夜长梦多，更会怕在这种节骨眼下，被蓝山之巅抓住这点大作文章。”

    “可他们可以把你尸体藏起来啊，等晚上再做决定。”苏迎夏道。

    “不会的，只有先把我在众目睽睽之下埋了，在处理尸体才会神不知鬼不觉。”韩三千自信的道。

    听完韩三千的话，两女不由摇头感叹韩三千的聪明才智和细腻无比的心思。

    每一步棋都下的恰到好处，也将每一步棋的后果和应招想的天衣无缝，让人不得不感叹他的精妙布局。

    “不过，整个局虽然布的很完美，可有一个关键点不补上的话，那就是未点睛之龙。”一旁，秦霜忍不住插嘴问道。

    最始终的一点，那便是韩三千要如何确保自己可以从尸体状态当中活过来。

    毕竟，韩三千如果活不过来的话，那这一切就算在巧妙，那也是花式送死。

    对于这一点，韩三千倒是突然哑然失笑。

    长叹一声：“其实关于这一点，我也是赌。”

    不过，这一回，韩三千赌的很大，把命都给押上去了。

    但人生本就是如此，每一次的选择都是赌，所以人生总有起落。

    “赌？韩三千，你不要命啦。”苏迎夏气的要死，死死的揪了一把韩三千。

    还以为这家伙葫芦力卖的什么药，结果是拿着自己的命去赌，这让苏迎夏气的半死。

    “赌桌上的人会输，是因为在概率学上，他们便已经输了，即便庄家只嬴一个点，可积少成多以后，他也永远都是大嬴家。但我不会输，因为我就是那个只嬴一个点的庄家。”韩三千自信道。

    见两女不解，韩三千看向了秦霜，笑了笑：“秦霜师姐，你还记得那天救我们的那个扫地老人吗？”

    秦霜顿时一愣：“记得，可这关他什么事？”

    <!--over-->

