 “哦，愿闻其详？”

林寒眉头一挑，道。

“唉，好吧，实话不瞒你…”男子叹了口气，道：“兄弟可曾听闻过五大仙兽族！”

“五大仙兽族？”

林寒一怔，表示不知。

“不错，这是上古时期，镇压五陆四海凡间的妖族，都有过可斩杀仙人的先祖，实力冠绝五陆四海，就算一些圣族，对其都要有些忌惮。”

男子点点头，道：“这小鹤鸟，很有可能就是其中——吞天鹤的后裔！”

上古时期，地球三清大规模来厮杀五陆四海，爆发出惊人无比的大战。

不单单是凡间，就算仙界也参与了，打的很多仙界地方都破碎，其中有五大仙兽族遗落在凡间！吞天鹤一族就是其中之一，这一族拥有着滔天的本领，生长到成年，就算天皇境界高手，都要被沦为血食。

可惜在数千年前，不知何故，它仙界的一大仇人种族，跨界而来，将吞天鹤一族覆灭。

原本以为，吞天鹤在天下已经绝迹，不曾想在这里能见到小蓝，让他意外无比。

只不过这些事情，都发生在苍茫无尽的原始大山中，世人少知。

“小蓝的种族，被仙界的仇人覆灭？”

林寒听得此话，也是忍不住倒吸了一口凉气，有些震惊。

饶是隐约猜到，小蓝背景一定不简单，也没想到会这么可怕。

仙界啊！这可是五陆四海众生，只能仰望的地方。

能跟仙界的种族结仇，小蓝的种族当真不凡。

明显当初正是开天道院的太上长老，深处大山，意外之下，救了小蓝才保留下小蓝这唯一的命脉。

“小兄弟，虽说我不清楚，你从哪里找到它，但这小家伙背后的因果，真不是普通人可以插手的，你还是快快将他放开吧，否则若有一天，被它仙界的仇人得知，一定不会放过你的。”

男子郑重低声道。

林寒沉默良久，接着摇了摇头，道：“多谢兄台告知，小蓝是我的伙伴，我绝对不会抛弃它不管，无论以后小蓝对遇到怎样的危险，他都会陪着它，一同渡过。”

自从遇到小蓝，小蓝帮助他也不少。

“唉，好吧，言尽于此，那兄弟就好自为之吧。”

男子轻轻一叹，没有多说。

林寒对他拱了拱手，便离开这里。

“少主，就这么放过吞天鹤而不问吗？”

这时，一名侍卫对男子道。

“现在吞天鹤，还没有成气候，就算对我，也没有什么用。”

男子摇了摇头，眼中闪烁着异芒说道：“还有上官圣族的参天大比，即将召开，邀请很多天下顶尖势力，咱们盯着其他三大仙兽种族就好。”

原来这男子，正是五大仙兽种族其中之一的少主，才会认出吞天鹤。

对吞天鹤一脉，还有幸存者，他只有意外，并没有其它多过的心思。

“是！”

那侍卫道。

这场上官圣族的参天大比，是一场盛会。

此番能前来观看，的确很振奋人心。

……林寒在街道上继续走着，回想着男子的身份，不由暗暗皱眉。

这男子好犀利的眼光，连小蓝是吞天鹤都能认出。

“他应该是五大仙兽种族中，鬼车族的人。”

这时，小蓝竟对林寒，传出一道意念。

随着它不断成长，现在已经能够传音了，声音像女童，清脆动听。

“鬼车族的人？”

林寒一怔。

“不错，我能够感觉到，他身上的气息，看来上官圣族的参天大比，果然热闹非凡，连鬼车族的人，都吸引而来了。”

小蓝道。

林寒点头，心中也是有些热度。

他有一种预感，这一次参天大比，他将会见到整个五陆四海，诸多一流大势力！这才是最顶尖的世界舞台，要向他展开，为他以后一统天下做铺垫！没走多久，他们便来到一个店铺前，只见在店铺的匾额上，赫然写着三个大字——圣宝楼！这是整个上官圣族之中，最大的店铺，里面拥有着诸多宝物，甚至连地皇器、准天皇器都拥有，随意得到一件，都可以一飞冲天，让无数修者梦寐以求。

进入其中，可以看到，里面有一个个玻璃台子，里面放着诸多宝物，丹药、兵器、战技、功法应有尽有。

布局也十分的大气奢华，雕梁画栋，镶金带玉，比皇帝的宫殿，都要显得贵气逼人。

饶是林寒，第一次来到这里，都不禁有一种压迫感。

“先生，请问你想要什么？”

这时，一个面带职业微笑的女子，对着林寒道。

“你们这里有没有仙石？”

林寒沉吟一下，问道。

他已经打听出来了，这里应该有仙石出售，只不过很少有人买。

“仙石？”

女子顿时惊讶一下，看了看林寒，道：“先生确定需要吗？

仙石本店虽说有，但内蕴有一定的仙气，并不属于我们五陆四海凡间的力量，不是一般人能强行吸收，稍有不慎，很有可能会被反噬而亡。”

“不错，我需要一百颗。”

林寒给了肯定的回答，以他的体质和混沌造化诀的特性，完全可以吸收仙石中的仙气。

女子不禁对林寒有些刮目相看，这么年轻，就能以仙石修炼，恐怕就上官圣族四大支脉的圣子，也未必能够做到啊。

不过，她也知道，凌霄大陆卧虎藏龙，上官圣城身为大陆第一城，奇人异士不知有多少，再加上最近参天大比渐近，其它大陆海域的一些顶尖势力，都有前来观看，会出现一些特殊的人，倒也正常。

“先生请稍等，一百颗仙石太贵重，我要请示一下长老，让他定出价格。”

女子笑道。

林寒点点头，女子进入内堂，不多时，便领着一个老人走出来。

“谁要买一百颗仙石？”

老人走了出来，问道。

他行将就木，体内却有一股磅礴无比的波动，给人一种深不可测之感，明显实力十分强大。

“正是在下。”

林寒拱手。

“咦，一个小子？”

老人有些惊讶，林寒这么年轻，这种高级的仙石，远不是年轻人可以运用的啊。

接着他又淡淡道：“一百颗仙石的价值，至少要五件地皇器，你拥有吗？”

 