
　　同一时间。

　　云中水月另一边。

　　白思雨和顾彦文刚刚被服务员领着进了会客厅。

　　见两人到了，岑琴忙走过来：“思雨，你们来了。”

　　“嗯，嫂子，我哥呢？”白思雨问。

　　“思明他临时被公司叫回去了，过会儿要晚点来。”

　　白思雨环视了一下：“怎么都只有老一辈，若蘅呢，他们年轻人呢？”

　　岑琴笑：“若蘅的朋友们都到了，这不离开宴还有一段时间吗，她就带着他们先去隔壁的跑马场。”说着又顿了顿：“颜家那位小姐也来了，我让服务员也领着她去跑马场同他们一道玩耍了。”

　　白思雨不是听不懂岑琴的故意，颜舜华品行素来招人诟病，自己儿子有这么个未婚妻不知多少人在背后笑话她。

　　“对了，小玦不和你们一起来吗？”岑琴问。

　　“嗯，他稍微晚点。”

　　白思雨一边说着一边又给顾言玦去电话，这已经是今天她的第六个电话了。

　　说人家颜舜华品行不好，她的儿子又好到哪儿去。

　　在她看来，颜舜华和她这个不孝子，就是一个锅顶一个盖，绝配！

　　电话打了七八次，在白思雨快要忍不住杀出去的时候。

　　“白小姐，能不能消停点啊，手机都要被你打没电了。”

　　白思雨转过头。

　　顾言玦正懒懒散散地倚在会客厅的门口，身上穿着一套宽松的沙滩度假衣衫，脸上满是倦意。

　　白思雨走到他跟前：“你这穿的都是什么？赶紧给我去换掉！”

　　顾言玦打了个哈欠：“不去，我穿了一整天戏服，身上都闷出痱子了，你还想让我穿什么。”M.23sk.com

　　白思雨见他脖子长了一片红色的痱子：“活该，演技烂就不要占用资源了，让演技好的人上，也不看看你演的那都是什么破东西。”

　　所有人都知道，顾言玦是娱乐圈的顶流男明星。

　　但谁都不知道他是怎么就突然火起来的，大概是那双桃花眼实在是太有记忆点，纵观整个娱乐圈，几乎没有哪个男演员的长相是他的类型。

　　曾经有某知名杂志评价：顾言玦天生一双好眼睛，极艳又极纯，明明勾人到极致却又透着让人不忍造次的纯洁，比他纯的没他夭，比他夭的没他纯，比他夭又比他纯的没有他的经纪人李旸。

　　后来顾言玦接受采访，有记者问他怎么看这个评价，顾言玦冷冷甩出一句：什么狗屁破玩意儿！

　　但顾言玦这样不爽就怼玩世不恭的态度，反而吸引来大批粉丝，她们都觉得这样的顾言玦才真实，越真实她们就越力挺。

　　橙天传媒本来就是圈内最擅长造星的经纪公司，李旸又是旗下经纪人中的王牌，在李旸的打造下，顾言玦的名气迅速崛起，在某机构的明星热度指数的统计中，连续6个月高居榜首不下。

　　虽然顾言玦不羁的性格引来诸多不满，时常有其耍大牌工作不敬业的新闻冒出，不过顾言玦的经纪公司和粉丝战斗力太强，常常有一点苗头就被压了下去。

　　但即便有再多负面新闻，顾言玦却从未闹出绯闻。

　　曾经有狗仔在顾言玦住处楼下蹲守三个月都一无所获，反倒收获了不少他不修边幅吊儿郎当的“丑照”。

　　但这些照片不仅没让顾言玦掉粉，反而因为其素颜一样能打收获了不少粉丝。

　　甚至还被评为当下娱乐圈素颜最好看男明星的第二名。

　　有媒体在一次采访中，让他在当下最红两个女艺人选择一个理想型，顾言玦看都没看一眼，说不选。

　　媒体：“为什么？”

　　顾言玦：“不配。”

　　不配，什么不配？

　　这两个女艺人不配做他的理想型？！

　　这个采访一出，直接掀起了几家粉丝的骂战狂潮，在网上持续了整整半个月。

　　直到橙天的一纸声明，大概就是解释顾言玦那番话的意思是在他的眼里，只有粉丝才是最重要的，其他都不配与之相提并论。

　　橙天传媒这一通骚操作，在这个流量当道的时代，直接让顾言玦的商业价值又上了一层楼。

　　这时其他人才反应过来，自己又被橙天当成了一次垫脚石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，025：什么狗屁破玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 