    下午四点三十五分，关雎尔所在的公司中鑫证券内，终于赶在下班之前忙完自己的工作任务，关雎尔松了一口气，拿起手机打开微信，邱莹莹给她发了好几条信息，都是问她什么时候下班，还有几张掀桌子怒吼的表情包，知道邱莹莹着急，关雎尔连忙回复道：

    “我的工作都做完了，今天不用加班，还有二十五分钟下班，六点之前肯定能赶回去。”

    邱莹莹快速回复道：

    “了解，我先回去洗澡换衣服，给你留半个小时。”

    “好，谢谢莹莹，加油！”

    “加油！”

    见关雎尔坐在那里玩手机，坐在她身后的同事米雪儿将自己的椅子滑到她身旁，掩口咳嗽两声虚弱道：

    “小关，你忙吗？我好像感冒了，身体有点不舒服，脑子昏昏沉沉的，特别难受！”

    听到米雪儿说自己感冒了，关雎尔连忙将自己办公桌上常备的感冒灵递给她道：

    “我这儿有感冒灵，给你！”

    没有接过感冒灵，米雪儿故意咳嗽两声，有气无力道：

    “我现在手里有好多东西，明天一早就要交，连喝水的时间都没有。”

    见米雪儿不肯接自己的感冒灵，有点明白过来的关雎尔委婉拒绝道：

    “那这样吧，你先忙你的，我帮你冲。”

    “谢谢！”

    感谢一声，不等关雎尔起身去冲感冒灵，米雪儿故意咳嗽道：

    “其实我喝了药好好睡一觉，明天就能好了，可是我手里还有好多东西，今天晚上又要熬夜了，小关，你能不能帮我做一部分，最多耽误你两个小时，我知道你最好了，求求你了！”

    见米雪儿这么求自己，关雎尔为难道：

    “米雪儿，有人约我吃晚饭，我真的没时间帮你。”

    “你们什么时候吃晚饭？”

    知道米雪儿的意思，有心撒谎却实在是说不出口，关雎尔最终还是实话实说道：

    “他晚上七点会去我住的地方接我，大概八点吃晚饭吧。”

    等关雎尔说完，米雪儿连忙咳嗽道：

    “那这样吧，你让他过来接你，现在还不到五点，你肯定能在七点之前完成，拜托你了，我真的好难受呀！”

    稍微犹豫了一会儿，关雎尔最终还是妥协道：

    “那好吧，你把你没做完的东西电邮一部分给我，我最多帮你做两个小时啊！”

    “两个小时足够了！”

    听到关雎尔答应帮自己，米雪儿瞬间恢复活力道：

    “小关，你太好了，你下次有事我一定帮你！”

    说罢，不等关雎尔开口回应，她立马将自己的椅子滑了回去，将自己没做完的东西电邮给关雎尔道：

    “小关，我发给你了，你接收一下吧，谢啦！”

    听到有新邮件的提示音，关雎尔看了一眼拿在手里的感冒灵，米雪儿完全没有要喝药的意思，知道自己上当受骗的关雎尔欲言又止，最终还是将感冒灵放回原位，一边接收邮件，一边给邱莹莹发了一条信息道：

    “莹莹，我还是不擅长拒绝别人，看样子我今天又要加班了，你帮我跟袁先生说一声对不起，要是时间来得及的话，我直接打车去希尔顿酒店，我先工作了，拜拜！”

    放下手机，关雎尔浏览了一遍米雪儿发给自己的东西，米雪儿已经做了一半，剩下的部分她有把握在两个小时以内完成，扶了扶眼镜，给自己加油打气一声，关雎尔便对着电脑忙碌起来，在她身后的米雪儿却是玩起了手机，和自己的高管男朋友低声语音道：

    “亲爱的，我的工作都做完了，今天不用加班，还有十五分钟下班，记得在老地方等我。”

    “好，注意安全，别让其他人发现了。”

    “知道了，你晚上要带我去哪儿吃饭呀？”

    “希尔顿酒店，记得带身份证。”

    “讨厌~~”

    下午四点五十九分，负责关雎尔这批实习生的经理抱着一叠资料走进办公室，她将资料放到关雎尔的办公桌上吩咐道：

    “小关，你把资料发一下，每人一份，我先下班了！”

    “知道了，经理！”

    “等一下，经理，我跟你一起下班！”

    米雪儿拿着自己的背包经过关雎尔身旁，从她手中拿走一份资料便跟经理一起下班离开，知道自己又被米雪儿欺骗了一次，她手上根本没有其他东西，没做完的任务都丢给了自己，越想越不开心的关雎尔一边嘟嘟着嘴，一边给同一期的实习生发资料，等她发完资料坐回自己的位置，见她满脸委屈的样子，一旁的实习生顾丽容好笑道：

    “关关，你中午不吃饭不睡觉地忙工作，晚上还要留下来跟我们一起加班，是不是特别委屈呀？”

    “是有一点点委屈，我晚上还约了别人吃饭，米雪儿怎么能这样啊？”

    关雎尔嘟嘟着嘴委屈不已道。

    “米雪儿的舅舅是公司高层，她家里又有钱，从小娇生惯养的，我们在这里拼死拼活地工作，人家的职位早就内定好了，她当然可以什么都不在乎了。

    你以后学聪明一点，别什么忙都帮，这个社会就是这样，人善被人欺，马善被人骑，越老实的人越吃亏，吃完亏还要被一些旁观者骂活该，就好像你吃亏是因为你笨，让你吃亏的人却很聪明一样！”

    “我知道了，谢谢你啊！”

    “不用谢，我比你大两岁，刚出学校的时候也跟你一样，不擅长拒绝别人，什么忙都帮，被人坑几次就学聪明了，好了，快点工作吧，晚上不是要和你男朋友一起吃饭吗？”

    听到顾丽容这样说，关雎尔连连摇头解释道：

    “袁先生不是我男朋友，他差点开车撞了我，请我吃饭是想给我赔礼道歉，而且他不是只请我一个人吃饭，还有我的好朋友邱莹莹，我们就是普通朋友关系。”

    “好吧，我知道了，你男朋友姓袁，叫袁先生？”

    “他不叫袁先生，他叫袁旭东。”

    “原来你男朋友叫袁旭东啊，他是干什么的？”

    “我不跟你说了，我要工作了！”

    瞪了顾丽容一眼，关雎尔重新开始工作，她要在六点半之前完成任务，然后用半个小时赶去希尔顿酒店，唯一的遗憾就是新买的衣服没有派上用场，花了她一千多块钱的连衣裙，这是她自己买过的最贵的一件衣服，心疼了一晚上。

    落日余晖，袁旭东坐着新买的迈巴赫赶往欢乐颂小区，负责开车的是保镖孙建宏，夏卫军和何世培开着他原来的宝马车行驶在前面，经过步行街，袁旭东下车买了几束鲜花，一盒甜甜圈，还有一张德沃夏克的激光唱片，孙建宏左右看了一眼，接着便凑到他耳边低声提醒道：

    “袁总，我发现一辆白色捷豹跟了咱们一路，车上的人我见过，他在公司附近转悠了一下午，手里拿着相机，很可能是记者或者是私家侦探，需要我们处理一下吗？”

    听到孙建宏这样说，袁旭东眉头微皱，除了钟晓阳，他没得罪过什么有钱人，真要被人爆料自己同时交往几个女人，不但他要遭受网络舆论的压力，和他有关系的女人肯定更惨，想到这里，他看向孙建宏吩咐道：

    “找一家酒吧，要是他跟过来，你们处理一下，把他带来见我！”

    “知道了，袁总！”

    ......

    MINT酒吧内，樊胜美坐在沙发上喝着闷酒，五颜六色的灯光，震耳欲聋的音乐，再加上贴在一起摇头摆尾的男男女女，她自以为是的相亲却是陪着大老板喝酒，对方身边还坐着几个衣着暴露，比她还放得开的少女，有鲜嫩的甜品，那些老男人自然看不上摆着一张晚娘脸的樊胜美。

    曲筱绡看了一眼独自喝闷酒的樊胜美，暗骂一句活该，接着便在人群里面疯狂热舞起来，姚斌走到她身边喊道：

    “曲筱绡，找你有事，我们去安静一点的地方！”

    “走！”

    曲筱绡一边摇摆着身体，一边跟着姚斌走到一处卡座坐下道：

    “怎么样，查到了吗？”

    “肯定查到了，拍了两张照片，来，你自己看！”

    姚斌一边说着，一边打开手机递给曲筱绡，接过手机看了两眼，曲筱绡眉开眼笑道：

    “哇塞，这么劲爆呀，迈巴赫普尔曼，两个千娇百媚的大美人，不愧是亿万富翁，袁先生很会享受嘛，这下有人要伤心喽，姚斌，你说我要不要发到网上，让大家围观一下亿万富翁的香车美人啊？”

    “千万不要，你这不是把人往死里得罪吗？大家无仇无怨的，要是被他知道你搞他，不是我看不起你们家，只要他愿意付出一定的代价，你们家的建筑公司以后就别想接到什么活了，早晚得破产！”

    白了姚斌一眼，曲筱绡用手指戳了戳他的脑袋道：

    “你这个人懂不懂什么是幽默呀？他又没招惹我，我干嘛跟他过不去，开个玩笑而已！”

    揉了揉脑袋，姚斌无奈警告道：

    “你认为自己是在开玩笑，别人可不这么认为，这些大鳄离我们遥远得很，我跟你说啊，你千万别惹他，跟他比起来，咱们这点小钱算什么呀？”

    “我才懒得惹他，我跟我哥争家产还来不及呢，没工夫多管闲事！”

    推开姚斌，将手机还给他，曲筱绡一边喝着威士忌，一边走向不远处的樊胜美，嘴角勾起一丝坏笑道：

    “姚斌，照片发我一份，我去找我邻居聊一聊！”

    “曲筱绡，你别乱来啊！”

    “知道了，你烦不烦呀！”

    跟姚斌摆了摆手，曲筱绡走到樊胜美身边坐下，勾着她的肩膀取笑道：

    “樊大姐，今天晚上来的人都是圈内人，只认衣服不认人，你穿着一身高仿，谁愿意搭理你呀？”

    说罢，她看了一眼不远处的老男人笑道：

    “人家身边都是鲜嫩的小妹妹，估计是顾不上你了，你要是想走的话，就跟我说一声，不会让你走得太落单的！”

    将曲筱绡的手拿开，樊胜美往旁边挪了挪道：

    “第一，请不要叫我樊大姐，我跟你不熟，第二，我跟他只是普通朋友，我还没玩尽兴，玩尽兴了我会自己走，第三，我喜欢穿高仿，我乐意，你管得着吗？”

    看着死鸭子嘴硬的樊胜美，曲筱绡嘴角勾起一丝坏笑道：

    “樊大姐，你想知道袁旭东的底细吗？为了关关和小蚯蚓，只要你开口说你想知道，我就告诉你怎么样？”

    “不用了，我有事先走了，你一个人慢慢玩吧！”

    “哎，你不是不走吗？”

    见樊胜美脚步匆匆地离开，曲筱绡看了她一眼，一边喝着手里的威士忌，一边眼角含笑道：

    “真是说曹操曹操到，怪不得樊大姐这么迫不及待地送货上门！”

    喝完威士忌，将酒杯放下，曲筱绡眼睛转了转，接着便往樊胜美离开的方向走去，不远处，孙建宏护着袁旭东走入酒吧，偷拍的人跟在他们身后，夏卫军和何世培负责断后，不断接近偷拍的人，一行人往酒吧深处走去。

    要了一间包厢，让孙建宏守在门外，夏卫军和何世培在人群中按住偷拍的人拖入包厢内，除了一直关注袁旭东的樊胜美和曲筱绡，其他人并没有注意到什么异常，依然伴随着震耳欲聋的音乐疯狂热舞着，挥洒青春和荷尔蒙。

    本来打算靠近袁旭东的樊胜美停住脚步，曲筱绡走到她身边，勾着她的肩膀笑道：

    “你这个袁先生看样子不像是什么好人呀？”

    拍掉曲筱绡的手，樊胜美面色平静道：

    “事情没弄清楚之前，你最好不要乱下结论！”

    “是吗？”

    白了樊胜美一眼，曲筱绡拉着她走向袁旭东的包厢，不等她们靠近，守在门外的孙建宏直接阻拦道：

    “二位小姐，你们走错地方了！”

    “我看见袁先生进去了，这位是樊胜美，是你们老板的老情人，你进去通报一声好不好呀？”

    “曲筱绡，你乱说什么呢？”

    曲筱绡将樊胜美推到孙建宏面前调皮一声，可惜樊胜美不配合，直接让开身子，让曲筱绡暴露在孙建宏面前。

    “不好意思，我不知道你在说些什么，请你们离开！”

    孙建宏面无表情道。

    “帅哥，不要这么严肃嘛！”

    曲筱绡一边说着，一边试图靠近孙建宏，还想把自己的右手搭在对方的肩膀上，可惜孙建宏不解风情，直接拉住她的手腕反身压了下去，疼得曲筱绡大呼小叫起来，直喊救命，樊胜美站在一旁不知道该怎么办。

    担心曲筱绡的大喊声引来别人的关注，孙建宏直接放开她警告道：

    “小姐，请你离开，我不想使用暴力手段！”

    见曲筱绡还想说些什么，樊胜美一边拉着她离开，一边跟孙建宏道了几句对不起，回到酒吧的卡座里面，曲筱绡一边甩着红肿的手腕，一边语气不满道：

    “什么人呀？狗眼看人低，不就是有钱人的看门狗吗？有什么了不起的？”

    见曲筱绡郁闷不已的样子，樊胜美扑哧一声笑了出来，惹得曲筱绡直翻白眼道：

    “樊大姐，我可是为了关关和小蚯蚓受的伤，你好意思幸灾乐祸吗？”

    “不好意思，实在没忍住，你让我先笑一会儿。”

    “笑吧，笑吧，有你哭的时候！”

    袁旭东的包厢内，夏卫军按着偷拍的私家侦探，袁旭东看了一眼他偷拍的照片，里面都是蒋南孙和朱锁锁乘坐他新买的迈巴赫的场景，还有他的几张侧面照，将偷拍工具放到茶几上，袁旭东看向偷拍的私家侦探笑道：

    “说吧，你的雇主是谁？照片有没有发出去？”

    看了一眼袁旭东，偷拍的私家侦探夏耀群恬着笑脸讨好道：

    “袁先生，我就是觉得您那辆迈巴赫挺好看的，随便拍了两张照片，没有雇主，照片都在这里，要是有什么冒犯您的地方，您大人不记小人过，放我一马怎么样？”

    看着满脸轻松的夏耀群，袁旭东拍了拍他的脸笑道：

    “你是不是觉得我不敢拿你怎么样？”

    听到袁旭东这样说，夏耀群陪着笑了两声，他偷拍过许多人，被人当场抓住也不是一次两次了，最多挨一顿打，只要不把雇主交待出来，被打得越惨，他的生意反而越好，长此以往，那些被偷拍的人反而要求着他，宁愿破财消灾，也不愿得罪像他这样的狗皮膏药。

    见夏耀群有恃无恐的样子，袁旭东微微点头道：

    “我确实不敢拿你怎么样！”

    说罢，他一边起身走出包厢，一边看向何世培笑道：

    “三十分钟够吗？”

    “十分钟就够了！”

