    第908章只是觉得很有趣

    咻！

    身影直接穿过了入口，而后……落到了另一边。

    ……

    六长老整个人都微不可查地僵住了。

    现场气氛突然就尴尬了起来。

    “……”城主。

    “……”众护卫。

    不妙，他们围观了高手犯蠢的现场，会不会被灭口啊！

    “咳。”

    三秒后，六长老突然就淡定了起来，仿佛刚刚犯蠢的人不是他似的。

    “这个秘境，本长老一定要进！”他小声嘀咕。

    不过，这个小声是真的“很小”了，远在十米开外的城主和一众护卫们都听得清清楚楚。

    他们的内心简直复杂无比。

    可还不等他们想明白，这位大人为何要说给他们听的时候，就见青年十分具有压迫性的目光忽而看了来。

    “说，本长老要如何进入这秘境？”六长老一指大幅度缩小的秘境入口，语气无比威严。

    噗！

    城主闻言却是无比地想喷笑。

    所以，这位大人特意嘀咕了一句，就是为了自欺欺人地把刚刚犯过的蠢当做不存在吗？

    可惜，面对六长老绷起的脸，城主一点儿也不敢笑，而是赶忙回道：“大人若想进入炎焰秘境，就必须拥有进入秘境的钥匙——火焰结晶。”

    “火焰结晶？”六长老眉头顿时一皱，他上哪儿去找这玩意。

    可突然，六长老眸光一闪，目光锁定在了城主身上。

    “！”城主心头顿时一惊，不会吧。

    下一瞬，明明还在远处的青年，却咻地一下出现在了他的面前。

    “嘶！”城主顿时被惊得倒抽了一口凉气。

    好快的速度！

    “城主！”众护卫大惊。

    他们明明严密地守在了城主周遭，这人到底是怎么突破他们的防御，出现在城主面前的？

    即便已经意识到这位是个修为不凡的大人物，可众护卫们毕竟也没见过灵皇境的高手，甚至连灵王九阶巅峰的高手都没见到过。

    所以这一刻，他们全都被骇得不清。

    “你是城主。”六长老却不管他们有多骇然，听到这一句后，更放心了，盯着城主就道，“那你一定有火焰结晶，卖给本长老，本长老绝不会亏待你。”

    呜。

    城主听到这一句简直想哭！

    灵晶不漂亮吗？

    火焰结晶可以换来大把的灵晶，他又怎么会把火焰结晶留在手中。

    多一块火焰结晶都会被他放到拍卖场里拍卖啊！

    所以，他虽然是一城之主，这炎焰秘境也由他来看守，但他手中真的没有钥匙了啊！

    众护卫：……

    心头莫名地复杂，再度开始为小命担忧。

    别是因为没有火焰结晶，他们就被一怒之下的高手给杀了吧。

    “怎么？怕本长老付不起报酬？”六长老感到秘境的入口快要彻底关闭了，眉头顿时皱了起来，挥手就拿出了一堆银芒闪烁的灵石。

    就这亮瞎眼般的璀璨光芒，少说也是品质在五千年以上的极品灵石。

    “嘶！”

    城主以及众护卫看到这大手笔，顿时被震撼住了。

    六长老很满意他们的反应，顿时财大气粗道：“只要你们给本长老一块火焰结晶，这些灵石就是你们的了。”

    他很清楚，这些灵石对于他们来说，绝对具有无比强大的吸引力。

    “呜！”城主瞬间痛哭流涕，他要收回前言，灵晶瞬间就不漂亮了，这些灵气超级浓郁，可遇不可求的灵石才漂亮啊！

    嘭嘭嘭！

    城主痛心疾首地锤胸口。

    “嚯！”饶是六长老这么“沉稳”的一个妖界长老，都被城主这反应吓了一跳。

    太开心了？

    看着不像啊！

    “……”众护卫。

    眼神很微妙。

    “大人啊。”城主这时嚎道，“您快把这些灵石收起来吧，别再刺激我了。”

    “就算您这样刺激我，这火焰结晶，它没有就是没有啊！”

    “没有？”六长老心头顿时一个咯噔，焦急道，“那你赶紧说说，还有什么其他的方法可以进这个秘境。”

    “……没有其他方法。”

    “……”六长老。

    “……”城主。

    就这么无声地对视着。

    三秒后，城主绷不住地开口，“大人饶命！”

    “……”六长老。

    他又不是什么杀人狂妖，这位城主到底在乱喊什么呢。

    看着最终还是无情关闭的秘境入口，六长老只能沧桑道：“那你给本长老说说吧，之前到底发生了什么，为什么那个人会被杀？”

    他虽是一路跟着云素衣来的，但到底不好追得太近，否则就会露了行迹。

    如今云族在天界的地位非同寻常，云族的这位小公主云素衣也早已是云族铁板钉钉的未来族长，修炼资源早和当初不可同日而语，修为自然是蹭蹭拔高。

    因此，即便他身为妖界长老，修为也算不俗了，但该谨慎时，还是会谨慎的。

    何况，在人界这地盘使用妖力，真的就像靶子一样，很容易被发现。

    所以他之前离得颇远，若非云素衣的气息突然消失，他也不会立时冲来。

    城主一见高手大人并没有杀了他的意思，顿时松了一口气，连忙将之前发生的事娓娓道来。

    而炎焰秘境内。

    “呵。”楚千璃把玩着一个用灵力压缩起来的小东西，唇角勾起的笑容邪肆无比。

    起码，扒拉在她肩上的缩小版辉月火灵草，看到自家老大露出这种笑，顿时有种战栗感。

    “小辉月，你说这到底是什么玩意？又是谁送给我的呢？”楚千璃的声音轻柔无比。

    小辉月顿时一个激灵，而后惭愧道：“老大，我不知道啊。”

    他真的没有老大聪明，也不会炼药术，所以这两个问题，他都没法回答。

    可惜，大魔王此时不在老大的身边，玄岐大人也不在，否则的话，这两位大人一定能给老大解惑。

    “无妨，我就是随口一说。”楚千璃笑眯眯。

    她只是觉得有趣而已！

    到底是谁这么有想法，竟是派人送来了这么一份大礼。

    而且精准地捕捉到了那一刻——被秘境传送时，整个人都没法动弹。

    只可惜，她的人虽然无法动弹，但她的灵力可不受限制。

    经历了尊上大大提供的阵法磨练，她若是还不能解决这小小问题，那她可真是白磨练了。

    所以……

    楚千璃拿着这小东西上下抛了抛。

    “我只是好奇，这到底是瞬间使人毙命的毒粉呢？还是另有奇效的药粉呢？”

