一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第251章东方白的心结！

    冰界城外，铁云士兵逃到城墙下，高声呼喊守城将士，并表明身份。

    可是喊了一会，城内根本没有任何动静，连个回应的人都没有，好似一座空城一般。

    怎么回事？逃亡的铁云将士一瞬间懵逼了，不知到底发生了什么。

    妈的！快开城门啊，不然等会残阳的士兵杀来了。

    黑夜中已然隐约看到了人影，听到庞大颇杂的脚步声。

    无路可退了，根本没有其他路能走！后有追兵，前面还他妈不开城门，搞什么啊。

    强行破城门？可怎么破啊！云梯，攻城车什么都没有，破开城门简直妄想。

    “杀啊！”

    “杀！”

    转眼间，残阳士兵追杀而至。

    无将的士兵基本算是失去了一战之力，完全不知该怎么打，甚至不知道该不该打。

    唉！一场败仗几乎已经注定，毫无悬念。

    ……

    东方白骑马来此，此时铁云士兵不足两万，畏缩在墙角被动迎战，拘谨非常。

    “投降者不杀！”东方白高声喊道。

    话音刚落，铁云士兵纷纷扔下武器举起手来，好似解脱了一般。

    打仗最重要的是军心，士气！铁云帝国的士兵，一旦无将便失去了一战之力，军心动摇，士气大乱。

    否则，东方白没那么容易拿下边临城，最少也要损失一批不小的将士，而此次战役的伤亡几乎可以忽略不计。

    对于几十万大军，伤亡还不过万，算是损失么？

    ……

    “好！算你们识时务！”东方白露出淡淡的笑容，接着对着冰界城门大喊一声：“开城门！”

    随着一声令下，城门大开，星辰小队和楚流风几人走了出来。

    铁云士兵到现在才恍然大悟，怪不得冰界城之前不开城门，原来早已被别人夺取。

    怪不得！原来如此！

    此次大获全胜，从到达北叶城直到如今不到三天时间，便已将之前失去的城池全部夺回。

    这在正阳大陆堪称一个奇迹，一个传奇。

    像这等的快速攻城，即便是东方不凡也做不到！

    太快了，简直太快了！

    此次战役的功劳多亏了星辰小队，若没有他们潜入占领冰界城，恐怕夺取下一个城池还需要浪费不少时间和大量的兵力。

    ……

    一夜过去，残阳士兵慢慢收拾残局。

    东方白轻松的散步在冰界城内，身边跟随一妙龄女子，一路上吱吱喳喳说个不停。

    女子一身黄色长裙，面目姣好，清纯可爱，声音婉婉动听，清脆美妙。

    “东方白，你早晨想吃什么，我去给你做。”令狐小涵越看东方白越欢喜，越看越觉得他是位无所不能的盖世英雄。

    不仅能文能武，还能带兵打仗，可谓全才。

    幸亏本姑娘慧眼识珠，第一个就发现了他的深藏不漏，不然还有本姑娘什么事啊？真是太幸运了。

    东方白闻言，差点没摔一个跟头，还做饭？上次熬粥没长记性？打死都不吃令狐大小姐做的饭。

    “吃什么无所谓，咱们随意吃点就好，最好是跟将士们一块吃。不然让大家觉得我这个元帅太难接触，太高冷了。”东方白漫不经心道。

    实则他是怕令狐大小姐出什么幺蛾子，不小心不行啊，一次就真心怕了。

    “那好吧！”令狐小涵撅着诱红的小嘴道：“那你今天还打不打仗了？”

    “这几天赶的太急了，给将士们休整两天放松一下。”东方白想了想道。

    确实！从残阳城急速行军几千里，马不停蹄。到达战场之后就开始策划夺回城池，三天几乎没怎么休息。

    人是血肉做的，不是铁打的。有些时候太过心急，不见得是件好事情。

    再则说，城池已全部夺回，不急于一时。

    “不打仗了，陪我玩一天好不好，随便观赏一下冰界城的景色。长这么大以来，本小姐还没来过这么远的地方呢。”令狐小涵撒娇道，一对纤细的玉臂抱着白大少的胳膊来回蹭。

    “行！”东方白笑着点点头。

    “耶！”令狐小涵兴奋的握紧小拳头跳了起来。

    这个可爱的傻丫头！

    ……

    冰界城之所以叫冰起名，乃是因为这里常年寒冷，一到清晨或晚上，万物都素裹上一层冰霜，在灯火的照耀下闪闪发光。

    吃完饭，东方白交代了一些事情，便陪着令狐小丫头没有目标的闲逛。两人自从成为朋友到恋人，几乎没有游玩过，东方白一直在忙着自己的事情，焦头烂额。

    两人说说笑笑，心情愉悦，小丫头蹦蹦跳跳，姣美的俏脸上时刻洋溢着笑容。

    街边小吃，好看的首饰，凡是经过之处都会买上一点，东方白则在后面付钱跟随。

    感觉此时此刻的令狐小涵是最快乐的，无忧无虑。

    两人几乎走了一上午，将近中午时分来到一处河边，顺势坐在地上。

    此河水面结上一层厚厚的冰，在阳光的照射下闪闪发光。

    令狐小涵双膝微蜷，一双玉臂将其拢住，笑盈盈的望着身边一切风景。河面亮光照映在她的可爱白皙的小脸上，一支珠宝金钗插在墨色发丝间，显出别样的美艳风采。

    “东方白，等救出了东方伯伯，你最想做的事是什么？”令狐小涵扭头好奇问道。

    “嗯！”东方白迟疑了一下笑道：“当然是去你家提亲，先将我们两人的事情定下来再说。”

    “再然后呢？”

    “然后我可能要出去闯荡一段时间。”

    “闯荡？去哪？仗剑江湖？”

    “本少的目标不会局限在正阳大陆，可能会去更高的位面吧。”

    “我们在正阳大陆不是很好吗？这里有家，有亲人，有想要的一切。”

    或许这就是女人吧？她们不想自己的爱人玄功有多么高深，地位多么超凡，只想跟他过上平平淡淡的日子，哪怕粗茶淡饭也好。然后生个孩子，建造幸福的家庭。

    “有些事你不明白，心中的结不解开，本少是不会善罢甘休的。”东方白言辞灼灼，眼神中放射不一样的神采。

    说到心结，东方白此生共两个。一是仙界被暗算之仇，二是舞梦瑶！