    

    “就是，金华你能不能小心点，这么冰的地面，谁摔上去不得摔坏了，这孩子手也太重了。”那个差点被推下去的妇女气呼呼的说。

    “哎吆，大嫂，这话你可说错了，这事儿可不赖俺们金华，要怪你就怪那四六不懂、没有家教的小贱人，若不是她惹了俺家金华，金华也不会发火，金华不发火，就不能不小心的推了你，再说，你叫个啥劲？又没摔着。”猪队友陆玉荣见她闺女被指责，大嘴一张就给她和她闺女拉仇恨值。

    小木还纳闷呢：这怎么还是大嫂呢？难不成他们是一家？要知道苏家屯子百分之六十以上人家都姓苏，所以才叫苏家屯子，而且据说这一屯子的苏姓人，老祖宗可都是一个人。

    “你可拉倒吧，陆玉荣，你能不能要点脸，你是不是把别人都当傻子、瞎子？你跟老关家有什么说不出口的底火，跟俺可没关系，别拉俺垫背。刚才就是苏金华故意推俺，早晨就这样，就你家那闺女，一屁股能坐踏一铺炕，一个人占了两个人的地方，还使劲儿挤别人，真少教，忍了你一天了，这会儿你又巴巴的臭不要脸，把事儿往人孩子身上推，等我看见你家苏排兵，我倒要问问他：就这么教育儿女的？见天的在屯子里横行霸道的？”

    小木震惊的看着这大娘：口才不错，也蛮厉害的。最关键是：陆玉荣虽然气呼呼的翻白眼，可是却没再说话。

    “呵呵”桂花婶子偷着小声的笑。

    “婶子，那大娘是谁？”小木小声地问。

    “队长出了五服的兄弟苏排山的老婆。”桂花婶子头挨着小木，小声说。

    “哦，这大娘真有战斗力，也是个好人！”小木叹道。

    “呵呵呵，她死烦陆玉荣，两家早有矛盾。”桂花婶子说道。

    “哈，是这样啊，看来也不是都买她的账吗？”小木小声说。

    “苏排山在公社工作呢，人家可是政府的，他家苏排兵得罪不起的。”桂花婶子说道，“而且，排山嫂子人不错的。”

    “看得出来。”小木说道。

    小木和桂花婶子小声的嘀咕，并没逃过陆玉荣的眼睛，她理所当然的认为她俩在嘀咕她和她闺女，忍不住叫道：“对了，我忘了恭喜你了关小木，你娘后天嫁人，记得去吃喜酒啊。”说完，就像出了口恶气似的，笑的刻薄的脸像一朵老菊花。

    小木一抬头，“嗯？”诧异的抬头看了她一眼，接着面无表情的转过头来，看着远处的大山。

    车上的众人虽然嘴里不说，但是心里也同情小木。

    小木木然的无动于衷，也不是她亲娘，她没什么感情，只是觉得替便宜爹关大虎不值，替原身不值罢了。

    争吵之间，牛车已经回到了三小队，进了小队部的院子里，苏大爷一声吆喝，牛车停了下来，众人纷纷下车。

    一个小时的牛车，把大家的腿都坐麻了，即便不是坐麻了，也冻的够呛，大家都在原地跺脚。小木也在原地跺了跺脚，接着背上背篓，往外走。

    “关小木，你别忘了，去吃你娘的喜酒啊！也见一见你后爹，哈哈哈······”说完，苏金华贱笑着跟着一起往外走。

    “小木，等一下，咱们一起走。”桂花婶子叫道。

    桂花婶子实在是怕小木跟苏金华起冲突，吃了亏，毕竟苏金华的话很刺激。

    小木一回头，精神力稍微释放，就见走在小队部院门的苏金华“噗通”一声，趴在地上，而且是摔的很实在的那种。

    接着就听见一声尖叫，小木以为是苏金华的鬼叫，哪知她回头一看：不是苏金华，苏金华真倒霉，她趴在那儿，疼的呲牙咧嘴的，还没来得及叫，就被一脚踩在后背上，接着，苏金华还没来得及哭，踩她的人却大叫起来：“苏金华，你个死鬼，你没事儿趴在这干嘛？吓我一跳，信不信我锤死你！”

    “哎吆歪，顾九宝，你个死丫头讲不讲理？是你踩得俺闺女，俺闺女还没说啥呢，你叫个什么劲儿？这还没有天理了？”陆玉荣一边叫骂，一边把闺女扶了起来，“死丫头片子，走个路就能摔了？你张眼睛喘气儿的啊？”

    “走开，趴那儿一声不吭，谁知道她趴那儿干嘛？还有这爱好，真是大白天见了鬼了。”九宝一脸嫌弃的尖叫着。

    小木就见九宝带着小荷花，迈着小短腿跑到她跟前，鬼仙仙的看着小木，又看了眼桂花婶子，那意思很明显，有话要说。

    “小木，你们说话，婶在前边等你，你可快点，天快黑了。”

    桂花婶子虽然八卦，但是很识趣，马上明白了九宝的意思，立马利索的先走了。

    小木瞪大眼睛吧，探究的看着九宝问道：“咋地了？九宝姐姐，你咋鬼仙仙的？瞧你那样，是不是出了什么了不得的大事儿？”

    九宝皱着眉，纠结的看着小木，点了点头，没说话。

    “我猜是不是：关老太太带着关家一众悍匪占领了俺家？”

    “能不能正经点，哼！姐姐我大冷的天，巴巴的跑来，就是怕你太难过了，你倒好，阿嚏！”九宝打了个喷嚏。

    “哎，我猜是我阿娘的事儿吧？”小木问道。

    “你都知道了，谁告诉你的？我看你还好吧？”九宝担心的小样子，鼻子上的小斑点一动一动的，蛮可爱的。

    “哎，你就想着今天的牛车上都坐的谁，你就应该知道谁告诉我的了？”小木嬉笑着说。

    “我的天啊，我刚才只踩了她一脚，踩少了，”接着回头看了一眼，苏金华和陆玉荣母女早跑没影了，“早知道她又膈应我家老七，我刚才就应该踩死她！”

    小木哈哈大笑了几声，一抬手把背篓拿下来，伸手打开上边盖着的破布，准备给九宝拿出一个肉罐头出来，可是她的小手刚一抬，就看见背篓里多了一样东西，顿时吓的出了一身的白毛汗！

