    莫鲁瓦球场轰然爆发出惊天动地的欢呼声！

    热尔维尼奥开怀大笑跑去庆祝。

    郝强与阿扎尔则先笑着互相击掌，然后才一起跑向热尔维尼奥。

    “热尔维尼奥跟在郝强和阿扎尔身边打埋伏，闷声发大财！”

    “唉，可惜奥巴梅扬是租借来的，不然这种机会，给他也是随便打。”

    “郝强和阿扎尔的配合更加心有灵犀，我们的锋线就算碰到豪门也必然有一战之力！”

    “别急着吹，真要打豪门，我们还是再让郝强和阿扎尔再成长成长吧。”

    费内巴切众将脸色难看。

    竭尽全力防守郝强和阿扎尔，结果最后又把热尔维尼奥给漏了！

    这里尔锋线虽然年轻却才华横溢，不止如此，团队配合打得极为成熟老道。

    但凡有人能独一些，可能威胁都会大打折扣。

    费内巴切时运不济，要是赛季上半程碰到里尔，他们倒不至于碰到现在团队配合效率超高的里尔。

    鲁迪-加西亚握拳庆祝，心中大定。

    3:1的比分让里尔建立了足够的领先优势。

    他果断换人。

    奥布拉尼亚克，奥巴梅扬，再加上后卫埃莫森一同登场。

    里尔锋线三叉戟一同被换下场。

    郝强和阿扎尔都意犹未尽。

    不过考虑到里尔还要打联赛，双线作战下，对年轻的他们也会带来体能与状态的考验。

    里尔变阵451.

    费内巴切在比赛80分钟之后加强进攻。

    却发现里尔密集防守完全打不进去。

    比赛节奏降速，两队都没能再打出威胁。

    终场哨响起。

    欧联杯1/16决赛首回合，里尔主场3:1击败费内巴切。

    法国媒体赛后给予里尔高度评价：里尔年轻锋线欧战扬威！

    球队氛围良好，虽说此时队内球员地位已经一目了然。

    但球员之间暗中较劲的竞争并未就此结束。

    周末里尔做客挑战雷恩。

    郝强继续首发中锋。

    里尔的打法却换了思路。

    排名联赛中游的雷恩在主场明显偏保守。

    里尔肯定是要积极主动进攻的。

    巴尔蒙特，马武巴，杜蒙特三人组成的中场防守要硬度有硬度，要拦截有拦截，但进攻创造力不足。

    于是两翼齐飞，两名边后卫上下穿梭，阿扎尔与热尔维尼奥在边路不断地向禁区内输送炮弹。

    郝强在禁区内马不停蹄地来回跑位进行抢点。

    头顶脚踢一刻都停不下来。

    上半程交锋时雷恩后腰姆维拉还能对郝强制造一些麻烦。

    但那时的打法不同。

    现在郝强可以说是整个团队在给他创造机会。

    他的任务只有一个：把球送进球门内！

    比赛第32分钟，热尔维尼奥右路与德布希联手打穿边路，趟球向禁区内时面对中后卫法尼拨球变向迅速传中。

    足球快速滚向门前区域，郝强主动接应中快人一步将球垫射送入球门近角！

    进球后他自己都松了口气。

    还好，没有辜负大家的努力和支持！

    他庆祝时也主动向队友们招手，队友们接连跑来，他张开双臂抱住队友。

    这让里尔球迷看到更加欣慰。

    “你们看郝强多有领袖魅力！他让里尔变得更加团结！”

    “唉，但是郝强不跟里尔续约啊。”

    “门德斯个王八蛋！”

    正通过电视直播看郝强比赛的门德斯忽然打了几个喷嚏。

    比赛继续。

    里尔有意控节奏。

    双线作战，鲁迪-加西亚期望球队能够表现得成熟一些。

    能经济实惠地拿下比赛胜利的话，就不要过多消耗。

    当比赛来到下半场第61分钟，郝强在一次争抢中被法尼撞了一下。

    他脚下趔趄，脚腕扭了一下。

    虽然并不严重，但里尔的队医却快速跑进场内，里尔球迷脸色也无比紧张。

    生怕郝强受伤。

    郝强还在场边被队医简单治疗，鲁迪-加西亚却保险起见进行了换人。

    奥巴梅扬换下郝强。

    郝强沿着场边走回替补席时表情郁闷。

    他走到鲁迪-加西亚面前说：“我缓一缓就能继续比赛，没必要换人。”

    鲁迪-加西亚对郝强的求战欲望很满意，但此时却对郝强说道：“没事就好，休息吧，过几天我们还要去土耳其。”

    木已成舟，郝强自然只能坐回替补席休息。

    按照鲁迪-加西亚的想法，估摸着最多再给阿扎尔和热尔维尼奥10分钟时间也会将他俩换下场。

    可就在换下郝强不到5分钟时间里，雷恩接连快攻制造里尔禁区内混乱。

    前锋吉安抓住机会劲射破门，雷恩扳平比分。

    鲁迪-加西亚原本轻松的表情瞬间变得难看起来。

    直播镜头也对准了郝强。

    仿佛无声在说：这个换人简直是败笔！

    可已经走到这一步，鲁迪-加西亚反倒没有强行再改变既定计划。

    70分钟时还是换下了阿扎尔和热尔维尼奥。

    里尔进攻威胁大减。

    摆出防反姿态。

    雷恩不敢轻易冒进，最终两队握手言和。

    1:1。

    里尔的领先优势被缩小了一点点，但也还是领先第二名的马赛高达9分。

    还不足以令他们紧张。

    鲁迪-加西亚自我安慰，既然是要双线作战，肯定需要付出一些代价。

    有一点必须承认，里尔的班底不足以支撑他们血拼双线。

    除非像现在这般联赛有大优势可以给他们犯错空间。

    赛程密集，郝强多少感受到了连续征战的疲劳积累。

    少了和糯米外出游玩的时间，有时候糯米待在酒店中看着郝强睡着了，便默默地钻进被窝中抱住他强壮的身躯，然后第二天早早地起床坐火车回布鲁塞尔。

    2月24日，里尔奔赴土耳其挑战费内巴切。

    长途旅行带给里尔状态上的影响。

    当郝强作为首发球员与队友一同登场时，费内巴切球迷营造出地狱主场的恐怖声势。

    同时郝强也听到了费内巴切球迷对他进行地域和种族歧视的辱骂。

    连里尔的球员听得都很不舒服，郝强却面不改色。

    走过不少欧洲国家，他早已对种族歧视见怪不怪。

    文明外衣包裹下的灵魂同样充满污秽。

    举世皆是。

    当比赛开始之后，里尔继续坚持防守反击。

    费内巴切则直线拉爆节奏。

    凭借主力以及更好的备战，外加里尔因征战客场需要更多时间来进入状态。

    费内巴切占得先机一路在节奏上压制里尔。

    持续强攻狂轰滥炸，里尔防线岌岌可危，风声鹤唳。

    在这种形势下他们的反击打得效果很不理想。

    眼看比赛30分钟过去了。

    里尔正在逐渐站稳脚跟。

    开始组织起像模像样的反击攻势。

    费内巴切却凭借强攻终于敲开了里尔的球门！

    总比分被改写为2:3.

    里尔的领先优势只剩下一球。

    一旦费内巴切再进一球，那么费内巴切就将凭借客场进球优势处于晋级领先位置。

    费内巴切众将争分夺秒，里尔则重整旗鼓。

    在费内巴切强攻重压之下，阿扎尔和热尔维尼奥的反击推进往内线杀去频频碰壁。

    上半场比赛临近结束时，阿扎尔和热尔维尼奥已经彻底放弃内切。

    边路推进到了禁区外边路区域便找机会传中。

    眼看比赛将要进入伤停补时阶段。

    又一波反击攻势杀到前场。

    热尔维尼奥右路一边快速推进一边看着中路的形势。

    郝强虽然慢一步，但也快速跟了上来。

    后卫比利卡看着郝强从正面杀来，正要上前拽住他的球衣，却见郝强突然跑位变向杀向门前前点。

    热尔维尼奥送来的传中球飞到前方，比利卡拉都没拉住郝强！

    头球攻门！

    足球直飞球门右上角！

    门将沃尔坎扑救苍白无力。

    郝强宛若一头野兽跑向场边咆哮庆祝！

