    云州，云中城。

    这是如今苏定方率军抵达的地点。

    苏定方此前带兵从长安北上，一路快速的追击。当抵近了太原府，便不断逼迫李泰的军队。期间，李泰也数次和苏定方的军队交锋，但每一次交战，李泰的兵力都是溃逃溃败。

    最终，李泰损兵折将，不断的溃败，以至于撤退到了云中城。

    李泰撤退到云中城，便积极联络突厥方面，请突厥安排阿史那特勤方面出手，希望阿史那特勤能够帮助李泰。最早的时候，突厥方面的确是答应了，也同意派遣阿史那特勤出兵。不过在阿史那特勤出兵之前，突厥已经从李泰的手中，得到诸多的物资，包括火药也得到了一些。

    恰是如此，李泰才盘踞在云中城。

    继续抵挡，拖延时间。

    李泰的意图，就是拖延消耗苏定方的兵力，同时等阿史那特勤来帮他解决苏定方。而苏定方一方，则是一直围而不攻，暂时不曾攻打云中城的。

    一月中旬的云中城，依旧是颇为寒冷。这样的一个天气下，对于进攻的一方，有着极大的压力。不过苏定方一方的兵力，暂时不曾进攻，所以影响不大。尤其是苏定方麾下的士兵，一个个穿着厚实，并未受到半点的影响。

    军队战斗力依旧十足。

    这一日，城外军营，中军大帐。

    苏定方和阿米尔两人相对而坐，苏定方一副镇定自若的样子，微笑道：“阿米尔先生，时至今日，萧元奇方面已经带兵南下，往江南道去，准备要和陛下汇合。他这一路一开始，是最早出兵，但又却是被阻拦，以至于一直没有多少进展。”

    “没想到，却突然有大进展，在短短时间内，便拿下李承乾，覆灭了蜀中的唐军，取得了最终的胜利。不过我们这里，虽说慢一些，但只要这一次谋划成功，能顺利拿下突厥，即便拖延了时间，那也绝对是值得的。”

    苏定方道：“派出去的使臣，已经和突厥方面取得了联系。只要是成了，那就是大功一件，咱们一直留着李泰在云中城，那也就值得了。”

    阿米尔笑道：“将军，我一贯认为，好事不急于一时。咱们计划定下了，只需要一步步执行就是，只要最终能完成计划，那就是最好的。留下李泰，是因为担心短短时间覆灭了李泰，会吓到突厥方面，使得突厥远遁大漠。李泰在，突厥不会跑，阿史那特勤就可能会被我们策反。”

    苏定方颔首道：“先生所言甚是。”

    他和阿米尔定下的计划，其实很简单，就是暂时把李泰包围在云中城，围住李泰断绝云中城的一切补给。与此同时，安排人联络阿史那特勤，策反阿史那特勤。

    只要阿史那特勤归顺了夏国，夏国扶持阿史那特勤为突厥可汗。

    这是最简单的计划。

    对阿史那特勤来说，却又是堂堂正正的阳谋，甚至于更能吸引阿史那特勤的。

    因为有利益的引诱。

    苏定方话锋一转，忽然道：“先生，根据辽东方面的消息，马远方面也极有野心，不仅是要对付李恪，更要布局对付新罗和高句丽。其实他们的计划，和咱们相差不多。”

    阿米尔道：“如今夏国一统天下的关键时期，谁都想建立功勋，谁都想最终青史留名，所以都是大计划。马远和来济要对付新罗、高句丽，那是极为正常的，这倒是没什么的。不过我相信，我们会先一步拿下突厥的。”

    “报！”

    就在此时，有士兵进入。

    士兵抱拳道：“苏将军，突厥方面有书信送回，请苏将军阅览。”

    说着话时，士兵递上了书信。

    苏定方接过书信，便快速的浏览。待他看完书信，脸上露出灿烂的笑容，便道：“阿米尔先生，事成了。阿史那特勤，已经造反杀了原本的突厥之主，掌控了突厥。如今阿史那特勤表示，愿意为我们夏国效力。而且，他已经带着军队，开始往云中城来，要表示归顺夏国。”

    阿米尔道：“既如此，咱们攻打云中城吧。此前我们早早策反了李泰身边的大将刘尘，眼下我们进攻，刘尘便可以拿下李泰。”

    李泰行事，极为刚愎自用。

    人心尽失。

    所以在短短时间，阿米尔就已经策反了李泰身边的人。其实更早，苏定方和阿米尔都可以取得胜利的，只是留着李泰稳定突厥人罢了。

    苏定方起身道：“传令下去，大军进攻。”

    阿米尔道：“我这就去安排。”

    随着阿米尔起身去通知，苏定方麾下的大军在半个时辰内，便到了云中城外。浩浩荡荡的大军整齐列阵，齐齐整整，透着汹汹气势。

    苏定方没有多言，直接下令进攻。一门一门的迫击炮，不断的炮轰，连续的轰炸下，使得云中城的城头，面临着巨大的压力。

    李泰得知城池遭到轰炸，亲自到了城头指挥。他调集兵马行动，意图抵挡，只是在抵挡的时候，忽然间李泰身边的亲卫将领刘尘，直接拔剑出鞘，一剑横亘在李泰的脖子上，道：“殿下，对不住了，请你下令打开城门投降。”

    李泰顿时瞪大了眼睛。

    一脸不可思议的神情，因为他怎么都没有想到，自己最信任的将领刘尘。尤其刘尘是他身边的亲卫将领，竟然归顺了夏国，竟然是背叛了他。

    李泰握紧了拳头，咬牙道：“刘尘，本王可有对不起你的地方。你身为大唐的人，更是本王的心腹，竟是归顺夏国，竟然背叛本王。”

    他无比的愤怒。

    那择人而噬的样子，恨不得把人杀了。

    刘尘说道：“殿下，自从您北上，一意孤行，横征暴敛，完全不顾百姓的死活。甚至于我们撤退到云中城，您所做的第一件事，不是安抚百姓，而是搜刮百姓。甚至军中明明有粮食，您还克扣士兵的伙食，要屯着粮食。跟着您，我不认为能挡住夏国。殿下，对不住了。”

    李泰道：“刘尘，你立刻松手，我饶你不死。”

    刘尘的剑却是稍稍用力，剑刃一下割裂了李泰肌肤。虽说只是割裂了一丝，但有鲜血渗透出来，更有一丝的疼痛感传出。

    李泰冷不禁就打了个寒颤。

    脸上尽是畏惧神情。

    这一刻的李泰，已经怕了，他没有想到刘尘如此的凶狠，竟然真的敢杀他。李泰身子肥胖，他更是自小生活在养尊处优的环境中，自小得了李世民的宠爱，看似是聪颖，实际上不曾经历过恶劣环境，所以被刘尘威胁一番，李泰一下就怂了。

    李泰高呼道：“打开城门，打开城门，任由夏国大军入城。”

    刘尘道：“走，出城迎接去。”

    他的剑横亘在李泰的脖子上，只要稍稍用力，剑刃就会割裂李泰的脖子。所以李泰一直是小心翼翼的，即便李泰内心充斥着无尽的愤怒，但他却没有任何的办法。

    李泰被刘尘控制着，下了城池，来到城门口。

    嘎吱一声。

    大门打开了，李泰等人迎入苏定方的眼帘。苏定方眼见城门打开，且刘尘已经裹挟着李泰出来，嘴角勾起了笑容。他一挥手，一门门大炮结束轰炸，而麾下的将领，便领着一队士兵快速的冲出，上前去把李泰羁押起来，同时快速的进入城内，掌控云中城。

    待掌握了城池，苏定方才下令大军入城。

    一切安排妥当后，苏定方把李泰，以及李泰麾下的文武官员控制起来，又处理了李泰麾下的士兵，才让阿米尔撰写书信火速送出，向杜启报喜。

    苏定方这里，暂时不曾离开云中城。因为还有诸多的问题，要彻底解决北方的隐患，不是一朝一夕能完成的，需要足够的时间，才能彻底的把北地掌控在手中。

    尤其阿史那特勤来了，还得让阿史那特勤入朝为官。

    这是掌控突厥的关键。

    没有这一步，那么突厥方面就可能再度生事，成为隐患。

