    大阪，服部家的宅邸之中。

    此刻纵然内心有千百头草泥马奔涌而过，但服部平次最终也不得不接受现实，和好基友一起陷入自闭中，一起再度被唐泽的表现扎心。

    但好在对于已经千疮百孔的心来说，这点都是小伤了，不算啥，两人很快依靠基友之情恢复了精神，开始对这个案件苦思冥想起来。

    最终，在服部平次通过网络接收到视频，和柯南一起逐帧研究了数遍视频，再经过一系列的激烈的讨论后，两人得出了一个结论

    ——那就是唐泽在此次案件中的表现，已经到了两人看不懂的地步。

    按修仙流的说法解释，就是大道至简。

    在两人看来，这是极度高深的心理学技巧，其中对于犯人当时心理的测写，微表情的观察捕捉，抓捕对方心理等等一些列相关领域的运用，都已经到了两人已经看不透的程度。

    但好在，这一番激烈的讨论，两人也不是没有没有收获。

    虽然实际上唐泽是怎么操作的，运用了那些技巧他们两人看看不明白，但理论差不多是研究明白了。

    结合视频来看，唐泽应该是抓住了对方常年久月以来压抑倾诉的心理，利用陌生人甚至和阿登等人有些矛盾的身份，来使得目标放松了警惕。

    再配合酒精的作用，辅佐用言语，时不时的附和让对方感觉和其聊得很愉快——这点从视频中的谈话可以佐证。

    而压抑久了，没有能够诉说对象的人，在潜移默化中打了开话匣子，在有人吹捧附和下，自然就有些刹不住车了。

    在酒精的麻痹下，本来警惕心就被麻痹了。

    再加上唐泽还是个没见过面的外来游客陌生人，聊得嗨了在酒精和唐泽的刻意引导下，无所顾忌将过往压在心里的话脱口而出，也确实有可能。

    对荒卷的背景、经历以及长年累月这种带有压力环境下的心理做了细致的分析，又反复研究了视频的各种细节，两相结合下，最终两人得到了如上的结论！

    两人虽然看不懂唐泽的具体操作，但却从结果上反推出了证据。

    然后对于那些看不懂的举动，两人就只能归咎于自己的专业知识技能不够，看不懂唐泽的操作了。

    就好像是武学高手，有时候会因为某些事情的结果，反而会迪化平平无奇凡人的一举一动般。

    而唐泽造成的结果，先锁死了两人的结果，最终反推的结果自然是以此为基础而推演的了。

    然后，两个日夜爆肝学习各种心理学、微表情等刑侦知识的高中生名侦探，就将唐泽那平凡中的一举一动，当成了有着莫大威力的“如来神掌”了。

    也就唐泽不知道两人在背后还有这样一番研究，要是知道了非得笑死不可。

    而深夜专研出如此结论的两个人，也在结束通话后，抱着满目疮痍的心开始了奋发图强之路！！

    等着吧！总有一天，我要超过你，而不是连你的行为都看不透！！

    带着这样的念头，两个人早就没了睡意，同一的时间，不同的地点，两个已经养成了随身带书学习的家伙，开始了爆肝学习之路。

    只是那头顶茂密的头发，在晚风的吹拂下，微微从发根脱离，伴随着微风摇摆着向远方飘去~~

    ……..

    另一旁。

    造成这件事的始作俑者唐泽，却是对这件事一无所知，要是知道了两人最后的分析结果，恐怕会笑的抽过去。

    不过此刻的他，虽然没有因为两人的迪化思想而发笑，但一样躺在床上乐的合不拢嘴。

    这么开心没有别的原因，自然是因为本次阻止案件后获得的奖励了。

    【被阻止的复仇】

    完成度：优秀~完美

    【恭喜宿主获得道具“大师级技能体验卡”】

    评价：早早窥探到案件全貌的你，没有选择守株待兔的等待犯人袭击被害人，而是选择了主动出击，从源头上掐断根源。

    法律还是情理，有时候这是一个艰难的抉择，也是侦探都会面对的一个难题。

    先做错的一方为何要得到保护，复仇者却要被法律制裁，那么对于复仇者来说，祂的公平又何时会到来呢。

    而本次，决心舍弃道具奖励的你，选择了情理与法律的兼顾，做出了当下该事件能够解出的最优方案，这种行为值得赞赏！

    冥冥之中你获得了命運的青睐，同时为了鼓励你的这种行为，削减的奖励给予一定的提升！

    看到这次结算的面板奖励还有下方的评价，唐泽为何会如此开心自然也就明白了。

    本来他使用【谎言勘破针】的时候，已经做好了奖励被削减的准备，但谁曾想这次虽然使用了这个系统不鼓励依赖的道具，却峰回路转，柳暗花明了！

    奖励虽然依然削减了一些，但却不是向之前优秀等级的奖励那样，只是一个鸡肋的道具，而是在优秀和完美之间价值的一个道具。

    【大师级技能体验卡：使用后，可将制定的技能等级提升至B级（15年），时长一小时，待该技能体验结束后，会有一定的心得体会加成。】

    注：你是选择做一辈子的懦夫，还是成为一分钟的英雄？

    不，有了它，你可以做一小时的英雄，用这段时间将麻烦解决掉！

    虽然这个道具功能上来说，确实是不如完美等级以上奖励的道具，技能等级的体验只是到大师级，而不是最高的宗师等级。

    但即便如此，也非常不错了。

    而且，不知道是不是结合了唐泽现今坐拥“金山”却无法开采的窘境，这次的道具可谓是及时雨！

    有了它，唐泽就可以将“咆哮”引擎自己装进买来的新车内了！

    没错，唐泽在看到这个道具的

    想想A级的驾驶车技加上“咆哮”引擎的恐怖力量，以后东京车神的名号就落在唐泽身上没跑了。

    上到飙车和新干线列车谈笑风生，下到带着柯南晚高楼飞跃的高空特技，都不过是洒洒水啦~

    想到这，唐泽就有些迫不及待起来。

