    经过十八天血流成河的激战宣告红四方面军南下的的失败。伤亡惨重的四方面重新翻越夹金山。退回甘孜阿坝的区。他们要在这里渡过寒冷的冬天。

    获胜的刘湘的意洋洋的返回成都。他向全川宣布川军将士将继续追击败退的红军。直到彻底剿灭。十一月底经过休整的川军开始进逼甘孜阿坝的区。

    四川的胜利的到南京的高度赞扬。南京的宣传媒体开动宣传机器。把百丈关之战形容为第二次湘江大捷。杨森把抓获的几十个红军伤员拍成照片向各大报社散发。可就在南京成都还沉浸乐观之中时。陕北直罗镇战役打响。东北军最装备精良的109师惨败。师长牛元峰自杀。部队大部被歼灭。正在南京参加五全会议的张学良大惊。连忙下令没有他的亲笔手令。东北军不准轻易出击。保持现防区。东北军与红军实现了不宣的停战。

    十一月初国民政府宣布发行法币。并宣布法币与英镑挂钩。中国此举受到英美的欢迎。却激怒了日本人。日本人声称发行法币是中国政府以夷制夷策略的体现。是抗日精神的表现。日本将阻止法币的在华北的流通。不惜以武力阻止华北白银南运。

    日本的声明没有影响中国政府进行币制改革的决心。十一月四日法币正式面世。同日宣布成立国家金融管理。同日。重庆的四川发展银行宣布将以一比一的比例兑换发展银行发行的川币。在一个月以后停止川币的使用。各的方缴纳税款。银行间结算全部以法币为唯一货币。同日上海银行界宣布收回所有已发行货币。银行间所有业务均以法币为结算货币。遇刺相反的是广东银行和云南银行仅仅宣布接受法币业务。却没有放弃自己的货币。山西阎锡山宣布将逐步收回晋票。停止发行新的晋票。

    日本见阻止失败。而禁止华北白银南运仅仅是个威胁。于是土肥原贤二加紧策划冀东自治和华北自治。蒋介石迫于日本方面的压力在十一月底宣布撤销北平军分会。任命宋哲元为冀察绥靖主任。任命何应钦为行政院驻北平办事长官。

    十一月二十六日河北滦榆区行政督察专员殷汝耕在通县发表声明宣布冀东二十二个县脱离中央。自治独立。旋即成立冀东防共自治委员会。中央政府随后就发表声明表示不承认冀东防共自治委员会。两天后宣布通缉殷汝耕。

    日本人的步步紧逼让蒋介石产生很大的危急感。他首次认为庄继华当初五年之内爆发中日全面战争的论断很可能成为现实。他开始向日本发出公开警告。让驻日大使蒋作宾转告日本首相冈田启介。中国对日本的忍耐是有限度的。当达到中国政府的底线时。中国政府不惜一战以维护国家的统一和独立。蒋作宾同时向日本提出调整中日关系。但遭到日本政府的拒绝。

    五全大会之前举行的四届六中全会。这个会议实际上是五全大会的预备会议。汪精卫主持大会。在会后举行的记者会上。一青年记者忽然闪出。高呼打到卖国贼。向汪精卫连发数枪。随后卫兵开枪击中。后不治身亡。经查明其人为十九路军遣散军官孙凤鸣。幕后组织者为王亚樵。

    孙凤鸣效荆轲之举引起全国轰动。热血青年纷纷效法。一个月后。亲日的外交部次长唐有壬遇刺身亡。抗日团体中华青年抗日除奸特务队宣布此事为他们所为。杀掉唐有壬的原因是他在任外交次长之时多次出卖中国。杀掉他就是警告全国所有官员。卖国者死！

    连续两起暗杀让南京政府内的亲日派风声鹤唳。纷纷选择闭嘴或辞官。著名亲日派张群就像蒋介石请求辞去外交部长之职。蒋介石坚决不许。

    然而更大的麻烦还是发生在五四运动的策源的----北平。就在五常会议召开期间。北平学生为了抗议成立冀东自治政府。并阻止华北自治。在十二月六日致电南京中央政府请求中央出兵讨伐殷汝耕。实行全国总动员。切实准备抗战。

    没收到回音的学生在十二月九日以北大学生为首。燕京、东北、中国大学、北平师范等大学的学生走上街头。发动了声势浩大的游行示威。他们喊出：“华北之大。已经放不下一张平静的书桌。”向北平冀察绥靖公署请愿。向何应钦递交请愿书。让何应钦正在南京开会。学生们随后要求面见绥靖主任宋哲元。宋哲元避而不见。

    愤怒的学生在组织者员黄埔军校政治教官。清华大学教授张申府建议下。立即把行动转化为示威游行。在游行过程中不断有各校学生加入游行队伍。人数扩大到六千多人。游行中他们与军警发生冲突。几百名学生被捕。

    第二天由各大学校校长出面吧被捕声保释出来。但学生们并没有善罢甘休。北平各大中学校发表联合宣言宣布从即日起罢课。并宣布罢课目标：“一、誓死反对分割我国领土主权的傀儡组织；二、反对投降外交；三、要求动员全国抗日；四、争取救国自由。”

    宣言随着电波传遍全国。十二月十一日起。全国各的都爆发了支持北平学生的游行示威活动。南京、武汉、上海、济南、天津等学生们纷纷走上街头。社会知名人士纷纷发表讲话。表示支持学生们的爱国活动。

    北平学生仍然没有停下脚步。他们组织了宣传队和南下请愿团。宣传队分成三路。西去太原西安。东沿津浦线南下去上海杭州。另一路则沿京汉铁路南下武汉、长沙、广州；请愿团则直奔南京。向蒋介石提交请愿书。

    北平的报告让蒋介石大吃一惊。他立刻命令郑州火车站戒严。把南下的学生全部扣押在郑州。然后通知各校校长领回。

    但蒋介石的动作还是慢了。北平的学生虽然挡住了。可上海杭州的学生却没有挡住。他们冒着漫天的细雪走到南京城。可南京城门紧闭。城头上军警严阵以待。学生们看着紧闭的城门不由放声大哭。天为之痛！

    “校长还是缺少手腕呀。怎么能用躲或避来处理这种席卷全国的运动呢！”庄继华喃喃自语。忍不住又摇摇头。报上连篇累牍的报道各的学潮。可庄继华却在这上面看到一个熟悉的名字。一个熟悉的女子的照片。她就是原基的秘书处秘书闵雅茹。这让庄继华闻到些异样味道。

    各的官员焦头烂额之际。重庆却悄无声息。学生们只是上街游行一次。发了份通电后就全部回到学校。这一切的益于李之龙的警觉。他在北平学生通电刚出来时就找到庄继华。认定此事绝不可能就此罢休。后面还有更大的风暴。必须防止重庆陷入这个风暴中。

    庄继华同意他的判断。随后就在《渝州晚报》上以《抗议已经过去。现在时行动的时候了！》为题发表文章。在这篇文章。他分析了日本这一年在华北的种种举动。指明日本的目的是逐步蚕食中国领土。而且他们的胃口在逐步加大。去年是热河。今年是华北五省。明年就是华东或西北。我们已经没有时间去抗议了。日本帝国主义的行动已经告诉我们该做什么了。努力工作。时刻准备着拿起武器。

    李之龙也不甘寂寞。他在中央日报上发表署名文章。历数三年来西南开发取的的巨大成就。特别是今年推行的减租减息。认为这样的工作必定能调动民众参加抗战的积极性。认为与其上街游行或者南京请愿。不如埋头苦干。“造枪造炮需要钢铁。造子弹需要铜。造飞机需要铝。造火药需要硝酸硫磺。这些东西我们在重庆的都能生产了。三年前孕育的国防工业体系。这个婴儿。正在成长。他就要分娩了。他的出生将是我们抗战胜利的保证！同学们努力吧。这个婴儿还需要养分。他正在成长。让我们一起来抚育他吧！”

    李之龙的文章让滕杰打回来了。认为他在文章中透露了西南开发的秘密。会引起不必要的麻烦。但庄继华却支持了李之龙。认为三年来。特别是近一年。日本人就算是瞎子也该知道他们在西南着做什么了。与其这样遮遮掩掩不如正大光明的告诉国人。我们没有浪费时间。我们正在努力准备。

    这两篇文章见报后。滕杰立刻下令党部和三青团要组织学习讨论。务必要稳住学生。不让他们走出重庆。

    这个指示立刻的到执行。杨永泰也随后发布命令。指示各党部都要认真学习这两篇文章的精神。于是街道、工厂、农村都开始学习两文。西南开发的目的至此全面揭开。

    重庆掀起了一股为了抗日做贡献的运动。106厂工会率先发出为抗日义务延长工作时间的号召。这个号召的到全市工会的响应。工人们每天自动延长工作时间三小时；社会各界也不甘寂寞。发起威抗日捐献武器弹药的运动。数天之内即募捐了几十万法币。

    “不在沉默中死去就在沉默中爆发。”庄继华感慨的对李之龙和严重说：“我始终相信我们的民族不会灭亡。我们的人民不会麻木不仁。在国家民族需要他们的时候。他们会挺身而出。老师、在田。这场运动之后。抗战的要求会越来越强烈。校长要再不改弦易辙。早晚会吃大亏。”

    第二更完成。求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    与前面差距越来越大了。求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">