    谢瑶只给郭副将局麻，所以郭副将的脑袋是清醒的。

    薛副将闻言一咬牙，“是末将愚钝了，请王妃帮末将医治断指！”

    军医见状暗暗摇头，王妃太大胆了。断指还能接上？这是绝对不可能的事情！完全没有先例。

    谢瑶将方案在脑子里过了一遍，确认没有疏漏之后，转向军医，“先将断指取来。”

    “是。”军医转身去了。

    谢瑶回头拆开薛副将手上的绷带，开始检查伤口。

    伤口整齐，手指应该是被利刃切下的。整齐的伤口利于接上断指。

    这样一来，成功的几率也跟着提升了些许。

    实际上，这五成本就是谢瑶谦虚的说法。

    毕竟断了四根手指，顺利的话成功续接两根手指问题不大。

    很快，军医取了断指回来，见王妃正在处理薛副将的伤口，张了张嘴，欲言又止。

    王妃也太大胆了，刚说了要将别人的血给郭副将用，现在又说能给薛副将接上断指。

    太疯狂了！

    即便如此，他还是开口道：“末将略懂医术，可能帮上什么忙？”

    “能。”谢瑶打开药箱，里面已经出现了所有跟续接断指有关的器械和药品，全都拿出来摆了一地。

    众人见状全都懵了，这都是什么啊？怎么一样东西都没见过！

    让谢瑶更欣喜的是，就连刚刚加急的验血报告也都出来了。

    她心头苦笑。

    戒指这是逼着她两台手术一起做啊！

    她这边刚决定给薛副将续接断指，验血结果就出来了。刚刚摸了半天戒指，却一点反应都没有。

    她就知道，这个戒指是有流程的，而且很注重流程的顺序。

    验血结果很乐观，有三个人的血型都可以给郭副将输血。

    谢瑶直接将三个人都叫了过来，开始抽血。

    三人看见自己的血流进那个奇怪的袋子里，心里说不出的怪异。

    谢瑶趁机将郭副将的静脉通道建立，看了眼时间还够，便直接开始清创。

    等三人的血抽完，直接挂上就好。

    等她拆开郭副将腹部的绷带，瞬间就被眼前的一幕惊呆了。

    一道近四十厘米长的伤口，斜着划开，里面的内脏全都暴露了出来，甚至有部分还一直luo露在皮肤外面，经过了四五个时辰，已经有黑色浮现。

    已经不是清创那么简单，而是要想将那些脏器全都治疗，并且复位，才能清创缝合。

    难度大小是一方面，最关键是需要消耗不少的时间。

    沉吟了一下，她决定先给薛副将续接断指神经……

    与此同时，外面大帐内的气氛也是剑拔弩张。

    “五弟，阻止运输粮草的人拿着的是你的腰牌，吩咐的又都是你的部下。这件事证据确凿，本王出面镇压是不想事情闹大，你竟然还怪本王？”楚牧手中把玩着一根令箭，嘴角挂着得意冷笑。

    “调兵遣将，加上路上的行程，从你军中到这里，至少需要一个时辰。拿着本王腰牌的人前脚刚进军营，你的人后脚就杀到了，别告诉本王，你的人会飞天遁地之术。”楚寒的声音裹着碎冰，冷的人刺骨。

    “寒王慎言。牧王治军有方，部下团结协作，效率自然不是寒王营中这些人可比的。也请寒王不要以此猜度，以免惹人笑话。”沈副将插嘴道。

    楚寒看了沈副将一眼，眼底陡然有寒芒闪过，手抓住了一旁的鞭子，一抖手一鞭子出去，直接打在沈副将的嘴上。“呱噪！”

    鞭痕艳红，瞬间就有血流了下来，两片唇以肉眼可见的速度肿了起来。

    “寒王，你以上欺下，殴打副将！我要去兵部参你一本！”沈副将摸了一下嘴唇，怒道。

    “可是你伤了本王的两位副将？”楚寒声音冷冽。

    镇压发生的时候，楚牧并不在，是这位沈副将带领的。

    “是我又如何！我奉牧王殿下的命令，前来镇压，他们率众反抗，我自然不能容了他们！”沈副将回答的很硬气。

    他是领兵镇压来的，师出有名，而且还有牧王的支持，岂会害怕！就是将两个副将杀了，也是白杀！

    “是你们硬闯了进来，而且一进来就喊打喊杀的，我们一动不动都被伤了好几个，郭副将和薛副将看不过去才出手的！你们哪里是镇压，分明就是攻占！”见沈副将大言不惭，立刻有人反击道。

    “本将是来镇压，又不是闲聊，难不成要先给你们沏壶茶不成！简直笑话！”沈副将一脸倨傲，不屑道。

    “啪！”

    一声鞭响，沈副将立刻疼的捂住了手，仔细一看，四根手指已经血肉模糊，竟是直接重伤了。

    “楚寒！”楚牧将手中的令箭直接掰断，目光阴冷，“你干扰军粮运输在先，殴打本王副将在后，你就不怕本王在父皇面前参你一本，让你丢了兵权！”

    楚寒勾了勾唇角，染出的是一抹摄人心魄的寒，“你为了本王的兵权，还真是煞费苦心。本王说过，想夺本王的兵权，你死了这条心。”

    “父皇能让我回来，就不会收了本王的兵权。至于你，甚至无需本王动手，只等将军府的人大胜而归，自有你手足无措的时候。”

    楚牧邪然冷笑，“五弟不必故作镇定。本王手中有你阻止运输粮草的人证物证，就算父皇有意开恩，也无可奈何。你这是自掘坟墓！”

    就在这时，军医从里面出来，“王爷，王妃正在为薛副将续接断指，需要更多的冰。”

    谢瑶因为两台手术同时进行，势必会需要更多的时间。

    为了安全起见，她才让军医出来朝楚寒要冰。

    “无锋，回府去取，若有人阻拦，杀无赦！”楚寒立刻寒声吩咐。

    “是。”无锋领命，手握在佩剑上，疾步而行。

    “五弟，本王竟不知弟媳如此厉害，连断指都能续接。这事若是传出去，南宫燕神医的名头怕是要易主了。”楚牧不屑开口，阴冷的扫了楚寒一眼。

    “王爷说的没错。就算天下间所有神医齐聚这里，也没人敢说能续接断指。寒王妃不过是安慰一下薛副将受伤的心而已，却被一个小小军医当真了，真是好笑。”沈副将忍着手上剧痛，嘲讽道。

    楚寒眸底闪了闪，淡淡的瞥了一眼沈副将的手，朝着楚牧道：“若你手下的手断了，记得不要来求本王的王妃。”

