    九十家的空中花园种有各式常绿乔木，绿荫遮蔽了天，即便到冬秋季节也不凋零。

    林间小道由颜色各异的鹅卵石铺垫，两旁的木质篱笆爬有蔷薇目的玫瑰与蔷薇。

    蔷薇4-9月次序开放，花期可达半年之久，而现在正值盛夏的六月，红艳的玫瑰也爬满了外围的栅栏。

    淡粉清雅的蔷薇与艳丽夺目的玫瑰交融交长，竞相攀爬，错落有致。

    花香所熏，清幽雍容。

    驱蚊用作的七里香，半隐半露。

    上杉櫂缓缓踱步其中，光脚踩着鹅卵石，跟在几个泳装少女身后。

    几双嫩白脚丫踩在细硬的鹅卵石之上，白净足肉向下凹压，肥瘦适度，掩映成趣。

    少女们打趣的调笑声不时传来，纤软细臂勾在一起，清新曼妙。

    上杉櫂打量四周，发现周围的玫瑰与蔷薇大多努力将自身最完美的姿态展现出来。

    粉与红的交织，再加以默默无名的七里香恰到好处的点缀在远处，使人视觉充裕的同时，隐约夹杂的香气扑鼻甘醇，沉醉迷离。

    显然是某个颇具实力的园丁杰作。

    他莫名想与其探讨一番培育与修剪花朵的心得。

    “上杉，你游泳成绩怎么样？”绫香莉映回过头问。

    “还行吧。”上杉櫂耐心赏花，时不时用手机拍两张照。

    能在六月有如此自然香气的玫瑰可不多见。

    花丸花火过来玩儿，主要就是借用九十梨香家的泳池来练习游泳。

    今天游泳课她的乱踩水没有通过老师所说考核的标准，绫香莉映比她好一点，但也差不多。

    都是旱鸭子，下水只会用脚丫子乱蹬。

    前面几位少女停了下来。

    绫香莉映双手扶住花丸花火露出的雪白的肩，把她推出来，“花火酱就交给你教了。”

    上杉櫂继续拍花，给面前这朵冒出头的玫瑰各个角度来了几张写真，“九十同学不是游泳课成绩挺好的么，让她教你们就行了。”

    绫香莉映再度把花丸花火往上杉櫂那边推了推。

    “莉...莉映酱...”

    “游泳这种运动一对一指导效果才好，再说花火酱可是你未婚妻，你未婚妻都不想教吗？”

    上杉櫂将手机屏幕熄灭，瞟了她一眼。

    以前护花火护得要紧，现在直接强迫推给他。

    女人真是善变。

    还是说看穿了他好人的本质？

    唉，没办法，有时候他上杉自己都觉得自己的魅力很奇怪。

    看着小手合拢在一起，校园死库水着装，有些不好意思的花丸花火，上杉櫂还是决定亲自帮帮她。

    “走吧，去泳池。”

    ——————

    一般来说，这种情况就是所谓的福利情节。

    泳池里。

    花丸花火雪白的脖颈还着一条丝带，肩膀向两边打开，在起起伏伏的水中想伸开双手。

    但她双手每次一张开，身体就会不由自主的沉下去。

    “櫂、櫂君！”

    上杉櫂听到这慌张的弱气声也只好上去托住她柔软的小腹。

    对准少女浮出水面的小脸，他托着她的腰说：

    “首先，你就没浮起来，怎么能游泳？以前不是学过吗？”

    “花火...花火忘了......”花丸花火秀发湿濡，小手扣住他的胳膊，不敢放开。

    上杉櫂知道她的问题出在哪，“你就是怕水，身体和肌肉绷的太紧，呼吸过快。”

    “克服这几点就可以了。”

    花丸花火呆呆地注视他，缤紫色的眼眸在夕阳下更加闪亮。

    感受到少女紧紧抓住自己胳膊的小手，上杉櫂无奈叹口气说：“行吧，慢慢让你适应。”

    事实证明花丸花火真的怕水，在浅水区托着她的小腹让她游，她也游不动。

    娇小的身躯绷的死死，僵硬呆板，整个身体都借由肚子压在了他的手上。

    这纯粹是怕水的缘故，除了让她尽力适应外，别无他法。

    训练了半个多小时，绫香莉映已经掌握诀窍，但花丸花火还在原地踏步。

    四人也只好先出水休息一下。

    “想喝什么？”九十梨香问。

    绫香莉映：“红茶。”

    花丸花火：“牛奶。”

    上杉櫂：“有没有热咖啡？”

    “都有，不过热咖啡要稍微准备一下。”

    周围没有除了他们没有任何人。

    “九十同学是自己去准备？”

    九十梨香很平常地说：“事情我还是喜欢自己做，让司机去接你也只是因为我不会开车。”

    “很有个性。”上杉櫂默默给她一个赞，“也算是大小姐的一种。”

    九十梨香瞥他一眼，转身摆手道：

    “行了，我去帮你们准备喝的去了，顺便带点蛋糕饼干吃。”

    “你们...”

    剩下三人，绫香莉映知趣待在他们两人旁只能吃狗粮，也连忙踩着光脚追上九十。

    “班长等一下我！”

    煌煌夕阳下，又只剩下两人独处。

    天际的沉云像是被炙烤一般向远处翻滚收缩，逐渐远去。

    上杉櫂拉开少女脖颈系的湿丝带，看着上方浅浅的红印。

    “还没有消失吗？”

    “没有......”花丸花火轻轻摇头，声线腼腆到低小。

    上杉又重新为她系上，“大家都知道了？”

    “只有班长和莉映酱知道......”

    “她们没有笑话你吧？”

    “没有......”依旧是那弱气的声音。

    少女身材的曲线，在打湿的泳衣下，勾勒强调。

    上杉櫂拿起一旁的毛巾，为她的湿润的头发擦了擦。

    花丸花火微微低头：“抱歉...櫂君，花火笨笨的。”

    上杉櫂放下毛巾，捏捏她的小鼻子，“笨有笨的好，也不是什么大事。”

    刚刚擦拭的头发，十分凌乱。

    “花火，以后还要养櫂君的。”

    意思是不能太笨，否则就挣不了钱。

    上杉櫂嘴角勾勒出笑，“小花火还真的当真了？”

    花丸花火小巧可爱的脸蛋上，留有几滴晶莹诚挚的水珠，“花火是认真的，櫂君请放心吧。”

    少女弱气的声音却异常坚定，形成一个奇妙反差。

    “櫂君以前照顾花火那么多，对花火那么好，花火一直都记得，现在轮到花火来照顾櫂君了。”

    “伯父不同意怎么办？”

    “花火会想办法让爸爸同意的。”

    “小花火是真的要养櫂君？”上杉櫂笑了笑。

    “真的！”花丸花火认为上杉櫂还是不相信，十分认真地咬字说。

    缤紫色的眼眸紧紧注视着他，一动不动。

    上杉櫂知道她认真的，托起她湿滑的小手，握住说：“我还没有没用到要靠你来天天劳累挣钱，小花火如果有一天累倒了，我又该怎么办？”

    注视她宝石般闪耀的眼睛，纯净无暇。

    “一个人抱着你的照片，独自到老吗？”

    上杉櫂抱住了她。

    “我们认识了十二年，早就已经在心里深深记住彼此、占据了不可剥夺的一大块，要一起努力走下去才行。”

    慢慢靠到安稳的怀里，一起透过密林看着天空昭亮的火红夕阳。

    听到刚才的那一句话，少女不禁有些心神荡漾，小声说：“櫂君...如果花火不小心食言了...不能一直陪着櫂君...还请櫂君不要一直孤独一个人。”

    “花火在远处，也会很开心看到櫂君幸福快乐的样子。”

    “那如果我不在了呢。”

    听到这句话，花丸花火的眼睛，渐渐失去了高光，“花火...会好好活着的...会一直陪在櫂君的身边...櫂君一个人一定很孤独...需要花火来陪着他。”

    “这对花火不公平啊。”

    少女整个娇小的身体都靠在他坚实的胸口。

    “花火以前不好看...被欺负的时候，只有櫂君帮助了她...所以...值得...”

    上杉櫂意识到，或许还在很早的时候，这份情愫的种子就已经种下。

    被欺负的妹妹依赖孤僻但又会保护她的哥哥，作为大人的哥哥也不愿意看见她那么伤心难过，被排挤到抑郁。

    只是在那时候谁都没意识到，它会开花结果罢了。

    “怎么聊着聊着就聊到这个话题去了？”上杉櫂扶住少女的肩膀推开她，“不是要教你游泳吗？”

    “櫂君...”花丸花火答非所问，心潮悸动。

    “怎么了？”

    “今天...爸爸不回家...花火...想去櫂君那边睡觉......”

    上杉櫂愣了一下，“我父母要回家。”

    “那...”花丸花火似乎不愿放弃，羞赧着脸说，“櫂君...来花火这边......”

    少女白嫩的大腿，泳装下极致勾写出的线条，也令他心神荡漾。

    “伯母呢？”

    “妈妈说...她很早就睡了......”

    上杉櫂看一眼来时的路，九十梨香和绫香莉映还没有回来。

    “那我...今晚上过来咯？”

    “好...”花丸花火小声咬字，“但是櫂君不能做坏事......”

    “摸腰呢？”

    “可、可以......”

    花丸花火头发湿润，一对缤紫色眼眸顾盼有神，可爱小巧的身形让人忍不住想让将其拥进怀里。

    上杉櫂不由来回打量她，视线在一些奇怪的地方逗留驻足。

    少女自然能感受到他的目光。

    软弹的小脸，再次爬上了那种羞涩与腼腆。

    “櫂君，喜欢花火穿这种衣服吗？”

    “没有，只是想到晚上能抱着你睡觉就很不错。”

    “要不要再去游游泳？”

    “花火听櫂君的...花火也不会游...”

    “我托着你，游慢点，最重要的就是放松。”

    粼粼泳池水波涟漪，天际高挂的红日洒下的余晖潋滟着透明的池水。

    美妙的肉体游荡在水中，嫩白的大腿，小巧纤足肉感十足，交替着上下摇摆。时不时出滑离水面，荡出的水花在橘红的夕阳下光彩夺目。

    少女标准的身型本身就是一种美，这种出落于水面的沉浮感，更是如同一朵随风摇曳的莲花一般——出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    不同的是可以远观，也可以亵玩。

    上杉櫂一手托着花丸花火平坦的小腹，一手扶着她胸上的锁骨。

    “腰部抬高，把身体整个重心放在你的胸部，让身体有种自然飘起来的起伏感，最重要的就是放松。”

    花丸花火按照他所说的尝试一下，但池水一旦没过嘴，碰到鼻子，她就变得紧张起来。

    “櫂、櫂君！”

    “安心。”

    上杉櫂扶着她，对准她在水里出落得像是美人鱼般可爱水灵的脸庞，“放心游就是了，櫂君会一直在身旁保护花火的。”

    “一直...在吗？”

    “一直在。”

    “花火，会加油的。”

    九十梨香与绫香莉映已经端着茶水与点心回到了泳池旁的休息区。

    太阳渐渐西沉，夜幕交替降临，这片花园开启了它设计的恰到好处的灯源。

    努力加油的花丸花火还不想放弃，她想要等学会后才上岸休息。

    上杉櫂也一直陪着她适应水池。

    而当他能够悄悄放开手之后，可爱娇小的美人鱼，才真正算是畅游在了澄澈温暖的水中。

    满是，欣喜的笑颜。

    ——————

    回去的时候已经深夜。

    晚餐在九十梨香那里度过，虽然精致美味，但对于上杉来说，却总是少了点味道。

    司机专车接送，一起回到花丸家，少女今天似乎很是开心。

    “谢谢櫂君。”花丸花火笑着说，校园死库水已经换回了标准的黑色水手服。

    “学会一样东西是很有成就感的，花火喜欢就好。”

    相扣的十指，满是爱恋的感觉。

    打开花丸家客厅熟悉的灯光，上杉櫂扭头对她说：“今天，我就不回去咯。”

    “嗯......”

    一想到要一起睡觉，花丸花火那份女孩子羞赧的矜持，还是最大限度的表现出来。

    上杉櫂看到她害羞，就忍不住想要附在她的耳边，悄悄说：“接下来，是洗澡吧，花火家的浴缸很大，要不要一起洗？”

    花丸花火别过头，红着脸说：“洗、洗澡不行。”

    他抱住她娇小的身子，让她挣脱不出自己的怀抱，然后低声附耳诱惑：“小花火都是妻子了，没事的。”

    话语的热气炙烤着耳根，使得心跳加速。

    “櫂君今天很累了，学习、弓道部的训练，教小花火游泳。洗澡的时候，櫂君希望有个人来帮他揉揉肩。”

    花丸花火心很软，一听到櫂君很累这几个字，便想要答应他。

    她犹豫一下。

    “那...那花火洗澡的时候...櫂君必须出去...”

    “答应了？”见她松口，上杉櫂也不得寸进尺。

    “嗯......”

    上杉櫂嘴角露出淡淡的笑意，然后蹲下身，一把勾住少女的细腿，用公主抱的姿势将她带到浴室里。

    少女小手缩在胸口，从下方偷偷打量他帅气的侧脸，喉咙的正下方，再度小鹿乱撞起来。

