    

    此时的谢寒，已经回到了家里。

    他想到医院遇到的那个男人，还是忍不住心里发抖。

    那个时候，他还真以为自己要死在那个男人的手里。

    他身上的气息实在是太恐怖了，让谢寒都不敢再去回想。

    门铃响了，门外响起娇滴滴的声音。

    “谢公子，奴家来找你了。”

    娇滴滴的声音拖着懒调儿，有几分戏腔的感觉。

    谢寒打开门，怀里就扑进来一个穿着京剧戏袍的女人，五官美艳，肌肤嫩白，一双眼睛要勾人似的，浑身都透着一股诱人的韵味。

    “你还在拍戏？又是从剧组赶过来的？”

    “是的呢。”

    女人眨了眨眼眸。

    “奴家真是好生想公子。”

    她说话总是这般强调，像是古代梨园走出来的花旦。谢寒从来没遇到过这样的女人，就觉得很有意思，这段时间都和她腻在一起。

    秦昭的容貌也是上乘，但谢寒每次想要和她亲近，身体就会觉得一阵不舒服。

    他就觉得自己和秦昭八字不合，今天才会去找秦昭分手，打算正式和这个穿戏服的女人在一起。

    女人主动亲了谢寒，两人在客厅就迫不及待地办事了。

    -

    晚上九点多，楚晏终于结束手术。

    大家都在清洗，他用洗手液洗了好几遍自己的双手。

    他有洁癖，每次洗手都要洗好几遍。

    “楚医生，洗完记得抹点护手霜啊。你这样洗手，皮都要搓掉了。”

    助理离开前，提醒了他一句。

    楚晏没回复，所有人都离开了。

    想到今天下午，秦昭用酒精啫喱疯狂地清洗双手，他的动作一顿。

    镜子倒映了他的身影，俊美清冷的脸蛋因为接连好几个手术，有些苍白，眉眼间有疲惫之色，矜贵的气质中，带了几分颓靡的感觉。

    突然间，头痛欲裂，脑海里闪过好几个古怪的画面。

    眼眶通红，那颗泪痣如血一般。

    他低声念叨，“昭昭，好多血，你不要流血了好不好，怎么洗都洗不干净，我以后再也不杀人了，一定乖乖听话。”

    楚晏还在疯狂洗手，洗到皮肤发皱。

    好像这样，就能洗清自己的罪孽。

    他的眼前全是血，手上是血，地上是血。

    这是一个被鲜血所灌溉的世界。

    而这些鲜血，全来自他怀里的一个女人。

    她死前的那一幕，成为了他永生的梦魇。

    砰的一声。

    楚晏颓然地跌坐在地上。

    恍然回神，眼里的血色渐渐褪去，身上的白大褂洁白如雪。

    每次精神很疲惫的时候，那个女人死前的一幕就会不断地闪过他的脑海，让他失去理智，感受到难以呼吸的锥心之痛。

    “昭昭。”

    他忍不住低喃她的名字。

    以前见到秦昭，花钱让她和自己领证，只是为了弄清楚那段古怪的记忆到底是怎么回事。

    但今天见到她，他的心底深处就莫名升起一股强烈的冲动。

    他想，占有她。

    谁都不能抢的那种。

    可是，她好像很讨厌他。

    他在她的身上感受到了极其强烈的厌恶和抵触。

    楚晏回到办公室，收拾了一下自己，才去了秦婉的病房。

    他想去看看，秦昭有没有在那里。

    他还想弄清楚，她为什么老是出现在他的脑海？

    为什么要，讨厌他...

    -

    病房，秦昭坐在病床的旁边。

    秦婉拉着她的手，轻声细语地说了很多东西。

    “昭昭，我的银行卡都放在书房的保险柜里面，密码是你的生日，银行卡的密码也都是你的生日。虽然没多少钱，但也是姑姑留给你的一点心意。

    每天不要那么晚起床，要记得吃早饭。姑姑以后没机会给你做饭了，你自己要学着做饭，学着照顾好自己，不然我会担心。”

    秦昭听了心里难受，不想说话。

    这些话就像是在交代遗言。

    她姑姑没有子女，从小就最疼她。

    “你这孩子，怎么不说话呢？”

    秦婉叹了口气。

    门口传来响动，她抬头看去，看到了她的主治医生。

    秦婉刚知道自己得癌症的时候，就想瞒着原主，不肯见她。原主就随便找了个人结婚，还把结婚证的照片发给她。

    原主的初衷是为了气她，但是秦婉从各处打听了楚晏，发现他不仅是自己的主治医生，而且人品和作风都很优良，她就发了一句祝福给原主。

    “你老公来了。”

    秦婉朝秦昭眨了眨眼，“我还以为今天缓不过来了，幸好有楚晏。等到以后我走了，有楚晏照顾你，我也算是放心了。”

    秦昭看到楚晏，脸色就有些冷。

    但秦婉显然很喜欢楚晏，转头就和他说话了，问了一些他家里的事情，秦昭根本就插不上话。

    “你们最近有备孕的打算吗？要是我能多撑一会儿，看到宝宝的出生就好了。”

    “没有。”秦昭冷不丁地开口，“我们可能要...”

    她张了张嘴，在秦婉期待的目光下，愣是说不出离婚两个字。

    “可能要晚点吧，最近都很忙。”

    秦昭烦躁地说了一句。

    每次看到楚晏那张脸，秦昭就会想起前世的事情，控制不住地烦躁，根本不想和他呆在一个空间。

    “我去买点东西。”

    秦昭出去了，她在外面溜达了一圈。

    好几次回来，在病房门口的小窗张望，看看楚晏走了没。

    楚晏好几次看到她的小脑袋在外面探头探脑，就是不进来。

    最后一次，看到她出现在门口，楚晏直接站起来，打开了房门，“你怎么不进来？”

    这时候，手机铃声突然响起。

    “我有事，你帮我照顾一下姑姑。”

    秦昭举了下手里的手机，转身就走了。

    楚晏站在原地，盯着她的背影，目光深沉。

    他看到了手机页面上的来电显示，是谢寒打来的。

    身上的气息更为冷漠，纤长墨黑的眼睑微微垂下，在眼底落了一片阴影，俊美无俦的容颜有一种冷郁感。

    这就是你对我避如蛇蝎的原因吗？

    因为有另外喜欢的人？

    楚晏知道她是为了钱，为了气家人，才会同意结婚。

    先前看到秦昭和谢寒接触，他的情绪也没有什么波动。

    但是今天，看到谢寒和秦昭站在妇产科的休息区聊天，他就控制不住自己的情绪，心里头忍不住泛起戾气。

    莫名其妙就把谢寒拽进了楼道间，问了一些他以前不关心的事情。

    秦昭那边，接起电话，就是谢寒的惊恐叫声。

    “啊！秦昭，我真的遇到女鬼了！”

    “我刚才亲眼看到她从窗口飘走！啊啊啊，我今天下午还是个花美男，现在就变成了个糟老头子！我是不是被吸干了？你快救救我！”

    “五百万。”

    秦昭早就料到了，淡淡开口。

    因为原主任性地鸽了好几个通告，导致她被人告了，欠下不少违约金。她这时候正好缺钱，自然不会免费出手救人。

