    [【帝皇机械师】升为Lv15，气力+300，力量+5、敏捷+5、耐力+8、智力+12，你获得10点自由属性点，1点潜能点]

    轰隆！

    在面板发出达到240级提示的一刹那，澎湃的能量从韩萧体内轰然爆发，电光般的械力犹如雷霆海啸，响雷惊鸣，在地面、岩壁上抽打出道道焦黑痕迹，滋滋作响。

    240级进阶任务弹了出来，韩萧瞅了一眼，难度不算过分，但都到这个节骨眼了，他自然不会停下来，任务结算卡还剩下最后两张，他直接用掉一张结算进阶任务。

    [240级进阶任务已完成！进阶成功！耐力加成提升！1耐力=210生命值=220体力值]

    耐力加成提升了35点，比上次又高了5点，到了后期阶段，每次进阶的增幅都会越来越大。

    从60级开始，每40级获得一次物种升华的机会，而上一次物种升华是在220级，本来240级只是正常的进阶，但进化方块的加持，给了他进阶时一次额外的种族升华机会。

    [【基因优化·进化方块】效果已触发]

    [你获得额外一次种族升华]

    [你在进化的道路上更进一步，你的生命层次得到升华，你的基因编码自行重组……本次种族升华受到进化方块影响，增加变异选项出现几率]

    [检测到种族为：【虚空逐星者（人形态）】，正随机抽取十种相符的进化方向……抽取完毕！]

    [请从以下十个选项中选择一个作为你的进化种族——警告！进化过程不可逆，请谨慎选择【附录-进化方向特征说明】]

    [【虚空统领（人形态）】66-%契合度]

    [【虚空吞噬者（畸变体）】-42%契合度]

    [【虚空撕裂者（畸变体）】-38%契合度]

    [【雷元素暴君（能量体）】-17%契合度]

    [【新生代械族（人形态）】-58%契合度]

    [【虚空默客（人形态）】-49%契合度]

    [【混乱恶魔】-27%契合度]

    [【虚空引渡者（人形态）】-72%契合度]

    [【混沌秘能者（能量体）】-35%契合度]

    [【星核之子（物质实体）】-9.7%契合度]

    韩萧心里一动。

    进化方块的影响很明显，十个选项中有不少变异的进化方向，西斯科恐怕就是这样返祖的。

    虚空体系的几个选项，两个畸变体就不用说了，【虚空默客】、【混沌秘能者】适合法术流派。自己最佳的选项是【虚空引渡者】，正好是他现在种族的下一阶段进化路线，而【虚空统领】则是回到虚空大君的进化方向。

    另外几个变异选项中也有好东西，械族是“最初者”之中一位超A级机械师留下来的血脉，成为超A级相当于进化成了独一无二的新物种，同样可以繁衍，超A级拥有悠久的生命，足够将种族传承下来。时至今日，那名机械系最初者已经寿终正寝，但械族依旧活跃在宇宙之中，顾名思义，这是天生的机械师。

    械国麦尼逊本身就是械族元首，他是这个族群诞生的第二位超A级。

    【星核之子】也是天赋出众的宇宙级物种，诞生在星核之中，抗性极高。

    想了想，韩萧选择了【虚空引渡者】，械族虽然适合机械系，但是前景没有虚空体系那么广阔，都进化到这个阶段了，除非是遇到特别变态的种族，否则他不会轻易改变进化体系。

    [选择完毕，种族进化中……进化完成！]

    [种族变更为：【虚空引渡者（人形态）】，分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改、适应性增强、基因编码优化……你的潜力资质提升！]

    [你获得属性补完：力量+130、敏捷+180、耐力+271、智力+317、神秘+169、魅力+73，气力+3180，气力等级加成属性变更！]

    原有的五个天赋没有消失，只是【虚空蜕化】得到了增强，变成了【虚空加持】，提升的状态加强了25%左右。

    同时还多出了一个新天赋——【虚空通道】！

    效果顾名思义，是扭曲虚空的进阶版本，直接向外界打开虚空维度的大门，也是【虚空引渡者】的名字由来。

    向外界打开虚空维度可以起到很多作用，可以把敌人的攻击当作垃圾一般扔进去，也可以将敌人放逐虚空，甚至能连接虚空维度的某些特定区域，把虚空里的生物放出来。

    唯一的缺点就是冷却时间长了点，否则就可以将机械军团藏进去了，在携带机械军团方面还是未激活的【次级维度行军】更好用。

    可能是因为进化体系一脉相承，这一次韩萧没有承受太大的痛苦，而在这时，面板终于弹出了让他精神一振的提示。

    [你满足前置条件：进阶时，个人能级超过32759.1欧纳，突破生命层次临界点]

    [【物种蜕变】已激活！]

    就在这一刹那，原本还不温不火的疼痛程度猛地攀升了好几个级别，韩萧的脸色一下子扭曲了起来，感觉有人不断在往他体内打气，越来越胀，身体似乎随时会爆开。

    “物种蜕变……就是这个了！”韩萧咬牙硬撑，死死盯着面板。

    这是超A级的真正升华！

    [你的生命层次已经提升了临界点，你在进化的道路上找到了自己的方向，前所未有的蜕变将降临在你身上，从今天开始，你将是宇宙中独一无二的存在……]

    [正在检测进化路线……检测完毕]

    [你的进化经历了【碳基人类（黄）】、【Ⅰ型宇宙人族】、【虚空潜影者（人形态）】、【混沌观察者（人形态）】、【虚空扭曲者（人形态）】、【虚空逐星者（人形态）】、【虚空引渡者（人形态）】……]

    [请从这些种族天赋中选择十项……]

    面板罗列出了诸多选项，全都是他曾经拥有过的种族天赋，有些因为物种升华消失了，现在都成了可选状态。

    这是专属种族的蜕变，统合此前进化的所有精华……韩萧了然。

    因为自己走的是虚空体系，一部分重复的天赋可以舍弃，所以很好选，首先【虚空引渡者】的六个最强的天赋全部保留，韩萧接着选择了【混沌观察者】的两个天赋——【虚空视界·观察者】和【观察标记】，他对这两个能力怀念已久，现在终于有机会拿了回来！

    剩下两个，他选择了【混沌体释放】与【适应性群体】，后者是宇宙人族的万金油天赋，物理、异常状态、心灵抗性统统+10%，考虑到西斯科的威胁，他才选择了这个能力。

    确认选定后，面板弹出了新的提示。

    [请从以下五个物种进化选项中选择两个，分别获取一项天赋]

    [1.【混沌使徒（人形态）】]

    [2.【虚空寂灭者（畸变体）】]

    [3.【虚空传教士（精神体）】]

    [4.【高阶虚灵神族】]

    [5.【圣·宇宙兽族】]

    韩萧眼神一亮。

    刚才十个天赋是从过去的进化中选取，而此时选择的两个，则从下个阶段物种进化中选取。

    因为超A级诞生专属种族，之后的物种升华将会强化自身的专属种族，变成获得其他种族的天赋。如果说在此之前的物种升华是“变成更强的种族”，超A级的物种升华则是“吸纳别人的精华让自己的种族变得更强”。

    吸收天赋不怕进化契合度低，因为不会变异。

    忍耐着体内抽筋拔骨般的基因变化痛苦，韩萧犹豫了一会，选择了【混沌使徒】与【虚空传教士】，前者是为了保持【虚空引渡者】的进化体系，后者则是因为“精神体”的存在形式，韩萧觉得应该会有提升心灵抗性的能力，正好弥补心灵方面的短板，拿来应付西斯科。

    面板界面变化，罗列出这两个种族的天赋，韩萧浏览了一遍，做出了选择。

    [你获得新天赋【虚空神灵回响】]

    [你获得新天赋【至高虔诚】]

    【虚空神灵回响】，来自于【混沌使徒】，连接虚空神灵获得神力，是一种近乎万用型的能力，可以对敌人施加负面状态，或者禁锢、控制敌人，或者防御和攻击，每次只能选择一种用途，冷却五分钟，而无论是哪种用途，效果都很可观……简单来形容，这有点类似可重复使用的虚空神灵人物卡，用法百变。

    【至高虔诚】是【虚空传教士】的天赋之一，被动天赋，效果是提升90%心灵抗性，免疫各种迷惑类精神攻击，承受精神攻击时有20%几率反弹。

    “好，这样对付西斯科的把握更大了。”

    韩萧大为惊喜，这一个天赋就顶得上他身上所有精神抗性专长的增幅。

    这时，面板又有了新提示。

    [请选择专属种族天赋的倾向]

    这是物种蜕变带来的第十三个天赋，也是专属种族的特有天赋，不再是吸收别人的天赋，而是自行创造，捏一个天赋。

    而这个特有天赋，就是给后代传承的族群天赋。

    面板罗列出可选的倾向，分别是攻击、防御、抗性、生命、机械亲和等等大方向，特有天赋涉及专属种族的发展方向，机会只有一次，韩萧也不乱来，选择了机械倾向……选择有关主职业的倾向，效果肯定有保障。

    [倾向选择完毕，特有天赋正在生成……你有三次更换机会，一旦确定不可取消]

    [生成完毕]

    [【天生械感】：机械亲和+180%，所有机械类技能LV+2，实际效果可超过等级上限]

    [确定/更换]

    韩萧摇摇头，这个天赋有点一般，当即用掉一次更换机会。

    [生成中……生成完毕]

    [【械力之源】：当气力属性为械力时，每一级额外获得50点气力值]

    [确定/更换]

    这个倒是还可以，如果确认这个天赋的话，以我的等级，会多出12000点气力，应该可以再得到新一层的气力境界加成……

    专属天赋几乎不可能捏出模板专长级别的能力，【械力之源】已经不错了。

    还剩下两次更换机会，现在弗丁不在身边，韩萧很没有安全感，担心藏在基因中的非洲血统会再度发威，犹豫不决。

    “再搏一次吧，超A级的专属天赋总不会太坑吧……”

    韩萧下了决心，咬牙又花掉一次更换机会。

    [生成中……生成完毕]

    [【机械天才】：机械总亲和x1.15，机械造物性能提升30%]

    哟，这波不亏！

    韩萧大喜过望。

    机械总亲和1.15倍增幅，再加上【初级械感】的1.08倍，比雷纳德模板专长【完美械感】1.4倍增幅的一半还多了，十分可观。

    而且，机械造物性能提升30%，这是价值最高的能力，打造出来的机械有更高的属性，就像【机械真理掌握】全方位提升机械军团战斗力一样，百分之三十的增幅足以让机械军团的档次再上一个台阶。

    正好以后要重新组建适应超A级战斗的机械军团，这个能力很有用。

    “就这个了！”

    韩萧放弃最后一次更换机会，迫不及待选择“确定”。

    [你获得专属天赋【机械天才】！]

    [提示：专属天赋的效果会随着种族进化不断提升]

    [十三项天赋已确定，专属种族诞生，请命名……]

    超A级是全新的物种，作为这个族群第一个存在，韩萧可以为自己的物种起名。

    “我该叫什么族……虚空机械族？械坦族？商业鬼才族？不想当异能者的武道家不是好机械师一族？”

    进化的痛苦还在持续，疼得韩萧眉头紧皱，他索性不浪费精力想名字，直接用上自己的名号。

    他记得以前救出来的地底虫族自称黑灵族，倒是没抢自己的名字。

    [专属种族名称已确认]

    [你的种族变更：黑星族]

    [种族外观判定中……基于你的进化经历，你的外观最高变化度为2.7%，是否维持原貌]

    这是可以捏脸的意思吗……韩萧看了一眼，因为一直保持人形态，所以改变上限很小，他也不想变，选择维持原貌。

    [生命层次升华、分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改……]

    [基于黑星族的倾向性，你获得属性补完：力量+367、敏捷+317、耐力+534、智力+881、神秘+380、魅力+249，气力+5600，气力等级加成属性变更]

    [【物种蜕变】已完成，你的阶位提升为S（超A）]

    [耐力加成+100！1耐力=310生命值=320体力值]

    3w3能级是触发物种蜕变的临界点，一旦跨过这道门槛，就是超A级的境界，能级会暴增。

    [A级阶位加成消失]

    [你获得S级阶位加成]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+50，所有抗性+25%，最高属性+25%，其余属性+15%，额外获得750点自由属性点，50点潜能点]

    [在以下七个倾向中选择两项，形成阶位专长]

    韩萧激动握拳，就像当时突破天灾级获得【超凡之力】一样，S级阶位也有特定的专长，也是拉开超A级与天灾级差距的主要因素。

    [1.物理抗性]

    [2.心灵抗性]

    [3.威能加成]

    [4.状态增幅型]

    [5.生命值]

    [6.爆发力]

    [7.气力值]

    韩萧聚精会神思考，威能加成是必选的，就像【超凡之力】一样提升一切能力的强度，这是超A级强大破坏力的来源，械力加成也包括在内。

    他纠结的是第二个选项，在心灵抗性和生命值之间犹豫不定。

    心灵抗性用来应付西斯科，但生命值也有同样的效果，甚至用途更为广泛，他还没忘记异神与霸者这两个不用精神攻击的强敌。

    “难道挨打就是我的宿命吗……”韩萧心情复杂，喘了一口气，有了最终的决定。

    [你获得阶位专长【无上威能】！]

    [你获得阶位专长【永恒之躯】！]

    [【无上威能】：你领悟了超越天灾的力量，游荡在宇宙的能量任你驱使，能力强度提升（包括不限于各类武器装备、械力加成的机械造物、召唤物等等由自身控制的战斗手段），加成效果取决于人物总等级，Lv1~Lv100，每10级+4%攻击力；Lv100~Lv200，每10级+6%；Lv200以上，每10级+10%]

    [目前能力强度增幅：140%（该增幅可与【超凡之力】相加累积）]

    [【永恒之躯】：你的细胞寿命十分悠久，活性充沛，具备极强的生命力，总等级每升2级，耐力加成+1]

    [目前效果：耐力加成额外+120]

    “这两个专长的增幅……太恐怖了！”

    韩萧心情震撼。

    怪不得超A级这么猛！

    撕裂般的痛苦越发剧烈，韩萧收回注意力，专心感受身体的剧变。

    如同奥斯汀所说的那样，在晋升超A级后，精神变得无比坚韧，脑域中的灵魂胚胎自行消亡，这东西就像汲取养分的肿瘤，被超A级的精神力直接消灭掉了。

    面板上一连串念力毒素的负面状态，在这一刻全部解除，身体重新回到最佳状态。

    ……

    大概过了几个小时，疼痛才终于消退，取而代之的是不断膨胀的力量感，这次的感觉比以往加起来还要剧烈，对世界的感知从没有如此清晰、如此细致入微。

    体内能量充盈如沸，透过每个毛孔溢了出来，浑身上下绽放着幽幽蓝光。

    “终于成功了！”

    韩萧心情激荡，从海蓝星一路走来，从今天开始，他也是站在星海顶端的超A级强者了！

    稳住心神，韩萧将自由属性点平分给智力与耐力属性，然后才浏览起属性面板。

    即使他有心理准备，也不禁被自己进阶超A级后的面板吓到了。

    属性超过天灾级好几个数量级！

    [总等级：240]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星族]

    [属性：力量2346、敏捷2930、耐力4265、智力6672、神秘2108、魅力986、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：84]

    [生命值：2533510]

    [体力值：2487270]

    [气力：52270【Lv15】]

    [Lv15气力总加成：力量+671、敏捷+848、耐力+1080、智力+1305、神秘+653、体力上限+141520，机械亲和度+952%（超电磁感应）]

    [能级：43837]

    [阶位：S（超A）]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+50，所有抗性+25%，最高属性+25%，其余属性+15%，额外获得750点自由属性点，50点潜能点]

    【超A级的威能远超天灾级，无论在哪片星域，你都是站在顶峰的强者】

    “太强了……”韩萧瞪大眼睛，一脸激动。

    超A级的提升恐怖至极，与天灾级远远拉开差距，全然是新的境界。

    就这面板属性，怪不得没有任何天灾级是超A级的对手，哪怕是未进阶前的自己，也打不过任何一个超A级，这两个层次根本就像是物种的碾压，好比一个人类无论如何也不可能徒手打死一只哥斯拉。

    自己有两百五十多万生命值，霸者不知道有多少血量，想想就可怕。

    要是没有曾经那些最初者突破了这条界限，说不定现在的宇宙还以为天灾级就是个体伟力的极限。

    “这就是超A级的力量……”

    韩萧感受着身体的变化，有种可以打穿脚下这颗星球的感觉。

    而这次，恐怕不再是错觉了！

    滴滴——

    他还没测试自己的力量极限，这时，菲利普突然传来了消息。

    “主人嗡，雷达探测到有一艘飞船出现在了外层空间，嗡！”

    韩萧猛地抬头，视线仿佛能穿透厚厚的岩壁，锁定在星球外层空间一艘水滴状的飞船上。

    “西斯科？我进阶花了几个小时，终于被他赶上了吗……”

    韩萧眼神一定。

    这是最棒的对手，正好与西斯科交手，测试自己的实力在超A级之中到底是什么水准！

    ————

    （哇，这些数据算死我了，我2点半起床码到现在，午饭和晚饭都还没吃，弱弱求下票，最近三天字数都还行，都是五千多字，今天快6000字了）

