
　　回去的路上，王梓旭还颇为有些感慨，当年的那个力压60E和狗儿子的黑暗势力，如今似乎彻底成为了历史。

　　去年夏季赛末期，知情人士曝出了OMG战队无力支付选手工资的消息，结合今年OMG把自家的上中野全部出售，这个消息看起来似乎是属实的。

　　从这支战队身上，可以看到很多LPL中小型战队的缩影。

　　战队成绩拉跨导致粉丝流失极其严重，粉丝流失严重导致俱乐部经营不善，经营不善导致俱乐部克扣选手工资，克扣工资导致选手们离心离德，打比赛时出工不出力，最终形成了一个恶性循环。

　　去年春季赛的时候，OMG管理层做出了一场豪赌，他们重金引援了曾经与教练组发生过冲突的司马老贼，想要冲击一下2020年的全球总决赛。

　　当时OMG的阵容看起来还是挺不错的，上单Curse也就是后来的呼吸哥，H4cker状态好的时候也算是LPL一线打野，中单Icon更是很多人口中的院长，再加上老贼和小五这对S7时期的黄金搭档，让沉寂已久的59E们不禁躁动了起来。

　　咱也不说上来就研究一下MSI的对手了，但至少进个季后赛应该没问题吧？

　　结果事实证明，想靠一个吹几把，来拯救一群吹几把，是不现实的。

　　去年的OMG不但没出成绩，反而成了LPL倒数的暗黑四天王。

　　对比EDG今年号称花了五千万的豪华阵容，OMG今年这个阵容，也透漏着一种贫穷且摆烂的气息。

　　上单是RNG不要的飞New子大将军，打野是从滔博二队买来的Aki，中单是从RW淘来的无名，下路ADC是自家青训培养出来的Eric，辅助是效力多年的老将Cold，也就是小五。

　　再看看人家国电，不仅重金跟Meiko和小学弟续约，还花了大价钱请来了GRF的八强ADViper，以及国产第一杂技上单的芙兰朵，今年EDG的首发阵容除了一个打野杰杰没什么身价以外，全都是重量级人物。

　　用观众的话来讲，OMG五个人的身价，加起来都抵不上EDG的一个首发，这凭什么赢？

　　回到基地后，由于第一盘的比赛战马主动站出来背锅，说是自己BP做得不好，所以大家复盘的时候只是大概说了两句，很快就跳到了第二盘。

　　不同于外界只能用比赛直播时的视频复盘，职业战队这里是有整场比赛的Demo，因此不会漏过一个操作失误的镜头，可以三百六十度无死角对着某个选手来反复鞭尸，比如369。

　　开局两分钟的时候，战马就点名问道：

　　“369，你明知道对面青钢影带的是不灭，为什么还要这么上去跟对面换血？”

　　“你当时不是说线权很重要嘛，所以我就想打得凶一点，把兵线赶紧推进去。”阿亮挠了挠头，一脸无辜地说，居然把锅又甩回到了战马身上。

　　战教练显然是第一次跟阿亮拉扯，被他这招反客为主气得不轻：

　　“我说的有线权，是为了让你们可以更好地配合打野，可当时卡萨还在刷下半区野怪呢，你那么着急推线干什么？而且你这波线推进塔了，防御塔把兵线一清，下波线不还是要回到中间吗？”

　　比赛的录像就在脸上，369也不太好找借口：

　　“我承认，我当时是有些着急了，因为武器后期是不好打青钢影的，所以我想在前期就尽力把青钢影压制住。”

　　听到369这句话，战马的怒气值瞬间又上涨了一截：

　　“369，对面的青钢影可是一选，是你自己说要用武器去康特青钢影的，现在你又说武器不好打青钢影是吧？”

　　阿亮此时心里很不爽，但又找不到反驳的理由，看到对方一脸不服气的样子，战马立刻跟上了第二波输出：

　　“我当时本来不想给你拿武器的，是卡萨和杰克辣舞让你选，我才给你的知道吗？”

　　“就是，你打得好，你就可以选任何角色，我刚开始还不太敢给你选，但是他们说可以让你玩，可是你这样的表现，对得起支持你拿武器的队友吗？”

　　卡萨和杰克辣舞对此很是无奈，他们知道369是因为去年世界赛输给阿宾很不甘心，想在这场比赛里找回场子，为了解开对方的心结，所以才在那时候支持了369。

　　但从结果来看，369的心愿并没有达成，甚至还取得了反效果。

　　从贾克斯激进的进攻中，不难看出阿亮那颗求胜的心，但只能说，人和人的天赋之间，是真的存在差距。

　　而且英雄联盟是一个团队游戏，他一次又一次跳斩到青钢影脸上，葬送的不仅仅是自己一条线上的优势，也是整个队伍为这场比赛做出的努力。

　　身为队友，他们只能默默地选择支持阿亮，在他对线出问题的时候，一次又一次地帮助阿亮打回劣势，希望有一天阿亮能找回去年的状态。

　　战马执教多年，自然也知道打一棒要给个甜枣的道理，倾泻了一波怒火之后，他又调整了语气，语重心长地说道：

　　“不过除了上路第一波以外，这把你们前期对线处理的很好，去年的总决赛相信你们也看了，要知道即便是当时的DWG，前十五分钟也不可能在苏宁头上拿到五千的经济优势。”

　　“但是——你们去年的教练，白色月牙有一句话说得很好——太集中在对线上了，兄弟们，我们的团战，是稍微有一点劣势就打不了。”

　　“我其实很想不通，我们前十五分钟的处理，是真的很完美很完美，让我去场上给你们指挥，也不可能做得再好了那种程度，但是为什么十五分钟一过，我们的运营和团战就出问题了呢？”23sK.com

　　卡萨和杰克辣舞身为队伍的指挥，听到这话立刻站出来承认了错误——他们倒是挺自觉。

　　此前战马曾经说过要把指挥权交给王梓旭，但滔博这个队伍实在太有个性了，团战打起来却根本没人听他的。

　　两个人自我检讨了一番之后，战马似乎就准备让队员们散伙了。

　　“等一下！”

　　王梓旭终于忍不住，站出来大喊了一声：

　　“全体目光向我看齐！我宣布个事儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十章 分锅大会（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 