    第3章 婚礼进行时（求推荐票呢～）

    胡一菲给林晨介绍道：

    “这是我的弟弟，他叫陆展博。”

    林晨伸出了手，笑道：

    “你们好，我是一菲的朋友，我叫林晨。”

    林晨和陆展博还有林宛瑜，轻轻握了握手。

    当和林宛瑜握手的时候，林宛瑜看着林晨帅气的脸，有些微微呆住了，清纯的脸蛋上浮现出一丝羞红之色。

    胡一菲见状，心里有些不是滋味。

    可她并没有在意，以为是自己的错觉。

    曾小贤也学着林晨的样子，伸出了自己的手，自我介绍道：

    “你好，我是曾小贤，著名的电台主持人。”

    胡一菲一把推开了曾小贤的手，道：

    “这是我的仇人，你们不用搭理他。”

    她还在刚刚曾小贤私自破坏她的计划生气，所以不想介绍曾小贤。

    林宛瑜微微鞠了一躬，笑道：

    “你们好！很高兴认识你们！”

    虽然胡一菲这样说，但是林宛瑜也并没嫌弃曾小贤，还是给他打了招呼。

    见他们这样，林晨道：

    “一菲，你们先聊着，我先去控下场。”

    林晨心里早有准备，上台前就知道会发生状况，所以心里已经想好了待会怎么跟来宾们解释。

    胡一菲这才想起来，现在婚礼还在进行，说道：

    “等婚礼过后，我们再聊吧！林晨你先去控场，曾小贤，你去给我把神父找出来！”

    “好！”

    林晨再次走上台，道：

    “刚刚是我们总导演的第二次安排的暖场节目，她说那是为了让大家提前彩排一下如何迎接新郎新娘。”

    “从刚刚的表现来看，大家发挥的不错！待会，等新郎新娘入场的时候，希望大家依旧能够保持现在这样。”

    又一辆婚车开了过来，这次下来的是真正的新郎新娘了。

    “林晨！林晨！”

    台上，看着新郎新娘到来的林晨，听到了胡一菲的叫喊声。

    “怎么了，一菲？”

    林晨问道。

    “神父在厕所还没有出来，现在我们缺少一个神父。”

    胡一菲说道。

    “额……所以呢？”

    胡一菲看着林晨，挑了挑眉毛，一脸的微笑。

    林晨瞬间明白了她的意思，无语道：

    “拜托，我已经是主持人了好不？现在又让我当神父，你当来宾们眼瞎啊！”

    “没办法了，咱们这里，就你一个人英语好。”

    胡一菲道。

    她知道林晨的工作，而且还去过林晨的公司。经常见到林晨和一些外国人用英语聊天，所以她才让林晨当神父。

    “可是……”

    林晨满脸写着拒绝，他本来是打算不掺和的，可是现在又是主持人又是神父的，这要是传出去，他这个价值百亿公司的董事长，不要面子的啦？

    胡一菲语重心长的说道：

    “你也知道，二妞一直想要个西式婚礼，要是婚礼被我们弄砸了，那多不好。”

    “一菲，我……”

    “这样吧，你要是答应的话，晚上……”

    胡一菲看了看周围，小声的在林晨耳边说道。

    林晨咽了咽口水，不确定的问道：

    “真的？”

    “真的。”

    “好！没问题！我答应了，把神父的衣服拿过来吧！”

    林晨笑着说道。

    他也不想答应，但是胡一菲给的条件，实在太诱人了。

    胡一菲挥了挥手，曾小贤立马把从厕所里偷出来的神父衣服递给了林晨。

    “曾小贤，你先顶着主持人的位置，林晨去换衣服。”

    “好！”

    曾小贤兴高采烈的拿过话筒，走上了舞台。

    “在这共享盛举的美好时刻，我可以感受到大家给予这对新人的浓浓祝福。所以在这里，我们也收到了一份特别的贺信，是来自于这对新人特别的月老，也就是我们这座公寓的创始人..……”

    曾小贤顿了一下，从衣服里拿出了一张红色的信封。

    台下再次响起了掌声，曾小贤打开了信，看着上面的内容，念道：

    “我很高兴，能够看到在我的房子里，有这样一对年轻的新人喜结连理，我为他们送上祝福。”

    “你们完成了一个我的心愿，我欢迎所有的有情人，都可以入住到我的公寓里来。”

    “在这里，我想送上两份礼物。”

    “第一份礼物，是送给新人的。在我的能力范围以内，我可以完成他们的一个心愿。”

    “第二份礼物送给大家，凡是之后在我们公寓内坠入情网的有情人，都可以享受水电全

    免，房租减半！”

    说完，曾小贤大喊道：

    “让我们，欢迎新郎新娘的入场！”

    婚车缓缓的驶了过来，来宾们，又一次鼓起了掌。

    胡一菲拿着对讲机，一脸的严肃道：

    “全体警备！灯光起，音乐起！该起的都起！注意！这不是演习！这次不是狼来了！是真的！”

    林晨站在她旁边，轻轻的拍了一下胡一菲，道：

    “一菲，不用紧张。”

    “我知道了！你快上去吧！”

    林晨走上了舞台，王铁柱和田二妞懵逼的看着一身神父服装的林晨。

    “咳咳……Ladies and gentlemen……”

    林晨装作没看见他们那奇怪的眼神，用英语当起了他神父的工作。

    胡一菲满意的点了点头，暗自庆幸婚礼并没有毁在他的手上。

    林晨主持完后，曾小贤再次上台，问道：

    “两位新人，房东可以送给你们一个愿望，你们的愿望是什么呢？”

    王铁柱和田二妞对视一眼，异口同声道：

    “我们希望把我们的幸福传递下去，我们的愿望是，从今天起，我们的这个公寓就叫做：爱情公寓！”

    很快，婚礼结束了，王铁柱和田二妞坐着婚车离开了这里。

    林晨他们也都前往了酒店，王铁柱和田二妞在那里准备了酒席。

    第二天的早上， 3601，胡一菲的房间里。

    林晨和胡一菲相互抱着，两人头贴着头，睡得很香。

    林晨缓缓的睁开了眼睛，当他看到面前的胡一菲的时候，刚想动一下，却发现自己的胳膊被胡一菲的头给压着。

    他刚想伸手把胡一菲的头给抬起来，胡一菲也缓缓的睁开了眼睛。

    一时间，空气凝住了，屋子里充满了死亡气息。

    “弹……一……闪！”

    “砰——”

    (本章完)

