    徽菜起源于秦汉，兴于唐宋，盛于明清，在清朝中、末期达到了鼎盛，在烹调方法上擅长烧、炖、蒸，而爆、炒菜少，而冯锷现在子啊孝期，并不愿意吃肉，这就让止云很难办，素菜很多，可是这玩意是最考验手艺的，各种食材的准备就让她费了牛鼻子的劲。

    “集合！”

    随着太阳下山，天色渐渐的暗了下来，直属营训练了一天的弟兄们疲惫不堪，满山的泥土混合着汗水，黏在裸露的肌肤上。

    “十五分钟洗漱，然后开饭。”

    军官们喊了一天，嗓子已经快要冒烟，没有什么多余的话，直接宣告了解散。

    “营长，门口有人找你，是个女的。”

    门口的警卫跑进了军营，向冯锷报告。

    “哦，知道了。”

    冯锷站了起来，今天一天，他并没有亲自下场，他在思考的是怎么练军官。

    女的找自己，冯锷不用想都知道是谁，微皱着眉头，冯锷走向军营的门口。

    “姑……冯营长，我们小姐为你准备了丰盛的晚餐，让你过去。”

    小姑娘这次不是走路来的了，在她的背后是一匹驴子，正在摇头摆尾。

    “买的还是租的？”

    冯锷看着在背后摇头摆尾的驴子，皱着眉头问道。

    “买的，小姐准备用石磨做东西，这玩意除了代步，还可以拉磨。”

    侍女点了点头，说明了驴子是用来干嘛的。

    “你先回去吧！我还有事情。”

    冯锷点点头，并没有说自己要不要去。

    “姑爷，小姐忙活了一整天，你……”

    侍女苦着脸，她非常担心冯锷不去。

    “我骑马，走的比你快，你先走吧！等下天该黑了！”

    冯锷提醒着小姑娘。

    “哦！那我在镇口等你。”

    小姑娘总算是放心了，牵着驴，一步三回头的离开了。

    “还真准备在这里长住下去了？”

    冯锷看着离开的小姑娘，微微的摇头。

    “我是冯锷，旅长在吗？”

    回到营部，冯锷摇通电话，这条线只能通道旅部，所以也不用拨号那么麻烦。

    “旅长，今天晚上我去镇上吃顿饭，请个假？”

    冯锷很直接，在电话里向旅长请假。

    “行，安排好晚上的值班军官，天亮之前记得回去。”

    梅春华答应的很痛快，一个晚上的假他还是能批的，况且又不是去多远，只要在三都，都是三十一旅的驻地，谁也不能说冯锷擅离职守。

    “是，谢谢旅长。”

    冯锷挂下了电话。

    “高玉荣，今天晚上谁值班？”

    走出营部，冯锷大声问道。

    “上半夜是王宁，下半夜是张川。”

    高玉荣张口就来，值班军官现在很难搞，几个人基本上三天就要轮一次。

    “让王宁和闵飞过来。”

    冯锷愣了一下说道。

    他今天晚上不可能一个人去，至少要让弟兄们知道自己去了哪里？而其他的人他又不敢带，只能让闵飞和王宁自己选，一个人跟他出去，另一个人就只有值班了。

    结果闵飞愿意值班，他并不愿意掺和进去，在他这个东北汉子看来，他宁愿在训练场上摔打，也不愿意面对女人。

    “驾、驾……”

    没有携带步枪，冯锷甚至连钢盔都没戴，骑上战马，他和王宁两个人直奔三都而去。

    在半路上，冯锷就追上了横坐在驴背上的侍女，事实证明，驴子的速度和马根本没办法比；三个人一路摇晃着，进入灯火渐起的三都镇。

    “进来吧！牲口栓在那边就好了。”

    进了院子，另外一个侍女招待着冯锷和王宁。

    “坐，就等你了。”

    屋子里，桌上已经摆满了，冯锷耸了耸鼻子，他没尝，不知道味道如何，不过鼻子里传来的香味和浓郁，而看上去，桌上的各种菜也非常耐看。

    “知道你最近在孝期，给你准备了素菜，尝尝看？”

    坐在冯锷对面的止云一脸期待。

    “你做的？”

    冯锷狐疑的拿起筷子，指着桌上的菜问道。

    “那肯定啊！这是徽菜里面的菜式，我也只学过这个；尝尝看？”

    止云的脸上洋溢着骄傲，在这个小镇，徽菜也有，但是能做到她这么精致的，基本上就找不到了，镇上的徽菜大部分都是一大盆，烧一盆、炖一盆，最多加上几个凉菜。

    “嗯，不错！”

    冯锷夹了一块豆腐，微微的点头，他感觉那头驴子没白买，至少这豆腐就不错。

    而在门外，王宁不出意外的被拦下来了。

    “王连长，你就别进去了，这边。”

    王宁栓好马之后，被侍女拦下来了，指着厨房，示意他跟着她们两个到那里吃。

    厨房里面的菜又不一样了，跟大堂里面精致的各种小菜不一样，这里就是止云脑海里的一样，一盆炖菜，一盆烧菜，而且还是边角料做的，量很大，但是没那么精致。

    “嗯？好吃！”

    一大碗米饭，王宁端着碗就开吃，同样的素菜，进嘴王宁就感到非常好吃。

    “那是，你也不看是谁做的；冯营长摊上我们小姐，算是有口福了。”

    侍女微笑着，也开始动手。

    “部队正在整训，军官不能随便离开营地，我今天晚上是请假出来的，以后恐怕没那么多时间了。”

    冯锷一边吃，一边说着，说完之后赶紧吃菜，试图掩饰住他的不安。

    “我知道，新找了个地方，怎么的也要让你认准门吧！有空就过来，没空我也不会强行让你来陪我；来，尝尝这个。”

    止云一边说着，一边给冯锷夹了一块素菜饼。

    “诶，你也吃。”

    看着止云的筷子落在他面前的空碗中，冯锷明显愣了一下，说完之后，忙着对付碗里的素菜饼。

    “等你孝期过了，好好给你做几道菜给你补补，训练那么苦，不见点荤怎么行？”

    看见冯锷吃的很香，止云第一次觉得这样也挺好，没有江湖仇杀和纷争，一家人其乐融融也不错。

    “这个小镇上来来往往的人很多，白天还好，旅部就在这里，没人敢在这里闹事，晚上的时候你们要注意，这个收好。”

    一边吃饭，冯锷一边提醒着止云注意安全，末了从口袋里掏出两盒子弹递给止云，是驳壳枪的子弹。

    在屋子里面，随着饭局的继续，两个人变的越来越自然，一边说着一边吃着，不时的双方还互相关心一下；而在院子里，王宁和两个侍女已经吃完了，正在等待着。

