民们惊奇的发现，发出“谁说华夏无人的”这句话，居然是一个拥有千万粉丝的微博名人，叫做燕荆。kan121

　　他的微博认证简介上写着青城山青城剑派第二十二代传人，执掌镇山宝剑“水火坎离剑”。

　　“剑道大师燕荆居然发话了”

　　友们到燕荆的微博，全都兴奋无比。

　　在华夏，热衷武学的民，最近都会发现，华夏崛起了一个新的剑道大师，也就是这位青城山的燕荆。

　　虽然燕荆被认证为所谓的青城剑派传人，无人知道真假，但当燕荆在微博上发布第一个练剑视频之后，民们全都相信了他的剑道水准

　　视频里燕荆双手各持一柄宝剑，练剑时一招一式，无处不具大师风范。

　　也就是从那个视频开始，燕荆在络上迅速走红，微博粉丝量在短短半年时间内暴涨到一千多万。

　　燕荆那对一红一蓝的“水火坎离剑”，也被民们津津乐道。

　　而且还真有较真的民，特地去青城山拜访燕荆。

　　据拜访回来的人所说，燕荆的真实水平，比视频里表现出来的更加震撼。s11字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而燕荆自己给出的理由是，他不想太过高调，如果在视频里展现全部实力，那必定会惊世骇俗，这与他的初衷相违背。

　　不过燕荆嘴上说不想高调，实际上却在迅速走红的这段期间，发布大量视频给自己做宣传，很会运营自己的形象和微博号，短时间内凝聚了一大批死忠粉丝。

　　前几天，燕荆的微博粉丝量达到一千五百万，而燕荆因此特地发了一条微博，宣称自己是华夏武学界年轻一辈的第一人

　　民们都知道，燕荆今年不过二十七岁，剑道水平就已进入宗师境界。

　　确实可以说是华夏武学界年轻一辈的代表人物了。

　　那些亲自去青城山拜访过燕荆的民，甚至还把燕荆和那位传说中的邪帝相提并论。

　　当然这一点是比较有争议性的。

　　但是当燕荆宣称自己是华夏武学界年轻一辈第一人之后，意义就完全不一样了

　　许多人虽然没有亲眼见过邪帝，但民间传言邪帝比燕荆还要年轻。

　　以邪帝在高丽和东瀛的辉煌战绩，邪帝早已被公认为华夏年轻一辈的最强高手。

　　燕荆宣称自己是第一人那条微博，虽然没有提及邪帝，但很明显是对邪帝名号的挑衅

　　换句话说，燕荆要挑战邪帝年轻一代第一人的位子

　　因此当燕荆那条微博发出来后，立刻引起了热烈的讨论。

　　由于陈轩没有以邪帝的名号开通微博，所以陈轩的众多粉丝，都只能去燕荆微博下面评论。

　　陈轩在高丽、东瀛两战太惊世璀璨了，那段时间里凝聚的粉丝，加起来不知道比燕荆多出多少倍

　　燕荆只是在国内小有名气，而且只有练剑视频，没有实际战绩，根本不能和陈轩的旷世之战相比。

　　他的一千五百万粉丝，其中也有一部分是花钱买来的“僵尸粉”。

　　而陈轩就不一样了，追随他邪帝名号的粉丝，可不单单只有国内，而是遍布全世界

　　亚太、鸥洲、美洲等等国家，都有陈轩的死忠粉。

　　聽聽聽anb

　　s崇拜强者是人类的天性，更何况邪帝在众人眼中，还是个狂拽酷炫吊炸天的超级强者

　　甚至一些被打怕的高丽人、东瀛人，都成了陈轩的粉丝。

　　这就是邪帝名号的魅力和震慑力所在。

　　若是陈轩以邪帝之名开通微博，绝对会瞬间暴涨几千万粉。

　　只是陈轩不想罢了。

　　与燕荆嘴上低调相比，陈轩才是低调至极。

　　只不过，这个社会上，懂得包装自己、宣传自己的人，更有市场。

　　燕荆虽然没有什么实打实的战绩，但他的那些脑残粉，在上战斗力却非常惊人。

　　当燕荆宣扬自己是第一人后，陈轩的粉丝在他微博下面清一色的评论不配。

　　但是很快就被燕荆的脑残粉群起而攻之

　　“我们燕剑侠师出名门，是青城剑派正统传人，你们邪帝又算什么”s11

　　“邪帝的粉丝，麻烦你们去燕剑侠的视频，只一个，保证你们会认为我们燕剑侠比邪帝更强”

　　“没错，燕剑侠展现武学水平的视频到处都有，邪帝呢除了那些不靠谱的抓拍，还有什么”

　　“什么高丽、东瀛旷世之战，我就是吹出来的，谁也没有亲眼见过，也就你们邪帝粉丝当真”

　　诸如此类的评论，把维护陈轩的民评论完全淹没。

　　双方在评论区大战，让燕荆登上了当天微博热搜榜第一。

　　而后燕荆才让大家不要争吵，说他自己并不是不尊重邪帝，而是想见见邪帝的真正实力。

　　但是燕荆这样说，陈轩却完全不知道，更不可能回应。

　　之后，便是东瀛剑圣冢原一心出关，扬言约战邪帝于泰山之巅。

　　全一片哗然，燕荆的粉丝也不例外。

　　这些粉丝纷纷在燕荆微博下面，请求燕荆出战，既是为华夏正名，也是为自己是华夏第一人证明。

　　尤其在邪帝久不应战的情况下，请燕荆出战的呼声就更高了。

　　除了燕荆的粉丝，其他民也很期待燕荆能够战胜冢原一心。

　　毕竟燕荆出身名山青城，根正苗红，比邪帝更能代表华夏武学界。

　　近百年来，华夏正统武学界已经近乎凋零了，什么少林、武当都没出一个像样的武道高手。

　　众人渴望有一个正统武学界的代表人横空出世，以满足他们对武侠世界的幻想。

　　本来大家觉得这个人是邪帝，但邪帝一来不是出身名门，二来称号里带个“邪”字，让他代表华夏正统武学界，未免有点难登大雅之堂的意思。

　　于是在千呼万唤之下，燕荆终于发了一条新微博“谁说华夏无人的”

　　此微博一出，底下评论以肉眼可见的速度破万、破十万

　　点赞则更多，半天时间突破百万赞

　　“燕剑侠终于要出战了”

　　“燕剑侠出马，稳了”

　　“我冢原老鬼这回怎么死”

　　燕荆到这些评论，非常满意，他选择一条最高赞的评论回复道“明日，我将在泰山脚下设英雄宴，请各路武学同道观战”