    若非李少阳的帝凝术又有一些精进,差点也被瞒了过去g。

    “气运自晦,这是为了保存元气,寻找一线生机?”

    李少阳站在苍穹下,看着那不可思议的景象,心底猜测道。

    转头，他又看了一眼正在肆虐的两团恐怖血云。

    那大军一分为二,恐怕分别是殷啸仙和殷血屠这二人统帅。

    即便二人分开了,李少阳一个人也不可能和大军对钢。

    “只能等暴兵完成了,除非修为进入仙道境,否则面对这种征伐苍生的大军,个体力量实在有些无足轻重。”

    “不过,哪里倒可以一探,且看看这三州气运自寻的一线生机,到底为何?”

    沉吟了两句之后,李少阳有了决断。

    嗡！

    一步踏出,李少阳的身形便往那三州交界处挪移去了。

    三州交界处,一座巨山匍匐大地,黑云沉沉,远远看来如同一头远古怪兽正在沉睡。

    若是近了一看,更加可怕。

    这诺大的一座山,绵延万里,竟处处都是坟堆。

    白骨显露,阴气丛生。

    诸多死气、怨气，在巨山各处萦绕,妖鬼嘶吼之音,不绝于耳。

    再镇定之人,看见这般景象，恐怕也是忍不住心头的惊骇。

    传说中的炼狱谁也没见过,但若是有人可以看见眼前的景象,只怕都会认定。

    这里,便是人间炼狱。

    这个时候,这炼狱的一座小山头上，一道难以看见的光华,忽然破空降临。

    灰光一闪,李少阳的身形显露。

    甫一站定,双目一睁,李少阳便看见了眼前的景象。

    “好大一座坟山!”

    非常淳朴的感叹,从李少阳嘴里吐出来。

    虽然他是堂堂天元太清境的修士,按理说离真正的仙人也不远了。

    可此刻李少阳看了眼前的景象,依旧是被震惊了。

    因为在他的记忆之中,三州交界处以前可不是这般模样的。

    也就是说,这一座巨大坟山的出现,仅仅只是最近十几天的事情。

    李少阳没有收起金光眼,反而是认真的扫了一眼整座巨山,复杂无比的气机流转,清晰的映入了人了的目中。

    转瞬间,他便明悟了这座坟山出现的缘由。

    “这些坟墓尸骨,都是草草了事,腐烂残缺,像是胡乱堆积出来的。”

    “所以这座巨大无比的坟山,应该就是那群天杀的变态将吃不下的尸体,直接扔到这里,短短十几天,就造就出了其他地方，哪怕数百年甚至上千年都无法完成的炼狱。”

    “造孽造孽啊,那小白脸真是不怕死,这种作法说不定都等不到本掌门暴兵出关,直接就被天收了去。”

    李少阳一边嘀咕着,一边开始在坟山上到处晃荡。

    在远处时,他可以通过帝凝术看到气运流转,但落入其中之后,也不可能就找到那气运汇聚,一线生机所在。

    毕竟，要真的那么容易的话,也早就被殷啸仙给截胡了。

    坟山虽然大,但李少阳的脚步也快,没多久就被他转了个遍,结果当然是一无所获。

    “三州的修士果然都很奇葩啊,藏那一线生机藏得这么严实就算了,居然还藏到这种地方来。”

    “而且，都很没有眼力见儿啊,没看到本掌门都来了么,如果真的有什么杀手锏藏起来了,还不赶快交给我,让本掌门替你们报仇啊。”

    “所谓敌人的敌人就是朋友,这种真理都不懂,太死脑筋了。”

    李少阳一边下山,一边吐槽。

    不得不说,这货的贱格又犯了。

    也不看看自己是谁,虽然这个时候三州修士最恨的肯定是殷啸仙,但你李少阳在他们眼里也不是什么好货色啊。

    如果三州修士真的有灵的话,不显身出来将李少阳吞了才怪,还指望人家献出生机宝物。

    不过说到这里,一道怪异的疑惑一直萦绕在李少阳心头。

    那便是这座坟山虽然无比骇人,但似乎鬼魂之类的死灵之物非常稀少。

    虽说在北玄大陆,因为天地元气无比充沛,修士们借助元气修炼,一旦陨落,通常也是尘归尘土归土,灵魂直接返璞归真,去往不知名之地,不会变成鬼魂逗留世间。

    但是，那是正常时候,如果发生如今这般的战争屠杀,必定会造就出怨魂死灵。

    可如今,李少阳却是没看到多少。

    “这么大一座坟山,居然连一个鬼影子都没有,这很不科学啊。”

    “咦,那是?”

    李少阳刚吐出一句旁人听来是疯了的话,下一刻便看到了不同寻常的东西。

    庙,一座庙。

    就在这巨大无比的坟山脚下,李少阳看到了一座荒庙。

    不过，他脸上却没有一点惊喜之色,反而是一脸的荒唐。

    因为这座庙坐落的位置,居然就在大路旁边,一丁点掩饰都没有。

    只是一眼,李少阳就要压抑不住心底吐槽的欲望了。

    “好歹遮掩一下行不行,哪个蠢和尚会把庙建在这种鸟不拉屎的地方,而且大半夜的连门都不关,这不是摆明了告诉过路的群众，你是一家黑庙么?”

    由于没有吐槽的对象,加上周围很安静,李少阳思考了一下，还是没有将这些话说出来。

    当他又踏出几步,看到了那庙上的匾额,还有匾额上的几个字之后,心底地吐槽欲望再一次压制不住了。

    却见那庙名,赫然是，兰若寺!

    “你大爷的,看来这庙本掌门是必须要进去了。”

    一看到庙名,李少阳就知道,这座庙肯定是逃不过去了。

    众所周知,在诸多神话传说里面。

    涉及到庙的故事很多,一般都不是什么好事。

    但如果是兰若寺,那情况就大大的不一样了。

    谁不知道,兰若寺中有一个美丽无比的女鬼呢。

    试问,谁不想被女鬼迷一迷呢?

    对于这个问题,大部分正直的群众都会表示:我们不想。

    少数节操值太低的家伙,则会迫不及待的表示:我们很想。

    而李少阳属于那个阵营呢?

    吱呀！

    根本不需要问出这个问题,因为李少阳的半个身子已经踏入了庙中。

    “哟,不错哦,这布景,很专业嘛。”

    李少阳晃悠悠地走入了庙中,开始到处闲逛起来。

    一边闲逛,一边还点评着庙内的设置。

    从外面看,这所谓的“兰若寺”只是一座平平无奇的荒废小庙。

    而踏入其中之后,李少阳发现这庙的确也是小得可怜。

    除了中央处供奉一个不知名神像的大厅之外,就只剩下了一间房间,一间伙房和一间柴房了。

    李少阳晃荡半天之后发现,这庙似乎真的荒废了很久,处处堆积了一层厚厚的灰尘。

    不过出乎意料的是,那唯一的一间房间,倒是挺清洁的,甚至于被褥毛巾之类的物事也都有。

    只要是一个正常人,如果打算在这里过夜的话,都知道该选择哪一间房间。

    李少阳当然不是一个正常人,但是出于某种说出来一定会被和谐的原因,他还是选择了房间。

    装模作样的休息了片刻,他就麻溜地上床了。

    “啊，好困啊!”

    “本掌门辛苦一整天了,到点儿困觉了。”

    “这地儿可是真不错,居然就被我碰上了,可见本掌门的人品有多么的好啊。”

    嗡！

    李少阳一边自恋地嘀咕,一边却是偷偷睁开了金光眼。

    帝凝术!

    又一件出乎意料的事发生了。

    李少阳原以为在帝凝术之下,不管这座庙内有什么玄奇,应该都逃不过他的眼睛。

    然而此刻,他看了半响,却是什么也看不出来。

    他倒是一丁点失望之色也没有,似乎早就知晓会如此一般。

    嘴角,浮现出一抹神秘的笑意。

    而后，就毫不犹豫地,倒头便睡。

    巨大无比的坟山,处处都是黑云死气,妖鬼哀嚎,可在这种氛围之下,李少阳睡得却很是香甜,还打起呼噜来。

    深夜,就在房间里面呼噜震天响的时候，这间房间之外,惨白的月光之下,陡然一道黑影无声无息的出现了。

    这黑影,若只看轮廓,简直是美丽无比。

    一袭白衣,黑发垂腰,薄纱内的肌肤简直欺霜赛雪,诱人无比。

    哪怕还未曾显露出面目来,只这身段一出,也足够让几乎任何雄性生物体内热血沸腾,无法自已了。

    下一刻,当那月华照耀,这女子的面目便也显现了。

    这一瞬,简直是百花皆黯,万物失颜。

    所谓的“沉鱼落雁之色”与之相比,也沾染了凡俗之气,无法相提并论。

    这美丽到无法想象的女子,似乎也知晓自己容貌的威能,莲步轻移,踏出一步之后,轻轻便推开了房门。

    吱呀！

    房门大开,一缕月华当即掠入。

    站在其中的女子,那让万物都失却颜色的容貌上，显露出了一抹惊心动魄的笑容。

    她确信,任何男人只要看到这一幕,就会失去所有的念头。

    沉迷!

    不顾一切的沉迷进来!

    而她,只需要按照之前设定好的情节,以温柔而清冷的语气开口,让房间里的男人彻底沉迷,任由她摆布。

    也便是这一刻,她即将开口的刹那，房间里,响起了一道声音。

    “长夜漫漫,小姐姐是否也无心睡眠啊?”

    “啊，是!”

    女子下意识的回了一句之后,便感觉到了不对劲。。。

