    璃月皇宫恢宏大气，岁月消磨下尽显沧桑。

    但和之前猜测有出入的是，由于魔灾的觉醒和转移，皇宫已然相对安全，出现少数的魔灾遗留，也不足以影响到风无相等人。

    他们可以说是毫无阻力，直接通过了十余个大殿，来到了皇宫最深处的稷山之上。

    璃月王朝的稷山，是这个王朝最重要的地方之一，用于祭祀苍穹和魔渊的馈赠。

    因为月形石，就在这稷山之巅的祭台上。

    即使这个王朝覆灭了将近四万年，稷山给人的感觉依旧是那般伟岸，通体漆黑，似石非石，似玉非玉，浑然一体，不像是人间之物。

    而那稷山之顶的五色祭台，则依旧散发着诡异的光辉。

    巫珑郑重道：“虽然没有了魔灾的影响，但五色祭台依旧是神灵之中比较隐秘的存在，我们目前为止没有它的详细资料，只知道不能触碰它。”

    风无相道：“祭台本身具备污染吗？”

    “应该是具备的。”

    巫珑皱眉道：“过去两年，我们派出了大概七位碎虚巅峰之境的强者，前来拿月形石，但他们在登上祭台的那一刻，都疯了。”

    “疯了？”

    风无相疑惑道：“具体什么情况？”

    巫珑道：“他们登上祭台，便痛哭不已，像是看到了世上最惨烈的悲剧，最终直接自杀，以很极端的方式自杀，救都救不回来。”

    古桑点头道：“这件事我可以作证，因为我是亲眼所见的，据推测，登上祭台，应该会看到许多古怪的画面，正是那些画面，扰乱了人的心智。”

    “这也是国师让你来的原因，他认为你免疫污染，可以抵御这种心智的破坏。”

    风无相目光凝重，没有说话。

    他已然不具备曾经的命格，也不存在什么免疫污染了。

    但他对自己的心智是有信心的，因为这么多年来，他的道心一向是极为坚固的。

    “月形石的来历很特殊，据说是来自于曾经那倒悬的魔渊？”

    风无相不禁发问。

    古桑道：“不错，月形石是从魔渊中掉下来的，所以携带无穷的力量，成就了璃月大帝的修为。”

    风无相沉默了片刻，才凝声道：“倒悬的魔渊，到底是什么东西？你们大凉国至少传承了一些大凉天朝的底蕴，应该知道一些内情吧？”

    “这个不算什么大秘密，许多有传承的老人都知道。”

    说到这里，古桑郑重道：“倒悬的魔渊，是天穹之巅的一个深渊，它倒悬在虚空的最深处，像是一个没有止境的裂缝，内部蕴蓄着无尽的魔气、无尽的法器、无尽的恶魔。”

    “每当它出现，就意味着云灵大陆的厄难降临，无数的恶魔入侵这片世界，神灵合力也极难抵挡，数之不尽的太古神灵，都埋葬在了里面。”

    “其中比较著名的，就是震彻了一个时代的恐怖恶魔——幽泉魔蚕。”

    风无相心中一动，又想起鳝哥曾经说过的一首诗：“世界原初有魔渊，倒悬虚空瞰人间，幽泉孕道三万载，天崩地裂出魔蚕。”

    这个幽泉魔蚕，可谓是天下无敌，神灵难挡，肆虐天地，一度要吞噬整个云灵大陆。

    后来不知道被谁镇压在了中山国境内的上古大墓之中。

    古桑笑道：“看来你是听说过这个名字的了，幽泉魔蚕被镇压之后，倒悬的魔渊中又孕育出了更多的恶魔，对云灵大陆造成了极大的威胁。”

    “最终，一代天骄黎不孤出世，以《葬命神箓》之神法，只身杀进魔渊深处，以一己之力，埋葬魔渊，这才让云灵大陆存续至今。”

    “所以你会发现，无论是正邪哪派修者，无论是什么立场，都没有人敢不尊重镇幽武帝黎不孤。”

    “因为没有他，可能云灵大陆在几万年前就没了。”

    风无相听得也有些激动，深深吸了口气，道：“倒悬的魔渊，还有可能再次降临吗？”

    古桑道：“很有可能，这或许也是神灵消逝不出的原因，只不过那种层次的秘密，不是我们凡人可以知之甚详的。”

    风无相轻轻点头，看向那高高的稷山，呢喃道：“既然如此，我便来看看这个月形石，到底有什么神妙之处吧。”

    他身影一动，便直接飞上稷山，来到了五色祭台之旁。

    而古桑已然站在了巫珑之前，隐隐保护着她，生怕风无相发生古怪的变化，对两人出手。

    风无相没有感受到任何威压，只是觉得五色祭台的材料有些独特，似乎和稷山不一样，但又说不清到底是哪一点不一样。

    但却可以隐约感受到，这个祭台像是有呼吸一般，微微变幻着形状。

    每一次变幻，祭台上的砌口形成的线，就不断变化扭曲。

    风无相微微眯眼，没有犹豫，直接跳上了祭台，稳稳站在原地，看到了高约三尺的白石。

    准确来说，不知道是玉是石，材质通透，内部有晶莹之光，像是星辰在里面旋绕一般。

    它给人的感觉是无比森冷的，如弯月一般立在祭台，乳白色的幽光淡淡照亮四周。

    风无相突然觉得，它的内部像是有一个世界。

    这一刻，他全身都在发抖，因为他看到了这个世界。

    一个没有止境的深渊，无数的恶魔不可名状，无数的眼睛充满了疯狂的杀意。

    脑子嗡嗡作响，风无相感觉灵魂刺透，根本站不稳身体，直接跪了下来。

    身上产生古怪的异变，魔躯的骨肉在分离，内脏在移动，剧痛袭来，难以忍受。

    眼前一片扭曲，可以看到无数的人跪在地上痛哭。

    他们的身体同样在产生异变，有的长出了两个头颅，有的长出了无数的手臂，有的双腿变成了鱼鳍，有的背上长出了倒刺。

    这些变化数之不尽，痛苦不堪，让人绝望。

    这一股绝望、悲痛之力，全部灌注进了风无相的灵魂，让他也不禁痛哭出声，心中无比绝望，已然有了自杀的念头。

    他伸出了邪尸利爪，渐渐戳向自己的喉咙。

    巫珑低呼道：“糟了，他也抵挡不住污染！”

    古桑拉着她退后，沉声道：“不应该啊，国师确定他是免疫污染的啊，中山魔灾，他完全不受影响。东魏姑获鸟之印，他也不受影响。”

    “月形石的污染虽然大，但不至于比得上姑获鸟。”

    巫珑倒是叹了口气，道：“还以为，他有什么特殊呢，结果还是这般模样，师尊恐怕要失望了。”

    邪尸利爪，刺进了喉咙。

    风无相感受不到痛楚，只想最快了结自己的生命。

    这一刻，他像是也觉得自己变成了不可名状的怪物，不想再活在世间。

    鲜血从脖子流出，刺穿了喉咙。

    巫珑和古桑对视一眼，黯然摇头，极为失望。

    古桑不禁道：“风无相年轻一辈第一，也算是一代天才了，可惜了。”

    巫珑道：“这个世界上不缺天才，只缺师尊这样做大事业的人。”

    说完话，她便转头离去。

    而就在此时，风无相却突然站了起来，手也收了下去。

    在极端失控的最后一刻，他听到了熟悉的声音。

    “主人，喝茶吧！”

    “主人，不要因为我，坏了大局。”

    “风无相，你救不了我的星辰。”

    “风无相，你是一个满口狂言却不敢行动的懦夫，你除了信誓旦旦的许诺之外，敢炼化我的星辰，赋予它新的生机吗？”

    “风无相，你若死，我终身不嫁，为你守寡。”

    “风无相，若死你还活着，我等你回来...”

    这些声音，好像都快遗忘了。

    临死，却又想起。

    风无相闭上了眼睛，拿出了夜祭之杯，轻轻饮了一口。

    无尽的力量自他体内爆发而出，全身的伤势瞬间恢复。

    他睁开了眼睛，目光清澈无比，只是带着淡淡的感伤。

    巫珑霍然回头，满脸不可思议。

    古桑更是惊呼道：“你没事？”

    风无相没有回答，只是回头，一把扛起月形石，淡淡道：“走吧，回忠烈广场。”

