    姚鹏好一阵没出声，沉默了一会儿，说道：“阿姨，我今天来就是想了解点情况，说实话，看着胖子这个样子，我心里也不是滋味，现在唯一能做的就是想办法赶紧抓到凶手。”

    徐世军母亲点点头，说道：“我知道你们两从小就要好，你说吧，想了解什么情况？只要我知道的，肯定不会瞒你。”

    姚鹏犹豫了一会儿，问道：“在胖子出事的前些日子，你有没有发现他有什么异常？”

    徐世军母亲楞了一会儿，说道：“异常？倒是没发现什么异常，实际上这个月我也只是见过他两次，前些日子他爸过生日，他回家过一次。

    另一次就是前几天在马达县碰见他去看明明，他也很少跟我说其他的事情，只是说过茶楼的生意挺红火。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，前天他好像回来过，不过我和他爸都不在家。”

    “那你怎么知道他回来过？”姚鹏奇怪道。

    徐世军母亲说道：“他卧室的那台电脑不见了，我前一天早晨帮他收拾卧室的时候还看见电脑在那里，可今天早晨忽然发现不见了，我猜想他肯定回来过，不然电脑哪儿去了？”

    姚鹏一听，站起身来就走进了徐世军的卧室，只见桌子上有键盘显示器，还有一个插座和一堆纠缠在在一起的连接线，可下面的主机确实不见了。

    “你确定电脑是胖子拿走了？”姚鹏呆呆楞了一会儿问道。

    徐世军母亲疑惑道：“那还能是谁拿走了？家里也有比电脑值钱的东西呢，如果是贼的话不可能只是偷一台电脑吧？”

    姚鹏走过去仔细检查了一下乱糟糟的电脑连接线，又打开桌子的抽屉查看了一会儿，然后走出了卧室。

    徐世军母亲一脸担忧地问道：“大鹏，你说大军真的在外面赌博欠了好多钱？”

    姚鹏迟疑道：“欠钱是肯定的，至于欠了多少钱，眼下还不是太清楚。”顿了一下，又安慰道：“阿姨，你放心，胖子欠的是赌债，他现在已经成了这个样子，应该没人敢来讨债了。”

    “那他那个茶楼怎么办？听大军说投进去了不少钱呢。”徐世军母亲问道。

    姚鹏犹豫道：“眼下茶楼已经被公安局查封了，肯定不能经营，等到解封的时候租出去吧，胖子短时间之内可能无法康复。”

    “可这些事我们也办不来啊。”徐世军母亲满面愁容地说道。

    姚鹏想了一下，说道：“我听胖子说他有个堂兄弟一直做买卖，实在不行你让他先帮忙照料一下吧，不管怎么说，茶楼开张也没多久，总不能白白扔掉不要了吧。”

    徐世军母亲急忙道：“哎呀，小姚，这件事今后还要你多帮忙啊。”

    姚鹏点点头，说道：“这你放心，只要能帮的上，我自然会帮。”

    徐世军母亲见姚鹏有要走的意思，好像让他白来一次有点过意不去似的，没等姚鹏告辞，急忙说道：

    “你刚才问我大军最近有没有什么异常，最近确实没有发现什么异常，可你这么一问，我倒是想起了一个多月前的一件事，这件事让我觉得有点异常。”

    姚鹏一听，又坐了下来，似不经意地说道：“有什么异常，不着急，你慢慢说。”

    徐世军母亲想了一下说道：“那时候明明刚刚放暑假，我和他爸带着明明回了马达县老家，过了几天，大军回马达县看儿子，没想到那个丧门星也来了。”

    姚鹏疑惑道：“丧门星？”顿了一下，随即明白徐世军母亲指的应该是余小曼，微微惊讶道：“怎么？难道他们是一起回去的？”

    徐世军母亲摇摇头，说道：“那倒不是，一前一后，大军先到家，丧门星后面来的，借口来看明明，说是从吴中县过来的。”

    姚鹏笑道：“小曼去看明明不是很正常吗？不管怎么说，明明也是她的儿子。”

    徐世军母亲摆摆手，说道：“我不是说她去看明明不正常，而是这个狐狸精跟大军有点反常。”

    姚鹏干脆摸出一支烟点上，疑惑道：“他们有什么反常？”

    徐世军母亲沉默了一会儿，说道：“照说狐狸精跟大军已经离婚了，识相的话看完明明就赶紧走，可没想到她居然厚着脸皮在新房子住下来了。”

    姚鹏笑道：“这有什么反常的？毕竟这么远的路，住一晚上也是应该的，何况她可能想跟儿子在一起多待一会儿。”

    徐世军母亲又摆摆手，说道：“我不是说这个，我是说等到了晚上，两个人居然就住在了一个屋子里，哎，大军也是没出息，这种女人怎么还能碰？都不知道被李新年玩成什么样子了。”

    说实话，姚鹏听了这话还真有点微微感到惊讶，可倒也看不出有什么反常，毕竟是老夫老妻了，只要你情我愿，在一起睡一晚上也没什么，何况，徐世军都已经不能人道了。

    不过，他总觉得徐世军有可能会厚着脸皮缠余小曼，可余小曼既然已经暗中跟了李新年，按道理不应该再和徐世军上床啊。

    “也许他们有什么事要商量吧？”姚鹏敷衍道。

    徐世军母亲一拍大腿，说道：“可不是吗？我就是担心大军又会被这个狐狸的花言巧语精蛊惑。

    毕竟现在大军手里好像又有点钱了，所以，等到晚上都睡下之后，我悄悄走到他们的卧室门口听了一会儿。”

    姚鹏楞了一下，不禁暗自吃惊，急忙道：“你听到他们说什么？”

    徐世军母亲沉默了一会儿，说道：“倒是没有听的太清楚，先前他们说话的声音不大，好像是狐狸精在问大军要什么东西，而大军没有答应。

    结果丧门星的嗓门就高了一点，说，既然你不听我的，今后就别跟我说这些事，大军好像就软了。

    接下来就听见丧门星发出那种狐媚的声音，后来好像又提到了什么视频，还提到了李新年那个杀千刀的名字，两个人几乎嘀咕到了半夜。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，急忙问道：“你听他们说过是什么视频了吗？”

    徐世军母亲摇摇头，说道：“没听清楚，反正应该不是什么好事。”

    “那你第二天没有问过胖子吗？”姚鹏问道。

    徐世军母亲气哼哼地说道：“我怎么没问？我就担心这个狐狸精又在想什么主意骗我儿子，可大军不识好歹，让我少管闲事。”

    “你说的他们反常就是指这事？”姚鹏问道。

    徐世军母亲点点头，说道：“本来我也不愿意说，可你既然问起来，我干脆就告诉你，说不定跟大军这次遇害有关系呢。”

    姚鹏沉默了一会儿，站起身来说道：“阿姨，你赶紧去给徐叔送饭吧，时间也不早了，我有点事先走了。”

    姚鹏离开徐世军父母家之后，在车里面给市交警队的领导打了一个电话，然后回到了自己办公室。

    打开电脑，交警队已经传过来了几段街道的监控录像，其中包括徐世军父母家所在的街道以及茶楼附近、徐世军出租屋附近街道的监控录像。

