    第54章被炮灰的原配54

    宋雪和车承浩一起送车父去医院，帮车父办理入院手续，跑前跑后的，又跟医生了解情况，忙到晚上才开车回家。

    车承浩一边开车一边突然说了句，“对不起，我错怪你了。”

    “为什么要这么说？”坐在副驾驶上的宋雪问。

    “我以为……”他以为宋雪看他爸病了，就会跟他闹，逼他不管他爸，不花钱给他爸治病，“没什么。”

    车承浩继续开车。

    “我知道你想说什么，但那是你爸，是轩轩的爷爷，他老人家病了，当子女的怎么能不管呢？”宋雪善解人意的说，“父母将子女生下来，含辛茹苦抚养子女长大，等到父母老了，子女却不管父女，那也太不孝太不是人了。”

    车承浩单手扶着方向盘，另一只手握着宋雪的手，很感动她能这样想。

    “你说得对，我爸妈养大我不容易，我不能不管他爸。”

    宋雪也赞同的点点头，话锋一转，“这件事要不要通知你姐姐？”

    车承浩愣了下，他是独生子，哪来的姐姐？

    “你同父异母的姐姐啊，她也是你爸的女儿，有权利知道爸的病情，我们不能阻拦你姐姐尽孝。”

    当年车父在前妻孕期移情车母，不小心有了车承浩，因为是男孩，车承浩的爷爷奶奶想要孙子，所以车父就跟前妻离婚了。

    当时车家的吃相很难看。

    车父拿女儿的抚养权威胁前妻放弃财产分割。

    房子车子存款全归男方，孩子抚养权可以让给女方。

    当时前妻结了婚就怀孕生孩子，将近两年没工作，打官司的话很难抢到女儿的抚养权，只能妥协。

    最后就要了女儿的抚养权，别的什么都没有，离婚后就跟车父老死不相往来。

    已经快三十年了。

    双方没有任何联系，车父也从没去看过女儿，他连前妻和女儿住在哪里都不知道，就算和亲生女儿大马路上走对面，他也不认识那是自己女儿。

    车承浩把车停在路边，问宋雪什么意思？

    宋雪一脸无辜，“我也是好心，不想让你姐姐背负不孝的骂名，爸这次万一熬不过去，你姐姐没能为爸尽到孝，也会后悔的，我们不应该因为上一辈的恩怨，就剥夺你姐姐尽孝的权利。”

    “你别跟我饶圈子了，明说吧，你到底什么意思？”车承浩已经预感到了宋雪又在打什么歪主意了。

    “老公，孝敬父母是做子女应尽的责任和义务。”宋雪说得义正言辞，“你和你姐姐都是你爸的子女，她也有责任和义务赡养你爸，为你爸尽孝。你和你姐姐正好是姐弟俩，为了公平起见，应该各赡养一位老人，我们赡养你妈，你姐姐赡养你爸。”

    车承浩看着宋雪，半天说不出话来。

    这种话她都讲得出口？

    “你不就是看我爸病了，想把我爸推给我那个面都没见过的姐姐吗？”车承浩心里冒火，“宋雪，你这个人太可怕了，我爸妈对你不错，你怎么能……”

    “老公，你冷静一点，我们这么做也是为了你姐好，让她以后不留下遗憾，她将来会感谢我们的。”宋雪轻声细语，温柔又耐心，“我们也有儿子要养，还要照顾你妈，实在精力有限，但我一有空就会去医院看爸的，你如果要卖掉酒店给爸治病，我也都会支持你的。”

    提到儿子，提到酒店，车承浩沉默了。

    他跟医生了解过，治这个病就跟烧钱一样，还不一定能治好。

    酒店生意那么好，让他卖掉酒店给父亲看病，他下不了这个决心。

    他也有家、有老婆儿子要养。

    ……

    车承浩最终顺了宋雪的意思，打听到同父异母的姐姐已经结婚，就嫁给本地，住在平民小区。

    生活不富裕，但也过得去。

    车承浩自己没脸上门，让自己助理带着律师过去，动之以情晓之以理的将情况大致说了下，能谈亲情和孝道就谈亲情和孝道，谈不了亲情和孝道，那就谈法律、谈责任、谈义务。

    助理和律师直接被轰了出去。

    车父的前妻当天下午就闹到了医院，将车父骂了一顿。

    当年离婚的时候，那么绝情。

    几十年了，没尽过一点父亲该尽的责任，也没给过一分抚养费。

    现在老了、病了，想起女儿来了。

    他自己家那么有钱，儿子也是开公司开酒店的，病了不找自己儿子，找几十年从来没管过没问过的女儿？

    车父被前妻骂得臊得慌，不客气的说，“你别在我这嚷嚷，这里是医院，不是你家，我现在病了，不想跟你吵，但我可以跟你把话撂下，我就算病的不能动了，就要死了，也不会麻烦到你女儿！你赶紧走，别在这里碍我的眼，走走走，赶紧滚！”

    撵走了前妻后，车父给车承浩打了电话。

    他不相信自己儿子会做出这种事情来。

    车承浩看到车父的电话，猜到大概是什么事，故意没接，让车母去医院跟车父说。

    车母到了医院就告诉车父，儿子和儿媳的意思，为了公平起见，俩孩子赡养他们俩老人，一人赡养一个。

    车父都不敢相信自己的耳朵，他问车母：“这怎么能叫公平呢？我跟你就生了承浩一个儿子，从来没有管过跟前妻生的女儿，也没尽过一点抚养义务，现在我病了，你们把我推给我跟前妻生的女儿，说什么公平起见，哪来的公平？”

    “这是承浩和小雪的意思，我就是在中间负责转达一下。”车母说完就劝车父想开点，别拖累儿子，多体谅儿子的难处，他得的是癌，不像感冒过几天就好了的，光医药费就是天价，儿子好不容易事业有点起色，不能因为他这个病毁于一旦。

    他们就这么一个儿子。

    “儿子和儿媳让我转达的话我也转达了，从明天起，我就要搬过去跟儿子儿媳一起住，帮他们照顾轩轩，没时间来医院照顾你了，你就让你女儿来医院照顾你，她要是敢不管你，就告她，一告一个准。”车母一心向着自己儿子，话里话外都是让车父找他女儿给他治病，拖累女儿去，别花儿子钱。

    车父气得按住心口，“我这还没死呢，就要被你们气死了，你让承浩来医院，我有话跟他说。”

    (本章完)

