    太阳越升越高，天气越来越热，额头上挂满汗珠的韩知返丝毫没有要离开的迹象。

    时间缓缓地流淌而过，在夕阳西斜，光线渐渐转暗后，韩知返侧头，望了一眼身边的墓碑。

    从早上过来到现在，始终没有开口说过话的他，突然动了唇：“离离，我又要走了，等我下次有时间，我再来看你……”

    以往韩知返，来看韩知离，说完这句话，一般都会起身离开了，可这次，他说完，坐在地上的身子，动都没动弹一下。

    他从兜里摸了一根烟，抽了两口后，又出了声：“离离，你现在是不是在怪哥哥？怪哥哥最近这段时间，对她那么好……”

    “离离，你不要生气，哥哥以后不会这样了……哥哥那个时候，就是心软了，看她可怜……”

    “……离离，你放心，哥哥答应你，帮你报仇，就一定会做到的，哥哥会让害死你的人，也尝一尝亲人悲惨的滋味有多不好受！”

    “离离，你有小侄子，你知道吗？”

    “他叫晗晗，很可爱，但晗晗是她生的，我怕你看见了会不高兴，所以哥哥没给你带过来……”

    韩知返说完，垂下了脑袋，他盯着指尖夹着的烟看了许久，在烟快要燃烧到尽头时，他将烟头暗灭在地上，起身，对着墓碑又道了一声“再见”，然后盯着墓碑上韩知离的照片看了一小会儿，转身，下了山。

    从墓园出来，韩知返没回公司也没回家。

    他开着车，绕着北京城转了一圈又一圈，直到一天没吃东西的他，饿的胃里疼的抽搐，他才将车子停在了路边，随便找了一家快餐店，填饱了肚子。

    回到车上，韩知返没再开车乱转，他将车座的后背放平，躺在车里，拆了一盒烟，一根接着一根的抽了起来。

    接下来，他应该走的路，他很清楚，可他不懂自己到底在犹豫什么。

    两年前，他不是斩断的很干脆利索吗？两年后，他再斩断一次，又有何难？

    这一次他要斩断的，怕不只是他和她之间吧，还有他自己心底的某些不受控制的情愫……

    若不是那晚，管家忽然对他提起，离离的忌日快到了，怕是他还是不会察觉到自己那段时间过得太过于沉溺在她的世界里了吧？

    这种情况，他不应该有的，对他来说，太危险也太陌生了。

    他若是再和她频繁有纠缠，他真怕自己会忘记了自己的初衷。

    有些事情，已经发展的开始不受他的控制，他无法预料将来的事情，他没有把握的路，他是不会走的。

    不管是纠结，还是逃避，这都已经过去了一周的时间了，他不能在这样拖下去了……是时候该做出决定，做个了断了！

    韩知返盯着缭绕的眼窝，沉思了片刻，从一旁捞起手机，拨了一个电话出去。

    电话接通，他等接电话的人，喊了他的名字后，他才淡淡开口：“琳达，你不是一直都很想嫁给我吗？”