    看着柳馨惊慌失措想要挣脱的样子，这位‘何神医’嘴角浮现出一道邪恶的弧度。

    此人叫何森逸，并非真正的神医，他是一个医生不假，可并没有什么名气，此人只不过父母对其的期望很大，希望他能成为一代神医，故而取名：何森逸。

    “你放开我！你想干什么？”柳馨的表情略显紧张。

    “你自己找上我的，现在我看上你了，你还想从我手里逃走？恐怕没那么容易吧？千不该万不该，你不该招惹我，即使你不需要我帮忙，我今天也要得到你！”何森逸对于柳馨充满了兴趣，像那些小女孩他也玩腻了，根本就不知道男女之间的激情，可柳馨这个年纪的女人就不一样了，三十来岁，还保持着如此极品的皮肤、身材，还有那傲人的女人资本，何森逸可是纵横花丛，也从未遇到过像柳馨这么极品的女人。

    今天无论如何，他也要得到柳馨。

    柳馨此时越是挣扎、越是反抗，何森逸的那种征服欲望也就越强。

    “无耻之徒，你……你放开我，我不是你想象的那种人！”柳馨怒了，气的脸色微红，可她毕竟是一个弱女子，如何挣脱开何森逸的臭手？

    何森逸邪笑地看着柳馨，看着柳馨的屈辱下的那种愤怒，好像瞬间他已经看到了在他强势征服下的女子叫嚷一般，无一不刺激着他那邪恶的念头。

    “跟着我吃香的喝辣的，风清炎能给你的，我同样也能给你，不能给你，我却可以给你，你花费那么大的代价成为风清炎的弟子，难道不就是为了钱吗？跟着他那样一个快要入土的老色鬼，有什么前途？柳小姐，你这么漂亮，只要你今天点头，我保证你可以成为大华的人上人，包括风清炎以后见到你都会客客气气的！”

    “混蛋……老渣男……你做梦去吧！”

    “哈哈！”何森逸听闻柳馨的叫骂，他笑了，不过笑容越来越冷，随之变成了阴森的笑容：“柳小姐，我可再一次提醒你，别给脸不要脸，我看上你是你的福气，要不是看你有一点姿色，你以为你有资格跟我坐在一起吗？你这种角色，就算是给我舔脚指头都不够资格！”

    “再不放手，我就喊人了！”

    “喊吧，别说在富州城，就算是在京都，你喊破喉咙也没有人敢管我的事，乖乖的听话，或许还能保留一点尊严，否则……哼哼！”

    “滚开……”柳馨咬着下唇，愤怒之色已经到了极点，她咬牙切齿地说道：“就算是死，你也别想碰我一下！”

    “哟！”

    而柳馨的烈脾气，顿时刺激着何森逸的冲动，这个女人和他接触的任何一个女人都要有个性，如果是威胁几句就顺从的女人，何森逸自然不会有什么兴趣，然而，柳馨反抗的越厉害，何森逸对柳馨的扑倒的冲动就越浓烈起来。

    “柳小姐，你现在已经没有选择的余地了，你今天让我对你产生的浓厚的兴趣，能让我感兴趣的女人不多，你非常幸运……你应该感到高兴才对！”

    然而，何森逸的话音刚落，他扣住柳馨的手腕上，被一只如铁钳一般的打手紧紧捏住了。

    “哎呀哎呀……疼……谁这么不长眼？竟然敢管我的闲事？”

    在手腕疼痛下，何森逸一抬头，就看到了一个身穿寒酸休闲服的年轻人站在他的面前，那只手犹如一只铁钳一般，捏的他手腕快裂开的疼。

    瞬间，何森逸怒了。

    “小天……”柳馨激动地喊了一声，因为站在他面前的人，不是别人，正是她心中日思夜想的小男人：秦天。

    委屈的情绪，在柳馨看到秦天之后，毫无保留地爆发了出来，泪水也再不受控制地从眼眶里涌出。

    此时对于柳馨来说，秦天就好像一个守护她安全的守护神一般，只要她有危险秦天就会立即出现，无比复杂地望着秦天，说不出一句话来。

    “嗯！”

    秦天微微一笑，给了柳馨一个放心的眼神，说了一句：“别怕，有我在，没有人能欺负你，我的人，谁敢打主意，我敲掉他的牙……这只臭手竟然敢乱动你，我先捏碎他这只臭爪子再说……”

    “别……别乱来，他是何家的人……”柳馨一听要废了何森逸，她顿时吓坏了。

    “我管他谁，敢打你的主意，还敢欺负你，我照样收拾了！”

    秦天冷笑一声，根本就没把何森逸放在眼里，手中的力量更大了。

    “啊……疼……小子快放手……疼啊哎呀好疼，快断了，你……你……我……”何森逸疼的嘶牙咧嘴，早就已经把刚才对柳馨的欲望、冲动忘记的烟霄云外去了，现如今他整个人已经疼的怀疑人生了。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，怒瞪双目，杀机暴现，一字一顿地说道：“刚才我好像听到你说被你看上的女人就是最幸运的？我挺感兴趣的，你倒是说说看，到底怎么个幸运？能得到什么？”

    “小子，你……你是哪钻出来的？是谁的裤裆开了，把你给露出来的……马上放开我，否则，后果自负！”何森逸是何等身份，而秦天穿着打扮如此寒酸，怎么能跟他相提并论，在何森逸的眼里，这种穷鬼根本和他不是在一个层面上的。

    所以即使被秦天捏的疼痛难忍，何森逸也依然没有要低头的意思，还是非常嚣张的继续威胁着、辱骂着秦天。

    “哟，嘴够硬的，我还没使劲呢，不知道我一会使劲后，你的嘴还能不能这么硬，是不是还能够保持着这种嚣张的气焰？要不……咱们试试看？”秦天咧嘴笑着，好似对何森逸一会的悲惨下场充满了兴趣一般，手中的力道，也随他话音落下之后，直接加大了。

    “啊……”

    然而，何森逸本来就是个养尊处优的豪门之人，即使五十多岁了，也一直过着在家族光环笼罩下的‘上流人士’生活。

    手腕的疼痛，早已超出了他可以承受的范围。

    何况秦天此时的力道加大到随时可以捏碎他手腕的程度，他哪里还承受得住？

    “好汉饶命……别……别捏了，再捏我的手就废了……”

    “刚才你说什么来着？我没听清，再说一遍……”

    “大爷，饶命，我不敢了，再也不敢了……”

    “你不觉得现在求饶有点晚了吗？从你的这只臭爪子碰了馨儿开始，就没有留着的必要了！”

    “不……不要……”

    何森逸的脸色瞬间被吓的苍白起来，秦天那狰狞的样子，就仿佛是一个魔鬼一般，把他吓的嘴唇都开始颤抖起来。

    【作者有话说】

    感谢书友_072299495555的金币助力，感谢书友_060510110156的好评，谢谢你们的支持！求道具打赏，求好评……

