    调制第三代破盾者使用的时间并不短，而在这段时间当中，云奕还想到了三角体那神出鬼没的虫洞能力。

    如果虫群拥有了那种能力，威慑力可以直接上升几个档次。

    于是对三角体基因序列的深层次解析，再次开始。

    微虫洞，对于虫群来说，同样是一个陌生的领域，也没有什么可以借鉴的东西，折跃的方式，和微虫洞，并不像干。

    主宰号折跃的原理，打个不太恰当的比喻，就是将跃迁通道的路程缩短。

    总体而言，折跃还是跃迁的一种，只是不再需要进行漫长的跃迁通道旅行。

    深层次解析三角体基因序列的同时，云奕还考虑虫群是不是可以弄一个以三角体为模板的虫群分支。

    要知道，三角体还有一种最为强力的能力，那就是利用自己的思维，去影响不知道多远距离之外的三角体生物，或者说是鱼类海洋生物的进化。

    这种操作的具体原理，云奕不是很清楚，但可以感染同化复活一个三角体呀。

    比如那个将级三角体感染同化，这么一来，一个英雄级单位不就有了吗？

    想到就做，反正将级三角体的尸体云奕暂时没有动，并且因为对真空游离态已经了解的差不多，同化起来其实也并不算难。

    资源就位，主巢就位，尸体就位，针对将级三角体尸体的同化，就在云奕的一念之间，开始了。

    感染同化的同时，云奕也没有闲着，他考虑以三角体为模板自己调制一个英雄级单位的可行性。

    时间飞逝，这天，艾拉告诉云奕，虫群又攻占了一个河系，云奕没什么直观的概念，于是沉浸心神，打开了心灵了解的星图。

    在看到无数由虫群单位构成的巨大球型网络之后，顿时感觉有种无言的震撼。

    特别是将心神沉浸到网络当中之后，虫群单位更是犹如繁星点点。

    球型网络表面上，是由虫群舰队组成的，不知凡几的触须，这些触须的目标，不用想都知道，是一个个的待开发河系。

    旋转几圈之后，云奕在等比例缩小到百米大小的大球外面，看到了一枚花生大小的小球，并且还有些数量十分巨大的光点，在向着这个小球汇聚，这让云奕十分疑惑。

    疑惑归疑惑，云奕没有直接去问艾拉，而是继续观察这虫群单位精神力所组成的网络。

    很快，云奕就又发现了不对，在距离巨型网络球之外，竟然还有一些星星点点的精神光芒。

    查看了一下相对位置，云奕发现那里竟然是已知宇宙的范围，不对呀，艾拉不是说，已知宇宙当中的虫群单位，都已经被清缴干净了吗？

    想到这里，云奕将注意力投射但那些个星星点点的光芒之上，下一瞬，云奕的视角变了，来到了那个散发光点的单位身上。

    这是一只身体已经完全畸形，体表有着两根微型节肢的老鼠。

    这让云奕愣了一下，一个词便是出现在脑中，感染。

    那就更不对了，在已知宇宙当中，自己也没有主动用过感染啊，难道是被动感染？

    可这还是不对呀，被虫群占据过的星球，都被天使的太阳风，给烧出一层玻璃了好吧，就算虫群的菌株能活，也没什么可以被感染的生物啊。

    想到这里，云奕注意观察了一下环境，发现竟然是一个感染老鼠的位置，竟然是下水道。

    人工痕迹如此明显的下水道，而且还有着污水，一看就知道，不可能是被天使烧过的星球。

    紧接着，云奕命令感染老鼠爬出下水道，入目的就是显得无比荒凉的街道，到处都是类似传单的东西，以及被火焰灼烧过的焦黑，甚至还有一些个身穿装甲，手持武器的士兵。

    就在云奕想要获取更多信息的时候，一个士兵突然看向这里，一个类似vr眼睛的设备，直勾勾的对着感染老鼠。

    下一刻，士兵抬起了手中显得有些臃肿的武器，呈现黄白色的烈焰从中而出，将二十多米外的感染老鼠覆盖。

    云奕理所当然的认为这只老鼠死定了，就想要换一个光点再进行观察。

    但是，让他有些目瞪口呆的是，虽然老鼠“吱吱”乱叫，但却没有立即化为焦炭。

    很可惜的是，火焰覆盖的范围太大，温度也是出奇的高，老鼠的四肢上的血肉，第一时间被火舌舔舐的干干净净，这也让老鼠失去逃生的能力。

    直到30秒之后，老鼠才彻底化为飞灰，在这一分钟之内，云奕听到了那个士兵十分厌恶和有些后怕的话语。

    “唉，怎么到处都是这些感染生物，真的是不让去省心，而且，这些感染生物越来越抗烧了，也不知道研究所哪里，有没有什么新的应对方式。”

    云奕敏锐的抓住关键词，越来越抗烧了，代表着这些虫群的感染单位，已经对高温有了抗性。

    而抗性的诞生，一定是经历了长久的时间和庞大的基数，才会出现的。

    黄白色的火焰，以云奕那可怜的物理常识也能明白，温度绝对不会低于，6000摄氏度。

    那可是6000摄氏度啊，一只拳头大小的老鼠，竟然能够扛得住半分钟，这简直是个奇迹。

    云奕再次换了一个感染生物，这次是一只没有皮肤的犬类生物，第一时间，云奕将其的基因序列收录近了基因库当中，不为别的，单单就是这么高的抗性，也要收录。

    经过上千次的单位更换，云奕终于是找到了一个感染人并且他还有着不算模糊的意识存在。

    经过简单盘问，云奕终于是知道了这是哪里，这个文明叫什么，是什么等级并不重要。

    重要的是，这个文明是烈阳的附属文明，并且，这场感染，已经持续了一百多年。

    在期间，烈阳也帮助这个文明肃清过很多次感染，但都没有彻底成功，这个感染者对高温的抗性，也是由烈阳的肃清得来的。

    云奕默默记下了这个位置，这里是后神河系，烈阳所在的位置，看这么个情况，以后可能会有些用处。

