    正当陈玄等人修为飞速提升时。

    塔外。

    众人早已经麻木了。

    当积分开始跳动时，他们都以为，很快就会停止。

    即便那人真的很猛，能在十倍的冰焰双头狮围攻下，取得一定的战果，但在狮群数量优势下，也会渐渐被淹没。

    一如他们所经历过的那样。

    可是，事情却并未按照预设的剧本那般发展。

    那个唯一还在闪烁着光芒的积分数字，一直在跳动。

    从未停止。

    直到，这个数字变成——

    十一亿一千零一十一万一千一百。

    也就是说，除了刻意留下的最后一头冰焰双头狮外，所有目标已被尽数击杀。

    在这个时候。

    所有人反而安静下来。

    如果说之前还能仰望，那么现在，连仰望都做不到了。

    差距太大了！

    大到他们心中生不起一丝一毫的较量之心。

    与此同时。

    在陈玄的试炼塔内，随着九窍果一个个吞服下去，他们的修为，终于都迎来了最终的突破。

    “轰！”

    随着陈玄所处位置一道强大的气势骤然升腾，就像是吹响号角一样，一道道代表突破的气势接连出现。

    在陈玄体内，浑身一百零八大灵窍，尽皆闪烁着一层黑色毫光。

    “脱凡五阶！”

    所有灵窍都完成强化，浑身经脉再也没有薄弱之处，可以轻松承受相比四阶数倍的灵力冲击。

    举手投足间爆发的实力，完全跃升了一个档次。

    “以这等实力，才算是有信心闯过第九层了！”

    此情此景。

    即便以陈玄两世为人的心境，也不由得泛起波澜。

    要知道。

    无论在他前世还是今生，第九层对于全球所有人来说，都是未知领域。

    如今，他便即将踏入其中。

    时间流逝。

    无论已经被踢出试炼塔的人作何感想，第九日终于来临。

    而陈玄等人，也同步踏入了第九层。

    四周，同样有一道道光芒逐渐汇聚成型。

    身躯高超过一丈，浑身毛发浓密，看起来像是放大版的猿猴。

    他第一时间看去。

    【金刚巨猿】：脱凡级五阶，天赋神通‘金刚’，施展时防御加倍、攻击加倍，比肩普通六阶凶兽，左侧腰部位是全身最薄弱位置。

    “哦？”

    “有弱点？”

    陈玄目光微眯。

    “不过，施展神通后比肩普通六阶，倒是个不大不小的麻烦……”

    陈玄目光微微一凝。

    不过，也仅此而已。

    “吼！”

    与此同时，在凝聚成型的一瞬间，所有金刚巨猿纷纷气势暴涨，毫不犹豫施展出了天赋神通，令它们本就超过一丈的身躯再度增长一大截。

    洪啸等人刚结成战阵，对方就已经冲撞了过来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”

    一声声惊天巨响不断传开。

    战阵光罩剧烈闪动。

    好在他们都已晋升五阶，处在同一层次，还能支撑下来。

    按照前面几层的经验，陈玄当先一道赤红剑光斩出，虽然是向着对方薄弱处，可由于隔着战阵，角度受到不小限制，最终只斩在了对方胸膛上。

    原本他以为，这一剑虽不至于直接斩杀，但至少也会将其重伤。

    可令他惊讶的是，此前屡建奇功的‘玄火斩’却只在对方身上留下来了一道浅浅的伤口，顺带烧糊了些许毛发。

    看那头金刚巨猿的样子，似乎完全没有受到任何影响。

    “不愧是金刚神通，防御太强了！”

    隔着战阵限制太大，很难攻击到对方薄弱处。

    必须做出改变。

    “既然如此，那就只能出阵战斗了！”

    陈玄瞬间做出决定。

    当然。

    他并非冒险。

    第一，他可以自由出入战阵，而对手不能。

    第二，他身负足足四层防御，自身安全有保障。

    最外层，是以玄龟龟壳炼制而成的玄龟盾。

    第二层，将他一同包裹在内的土元甲神通。

    第三层，掺杂化神泥的玄铁铠甲。

    最里层，以独角晶蛇鳞甲炼制而成的一阶护身法宝晶蛇甲。

    这防御，可以用丧心病狂来形容。

    顶着这一身防护，他完全可以毫无顾忌的在狮群中冲杀。

    “来吧！”

    在祭出玄龟盾，身下坐骑激发土元甲神通后，陈玄便从其中一个方向冲出战阵，瞬间抵近其中一头金刚巨猿左身侧，同时一道蓄势已久的赤红剑光斩出。

    “嗷！！”

    伴随着一声惨叫响起，他已经一击得手。

    接着他立刻向战阵退回，没有丝毫停留的想法。

    即便如此。

    由于土甲牛速度慢、巨猿比较密集，就算距离很近，在撤回途中，最外层的玄龟盾仍旧被另一头巨猿狠狠拍了一掌，光芒都黯淡了些许。

    可陈玄却毫不在意。

    退回战阵后，他同样没有停留，立刻从另一侧冲出。

    接着再度出手。

    就这样，顶着一身乌龟壳，他一次次出手。

    而洪啸等人则在吞服丹药回复灵力的同时，一边维持战阵，一边从旁骚扰，帮助他与对手搏杀。在他灵力消耗较大时，则用破片火雷子为他争取时间恢复。

    面对这种几乎无解的赖皮打法，金刚巨猿们完全没有任何办法。

    在规则下，他们只能不断冲击，无法撤退。

    如此一来。

    处于同一个层次，数量也只有一百头的金刚巨猿，结局已经注定。

    “终于，通过第九层了……”

    这一次，他没有再留下最后一头，而是直接一道剑光，干净利落的将其斩杀。

    “前世第一名，才堪堪通过第七层，我直接通过第九层，甚至于……还比较轻松。”

    陈玄心中思索着。

    虽然看起来第九层很难，可在他和手下战士们都突破到五阶后，在火雷子的辅助下，基本是没有太大难度的。

    但他很清楚。

    如果还是在前世，即便他同样选择了最佳资源组合，并得到全套隐藏机缘，与如今也远远无法相比。

    究其原因，有三点。

    第一，如今他本人有实战经验，还掌握着几门拿手的秘术绝学，个人战力远超前世。

    第二，有战阵辅助。

    第三，有破片火雷子。

    这三个条件，是其他所有试炼者都没有的。

    在这样的情况下。

    有此差距，也算正常。

