    “呕！”

    落离大帝吐出一口鲜血，秦叶看到了落离大帝脸色的变化，就知道他受到了很重的伤害。

    “没事吧？”

    秦叶眼眉低垂，他颇为担忧地看着落离大帝。对于这一位岳父也是非常的关心。

    “我没事，秦叶，我的女儿就交给你了，你今生一定要好好待她！”

    落离大帝瞪大着眼睛，那种属于岳父大人的威严在落离身上体现的淋漓尽致。而后落离将手指上带着的扳指交给了秦叶。这枚扳指象征着他昊天府府主的身份，同时昊天府中大量珍贵的空间奥义和落离大帝的宝贝就在这一枚扳指之上。此举算是落离大帝在安排后事。

    “大帝你……”

    秦叶看着落离大帝，他目光中流露出了一缕的哀伤。想到对手是颜弘毅，秦叶对于落离大帝的结局心中也是有所准备。一旦中了颜弘毅的招数，就算是强如三十六帝中的落离大帝，也是没有什么侥幸的空间。

    “小子，命数如此。想不到我落离居然因你而死，真是天意，天意……”

    落离大帝仰天长啸，随后他的身体和秦叶的空间完全的分离。秦叶在空间内也是快速的穿梭。

    “一个！”

    “两个！”

    “三个！”

    ……

    “落离匹夫，你到底把秦叶藏到了哪里？”

    找遍空间过后，颜弘毅的声音中充斥着疯狂。如今连他都找不到秦叶，直接让颜弘毅陷入到了狂怒之中。其余人是可以放得，但是秦叶绝对必死亡。这不单单是一雪前耻，也是对九头大蛇一个交代。

    “颜弘毅，纵然你突破玄神，但依旧无法破解本府主的空间。在空间造诣上，本府主可是玄神之下排名第一的存在。”

    落离大帝的脑袋被颜弘毅抓在了空中，此前他的身体分割在七度空间内，其余的身体皆被颜弘毅粉碎，因而如今只剩下了他的头颅。但是落离大帝那强大的生命力依旧没有陨落。

    “你不说是吗？我有的是办法让你说！”

    颜弘毅的准备动用控魂之法，让落离大帝道出秦叶所隐藏的空间。就在这时，落离大帝微微张了张嘴唇。紧接着在他嘴唇内吐出了三枚空间神针。三枚神针在对对准了颜弘毅的要害部位。

    在这一时刻落离才吐出空间神针，不得不说他得手段非常阴险毒辣。不过三枚空间神针确实发挥了奇效，颜弘毅抬手朝前方打出可一道火焰。火焰正是世间最强的神火太阳真火。

    太阳真火瞬间令神器空间神针化为虚无，连同落离大帝的脑袋也是一并消失。可怜一代落离大帝，昔日中域的风云人物。曾经五帝战仙子让他威名远扬，乱世中为了保全昊天府费尽心机博弈。然而结局却是不尽人意，最终落到了今日这般下场。

    “死就死了，看来秦叶的气数还不到。下次再收拾他……”

    颜弘毅稍稍宽慰了一番，如今他的身体虽然成神，但依旧是很不健康。需要大量的时间来调养。更何况三皇都已经逃走，光迹和刘春分别被万德密祖和颜凡大圣人带走。剩余的那五位玄神唯有古家老祖和土老头凭借时间法则和土遁侥幸逃脱，其余三位玄神再度陨落。

    同时，负责五位遮天的整个雾隐宗全部消失，没有留下一个火种。这一次的失败对中域来说都是一个非常沉痛的打击。从此以后就连玄神也开始坐卧不宁，纷纷投向三皇的怀抱。

    丢盔卸甲的逃脱过后，万德密祖和颜凡大圣人再度的聚在殷华书院，他们的脸色均是无比难看。二人修为何等高深，连他们都没能成功阻止，今后中域再难平静。

    两大圣人默默不语，剩余的天任吉，光慧玄等人各个愁眉紧锁，脸上还流露出了几分的惶恐不安。那位原本应该坐在上首之位的颜路如今已经被紧急的医治，暂时还没有苏醒。可怜一代圣人，被颜弘毅活活的吓个半死。

    “敲晨钟击暮鼓！”

    颜凡大圣人和万德密祖相互对视，最终达成了一致。晨钟暮鼓分别是密宗和殷华书院的大神器，这两件神器并没有特别强的战斗力，平日里密宗和殷华书院也从来没有动用过这件神器，一直把它们作为一个象征，并且派专人来守护。

    一旦晨钟暮鼓被敲响，便意味着事情非常严重。敲一声代表宗门紧急，三声宗门大战，五声背水一战，七声众神大战，九声便不是两大宗门的事情了，九声意味着天下大难。

    从打密宗和殷华书院建宗以来，最多敲响过七声，从未敲响九声。九声齐齐敲响，所有听到声音的玄神都要来到两宗来朝拜。颜凡大圣人和万德密祖两人亲自出山，他们的身份地位完全能够代表两宗最强声音

    晨钟暮鼓在中域大地上敲响了九声，九声敲响过后天下间所有玄神都被惊动了，他们纷纷结束了多年的隐居，或是亲自或是派出关门的弟子齐聚殷华书院。

    人皇岛的长孙无崖也是感受到了晨钟暮鼓的敲响，昔日晨钟暮鼓都是先皇的宝物。坐镇的长孙无崖亲自去求见皇后赵梦露，这还是从未有过的事情。

    “无崖前辈您怎么亲自来了？有什么事情您吩咐一番我亲自去见您！”

    对于这一位玄神，赵梦露充满了尊敬。如果没有他的功劳，人皇岛也是无法走到今天。秦叶也是告诉二小姐不能有任何的怠慢长孙无崖。

    “皇后您太客气了，人皇把我从圣旨上解救出来，我早已发誓此生为人皇鞠躬尽瘁，死而后已。皇后您这样折煞老臣，让老臣惶恐不安！”

    长孙无崖听到这里直接给赵梦露跪了下去，他的目光中充满了诚惶诚恐。他的忠诚天地可鉴，这也是夏柳人皇留下最为核心的骨干。

    “无崖前辈您身份高贵，万万不能给我下跪！”

    赵梦露说着也是跪下去，她吓得花容失色。但是她发现自己的身体却是根本无法跪下。

    “皇后您若下跪，我当场自尽！”长孙无崖一脸确认地说了一句。

    “无崖前辈，您若这样下跪我便让秦叶下旨，把你逐出人皇岛！”

    反应迅速的二小姐也是以此来威胁着长孙无崖，他这才站起身来，但依旧是躬着身子。

    “无崖前辈，有什么话您坐着跟我说。在我面前您就是我的前辈，当初对我照顾有加……”

    赵梦露就是重提，昔日的长孙无崖还化名为孙桂芬。秦叶第一次把赵梦露带入到人皇岛，还是这一群孙桂芬对她关照有加。也就是这群孙桂芬的同意，才让赵梦露成功当上了皇后。她对这群孙桂芬都无比的感激。

    “如此还请皇后恕罪，老臣就坐着与您说话！”

    在赵梦露的不断劝说下，长孙无崖这才坐到了一旁的位置上。

    “无崖前辈，您有什么事情来找我？”赵梦露对着长孙无崖问道。

    “皇后，密宗和殷华书院同时敲响了晨钟暮鼓，召集天下的玄神一同前去商议大事。我想中域一定是发生了了不得的大事，极有可能是魔头渡劫成功。我想请示皇后娘娘您是否准许我出去一趟？”

    长孙无崖对着赵梦露开口请示着，秦叶不在他一切都要听从赵梦露的安排。

    “无崖前辈，外面的事情除了秦叶外，均是交给龙皇和袁少游来打理。这样吧我把袁少游叫过来，您跟他商议一番是否可行？”

    赵梦露的语气放的很低，她怕说出这一番话让长孙无崖很不满意。但是她又不能不说，袁少游在人皇岛的地位赵梦露最为清楚，这种大事必须要有袁少游来决定。

    “一切全凭皇后做主！”

    “立刻传袁少游来此皇宫！”

    话音落下，袁少游很快便匆匆而来。自从成亲之后，袁少游更加投入到热火朝天的忙碌之中。见到长孙无崖后袁少游连忙见礼。如今他的地位并不高，只有有限的几人知晓它的重要性。

    “皇后，少游根骨极佳，是一个极好的苗子。”

    当长孙无崖和袁少游见面后，开口的第一句便是说袁少游的根骨极佳，非常适合修炼。

    “无崖前辈您真是让我汗颜，至今都没有突破玄圣，根骨实在不敢恭维……”

    袁少游面色有一抹的羞愧，如今他最大的诟病就是自身的实力。实在是太弱太弱了，弱到根本都端不上台面。

    “无崖前辈，您看能不能有什么办法帮一帮少游短时间内提升自身的实力？他的实力对人皇岛来说，非常的重要！”

    赵梦露在一旁插话道，她想趁着这个机会让袁少游一举突破，这样日后做任何的事情也能够方便。

    “皇后，这有何难？人皇岛内还有几个道统，可以让他继承一番。同时我也可以亲自点拨一番，让他实力短时间内得到质的飞跃，甚至不亚于皇后您……”

    长孙无崖轻描淡写地说着，赵梦露听过后直接先行谢过长孙无崖，唯恐他到时候反悔。

    “少游，事情大概就是如此，你看无崖前辈这个时候离开人皇岛是否可以？”

    当赵梦露询问过后，袁少游脸上带有一抹的思考。

