    ?　　在葡萄园里呆了两三天居安便回了牧场，每隔上一天便带着二壮和怀恩到大瀑布城去学习飞行员课程牧场和飞行学校两点一线的生活，让居安有些繁忙了起来，还好驾驶飞机有不少的乐趣，路上也有两个牛仔作伴倒是没有什么乏味的。

    　　眼看着时间过了十月居安的飞行课程也差不多要结束了，从大瀑布城刚回到了家里，黛娜便皱着眉头一脸的不舒服，居安连忙跑到了沙发旁问道：“这是怎么了，生病了？”。

    　　黛娜把脑袋凑到了居安的肩头说道：“不知道，就是这两天有点不舒服但是哪里不舒服也说不出来”。

    　　居安皱了皱眉头：“生病了要去看医生，走我带你去看医生，等看完了医生正好顺道接妮妮回来”。说完从沙发上站了起来想扶着黛娜。

    　　黛娜从沙发上站了起来推开居安的手笑了笑说道：“我可没这么娇贵，自己能走！”。便跟着居安后面出了屋子。

    　　居安一边开着车子一边琢磨这不应该啊，自从常常引用空间水以后别说是黛娜了连牧场的牛仔们都没几个生病的，到现在牧场还没有发现过因为生病而减员的情况呢，这是在哪里沾染上了更厉害的病毒？

    　　把车子开到了镇上到了医院，把黛娜送进去检查，居安带着一点焦急的站在门口，过了十来分钟的时候，黛娜便从房间里出来了，居安便陪着黛娜一起进了医生的办公室。医生停了一下便对着居安和黛娜两个人说道：“恭喜你们，是怀孕了！”。

    　　“怀孕了？”居安听的愣了一下，脑子里满是黛娜怀孕了，用不了多久一个流淌着自己血脉的孩子就要来到这个世界上了，脑海里什么都没有就剩下激动了。

    　　黛娜听了医生的话也捂着嘴巴，惊喜的不停的问：“是真的么？医生？”。

    　　医生笑呵呵的点了点头：“我能确定你怀孕了，三周多一点。一般来说不会这么早有反应，他是个顽皮的小家伙”。

    　　黛娜听到了医生的话抓住了居安的手对着居安开心的说道：“安，!我怀孕了。上帝啊，我们家里马上就要有个宝宝了！”。

    　　居安反手握着黛娜的手笑着说道：“我知道，我也很开心”。

    　　听着医生唠叨了一大通的注意事项什么的。居安和黛娜才从医院走了出来，刚出了医生的房间，居安便对着黛娜说道：“来，我背你走”。

    　　黛娜笑着说道：“没关系，我可以自己走”。

    　　“快点上来，别磨蹭！”居安半蹲下来催促着说道，连着催促了几声黛娜才趴到了居安的背上，居安轻轻的一托把双手托着黛娜的身体，走出医院的时候很多人都笑呵呵的看着居安背着黛娜，居安完全看不到众人的眼神。整个人都沉浸再了有宝宝的喜悦里，黛娜在居安的肩头，对着居安的耳朵：“安，我们马上就有个宝宝了”。

    　　“嗯！”居安笑呵呵的嗯了一声。

    　　刚过了没多久黛娜又说了一句：“安，我们马上就有个宝宝了”。

    　　“嗯！我知道当时我在那里！”居安笑嘻嘻的说道把黛娜往上托了托。

    　　居安把黛娜放到了车上。刚发动了车子黛娜便对着居安说道：“安，等会我们告诉妮妮的时候要注意一点，妮妮可能会有点担心有了宝宝以后我们便不再爱她了，我怕妮妮小时候的生长环境会让她对这件事情很敏感！”。

    　　“妮妮是个好孩子，咱们跟她解释清楚不就行了吗，她会是个好姐姐的”居安笑着说道。

    　　黛娜听了以后点了点头：“我知道！”。说完双手放到了肚子上轻轻的抚摸了一下。

    　　把车子开到了幼儿园。妮妮看到居安和黛娜两个人一起过来便开心的向着两个人跑了过来，居安一把举起了小妮妮，把她抱在怀里然后跟着老师说了两句，接过了老师递过来的本子，便转头上了车。

    　　到了车上居安一边开车一边转头对着妮妮说道：“妮妮，妈妈马上就有宝宝了，你要有个弟弟或者是妹妹了”。

    　　妮妮听了以后转了转眼珠子看了看黛娜，黛娜摸了摸肚子对着妮妮解释道：“爸爸妈妈即便是有了宝宝还会爱你的，以后宝宝生下来妮妮就是姐姐了，妮妮要帮着妈妈一起照顾弟弟或者妹妹好么”。

    　　“好！”妮妮点了点头，便伸出小手往黛娜的肚子上摸去：“弟弟！弟弟！”。

    　　黛娜听了以后笑着说道：“你怎么知道是个弟弟，说不定是个妹妹呢”。

    　　妮妮接口说道：“我想要个弟弟，妹妹不好，如果是弟弟那我还是家里唯一的女孩子，要是妹妹就不好了”。

    　　居安回头对着妮妮说道：“不管是弟弟还是妹妹我们一家人都会爱他是么，妮妮！”。

    　　“好吧，要是个妹妹我也爱她”妮妮伸着小手在黛娜的肚子上又摸了两下然后凑到黛娜的肚皮上说道：“弟弟，快点长大家里有很多小动物呢，泰迪武松汉斯进宝他们都很好玩，到时候姐姐带着你玩啊”。

    　　得！说了一通白说了，妮妮嘴里还是想着弟弟，居安觉得是个好彩头，居安喜欢儿子或许是从小长在小镇子，受了腐朽思想的毒害，居安心里还是稍微的有点重男轻女，不是说女儿居安就不喜欢，居安也喜欢就是儿子让自己更喜欢一点，不孝有三无后为大嘛。

    　　听到了妮妮的话居安称赞了一声：“童言最真，好彩头！”。

    　　刚回到了牧场的屋子里，居安便摸起了电话给自己的父母拨去，想了两声以后听到了老妈的声音：“是三儿吗？”。

    　　“是我！”居安笑着说道：“爸爸在旁边没有？”。

    　　“你爸在旁边，怎么你要和他说话？那我把话筒交给他”老妈笑着说道然后手机里传来老妈的声音：老头子快过来，三儿要跟你说话。

    　　“不用！不用！”居安连忙说道：“就是告诉你和爸一个好消息，黛娜怀孕了，再过几个月你们又要做爷爷奶奶了”。

    　　“真的？”老妈那头惊喜的问道，然后说了一句：“佛祖保佑，佛祖保佑”。电话里传来老妈冲着老爸大声的说道：“黛娜怀孕了！，三儿打电话来说黛娜怀孕了，你个死老头子快点”。

    　　“三儿吗？”电话里传来老爸笑呵呵的声音，隔着话筒都能感觉到老爸和老妈的喜悦之情。

    　　“是的，我们也是今天刚知道，三周多一点”居安笑着说道。

    　　“你让开，把电话给我”老妈从老爸手里抢回了电话对着居安说道：“把话筒给黛娜我嘱咐一下”。

    　　居安便把电话交给了坐在沙发上的黛娜：“妈妈要跟你说话”。

    　　黛娜接过了电话：“妈妈，我是黛娜”。然后就听到黛娜不时的点头听着，整个抓着电话老妈愣是嘱咐了快半个小时，居安在旁边都快打盹了，也不知道老妈怎么有那么多的话要讲。

    　　总算是等着老妈讲完了，居安便又给马科斯和梅丽娜打了电话，把好消息也告诉了岳父岳母，当然两个老人家也高兴坏了。

    　　“我们明天就去你那里看看黛娜”梅丽娜对着电话开心的说道。

    　　居安听了以后点了点头，转身对着黛娜说道：“爸爸妈妈说明天过来看你，你跟他们说吧”。说完又把电话交给了黛娜。

    　　看着和梅丽娜聊天的黛娜，居安终于知道了原来老妈不是特例，所有妈妈都这样抱着电话没完没了的嘱咐。

    　　接着居安就是通知了自己的朋友，什么王凡，吴明迈尔斯和麦克尼恩一个没落下，收获了一大堆的恭喜。

    　　等晚上吃饭的时候，牧场里都知道了黛娜怀孕的事情，居安出去绕了一圈也收到了大家的恭喜，居安看到个人都要开心的说声谢谢，谢谢。

    　　晚上给妮妮讲完了故事，妮妮睁着个大眼睛对着居安说道：“爸爸，我以后能带着弟弟骑马么，我可以把我的花裙子送给弟弟骑”。

    　　居安在妮妮的脑门上吻了一下：“妮妮是个好姐姐，现在就知道照顾弟弟了，到时候爸爸再给弟弟买个马，你带着弟弟一起骑好不好”。然后伸着脑袋在在床底下看了眼跟着说道：“没有妖怪，晚安，甜心！”。

    　　“好！”妮妮抓了抓毯子：“爸爸晚安”。

    　　居安从床边站了起来，走到门口帮着妮妮把屋子里的灯关掉。

    　　回到了房间里，居安便想摸出笔记本做到床上把这个好消息告诉群里的同学们，刚钻上了床，拿过笔记本，黛娜便对着居安说道：“别靠近我玩这些，对宝宝不好”。

    　　居安听了以后只好从床上爬了起来，走到卧室的沙发上，把本子放到了腿上离得黛娜远远的这才开始上起了网来。

    　　刚上了扣扣，打开了群一冒头，群里活着的同学便是一阵恭喜声，居安乐呵呵的说道：“这次消息是谁泄露的”。

    　　“王凡！”纪庆立马回了一句。

    　　“这个消息透露的好，提醒大家准备孩子满月的钱，都省着点别到时候没钱买礼物”居安乐呵呵的说道。

    　　“对了，安子要是生了个儿子，给我做女婿吧”一位同学说道。

    　　居安想了下打道：“你闺女长的像你还是像你媳妇？”。

    　　“像我媳妇，一点不像我”

    　　“那好，不像你就行！”居安回到。

    　　“你妹！”

