    嬴政突然之间，就决定对罗网出手，这让嬴玄始料不及。

    最近一段时间，罗网还算安分，至少帝国北伐之时，没有给帝国武侯添乱。

    不过嬴政既然决定动手，那么嬴玄自然不会手软，罗网有异心，他心知肚明。

    “罗网向来聪明，即便有异心，也不敢有异动，陛下也容得下他们，怎么此刻陛下竟然要率先对罗网动手了？”

    回到长戈王府之后，嬴玄立刻写了封密信，让阴鬼宗鬼圣带辽东神话强者、圣人强者南下，接着又一纸命令，让田言回咸阳，停止了对九州门阀的攻略。

    最后，嬴玄才带着姬破军出门，去见了东皇太一，要求阴阳家强者做好准备。

    最后，嬴玄才回到影密卫，见了卫庄，重新接管影密卫。

    年后动手，还有一个月时间，足够嬴玄准备妥当了。

    辽东、阴阳家、影密卫动作频频，但是并没有吸引太多的目光。

    首先，嬴玄公布了会考结果，张良一枝独秀，被嬴政封为无双国士，赵广秀、巫棾、农彬被嬴政封为九州人杰。

    虽然没有爵位在身，但是入了嬴政的法眼，比之帝国君候，也不遑多让。

    其他一十六人，虽然不及一国士、三人杰，但是得到了面见嬴政的机会，一个个摩拳擦掌，准备大显身手。

    “此次考核，儒家张良一骑绝尘，寒门独占鳌头，门阀七人入选，诸子百家五人入选，地方世家三人入选。”

    孟家族长气愤的说道：“我老秦世家，为政百年，论实力，我老秦世家远在他人之上，居然仅有两人入选，而且排名极为靠后。”

    “黑手，这是嬴玄的黑手！”

    白家族长也气的拍案叫屈，“这次书院考核，唯有我老秦世家还算规矩，门阀、诸子百家暗中勾结，占了将近七成的大考名额。”

    “嬴玄他是眼睛瞎了吗？这都看不到吗？提拔寒门和诸子百家也就罢了，提拔门阀弟子，这是恶心我们老秦世家，还是恶心他自己啊？”

    所谓一个萝卜一个坑，帝国所需要的官员就那么多，门阀和诸位白家的人越多，老秦世家的人就越少。

    武将看军功，文臣看资历，帝国三公九卿已经老了，在他们的位子上待不了很长时间了。

    等他们退下来，顶替他们位置的不就是这群年轻人吗？

    可是这群年轻人中没有老秦世家的弟子，这就难受了，难道百年之后，秦国的朝廷就没有老秦世家说话的份了吗？

    白起也有些生气，老秦世家的弟子在政局之上，确实比门阀弟子和诸子百家优秀不少，这个结果，除了嬴玄故意打压老秦世家，没有其他的原因。

    老秦世家和嬴玄的死敌，但是嬴玄和九州门阀也是死敌，嬴玄宁愿放认九州门阀坐大，让之前的所有努力付之东流，也要排挤老秦世家。

    “宁愿亲自送门阀崛起，也要废掉老秦世家，嬴玄，你果然狠辣，这算是报复吗？”

    在白起心里，嬴玄的威胁程度上了一个台阶，嬴玄行事，伤人伤己，以后老秦世家的日子可能此他想的还难难受一些了。

    白起恐怕还不知道，若不是嬴政重新加了十个人，那么前十之列，就不会有老秦世家弟子的名字出现，即便有，嬴玄也会取掉。

    老秦世家，也是门阀，甚至比门阀更恐怖，可以左右朝廷政局，嬴玄宁愿面对刚刚在帝国朝堂崛起的九州门阀，也不愿意让老秦世家在帝国朝野的根基，更加牢固。

    “嬴玄张贴的考核结果，有陛下的大印，结果已经不可更改，多说无益。”

    白起思索片刻，说道：“但是九州门阀依然有两人入选，动用老秦世家的底蕴，让这两人尽快建立功勋，立足朝堂。”

    “虽然他们名次靠后，但是后来居上，未必不如张良等人。”

    和老秦世家相比，门阀就欢呼雀跃了。

    “七人，我们九州门阀终于守得云开见月明了。”

    陆青云激动的说道：“等这群小家伙站稳脚跟，九州门阀便再无后顾之忧，喜事，喜事啊！”

    “老实说，这个结果我也没有想到。”

    剑侠欣慰的说道：“九州门阀和长戈王积怨颇深，我本以为长戈王会借此机会，打压我们九州门阀，没想到长戈王居然真的不计前嫌，唯才是举。”

    剑侠话说的好听，可是谁心里不跟明镜似的，嬴玄虽然没有打压门阀，但是老秦世家，快要被他一棍子打死了。

    嬴玄先是提拔门阀弟子，而后撤回田言，停止了对门阀的算计，在他们看来，这是嬴玄有意和九州门阀缓和关系，向门阀示好。

    “嬴玄如此行事，恐怕也是感觉到了压力。”

    巫后说道：“那就让嬴玄和老秦世家死磕，我们就没有必要，冒着风险和老秦世家，合力对抗嬴玄了。”

    “嬴玄不是好东西，老秦世家也不是好东西，先是和嬴玄、王贲合流，算计我们九州门阀，而后算计嬴玄，事情败露之后，就恬不知耻拉拢我们，对抗嬴玄。”

    霸刀宗宗主幸灾乐祸，说道：“我听裴昱说，帝国武侯也要对老秦世家出手，若不是非常时期，我都想插上一手，通打落水狗，给老秦世家一点颜色瞧瞧。”

    只是，九州门阀做梦也不会想到，这是嬴政的意思。

    但是这个结果，能让九州门阀和老秦世家彻底一拍两散，绝对是嬴玄愿意看到的事情。

    诸子百家那边，就显得有些平静了。

    嬴玄的题目，看似简单，实则暗藏陷阱，当许多诸子百家的弟子踏入陷阱的时候，诸子百家就对这次考核不抱有太大希望了。

    张良是个意外，虽然是诸子百家之人，但是不是书院弟子，更像是嬴政内定的第一名。

    剩下的学子，虽然被帝国重用，但是儒家有、道家有、法家有，杂家也有，看上去更像是帝国是为了平衡诸子百家而已。

    收获最大的，自然就是东郡书院了，一下子出了两名九州人杰，由不得他人不动心啊！

    考核结果一出来，秦国各大郡县书院，就以祝贺的名义，前往东郡书院取经。

    回到自家书院，就以交流切磋为由，纷纷派遣弟子，前往东郡书院，并且做好了长期留在东郡的准备，准备借东郡书院替自己培养人才。

    一时之间，隐隐有九州第一书院的风头。

    如果说九州学子之中，还有张良压了东郡书院的风头，那么国子监监正邹辛，就是风头一时无两，即便是嬴政钦定的国士张良，也不能比拟。

    “国子监监正，统领书院，将书院学子的前途握在手中，堪称天下之师。”

    “不在朝堂之上，便不受帝国大臣制约，皇命在身，地位又在九卿之上，等同三公。”

    “帝国未来朝政，大臣大半出身书院，邹辛的地位水涨船高，一呼百应，一人堪比半数朝廷大臣啊。”

    “这是狗东西，偏偏是嬴玄养的一条狗。”有人说道：“据说邹辛已经向陛下举荐，有会稽郡守宋缺调任东郡郡守。”

    “宋缺的女儿是小公主嬴柔的侍女，小公主嬴柔又是长戈王嬴玄的徒弟，这宋缺摆明了也是嬴玄的人。”

    “邹辛还没有走马上任，就已经开始表忠心了。”

    “说话客气点，邹辛、宋缺，今非昔比，现在那可是两条恶犬，咬人是会流血的。”有人警告说道。

    对于外面的一切，嬴玄并不关心，他还忙着准备对付罗网。

    不过闻人飞霜入了咸阳，在巴清府上住下了，嬴玄不得不过去看了一看了。

