    方志强此话一出口，那人脸上的表情顿时就不由一变，他已经意识到，方志强的目标根本不仅仅是自己，他甚至根本没有丝毫打算放过杰克的打算，再加上方志强此刻那冷厉的眼神，让那男人不由得倒吸了一口冷气，他能够感受到，方志强的骨子里，也是一个狠人！可作为杰克的贴身保镖，男子显然非常清楚，自己唯一的任务就是保护自己老板的安全，即便自己现在已经落入这样的境地，但是依然不能出卖自己的老板，所以，他当然不肯将杰克的位置告诉方志强。

    方志强看到他坚定的摇头，顿时一巴掌狠狠的拍在他的侧脸之上！如果是正常情况下，方志强显然不是他的对手，但此刻的他被黑子绑的结结实实的，整个身子都动弹不得，即便是被方志强如此羞辱，他也没有任何办法，只能任由自己脸上快速浮现出一个五指红印，却依然只能咬牙切齿的盯着自己面前的这个男人，无可奈何。

    “你可以尝试不说，但我的手段也绝不仅仅是打耳光这么简单，如果你想尝试的话，我可以给你这个机会。”

    方志强将自己的嘴巴凑近那个男人的耳朵，轻轻的说出了这么一番话，然而那个男人听到之后，却是感觉到自己浑身都忍不住的打颤，他为数不多的感受到了一股来自死亡的恐惧。

    方志强平时显然不是这样的作风，可是这一次，面对杰克这群几乎没有任何下限的人，方志强显然也没有必要再对他们有丝毫的仁慈之心，对待什么样的人，就用什么样的手段，这是方志强一直以来秉承的宗旨，所以，正如他所说，如果这个男人最终依然一个字都不吐的话，方志强倒真不敢保证会对他做出什么过分的事情来。

    最重要的是，杰克将绑了小宇这么久，每过一分钟，方志强内心的恨意就多出一分，直到此刻，方志强如果见到杰克的话，恨不得直接将其碎尸万段。

    而话音落下之后，方志强见那男人依然没有开口的打算，顿时缓缓起身，随即缓缓抬起自己的脚掌，将鞋底对准那个男人的脸庞，眼看着就要踩下去。

    而那男人看着这一幕，内心显然也是极难接受的，不管是自己的身份，还是实力，以往什么时候受过这样的侮辱？

    如果此时真的被方志强踩在脚下为所欲为的话，那不仅是对自己身体上的伤害，更是对心灵上的打击，这是他所不能忍受的。

    其实方志强也很清楚，事已至此，不是你死就是我亡，这艘船上，杰克和自己只能存活下来一个，所以现在的方志强也不再像从前那样，遇到任何事都给自己留一条后路，此刻的他，锋芒毕露，没有任何隐藏！眼前的这个男人，不管他多能打，但此时此刻，他就是自己手中的一个玩物，自己想怎么折磨他，都是由自己说了算的！“等等！我说！我说！”

    男人终于忍受不住了，他原本想要控制住自己那即将张开的嘴巴，然而感受着方志强的鞋底距离自己的脸庞越来越近，他知道自己是没有办法逃脱的，更不敢想象如果方志强的鞋底真的接触到自己的脸庞之后，自己的内心究竟会有多么崩溃。

    正是这些因素，让他开始下意识的给自己找各种各样开口的借口，现在整艘船上都是敌人，而自己也已经被对方制服，不管杰克藏在什么地方，最终依然会被找到的，所以自己即便此时说出口，也不过是让杰克提前几分钟受罪而已。

    方志强闻言，顿时将自己的脚掌拿开，再度缓缓的伏下身来，静静的听着那个男人的声音。

    那男人扑哧扑哧呼了几口气之后，终于对着方志强轻声说道：“他在中部客舱的私室。”

    听到这句话之后，方志强顿时起身，对着黑子等人扬了扬手，几个人走上前来，将那男人的身躯拖入集装箱，而方志强则是和黑子一起，对着那个男人所说的位置疾步而去。

    与此同时，在私室里的杰克此刻也觉得有些不对劲，刚刚派出去的那个人，是自己最得力的打手，以往在完成任务的时候，他都是速度最快的那个人，而这一次已经过去这么久了，却依然没有丝毫动静，这让杰克不由得心生疑惑，沉吟了片刻之后，他忍不住站起身形，对着门口走去，虽然他没有亲眼见到外边的情况，可是之前手下已经跟自己汇报的非常清楚了，他也知道，这个时候外边早已经乱作一团，而自己虽然躲在这里暂时是安全的，可如果连最得力的打手都出现意外的话，那么也就意味着，自己离倒霉也不远了。

    而杰克刚刚站起身子，就听到外边传来了一阵脚步声，他以为，自己刚刚派出去的那个人终于回来了，随即加快自己的步伐，快速对着门口而去，一边走着，一边嘟囔道：“怎么去这么长时间？

    不就是一个孩子嘛？

    有那么难处理……”杰克的话还没说完，门口突然传来一阵巨响，紧接着，杰克就看到门应声而飞，几个男人的身形映入自己的眼帘，杰克定睛一看，这几个人男人都极为面熟，特别是为首的方志强，他一眼就认了出来，以及方志强身后站着的黑子，他之前也是见过的。

    杰克内心不由一颤，他意识到事情似乎比自己想象的要更加复杂，自己派出去的人并没有回来，反而来了这么几个大汉，似乎，自己是要倒霉了。

    杰克的反应倒是极快，的意识到这一点之后，立即转身对着后边疯狂跑去，可惜的是，整个私室里现在也只有他自己一个人，所有的打手都已经出去应付那些人的，方志强看着他拼了命一样的逃跑，却没有丝毫着急，不快不慢的对着他一步一步的走去。

    终于，杰克到了一堵墙跟前，无奈的停下了脚步，之后再说转过头来，看着方志强一步一步的接近他，他似乎意识到，自己正是一步一步的走向死亡。

    方志强脸上浮现一抹狰狞的微笑，对着杰克淡淡道：“继续跑啊！不是挺能跑的吗？”

    之前的杰克在面对方志强的时候之所以不忌惮，是因为自己身边有打手，而且那些打手个个都是精壮之人，所以不管方志强有多少个人，他都完全不放在眼里，然而此刻却已经完全不一样了，自己身边一个保镖都没有，方志强就赤果果的站在自己跟前，而且他身后还跟着七八个壮汉，如果让他们接近自己，自己的后果可想而知。

    想到这里，杰克顿时就开始对方志强说起了软话：“这位先生，我不知道我们之间有什么过节，或许是有什么误会，先生不妨说出来，如果我有什么做的不好的地方，我会诚恳的跟您……”杰克的话又一次没说完，方志强并没有给他继续说下去的机会，身形骤然前冲，紧握的拳头不偏不倚，正中杰克的鼻尖。

    “嘭！”

    拳头撞击在鼻尖之上，顿时发出一道闷响之声，与此同时，杰克的身形骤然后退，随即重重的撞击在墙壁之上，他顿时感觉到自己鼻头一酸，双眼甚至都忍不住冒出两行清泪，随即，两股热腾腾的鲜血，便从鼻孔之中流淌而出。

    方志强依然没有要停手的意思，继续上前，对着此刻的杰克拳脚相加，杰克看起来块头不小，可实际上，他的作战能力却是极弱，仅仅是片刻时间，他便再也支撑不住，瘫坐在墙角，对着方志强一个劲儿的求饶，然而这个时候的方志强怒火中烧，一想到他之前所说的那些禽兽之事，方志强恨不得将之碎尸万段，何谈停手之说？

    而就在方志强准备再度出手之时，后边的黑子突然冲了过来，一把拉住方志强的手臂，方志强猛然一愣，转过头来盯着黑子。

    注意到方志强那可怕的眼神，黑子也是不敢有片刻迟疑，顿时就开口解释道：“你冷静点，这样下去，会出人命的！”

    “老子要的就是人命！滚开！”

    方志强在刚刚看到杰克的那一瞬间，就已经无法克制自己内心的怒气，此时的他不顾黑子说些什么，他早已经红了眼，至少，他是不可能轻易放过这个杰克的。

    “自然有人替我们惩罚他，我们的目的不就是顺利的把人救出来吗？

    现在人已经顺利救出来了，我们已经算是完成了任务，接下来的事情，就交给工作人员去处理好吗？”

    黑子再度说道。

    

