    “已经答应了也没有别的办法，先过去吧，喝完茶早些离开就是了。”江小白宽慰着她，“而且现在距离晚上不还有些时间吗，说不定会有别的事耽搁呢，我早上过来时感觉到风挺大，说不准今天还会下大雨呢。”

    这话只是随口安慰黎薇的，可是说完，江小白就是一愣。

    她神色古怪的朝着窗外看去，就对上了一片的艳阳高照，这让她心中古怪的感觉更甚了。

    不会吧……

    “这天气怎么会下雨啊，热的厉害呢，你看那么大的太阳！唉，看来今天是非去不可了。”

    黎薇听后就没有相信，垂头丧气的叹道。

    江小白却是不说话。

    她也觉得不太可能，但是想想自己诅咒的威力，这个不可能终究还是没有说出来。

    而在半小时过后，黎薇就诧异了。

    今天明明是个大晴天，温度还高着，阳光也充足，可就这么一会儿功夫办公室内的光线却是慢慢暗了下来，她觉得纳闷就朝窗外看了看，然后就发现天色变阴了。

    “这怎么变天了……今天不会真的会下大雨吧？”

    黎薇喃喃道，语气满是不可置信。

    江小白弱弱的说：“这个……也说不准。”

    黎薇听后则是喜道，“下吧，下的越大越好！”

    几乎就在她说完这话后，外面的天就更黑了一点。

    黎薇此时也没有心思办公了，而她手头其实也没有要紧的事，于是就拉着江小白来到窗边，一边看着天气变化，一边聊天。

    “哗啦啦……”

    还不到十分钟，外面就开始下雨了，随着雨开始下，天色也越来越黑，然后，雨也变得越来越大。

    起初落到窗上还是很小的雨点，渐渐的就成了大雨珠，再然后雨大的就仿佛是在拍打窗子了，风声和雨声让外面的城市都带有了些魔幻感。

    好像马上就会有什么怪兽降临这座大都市一般。

    黎薇眨眨眼，然后就笑的很开怀了，“哈哈，还真的下雨了，美滋滋！”

    江小白无语望天。

    她想到她曾经一个人在酒店试咒术时的场景了，那时试的就很灵，没想到现在用咒语来影响天气竟然也能生效。

    跟酒店摔个杯子相比，影响天气可是大动作了，江小白心中凛然，觉得自己以后还是少这么用为好。

    虽然目前为止还没有发现咒术有什么不好的后遗症，但是有了“前世”的天罚后，她现在做事已经很小心谨慎了。

    总不能等到再死一次后才开始重视吧！

    前世死了还有今生，今生再死了难不成还奢望有来生？

    不是生生世世都会有另一个“江小白”可容自己交换身体的。

    过了一会儿，岑特助就过来了，带着些微笑的说郝先生已经取消了今天的约会。

    “他说今天的天气太糟糕了，这样的雨天让女士出门就是对她的不尊重，所以希望和你另约时间。”

    黎薇听后笑了，“取消约会没有问题，另约时间就不必了，你给我找理由往后拖吧，拖到没边的那种。”

    岑特助淡淡点头，“好的。”

    说完，就转身离开了。

    拖什么的，不过是小意思，只要黎薇这边不再给对方准话，那她就自有办法拖到地老天荒。

    “YES！”黎薇兴奋握拳，“小白，走，咱们去吃小龙虾去！”

    江小白：“……这种天气还要出门？”

    “出啊，为什么不出！”黎薇一脸奇怪的看着她，“餐厅已经约好了，不去多可惜！再说了，我们吃饭是在店里吃的，不是在大街上吃的，下再大的雨跟我们有什么关系？”

    那个什么郝先生之所以说取消约会，不过是因为绅士风度罢了，女孩子化有妆还穿有高跟鞋，雨天出门总不是那么方便，所以他才主动善解人意了一下。

    可她和江小白之间又不用讲究那些虚礼，妆即使花了也不怕，因为自己再惨的样子她都见过。

    所以，无所畏惧！

    江小白张张嘴，“……你说的，很有道理。”

    她竟然无言以对。

    “是吧？那就走吧，天气不好就早点吃完早点回家，我给你讲，那家的剁椒小龙虾真是一绝，而且除此外还有四种口味，你想要个五味拼盘的都可以！你如果尝了觉得好吃还可以多点一份带走，给伯父伯母还有江之奕也尝一尝，走吧走吧……”

    黎薇越说越激动，都感觉小龙虾的味道飘到鼻端了，让她险些流出口水。

    不能说了，得直接奔去店里！

    为了小龙虾，冲呀！

    江小白哭笑不得的被她拉走，心想着她这提到美食眼睛都要冒桃心的样子倒是跟李碧莹有点像，而且还有点像——

    咚咚？

    江小白的脸色不由古怪。

    正这样想着时，两人已经不知不觉间来到了车库，黎薇用钥匙开了车，然后说：“你坐我的车吧，等吃完我送你回家。”

    “好的，那谢谢了。”

    “客气什么，我这车子是新买的，这个粉色是不是很漂亮？对了，要不你开着试试？”

    黎薇说着就看向江小白，但还没等江小白开口，她的脸色就变了一下，“不行，你还是别开了，你的车技有点吓人，我还想活着吃到小龙虾呢。”

    说着就打开驾驶座的车门坐了下去，不给江小白反应的机会。

    江小白：……

    她心虚的干笑了一下，就乖乖的来到了副驾驶。

    说起来，这么久的时间了，真正坐过她开的车的人好像就只有黎薇一个？

    一想到自己的车技，江小白就觉得无比的尴尬，如果说来到这个世界后有什么事情是她始终搞不定的，那排在第一位的肯定就是车技了。

    别的女司机还可能是正常的司机，只有她这个女司机是真正的女司机。

    她的车技，她自己都怕！

    吃了顿愉快的小龙虾，等到第二天，江小白再到黎薇公司就是跟着岑特助学习了。

    她毕竟是个艺人，弄不好就是会上新闻的那种，所以江小白到黎薇公司后还是很注意的，一直有戴着口罩，而且除了岑特助以外，别的人过来后她都会有意避开对方打量的目光，尽量不正面面对他们。

