    阿拉伯海西部海域，曼德海峡以东一百海里的地方，一支庞大的舰队正向东航行。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是一支拥有上百艘战舰组成的庞大舰队，舰队和核心，是那一艘艘犹如漂浮在海上的小山一样的舰队。最核心处，是英国海军的四艘‘海军上将级’战列巡洋舰，五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，两艘‘声望级’战列巡洋舰，四艘‘铁公爵级’战列舰，‘虎’号战列巡洋舰和三艘‘狮级’战列巡洋舰。

    外围则是英国海军的三艘重巡洋舰，分别是‘卡文迪什’号重巡洋舰，‘霍金斯’号重巡洋舰和‘罗利’号重巡洋舰，这是排水量高达九千八百六十吨，装备了7门7.5英寸火炮的强大重巡洋舰。在英国海军开始淘汰装甲巡洋舰之后，这些重巡洋舰将成为英国海军的主力巡洋舰。只不过，英国海军的重巡洋舰才刚刚开始建造，目前也只有这三艘服役了而已。其余的两艘，还在建造当中。

    除了这三艘重巡洋舰之外，英国海军的远征舰队当中还包括了1o艘‘蒙默思级’一级巡洋舰，用来弥补重巡洋舰的不足。

    轻巡洋舰方面，远征舰队则拥有六艘最新式的‘达纳厄级’轻巡洋舰，以及28艘‘c级’轻巡洋舰。这些轻巡洋舰，都是皇家海军在一战中建造的轻巡洋舰，舰龄较低，都属于新锐战舰。

    驱逐舰方面，这一次远征舰队的39艘驱逐舰都是‘R级’驱逐舰，属于英国海军的驱逐舰当中的精锐战舰。在一战当中，这些驱逐舰都立下了不朽的功勋的。这一次，编入远征舰队之后，他们相信，他们也同样能够建立功勋的。

    英国皇家海军远征舰队的司令官是戴维·贝蒂元帅，而他的参谋长则是查尔斯·马登上将。

    戴维·贝蒂元帅，在大英帝国皇家海军的那些元帅当中，可是赫赫有名的一位。在一战当中，他率领的战巡分队，可是差点被德国人打的全军覆没的。

    在日德兰海战当中，贝蒂负责指挥战列巡洋舰分队和第五战列舰分队。贝蒂在主力舰队到达之前性急的进攻希佩尔的诱敌舰队，拉开了这次大海战的序幕。尽管在最初与希佩尔的战列巡洋舰舰队的交战中损失了“不倦”号和“玛丽女王”号两艘战列巡洋舰，旗舰“雄狮”号受创。随后更是被德国海军的战巡分队打的屁滚尿流。如果不是约翰·杰里科率领的舰队主力赶到战场的话，或许他已经完蛋了。

    但是，战后贝蒂得到的封赏，却比约翰·杰里科更为优渥。比如，戴维·贝蒂的爵位是‘北海的贝蒂伯爵’，而约翰·杰里科的爵位则是‘斯卡帕湾的杰里科子爵’。这无疑就很容易让人产遐想，好像是贝蒂率领舰队在波涛汹涌的北海上冲杀的时候，杰里科却率领舰队主力在斯卡帕湾坐收渔利。这对于约翰·杰里科来说，无疑是极度不公平的。

    正是因为有太多对戴维·贝蒂的指责了，所以，他即便是晋升为元帅之后，也渴望着能够拥有一个让他重新证明自己的机会。这一次，中华帝国和英国生激烈的冲突，对于戴维·贝蒂来说，无疑是一个极好的机会。在戴维·贝蒂看来，中华帝国除了有几艘主炮口径比英国海军的主力舰更大的战列舰之外，根本就没有什么值得让他重视的。

    英国海军数百年的底蕴，以及皇家海军的素质，都绝对不是刚刚才崛起的，犹如暴户一样的中国海军能够与之相比的。

    远征舰队的旗舰是‘海军上将级’战列巡洋舰的舰‘胡德’号战列巡洋舰。戴维·贝蒂上将对于战列巡洋舰，似乎是情有独钟。当然，‘海军上将级’战列巡洋舰，也可以称得上是英国海军最强大的战舰了。高达四万七千五百吨的排水量，却有着31节的航，无疑是极其恐怖的。另外，装备了四座双联装15英寸主炮，使其拥有极其强悍的火力。装甲方面，水线装甲厚达3o5毫米，甲板装甲厚达76毫米，炮塔装甲厚达381毫米，司令塔装甲厚达28o毫米。这样的防御力，已经不算弱了。当然，和一贯重视防御的中国海军比起来，这样的防御力就不算什么了。

    英国皇家海军远征舰队的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰上，戴维·贝蒂正站在甲板上，满意的看着庞大的舰队。这支舰队，比当初和德国海军决战的时候更为强大了。虽然，这里面有不少战舰是参加过日德兰海战的战舰了，但同样有很多新锐战舰，比如‘海军上将级’战列巡洋舰，‘声望级’战列巡洋舰和‘复仇级’战列舰。这些战舰的加入，使得皇家海军更加强大。

    “该死的黄皮猴子，我倒要看看，他们这一次拿什么来和我们决战。”戴维·贝蒂元帅对于皇家海军的这一次行动，可谓是充满了信心。他自信的认为，他们一定能够轻易的获得这一次决战的胜利的。不为别的，只因为皇家海军的强大实力。戴维·贝蒂元帅相信，在强大的实力面前，任何的阴谋诡计都是没有任何作用的。强大的皇家海军，会分散一切阴谋诡计的。

    “元帅阁下，海军部的电报。”舰队参谋长查尔斯·马登上将，来到甲板上，将一份电报递交到了戴维·贝蒂元帅的手上。

    戴维·贝蒂没有看电报，而是开口询问道：“我的参谋长，生什么事了？”

    “英印军那帮垃圾在伊朗南部被中国人打败了，中国人正在继续向南挺近，很快就要抵达印度和伊朗的边境了。海军部要求我们派遣舰队去波斯湾，切断中国人的石油运输航线。”查尔斯·马登上将说道。

    “上帝啊！这还真是一个坏消息，难怪海军部会手忙脚乱了。不过，吧希望放在英印军的那帮垃圾身上，显然就是一个十分愚蠢的行为。虽然我看不起中国人，但是，我不得不承认，中国人的6军实力，的确很强悍。当初他们的远征军在欧洲战场上的表现，比我们的远征军都还要厉害。就算是英国6军亲自起攻击，也不是中国6军的对手，更别说是英印军的那帮饭桶了。”戴维·贝蒂不屑的说道。

    英国*军队当中同样也是有着海6之争的。只不过，在英国是海军完全压制了6军，占据着主导地位。英国海上霸主的地位，很大程度上都是靠着皇家海军来维系的。所以，皇家海军的地位比6军，要高得多。

    “是的，司令官阁下。中国人在6军方面，的确有着很大的优势。别的不说，单单是他们的兵力优势就不是大英帝国能够相比的。他们的人口是大英帝国的十几倍，这就意味着，他们可以轻易的武装多出大英帝国十几倍的6军。”查尔斯·马登上将说道。

    “完全正确。那些黄皮猴子太能生养了，他们正是靠着这一点，才成为世界强国之一的。要不然的话，他们早就被打趴下了。不过，这一次我们要让全世界都看到，他们的海军在皇家海军面前，根本就不堪一击。”戴维·贝蒂轻蔑的说道。

    查尔斯·马登上将点了点头，没有多说什么。

    “参谋长阁下，让几艘‘蒙默思级’一级巡洋舰，带着几艘轻巡洋舰和驱逐舰去波斯湾吧。中国海军在那里几乎没有什么像样的战舰。这些战舰就足以切断中国人的石油运输线路了。至于其他的战舰，我们需要和中国海军进行决战。”戴维·贝蒂元帅命令道。

    “是，司令官阁下，我马上去安排。”查尔斯·马登上将点了点头。

    随后，四艘‘蒙默思级’一级巡洋舰，带着四艘‘c级’轻巡洋舰，和六艘‘R级’驱逐舰，离开了舰队，组成了一支分舰队，加驶往了波斯湾，想要切断中国的石油运输线路。至于戴维·贝蒂元帅率领的远征舰队主力，则继续向东。

    “命令孟买方面，准备好补给，我们要在那里停留三天的时间，然后南下，找中国人决战。既然他们想要挑衅大英帝国，那么，我们就把他们全部都送入海底，让他们知道，大英帝国才是海上霸主。世界的海洋，都是属于大英帝国的。”戴维·贝蒂元帅嚣张的叫嚣道。

    “是，元帅阁下。”

    英国皇家海军成为世界海上的霸主，已经有几百年的时间了。在这期间，一个又一个的国家想要挑战他们的霸权。但是，都没有能够成功，反而成为了英国皇家海军巩固海权的垫脚石。现在，中华帝国想要挑战英国，英国人相信，他们一样能够获得最后的胜利的。就好像几年前，他们将狂妄的德国人彻底打败一样。英国人深知，如果失去了海权，那么，大英帝国的衰弱，无疑是指日可待的了。(未完待续。)

    ps：　　第二十九更到，求月票和打赏啊！