    明清两代，瑶民起义有个规律。

    熟瑶造反，一般是官府压迫太重，跟农民造反没啥区别。

    生瑶造反，一般是下山劫掠。就跟游牧民族寇边一样，因生存环境变得恶劣，跑来抢钱抢粮抢物资，成规模之后破坏性极强。

    这次起义的八排瑶，全部属于“熟瑶”，即已经编户齐民，必须每年上缴赋税的瑶族。

    刘新宇带着千家峒的瑶民，前去跟八排瑶义军接触，八排瑶立即带兵过来汇合。

    “哥……张将军，”刘新宇介绍说，“这三位是油岭排的头目公，唐法银唐头目，盘承运盘头目，房知仁房头目。这三位是南岗排的头目公，李良勇李头目，盘恩浩盘头目……”

    一大推头目公，听得张铁牛有些晕，幸好名字都还很正常。

    张铁牛搞不懂头目公是干啥的，详细打听之下，感觉这些瑶民的管理模式很奇特。

    八排瑶，共有八个大型聚落，还有二十多个小型聚落。

    如果把“排”比喻为大村，“冲”就是小村，“龙”则是村中小组。

    瑶民先要选举瑶老，相当于选举村民自治委员会委员。

    又从这些瑶老当中，继续选举干部。有天长公（大首领），头目公（小头领），放水公（管理水资源），掌庙公（祭祀兼教育），烧香公（供奉香火），管事头（指挥战斗）。

    天长公，两年换届一次，由瑶老轮流担任。

    相当于村委会成员，轮流担任村长，两年一换。

    头目公，两年换届，一新一旧。

    相当于每个村小组，必须有两个组长。两年选举一次，一个老组长为正，一个新组长为副。

    这些瑶民，不但实行选举制，还实行一夫一妻制。

    而且必须是小家庭，新婚一年之内，小两口必须分家出去。

    这三十多个瑶民村落起事，天长公（大首领）由于年龄太大，都留在山里没有出来。但派出许多头目公（小头领），公推唐法银为临时大头目，率领两万多瑶兵前来与张铁牛接洽。

    众人坐定，开始议事。

    唐法银直接问道：“我们瑶民造反，是官府不遵守约定，每年征收的田赋越来越多。请问将军，如果赵天王当皇帝，这里的赋税该怎么收？”

    张铁牛笑道：“我说了你们也不信，可以派人去江西打听打听。赵天王的田赋收得很轻，去年江西大旱，不但减免赋税，还给灾民发粮食。”

    “赵天王有儿子吗？”唐法银又问。

    张铁牛说：“有一个。”

    唐法银问道：“可曾婚配？”

    “没有。”张铁牛道。

    “那就好，”唐法银说道，“八排二十四冲瑶民商定，选一个最美丽的瑶族女子，嫁给赵天王的儿子为妻。只要双方结姻，八排瑶就永远效忠赵天王！”

    张铁牛笑着说：“联姻恐怕有点困难，赵天王的儿子，还不晓得断没断奶。”

    此言一出，众瑶族首领愕然。

    瑶族是不禁止对外通婚的，至少八排瑶不禁止。

    根据八排瑶口口相传的歌谣，大概可以猜测其来源——

    秦末赵佗带兵南征，为了巩固地盘，鼓励军士与本地人通婚。

    淮南三苗军团的首领房十六，娶了瑶族盘古王（女首领），并生下三个儿子，此为瑶族房氏的始祖。房十六又招了个女婿，叫唐皇白，此为瑶族唐氏的始祖。

    而且，在秦军将士与土著通婚之前，八排瑶很可能处于群婚制的母系氏族时代。

    这些八排瑶的头目，开始窃窃私语，似乎在商量该怎么做。

    突然，唐法银问道：“赵天王年龄多大，又有多少妻子？”

    张铁牛回答：“年龄不大，一个妻子。”

    唐法银居然还会拱手礼：“张将军，瑶族希望与赵天王本人联姻。”

    “这我做不得主，你们派人去江西吧。”张铁牛笑着说。

    唐法银点头道：“好，我们派人去江西。”

    从湖广绕路去江西太远，为了节省路程，大家决定直接打通要道。

    这些山中瑶民，已经掌握梯田技术，放水公的主要职责，就是主持梯田的放水和蓄水。若非朝廷盘剥太重，八排瑶的日子其实还不错，甚至征收田赋都相对比较容易。

    他们的武器就是农具，也有一些威力不大的土弓。

    张铁牛带着刘新宇、唐法银，再加上后勤部队，足足三万人围困韶州府城。刘柱领着偏师，前去攻打仁化县。

    “射箭进去！”

    几十封书信射进去，内容很简单，连州八排瑶起义，西边州县已经被攻占。赵天王攻占湖广全境，张大将军带兵从湖广杀来，勒令韶州守军立即投降。

    投降之后，只诛杀高层将领，中低层军官和普通官兵，一律发还路费自己回家。

    负责驻守韶州府的，是一个参将，名叫李应升。

    他看到射进来的书信，又看向城外的数万大军，顿时吓得面如土色，还以为赵瀚真的占了湖广全境。

    李应升收起书信，夜里派人出城打探，果然粤北瑶民悉数造反。

    那还打个屁啊？

    沈犹龙的军事防线布置，是用来防备江西方向。张铁牛突然从湖广杀出，等于从侧面绕后，跑来捅韶州守军的菊花。

    而且，还有几万瑶民造反，官兵根本不可能打赢。

    李应升心情烦躁，坐着轿子前往府衙，跑去拜见被软禁的知府熊士逵。

    为啥要软禁知府？

    因为熊士逵是江西新昌人（宜丰县），其族亲大都在赵瀚治下，万一知府带人献城咋办？

    “府尊，近段时间多有得罪。”李应升赔笑拱手。

    “呵呵。”熊士逵报以冷笑。

    李应升说明来意：“赵天王已经攻占湖广，从湖广分兵进攻粤北。粤北数万瑶民起事，已经与赵天王合兵，不如咱们一起从贼吧。”

    “什么？”

    熊士逵惊骇道：“赵贼已经占了湖广？”

    “千真万确。”李应升说道。

    熊氏属于江西大族，熊士逵这一支相对较弱，但也出了几个进士。两年前，他调任韶州知府，立即把家人接过来，而且带走许多财货，直接在韶州本地强行购置田产。

    至于留在江西的族亲，熊士逵爱莫能助，他只能照顾自己的家人。

    “完了，完了。”

    熊士逵失魂落魄，赵贼占据江西、湖广，拿下广东是迟早的事。

    早知如此，还把家人接来韶州做什么？

    李应升说道：“府尊，降了吧。”

    熊士逵没好气道：“你是带兵的，要降便降，拉着我作甚？”

    李应升叫苦道：“我是统兵大将，城外劝降信，只答应放普通军官和士卒回家。府尊是读书人，能否出城帮忙商谈一番？就说我愿献城投降，军中财货全都交出，只求留一条狗命归乡。”

    “唉，走吧。”熊士逵叹息道。

    熊士逵悬筐而下，径直前往军营，被绑了带去见张铁牛。

    “你是出来投降的？”张铁牛问道。

    熊士逵拱手道：“在下韶州知府熊士逵，祖籍江西新昌。”

    张铁牛笑道：“还是个同乡。”

    熊士逵说道：“城内守将打算投降，请求保住性命。”

    “你回去跟他说，投降就能立功，立功就能活命。”张铁牛道。

    李应升得到承诺，又有点不敢相信，他让张铁牛只带三十人进城受降。

    张铁牛真就只带三十人，大摇大摆来到城下：“快开城门！”

    李应升惊疑不定，站在城楼大喊：“为何护城河外还有数万大军？”

    张铁牛喊道：“老子进城受降，当然得有防备。三刻钟内，老子若出现意外，城外数万大军立即攻城！打开瓮城，打开正门，莫要想着把老子烧死在瓮城内！”

    李应升见张铁牛只带了三十人，其余部队全在护城河之外，已然相信张铁牛的诚意。但他还是害怕，说道：“请这位将军，命令大军再退半里！”

    “没卵子的怂货，”张铁牛吩咐说，“打旗号！”

    令旗挥动，大军后撤。

    李应升终于放下心来，让人把瓮城城门和正门打开。

    一个士卒进入瓮城查看，出来对张铁牛说：“里面正门是开着的。”

    “走！”

    张铁牛笑着走入，李应升也立即下来，准备前去投降献城。

    张铁牛带兵穿过瓮城，来到正门之内，李应升率领麾下军官纷纷跪地高呼：“恭迎将军入城！”

    “好！”

    张铁牛笑着走过去，似是要将李应升扶起，李应升也等着张铁牛来扶。

    突然，张铁牛拔刀挥出：“杀！”

    受降是一件很复杂的事情，至少要折腾好几天。

    而且，李应升太过谨慎，竟然让张铁牛只带三十人进城受降。

    张铁牛心里会怎么想？

    肯定是心里发毛啊，万一受降还没完成，李应升突然反悔怎办？

    与其信任李应升，还不如信任自己手里的刀。虽然身边只有三十人，张铁牛却敢趁机夺城！

    李应升正在地上跪着呢，张铁牛一刀劈出，稀里糊涂就送了性命。

    “杀！”

    吴勇也跟着拔刀，顺手将另一个军官砍死。

    连同张铁牛在内，三十一个赵瀚的亲卫士兵，朝着那些跪降军官疯狂砍去。

    站着的杀跪着的，瞬间砍死一大堆，剩下的军将吓得转身就跑。

    熊士逵傻愣在旁边，整个人都懵了。

    城中可是有数千官兵，几十个反贼就敢杀人夺城？

    张铁牛真敢杀，官兵是真敢逃。

    眼见城外大军重新毕竟，眼见自家将领被杀得乱窜，附近城墙上的官兵直接就溃了。

