    喵眼电影很郁闷。

    之前预测三亿票房，外界还说我们得出的数据结论太夸张呢，怎么转眼又嫌弃我们预测的少了？

    真特么难伺候！

    郁闷的喵眼电影在第三周的周日果断更改了票房预测，这一次他们预测的最终票房是四亿！

    外界：“……”

    改的还真够快的啊。

    不过直接改成四亿真的合适吗，这部电影的潜力应该未必会达到四亿吧？

    得，又嫌多了。

    洛远这边倒没怎么注意各大电影软件的票房预测，第四周排片保持不变，他还要再带着剧组辗转宣传，每天日程排的很紧，晚上回到酒店几乎是倒头就睡。

    姑苏，魔都，南宁……

    一二线城市遍布了他们宣传的足迹，每到一个地方，他们都会被当地的粉丝热情接待，而各大新闻门户网站的娱乐版也少不了他们的身影。

    只是声势已经降了下来。

    不过让人惊讶的是，按理说第四周票房应该会大幅度下滑，不过这一周宣传跑下来，电影竟然还是拿下了足足八千万票房！

    总票房已接近三亿！

    而在周票房排行上面，《人类清除计划》已经实现了四连冠，反倒是排在第二的《生死擂台》有了明显的疲软趋势。

    这个数字已然超越石头。

    业内忽然又觉得，喵眼电影预测的四亿总票房没毛病了。

    喵眼电影：“……”

    为时两周的宣传结束，精疲力尽的洛远回到家中，倒头狠狠睡了一觉。

    第二天，他被电话吵醒。

    打来电话的人是顾朗：“老板，碧海青天那边联系我，他们想要购买《人类清除计划》续集的版权。”

    洛远睡意一下子驱散了不少。

    碧海青天反应不算快，但能意识到《人类清除计划》可以做成系列已经很不错了，毕竟华夏现在对系列电影的认识还不够到位。

    “可以出售。”

    洛远毫不犹豫道，如果没其他公司提出购买这个系列的版权，那他就准备等公司做大安排其他导演拍，但如果有公司有兴趣，那他也不介意出售。

    “那好的。”

    顾朗道：“我去谈。”

    洛远想了想：“交给包子谈吧，她最近发展挺不错的，和碧海青天直面对话，对她而言是一个不错的锻炼机会。”

    顾朗犹豫：“确定吗？”

    续集版权这么重要的事情，洛远竟然将它当成包子练手的机会？

    “确定。”

    洛远笑着说道。

    顾朗见洛远坚持，也就顺承了下来，洛远想把包子培养成一个顶级的经纪人，他对此倒是没什么意见。

    “不过……”

    顾朗说道：“我会跟着去的，谈判的主导权交给她就好，万一情况不对我再救场。”

    毕竟有点不放心。

    洛远嗯了一声，他注意到最近包子在飞快的成长，好像已经和业内不少家公司搭上了关系，参与的饭局等等也日益增多，人脉在飞速扩张。

    这是一个好现象。

    看来上次宴会上经历的打击，让包子意识到在这个圈子里，地位从来都是自己争取的，她哪怕是自己的经纪人，如果没有足够的能力，也照样会被别人看贬。

    ————————

    三天后，碧海青天接待室。

    一番唇枪舌剑正在展开，左边是顾朗和包子代表的绯红娱乐，右边则是占据发行方地位的碧海青天。

    “我们可以来分析一下。”

    包子的语速飞快，声音清脆：“《人类清除计划》目前的票房已经突破了三亿，距离全面下档至少还有三周时间乃至五周，加上发行和宣传，你们碧海青天在这部电影中投资了多少？”

    “三千万不到！”

    没等对方回答，包子便提前给出了结论：“这部电影的续集有第一部影响力加成，只要剧本质量不要太差几乎铁定可以赚钱，这样的情况下我们要价仅仅是六千万，你们觉得很高吗？”

    碧海青天的代表也不是吃素的。

    尽管吃惊于一个小丫头片子敢跟自己上演狮吼功，不过他的声音依旧冷静：“四千万意味着我们电影还没开拍就已经提前承担了风险，没人可以保证电影一定成功，而你们电影的投资本身也就两千万。”

    “风险越大收获越多。”

    包子笑了笑，声音平缓，仿佛刚刚那个小泼妇不是自己一般：“可以举一个例子，西方那部《怪兽》的第一部和第二部，系列电影会是未来市场的发展重点之一，以碧海青天的消息渠道应该不难打听，王铭的新电影，就是一个系列……”

    这是洛远告诉包子的消息。

    碧海青天的代表坚定的摇头：“两千万是我们的极限，国外系列电影成功毕竟是国外，不能同理可得……”

    谈判持续了足足一个小时。

    最终成交价格是三千万，从头到尾没怎么出声的顾朗看向包子的眼神已经隐隐有了变化，距离宴会事件这才半年不到，怎么感觉后者成长速度如此惊人？

    他很清楚！

    绯红娱乐最开始的理想价格就是三千万，所谓四千万只是给对方一个还价的空间而已，这是顾朗和包子在来这里之前已经达成的共识……

    他忍不住道：“精彩！”

    包子拍了拍胸口，吐了个舌头，顾朗肯定不知道自己此刻的后背已经被冷汗打湿，对方可是碧海青天啊，七大之下规模最大的巨鳄之一。

    好在这一次的检验自己合格了。

    谈判过程中，在该高傲的时候不会给对方一个好脸色，该低声下气的时候则是温声细语，脸皮厚度堪比城墙，这些都是她最近半年学到的东西。

    她不怕得罪碧海青天。

    因为包子很清楚，碧海青天不会自毁城墙，他们是《人类清除计划》的发行方，这部电影的票房越高，他们的收获越大，以此拿捏绯红，等于伤敌一千自毁八百，所以不管心里怎么郁闷，他们还是会卯足了劲给电影做排片。

    回到公司。

    顾朗给洛远打了个电话，当洛远得知包子今天的表现时，嘴角忍不住勾起笑容。

    很快这丫头就能独当一面了。

    