    后方库里斯眉头簇起，他看的比陈枭更清楚。

    “狼王是在害怕什么？难道前面有什么更恐怖的东西吗？”

    想到这，库里斯也不敢再浪费时间，单脚一垛，直接从沙鳄背上跃起，

    同时拉弓搭箭，只不过这次他并没有立马射箭，而是凌空蓄力。

    下一秒，原本平常的箭矢突然散发着红光。

    “穿刺箭！”

    话音落下，箭矢陡然射出。

    陈枭心头一紧，身体肌肉似乎是感应到了什么，害怕的引导陈枭向一侧闪避。

    只是陈枭刚做出动作，便感到左肩一阵钻心刺痛。

    【-255】

    “操！”

    陈枭倒吸一口凉气，知道自己中箭了。

    不过现在他也只能无脑地向前逃跑，一刻也不能停顿。

    “还不停吗？”

    库里斯面无表情“那接下来这一箭看你还能不能坚持。”

    说罢，库里斯再次拉弓。

    并且这次不再是一支箭矢，而是四支。

    下一刻，只听“咻”的一声，通体血红的箭矢再次呼啸。

    而库里斯嘴里也开始默念咒语。

    “天赋共生，四箭合一！”

    “咻咻咻咻！”

    半空中，四支箭矢瞬间合一，直接融合成了一支体型庞大，颜色更加鲜艳的穿刺箭。

    并且在箭矢末端，似乎有一只双角海兽若隐若现。

    陈枭看到这一幕，瞳孔骤缩。

    已经再也控制不住内心的惊骇。

    “这就是天赋觉醒吗？”

    这种恐怖的威视，也只有觉醒者能够拥有。

    “妈的，难道老子今天真的要栽在这里吗？”

    陈枭不甘，可是他知道，这一箭他躲不过去。

    “怎么！”

    猛然间，陈枭感觉自己脚下没有了受力点。

    似乎是踩在了空气中。

    随即转头向下看去，一片漆黑，深不见底。

    “卧槽！”

    心头愣神间，一股吸力从下方深渊传来。

    陈枭瞬间朝着下方坠落，同时一道红芒从他身前划过，笔直射向对面崖壁。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸，溅起无数碎石。

    “好险！”

    陈枭暗惊，不过身体也不由控制的消失在了黑暗中。

    上方，库里斯看着深不见底的悬崖，心中莫名感到害怕。

    这似乎是来自骨子里的，来源于血脉。

    “这里怎么会突然出现悬崖？”

    “太奇怪了！”

    ……

    周围双角海族人不解，眼前这悬崖到对岸直径也就十来米。

    只要是注意点，职业者可以很轻松的越过对岸。

    库里斯俯身仔细观看，悬崖两壁很光滑，似乎是被刀剑劈砍形成的。

    “这么深，那小子掉下去，应该摔成碎渣了吧。”

    “库里斯大人，我们还要追吗？”

    库里斯沉思片刻，继而说道“我们就在这里练级，安排两队朝着悬崖巡视一圈，看看有没有入口。”

    “是！”

    周围双角海族人瞬间散去。

    库里斯转身再次询问沙鳄“还能感应到吗？”

    沙鳄摇摇头“回大人，感应刚才消失了，敌人应该是已经死了。”

    闻言，库里斯点点头，没有再说什么。

    ……

    夜晚，迷雾朦胧。

    一处水潭边，陈枭艰难坐起身子。

    环视一圈，只能隐约看到奔流的河水，其他的一片漆黑。

    “呵呵，看来老天爷都不愿收我。”

    陈枭神色冰冷，一把抓住肩膀上的箭矢。

    随即猛地大吸一口，用力一扯，直接将箭矢给拔了出来。

    撕心裂肺的疼痛瞬间遍布全身，使得陈枭不断低吼。

    “啊，混蛋…我会找到你，等着我！”

    这次幸亏落入了悬崖，捡了一条命。

    同时也是再次提醒陈枭，现在的世界变了。

    决不能在用以前的思维方式来处理事情。

    如果当初处理好那具尸体，应该也不会有今天这种情况。

    每个种族，每个世界中的生物都会觉醒千奇百怪的天赋。

    今后必须要更加小心才行。

    在简单的处理了伤口后，陈枭决定先找一个地方休息。

    河边毕竟太危险，最好是找一个三面靠墙的地方。

    似乎是否极泰来，在黑夜中摸索了几分钟。

    陈枭终于找到了一个合适的地方。

    至于火把，陈枭不敢贸然使用，以防招惹到某些生物。

    忍着痛，艰难度过一夜。

    直到第二天中午，陈枭才缓缓醒来。

    同时他发现，浑身除了酸痛外，其他伤口竟奇异的完全消失了。

    就连肩膀上那深入骨髓的箭伤，此时也完全不见了。

    “生命值也满了，没想到套装效果这么强！”

    【古河战甲】的套装属性有一条是每秒恢复2点生命值。

    起初陈枭也没太在意这个回复属性，没想到这个效果如此恐怖。

    此时想来，这要是练级，只要没死就可以通过缓慢的恢复，来逐渐修复身体。

    要是这种效果在强一些，那简直就不用再吃药了呀。

    “既然伤势已经完好，那现在该去寻找出口了。”

    从背包随便拿了些巧克力，陈枭边吃边开始巡视起周围的环境。

    哪怕是中午，在这悬崖底部也充斥着一团迷雾。

    只能看清周围几米远的景色。

    “看来只能慢慢寻找了。”

    呢喃一句，陈枭取出星之海，随后沿着河边，向河流的下方走去。

    ……

    “这么长吗？”

    走了大概有一个多小时了，陈枭却还没有看到尽头。

    这让他不由皱起眉头，按照森林的分部，他走的这个方向似乎是连通着主城后侧。

    “该不会出口在那片区域吧？”

    【-24】

    陈枭一愣，光屏上突然显示一条伤害数值。

    似乎是踩到什么了，陈枭赶忙挪开脚步。

    【-20】

    又是一道声音。

    同时一连串“知知”声回荡在陈枭周围。

    低头看去，一个个介绍同时浮现眼前。

    【肉蛆虫（8级）】

    生命值：800

    ……

    【肉蛆虫（9级）】

    生命值：900

    ……

    密密麻麻的蠕动状生物遍地都是，看的陈枭头皮发麻。

    赶忙几个后撤步，脱离肉蛆虫的范围。

    再次抬眼，只见前方无数只肉蛆虫遍布在河滩各个地方。

    就连水中也若隐若现的出现肉蛆虫的身影，看着十分瘆人。

    “咦…这些家伙似乎没有什么攻击意向？”

    看了一会，陈枭发现刚才无意中踩到的肉蛆虫，更本没有攻击他。

