    带着两个女孩又回到古董店，老板笑着把古董箱子搬出来，又看看两个女孩没说话，他刚刚在店里已经看到发生了什么事情。

    来到汽车旁，把箱子放到后备箱。

    伊丽娜看看哈迪的汽车，眼睛更亮了，这个男人又帅又能打，还能开这么好的车，买这么多古董，肯定有钱。

    在她眼里是绝对的优质型男友。

    三人上车，两个女孩坐在后面，哈迪开车驶入车流，从后视镜看看两个女孩，哈迪问道：“你们是南加大的学生？”

    “对，我们已经大三了。”伊丽娜抢先回道。

    “都读什么专业？”

    “我是新闻专业，我以后的理想是做一个电台主持人，我朋友是学建筑的，还有绘画雕塑。”伊丽娜道。

    哈迪从后视镜看了一眼韩艺珍，“你也喜欢中国瓷器吗，你是华人？”

    这下伊丽娜没法抢答了。

    韩艺珍点点头，“是的，我是华人，我不止喜欢中国瓷器，也喜欢其他古董，中国书画、刺绣、家具、玉石、雕像，我觉得这些都是艺术品。”

    “哈迪先生为什么买瓷器，是喜欢还是单纯的投资？”女孩反问道。

    “喜欢，和你一样，我也喜欢中国古董，不过其他我不懂，只能买瓷器了。”哈迪道。

    三人聊着天，汽车很快到了南加大。

    南加大全称南加利福尼亚大学，南加州大学，西海岸最古老的顶尖私立研究型大学，这所学校的电影学院和新闻学院，全部位列全美第一。

    两个女孩下车。

    “谢谢你哈迪先生，你救了我们还把我们送回来。”韩艺珍再次感谢说道。

    “哈迪先生，我就在新闻学院，如果你想要参观南加大，到时候找我，我给你当导游。”法国女孩伊丽娜热情的说道。

    没错，

    这个妞是法国人。

    车上聊天的时候自己说的。

    战争初期从法国全家跑来美国。

    “对了，咱们是朋友了，你以后可以叫我伊莲。”女孩弯腰对着车窗说道。

    这个角度，

    这妞在送福利吗。

    “好的，再见伊莲，再见韩小姐。”

    哈迪说完开车离开。

    两个女孩看着汽车消失，这才一起走进学校，伊丽娜凑到韩艺珍跟前道：“这个哈迪先生长得好帅啊，身材也很魁梧，他打架时的样子就像一头雄狮，几个小混混一拳一个全部打趴下。”

    “如果他来找我玩，我一定不会拒绝。”伊丽娜笑着道。

    “好像刚刚是你在极力邀请人家吧，你还有拒绝的资格吗？”韩艺珍对自己这个室友无语了。

    “那又怎么了，见到美好的东西努力去追求是每个人的全力，这个不分男女。”伊丽娜小傲娇的说道。

    “钱包丢了，你还是考虑一下接下来怎么生活吧！”韩艺珍给了伊丽娜狠狠一击。

    啊~！

    伊丽娜受伤的趴在韩艺珍身上，“艺珍，求求你收养我吧，要不然这个月我会饿死的，呜呜呜呜。”

    ......

    哈迪回到安保公司，让手下把箱子搬到储物室去，自己回到办公室。

    想起那些小混混。

    他们什么来历？

    比尔帮的下级成员吗？

    还是一些不入帮会的闲散混混小偷。

    拿起电话，哈迪给大伊万打过去，电话很快接通，“伊万，我是哈迪。”

    “啊老大，您有什么事情？”大伊万恭敬问道。

    “就在一个小时前，好莱坞商业街发生一起打斗抢劫事件，两个女孩被一群混混抢走了手袋，你调查一下那几个混混是什么来历，找到他们，把他们抓住，东西拿回来。”

    随后哈迪又把那六七个混混的样子描述了一遍。

    “老大您放心，我这就派人去找，就算翻遍洛杉矶我也帮您找到他们。”大伊万拍着胸脯保证道。

    ......

    与此同时。

    韩艺珍也在打电话。

    电话接通后，韩艺珍没有说英语，而是改成了粤语，“唐正叔叔，有件事情恐怕要麻烦您。”

    “艺珍怎么和我还那么客气，有什么事你说。”电话里传来一个中气十足的声音。

    韩艺珍把今天下午在好莱坞商业街遇到的事情说了一遍。

    “你有没有受伤？”唐正听后赶紧问道。

    “我没有受伤，只是我和同学的包被那些人抢去了，我同学包里是她全部的生活费，我包里有一支刚买的玉簪，准备送给妈妈下个月生日的礼物，丢了实在可惜，如果您认识那边的人，能不能帮我要一要？”

    江湖规矩，偷抢去的东西，如果有大人物大势力去要，有些是能要回来的。

    “我知道了艺珍，放心，这件事情包在叔叔身上，我一定给你找回来。”唐正道。

    挂断电话，唐正脸色沉下。

    韩艺珍是他师父的外孙女，来洛杉矶上学时，艺珍母亲打电话过来让他代为照顾，没想到今天发生了这样的事情。

    “阿豹！”

    唐正喊了一声。

    一个三十来岁体型魁梧的汉子走进来。

    “大哥，您有什么吩咐？”阿豹问道。

    唐正把前因后果说了一遍，又把韩艺珍告诉他的那些人的体貌特征告诉阿豹，最后道：“你带人去好莱坞那边，把这件事情查清楚，一定要把那几个混蛋揪出来，东西拿到，人也要带回来。”

    艺珍说动手了，那就不只是东西的问题，那些混蛋必须付出代价。

    “是大哥！”阿豹应了一声转身出去，在楼下叫了二十多个人，开上几辆车直奔好莱坞。

    唐正想了想，拿起电话给比尔帮打过去。

    好莱坞是比尔帮的地盘。

    上次比尔帮老大曾邀请他见面，两人协议今后最好不要发生不必要的冲突。

    自己的人进入好莱坞有必要和比尔帮打声招呼。

    电话接通，

    比尔接的电话，唐正先是客气了两句，随后说了整件事情，“我不知道那些偷儿是不是比尔帮的人，他们袭击洪门表小姐，这件事必须有个说法。”

    比尔沉声道：“小偷？比尔帮没有那种低级货色，这件事情我会让手下调查。”

    挂断电话，比尔让手下了解情况，不多时手下汇报，好莱坞商业街确实发生了抢劫事件，不过这件事情大伊万已经在调查。

    “大伊万，他为什么调查？”

    比尔感觉很奇怪，那个傻大个怎么会无缘无故调查这件事情。

    带人找到大伊万询问原由，大伊万沉声道：“这件事是哈迪老大吩咐我查的。”

    比尔更惊讶了。

    老大插手了？！

    这件事好像有些大啊。

    那些小偷究竟惹到了谁。

    比尔赶紧联系哈迪，“老大，好莱坞商业街究竟发生了什么，唐人帮老大在找那些人，你也再找那些人，他们招惹了什么不该招惹的人？”

    “我！”

    哈迪轻轻道。

    比尔一愣。

    “老大什么意思，他们敢招惹你？”

    “我当时在商业街，有个小偷要偷女孩钱包，被打走了，那个小偷找来人报复两个女孩，我出手把那些混蛋打跑，不过那些家伙把女孩们的皮包都抢走了，我让大伊万拿回来。”哈迪道。

    哈迪说的太简单，比尔自己脑补了一下。

    今天哈迪带着两个女孩子逛街，被小偷偷东西发生冲突，哈迪老大把那些混蛋打跑，可包却被抢走。

    约女孩逛街被那群混蛋搅合，哈迪老大心里自然很恼火，至于那两个女孩，极有可能就是老大的女人。

    靠！

    坚决不能放过。

    必须弄死他们。

    “老大你放心，这件事情我亲自办。”

    挂断电话，比尔急吼吼的召集所有人。

    找人。

    就算把整个洛杉矶翻过来，也要把那几个混蛋揪出来。

    那几个小混混还不知道，

    现在半个洛杉矶的黑道势力在找他们。

    其实他们的行踪，算不得什么秘密，抓一批附近的小偷随便一问，时间不长就确定了那些家伙的身份。

    一群聚在贫民区的小偷。

    完全上不得台面的货色。

    与此同时，

    唐人帮的阿豹也得到了消息，带人急匆匆赶到下城区，可就在他们来到线人说的那群小偷的老窝时，发现门口聚集了上百号比尔帮的人。

    “大哥，这什么情况？”有人小声问阿豹。

    阿豹皱眉看着前面人群，“有些蹊跷，先看看情况再说。”

    不多时。

    一个高大身影从那栋老房子率先走出来，阿豹立刻认出，这人是以前俄罗斯帮的老大，如今加入比尔帮成了一个头目，不过实力比以前强了很多。

    在大伊万身后。

    一群人押着几个被捆成粽子的家伙，这些家伙一脸惊恐，就好像被押赴刑场枪决一样。

    大伊万出来，有人就向他汇报唐人帮的人来了。

    大伊万想了想走向阿豹。

    “你们是唐人帮的吧？”大伊万问道。

    “没错。”

    阿豹很干脆的承认。

    “你们是来找好莱坞商业街抢劫的那些人？”

    阿豹顿了一下，“对，怎么？”

    大伊万笑了笑，指着被捆成粽子那几个家伙道：“你们来晚了，人我们已经抓到，比尔老大让我告诉你们，给你们老大捎个话，这件事比尔帮会管，不需要你们插手。”

    “我们的地盘，出了事情我们自己处理。”

    阿豹沉默了几秒钟，看着大伊万道：“那能不能把抢走的东西还给我们？”

    大伊万笑了笑。

    “呵呵，放心，会有人还回去的。”

