    察卡张着嘴，还想说什么，却根本发不出声音。

    他的身体猛地颤抖了几下，口中吐出鲜血。

    两三秒后，察卡平静了下来，而他的脑袋，已经被唐洛拿在了手中。

    整个动作一气呵成，唐洛的眼睛连眨都没眨。

    “还不够，祭奠银猴，还要用威猜的脑袋。”

    唐洛拿着察卡的脑袋，沉声道。

    “嗯。”

    坦克他们都用力点头。

    察卡的死，稍稍让他们释怀了一点，但这远远不够。

    毕竟，还没抓到威猜……

    坦克上前将察卡的脑袋装好，其他人简单收拾了一下。

    “银猴，你放心，就算威猜逃到天涯海角，我也要干掉他，为你报仇！”

    坦克蹲下，轻拍了一下棺椁。

    就在他们要出去时，昭隆匆匆进来了。

    “巴颂，师父要来了。”

    昭隆说道。

    听到他的话，巴颂和唐洛都一怔。

    康聪大师来了？

    什么情况，他们今天刚要去请，康聪大师竟然自己来了？

    “这么突然？师兄，你事先也不知道吗？”

    巴颂注意到昭隆的表情，问道。

    “我也不知道，我刚才跟师父联系，是想跟他说说昨天的事，还有关于帕拉干，可师父说他快要到王宫东门了，别的没具体说……”

    昭隆摇摇头。

    巴颂皱眉，难道康聪大师已经知道帕拉干的事了吗？

    唐洛听着两人的对话，心中也隐隐有了猜测，康聪大师不可能无缘无故突然下山……

    “东门？我们走，去迎师父。”

    巴颂边说边向外面走去。

    “嗯嗯。”

    昭隆点头。

    “你们先留下吧。”

    唐洛对坦克他们说道。

    “好。”

    坦克等人应声。

    众人都有点疑惑，照巴颂和昭隆的说法，两人没跟康聪大师聊过帕拉干，可现在，大师却主动来了王宫。

    什么情况？

    唐洛三人从医院出来，上了车。

    几分钟后，车队从王宫东门出来。

    等他们到了时，就见康聪大师身背一个小包裹，已经等候在卡哨处了。

    巴颂命令车队停下，三人从车上下来，迎上去。

    “师父。”

    “康聪大师。”

    巴颂三人纷纷打过招呼。

    康聪大师点头，看着巴颂三人，露出笑容。

    “师父，您怎么突然来了？我今天还想去请您下山的。”

    巴颂问道。

    “帕拉干要露面了，为师我又怎能无动于衷呢？”

    康聪大师缓缓说道。

    “师父，您都知道了？帕拉干真的来了？”

    昭隆皱眉。

    “嗯，我听说他突然出关，应该就是为你们而来。”

    康聪大师点点头。

    “师父，这也是我们昨晚猜测的，上午跟您联系就是想说帕拉干的事。”

    昭隆继续道。

    “师父、师兄，先上车，我们回去说。”

    巴颂四处看了看，开了车门。

    “好。”

    康聪大师点头，四人上车。

    路上，巴颂简单将昨天的事跟康聪大师说了说。

    十几分钟后，车队回到王宫，来到巴颂的寝宫。

    “师父，您对这个帕拉干，了解多少？”

    四人落座，巴颂问道。

    “我对他了解不多，我只与两位白衣降头师有些交往……”

    康聪大师摇摇头，说道。

    听到他的话，巴颂三人也明白了。

    帕拉干是黑衣降头师，康聪大师肯定不屑与之来往。

    “康聪大师，不是说九品降头师一般不会来俗世吗？又怎么会跟王后和威猜为伍，竟然还干预暹罗王室的事情。”

    唐洛不解地问道。

    “嗯，按理说四位九品降头师都不会轻易来俗世，帕拉干突然出关，应该跟你们最近的动作有关，至于为何会跟王后母子走到一起，就不知道了。”

    康聪大师摇摇头。

    巴颂点点头，觉得该跟王后再见一面了。

    “也就是说，帕拉干应该是先给齐拉育王下了降头，又去闭关的，所以最近才没有出现过……”

    唐洛轻声自语。

    “应该是这样，他以为留下两个弟子就足够了，可帕拉干没想到，努卡和集瓦，一个被我们杀了，一个重伤。”

    昭隆点点头。

    “肯定是集瓦去找了帕拉干，所以他才会突然出关，这是要报仇来了。”

    巴颂沉声道。

    “所以我一得到消息就来了……”

    康聪大师缓声道。

    “嗯嗯，刚开始我们也没想到，以为就是集瓦控制的父亲，直到昨天师兄和洛哥想破解父亲的降头术，我们才意识到不对……”

    巴颂想了想，说道。

    “师父，您来的真是太及时了。”

    “走吧，先去看你父亲。”

    康聪大师起身。

    “好，师父，您跟我来。”

    巴颂说完，也站起身。

    康聪大师的到来，无异于给他吃了一颗定心丸。

    随后，一行人来到齐拉育王的寝宫，巴颂已提前将房间清空。

    康聪大师看着床上的齐拉育王，皱了皱眉。

    他没有说话，在床沿坐了下来。

    康聪大师先是观察了一下齐拉育王的面部，接着，又为他把了脉。

    接着，他并指先是在自己额头划下，又迅速向齐拉育王的额头按了下去。

    半分钟后，康聪大师收回手。

    “如果不及时破解帕拉干的降头术，你父亲就危险了……”

    康聪大师看向巴颂，严肃道。

    “师父，那您有办法吗？”

    巴颂心中一颤，忙问道。

    “我会尽力，但最好的方法，就是干掉帕拉干……”

    康聪大师回道。

    巴颂一怔，师父竟然也没有十足的把握？

    接着，他回过神，将齐拉育王扶着坐了起来。

    康聪大师也上了床，面对齐拉育王盘膝而坐。

    “师父……”

    巴颂还想说什么。

    昭隆对他摆摆手，示意他先不要说什么。

    康聪大师凝神看着齐拉育王，下一秒，他用手指在其胸前画着什么。

    随后，康聪大师闭上眼睛，口中开始念咒。

    两分钟过去，齐拉育王的身体开始颤抖起来。

    他的眼皮和嘴唇都在动，不过，除此之外，再无其他变化。

    这时，康聪大师猛地睁开双眼。

    下一秒，他伸出双手，拉起齐拉育王的手。

    他的食指像是一把锋利的刻刀，在齐拉育王的手心划下，伤口马上流出鲜血。

    接着，康聪大师对自己手心也做了同样的动作，然后握住了齐拉育王的手。

    两人身体猛地一颤，康聪大师的咒语声变得越来越响，在房间内回荡着。

    慢慢的，他周身散发出金芒，让巴颂他们无法直视。

