    人多，后撤很难，许多人只能就近往坡上狂奔，看着滚落的巨石拼命躲闪。

    山头，一身黑衣的嬴黎将大弓拉满，对准了站在高处了燕靖予：“这是哪里蹦出来的八爪鱼？吃我一箭。”

    她松开弓弦，羽箭飞射出去，准确无误的钉在了燕靖予的后背上，他一头栽了下去。

    “老大威武！”身边那几个山匪头头及时喝彩。

    自从嬴黎挨个挑了他们山寨，他们就知道跟着谁混最有出息了。

    特别是嬴黎领着他们灭了邺城守军后，他们对嬴黎近乎膜拜。

    “哎呀，一般一般。”嬴黎看着跑远的燕忱白几人：“让兄弟们可以散了，你们几个和我走，去活捉皇孙。”

    活捉皇孙？

    几个山匪头头立刻气势如虹，提着刀上了马，跟着嬴黎去抓皇孙。

    燕忱白他们往哪去他们很清楚，直接追过去就行了，离着很远，嬴黎便是抬手一箭，将一个跑的稍慢的射落在地，她纵马越过根本不管，自有人下马把他五花大绑。

    她的箭法极好，一箭一个，没一会儿就只剩下燕忱白在前面了。

    摸了摸脸上的狐狸面具，确认不会掉后，嬴黎加速冲上去，燕忱白往后看了一眼，见其他人落后一大截，立马凭空多了几分底气，竟然调转马头杀了回来。

    “哟呵？”嬴黎来兴趣了，难不成这位大公子和燕靖予一样藏了一手？

    她把大刀拔出来，迎面杀了过去，大刀在马背上并不好使，容易够不着对方，为此打了没几下两人就飞身下马打在了一起。

    一把大刀在嬴黎手里耍的虎虎生风，燕忱白被她逼得节节败退，并没有什么藏起来没用的本事，心里一慌张，竟然败了。

    大刀横在他脖子上，嬴黎大感失望，还是燕靖予好玩儿，最起码惊喜不断。

    “嗯。”她冲山匪头头勾手指，往燕忱白一指。

    几个五大三粗的汉子立马扑过来把燕忱白五花大绑。

    等山谷归于平静后，燕靖予从两块巨石之间爬了出来，反手拔掉被软猬甲挡住的羽箭。

    “可恶！”

    那人一箭就能将他射翻，力气大的不可思议，还知道他们会来此处，不留下一丁点的痕迹设伏。

    是个高手，也难怪邺城守军会全军覆没了。

    “世子爷。”有士兵冲过来围住他，他们都认得燕靖予，此刻也只能将他作为主心骨。

    燕靖予四下一环顾：“清点人数，着人上山寻找痕迹，再派人往前找寻大公子。”

    “是。”

    他的安排立刻有人去办，他自己也上了山去看山匪留下的痕迹。

    许久，找寻燕忱白等人的士兵回来了，几乎是飞扑到燕靖予跟前的：“世子爷，将军等人悉数被山匪活捉。”

    说着，奉上嬴黎狗趴体的书信：“给钱，三百万两黄金，不然就等着收尸吧。”

    一把揉了书信，燕靖予气笑了，对付瓦剌都没被活捉过的雍王府大公子，竟然被山匪活捉了。

    他几乎可以预料到雍王知道这个消息后，必定会提着大刀暴躁赶来，先把燕忱白劈死在匪窝。

