    仙子的问题，根本没有办法拒绝，也没有能力拒绝。在她强势的个性下，只要按照吩咐照做就是了。

    “本仙子准备在洞房花烛夜的时候盗取定海珠，天海圣君必然会与我争斗，目前的我万万不是他的对手。只能被迫进入到另一个世界，也就是冥界！”

    墨韵仙子提到了冥界，也即是地府。活人踏入到地府内，是非常危险的。只有死人才能被送入地方，任何生灵都没有办法踏出。

    “那里去不得，任何神通去往冥界都唯有一死。到那里，哪怕是你的神通，也发挥不出十分之一……”

    听到墨韵仙子想要逃到冥界，张中成的脸上流露出了深深的惊骇。那里，是任何人不能踏足的地方。

    不论身前实力有多强，在冥界内都发挥不出十分之一。而且被地府的差役发现后将会更为严重，哪怕是侥幸逃脱，日后也会被打入十八层地狱。

    十八层地狱的滋味，是天下间最为残忍的酷刑。那里的鬼魂永不超生，一直在那里受苦。

    想到阴森的地府，秦叶不由得心中一凉。他的地狱轮回鞭就是在地府里面得到的，那个头颅施展大神通把他送了进去，险些万劫不复。

    阴森与恐怖的气息让秦叶再也不想尝试，甚至连想他都不敢去想。

    “只有那里才能躲开天海圣君，否则就是死路一条。张道长，你贵为天命师，自然是可以去到那个地方的。这个忙还要有你来帮！”

    墨韵仙子转头看向张中成，这也是她引张中成来到这里的目的。

    天命师，能知天命。知风水，晓阴阳。他的能力对墨韵仙子来说至关重要。否则必然会迷失在地府之中，最终被那些厉鬼所吞噬。

    “不可能，天命师更不能触及上天的底线。遵循气数，在天数下谋求一丝生机，这才是我们天命师的使命。逆天而为，与上苍作对，我们天命师做了等于自杀……”

    张中成大声叫道，他眼神惶恐，焦躁不安。强烈的不安下已经令他忘记了自己面前的人正是墨韵仙子。

    “本仙子修命，命修的核心就是与天搏命。你身为天命师，理当帮忙。何况这次本仙子也有另外一个目的，去地府寻找霓裳公主的魂魄，助她还阳……”

    到了最后，墨韵仙子提到了一个关键的名字——霓裳公主。世界上最懂秦叶的人，唯一让秦叶产生幻觉的人。也是他至今都难以忘怀的那个女人。

    她的玉体，一直被秦叶保存在了棺椁中。如今放置于八卦炉内，哪怕是化身都无法触及的地方。

    对于霓裳公主的死，秦叶至今都难以接受。他也想到过无数的仙方，想要让她起死回生。但以秦叶目前的能力，发现这根本没有办法做到。

    今日墨韵仙子提及这件事情，不论是否属实，他都想着去拼一下。

    “张道长，你要好好考虑考虑。倘若墨韵仙子顺利得到了定海珠，对我们二人最为有利。到了大千世界你应当清楚，墨韵仙子才是我们最大的仰仗。况且已经到了这个时候，就算有其他的想法也应当暂时放下……”

    得到墨韵仙子的橄榄枝后，秦叶主动开始说话。这一番话无非就是做了一个顺水人情。毕竟谁也没有办法改变墨韵仙子的决定。

    “张道长，此事如若成了，本仙子送你一物，保证你一辈子都看不到不想见的人……”

    墨韵仙子的脸上带有半分的笑容，这一句话完全是冲着秦叶来的。

    对于秦叶，张中成可谓是厌恶到了极点。每次和秦叶遭遇，都是他不幸的时候。

    不是丢宝，就是丢人。他曾经无数次的发誓，永远不和秦叶相见。

    “张道长，仙子的承诺是算数的。这一票结束后，你就能彻底的自由，真正超脱。用一次的牺牲换来永远的幸福，我认为这是非常值得的！”

    秦叶在一旁循循善诱，现在的他只要能够引得张中成上钩，一切都顺理成章。

    “张中成，你若不答应，现在我就可以让你永远的留在这里。下方就是传说中的弱水，你可以感受一下它的温柔！”

    墨韵仙子已经失去了耐性，张中成脚下的荷叶逐渐的缩小。身体也要接触到最为恐怖的弱水。

    弱水，没有一丝的浮力，蕴含着剧毒。昔日墨韵仙子都险些死在这弱水之中。一旦秦叶和张中成中招，怕是几个时辰都挨不过，就会死在这弱水之中。

    留给张中成的时间不多了，惊恐的张中成在最后的时间，只能选择妥协。妥协，才是他最终的出路。这一条船上来容易，想要下船可不是简单的事。

    “墨韵仙子，您一定要说话算话，这件事情做完放我自由！”

    张中成咬着牙问道，他要让墨韵仙子对他亲口承诺。

    “本仙子当然说话算话，以后那个人你永远也不会遇到。而且我们再也不会为难你做一些事情……”

    墨韵仙子对他承诺道，不过她的承诺是信不过的。

    女人的话，永远不要相信。她们表现的越发认真，证明越是谎话连篇。秦叶在女人的手中，都不知上了多少次当。

    “好，我答应你！”

    最终，三人正式的联合。不过秦叶怎么看都显得有些多余，起不到实质的作用。

    但到了地府中，他的那把地狱轮回鞭才是真正的大杀器。几乎任何鬼怪在他的地狱轮回鞭面前，都望而却步。

    “但我需要找一处风水阵，此地要求非常苛刻。需要借助天，地，人三方势力，要有四千九百件祭品，还要有三万六千五百个法器……”

    张中成说出了一系列的要求，这些东西就连秦叶听到后都瞪大眼睛。

    要这么多祭品和法器，去哪里弄？而且这还是最基本的，他张中成想要干什么？

    “地点就在皇室的祠堂，里面法器应有尽有。在那里还能借助整个皇室的气运，是再好不过的选择。”

    墨韵仙子早已经给张中成选好了地方，没有什么地方比皇家的风水更讲究，也没有任何地方比祠堂气运更浓郁。

    “仙子，我来做什么？”

    秦叶询问墨韵仙子，这里面似乎并没有他什么事情。

    “你？当然是和我一起入洞房了。这种偷情与刺激感，是不是很喜欢？”

    看向秦叶，墨韵仙子的眼中多了几分的戏谑。

    一起入洞房，而且还和墨韵仙子。这种事情听起来的确让人感到热血沸腾，那种刺激是说不出来的。

    “仙子姐姐，你就不要和我开玩笑了。我怎么能……”

    “你拥有我的情丝，又与我有过共浴，入洞房又何尝不可？更何况我一个柔弱的女子要被天海圣君欺负，你自然要给我做主。难不成吃抹干净就想走人不成？”

    墨韵仙子的这一番话颇为撩人，让人浮想联翩。

    很难想象，高高在上的仙子话语中居然有一抹撒娇的味道。

    同墨韵仙子共浴？

    张中成的脑子开始胡思乱想，这种消息未免过于劲爆。就连他这个不近女色的人们都感到心中乱跳。这样的场景堪称天下最美的风景。

    共浴？看似共浴，不过除了修长的美腿外，再也没有看到任何地方。仙子表面上非常的大度，实际上他什么也不敢看，也看不到。

    至于这次让他闹洞房，分明就是去吸引火力。吸引天海圣君的活力，和送死几乎没有任何区别。

    “仙子姐姐，你就不要拿我开玩笑了。我还是和张道长一同布置风水阵。彼此间也能有一个照应……”

    秦叶连连摇头，相比于闹洞房，还是和张中成更为安全一些。这个道长保命手段极多，跟他在一起丝毫无需担心生命的安危。

    “可以，本仙子也并无把握。霓裳公主的事情暂时搁浅……”

    墨韵仙子点头答应，但她随后说出的一番话却让秦叶根本没有办法拒绝。

    “愿意听从仙子吩咐！”

    最终的秦叶选择了低头，他任凭墨韵仙子摆布。仙子虽然手段狠辣了一些，但对他始终还是留有很大的余地。

    “张道长，我先把你送到地方。秦叶接下来你就跟随在我身旁，我早已经对天海圣君说过，我有一个同门师弟。今日就是出来迎接你，到时候可要好好表现。”

    墨韵仙子说罢开始做法，他先把张中成送到了地方，而后又带着秦叶去回到了自己的住处。

    天海圣君的顶门大弟子亲自迎接，他已经到了真君的境界。虚君之上，便是真君。而真君之后，才是圣君。现在的秦叶仅仅是一个大能，同天海圣君的大弟子有着巨大的差距。

    如果不是因为墨韵仙子这层关系，秦叶根本没有见他的资格。对此，秦叶心知肚明，因此他并没有和这位大弟子过多的交流。

    “师弟，明日你随我一同去集市买一些东西。我与天海圣君大婚之日，你务必要穿戴整齐，免得被人看了我的笑话！”

    当着顶门大弟子的面，墨韵仙子说出了这样一番话。她要给秦叶买衣服？这种事情还是第一次，谁能让仙子陪同？

    “师姐，我穿着随意一些就是了，只要师姐你貌美如花，我就心满意足！”

    秦叶连连推辞，他并不想节外生枝。?

