    时繁星感觉到，握着自己手腕的大手猛地一紧。

    他浑身的肌肉似乎都紧绷了起来。

    王有财继续说道：“正好大家都在，也给我做个见证，封总脖子上这个创可贴拿下来，如果里面是刀伤，那就证明他就是两次对我出手造成我重伤的罪魁祸首！”

    封云霆的目光陡然间变得凌厉起来，他松开了握着时繁星的手，往前走了两步，贴近王有财，用只有两个人能听到的声音说：“你想要什么？”

    王有财挑了挑眉：“封总这是承认了？”

    “少废话，说你的条件。”

    “亚历山大的宝石原石，我要一部分。”

    “可以。”

    “免费。”

    “什么？”

    王有财又矮又胖，跟封云霆站在一起，活像是个矮倭瓜，一副小人得志的嘴脸：“我说，亚历山大的那批宝石原石，我也要。但是我不会付钱的，劳烦封总帮忙结清。”

    封云霆紧抿着唇，下颌线异常凌厉：“你要多少？”

    “不多，九成。”

    “王总可真会开玩笑，我费尽心力跟亚历山大达成的合约，为你做嫁衣？”

    “封总也可以不答应啊！大不了我现在就报警，封总去警局里跟警察解释一下脖子上这道伤疤的来由？”

    封云霆拧眉：“你应该明白，就算是我进了警局，也一样可以交保释金出来。”

    “是，我当然知道，封总财大气粗，保释金对您来说就是九牛一毛。但是封总啊，现在不一样了，您现在的从新封集团能有现在的规模，得罪了多少人呐？多少公司被你弄倒闭了，多少员工因此失业，他们都恨不得吃你的肉喝你的血！如果知道你有了个心肝宝贝的小娇妻，会放过她吗？”

    “你……”

    “古人说得好，只有千年做贼的，没有前年防贼的。你可以护得住她一辈子吗？就算是你弄个金丝笼子把她藏起来，永远都不见人，可是封太太明显就不是个当金丝雀的性格，你敢这样做，她肯定会恨你。”

    封云霆狠狠咬牙，眸中几乎要喷出火来：“谁敢动她，大可一试！”

    “哎呀哎呀，封总你朝我凶什么？就算我不动手，之前你得罪过的那些人也不会放过她的。那些人可都是社会底层，肮脏手段多得很，封太太这么漂亮的一个女人，要是落到他们手里，说一句生不如死也不为过……封总，您自己考虑清楚，是宝石原石重要，还是封太太的清白重要。”

    “你……”

    “其实也没什么的嘛，宝石原石我拿走九成，封总您还可以自己留一成的呀，我做人还是很厚道的，并没有赶尽杀绝。再说了，如果您后续宝石原石不够了，可以来我这里买嘛。看在我都被您揍了两次的份上，我可以给您打个骨折……”

    “……”

    “只要您答应，这件事我只字不提，外面的人都会以为您跟您的太太婚姻生活并不幸福，为了一个包包都能大打出手，谁会知道她其实是您的心肝宝贝呢？”

    “……”

    “大家都知道你们关系不好，她也就没有危险了呀……”

    “成交。”这两个字，像是从牙缝里挤出来一样，封云霆的眸光锐利，就像是要在王总的脑袋上盯出一个洞来：“今天这件事如果传出去一个字，那就不止脑震荡了，H市从此没有你王有财这号人了，明白我意思吗？”

    王有财惊喜不已：“封总爽快！您放心，今天的事情我一个字都不会说出去——”

    话还没说完，王总就惊在了原地，呆愣愣的看着眼前发生的情景。

    时繁星也不知道哪里来的勇气，直接用手勾住封云霆的脖颈往下拉，同时仰头凑了上去，一手快速的撕掉了他勃颈上的创可贴，然后快速的吻住了他的伤口。

    “我的天呀这什么情况……当众亲密吗？”

    “卧槽？！”

    “啊这……”

    封云霆也呆住了，喉结上薄薄的皮肤顿时开始发烫。

    他情不自禁的吞咽了一下，喉结上下滚动，可是时繁星却不依不饶的追了上来，直接咬住了。

    “小星星，你……嘶——”

    原本伤口的地方还没完全长好，她直接啃了一口，刺痛的感觉顷刻间传来。

    时繁星感觉到他浑身的肌肉都骤然间绷紧，口中也传来了淡淡的血腥味。

    她轻轻松了口，唇边还挂着一滴血珠，眼神有些慌乱，可说出的话却很有气势：“怎么，你还想跟王总告状啊？不就咬了你一口么，谁让你不陪我逛街买包？咬你一口都是轻的！”

    她这一出，直接把在场所有人都给整蒙了。

    有些年轻的已经红着脸走开，年长一些的虽然还留下来看热闹，但是每个人的表情都有点耐人寻味。

    “原来脖子上的伤口不是什么刀伤……被封太太咬的啊？”

    “有一说一，是真的下了死手……不对，下了死口的啊，伤口真不小，还流血了。”

    “果然是人不可貌相，这么温柔的外表，内里这么彪悍啊？”

    “彪悍也没关系啊，封总喜欢就行，哈哈哈哈哈……”

    “不是，封云霆不是号称冷面阎王么，怎么在家里地位这么低的吗？”

    “害，人家小夫妻，一个愿打一个愿挨呗，在外面冷面阎王，回到家就成了小狼狗了啊！诶，你看封总那表情，被咬了一口，开心的眼睛都亮了，人家搞不好就好这一口。”

    周围的议论声一轮一轮的传入时繁星的耳中，听的她如芒在背。

    悍妇就悍妇吧，有个悍妇的形象以后去谈生意的时候也没人敢再欺负她了。

    总好过被王有财拿住把柄，又要出什么幺蛾子。

    陆爵这时走了出来，帮助疏散了围观群众：“大家都去前面品尝一下自助餐吧，厨师都是从法国请来的，今天还有惊喜，今天老爷子过寿，是件开心事，大家一定要尽兴。”

    “好好好，走了走了，没想到来参加个寿宴，还能看到这种场面，啧啧……”

    “封总就是与众不同啊，喜欢的女人都别具一格。”

    “快别看了，我感觉封总眼睛里的爱意都快要满的溢出来了，可见他果真就吃这一款的。”

    “万万没想到啊，多少女人曲意逢迎，封总都不屑一顾，没想到他的口味居然是这样的，真是绝了……”

    