    乍一看似乎比【风指劲】还要强上一些。

    虽然初始倍率比风指劲低了20%，初始破坏效果也低了2点，但冷却只有1.2秒，跟风指劲的6秒冷却比，明显更好一些。

    但这些都只是表面，实际上枪械核心跟风指劲还是有很大差距的。

    风指劲每点熟练度有2%的倍率成长，而枪械核心只有1%的成长，光这一项就足以拉开巨大差距了。

    更何况风指劲的弹道速度快得离谱，而且还是风元素伤害，附带一部分风元素的特性。

    当然，枪械核心有它存在的价值。

    来到钟楼外面，试着对天空来了一发。

    Biu！

    一颗子弹形状的淡蓝色光弹飞射而出，直至消失在视野当中。

    弹道飞行速度虽然比不上风指劲，但也已经算快的了。

    最重要的是，高晋在构建回路的时候，特意添加了【凝实】回路单元，可以让能量子弹存在的时间更长，从而配合枪械激发出更远的射程。

    “不错，就是这种感觉！”

    高晋很满意自己构建的这套回路。

    从玄苍峰下来，先去恶人峰看了眼，毕竟都三天没过去了。

    别说，小脑瓜还真是个天生当工头的料，工人们在她“英明”的领导下，干劲十足。

    如今恶人峰的一些主要建筑已经基本成型，就差一些边边角角的细节了。

    见高晋过来，小脑瓜一脸不爽的表情：“可恶，一连几天都见不到你人，能不能负点责任？恶人峰是你从云叔手里弄来的，怎么感觉就我一个人着急？”

    “你不是老大吗？”高晋笑道。

    “呃，话是这么说没错。”小脑瓜愣神道：“但你也不能不管不问吧？”

    “谁说我不管不问的？”高晋咧嘴笑道：“哥虽然不在恶人峰，但这些天一直在为咱们恶人峰铺路，待会儿还有件大事要去办，过段时间应该就能收到成果。”

    “真的假的？”小脑瓜半信半疑：“什么大事？”

    “暂时保密。”高晋故作神秘道：“对了，你抽空统计一下咱们恶人峰有多少是走法伤路线的。”

    “统计这个干嘛？”

    “有大用。”

    “行吧。”小脑瓜不明所以的点点头，忽然想起了什么，嘟嘴抱怨道：“对了，上次不是让你去外门拉人了吗？人呢？”

    高晋无奈道：“这事儿真不怪我，破极丹我都已经交给外门的小老弟了，关键那些外门弟子不太想来咱们恶人峰，觉得咱们恶人峰没前途。”

    “岂有此理！”小脑瓜气鼓鼓道：“我们恶人峰哪里差了？”

    “放心，总有他们后悔的时候。”

    ……

    应付完小脑瓜后，高晋便一路兴高采烈的跑去了炉火峰。

    偏僻的“采石场”窑洞内，高晋给李鬼才展示了一番【枪械核心】的效果。

    “怎么样鬼才兄？用这个来做枪械没问题吧？”

    “枪械？”李鬼才一头雾水。

    “呃，就是鸟铳的意思，我准备管这种新型鸟铳叫枪械。”高晋哑然解释道。

    李鬼才微微点头，旋即若有所思的分析起来：“做是肯定能做出来的，就怕最终成品的效果未必能让小师叔祖满意。”

    “没事儿，你只管按我的要求做就行。”高晋笑道：“你要做的就是从机械和炼器的层面上，尽可能的增强光弹射出去的威力、射速、精准度，懂我意思吧？”

    “那就要看小师叔祖要多少威力增幅、射速增幅、精准度调整了。”

    “自然是越高越好。”

    李鬼才似有些为难道：“增幅越高，对材质和炼器工艺的要求也就越高，所以成本可能会更高一些。”

    “这倒是个问题。”高晋若有所思道：“这样，你先用最好的材料做一把出来，试试效果。”

    “行。”李鬼才微微点头，转而开始浏览手中粗糙的图纸，“确定做成这种形状是吧？”

    “没错。”高晋点头表示确认，“大概要几天才能做好？”

    “之前也没做过这东西，可能会稍微慢一些，大概得要两三天的样子。”

    “行，那我三天后来找你。”高晋点头道：“至于符宝核心方面，我来解决，你按标准的符宝水晶的形状和大小留个槽位就行。”

    李鬼才点头表示明白，然后便转身走向工作区忙碌起来。

    高晋也没多做停留，离开炉火峰后，先去内门大殿的炼器材料商店买了一罐灵溶胶，以及二十颗符宝水晶。

    所谓符宝水晶，就是一种低阶的符宝制品。

    可以将技能回路刻印在其中，输入法力即可释放相应的技能。

    但符宝水晶能承载的回路数量有限，只能刻印一些低阶的小技能，如果是中高阶技能的话，就必须动用高成本的符宝材料了。

    这也是为什么高晋没让楚狂帮忙构建【枪械核心】的主要原因。

    毕竟是要量产的东西，总得控制一下成本。

    “才低阶符宝水晶就要一万一颗，简直跟抢钱一样。”

    高晋一边吐槽一边离开炼器材料商店，然后调转方向，来到了设备馆，妖兽模拟器分区。

    来这儿的目的也很简单，就是为了将【枪械核心】的熟练度刷上去。

    因为符宝刻录是可以保留刻录者的熟练度的，所以只要高晋把枪械核心的熟练度拉上去，枪械的伤害就能上来。

    说来也奇怪，李浩和刘永文俩人好像整天都泡在设备馆。

    这不，高晋正要租用一间模拟舱，俩人便兴致勃勃的凑了过来。

    “小师叔祖~小师叔祖~我们正要去找你呢。”

    “找我啥事儿？”高晋疑惑道。

    李浩二人相视一眼，眼神坚定道：“我们考虑了几天，决定以后就跟小师叔祖混了。”

    “呃，你们确定？”高晋惊愕道。

    刘永文点头道：“内门竞争太过激烈，以我俩的天赋和实力，很难混出出什么名堂，还不如跟着小师叔祖混，起码以后不缺破极丹。”

    “你们可要想好了，加入我们恶人峰，内门的很多福利可就享受不到了。”

    却见两人一脸无所谓的苦笑道：“像我们这种内门最底层的人，本来也享受不到多少福利。”

    高晋哑然点头：“那行，你们先去恶人峰报道吧，完了我把你们的档案转过去。”

    钟楼一脉本来就是管档案的，帮俩人转个档案自然没啥问题。

    随后，俩人便兴致勃勃的跑去了恶人峰。

    而高晋也一头扎进了妖兽模拟舱。

    熟练操作模拟器，不远处的阵法内很快浮现出一头龟甲兽妖灵。

    “不好意思了龟哥，又要辛苦你了~！”

    龟甲兽妖灵似乎听懂了高晋的话，恶狠狠的朝他翻了翻白眼。

