
　　纵使冰霜独角兽在七宝琉璃塔的增幅之下速度已然突破极限，但残梦毕竟是实打实的魂圣，此刻已经悄然追至他们的头顶上空。

　　就在他身下十米处，凌白倒在宁荣荣怀里，整个人剧烈的痉挛着，青沧剑自动回到了他的体内，残梦微微用武魂感受，便能清晰地发现凌白的灵魂已经到了崩溃的边缘。

　　身上的第七魂环不断释放着深邃如黑夜的光彩，他的脸上扯起一抹残忍和嗜血的笑意。

　　太久没有享受虐杀的乐趣了。

　　可惜了这位七宝琉璃宗的天纵之才，谁让金鹰大人给了丰厚到几乎令我无法拒绝的报酬呢！

　　别说是剑斗罗的徒弟了，只要是报酬到位，连传说中那位武魂殿圣子我都敢冒险一试！

　　残梦真身化作的梦魇只会制造出他内心中最恐惧的事情。

　　这小子最恐惧的又是什么呢？

　　好想看看啊……

　　“哥，你快醒醒啊！”

　　宁荣荣抱着昏聩过去的凌白，泪水大滴大滴地落在冰霜独角兽冰蓝色的鬃毛上，凌白的身体由最初剧烈的痉挛开始慢慢微弱了下来，如今只是轻轻地抽搐。

　　这可不是一件好事，它代表着凌白的挣扎变得越来越弱，宁荣荣能够看到满脸痛苦之色的凌白嘴角处逐渐流淌出丝丝鲜血。

　　“如果我达到了封号斗罗的境界，想必就能看到他在残梦中所经历的一切。

　　高贵的剑斗罗之徒又如何？

　　还不是要在残梦的梦境中以最痛苦、最恐惧的方式死去！”

　　残梦尖锐的声音在夜晚中显得格外狞恶。

　　“残梦！七宝琉璃宗一定会让你付出代价！”

　　宁荣荣银牙紧咬，凌白失去了战斗能力，她区区一个辅助系魂师根本没有能力逃脱残梦的追杀。

　　“将这次任务的报酬用来换取大量修炼资源，然后隐姓埋名躲起来，最迟三十年我必能一举突破封号斗罗！

　　到时候剑斗罗能把我怎么样？

　　你们七宝琉璃宗又能把我怎么样？”

　　残梦黑巾下的笑容变得更加疯狂。

　　“哥，是我们七宝琉璃宗连累了你。”

　　宁荣荣低下头，饱含歉意地望着凌白趋于平静的脸庞，仿佛认命般闭上了眼睛。

　　“嗷！”

　　冰霜独角兽也停了下来，回首张口一记冰蓝色的冷冻光束喷向了残梦。

　　残梦冷哼一声，随手击碎了冰霜独角兽的攻击，一头千年魂兽对他来说算不上威胁。

　　“杀一个是杀，杀两个也是杀，你们……都去死吧。”

　　残梦将魂力凝聚在手中，从天而降冲向凌白与宁荣荣。

　　……

　　幻境仍然在继续，舞晴已经准备进行最后一步，比比东白皙修长的脖颈被她的巨力生生捏的有几分扭曲，整个画面在凌白眼中不断放大。

　　撕心裂肺的痛苦如同地狱的红莲业火，似乎要将凌白的心彻底烧成灰烬一般。

　　正在此时，凌白的眼神突然变了，变得无比冷静，变得杀意凛然。

　　刹那间，一声清越的剑鸣从他的灵魂深处响起，一柄透明的天青色剑刃悍然落下，他面前的比比东和小舞母女在那天青剑刃的凌厉面前瞬间破碎，再无一丝一毫痕迹留存。

　　残梦降临的前一秒，凌白忽然睁开双眼，左手向下借力一撑，身躯从宁荣荣柔软的怀抱中一跃而起，身形在空中做出了一个半转的动作。

　　“无踪魔影！”

　　在残梦的视野里，凌白竟诡异的消失了，他四处张望，却没有发现半点痕迹。

　　“第二魂技，青沧剑阵！”

　　一黄一紫两大魂环从凌白的脚下升起，紫色的千年魂环顿时光芒大炽，他那妖异的天青色双眸，恰好对上了一脸震撼之色的残梦。

　　一个巨大的青色七芒星阵瞬间虚浮于残梦头顶上方，就在他有些错愕之时，万千虚幻剑刃宛如摧毁世间万物的风暴般顷刻间爆发！

　　青沧剑的第二魂环乃是凌白魂力突破二十级时，剑斗罗尘心陪他一同进入一座魂兽森林，寻找了足足三天三夜，青沧剑才终于做出了它的选择——一头两千年修为的北斗七星兽。

　　青沧剑阵可攻可守，变幻莫测，而凌白如今使用的，便是剑阵杀伐之术！

　　青沧剑阵·极刑！

　　作为魂圣，残梦的反应极快，但这个时候他再想闪躲已经来不及了。

　　双臂在近乎不可能的瞬间同时抬起，与此同时，魂力极度凝聚其上。

　　可青沧剑阵的攻击力毕竟不是盖的，他的身体几乎是眨眼间便被剑阵·极刑的璀璨剑刃风暴所吞噬，连他不惜伤害自身、极限催动爆发而出的魂力也没能完全挡住。

　　“哥，你醒了！”

　　危急存亡之际，来不及同宁荣荣细讲，凌白大喊道：“抱紧我！”M.23sk.com

　　脚踏重重魔影，凌白闪烁至宁荣荣身后，左手抄起她修长的双腿，右手搂过她的玉颈，一把将她抱进怀里，随后将同样兴奋的冰霜独角兽收进凤凰玉佩。

　　如此强敌，必杀之局，硬拼是根本没有机会的，他们能够凭借的只有出奇制胜！

　　青沧剑阵做到了！

　　从挣脱梦魇那一刻开始，凌白的计划就已经展开了，他可以说是竭尽所能，才终于完成了眼前这一切。

　　现在距离天斗城仅剩不到一公里，短时间内，无踪魔影拥有远远超出冰霜独角兽的奔跑速度，所以凌白若想带着宁荣荣逃命，抱着她前行是最好的方法。

　　“可恶！”

　　暴怒声响起，剑刃风暴散去，露出了残梦有些狼狈的身影，青沧剑阵最多打残梦一个猝不及防，想一击斩杀他绝对不可能。

　　黑袍破破烂烂，满是剑刃切割的痕迹，不少地方都有斑斑血迹，大意之下他在凌白手里吃了个闷亏。

　　其中原因也有残梦的武魂能力全点在精神属性，身体强度、防御力、速度等方面都处于同级别魂师的中下游，而恰巧青沧剑的攻击力又异常强悍，这才导致了局面的反转。

　　“小畜生，我要你死无葬身之地！”

　　残梦怒不可遏，甚至开始燃烧自身魂力，他对凌白的恨意已经突破天际！

　　他知道，留给自己的机会不多了。

　　如果不能在凌白和宁荣荣进入天斗城之前将他们拦截下来，那么这场伏杀将以失败告终。

　　但是，无论如何他都要最后尝试一次，一击不成，他就必须立刻遁走。

　　毕竟，报酬也要有命花才是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十九章 破梦魇，青沧剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 