
　　“需要高浓度的无属性魔力才能打开的通道，西利基的地下有一座前人留下的密室。我原先以为这个密室是用来保存宝物、典籍的，不过在看到维德大公留下的魔晶之后，我知道，那个密室里所有的绝对不只是那些价值固定的玩意儿。”

　　“让我想想，需要大量魔晶作为供能驱动的，是高阶的魔法阵，还是工匠的炼金术产物？如果是前者的话，对维德夫人您接手家族似乎没有多大的帮助，所以应该是……后者？”天籁小说网

　　西里尔胜券在握，愈发轻松地讲述着自己的推测——这些话语倒并非是胡诌，而是结合其充分的游戏经验得出的结论。

　　如果不是佩格·维德如此趾高气昂地将这座密室视为翻盘的希望，那西里尔恐怕还不会联想到那么远的地方，甚至会以为那些魔晶是维德大公大肆敛财的结果，与维德家族退出阿玛西尔有直接的关系。

　　可如果这些魔晶都是为了那个密室做的准备——

　　绝杀。

　　当佩格夫人发现自己最后的底牌居然早早被对方掌握在手中，整个人都几乎失去了所有的力量。

　　而西里尔也没想到自己的话能有如此剧烈的反应，他犹豫了一下，靠上前去。

　　当佩格夫人从头脑的晕眩中醒转过来之时，看到的是半精灵少年半弯着腰以及那向她递出的手。

　　“维德夫人，现在我们算是彻底‘见山’了。”西里尔微笑道，对应的是佩格那皱巴巴的脸上浮现出的苦笑：“你的是山，我的只有一个大坑。”

　　“坑也不是不能填满。”西里尔收回手，干脆蹲在佩格·维德的面前，让自己与对方保持在一个高度上，而后低声道：

　　“维德家族地处帕兰尼亚南部，掌管了帕兰尼亚通往拉罗谢尔最近的森林入口，我说的对么？”

　　佩格夫人迟疑了一下，而后点头。

　　“如果我愿意和你合作，帮你执掌维德家族，那维德家族能不能在帕兰尼亚试图对拉罗谢尔动手的时候……”

　　他话音未落，却觉得佩格夫人的目光一下子聚焦在了他的身上，后者似乎连呼吸都屏住了，片刻之后才发出一声幽幽的叹息声：

　　“所以你说这么多，谋划的一直是这个？”

　　她面前这位年轻的领主微笑着点头，让那张原先清晰的脸在佩格夫人的眼中一下子似乎模糊了。

　　“这是索尔科南……你们王室的意思？”她苦恼地扶了扶额头。

　　“可以说是，也不是。你大可以不用去想那么多，只要回答我能不能做到就行了。”西里尔缓缓道，而后向后坐倒在草地上，一副给出佩格夫人足够思考时间的架势。

　　佩格沉吟着，片刻之后开口问道：“我有回答不能的选项么？”

　　“有啊，只是那样魔晶你一块都别想拿到，说不定命也得留在这里。”西里尔轻松惬意地享受着艾莉娜的揉肩服务，微仰着头道，嘴上还叼了截草尖。

　　“可我就算说了我能，你又如何相信我有这个能力去做到呢？”佩格夫人反而冷静了下来，沉稳地问道。

　　“我不会傻傻地将魔晶都直接分给你，你需要的也不是魔晶，而是地下密室的产物——那里投入使用也需要一定的时间，你将会逐步获得密室的产物。在做出相应的成果之后，我才会给你后续的东西。”

　　“当然，这一切的前提建立在那座密室还真的能够投入使用上，如果不行，很遗憾，你还是一块魔晶都分不走。”

　　西里尔说完，站起身。这次他没有再向佩格夫人伸手，只是稍稍弯腰，压低声音留下一句：

　　“想清楚了的话，就来西利基找我。”

　　他说完，转身带着艾莉娜，扬长而去。

　　留下草地上的佩格·维德和波顿·霍普森二人面面相觑。

　　“夫人，我们，这……”波顿迟疑着，也不知道是该安慰佩格夫人，还是做些别的事情。

　　片刻之后，二人同时苦笑一声，接着波顿伸手将佩格夫人搀起。而后者站起身，伸手在面上一拂而过，一头深棕的波浪卷发随之散落在身后。

　　“西里尔·亚德里恩，如果说他要的只是让维德家族作为帕兰尼亚和拉罗谢尔的缓冲……”

　　她低声说着，缓缓走回酒馆。

　　夜色中，她的身形随着向前迈出的脚步逐渐变高，当她的身影消失在酒馆中时，比原先俨然已经高了快一个头。

　　————————

　　西里尔当然不知道佩格夫人能够表演一手“大变活人”，他只能从经验上推断出后者戴的是面具，展露在外的绝非是真实的面貌。

　　从声音推算，对方的年龄大概在三十余岁……

　　不过这些与西里尔并无关系，解决掉在迭迭萝镇的最后一出麻烦事，第二天的上午，在波伊尔商会的数量马车赶到，他将魔晶密封分箱包装搬运上车后，才动身返回西利基。

　　城防军被他留下来护送商队的马车，虽说西利基这块地儿不会冒出什么麻匪，但多一分保险总是好的。

　　在自然元素恢复正常之后，西利基周围的生态环境也变得逐渐正常。早有人去清理长草，让通往西利基的道路得以重见天日。

　　将近五月中，却还是没带上热意的风吹过马上二人的面颊，让那如麦浪一般的长草化为一片涌动的波浪，向前方倾倒复又站起。

　　那长草间交杂着点点野花，紫的白的浅黄的混杂在一起，在风中似是纷飞的蝶——这是此前那只会蛮横生长的野地不会出现的。

　　一时之间，西里尔只觉得阵阵神清气爽。

　　他发现自己的心态在经历过魔法平原之后，确实有了一些变化。如果说之前的他将大量的精力投入在深思熟虑上——虽然这本就是他原先做事的风格，到不能以好坏来评论——那现在的他正如莱昂纳多所言，行事或许会更加莽撞。

　　但也更加的自在。

　　比如对待维德夫人，如果是过去，或许他会更加稳妥地进行交涉，而不是对自己的武力有着充分的信心，先给棒子再给糖。

　　像这样自由地行走在计划给出的框架之中……

　　他觉得，应该会比之前做的更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十一章. 谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 