    房间的隔音效果不错，加上有一层阵法，声音不会传出去。

    四五息后，刘玉才止住笑声。

    有了这株紫阳草，以自己三灵根的资质，只要修炼到炼气九层，再打磨一段时间法力，算上神识上的优势，筑基成功的可能足足有五成！

    五成啊！普通三灵根修士就算有筑基丹相助也不过是四层，可以说这个成功的可能性已经超过绝大部分面临筑基的修士了。

    好一会后，刘玉长长吐出一口气，平复激动的心情。

    此时伍昌几人还在湖心小亭等候，不宜逗留太多时间，引起怀疑和猜忌。

    伸手从储物袋取出一个木制的绿色罐子，此罐由一阶上品灵木碧落木制成，比普通的玉石器物更适合保存茶叶。

    清荷灵茶就在他储物袋中，来阁楼拿灵茶只不过是查看紫阳草在不在的托词。

    刘玉一手托着罐子，打开阵法朝湖心小亭走去。

    将木罐放在桌上，刘玉往主位上一坐，取出一套茶具正要有所动作，这时伍昌站起身来开口了：

    “刘师兄这种事情还是让我来吧，师弟平日里也经常喝茶，对此有些心得。”

    他说着站起身就要开始泡茶。

    不过这时孙菊，开口了：“还是让师妹来吧，师妹从小跟随我爹身边，精通茶道，几位师兄就让我表现一下嘛！”

    她知道之前自己在剿灭合欢门修士的计划上反对可能引起刘师兄反感，可见过其惊人的实力却想好好表现，挽回一点印象。

    不得不说女人确实善变。

    刘玉笑而不语，示意伍昌坐下。

    伍昌讪笑着坐下，这种事情确实不好跟一个女人争。

    孙菊拿起小瓶法器，把其中的灵泉之水倒进一个水壶中，手上凭空冒出一缕法力激发的火焰，开始缓缓加热灵泉。

    此女说精通茶道不是虚言，每一个步骤都熟练无比，看起来有几分赏心悦目之感，可比刘玉直接将茶叶往水中一放好多了。

    看着此女熟悉的技艺，刘玉缓缓开口，介绍清荷灵茶：

    “此茶名叫清荷茶，具有一定的提神醒脑、些许滋养神识的功效。”

    “茶树十年才发芽结一次叶子，每一次所产茶叶也不过一斤左右，所以价格颇贵，一两便要十五灵石。”

    “刘某也是确实喜欢此茶，才忍痛买下三两，这一次要不是几位师弟前来，还舍不得拿出来呢！”

    刘玉说微微摇头，一副肉痛不已的模样。

    伍昌几人自然是一顿夸奖，不过言语之间也没有太露骨，毕竟是都是同门还是要点脸面的，好几双眼睛看着呢。

    在几人的刻意恭维下，一时间宾主尽欢、其乐融融。

    几人说着一些门内的奇闻趣事，比如看到某位漂亮师姐出入某位筑基期师叔洞府，猜测着其中有没有“非常”的关系，还有门内某位漂亮女修居然对一个相貌普通的弟子青睐有加，感叹一朵鲜花插在牛粪上。

    说道此处众人纷纷摇头，扼腕叹息。

    大多是伍昌几人在说，刘玉偶尔回应一两句，不过这些八卦他听得倒是津津有味。

    法力激发的火焰温度远高于凡火，孙菊一双白嫩的小手动作不停，一刻钟灵茶便完成了。

    她一敛衣袖，面带笑意首先给刘玉倒上热气腾腾的灵茶，随后再给伍昌三人倒上。

    刘玉礼貌性道一声谢，随后端起这杯专业人士泡制的清河灵茶，微微吹了一口气。

    顿时一股清新的茶香传入鼻间，令人仿若置身雨后的自然山林，躺在草地呼吸经过洗涤的干净空气，只觉心神放松、印象深刻。

    闻着茶香轻呷一口，茶水入肚后很快便有一缕凉意自腹部升起，往天灵盖升去，最后直入泥丸穴。

    紧接着神魂传来一阵清凉之感，似乎一夜奔袭小眉山、羊角山的疲惫消失了不少，精力也恢复了许多，神魂感到一阵清爽。

    不过这缕凉意比起刘玉直接泡制的还是弱了几分，毕竟经过几道步骤，效果损失不少。

    论色香味自然是经过种种步骤泡制而成的好，但论效果还是简单直接最佳，刘玉心中做出判断。

    伍昌几人自然能体会到这灵茶的妙用，又是一顿恭维。

    几人饮完茶后，目光殷切的看刘玉，欲言又止。

    刘玉自然知道他们的想法，这个时候也没有卖关子，示意孙菊将茶具拿到一边，随后将四个储物袋放至桌上。

    当然，阴柔男子的储物袋不在其中，此人的身家颇为丰厚，不但有极品法器，上品法器都有几件，刘玉还没有那么大方。

    伍昌四人不管心里是怎么想的，但都识趣的没有提起，仿佛忘记了一般。

    刘玉丝毫不觉得心虚与愧疚，修仙本是逆天而行，机缘到了就要牢牢把握，从来没有谦让一说。

    将四个储物袋中的东西一一倒出，那名炼气后期合欢门弟子的上品法器绿色飞刀也在其中，不一会儿石桌上边放满了法器、丹药与符箓还有各种东西，杂七杂八的都有。

    甚至还有女子的私密衣物，妖艳的、清凉的、端庄的和薄薄一层半透明的，让在座几个男人不由多看了几眼，包括刘玉在内。

    不过刘玉随即脸色一正，吩咐孙菊把这些衣物拿到一边，一个火球全都焚烧了。

    合欢门这名字一听便知在阴阳大道上有些研究，擅长采阴补阳、采阳补阴，有一些异性的衣物确实很正常。

    “不愧是宗门修士，比风家这样的小家族富裕多了。”

    看着石桌上的一堆物品，刘玉心中感慨。

    合欢门那两名炼气中期修士都有中品法器，两名炼气后期的都有上品法器，对比风家的炼气中期修士大多只有一件下品法器撑场面，实在超过太多了。

    两名炼气中期身家约是三百灵石，两名炼气后期的身家约是五百灵石，合计一千六块灵石左右。

    储物袋中没有发现合欢门弟子袭击灵药园所获的灵药，刘玉猜测应该是转移了，或者藏起来了。

    这消息或许能从求饶的那两名合欢门弟子口中逼问出来，不过刘玉却不觉得有什么可惜与后悔，毕竟只是一个丁字号的小药园，种植的不是什么珍稀灵药。

    有仙府作为后盾，一般的灵药已经引起不了刘玉的重视。

    况且灵药是宗门的资产，得到了自然是要上交的。

