    德文公司大楼。

    　　顶层的大吾办公室中。

    　　忙碌的大吾正坐在一堆堆纸张和文件的后面，埋着头审核着那些文件，旁边的秘书不停的递过文档给他签名。

    　　而青木则舒服的翘着二郎腿，坐在大吾对面的沙发上。

    　　大吾虽然现在还没有接手德文公司，但公司内部的一些事物已经逐渐交递到了他的手上。

    　　公司内部的很多元老，也有意锻炼大吾的能力。

    　　所以出去浪了一段时间之后的大吾，回来所要面对的就是这些看不到尽头的文件。

    　　而青木在从黑市出来之后，就得到了大吾的消息。

    　　他已经回到了德文公司之中。

    　　青木也就不徐不缓的赶了过来，从进入办公室的那一刻起，大吾埋头批阅文件到现在就没有停止过。

    　　难以想象以后真正成为德文公司总裁的时候，大吾会忙成什么样子。

    　　难怪要卸任丰缘地区冠军的职务。

    　　否则以大吾的份和实力，还真的没有人能够将他从冠军的位置上拉下来。

    　　就算接替他职位的米可利，说实话，与大吾之间也是存在一些差距的。

    　　青木面前放着一杯冒着烟的茶水，这是专人给青木准备的。

    　　再怎么说他也是挂职在德文公司的高级顾问，虽然没有什么实权，但是比德文公司的一些中层地位还是要高很多的。

    　　大吾正在努力工作，而青木在休息，怎么看都怎么不地道。

    　　但是对此青木也帮不上忙。

    　　拿起放在桌子上的三块石头，这些就是这次大吾外出的收获。

    　　虽然青木怎么看，都是非常普通的石头，就是其中的纹路有些奇特，就算在芯片的扫描下，得到的结果也是石头，没有用处的石头。

    　　但是在大吾看来，这三块石头就是他这次的巨大收获了。

    　　搞不懂！

    　　不明白这些有钱人的想法。

    　　有钱人的世界真难明白。

    　　青木放下了手中的石头，无聊下将火稚鸡召唤了出来。

    　　这么一个小家伙的出现对于大吾这个大办公室倒是没有带来什么影响。

    　　火稚鸡出来之后也十分乖巧，趴在青木的腿上，观察着周围的况。

    　　任由青木的手抚摸着他的毛发，露出了舒服的神色。

    　　火稚鸡的数据已经趋于稳定了，资质停留在深青色的概率已经超过了百分之九十，青木这段时间的付出也得到了应有的回报。

    　　这个小家伙在这段时间过的很开心，对于青木的信任和依赖也达到了顶峰。

    　　等待了两个小时之后，大吾才从他的文件堆里爬了出来。

    　　“呼~~”长长的出了一口气，坐在青木旁边的沙发上。

    　　“这只火稚鸡是你这段时间收服的么？”大吾看着青木腿上的火稚鸡，率先开口。

    　　青木点了点头没有说话。

    　　“不错的精灵，发育的相当不错。”大吾继续说道。

    　　突然，大吾好像想到了什么，坐正，直直的盯着青木。

    　　青木被他看得有些不太自在。

    　　“你那是什么眼神？”青木的嘴角抽了抽，不知道的人还以为你在看什么神奇的生物。

    　　“没想到啊，青木！你隐藏的可以啊！我说你怎么突然给我打电话，原来是不得了了。”大吾的语气有些奇怪。

    　　青木皱了皱眉。

    　　大吾继续说道，“没想到你居然去参加培育家考核了啊！了不起啊！史上最年轻的中级培养家，培育家公会的明之星，还即将成为伏叶镇的道馆馆主，你说你这么多头衔加起来，是不是隐藏的有些深了，要不是我回来看了新闻，还一点都不知道。”

    　　青木的眉头松了下来，撇撇嘴道，“这么多头衔加起来，也不如你一个德文公司继承人，兹伏奇家族大少爷这个头衔厉害啊。”

    　　“额...”大吾顿时语塞。

    　　好像是这么个道理。

    　　这是头衔上的压制！

    　　培育家公会的明之星，也抵不过德文公司继承人这个份更有价值啊。

    　　毕竟大吾这是实权，而且现在还能够调用德文公司的大部分资源，但是青木却很难调动培育家公会的物资，甚至连人员都无法调动，一些都是虚衔，怎么也要等青木成为高级培育家之后，才能接触到培育家公会的权利部门吧。

    　　但是至少青木现在的这些杂七杂八的头衔，确认了大吾看人的眼光不错啊。

    　　从一次磁悬浮列车上的偶遇，到现在两人的好友关系，大吾也算是遇到了一个潜力非凡的同一代人。

    　　“你的东西都处理完了？”青木问道。

    　　“是啊，呼，其实下面的人早就处理完了，给我批阅一下也就是走个过程，毕竟我现在更多的还是熟悉公司的业务。”大吾伸了一个懒腰，长呼一口气后说道。

    　　“现在伏叶镇的道馆已经建成了，小精灵中心正在建造，伏叶镇的潜力已经逐渐展现出来了，德文公司有没有兴趣去发展一下？”青木讲出了这次他来的主要目的之一。

    　　闻言，大吾略微沉吟了一下，点点头道，“确实是一个不错的地方，道馆和小精灵中心都建立了，而且没有别的势力参杂在其中，如果公司能够吞下这么一块地方的经济发展，也会是一个不错的项目。”

    　　这次的东西涉及就比较大了，大吾也不能满口答应，毕竟他是青木的好友，同时也是德文公司的继承人，需要对两边都负责。

    　　但总体上的问题应该是不大的，伏叶镇还真的要被青木发展起来了。

    　　对此，青木也表示理解。

    　　“这样吧，我现在让公司组建团队，对伏叶镇目前的况进行一个评估，然后我们再商量一下怎么展开合作。”

    　　在得到青木的同意之后，大吾就拨打了公司负责这些东西的部门的电话，交代了一下况。

    　　就这样，两人把伏叶镇后面的一些况拍了板。

    　　有一个土豪好友就是舒服。

    　　青木忍不住感叹道。

    　　“还有一件事，我想跟你家采购一些矿石，品质越高越好的那种。”这是青木这次前来的第二个目的。

    　　不仅仅是可可多拉，由基拉也需要矿石补充基本的成长需求。

    　　而矿石的品质越高，对于精灵的成长效果也就越好。

    　　第一更！求月票！

