    在一场接着一场的考古闹剧中，邓确，这个无名小卒，就像是刹那闪过的流星，没有在人们的记忆中存留多久。

    这件事情之后，地球研究院再次发布公告，审查考古学者的资格，提升专业性，并对瞎说胡说造成后果的考古学家将进行惩罚！

    在直播平台上，许多滥竽充数的考古专家被永久禁播，整个平台风气为止一清。

    当然，这些事情跟饶晨没有半毛钱关系。

    地球研究院压根查不到破妄的信息，平台也封禁不了他的直播间。

    不要问为什么。

    问就是系统牛批！

    现在的饶晨，已经随着星火号，逐渐离开了地球。

    站在舷窗旁，看着地球的身影逐渐变小，饶晨默默无言。

    地球还是那般模样，死气沉沉，再也不见往日的生机。

    这一趟旅途，饶晨还算有所收获。

    那五尊石化的消防员遗像，回溯中看的画面，都给他了莫大的信息。

    这让他能够确定，一定是有什么超出人类能力范围内的事情发生了。

    遗憾的是，后续的挖掘，基本上都没有什么收获。

    “唉...”饶晨心想，一天不能确定灾难到来的时间，他就不敢在现实生活中把自己的收藏交给国家。

    有的时候，太过朝前的技术，带来的可能不是美好的生活，而是战争！

    人类的历史，不就是一部战争史吗？

    而战争的本质是什么？

    是为了抢夺生存空间！

    一方的崛起，必然会压缩另一方的生存空间！

    最后导致的结果只有一个，那就是战争！

    可如果有一个一致的目标，这种结果能够大大的延后！

    饶晨现在把事情告诉国家，假设华夏信了。

    可漂亮国会信吗？

    他们不会信，甚至他们心里还会嘲笑。

    呦，这不是我们曾经对毛熊用过的招数吗？

    这就是现在地球的现状。

    简直无法破解！

    饶晨不希望灾难还没来，蘑菇蛋先扔完了。

    “唉...难搞啊！”

    啪！

    一只手猛地揽住了饶晨的肩膀，方山大声笑道：“兄弟，你在叹什么气啊？挣了一亿多星币还不满足？”

    星币？我要星币有啥用？！

    自己在这里只是个替身，买了东西，又不能对地球造成啥影响...

    要是能够送到地球，饶晨甚至想搞一艘宇宙战舰弄回去。

    在绝对的武力下，啥事都给解决了。

    可惜啊...送不回去...

    等等！

    饶晨突然想起，系统貌似有一个功能被自己遗忘了！

    拍卖行！

    他的眼睛猛然瞪大。

    脑海中瞬间浮现了当初有关拍卖行的介绍。

    拍卖！下单！

    以及...双边交易！

    他还记得，这个拍卖行是有等级之分，升级的方式太过复杂，再加上另外一个功能更加吸引人，于是，拍卖行就被逐渐的遗忘。

    二话没说，饶晨甩开了房山的手，钻进房间里。

    替身是打不开系统的，他要回到本体，好好验证一下自己的想法！

    方山砸吧砸吧嘴，眼睛一瞪。

    “睡睡睡！整天就知道睡觉！”

    思维一阵迷糊，下一秒，饶晨从床上坐了起来。

    迫不及待的打开系统，在一个角落里，点开了尘封许久的拍卖行。

    简单翻阅了一下，饶晨弄清楚功能。

    嘴角边，微笑逐渐浮现。

    他的猜想没错！

    这个拍卖功能，简直就是为他量身定做的！

    拍卖行，拍卖的不单单是古董，还能够拍卖众多未来世界的用品。

    这个意思，就是说，饶晨完全可以控制高修这个身份，从未来世界，把东西送到现代来。

    甚至简单一点，饶晨看到有一些未来的仪器同样在拍卖着。

    这些仪器距离地球纪三四千年，对于五千年后的人类，也是珍贵的收藏品。

    只不过，价格也都不便宜！

    饶晨看了看自己账户上可怜巴巴的余额，无可奈何。

    他没有找到充值的地方，就是说，拍卖所花的星币，全都要从拍卖中挣过来！

    至于高修那里，饶晨也想好了。

    手里头的钱，完全可以创建一个公司，凭借着他的地球知识，不愁没有好点子挣钱。

    等挣的钱越多，就可以把未来作为地球的后备基地。

    武器弹药，科技仪器，甚至宇宙战舰，也不是没有可能弄到。

    到时候，无论地球会遭遇什么样的灾难，自己也能从未来得到支援。

    现在最大的问题，就是账户里的余额不足！

    还有要提升自己在拍卖行里的权限！

    可偏偏，饶晨手里的东西，都不好拍卖！

    就算能拍，也拍不出什么价格！

    一定要破烂的，看上去就经历过岁月洗礼的玩意！

    不然别人一看，我去，你这东西新的雅痞，还敢说有五千年历史？

    做梦吧！

    在鉴定师那一关都过不去！

    那...有什么地方即能搞到新奇的东西，东西上又会有历史痕迹呢？

    这样的东西，脑子出现的第一个念头就是古董赝品！

    可那样的东西也是经过化学试剂侵染的，未来人科技发达，说不定一测就知道。

    再说了，附近也不是潘家园，长这么大，饶晨还没见过有摆摊出来卖古董的。

    还有一个问题，现代人都能通过碳十四测出文物的年份，而对于未来人来说，肯定会有更加先进的检测方法！

    饶晨总不能放五千年后再去拍卖吧！

    说不定到时候是挖出来的……

    遇事不决，量子……

    呸呸呸！

    是系统帮忙！

    询问了一下系统，系统立马给出了答复。

    【物体到达未来时，已经历五千年时光】

    这话的意思，难道是说系统有时间加速功能？

    还是系统能够改变物体的性质组织？

    饶晨想了半天，实在想不出来。

    晃了晃脑子，饶晨起身，打开房门。

    在床上躺久了，嘴巴有点渴。

    倒了杯茶，大门就传来了嘭嘭敲门声。

    “谁啊？”

    饶晨很奇怪，自己姐妹三人住在这，自从父母死后，就没有什么亲戚来过，邻里邻居的都知道这个点饶苏上班饶音音上幼儿园去了。

    来找自己？

    也不可能啊，饶晨想了想，自己好几天没出门了，谁还能找自己啊！

    八成是查水表的！

    饶晨没有多想，打开大门。

    “Surprise！惊不惊喜意不意外？！”

    大嗓门震的饶晨耳朵发嗡，不用看，他就知道是谁！

    王立！王大炮！

    他穿着一身红色篮球服，脚踏一双篮球鞋，一见面就给饶晨来了个拥抱。

    “我靠！你来干什么？”

    饶晨咬牙切齿！

    他还记得在同学群里，就是这人发了视频，害的他多接了十几通关心电话。

    “别这样吗，我是来找你玩的！”

    王立一点都不见外，伸手自己倒水，咕噜咕噜的喝掉。

    “玩？不想玩！我要准备去面试工作了！”

    “哎呀，你要找工作？正好啊！”

    “什么意思？”

    “明天带你去个地方，那里正好招人！”

    “什么地方？”

    “蓝天可回收环保服务公司！”

    PS.感谢‘叁葉蟲’‘鼠式坦克车长’‘书友20190805223319509’‘沙漠里的麻拐’‘书友20180301075345382’‘已汪何必在相识’的月票！谢谢大家！

    感谢‘输赢为本’‘火大爸爸’‘冰霜寒夜’‘书友20180812200018485’的打赏！谢谢大家！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

