    这时，王峻说道：“不握手是吧？那你们两位千万别受伤，受了伤落在冷姐手里，冷姐你就把他俩打包发成快递，直接送给阎王爷。”

    众人不理解阎王爷的概念，但看到王峻指着地下，也知道他的意思——受伤了就不用治，一刀了个干净，直接去死。

    李悬尘和朱无一面面相觑，三秒后，两人握手，亲如兄弟般地笑了起来。

    直到冷清凝点头，他们俩人才入触电般松开手，满脸露出嫌弃。

    片刻后，牛大力重新醒过来，挠着脑袋给王峻道歉。

    王峻表示原谅他，不与计较。

    朱无一道：“商量正事吧，现在我们还欠缺一个组长，方便统一调度人力。”

    “不必了，这种方式太过老土，我们总共都没有多少人，犯不着选那么多领导。”李悬尘第一时间反驳，没别的意思，就是故意的。

    周围人都知道，但都不点破。

    “也行，我倒是无所谓，毕竟实力摆在这里，去哪里都一样，死的概率很小。”朱无一耸肩轻笑，直接指着王峻，“但这位LV1先生呢？”

    牛大力露出一口白牙，抢先帮腔：“王峻的实力不到位，没必要跟着我们上前线，他本人是进化规划师，不如负责照料内勤吧。”

    “屁！”李悬尘猛拍大腿，“阿峻的实力很强，单枪匹马灭了13名暗忍，其中还包括一名LV2巅峰。”

    朱无一摇头，板着脸，说：“情况不一样，那次是小规模战斗，眼下我们随时可能应付大混战，没有人知道敌人会在什么时候发动袭击。”

    牛大力赞同道：“王峻的价值在于他是进化规划师，而且还是此道天才，于情于理，我们都应该降低他死亡的风险。”

    阿利洛夫斯基道：“我赞同。”

    朱无一面露笑容，扫眼望向众人，“大家都表个态吧。”

    “我不同意。”李悬尘竖起中指，“你们压根不理解阿峻的强悍。”

    封嚣、叶苏、冷清凝便是剩余的最后三票。

    只见，封嚣说道：“我和他同级别时，我无法胜他，所以，我认为他拥有足够的实力。”

    “同上。”叶苏点头，她没好意思说自己在平衡室里面，一次都打不过王峻，而且全是被碾压。

    除却王峻本人，投票比例就是3对3。

    冷清凝的最后一票尤其关键，众人的目光定格在她的脸上。

    李悬尘搓手说道：“稳了，我冷姐和阿峻可是早就相识的，你们仨，认命吧。”

    “吧”字的尾音还没结束，冷清凝嗓音坚定，说道：“王峻应该去内勤。”

    “就是嘛，”李悬尘鼓掌，“我们阿峻……”

    后半句话说不出来，他的脑袋一寸寸转向冷清凝。

    “疯了？这说的什么胡话？！”

    封嚣面无表情，叶苏满脸不解，朱无一等人嘴角微翘。

    冷清凝解释道：“王峻是我们黑锋巷明面上唯一的进化规划师，也是红伞公司的眼中钉。”

    “前几天，他又死死得罪了神户家族，其中一名死亡的暗忍名叫草薙樱，是草薙一族的嫡系。”

    “再往前些日子，他胜了莱昂家族心高气傲的小狮子，狠狠落了莱昂家的面子。”

    “四件事情无论哪一件在身，都会很危险，他倒厉害得很，四件事全挂身上。”

    略呼浊气，冷清凝继续道：

    “我个人认为，王峻做内勤都还是太危险了，最好待在3号卫镇里面，不要出来。”

    李悬尘：“……”

    冷清凝的理由非常充分，他脑瓜转念一想，便遵从朴素的求生原则——小命大于一切。

    忽然间，他不好说些什么，只能化身哑巴。

    叶苏望了封嚣一眼，尽显心中犹豫。

    封嚣道：“我还是维持原先的意见。”

    “啥意见都没有用了，票数已分胜负，”朱无一笑着上前，拍拍王峻肩头，“年轻人，活着不是坏事，刚加入我们没多久，遇上了这么大的事，还是先积累点经验吧。”

    乍一听，似在嘲讽，而且还很是洋洋得意。

    但是，王峻心思敏锐，察觉到朱无一双眼中掩藏的复杂情绪。

    那情绪很难形容，硬要说，大概是……老兵不忍新兵送死。

    朱无一的强行找茬，就是为了这一刻？

    王峻眯起眼睛，说道：“好，我干内勤。”

