    这个圆圈之内，所有的闪电都不能进入其中，甚至就连外界的力量也无法侵袭进去。

    而这闪电虽然不能伤到飞蓬，但却提供给他无穷的力量，不断的强化他身体的强韧性。

    飞蓬现在的状态就像是一个充满磁场的核桃，不管是谁的攻击都会被吸引进入核桃之中，然后被吸收殆尽。

    飞蓬的身体就这样不停的吸收周围的闪电，慢慢的，周围的闪电越聚越少。最后只剩下几缕闪电落在飞蓬的身上，却被他身上释放出来的能量反弹了出去，然后消失在虚空之中，没有产生任何的涟漪。

    一道道闪电不断的被飞蓬吸收，不断的融合，最后融合的速度变得越来越缓慢。

    就当众人以为闪电即将消失的时候，一道强大的黑色闪电在天空出现。

    黑色闪电直直的朝着飞蓬冲击而来，速度非常之快，而且还有一股毁灭的气息从黑色闪电之中传递出来，让众人的心里感觉非常不舒服，仿佛下一秒这道黑色闪电就要将飞蓬给撕碎。

    "这就是传闻中的黑暗雷劫吗？威势果然不凡！"一个弟子心悸的看着黑色闪电。

    飞蓬的身体在雷劫的面前显得十分渺小，就像是一颗小石头，不过此刻飞蓬身体周围的那团黑色的闪电却是十分的诡异，似乎拥有灵智，它竟然在飞蓬身边绕行，想要吞噬飞蓬的元神！

    "哼，想要吞噬我的灵魂，做梦吧！"飞蓬冷哼一声，他的嘴角露出一丝邪魅的微笑，双手结印，身上爆发出恐怖的威能。

    一股浩瀚而又狂暴的能量从飞蓬的身上散发出来，飞蓬的手上竟然出现一道道的紫色纹络。

    飞蓬身上爆发出来的能量竟然和雷劫相差无几，两股能量不断的碰撞在一起，互相吞噬着彼此的力量。

    "怎么可能，这个小子怎么可能达到这样的程度？"这时有一个七圣盟弟子惊恐的大叫一声。

    "我靠，我刚才不会看错了吧，这小子竟然能够吸收黑暗雷劫的能量，这也太恐怖了吧？"一个弟子大叫道，他感到十分的不可思议。

    飞蓬连看都懒得看那个弟子一眼，此刻他正在专心的吸收黑暗雷劫的力量，他身体上的能量波动一层一层的不断变强。

    飞蓬身上的能量一点一点的壮大，一种难以言喻的力量正在不断增加，一道道的闪电在他的身旁跳跃，发出噼啪噼啪的声音，一道道的雷光四处飞射，照亮整片区域，而他的身体周围的黑色闪电也变得更加浓郁，并且还不断的扩张。

    "好家伙，竟然把雷劫的能量转嫁到自己的身上，简直不要太疯狂啊！"众人感到震撼不已，纷纷议论起来，这实在是太让人难以置信。

    这个时候，一些原本认为飞蓬是一个废物的人也彻底改观了，因为他们感觉，飞蓬现在根本就不是废物，简直是变态！

    不仅仅能吸收雷电的能量，还能将它们转嫁到自己的身上，这样的修炼方式真的是太疯狂了，如果不知情的人肯定认为这是什么妖孽，而这些七圣盟弟子也同样认为飞蓬这个家伙绝对是个妖孽。

    “哈哈，痛快！”飞蓬大吼一声，全身都是紫黑色的闪电，就像是一条条的魔龙在他的皮肤表面盘旋着，而他的脸上带着一副极其享受的表情，就像是一个魔鬼一般。

    "这就是我的力量吗？"飞蓬的脑海中不断浮现刚才吸收能量的过程，一切都是那么的美妙。

    飞蓬心里非常的高兴，虽然他刚才的吸收并不是一个人完成的，但是却是一件非常值得骄傲的事情，毕竟吸收雷电的力量可比单纯吸收能量要困难的多，更何况飞蓬现在还没有将吸收来的能量转移到其他地方，而是转换到自己身上。

    “我能感受到我就要突破了，想必接下来我就要成为圣人了！"飞蓬在心中默念，然后闭目凝视，等待着突破的到来，他相信只要自己成功突破，那么就是他成为圣人的时候，这种境界可是一个质的飞升。

    就在这个时候，天空中的乌云竟然渐渐的散开，而且还慢慢的凝固成型，最终凝聚成一个巨大的漩涡。

    这个漩涡之中，一道道的黑色闪电不断的翻腾，一道道的黑色闪电在黑色漩涡中翻滚。

    黑色漩涡不断的旋转着，一道道黑色闪电不断的朝着黑色漩涡中注入，黑色漩涡的颜色越来越深邃，最后形成了一个足有百丈之大的漩涡。

    这个漩涡中蕴含了一股十分强大的力量，而且漩涡之中蕴含的能量是如此的庞大，让飞蓬也忍不住皱眉。

    飞蓬感受到了一丝危险，这是一种来自于危险的直觉，所以他没有犹豫，身影瞬间消失在了原地，然后他就出现在了数万米的高空之中。

    在他的面前，一团黑色的能量正悬浮在他的面前，而这团黑色能量正是飞蓬刚才吸收的黑暗雷劫的能量，而现在这个能量正在不断的挣扎，似乎想逃走。

    “想逃，不可能！”飞蓬精准地控制着能量，不断的让这些能量进入自己的体内，不断的压缩，使之成为一种特殊的能量储存起来，不断的壮大着自己的身体。

    随着能量的不断壮大，飞蓬的身体开始逐渐膨胀，身上不断的冒出一道道黑色的闪电，将他包裹，形成一个黑色的茧，一阵黑色闪电不断的在黑色茧上游荡。

    飞蓬的脸涨得通红，脸上布满了汗珠，额头上青筋直跳，显示他现在承受着巨大的压力。

    "这种感觉太爽了！"飞蓬大喝一声："再来！"随着话音落下，他的身体又一次的爆发出黑色电弧，将他紧紧包裹住，使其身体上散发出来的气息越发强烈，而他的肌肉、骨骼等等也在不断的鼓胀、膨胀，变得坚硬无比，看上去十分恐怖。

    飞蓬身上的黑色电弧不断的闪烁，他的身躯不断的强化。

    在他的脑海中，有一层瓶颈似乎就要打破，但是却怎么也打破不了，这让他有些抓狂，但是却没有丝毫办法。

