    在这样的时代，平民有冤情，唯一能想到的伸冤方式就是报官，或更激进地击鼓鸣冤。

    即使死后化作厉鬼，这种观念依旧深植灵魂，自己复仇无望之下，只能想到这样的途径而已。

    只是，陆野看着那鸣冤鼓上贴着的镇邪符，就明白了县衙的态度。

    管你是人是鬼，都别想敲响鸣冤鼓，叫醒装睡的人。

    正是因为有那镇邪符在，这些鬼魂附体的人，根本无法靠近鸣冤鼓，更不可能进入贴满符箓的大门和院墙。

    于是，衙门前就出现这诡异的一幕，上百衣衫褴褛的人，不断游荡，却始终不得门而入。

    陆野在对面屋顶上看得冷笑连连，若说县衙、镇邪司与那些掘人坟墓的人没有关系，他是万万不相信的。

    他本想着尽快解决这些恶鬼，赚取一点精神力就走。

    不过，现在他突然改变了主意，纵身一跃，轻飘飘落地。

    活人的气息，很快吸引到了县衙前的厉鬼们，纷纷喊着本能的口号，围堵上来。

    陆野几个跳跃，穿过人群，不染纤尘，来到那鸣冤鼓前，一挥手取走了鼓面上的镇邪符。

    脚步不停，陆野顺带地掠过县衙大门，依法炮制，撕掉镇邪符，转身就走。

    以那些饿死鬼无法企及的速度，再次藏身在对面院墙上，陆野屏息凝神，不露丝毫气机。

    那些厉鬼打转数圈之后，找不到陆野的踪影，失去了目标，于是陆续调转方向，再次回到鸣冤鼓前。

    这一次，不用陆野引导，就有厉鬼就依靠本能，终于靠近鸣冤鼓，顺利拿起了鼓槌。

    远处旁观的陆野甚至生出一种错觉，那拿起鼓槌的厉鬼，都有些怀疑，自己是不是真的成功了。

    不过，略微犹豫之后，那被厉鬼附身的人，还是高高地扬起了鼓槌。

    咚！

    一声鼓响，撕开县衙附近的黑夜，打破了四周的寂静。

    紧接着，那手持鼓槌的厉鬼似乎更加坚定，冒着绿光的眼中，仿佛都出现一抹人性化的激动。

    咚咚咚……

    沉闷而坚定的鼓声，不断传出，县衙附近的权贵或富户家中，隐约传出叫骂声、惊呼声、议论声，最后又归于讳莫如深的死寂。

    而直接受到牵连的县衙，就更热闹了。

    一阵鸡飞狗跳，有官吏的喝问声，还有衙役散乱的跑动声。

    只是，鸣冤鼓响了许久，却没有一个人敢打开门缝看看外面，究竟是怎么回事。

    约莫半刻钟过去，那些饿死鬼像是等不及了，留下其中那个拿着鼓槌的人继续鸣鼓，其余的厉鬼则是亦步亦趋地涌向威严的县衙大门。

    大门上的镇邪符已经被陆野撕掉，所以不能再让这些厉鬼感到畏惧。

    哐当……

    上百被厉鬼俯身的人们，虽然看上去面黄肌瘦，但是当他们奋不顾身冲击大门的时候，也着实威力不凡。

    一次又一次的撞击，即使头破血流，依旧没有人退缩。

    终于，不到半个时辰，他们靠着自己的身躯撞破了县衙大门，争先恐后地一拥而入。

    陆野看到了大门后，惊得脸色煞白的一群衙役，不断后退。

    他们何曾见过这种阵仗啊，就算真的有些底子在，见到这些不要命的非人类，衙役们也一个个发怵颤抖，不敢与厉鬼短兵相接。

    哪怕后面的官吏不断大声呵斥，依旧没有人敢上前。

    藏身院墙后的陆野正看热闹看得起劲，突然若有所觉，转头看向北边。

    就见三道身影风驰电掣般，奔掠而来，个个身着青色锦衣，目光如电。

    “这就是镇邪司的人？”陆野看不清来人的面目，不过感受到他们身上的气息，已经有了判断。

    三人很快落在县衙之中，挡在厉鬼前方，迎来背后一阵恭维敬称。

    “所有人退到正堂之内，这里交给我们。”为首的男子手持法剑，沉声喝道。

    他左手边是一个身形窈窕的女子，右手边则是个身高近两米的光头壮汉。

    为首的男子看向左边的女子，轻声道：“李师妹，劳烦你将这些小鬼送出城去。”

    他又转向右手边的壮汉道：“黄师弟，拦住他们，一个也不要放跑了。”

    “是，大人！”两人应声之后，开始分头行动。

    女子双手自袖中伸出，已经各自捏住一张符箓。

    只见她身形缥缈，穿梭在一众厉鬼当中，每过一人，就在其眉心处贴上一张符箓。

    但凡是被符箓贴住的厉鬼，就会定在原地，不得动弹。

    也有心生惧意、准备逃遁的厉鬼，就会被冲上前去的壮汉打飞，回到女子身边，接受自己的命运。

    陆野在远处看得啧啧称奇，这女子应该是个擅使灵符的道家八品。

    至于那壮汉，看其气息，倒像是个纯正的八品武夫。

    陆野也没想到，镇邪司竟然走出个武夫，来震慑鬼物。

    还有那为首之人，并没有亲自出手，而是目光如电，不断扫视四周，似乎在寻找什么。

    陆野连忙将自己藏得更深些，他看出这个手持法剑的为首者，应该就是在找自己这个始作俑者。

    那为首的男子在县衙内寻找无果，很快排众而出，来到县衙门前的大街上，环视四周，沉喝道：“何人祸乱县衙，有何目的，还请现身一见。”

    可惜，压根没有人理他，陆野当然不可能在这个时候跳出来找不自在。

    他现在还摸不清这些人的实力，所以还是低调一些比较好。

    那为首男子四处观察，最终还是一无所获，只得再次回到县衙。

    此时的县衙中，那些厉鬼已经全部被女子用符箓定住。

    而后，女子口中念念有词，便见那些被鬼附身的人，竟然一个个自行转身，井然有序地离开县衙，顺着主街向北城门方向离去。

    “还有这法子，神奇……”陆野嘀咕一声，等那些人和鬼远去，方才悄无声息地离开，回了自家店铺。

    他倒是还想跟上去看看，但是又怕被那镇邪司之人察觉，索性暂时回去避一避。

    现在还摸不清镇邪司和县衙的底细和实力，陆野不想打草惊蛇，所以暂时不准备收了那些与两方实力有关联的饿死鬼。

    来日方长，他有的是时间和这些人和鬼周旋。

