    伍月嘴角抽搐，这么臭屁的系统真是够了。

    “吼嗷~”一声虎啸响起，传遍了整个采集地。

    好像是青草阿姆的声音。

    “采集时间快到了。月，我们抓紧时间多采集一些带回去。”

    说着，双手再次快速的在野菜地挥舞起来。

    伍月却向刚刚那一小片的止血草走去，压了压编织袋中的苦菜，腾出一些空间来将那小片的止血草采集了下来。

    “系统，这止血草也是可以换积分的吧。”

    只要是关于积分的话题，系统是绝对不会磨叽的，服务态度相当良好的上线了：“当然可以，一株止血草0.5个积分，请宿主多多采集。”

    0.5个积分！！！

    这无良的系统，你还敢不敢更黑一些！

    “请不要怀疑系统的良好统质，所有的收购价格都是公平公正公开的。”系统严肃脸。

    虽然身为一个系统的它并没有脸这样高大上的东西。

    伍月嘿嘿陪笑：“我怎么会怀疑节操高尚的系统呢，你最棒棒了。”

    麻个叽，伍月觉的自己真是太难了，外要防备那莫名其妙的雌性阿亚，内还要拍自家系统的彩虹屁。

    “月，集合了！”

    苦逼的抹了把脸，在青草的招呼下向之前说好的集合地走去。

    “月，你刚刚干嘛去了，我一抬头你就跑去别处了，其他地方可没有这片地方野菜多呢。”青草抱着自己鼓囊囊的兽皮包裹抱怨着伍月刚刚的抛弃。

    伍月笑着将自己腰间的编织袋打开了个口子：“你看。”

    青草好奇的将脑袋探过去，入目便是熟悉的红色叶片：“是那种能够止血的草药？”

    伍月点头：“我身体弱，受伤的话不容易好，所以想着采集一些备上。”

    青草闻言同情的拍了拍她的肩膀，一脸我都懂的表情看着她。

    伍月木然，所以你究竟是懂了啥？

    集合地的雌性看向伍月的眼神都有些同情，来时与伍月打过招呼的几个雌性却围了过来。

    “月，听说阿亚为难你了？”这是个胖嘟嘟的小雌性，小脸蛋肉乎乎的，看上去还很稚嫩。

    旁边身材高壮的雌性立刻接过了她的话：“刚刚采集地都传遍了好么，阿亚一向不喜欢弱唧唧的雌性。

    月连采集野菜都做不好，肯定会被针对的。”

    其她的几个雌性也一脸的担心：“月你真的连野菜都采集不了么？”

    伍月苦笑着点了点头：“我因为身体的原因一直呆在山洞里，没有出去采集过，所以手指受伤了，但我可以采集的，虽然比你们慢一些。”

    “你受伤了！”周围的几个小雌性都惊呼一声：“是手指么？”

    高壮雌性立刻转身唤了个半兽人战士过来：“月，你受伤的手指快让他给你舔舔。”

    舔...舔舔！！！

    伍月震惊脸：“不用了吧！”

    “什么不用了，半兽人的口水效果虽然不如兽人那样强大，但对你这样的小伤还是很有用的，否则你身体这样弱，发热就不好了。”

    以前部落中就有雌性因为受伤而导致发热死去的事情，请来了巫都没有办法呢。

