
“你手里怎么会冒水？”小夕先发制人。

“你怎么不知道异能的事儿，你不是顾言的妹妹么？”张梦生跟着诘问。

然后看到小夕看傻子一样的眼神，恍然，奥，失忆状态中。

异能？

小夕没说话，保持了沉默，还有张大夫提到的那个公司，明显就不是这家医院。

那是什么地方，研究所之类的？

自己会不会被当成小白鼠，做解剖？

这时，他们听到外面脚步凌乱了起来。

“张大夫，把门关好，三楼有人袭击！”有个护士好心的喊道。

楼顶上传来一声短暂而尖利的惊叫，随后一切开始嘈杂起来，在这静谧的空间里，显得尤其刺耳。小夕迅速起身向后望去，却见张梦生一个窜步，身影已经到了到了楼梯，行动利落干脆。

慢了半拍的小夕也赶紧跟上，因为身体原因，却并不迅速。

陆续有人向着门口的方向逃离着，撞的小夕东倒西歪。看着前面灵活的躲避着行人的张梦生，小夕觉得，人比人，气死人！

明明没有几个人，怎么就挑着我的肩膀撞？

真是无比怀念自己那灵活的身手。

随后，她闻到了浓重的血腥气，眼前的一幕让他蹬圆了眼睛。

情急之下，小夕险些跌倒。

“放下刀，有话好好说”。张梦生试探着向前走了一步。

可是前方的男子，带着黑框眼镜，本来文质彬彬的样子，却被扭曲的神情，破坏殆尽。

他右手慌张地挥动着刀子，左手不自觉的用力，勒紧了他挟持的医生。那医生瞬间咳嗽了几声，瞳孔放大，身形也跟着踉跄了下。而那黑框眼镜的脚边儿，还躺着两人，其中一个正是婷婷。

她躺在冰冷的地上，浑身是血，动也不动，看不到她具体情况，小夕也着急的向前迈了一步。

“不要动，退回去！”黑框眼镜大吼了一声，用刀指着小夕的方向。小夕目光盯着婷婷，见她身子有微弱的起伏，应该还有呼吸。不再那么紧张，这才缓缓退后两步。

这时倒地的另一个伤者勉强坐了起来，血顺着她的腿流了下来。将她洁白连衣裙染成了红色，她脚上精致的平底凉鞋，也跑掉了一只，另一只歪歪地挂在脚上，动一下，就要掉落。

“阿文，你冷静一点儿，不要拖无辜的人下水。这事儿和别人没有关系，阿文，你放下刀，咱俩慢慢说。”受伤的姑娘对着持刀大汉说着，眼泪顺着她的脸颊无声的流下。

“你闭嘴！你也骗我！你们都骗我！你说，你大晚上的为什么来这里，你肚子里的孩子是不是他的！啊？是不是！”持刀大汉阿文，他声嘶力竭地吼着，脸上青筋暴起，面目狰狞。他用刀抵住了医生的脖子，瞬间就划出了一道血线。

“你是不是也骗我？你也嫌我穷？我不如他工作体面，你是不是也移情别恋了啊？？？是不是？是不是！”

“不是，不是的阿文。”女子哭出了声，“我们的孩子他不太好，我想检查了再告诉你。阿文，你别冲动，这和别人没关系。你放开这个医生，我并不认识他，他要帮助我们的孩子的，阿文，阿文你冷静点儿，不是你想的这样。阿文，你看，我肚子在疼，孩子可能不好了，你放开他，让他帮我看看，他是要帮我们的，阿文，你相信我。”女子向阿文伸出了手，神色哀伤。

黑框眼镜阿文似乎略有松动，他叹了口气，“露露，你说，孩子真的是我的？”

“是的阿文，阿文，救救他，以后就会有个软萌的小女孩儿喊你爸爸，阿文。救救我们的孩子吧。”女子低头看看自己的肚子，眼泪流的更凶了。

曲小夕心中不忍，这个孩子，保不住了。本就月份浅，不成形，又受到了这种冲击，孩子何其无辜？

可是这会儿必须争取时间，几个保安已经围住了这里，张梦生在侧面悄悄靠近，马上就接近了。

必须尽快，这是同死神争分夺秒。小夕看到婷婷的手指微微动了下，心中更是焦急。情不自禁看向张梦生的方向，希望他能再快一些。

“阿文，我不是燕子，我不会骗你的，阿文你相信我。”女子痛苦地嚎哭起来。

可是，阿文却像是瞬间受到了极大的刺激，“不是这个医生的，那是不是他的？啊！？你们都骗我！别和我提燕子那个贱人，你们一个样！都在骗我！”说着阿文转过身，用刀指向张梦生。

“是这个老头子的？露露，你可以啊，这么老都下得去嘴？哈哈哈，你们都可以啊！”

张梦生：我就是来救个人，招谁惹谁了我，要受到这种人身攻击？

遭了，暴露了。

小夕猛然看向张梦生，心都提了起来。

可谁张梦生砚整个人却更放松了，他挺起了后背，还顺手整理了一下衣领，整体姿态散漫而肆意，看着露露，余光都没给阿文抛一个。“孩子还真是我的哦，你虽然年轻，可惜太穷，拿啥和我比呦。以后我会对露露好的，你放心奥。”

小夕以为阿文会暴怒，会愤而伤害医生，或者会冲过去伤害张梦生。可是阿文没有。他只是轻笑了两声，整个人也放松了下来。笑着笑着，他流下了眼泪，然后哈哈大笑，似乎是知道了多么了不得的事儿。

他慢慢后退靠墙站稳，手中禁锢着的医生已经没了力气，闭紧了眼睛，整个衣袖也都成了红色。

“我就知道，我就知道，骗子。呵呵，都是骗子。”阿文喃喃自语。

踢哒踢哒，这时候，小夕身后传来了脚步声。踢哒踢哒，不紧不慢，缓缓靠近着。

咔嚓，紧跟着又传来咬东西的声音。在这么紧张的时候，这声音实在突兀，小夕回头，就连阿文都抬头看向小夕身后。

后方走来一个小黑人儿，对，小黑人儿。

他皮肤黝黑，偏偏衣服裤子，包括鞋子，也都是黑色的。

他头发极短，看起来干净利落。左臂缠着一圈儿白色丝带，挂在了脖子上，似乎是刚刚包扎完。这点儿白色在他一身黑上显得更是扎眼。他右手拿着一个苹果，咔嚓，又咬了一口。边靠近，边左右打量着，不急不慢。

“没用”，黑衣人嫌弃的撇撇嘴，随即就将手中只剩下核的苹果扔了出去，同时他踢腿，踹向了阿文。苹果核先是落在了阿文的手腕，阿文似乎感觉到了千斤重，手里的刀再也拿不住。

于此同时，阿文的左手被人拿开，根本没看清楚来人的动作，他的身体就被踢飞了，和大地来了个亲密接触。

然后黑衣人站稳，看看周围的保安，又看看那些围过来想要帮忙的医护人员，淡定的又拿出一个苹果，咔嚓，咬了一口。

如同哆啦A梦的百宝口袋，让人想不出这么大个苹果到底是在哪里放着的。

小夕正指导张梦生按压受伤医生的穴位止血，这时回头，就看到来人，那一身黑乎乎硬汉脸上，那双不太协调的桃花眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68795587"  chaptername="第146章  医院惊魂">加入书签</a>
</div>
