    “我……我要回宿舍了。”林妙妙小声说道。

    “广播站应该不会来人了，在这再待一会呗，怎么？不想和我在一块吗？”叶星辰当然不希望让林妙妙这么早跑掉。

    “不是，只是小琪发现我现在还没回宿舍肯定会担心的。”林妙妙赶紧否认道。

    叶星辰则是让她放心，邓小琪知道她是和自己待在一起的。

    “那好吧，就再在这里呆一会。再晚的话你就出不去校门了。”林妙妙比较担心叶星辰一个走读生被拦在学校里。

    叶星辰转过头来说看着林妙妙说道：“你在关心我吗？”

    “我……我没……”

    林妙妙话还没有说完，叶星辰脸色就变了。看到他的脸色便了林妙妙赶紧改口：“我……担心。”

    “这样啊，我出不去的话江天昊那里还有我的床铺啊，没有关系的。”叶星辰总算又露出了笑容。

    “嗯，好……好吧。”林妙妙不知道为什么现在感觉特别紧张，这在以前是从来没有的。

    叶星辰也是察觉到了忍不住问道：“林妙妙同学你特别紧张吗？这么害怕我？你是怕我对你做什么吗？”

    “没有。”林妙妙赶紧低下头玩着手机，眼睛时不时往叶星辰那里瞟两眼。

    “想看就看呗，我又不想某人一样小气，看两眼都不行。”叶星辰看她那样子忍不住打趣道。

    林妙妙见被发现了，更加不敢抬头了，此时她就像一只低头鸵鸟一样。

    两个人就这样待着好一会，终于林妙妙忍不住说话了：“老叶……”

    “你叫我什么？”叶星辰提醒她一句。

    “叶……叶星辰？”林妙妙有些不确定的回了一句。

    叶星辰说道：“以后有外人的时候就叫我全名，至于没有人的时候嘛……你觉得你现在该叫我什么？”

    “我……我不知道。”林妙妙真的不知道该叫什么。

    两个人虽然经过今天的事情后关系更近一步，但是林妙妙也弄不清现在两人是什么关系，男女朋友吧，叶星辰还没表白，好朋友吧，还不足以形容现在两人的关系，林妙妙也是一阵懵。

    “我都叫你妙妙了，你真的不知道叫我什么吗？”叶星辰继续提醒道。

    “辰……辰辰？”林妙妙有些不确定。

    “还不笨，你这不是挺聪明的吗，为什么遇事还钻牛角尖？”叶星辰露出孺子可教表情。

    “可是这样是不是……太那个了？”

    “哪个啊，我都叫你妙妙了，你不觉的你不叫我辰辰我很吃亏吗？”

    林妙妙一想：“好像也是哦。”

    “好了，以后有人就叫我叶星辰，没人就叫辰辰，不准叫我老叶了，听到没有？”叶星辰没给林妙妙思考的机会继续说道。

    “听到了。”

    “好了，我先回家了，你也早点回宿舍吧。”

    “你……你自己路上小心点。”林妙妙提醒道。

    叶星辰摸了摸她的头然后就走了，没给林妙妙反应的机会。

    林妙妙自己也向宿舍走去，可是路上她越想刚刚的对话越不对劲，突然她停了下来，总算知道哪个地方不对劲了。叶星辰叫她妙妙，明明吃亏的是她好吧。自己好像又被套路了，好笨啊，啊，烦死了。

    林妙妙责怪着自己脑子反应慢，嘴里还不忘骂着叶星辰：“哼，死老叶臭老叶，就欺负我脑子不够用，不让我叫我偏叫，老叶！老叶！老叶！”

    自己站在那里自嗨了一会，刚刚郁闷的心情好多了。可是又想到自己在广播室被壁咚，脸又红了。

    “为什么我没有被亲到，心里还有点遗憾啊，我怎么这么想。”林妙妙自言自语的说道，“不对，这是一定是错觉，是错觉，嗯没错。”

    林妙妙在那里自言自语了一会后，就蹦蹦跳跳的跑回了宿舍。

    叶星辰从学校回来后，正好碰到了下楼倒垃圾的钱三一。

    钱三一问道：“辰哥，你今天怎么回来这么晚啊，我还等了你一会，但是没等到就先回来了。”

    叶星辰则是随意找了个理由：“广播站今天需要全面打扫一下，以后这个时间就不要等我了，大概率都要大扫除。”确实没有在等叶星辰的必要，行为叶星辰打算每周的这个时候都在广播站长待了。至于做什么嘛，我想大家自然是都懂的。在广播站里面没人打扰，不趁这和千载难逢的好机会好好欺负一下林妙妙，都对不起上天。

    “好的，知道了辰哥我先去倒垃圾了，你赶紧上去吧。”

    “行，去吧。”说完叶星辰就上楼了。

    叶星辰到了家里本来想拿出手机来给自己表姐发个消息，说一下这几天的事情的，才发现自己的手机放到林妙妙那里了，心想今天还是早点睡觉吧。

    “等下，我手机里的东西好像没删干净啊，靠，这下完犊子了。算了反正不仔细找也找不到，还好我下载的时候就找了个隐秘的文件夹，我果然是个天才，有机会拿回来删掉就好了，多大个事啊。”叶星辰突然想到自己可能留的某某视频好像还没删掉，也是一阵担心，只求千万别被林妙妙发现就好了。

    此时林妙妙正躺在宿舍床上翻看着叶星辰的列表好友，她发现自己居然单独在一个分类里面，心里也是开心的不得了，这说明在叶星辰心里她的地位还是很重要的，想着想着就忍不住笑了出来。

    邓小琪看到林妙妙回来之后就躺在床上傻笑，心里不禁有些纳闷，就算两人误会接触也不至于开心成这样吧，绝对有猫腻。于是她悄悄的爬上了床，一眼就看到林妙妙在玩手机。

    邓小琪：“好啊，妙妙你居然私藏手机。”

    “嘘！小琪你小点声，一会被老师听到了。”林妙妙吓的赶快把手机藏起来，转过头来捂住邓小琪的嘴。

    邓小琪扒拉开林妙妙的手然后问道：“妙妙，你为什么会有手机啊，从哪弄的？”

    林妙妙则是有点不好意思的说：“这是叶星辰的，他说以后手机让我保管了。”

    邓小琪惊讶的问道：“辰哥为什么让你保管啊。”

    “他说让我自己看看他都是和谁聊天，允许我看他的聊天记录的。”

    “哇真的假的啊妙妙，辰哥的隐私居然让你看，快说你们是不是确认关系了。”邓小琪兴奋的小声问道。

    “没有，他就是让我帮他保管手机。小琪你别乱说。”林妙妙着急的解释道。

    邓小琪则是一脸不信：“哼妙妙你都不说实话，你都能随便的看辰哥的隐私了，这还没有确定关系，你骗鬼呢。”

    林妙妙害羞的解释道：“不是真的没有啊小琪，我们就是好朋友，反正目前是。顶多就是关系特别好的那种。”

    “哦～我懂了就是朋友之上恋人未满呗。你们都这样了为什么不确定关系呢。”邓小琪则是一副我懂的样子。

    “叶星辰说他高中不谈恋爱，而且高中也不能谈恋爱的。再说谁说我要和他谈恋爱了。”林妙妙说着说着突然意识到被邓小琪套路了赶忙辩解道。

    “妙妙，我们是不是最好的朋友了？你有什么事都不告诉我了，我要生气了。”邓小琪看着林妙妙假装生气的说道。

    “哎呀小琪，我真的没有不告诉你，哎呀，我不知道怎么说，反正我们不是你想象的那样。”林妙妙见状干脆也不解释了，反正都解释不清楚。

    “好吧……对了妙妙你刚刚在看什么啊笑的那么开心，让我也看看。”邓小琪躺在林妙妙旁边要求一起看，毕竟好东西要一起分享才对嘛。

    “没看什么啊，就是看了下他的好友列表。”林妙妙拿出手机实话实说。

    邓小琪当然也不傻，当她看到林妙妙的账号是单独一个分类的时候就明白了刚刚她在傻笑啥，心里不禁一阵感叹：这傻孩子彻底没救了。

    “就因为人家给你单独分个组就给你乐成这样啊，妙妙你也太没出息了吧。”

    林妙妙则是选择性的把小琪的话过滤掉，自己则是接着翻着联系人。

    邓小琪则是把手机抢过来对着妙妙说道：“是不是想找他表姐啊，在这里这个号是。”邓小琪指着云浅月的账号说道。

    “这就是他表姐吗，真的好漂亮啊。”林妙妙看到叶星辰她姐姐也是被她的颜值吸引到了。

    “嗯，那张照片的侧脸都那么好看了，可以想到本人有多漂亮了。”邓小琪羡慕的说道，“妙妙啊，你说辰哥有那么多女生追呢，为什么他偏偏宠你一个呢。”

    林妙妙这次学聪明了直接装傻：“为什么我听不懂你在说什么？”

    邓小琪鄙视的看着林妙妙：“切，你就装吧，心里不知道多高兴呢。哎，快看她姐姐给他发消息了，问他睡了没，我们要不要回啊。”

    “不行，这样不好。叶星辰只让我帮他保管手机有消息告诉他，可是没让我回啊。”林妙妙则是警告道。

    “可是你也不能晾着她姐姐啊，不然她生气找辰哥算账怎么办，你就说回两句呗。”邓小琪继续蛊惑道。

    “可是，被她姐看出这不是叶星辰发的怎么办，我觉得我们还是实话实说的好。”说着林妙妙就回复。

    就在说话的这一会功夫又发来一个消息。浅月姐：你居然敢不回我，小星辰你飘了。

    陨落星辰：那个我是他的朋友，叶星辰说让我帮他保管手机，你是他的姐姐吧，明天我让他回复你。

    浅月姐：真的假的，小星辰你不会逗姐姐开心吧。

    陨落星辰：真的，我真的不是本人。

    浅月姐：不可能啊，这小子手机都不让我碰一下，宝贝的很，你不会真的在逗我吧。

    无奈林妙妙只能发了句语音。

    对方发来好几个震惊的表情包。

    浅月姐：天啊，我发现了什么，他居然把手机让别的女生保管。小妹妹你是不是小星辰的女朋友。

    陨落星辰：不是的，我们两个只是好朋友。

    浅月姐：不可能，这小子手机都不让我动，怎么可能给普通朋友呢。

    陨落星辰：我也不知道，但是我目前真的不是她女朋友。

    云浅月直接抓住了重点，目前还不是，以后还不一定，好啊臭小子居然瞒着姐姐我，你完蛋了。想到这里又给对您发到：既然小星辰不在，那我明天在找他吧，小妹妹你能告诉我你叫什么吗？

    陨落星辰：姐姐，我叫林妙妙。

    浅月姐：林妙妙很好听的名字呦，听起来绝对很可爱。

    林妙妙被姐姐夸了后有些害羞

    陨落星辰：没有了，姐姐才是真漂亮呢，我绝对好多明星都不如姐姐漂亮。

    浅月姐：嘴真甜，怪不得小星辰对你这么好呢，那就先这样吧，晚安哦小妙妙。

    陨落星辰：晚安姐姐。

