    “为什么会在外圈接连遇上两只修格斯？这里可是他们的家……这样逃下去，如果找不到出口，只有死路一条。”

    负责感知、规划路线的阿金，无法接受眼前的现实。

    由于修格斯的穷追不舍，他们只能向肉山深处逃亡……当前抵达的深度早已超过了探险队曾经的探索范围。

    逃亡期间，领头的阿金也感到一丝【违和感】。

    每当有岔路口出现时，有可能通往肉山外侧的岔道要么被封堵、要么又有一只修格斯潜藏于其中。

    留给众人的选择，只能逃往肉山深处。

    在穿过十一处岔路时，原本的石窟通道变成了通向下端的阶梯。

    而修格斯的嘶鸣声正在不断靠近。

    被迫沿着不知通往何处的阶梯下行了整整近千米的高度……在离开阶梯时，迎接众人的是更加广阔的空间，确切的说是一道类似于星球内核的「球状空间」。

    “这里是肉山里的遗迹城市！！”

    以几何风格为主题，材质介于金属与矿石间的各类建筑，规则分布于球状空间的任何区域，甚至贴在两侧壁面或是倒挂在顶层。

    每一栋建筑表面均镶嵌着黯淡无光的水晶体。

    韩东感受这些水晶内残存的微量能量……好似在远古时期，这些嵌在建筑表面的水晶能够满足建筑内部的一切能量供应，甚至能给予永久性的反重力作用。

    时过境迁。

    现如今只剩下残破的废墟遗迹，以及少许躲藏在遗迹间的造物。

    在探险队显得惊慌失措时，韩东却在认真观察着这里的城镇。

    「从建筑的特点来看，这里应该属于【居民区】……而我们面前这座石桥，应该能通往更深的地方、更重要的地方」

    阶梯出口，对应着一道横于「球状空间」正中心的石桥。

    在陌生的活物气息出现在这里时，遗迹里的一些造物也立即有所感应，纷纷露出凶残的面容。

    只能继续沿着石桥奔跑。

    石桥的尽头。

    由一扇十余米的黑色大门堵住众人的去路。

    依靠成熟体-异魔的能力（对比最初遭遇的伯爵），想要击破十多米的石门还是能够做到的。

    但是。

    冈特.深岩通过「触须异构化」在其右臂表面凝聚出五倍大小的磁石拳头，一拳砸向面前的石门时……轰！

    一股能量涟漪在石门表面荡开。

    「反弹」

    100%的力量冲击作用在冈特自己身上，将其撞飞十多米远，差点从石桥上掉落。

    “封印……数千年过去，任何封印在没有管理的情况下都将失效。

    而且这扇石门显然是古老者制作的，也只有他们能进行维护。

    难道说！还有古老者生活在这里？！”

    当阿金想到这里时。

    一股强烈的压迫感席卷全身，伴随着浓烈刺鼻的恶臭气味一同传来。

    整整四只修格斯已经追赶而至。

    不断溶解与再构的眼球，盯着这群闯入者……不过，绝大部分眼球却落在尤金斯的身上，似乎在等待着指示。

    “拼了！”

    这群南极猎人本就干着十分危险的工作，对于死亡也早有准备。

    但是。

    无论是品种优劣，还是实力差距都摆在这里。

    而且，这群追过来的修格斯里还混着一只体型超过百米的「返祖体」……光是由它身上散发出来的恶臭气味就能影响到探险队的精神状态。

    「邪败的万色-修格斯」

    古老者应以为傲的完美造物，一种集合了众多异魔有点的混合体……它们身上的胶质皮肤能有效抵挡任何类型的魔法，身体的高度韧性也能消减正面的力量冲击。

    一时间，这里的画面变成惨烈的灰白色。

    探险队的死亡，变得异常简单。

    即便他们作为成熟体已经能活用各类能力、能进行触须异构化、各类型的超快速再生……但这些特性也仅仅只是延长几秒钟的死亡时间而已。

    当七名队员只剩下最后三人时……修格斯的攻击突然停止，就连最为庞大的返祖体也立即收起动作。

    掌控磁石的冈特，大脑外露的感知者阿金，以及一位脊骨拉长，类似于蜈蚣状的女性勉强存活了下来。

    “怎么回事？”

    就在三人不解时，一阵邪恶的声音由他们身后传来：

    “恭喜，你们被选中了！”

    冈特转过头时，才发现由他们‘护送’来肉山寻找医疗设备的深海使者一行人，根本没有遭到修格斯的攻击。

    而说话的人，正是所谓的‘重伤者’。

    这时。

    尤金斯将兜帽摘下，以类似于流浪汉的绿发人形姿态暴露在众人眼前。

    同一时刻。

    位于不远处的几只修格斯立即将触须统一搭在面前，呈现出一种怪异的跪伏姿态，同时由体内发出阵阵渎神之音来表达自身见到‘爱豆’时的兴奋。

    同时，冈特三人也开始剧烈咳嗽起来。

    咳咳咳……一颗颗小型眼球竟然从他们口中咳嗽了出来。

    “你们……到底是？”

    “第五原质-尤金斯.特雷维洛，欢迎你们来到肉山。

    存在于你们体内的坚韧灵魂将作为【开门祭品】，献给这里的造物主。”

    “尤……咳咳咳！”

    得到答案的同时，无比剧烈且无法遏制的咳嗽席卷而来。

    肉体在这样的咳嗽中破败瓦解，化作一地的眼球。

    灵魂则遭到一种绿色能量的包裹，被吸入面前的石门之门……轰隆隆！通往最终遗迹的石门开启，里面居住者残存的古老者，记载着远古时代的巅峰技术。

    ……

    韩东只是默默看着这一过程，在石门开启时才低声询问：

    “为什么要这么做？这群探险者也为我们提供了不少便利吧……如果需要祭品的话，其它地方也能找得到吧？”

    尤金斯的眼瞳间闪耀着绿色光芒，微笑着解答韩东的问题：

    “为什么？

    没发现我们一路上什么都不用干吗？

    我们只需待在船舱里休息、坐在运输车上看看风景，最后子啊山洞里稍微走几步就到达目的地了……还能观赏一番垂死挣扎的美景，真是令人愉悦的旅途呢。

    同时。

    我们以这样的方式来到这里，还能被算作通过了古老者设下的「南极考核」-【以物理形式来到最深处并献上三道祭品】

    一路上也不必我费口舌来为你讲解相关的问题，这群人都一一代劳了……不是挺好的吗？”

    “这些也都是成熟体-异魔，能被算作世界战力……你这样的处理方式不太妥当吧？”

    “不过是他们的【命数】罢了。

    在他们与我们相遇时，就注定了死亡……而且，他们能成为你、我二人的一小块垫脚石，其生命价值已经远远超过从前。

    他们应当感到幸运，甚至感谢我授予的死法。

    不要用你们人类的价值观来审视这一切，入乡随俗吧。”

