    不知道是不是舒听澜的错觉，平时陆阔身上的那点浮夸之色，好像在顾阮阮的衬托之下，都减少了不少。

    陆阔没有什么照顾女孩子的经验，何况还是顾阮阮这种看着就是娇生惯养的千金小姐。见她吃得少，他在心里暗骂一句，然后拿出公筷给她盘子里夹了几样菜，没好气道

    :“多吃点，不然陆垚垚又要怪我没有照顾好你了。”

    这次顾阮阮很认真：“不会的，我会跟垚垚说，你有好好照顾我，给我夹了好多菜，嗯，这些热量大约2000卡，吃完可以增重一公斤呢，真的用心良苦了。”

    这话说得阴阳怪气，但是看她又一脸真诚，不像是讽刺，陆阔蒙了，看了一眼对面的卓禹安，见他只是抿着唇似笑非笑，他又看向舒听澜，见她憋着笑，他就知道，自己被这个小姑娘给讽刺了。

    “你还有没有良心了？我好心照顾你，你还不领情。”

    “我领情的呀，垚垚说我太瘦了，至少要长5斤才合适，所以我刚才说的话是真心的。”顾阮阮的语气和表情太真诚了，以至于陆阔又疑惑了。

    算了，算了，管不了了，你爱吃不吃吧。

    作为礼尚往来，顾阮阮也用公筷给陆阔夹了几个菜放到他面前的盘子里。

    “扯平了。”她说。

    舒听澜观察着，顾阮阮很聪明的，上桌时看似淡淡的，但是把陆阔的喜好都记在心里了，给他夹的菜，都是陆阔平日爱吃的。

    等吃完饭，卓禹安送听澜回律所时，她就问

    ：“顾阮阮，你以前也认识吧？”

    卓禹安想了想，实话实说：“印象模糊，只记得陆垚垚小时候有个玩伴。”以前大院里，同龄的孩子，他就没记住几个，何况比他年龄小的，他一向不太跟她们来往。

    “哦。”她没说话。

    “怎么了？”

    “没怎么，就是感觉顾阮阮很聪明啊，以柔克刚，你没看陆阔在她面前束手无策的样子吗？”

    卓禹安笑：“那家伙确实该有人治治他。”

    “其实现在想起来，他和程晨确实不合适对吧？程晨性格比较坚硬不懂服软，更不会哄人，但陆阔就是那种需要你哄着来的。”

    卓禹安饶有兴趣：“那顾阮阮能哄人？你没看她把陆阔气成什么样了？”

    “反正你们直男不会懂。”就是男女之间微妙的反应，要用心看才看出来。顾阮阮说话气陆阔，但陆阔也并没有真生气，而且，顾阮阮立即就给陆阔夹他爱吃的菜，就有讨好的意思。

    “舒小姐，你现在很懂啊？那以前是谁，好久都没看出我的心意？”

    “嗯，现在开窍了，只是可惜了空有一身本领，却没有施展的机会了。”

    “你想跟谁施展呢？”卓禹安瞥副驾上的她一眼，见她笑没有回答，他幽幽说了一句

    :“看来还是我没有满足你，才让你动了别的心思。”

    舒听澜无语：“你还能不能好好说话了？”

    为什么一个在外面那么一本正经的人，在她面前总是这样？并且乐此不疲。她还是喜欢外人面前的卓禹安多一些。

    “下车吧，到了。”他把车直接开到大厦律所下面，因为一会儿跟顾阮东要见面，所以不送她上去了。在车里目送她进大厦安检门之后才调转车头离开。

    和顾阮东见面主要是为了讨论游戏开发的问题，两人僵持的问题在于，顾阮东希望直接投资卓远科技成立游戏公司，一起开发运营。但是卓禹安并不想让卓远科技牵扯进来，他的提议是收购一家游戏公司，独立运营。

    顾阮东看卓禹安：“你应该清楚，我选择投资，是看中卓远科技的品牌效应。单独收购游戏公司独立运营，一切从头开始，我找你有何意义？”

    卓禹安也不退让：“收购游戏公司，是以我个人的名义收购，将来整个技术团队也由我亲自把关，我想，卓禹安这三个字的价值并不比卓远科技低。”

    卓禹安任何时候都有原则，卓远科技如今关系到数以万计人的生计，他不能让它掺杂任何不良资产。

    而卓禹安这个名字，他只需要对自己负责，可以拿来与顾阮东拼。

    顾阮东坐在那里，笑得邪气：“卓禹安，你当真是一个无趣的人。”

    卓禹安不置可否，既然决定与顾阮东合作，必然要接受顾阮东做事的风格，能够求同存异最好。

    顾阮东也不再坚持自己的想法，卓禹安的行事风格在他的预料之中，所以朝他伸手：“那合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人虽然行事作风区别很大，但是有一点，是两人的共识，那就是既然做了，就不是小打小闹，必然是要做最强最好，做到行业第一。这点上，两人的野心一样，目标一致。

    舒听澜是通过林之侽的消息才知道卓禹安打算进军游戏行业，而且是与顾氏集团合作。

    她对顾氏集团不是很了解，就知旗下产业分布很广，而顾氏的掌门人顾阮东，是只闻其名，未见其人，外界从未拍到过他本人的照片。

    “我听傅慎逸说，卓远的投资方都闹翻天了，之前一直提议要做游戏，都被卓禹安一票否决了，结果他转身就自己跟顾氏集团合作，成立一个全新的游戏公司。不仅投资方，连股东也很不满意。”

    舒听澜也好奇：“他确实一向对游戏敬而远之，他觉得游戏就是现代人的生活鸦片，所以他一直很反对卓远科技做这个。”

    舒听澜从来没有听卓禹安提起过顾氏集团，更从不知他要跟顾氏集团合作开发游戏，所以她也很奇怪，当然，卓禹安事业上的事，并不是事事都跟她讲，她不知道也正常。

    “听澜，顾氏集团在外的风评并不好，顾阮东这人，做正经生意的都知道离他远一些，你们家卓总，一向正派，这次怎么回事，连傅慎逸也琢磨不透。”

    “卓远的股东们闹得很厉害吗？”

    “闹是肯定闹，一是觉得卓禹安背着他们自立门户搞游戏不够厚道，二是担心他和顾氏合作影响卓远科技的声誉。”

