    “你的思想觉悟倒是让我挺惊讶的！”

    银城空吾点点头：

    “既然如此，那我就和你说一说我们的计划。

    为了不惊动尸魂界，我们之前一直是在远处观察黑崎一护，直到过了一年多，我们才敢把观察范围拉近。

    经过我们的判断，尸魂界的确是有着可以让黑崎一护恢复死神之力的方法。

    但是要让一个完全失去力量的存在恢复，纵使是尸魂界，也需要一段不短的时间。

    而黑崎一护是个渴望战斗的战士，能够挺了这么长的时间，已经是非常辛苦了，再过半个月，正是我们接触他的好时机！

    而具体的方案……”

    银城空吾看了一眼月岛：

    “则是落在月岛的身上！”

    “话说起来……”

    田越挠挠头：

    “经过了这半个多月的接触，我已经见识到了组织里大部分人的完现术，应该就只差月岛的了吧？”

    “毕竟月岛的能力太过重要……”

    银城空吾略带歉意的看着田越：

    “现在告诉你，也是我们才刚刚认为你可以信任，对于这一点，抱歉了！”

    “理解！”

    田越无所谓的挥挥手：

    “新人的考察期嘛，如果你们一上来，就毫无顾忌的把所有的东西都告诉我，我反倒要怀疑你们的目的了！”

    “多谢！”

    银城空吾的双手合十，抵在了下巴上：

    “月岛的能力名为——终结之书！

    他可以在不伤及斩击对象身躯的情况之下，将自身的存在夹入斩击对象的过去之中。

    并非改变被砍中者的记忆，而是将自身的存在夹入被砍者的过去之中！

    羽田，就拿你来说，你和月岛之前并不认识，但是被他砍中后，你的记忆里就会出现月岛的身影。

    可以是小学、可以是中学开始，你们就在一起读书、学习。

    只要月岛想，甚至可以是在你还在婴儿的时期抱着你，一直陪伴你直到现在。

    有着这么亲密的关系，对于他，你应该也是不忍心对其刀剑相向的吧，而最厉害的是……”

    银城空吾看着田越：

    “他将会知道你所有的攻击能力，他会知道你所有深埋的秘密，他甚至会诱导你攻击其他人，因为，他是你最亲密的朋友！

    还有，即使你和月岛有着血仇，他也可以通过这个能力，让你们之间的仇恨消除。

    因为可以篡改自身存在的关系，他可以把伤害过你的存在抹除，再次换上和你亲密的关系！”

    “嘶……”

    田越吸了口凉气：

    “真是恐怖的能力啊，怪不得你们这么藏着掖着！”

    “你能理解就好！”

    银城空吾拍了拍田越的肩膀：

    “我们的计划，就是要利用到月岛的能力，我们在接触黑崎一护之前，会让月岛捅我们每个人一刀，并让狮子河原和他一起行动。

    这会让我们的关系不再是同伴而是敌人，让他变成一个专门屠杀死神代理的人，而在这种压迫下，黑崎一护接受我们的速度会大大加快！

    当然，在事情结束之后，月岛会让我们所有人恢复正常的记忆的，这并不麻烦，只要再被他发动力量砍一刀就好，这一点，你倒不用担心！”

    “嗯……”

    田越摩挲了一下下巴：

    “如果照你这么说，这个计划还真的可行！”

    “不光如此……”

    银城空吾的眼神中透出一抹深思：

    “我们计划从他身边的人开始接触，等月岛离开我们后，我们就开始正式接触黑崎一护身边的茶渡泰虎。

    而另一边，则是让月岛去攻击石田雨龙，加快黑崎一护想要获得力量的紧迫感。

    我们的时间已经不多了，尸魂界不是爱轻易下承诺的组织，时间拖了这么长，我总觉得尸魂界已经快要制作出帮助黑崎一护恢复力量的方法了。

    我们有必要趁着这段时间。尽快让黑崎一护激活完现术的力量，然后夺取过来！”

    “既然如此，那我完全明白了……”

    田越点点头：

    “我会配合大家的！”

    田越刚说完话，屋子里突然传来了一阵铃声，月岛停顿了一下，转身看向了银城：

    “银城，你设下的结界被触发了！”

    “啊，时间比我预想的要早嘛，没想到这个茶渡也是个急性子呢，月岛，时间不多了……”

    银城对着屋子里的所有人开口道：

    “大家准备好，月岛，动手吧！”

    “噗噗噗！！！”

    刀刃入体的声音响起，月岛从一直拿在手里的书中取出了书签。

    在将其变成一把长刀后，以极快的速度，用刀子掠过了屋内除了狮子河原的所有人。

    随后，月岛一把抓住了狮子河原，迅速的离开了这里！

    “嗡！”

    田越在哈利波特的世界里呆了不短的时间，又在各个世界里不断的增强着属性，精神力方面，已经达到了大师级别，所以，月岛的攻击刚一入体，田越就感觉到了。

    从刀刃捅入身体的部位开始，一股精神力便急速的向着大脑涌去，这个力量虽然没有夺魂咒之类的攻击霸道，但也是超出了神魂取念的程度。

    能够达到银城所说的程度，的确不是吹嘘，但是，鉴于这股力量过于霸道。

    一次两次叠加使用还好，要是多次叠加使用，对于大脑的损伤是非常严重的，严重的甚至能导致人的精神崩溃！

    田越轻哼了一声，精神力调动间直接将这股力量打碎，并控制这股力量覆盖住了自己的大脑，做出了已经被月岛得手的假象。

    手段看似麻烦，但是时间却并没有过去多久，也就一两秒左右的时间。

    待到田越睁开眼睛，其他人也差不多同时睁眼，而田越可以很清晰的判断出，他们已经忘记了刚刚月岛和狮子河原还在屋子里这件事！

    铃声响起的时间，只过去了五六秒，又等了近三分钟的时间，银城空吾的电话突然响了起来，看着上面的来电显示，银城空吾对着屋内的众人笑了笑：

    “我们的一位新伙伴——茶渡泰虎要加入我们了。

    这是我们接触黑崎一护的好机会，记住，我们要尽一切的努力帮助黑崎一护，一定不要让月岛秀九郎伤害到一护！”

