    ...

    当众人全部施展过一次神瞳之后，叶萧已经收集了不少，元瞳在不断的消化和觉醒这些神瞳的特性。

    叶萧甚至能够感觉到它发挥出来的巨大能量。

    因为这个能量太强了，导致他感觉自己的眼睛都有些发热。

    元瞳现在的威力，应该已经很强了。

    就是不知道到底有多强，能不能达到仙术级别的层次。

    叶萧唤来轩辕龙，让他带着众人去赴宴，而他则是直接来到星空之中，进行试验元瞳的力量。

    他施展时空仙法，直接瞬间移动到一处无人地带，展开元瞳，施展其力量，对准了远处的一座星岛。

    下一秒钟，整座诺大的星岛，瞬间就被熊熊烈火包围，转眼之间被烧的通红，很快竟然被叶萧给活生生炼化了，消失的一干二净，不复存在。

    看到这一幕之后，叶萧眼睛一亮。

    “不错，想不到它竟然有这种级别的威力，这个实力，虽然还比不上那些金书神魂合成出来的仙法，但是，还算是挺不错的，应该已经可以算得上是仙法的水准了。”

    对于这个结果，他还算满意，毕竟，他也不是把整个星空之中所有的神瞳，全部都看一遍。

    在试验过了其威力之后，叶萧便准备先回去，继续修炼。

    就在这个时候，意外突然发生，远处几道身影，不停的叫喊着。

    “救命啊！救命啊！有没有人，快来救救我们啊！”

    叶萧眉头微挑，朝着这么扫了一眼。

    虽然两个地方的距离非常遥远，可是对于现在的他来说，就算是不施展元瞳，也能够看到这边发生了什么事情。

    那是几位四象神族的族人，此刻惊慌失措，不停的逃跑着。

    在他们的身后，则是一只火凤凰。

    好像哪里有些不太对劲？

    火凤凰长这个样子吗？

    眼前的火凤凰，周身弥漫着一层血气，根本就不像凤凰会释放出来的。

    凤凰的身体周遭，全部都是最纯粹的纯元素，根本不会出现这么邪恶的力量。

    “这是怎么回事儿？”

    他大手虚空一抓，直接把这一只火凤凰，隔空从远方抓过来。

    那些四象神族族人，正飞着，忽然间感觉不到身后有凤凰的能量波散发出来，都不由得开始迷惑起来。

    “咦？刚才那只凤凰，去哪里了？”

    而叶萧的面前，则是困着一只凤凰，在叶萧的面前，不断的挣扎着，传出来阵阵怒鸣。

    叶萧眉头微挑，施展元瞳的他，可以瞬间感觉到出来，这一只凤凰体内，社会有一种很奇怪的邪恶力量，正在蔓延和侵蚀他的脑海。

    这就是为什么，他会像一只疯狗一样，到处追杀人。

    此刻，就算是在叶萧面前，就算是知道叶萧比自己更强，他也不管那些，张牙舞爪，就只想冲过来，斩杀叶萧。

    不过，不管他怎么挣扎，始终都没有办法突破叶萧的镇压。

    叶萧大手一挥，施展阴阳仙法，仙法的规则力量，立刻把对方身体之内的那股特殊能量，全部剔除体外。

    而这个时候，这只凤凰，也终于消停了，累的昏死过去。

    叶萧神识直接扫描了对方的记忆，记忆显示，对方也不知道到底是怎么回事，就好像是不知道什么时候，身体之内就传染了这种邪恶力量，然后他的意识就开始逐渐消失，一步一步，直到全部消失不见。

    后面的记忆，他并不知道。

    看来，受到这邪恶力量的牵连，他早已经不知道自己是在做什么。

    仔细想想也是，要是他知道的话，就不可能会这么做了。

    他是已经无法再掌控自己的身躯！

    只是，叶萧很是好奇，这个邪恶力量，是从什么地方过来的？

    怎么感觉有些不太像是炎黄大世界的东西呢？

    难道是玄黄大世界的东西？

    叶萧稍微尝试了一下，这个诅咒，似乎对自己并没有效果，就算是在自己手中，它不想待在自己手里面，更不想去侵占自己的身体，反而还想重新进入刚刚的那一只凤凰体内。

    “奇了怪了，这种东西，到底是什么？”

    有些想不通之后，叶萧摇摇头。

    “算了，去找凤帝看一下吧。”

    这个东西，看来只是对凤凰一族有效果，而且这么危险，自己还是去找凤帝看一下，可别有什么麻烦，以免到时候，造成什么重大损失。

    因为，凤凰一族的整体实力都很强，如果都感染上这种邪恶力量，对整个炎黄大世界来说，将是一场浩劫！

    ...

    叶萧施展时空仙法，转瞬之间，就来到了凤凰原。

    不过，他刚刚来到这里，就被那几只凤凰护卫察觉到，并且拦住。

    “叶长老，不好意思，今日凤帝不在，我们暂且就不留您了。”

    叶萧眉头微挑。

    这些家伙是怎么回事？之前对自己明明那么热情。就算自己不想来，他们还要自己来呢，怎么转眼之间，就变得这么奇怪？

    莫非是凤帝有什么事情？

    心思一沉，叶萧没有搭理他们，再度施展时空仙法，消失在原地。

    凤凰神族的诸位族人，面面相觑。

    “好快的速度啊！”

    “不好，他是要去找凤帝陛下，我们赶紧过去。”

    “算了吧，他的速度这么快，我们根本追不上。再者说了，这件事，本来也是因他而起，女帝陛下不想让他知道，他也应该知道。”

    当叶萧来到凤帝栖身的梧桐树内，陡然间一愣。

    此时的凤帝，身上受了很重的伤，虽然她穿着帝袍，遮盖了身上的伤势，但是叶萧刚刚提升的元瞳，一眼就能看得出来，她身上的伤势。

    左肩处被撕裂，身上多处爪痕，其中有一道，深可见骨，竟然隐约能看到里面的心脏在跳动。

    比起上一次，被仙符所伤，相差无几。

    不过这一次，稍微好一点，并没有受什么致命伤，在不死宝术的修复下，正在缓缓修复之中。

    “本帝不是说过了，没有本帝的命令，任何人不准进来。”

    正躺在榻上疗伤的凤帝，有些不悦，然而，当她回头看到了叶萧，却不由得一愣。

    “你怎么突然来了？”

    叶萧走上前来。

    “我要是不过来的话，你是不是不准备告诉我这件事？”

    “没什么大事，只不过是受了点伤，有不死宝术，很快就能修复的。再说，我也没有必要专门告诉你这件事吧？”

    凤帝本来就是一个要强的女强人。

    她上一次身受重伤，就没有告诉叶萧。

    一来，是她本身就不是那种想要找人撒娇的小女生。

    二来，则是她心里也很清楚，自己告诉叶萧，叶萧也不一定会有什么反应吧？

    毕竟叶萧本来就没有喜欢她，只是她想要让叶萧喜欢上自己而已。

    叶萧也没跟她废话，走上前来，施展大道仙法，直接开始修复起她身体内的伤势。

    大道仙法，可以加快修复伤势，因为她是永生大尊，不可能一下子被修复，但是比起她自己修复，不知道要快多少倍时间？

    凤帝感受着叶萧温暖的大道仙法力量，看着那张帅气的脸庞，内心有些颇为复杂的情绪，不知道该说些什么。

    作为一个女强人，一个炎黄大世界实力顶尖的强者，她从来没有奢望过，有谁会保护自己，或者是帮助自己。

    但是叶萧却一连帮助自己两次了。

    上一次对付仙符，这一次则是修复自己的伤势。

    这种感觉很奇怪，她内心是不渴望这种事情的，但是真正遇到了，感觉...似乎也挺好。

    “到底是谁把你打伤成这样的？应该不可能会是那两个永生大尊吧？我不相信他们两只老鼠敢在现在公然出现对付你。”

    “没什么，只是我自己的一点事情而已。”

    “是麒麟王？”

    叶萧陡然开口。

    “没，你别多想。”

    凤帝当即开口否决，但叶萧却是扫了她的眼睛一眼，四目相对的瞬间，凤帝的眼神有一丝慌乱。

    该死的，心静如水的她，怎么在他面前说谎，会感到一阵心慌？

    叶萧淡淡开口道：

    “你这个人，不适合撒谎。”

    凤帝沉默下去。

    叶萧聪明至极，稍微一分析，就能够猜出来是麒麟王。

    除了麒麟王之外，也不可能有第二个人能做到这一步。

    永生大尊就这几个，龙皇、麒麟王还有玄黄大世界的两个大尊。

    对方两个像贼一样，不敢轻易跑出来。

    龙皇和凤帝又没有什么过节，那可不就剩下麒麟王了？

    之前，麒麟王出手对付自己，凤帝为了保护自己，和他交手，惹怒了他。

    而且凤帝自己也说过，麒麟王肯定不会善罢甘休的。

    除了他之外，叶萧也想不到第二个人了。

    两个人就这样保持这个姿势，待了一天一夜，在用大道仙法，帮助凤帝修复近半伤势之后，叶萧方才收手。

    “主要的伤势，我都已经给你修复好了，剩下一些伤势不严重的地方，你自己用不死宝术修复吧。”

    凤帝点点头。

    “对了，你来找我，有什么事？”

    “回头再说，我先去办点事情。”

    “办什么事？”

    “揍人！”

