    日上三竿，林楠准备和自己师傅道别。

    整个小竹峰都找不到张翰的人影，后面才知道，师傅原来昨晚便出发了。

    清光洲和羊角洲并不在一个方向，可谓是南辕北辙。

    一个在北，一个在南。

    扶摇洲幅员辽阔地大物博，南北相差几百万里。

    羊角洲在扶摇洲以南几百万里，想要抵达羊角洲，必须到大渡城乘坐渡洲大船。

    渡洲大船据传，同巍峨大山一般高大。

    能容乃成千上万的修士，船里还建有一座大夏王城的集市。

    从大渡城乘坐渡洲大船，一路往南，度过一个月的时间，便能抵达羊角洲的万都城。

    林楠要去羊角洲，必须走这一条路。

    青云山一路往南，七十万里余里，就是大渡城。

    林楠不似自己的师傅张翰，拥有缩地成寸的神通。

    他需要自己御剑飞行，不吃不喝飞上十几天。

    虽然可以这么做，可林楠觉得没必要。

    不吃不喝不睡，谁扛得住？

    林楠一路晃晃悠悠，停停歇歇。

    一天夜里，行至一处山野地带。

    本打算找颗大树，将就一夜。

    却没想到突然响起一阵喧嚣嘈杂的市井声。

    “嗯？”

    林楠愕然，他没想到荒山野岭，竟然会有一处夜市？

    他寻声探去，声音是从一处密林传来。

    林楠穿过密林，瞧见了一处全异的世界。

    这是一条青石板路铺成的长街，街边林立着白墙青瓦的各式民屋。

    虽是深夜，婵娟高挂星空。但长街两侧吊着明亮的白色灯笼，灰黄的灯火与黯淡的月辉交应，倒也算是通明可见。

    最令林楠惊奇的是，如此深夜，长街上依旧人潮汹涌。

    只不过路上行人的衣裳，倒是单调了许久。不是宽衣博袖，就是麻衣短打，还全部都是同一个白色。

    街边小贩的摊位上，摆着的都是市面上寻常可见的商物。

    头钗、耳环、面具、糖人，都是庙会上最普通的玩意。

    不过这里的行人，却对这些情有独钟，竟然会为了一件平平无奇的瓷器打的不可开交。

    月光照耀下，街道上蔓延着一股浅浅白雾。

    好在灯笼火光连绵不绝，近景还算能见。

    但往远遥望，却好似在虚无之间，看不得真切。

    林楠从密林里钻出，大步走进了街道之中。

    “都说冰糖葫芦酸，酸里面它透着甜……”一个小贩扛着稻草杆子，随意哼着自己编的卖糖葫芦歌。

    “哥哥，买束花送姐姐吧？”约莫十一二岁的女娃，提着比她差不多大的竹篮，拦住一对情侣。

    “捞金鱼咯，捞金鱼咯，一文钱捞十次，捞到就是赚到。”捞金鱼摊的老板，双手放在嘴边，好像这样能让他喊得更响。

    不断有路人，同林楠身边擦肩而过。

    这一切，都给林楠一种熟悉的感觉。

    这里，就是集市。

    可，什么集市会在夜里开？又在荒郊野岭里开呢？

    “这位大爷，要吃面吗？”

    一位面摊的小二，喊住了林楠。

    “我们这的小面，吃了都说好。您，要来一碗吗？”

    林楠看着小二惨白的脸，以及一旁面摊老板不断瞪他的眼神，猜到这位腼腆的小二，可能是头一次帮工。

    那自己就做一次好人，以免老板怪罪于他。

    “好，那来一碗。”

    小二听闻脸上喜笑颜开，把搭在肩上的白斤一甩，说话的声音都高了几度。

    “心肝面一碗！”

    “得嘞！”

    后厨的老板这才露出一丝笑意，手中的大菜刀剁得更起劲了。

    不一会，小二便托着一大碗面条，踩着欢快的小步走来。

    “客官，您点的心肝面来咯！”

    小二将一碗热气腾腾的阳春面，放在了林楠面前的桌子上。

    轻风吹拂，碗里热腾腾的香气瞬间钻入林楠的鼻子。

    “好香啊！”

    林楠先闻其味，然后再去看其形。

    红黑的汤底，上面漂浮着几朵油花。白白的素面，顶着些许葱花。

    香是香，可货不对板。

    “小二，你明明说的是心肝面，怎么上了桌就成了阳春面了？”

    小二咧开嘴大笑，解释道：“面底都是一样的，不同是浇头。你等着，我马上给你浇上心肝浇头。”

    说罢，小二也不知从那取出一把小臂长的西瓜刀。

    一刀，开膛破肚。

    一刀，花心片肝。

    没一会功夫，心花肝片，便落在了这碗阳春面上。

    “客官，您看看，现在对不？”

    还不待林楠回答，旁边以为老叟，敲着桌子喊道：“小二，来碗面汤。原汤化原食，这点眼力劲都没有的吗？”

    “来嘞！”

    小二应得很快。

    后厨的面摊老板掀开煮面锅盖，锅里是咕噜滚烫的面汤。

    而在汤上漂浮的，赫然是脱了肉的骷髅头。

    老板拿起大勺，从骨头汤里打了一碗面汤。

    小二接过之后，快步送给了老叟。

    林楠嘴角一扬，他一看就知道这里的都不是人。

    那边卖糖葫芦的小贩，插在稻草杆上的，哪里是什么糖葫芦，

    旁边卖花的小女孩，提着一具棺材，从里面掏出一块块长骨头。

    笑着收它骨头的情侣，不正是两具身上长虫的活死人？

    捞金鱼滩还真是捞金鱼，不过这个金鱼一般是在怪叔叔身上养的。

    林楠收回目光，低头看着自己面前的心肝面。

    心肝是刚片好的，底下的阳春面却成了一团头发丝。

    碗里哪有什么葱花，都是别切碎的蛆虫，有些还在头发上不断蠕动。

    小二缓缓走来，脸颊的肉皮都掉了一口。

    “怎么了客官？是不合胃口吗？”

    旁边的老板，手中的大菜刀不断剁着大腿骨。

    那个眼神，好似林楠说一句不合，就要把林楠碎尸万段。

    林楠嘴角微微上扬，盯着小二空洞的眼眶说道：“我不要这一碗，你给我换一碗新的。”

    小二突然阴笑起来。

    “好呀客官，不过，这碗面可是要先收钱的。”

    说着，小二朝着林楠扑了过去。

