    地仙界，能够扛住清风全力一击的并不多。

    尤其封于修更倾向于剑修。

    剑修是不修防御功法的，秉持着最好的防御就是进攻的修炼理论。

    封于修的防御很弱，遭遇清风全力一击，能吊着一口气跑出清风的千里神念扫视范围已经是封于修的极限了。

    封于修依稀记得自己最后隐隐看到了一座佛庙，然后就昏倒了。

    封于修浑浑噩噩中，有感有人解开了自己的衣服。

    封于修想要睁开眼，可是眼皮疲倦无比。

    一些人围着自己说了很久，过不知道多久。

    封于修睁开眼，冠冕堂皇，迎面地方大雄宝殿四个大字。

    封于修的面前，放着一个长桌案，案上放着剃刀，有大号的，中号的，小号的，剃刀旁侧还有刀片，有止血绸布，有清水，有佛龛，佛龛里擦着指头粗的戒疤香，这种香很贵的，只有在僧人剃度的时候才会烧，剃度完成后在僧人的脑袋上烫一下，留下个疤印。

    封于修发现，那些剃刀有的带血，有的剃刀带着头发。

    封于修觉得头皮火辣辣的，后脑勺空荡荡的。

    封于修虚弱的手抚了一下头顶，自己居然，被剃度了！

    封于修发动功力，要把头发促生出来，可是古怪的是，头顶依旧光秃秃的，别说头发了，自己就连丹田经脉，也被封了。

    “是不是感觉，身体被掏空？”

    “是不是有一种想要填充自己的冲动？”

    “自我介绍一下，观音禅院首座，苦悲大师。”

    封于修看着面前，飘过来了一个瘦如竹竿的中年和尚，和尚双手合十，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    封于修道，“你们，对我做了什么？”

    中年和尚道，“封印施主经脉，为施主剃度。”

    封于修道，“我并不想拜入观音禅院，我是一名剑修。”

    中年和尚道，“拜入观音禅院和成为一个剑修之间并没有什么冲突，你可以成为一个剑修和尚，我们观音禅院推崇自由务实的修行宗旨，方丈和我只会对你们的修行进行指点，但是不会强制你们修行什么类型，毕竟每个人的道，是不一样的。”

    封于修恼怒，“我告诉你最后一次，我不想成为和尚。”

    中年和尚笑了起来，“成不成，你说了不算，在观音禅院里，方丈是大当家，我是二当家，而你只是一个小沙弥都不算的见习弟子，你这样的人，根本没有资格和我们叫板，我肯为你说这么多话，你要感激，而不是这么仇恨的看着我，你这样很欠揍你知道吗？”

    话音刚落，中年和尚猛地出拳，封于修倒飞了出去，狠狠甩在了地上。

    封于修还没来得及爬起来，那中年和尚一把抓住了封于修的脖领，抓起了封于修，“你明明是一个天纵奇才的剑修，却自己把自己的剑修之路修歪了，一千年了，看看你都修了什么？半吊子的拳道，半吊子的剑道，半吊子的气道，整个吃啥啥不行，干啥啥不成！现在有幸拜在观音禅院门下，你居然不感恩涕零渴求我们指点你，居然想着叛门，胆大妄为！！”

    中年和尚出拳如山震，轰隆隆巨响，封于修的肉身在巨大的力量下，瞬间崩坍。

    “今天要让你知道什么叫做境界？”

    “什么叫做重生！”

    “开，罗汉堂！”

    中年和尚拖着封于修消失在了罗汉堂。

    此时此刻观音禅院，藏经阁三层，一个老僧俯瞰着下方的一切，面无表情。

    老僧的对面，一个失去了双手的壮汉躺在那，看着被痛揍的封于修，“这就是被誉为地仙界第一剑修的封于修，我还以为是和陈光蕊那样的天骄人物，谁知道，这么不耐揍。”

    老僧看了一眼绑着绷带的壮汉，“那可是曾经天庭四御之一紫薇大帝的全力一击，换做是你，别说逃了，原地七分熟烤全熊就能开筵了。”

    壮汉脸色略尴尬。

    壮汉不是别的，赫然是黑风山黑风大王黑熊怪。

    那天苟了一辈子的黑熊怪为了自己小妹青蛇仙子找一条活路，不惜冒险去了一趟望夜城，结果妹子被撩走，自己还被法海追杀。

    那法海残忍无比，把自己捆起来，然后俩前掌切掉带走，还说如果味道好，那后俩熊掌也给自己留着。

    黑熊精被法海吓破胆了，他从未见过这么强大的和尚，仓皇逃窜之下，黑熊怪就找到了西游记里本该和自己有一面之缘的观音禅院。

    天书西游记里记载，自己和观音禅院方丈金池长老，关系很不错。

    虽然黑熊怪一直苟在黑风山，从来没有见过所谓的金池长老，但是一见面，金池长老就给了黑熊怪回家的感觉，非常的热情，也非常的好客，包扎伤口，讲解佛经。

    金池长老看着远去的封于修，“这个家伙好好培养一下，应该能和陈光蕊对抗。”

    黑熊怪道，“好好培养？能和陈光蕊对抗？方丈您是不是开玩笑，那陈光蕊可不是一般人。”

    金池长老道，“你以为封于修是一般人吗？”

    黑熊怪道，“他又什么傲人之处？”

    金池长老道，“他领悟了武道之势。”

    黑熊怪双瞳瞪大了，“不可能，他的境界不可能领悟武道之势，尤其他刚刚进来时候，我看过，他的境界最高不过四重，甚至五重都不算！这种人能够领悟武道之势，这不可能？”

    金池长老容颜平淡，“武道和仙道不一样，武道之势这种东西，越早领悟越说明天赋好！在秦之前，春秋人族为了修炼武道之势，特意的压制自己的境界，压制在一重两重境界，然后领悟武道之势，在往后去，武道势可以和自己境界一起进步，最终蜕变为更强大的无敌势。”

    黑熊怪看着侃侃而谈的金池长老，“武道之势，还有培养之说？这玩意不是领悟出来就固定了吗？”

    “当然不是了。”金池长老道，“武道势这个东西，说到底就是一种命格，是一种大道命格，用武仙城的话说，就是这个道的大道之子，封于修是武道之子，四重就能够凝练武道，这个命格是很厉害的，培养一下，将来我们偷袈裟的时候，封于修就能够对付陈光蕊，我们偷袈裟的胜率就会大很多。”

    黑熊怪听到偷袈裟，机灵灵打了个冷颤，“长老，您这观音禅院看起来也不像是缺袈裟的啊！为什么偏执于偷袈裟？”

    金池长老笑容满面，“我要给菩萨，出一口恶气！我要让陈光瑞知道，我金池想要袈裟，就算是天，也拦不住老僧！”

    说到这，金池长老脚下如幽灵，朝外飘去，“好了，你好好休息吧，我去看看封于修，点化他一下。”

    黑熊怪看着金池长老幽灵魅影，忌惮无比，“方丈走好。”

