    张向北和小武开着车进入山东，高速公路上运送蔬菜的大货车多了起来，路两旁几乎所有的农田，都覆盖着塑料大棚。

    山东的塑料大棚和其他地方相比，特别是和南方相比，特点之一高大宽敞，不像南方的大棚小里小气的，还有一个就是大棚连接着大棚，白花花的一片，一眼望不到边。

    路两旁不时闪过的牌子上，写着“XXX——中国胡萝卜之乡”、“XXX——中国茄子之乡”的字样，但开出去一段路，闪进他们眼帘的，又是另外的“XXX——中国胡萝卜之乡”、“XXX——中国茄子之乡”。

    这让张向北和小武纳闷了，中国到底有多少个胡萝卜和茄子之乡？

    山东是全国最大的蔬菜产地，没有之一，蔬菜的种植面积占全国的十分之一，蔬菜产量占全国的七分之一，可以说，全国城市里每家每户的饭桌上，每天基本都会摆有山东的蔬菜。

    这大概是和山东西南西北，黄河三角洲地区地势平缓有关，阳光充足，雨水丰沛有关。

    山东是一个地理位置上很尴尬，很容易被人误解的省份。

    对像张向北和小武他们这样，大多数南方人来说，感觉上，好像山东很遥远，是北方地区，很多人甚至会把他它和东北混为一谈，但实际上，山东连华北地区都不是，它是华东地区最靠北面的一个省份，和浙江、福建、上海、江苏、安徽、江西六省一市，同属一个大区。

    沂蒙山、孟良崮、泰山等等，这些在电影电视和连环画里经常会出现的地名，又给人一个印象，好像山东也是一个地无三尺平的山区省份，很容易忘了它既是黄河出海口，也是环渤海省份。

    就是山东的山，嘿嘿，也是被那些什么“会当凌绝顶，一览众山小”、“水何澹澹，山岛竦峙”等等的诗句夸张了，对像小武这种从南方山区里出来的人看来，真是小儿科了，山东的山，连“连绵”这样的词都用不上。

    山要是不连绵，没有给人带来那种山外面还是山，过了这山还有那山的遐想和绝望感，还能叫作是山吗。

    张向北和小武到泰安的时候，已经是晚上，四周一片漆黑，但从下高速路口的广告牌，就告诉了他们，这里就在泰山脚下。

    两个人当即决定，第二天起来，先去爬了泰山再走，对两个从来没有来过山东，没爬过泰山的人来说，怎么可以过了泰山而不爬。

    第二天上午，两个人在酒店里吃了早餐，退了房，走到酒店后面的露天停车场，站在车旁，好奇地朝四周看看，不是说泰安就在泰山的脚下吗，怎么没有泰山压顶的感觉，只看到不远处，有一座山孤零零地杵着，这山看上去既不高也不险峻。

    张向北问停车场的保安，泰山在哪里？

    保安指了指那座山说，那就是。

    张向北和小武吃了一惊，接着就泄了气，张向北翘起自己的大拇指，瞄准那座山比划了一下，他和小武说：

    “还没有黄山的天都峰高，也没有莲花峰高。”

    小武哈哈大笑：“你这样都可以量出来？”

    “当然，不信你查。”张向北说。

    两个人当即站在那里，用手机查了泰山，又查了黄山的莲花峰和天都峰，果然，泰山的主峰玉皇顶，和黄山的莲花峰天都峰均相差一大截。

    张向北说：“天都峰我一个小时就爬到峰顶的鲫鱼背了，这个，大概一泡尿的时间就可以。”

    小武笑道：“那你是尿不净。”

    坐进了车里，张向北启动车子，转头问小武：“还去爬吗？”

    “不想去，要爬这种山，我还不如放假回家去爬。”小武摇了摇头说，“你想去吗？”

    “我也没兴趣了，一点征服欲也没有，不如赶路？”张向北说。

    小武说好，走吧。

    张向北把车开出酒店停车场，朝寿光方向开去。

    一路上两个人交换着开，开了三个小时，下午一点钟的时候，他们到了寿光，寿光是潍坊下面的一个县级市，说它是中国的蔬菜之乡，肯定是没有错的。

    半亩田济南物流基地有个员工，他就是寿光人，接到小武的电话，昨天晚上就从济南赶回来，在寿光等他们，他们还没进寿光市区的时候，他就给小武发来了微信定位，两个人就按着这个导航，一直到了寿光晨鸣国际大酒店。

    寿光晨鸣国际大酒店在弥河边上，已经是寿光的郊外了，小武开着车转进酒店，张向北看看这酒店的建筑风格，就知道这应该是一家园林度假式酒店。

    小武从一道斜坡转上去，把车停在了酒店大门口，一个二十几岁的小伙子，站着和保安聊天，看到他们的车子就跑过来，不停地朝小武挥着手。

    小武把车窗摇下，小伙子赶紧咧开嘴笑着，笑起来的时候有点腼腆，露出了一口整齐的白牙，他说：

    “武总，你们到了？”

    小武点点头，和张向北说，这是刘得华，接着又和刘得华说，这是张总。

    “我是得到的得，不是那个得。”刘得华赶紧解释，接着问小武：“张总是大老板的……”

    小武说对，刘得华赶紧和张向北说：“张总好！”

    张向北朝他摆了下手说你好，张向北说：“你比刘德华更加厉害。”

    刘得华不解地看着他，张向北说：“得华，整个中国都被你拿去了，你还不厉害？”

    小武和刘得华都笑了起来。

    张向北问刘得华：“这里离卖菜的地方远吗？”

    “你是说农产品物流园？它在市区的那边，开过去半个小时。”刘得华和张向北说。

    张向北和他说：“那你上车，我们去那边酒店住。”

    “可是张总，那边的酒店没有这边好，这里是寿光最好的酒店了。”刘得华说。

    “没关系。”张向北笑道，“我们又不是来住酒店的。”

    “好好，那我们过去那边，去万华酒店。”刘得华说着打开了后车门，钻进了后排座。

    他们离开了晨鸣国际大酒店，过了弥河，沿着农圣街穿过寿光市区，到了菜都路右转，直行六七百米，左转到了圣城街，接着右转进入黄海路，一直开到万华酒店。

    到了万华酒店的停车场，刘得华指着马路对面的那一片建筑，和他们说，对面这里就是农产品物流园。

    在前台登记的时候，小武和前台说要三个房间，刘得华连忙说：“武总，我回家去住就可以了，坐中巴车半个小时。”

    张向北和他说，你也住这里，大家一起，行动方便一点。

    刘得华说好，谢谢张总，脸却红了起来。

    三个人在酒店住下，把东西放在了房间里，马上就去对面的农产品物流园，这里是全国最大的果蔬交易市场，虽然是下午，里面还是停着一辆一辆装满各种蔬菜的大货车和农用车。

    刘得华和他们说，这些农用车，都是本地的蔬菜，大货车，都是外地的蔬菜。

    张向北问：“外地？邻近县的？”

    “不是，连广东、云南和海南的都有，运到了这里，再销往北京、天津、大连、河北等地，卖菜的都说，在本地再难卖的菜，只要拉到寿光，就都可以卖掉。”刘得华说。

    张向北明白了，这里还是一个集散地，是中间环节，还不是源头。

    刘得华和他们说：“现在这个时候，已经是人少的时候了，大部分的菜都卖掉发走了。”

    “这里什么时候最热闹？”张向北问。

    “凌晨两三点钟的时候，很多菜到了这里，就被整车买走了，现在这个时候，基本都是这样做零散批发的多。”

    刘得华指了指边上一辆大货车，货车上装着西蓝花，已经有大半车卖掉了，老板人就蹲在车厢上面，看着人往一辆农用车上，一箱箱搬着西蓝花，看样子是刚刚卖掉的。

    刘得华和他们解释说，半夜里很多的菜，运到这里，连车都不用卸，验完货，过好磅，买卖双方谈好价格，买主又和司机谈好运费，双方就可以交割了，车子开进来的时候，司机边上坐着的是卖方，开走的时候，边上坐着的就是买方。

    从云南、安徽、河南等地开来的车，接着再开往北京和天津等地，这个时候，原来的买方，就变成新的卖方了。

    张向北和小武都笑了起来，觉得刘得华的这个说法有趣。

    “不过，那样的菜，价格会便宜一点，像这样，到了这里再拆散批发出去，价格就会高一点，赚头多一点。”刘得华说。

    张向北心里好奇，他走到那辆卡车边上，从口袋里拿出香烟，抽了一支递给老板，张向北不抽烟，但这次出来，口袋里也都放着一包烟，他知道香烟是打开话题、拉近距离的最有效的工具。

    老板看了看他，把烟接过去，说了一声谢谢！

    张向北问老板：“你这西蓝花是从哪里拉来的？”

    “浙江海宁。”老板说。

    张向北吓了一跳，我去！在这里买菜，搞得不好，那就会把浙江运过来的菜，又买回浙江去，就像有些人出了国，买了“Made in China”，兴高采烈地回国一样。

    张向北走过去，和小武、刘得华说：“我们先回去，明天凌晨再过来。”

    回酒店的路上，张向北把刚刚自己的想法和他们两个说了，小武也觉得惊奇，刘得华对此好像见怪不怪，他说：

    “这有什么稀奇，还有这里卖出去，又被卖回到这里，然后再卖出去的。”

    张向北和小武两个大笑，张向北心想，还真的是，这些从外地把蔬菜拉到寿光来卖的，本身不就像是把煤拉到山西大同去卖吗？他们还不是照样卖出去了。

    这个世界的很多事情，谁又说得清楚。

