    暗金色的光幕，将整个希望之城笼罩，很快，魔法阵中各个节点绽放出一道光柱，在光柱升到最顶点时，突然绽放出无数射线，这些射线相互交织在一起，形成了一个类似蜘蛛网般的光网，紧紧贴附在暗金色的光幕内侧。

    “特效要激发了！”少年紧张道，目不转睛的看着天空。

    这名少年看起来年纪只有十七八岁，但却是所有魔法师中，建筑等级最高的存在，每当某个区域出现问题，少年总会在第一时间发现并出手协助修复，看到魔法阵已经开始第二阶段，少年也是一脸紧张，浑身魔力涌动，预防随时出现的问题。

    吼~

    一阵莫名的野兽嘶吼声响起，整个魔法阵突然涌动起一股股黑雾，这些黑雾出现后，并没有朝着城市落下，反而向上升腾，钻进了暗金色的光幕之中。

    “黑雾？”少年眉头微皱，脸上露出了一丝遗憾的神色，自言自语道：“只是一个简单的迷阵效果吗？”

    少年原本是不打算来希望之城搭建防御魔法阵的，但听说希望之城的防御魔法阵核心，是一枚神级海洋生物的内核，才引起了兴趣。

    要知道，一般传奇级的魔法阵，最多也只需要一枚传奇级的内核作为阵法核心就可以了，但是“海洋之神的庇护”这个魔法阵，竟然需要一枚神境的海洋生物内核，这就已经让少年感到惊讶了。

    原本以为希望之城最多获得一枚半神级海洋生物的内核，没想到，他们竟然搞到了一枚真正的神级海洋生物内核，这一下彻底引起了少年的好奇心，他也想知道，用神级海洋神武的内核作为阵法核心的魔法阵，究竟会演化出什么样的特效。

    结果……

    “只是黑雾迷阵效果，嗨~”少年摇摇头，满脸失望神色。

    魔法阵中远远不断产生浓郁黑雾，就好像墨汁一般，几乎将整个天空都渲染成了黑色，接着，这些黑色相互凝聚缠绕，形成一个个诡异的恶魔形象，朝着四周呼啸扩散开来，很快，这些黑雾，竟然和城市外围原本的庇护黑雾，互相纠缠在一起，慢慢开始融合。

    不一会的功夫，原本的庇护黑雾阵法中，就传来一阵阵鬼哭狼嚎般的嘶吼声，状若野兽！

    “这是什么情况？”少年原本失望的眼神中，露出了一丝惊讶，庇护黑雾大阵他也是知道的，而且来希望之城后，还专门进入庇护黑雾大阵研究过一段时间，甚至还亲手捕获了一只法阵中的土元素，抓出来研究。

    “土元素根本不可能发出这样的嘶吼！”少年低声沉吟道。

    不一会的功夫，庇护黑雾中，突然冒出一个身高超过五米的魁梧巨人，这巨人通体黝黑，浑身散发着金属光泽，脊背和手肘处，都探出三尺多长的利刃，看起来就好像骨刺一般。

    魁梧巨人双眼通红，散发着猩红色的光芒，浑身黑雾缭绕，宛如恶魔一般。

    “这，这是土元素？”少年脸上露出了惊骇的神色，他能从这个魁梧巨人身上，感受到一丝原本的土元素气息，但很快，这丝微弱的气息，也彻底消除，魁梧巨人的身体，整个变成了黑色的岩石，行动间发出“轰隆隆”的摩擦声响。

    不一会的功夫，第二只，第三只，第四只……

    无数黑色巨人，在庇护黑雾中，若隐若现，这些黑色巨人，最低的身高有三米多，最高的身高已经超过了十米，它们一个个发出疯狂的嘶吼，状若癫狂，不停的挥舞着双拳，就好像一群恶魔一般。

    但无一例外，这些黑色巨人全都身处黑雾之中，偶尔会出现在黑雾边缘，被人们看到，但它们却不敢迈出黑雾范围一步，似乎有什么东西，在束缚着它们！

    “变异？难道说，魔法阵的特效，不是简单的黑雾迷阵特效吗？”少年沉吟起来，实际上，在他内心深处，也不相信，用一枚真正神级海洋生物内核作为阵法核心的魔法阵，特效会如此简单！

    不过等到魔法阵完全搭建成功，少年自然能从魔法阵的属性中，查看到魔法阵的特效到底是什么。

    但此刻的他，心里就好像被猫不停的抓挠着一般，迫切想要知道，这特效到底是什么！

    “这种情况，我还真是第一次遇到，这绝对不是普通的黑雾迷阵特效，黑雾迷阵，也许只是这阵法特效中最不起眼的一种效果……”少年心中暗道，一咬牙，右手飞快的掐动着法诀，一缕缕魔法光芒，从他指尖绽放出来。

    片刻后，一缕魔法气息，从他指尖快速向上空飞去，好似一只灵巧的手，在黑雾边缘，轻轻擦了一缕气息，然后快速的返回。

    这缕黑色气息，不足黑雾万分之一，看起来就好像一条手指粗细的小蛇，在魔法气息的束缚下，不停的扭曲挣扎。

    “有趣，有趣~”少年看着这条黑色小蛇，脸上露出了兴奋的神色，情不自禁的伸出手指，朝着这条黑色小蛇摸去。

    “小心！”宋健眉头微皱，不经意的瞥了少年一眼，看到少年动作，忍不住出声提醒道。

    实际上，在黑色雾气出现的一瞬间，宋健的注意力，就被黑色雾气所吸引，在黑色雾气中，他感受到了一丝熟悉的味道。

    “魔龙龟身上，曾经绽放过这样的气息，当时出现这些黑雾，是为了开启黑暗之门！”宋健想到这里，心一下提了起来。

    黑暗之门的开启，连通着深渊地狱，杀死魔龙龟后，海族可是花费了极大的代价，才将黑暗之门重新封印起来。

    要知道，现在这里可是希望之城，一旦再次出现黑暗之门，就算以宋健实力，最终将所有入侵的深渊怪物全部杀死，但对希望之城的伤害，也是无法弥补的。

    宋健正全身心的警惕黑暗之门的出现，没想到，身旁的这名少年，胆子竟然这么大，竟然摄取了一丝深渊气息。

    嘶~

    少年突然倒吸了一口冷气，手指好似触电一般，快速的缩了回来。

    “魔，魔化，这是深渊魔化气息，该死的，怎么会出现这种特效……”少年脸色一下变得难看起来，眼眸中流露出浓浓的惊惧和忌惮之色。

    ……

