    第365章 复仇（三更）

    “是！”

    哪怕就算是领头的不说，众人也是纷纷在这里努力扑灭着这里的火苗！

    他们已经在这里付出了四个人的性命了！

    谁敢保证这火苗不再重复复生？！

    火苗再度复生的话，他们在这里就有可能要再度付出一些人的性命！

    几个人拼命的扑灭着这里的火苗，就在他们尽力去扑灭这里的余火之时，有一道小火苗嗖的一下窜了起来，重新变成了一个火团。

    缥缈圣女的声音再度从火团之中传了出来！

    “就凭你们，也想要杀了我？！”

    “做梦去吧？！”

    缥缈圣女一出来, 就直奔距离她最近的那两个人而去！

    刷的一下子，这两人还沉浸在震惊之中，完全没有反应过来，就已经是死在了缥缈圣女的手中！

    他们一行出来一共十五人！

    十五名通幽期境界的存在，连续在这里被缥缈圣女灭杀，如今已然是在这里被干掉了六名, 只剩下九人了。

    剩下的这九人的精神力也锁定在了缥缈圣女的身上, 他们明显能够感觉出来，每一次缥缈圣女从那诡异火焰之中复生之后，她的修为实力都会比之前一次更加强悍了一些。

    一次比一次强悍！

    “快，动手！”

    再一波呼喊之下，他们九人面对缥缈圣女，又付出了三人的代价，才消灭掉了缥缈圣女！

    也就是说，只这一波攻击，缥缈圣女就灭掉了他们五人。

    在这一次灭掉缥缈圣女之后，剩余之中的六人之中，有一人也不跟着其他人在这里扑灭火焰了，他转头直接就跑！

    有他在这里带头，其他那几人之中又有三人跟着逃跑，现场就只剩下了那名领队和一人还在扑灭火焰！

    见此场景，那名下属也是心中升起了畏惧之色，连忙说道：

    “大人，要不我们也逃吧？！”

    “逃？！”

    领头的依旧是在尽力扑灭着火焰，同时说道：

    “我们一路追杀过来，圣女大人的速度，你们不知道？！要不是她的速度在我们之上, 我们至于让她逃到这个地方么？！”

    “她这个诡异火焰，一定是从鸿蒙宗之中得到的秘术！”

    “有了这秘术的加持，再加上他恐怖的速度！”

    “我们这些人唯一的机会，就是聚合在一起将她灭杀掉而已，分散开来，我们就更不是她的对手了！”

    “你若想要逃走，那就逃吧！”

    “多少也是能够晚死一会……”

    领头的话刚说到这里，那唯一跟着他在这里扑灭火焰之人也转身就直接逃走了。

    看了看地上了那无数星星点点的火焰，领头之人也放弃了最后的挣扎，站在原地，等待着圣女殿下重新复活！

    没有让他等待多久，一点火焰冲天而起！

    缥缈圣女在火焰之中重新复生了出来，她的目光落在了那领头之人的身上，嘴角带着一丝疑惑的微笑，轻声说道：

    “你为什么不跑？！”

    领头的摇了摇头，说道：

    “我速度不及你，又能跑到哪里去？！不过是玩死一点而已……”

    “为什么？！”

    缥缈圣女却并没有急着干掉他, 询问出了她一直想问的三个字。

    为什么？！

    领头的苦笑一声, 他知道缥缈圣女问的是什么？！

    为什么宗主从来没有亏待过他们，他们却要跟着代宗主反叛宗主？！

    “哎！”

    他轻叹一声, 说道：

    “还能为什么？！不过是强者为尊而已，宗主强大的时候，我们要跟着宗主，宗主如今没落了，我们自然是要跟着代宗主，否则代宗主上位，我们早晚有一天就要被清洗下去，我们也有家庭，也想有一个美好的未来……动手吧，圣女大人！”

    缥缈圣女一听，眼神之中显现出了一丝愤恨来，她倒没有想到过，竟然就只是这么一个简单的理由而已！

    强者为尊！

    多么的讽刺！

    枉他父亲在位的时候，从来就没有亏待过这些人！

    现在……

    “哼！”

    缥缈圣女冷哼了一声。

    “既然你们信奉这所谓的强者为尊，那就别怪我了！”

    “凤凰火焰！”

    火焰燃烧在领头之人的身上，他也第一次知道了这个火焰的名字，叫做凤凰火焰！

    干掉了领头之人，缥缈圣女的目光看向了逃出去的那些人，她手中灵力轻转，身上的火焰之力，顿时就在她的身后闪现出了两道火焰所幻化出的翅膀来。

    双翅一展，他的身形顿时就飞了出去！

    嗖！

    速度比之她之前最快的速度还要快上一倍左右！

    仅仅十几个瞬间，她就已然是追赶上了那落在最后的一名通幽期强者，火焰一起，将对方烧成了灰烬。

    干掉了他之后，缥缈圣女依旧是没有半点的犹豫，继续前进！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    每一次扇动翅膀，都让她距离那几个人更近一些！

    转眼间，她也来到了另外一人的身边，那人见到缥缈圣女临近，看出来自己似乎是已经在这里根本跑不掉了，也连忙是在这里开口求饶。

    “圣女大人，我错了！”

    “我是被迫的！”

    “我一家老小都掌握在代宗主大人的手中，我身上还有他所设置的禁制，我不执行他的命令，我就会死……”

    “我也不想和宗主为敌的，还请您给我一条生路吧。我愿意再跟着宗主鞍前马后。只求圣女大人能够给我一个机会，我一定会珍惜这个机会的！”

    “圣女大人，求求你了！”

    “我真的知道错了！”

    他连续地在这里求饶着。

    “被迫？！”

    “再跟在宗主的身后鞍前马后？！”

    圣女重复了一遍他的求饶话语，眼神之中却显现出了一丝讥讽之色，冷笑着说道：

    “不过就只是强者为尊而已！”

    此话一出，她也不再给他说话的机会，火焰一起，将他烧成了灰烬！

    “还剩三人……”

    “你们这些墙头草，一个都跑不了……”

    圣女带着这种想法，身后火焰翅膀再次扇动，身形再次冲了出去！

    半刻钟之后，随着最后一人的身形化成了灰烬，所有前来追杀缥缈圣女的这些缥缈宗之人，一个不剩，全部死在了她的手中！

    (本章完)

