    “干什么啊？”

    乌蝇带着人挡在了便衣警员们的身前，把肖章围在了中间。

    这一次大切带来的人却丝毫不含糊，一副打定了主意要把事情搞大的养自己，所有人同时掏枪瞄准了肖章这边的人，重点就是被安保人员围起来的肖章。

    看到这一幕，江澄宙叹了一口气，她很确定这些警员肯定是在酒厂内部找到了什么罪证，而且是非常关键性的罪证。

    怎么帮肖章开脱呢？

    肖章也真是的，刚才都不让人在一旁监督着，那不是随便这些警员们东搞西搞？

    “肖先生，我们在执法，所以希望你手下的人克制一些，不然的话，要是被我们定性成黑社会团伙的话，那大家就都不怎么好看了。”

    大切充满自信的用枪指着肖章，双腿隐约间的颤抖却出卖了他现在的真实情绪，他是真的怕，他身旁的警员们同样也很怕。

    这个距离，肖章真的要动手他们一个人都跑不掉，甚至不可能打中肖章。

    而且就算是他们真的打中了又能怎么样呢？

    传闻中，肖章会不灭金身，有刀枪不入之能。

    “都给我让开。”

    肖章说话的同时，视线却没有看向现场的任何人，而是看向了院内办公楼二楼的方向，那是他办公室所在的位置，也是刚才大切带人冲进去搜查的位置，同样也是福伯现在所在的位置。

    乌蝇等人犹豫了一下之后还是让开了，他们之中除了乌蝇之外毕竟都是拿钱办事，领一份工资不代表他们要给肖章卖命。

    这也算是肖章不走社团路线的缺点了，员工怎么可能有小弟那么卖命呢？

    六把枪瞬间瞄准了肖章，中间没有任何遮挡。

    “肖先生，这真的不怪我们啊，我们也是按照规矩办事的。”大切举着枪对着肖章，语气温和的就像是在和人聊家常一样：“不过请肖先生放心，如果是一场误会的话，我们一定会还给肖先生一个清白的。”

    肖章笑了起来，出声问道：“那么，你们是按照什么规矩要抓我呢？”

    大切抬了抬下巴，旁边就有一名便衣紧张的收起了枪，然后从兜里掏出来了一个塑封袋，是正常存放证物的那一种。

    里面有一包白面一样的物事，看体积就能够判断出来重量并不低。

    而在场的也都是有经验的人，即便是从来没接触过过类似事物的，但没见过猪跑也吃过猪肉。

    如何能不明白？

    这是要我进去了就出不来啊。

    肖章笑了起来。

    大切看到肖章的笑容，语气突然变的紧张了起来。

    “肖先生，这是我们从你办公室办公桌的抽屉里面发现的，虽然我很确信肖先生你不需要做这种事情，但摄像机拍摄的很清楚，我们确实是从你这里找到的。”

    大切说话的时候，旁边拿着塑封袋的便衣警员，扬了扬手中持续拍摄状态的摄像机，他一只手拿着摄像机一只手拿着塑封袋，似乎觉得是有些不保险，索性在摄像机的镜头前将塑封袋放进了怀里，然后再一次拿出了手枪。

    “真是难为你们了。”肖章笑道：“这年头想要找这么便携的摄像机，应该挺不容易的吧？”

    大切皱眉，心中隐约感觉到一些不对劲，但事已至此他已经没有回头路了。

    “肖先生说什么我并不明白，不过我们在香江做警员呢，福利待遇一向很好，所以我们也会花一些钱来提升我们办案的效率。而且这种摄像机也不仅仅能够用来办案，平时我们出去游玩啊，谁家有生日聚会啊，都可以用得到。”

    “是吗？”肖章收起了笑容：“十几万一台的摄像机，你们的薪水真的购买吗？怕不是平时喜欢收一些别人觉得是黑色的钱吧？”

    大切深吸了一口气。

    “肖先生，你这是在诽谤警员，我不得不提醒你，你有权保持沉默，但是你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    肖章的视线再一次看向了他的办公楼。

    二楼的福伯手舞足蹈不断，像是想要说明白一些什么事情一样，完全不担心有人能够看到他。

    如果不是门口这边聚集的人实在是太多了，还有警员在场的话，福伯甚至会跑到门口来跟肖章小声哔哔，反正也没有人能够听到他的声音，除了肖章。

    不过肖章明白了福伯的意思，叹了一口气再次提问。

    “那枪击案呢？不是说有人报警称我被狙击手狙击了吗？你们有没有在我的办公室里发现什么呢？”

    大切愣了一下。

    狙击案根本就没有人报警，他们只是通过线人拿到的消息而已，被狙击枪子弹打碎的办公室窗户也已经更换了，现场更是被打扫的一干二净，不可能存在什么证据。

    “这件事情我们还要慢慢查，肖先生不用着急，我们当警察的，不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”

    “说的好。”

    啪啪啪。

    肖章抬手鼓掌，完全不担心自己这个动作可能会引发枪击。

    大切等人猛然紧张了起来之后，都有些不明所以的看着脸上又一次出现笑容的肖章。

    “肖先生，请配合我们的工作，带上手铐。”

    大切示意身旁的便衣行动，但几个跟在他身边的便衣却都像是看不到他的眼神一样。

    这个距离拿着枪对准了肖章他们都觉得不保险，更何况是近距离给肖章带手铐呢？万一肖章要跑路把他们当成人质的话，他们就是生死不由己了。

    “戴上手铐啊……”肖章表情平静的平伸双手，一副自己很配合的样子，嘴上却突然提高了音量说道：“阿sir啊，我突然想起来我忘了报警，我今天确实是被狙击手狙击过，只是因为我运气好所以没打中。而且我收到消息说，狙击我的那个狙击手就是亚洲第一杀手零，你们听说过吗？哦，不对，你们可以接受我的报案吗？”

    想把这份物证推脱给零？

    大切看着肖章平伸的双手笑了起来。

    “当然可以接受报案，肖先生请放心，我大切说话算话的，我们不会放过一个坏人也不会冤枉一个好人，两码事我们一定分的清清楚楚。”

    “那就好。”

    肖章耸了耸肩，示意大切的速度快一些。

    眼看他这么配合，有个便衣终于鼓足了勇气给肖章带上了手铐，这一切都在摄像机的镜头之前，让旁边的江澄宙不知道该说些什么好了。

    她都没想到有什么办法帮肖章解围，可肖章自己却像是完全不担心一样。

    “把我也抓起来。”乌蝇果断的站在了肖章的身边，同样伸出了双手，同时疯狂的给肖章打眼色。

    这意思是无论有什么罪，无论证据是否确凿，他都要帮肖章顶罪。

    肖章却笑着摇了摇头，同时用手指着大切说道：“你留在外面看着他，如果他搞一些什么乱七八糟的手段来陷害我的话，记得报警，恩，去找黄sir或者廖sir，我跟他们还算熟悉。”

    乌蝇愣了一下。

    这是自己的老板吗？

    正常情况下不应该直接暴打对方，然后逼问出对方陷害自己的铁证吗？

    其他人也都愣了一下，没有人能够想到平日里嚣张惯了的肖章，此时竟然这么软弱，说出来的话不应该是‘看好他全家，我有事有搞他全家’吗？

    “肖先生真的是名不虚传啊。”

    大切开心的笑了起来，手铐是特制的，他们还准备了镣铐，但怕肖章使用暴力所以没敢拿出来。

    嘴上说着恭维的话，内心深处却开始鄙视肖章。

    一个在香江地下世界人见人怕的阎王，在面对自己的时候竟然这么配合，自己这个职业果然有用啊。

    肖章皱眉，不是因为大切的话，而是因为大切还没有死。

    骆达华跑路了？

    还是来不及赶过来？

    以他的专业性，不应该啊。

    那自己应该怎么办？真的要陪着他们演戏吗？

    很无聊啊。

    大切注意到肖章的眼神有异，还以为肖章是真的怕了他，继续说道：“你……”

    只说了一个字，一朵血花突然爆开。

    大切倒地不起。

