    苏辰今天就是来向萧婵儿挑战的，怎么能因为一个林动就放弃了，而且，他不但要打败萧婵儿，狠狠的欺负下她，还要破坏她的婚事，什么时候把这些年自己吃的亏全部报复回去了，方才罢手！

    苏辰心中闪过这些念头，当即朝萧家的大门走去，两个守卫见苏辰要进去，连忙拦住了他：“苏少爷，今天您真的不能进去！”

    “滚开！”苏辰脸色一沉，体内真气涌动，平日里别人只知道他被萧婵儿欺负的很惨，以至于连这些小小的守卫都看轻他，别说苏辰现在得到了逆天的奇遇，实力突飞猛进了，就是之前的实力，要教训这两个不过是后天境三重的小小门卫，也是轻而易举的事。

    两个守卫面露难色，但还是坚持拦在了苏辰的跟前，苏辰冷哼道：“好啊，连你们也敢拦我，看来今天我得先拿你们练手了！”

    苏辰说完，继续朝前面走去，就在离两个守卫不到一米的时候，一股强大的气势陡然从苏辰的身上释放出来，两个守卫好似滔天巨浪当中的小船，身体一个趔趄，朝后面倒去。

    苏九站在下面，那是一点都不担心，从刚才苏辰把他震退，他就知道，自家少主现在已经今非昔比了，虽然不知道苏辰身上发生了什么事，但绝对是天大的好事。

    “哼！”苏辰嘴角扬起一抹得意的笑意，直接迈步朝萧家的里面走去。

    苏辰只来过萧家几次，却大致记得萧家的布局，苏九等人紧随其后，朝着萧家的客厅走去，林动过来提亲，萧家应该是在客厅接待的。

    不过，没等苏辰走到客厅，就碰到了萧家管事萧福，萧福显然是接到了下人的汇报，知道苏辰过来了，才赶了过来。

    “这不是苏少爷么，有失远迎，有失远迎啊！”萧福显然比那些守卫八面玲珑一些，知道不可能不让苏辰进来，不过，他也挺纳闷的，换以往，苏辰路过萧家门口的时候，都是匆匆而过，生怕碰到自家小姐，从来没有像今天这般主动前来的。

    怀着心中的疑惑，萧福一边引路，一边询问道：“昨日我家小姐才去拜访，不知苏少今天前来所谓何事？”

    苏辰跟着萧福走到一个路口的时候停了下来，冷视着萧福：“少跟我装糊涂了，我是来找萧婵儿挑战的，不过我听说林家的人来找萧婵儿提亲，想必萧婵儿现在就在客厅吧，你却把我向别的地方引去，分明是不想让我见他们！”

    “额~”萧福尴尬的笑了笑，他确实不想让苏辰去打搅上门提亲的林动。

    “我倒想看看，那个林动到底是个什么人物，居然会看上萧婵儿。”苏辰一边说着，信步朝着萧家的客厅走去。

    萧福还想拦阻，却被苏九给挡住了，萧福毕竟只是个管家，实力并不高，面对苏九这个苏家后天境九重的护院教头，他那点力量根本就不够看。

    一路上也没碰到什么人，苏辰很快就来到了萧家的客厅，此刻客厅里正坐着几个人，为首之人正是萧家家主，萧婵儿的父亲萧炎，两侧则分别坐着四个人，右手侧的是萧婵儿和萧家的两个大长老和二长老，左边是一个白衣公子，手里拿着一把折扇，看起来文质彬彬，很有气质。

    白衣公子的身后站着两个仆人打扮的人，旁边则放着两个红木箱子，应该便是所谓的聘礼了。

    苏辰刚到门口，就把客厅里面的一切尽收眼底，萧炎等人显然没想到苏辰会过来，都露出了惊讶的神色。

    “苏辰，你怎么来了？”萧婵儿疑惑的看着苏辰，眼中闪过一丝惊喜。

    萧炎也看向苏辰，神情有些不悦道：“苏辰，你来我萧家干什么？”

    苏辰虽然修炼天赋不行，可是在经商方面，却很有天份，在他的经营下，苏家的生意不断的压过萧家，所以，萧炎对苏辰没啥好感。

    苏辰冲苏九他们挥了挥手，示意他们在外面等着，然后信步走进了大厅之中，他直接看向萧婵儿，开门见山的说道：“我今天过来，当然是来向她挑战的！”

    “向我挑战？”萧婵儿明媚的眸子里充满了不可思议，她哭笑不得的看着苏辰，再次确认道：“你说你是来找我挑战的？”

    看到萧婵儿的表情，苏辰心中略微有些不爽，这算什么，瞧不起自己？觉得自己不可能打过她？想想也对，毕竟昨天自己才被揍一顿，短短一天的时间，谁也不会认为自己会是苏婵儿的对手的。

    “没错，我就是来找你挑战的，你敢不敢应战！”苏辰凝视着萧婵儿的双眼问道。

    “放肆！”萧家大长老萧宁突然怒声喝道：“苏辰，这里可不是苏家，容不得你胡闹。而且现在我们萧家有贵客要招待，你……”

    “无妨！”一直旁观没有说话的林动打开折扇，笑着站了起来，不得不说他长得很帅气，甚至打开扇子的动作都很迷人，但是那是在女人的眼里，在苏辰看来，这小子就是有些太娘了。

    “伯父，我一直听闻天玄城苏家的少爷经常和婵儿妹妹切磋武艺，屡败屡战，精神可嘉，没想到今日就会见到，对于苏少爷的勇气和胆量，我可是佩服的很呐。”林动看似很平和的说出这番话，可是却充满了讽刺的味道。

    苏辰虽然只是在进门之前看了林动一眼，可是进来之后，暗中一直在观察他呢，他原本就对这个衣冠楚楚的家伙没什么好感，更别说林动又说了这番话，他顿时对林动的好感度降低到了负数。

    不过，林动和苏辰玩嘴上功夫，却是找错人了，苏辰不屑的掏了掏自己的耳朵，轻蔑的看向林动，然后冲萧炎问道：“哪只狗在那儿乱叫呢，真是吵死了？”

    “你！”饶是林动很有修养，定力十足，此刻也忍不住上火了，他怒视着苏辰，若非顾忌到这是在萧家，而且自己又是来提亲的，哪怕只是走过场，也得留个好印象，他恐怕早就忍不住动手了。

    “你什么你？”苏辰这才正儿八经的看向林动，轻笑道：“我刚才听说有人向婵儿提亲，应该就是你吧，看你这人模人样的，就是不知道实力怎么样？你想要娶萧婵儿，起码实力得比她强吧，不然的话，天天被自己媳妇揍，说出去多丢脸不是？”

    “苏辰，这是我们萧家和林家的事，跟你好像没关系吧？你如果再不离开，继续胡搅蛮缠，休怪我动手将你赶出去了！”萧炎此刻脸色也有些难看了，本来好好的谈论两家的婚事，苏辰突然冒出来这么一搅和，彻底把氛围给毁了。

    萧炎可是先天境的强者，发怒起来，那气势可是很强大的，不过苏辰并不怕萧炎，苏家能在短短十几年时间从一无所有到现在逐渐超越萧家，靠的就是苏重的实力，同样是先天境，实力差别也是非常大的。

    苏重一人，足以力压萧家的三个先天境强者！

    而被牵扯到了林动，却有些沉不住气了，这关系到自己和林家的颜面，而且，当着萧婵儿的面，他可不能坐视苏辰辱骂自己而无动于衷。

    再者，他对苏辰的话也是相当的恼火，他尽力保持着彬彬有礼的表情，眼中却是煞气凛然：“伯父，没关系的，既然他觉得我的实力配不上婵儿妹妹，那么我就让他见识下我林家的辟邪掌法，小侄不才，现如今也不过区区后天境八重罢了，但是教训下这个狂妄无知的小子，相信是足够了！”

    “哇，后天境八重唉，好厉害啊，我好怕怕！”苏辰双手护胸，一副很害怕的表情，然后看向萧炎，问道：“萧家主，既然这位林少毛遂自荐，那么我想问下，如果他输了的话，该怎么算呢？”

    “我输？我怎么可能会输？”林动冷笑着说道，他对自己充满了信心：“如果我要是输了，也就证明我实力不如婵儿妹妹，那我便立刻走人，再不提这订亲之事！”

    “林公子，这婚姻之事乃是咱们两家的大事，你千万不要因为他的激将而一时冲动啊！”萧炎赶忙劝道，心头对苏辰过来捣乱越发的不满了，。

    为了避免苏辰继续胡闹下去，萧炎当即对苏辰冷着脸呵斥道：“苏辰，看在你父亲的面子上，我不和你计较，但是如果你再继续胡搅蛮缠下去，就休怪我亲自动手赶你了！”

    萧婵儿也有些焦急了：“苏辰，你是不是昨天被我打傻了，今天脑子还没清醒吧！”

    苏辰狐疑的看了萧婵儿一眼，他怎么听都感觉萧婵儿这话有些怪怪的，听她的语气，似乎是在担心自己挨打似的。

    不过，她怎么可能那么好心，对了，我想起来了，她之前好像说过，不允许我败给别的人，肯定是她的虚荣心作祟，怕我败给林动，所以才想阻止我和林动比试，哼，少爷我今天可是有备而来的，你就等着看好戏吧。

    苏辰没理会萧炎和萧婵儿的话，只是看向林动。

    两人现在剑拔弩张，林动眼睛一眯，走到客厅中间，对萧炎说道：“伯父，既然这小子不知进退，我便替你教训下他，也算是我给婵儿妹妹的一个见面礼。”

    萧炎看了下两人，点了点头：“也罢，既然苏辰执迷不悟，你便敲打敲打他也好，不过，他昨天刚被婵儿教训过，你动手的时候，注意些分寸。”

    “伯父放心，我不会伤到他的。”林动自信的说完，转过身对苏辰笑道：“就在这里吧！”

