    此次因霍乱发生而导致的一场贪墨案在很短的时间内解决，但在朝野引起的震动却是不小，毕竟牵涉到一个尚书和一个御药房的少监以及顺天府尹，都是高阶官员，而且还有内臣与外臣勾结的性质。

    这也是朱由校要严肃处理的原因，毕竟这内臣与外臣勾结本就是禁令，若不严格处理，很难保证自己以后会不会被这些内外勾结的大臣架空。

    但此次案件因为处理的速度很快所以对朝廷政务的影响倒是不大，霍乱的疫情控制依旧在有条不紊的进行着，尤其是在成基命这个内阁成员亲自主持顺天府事务后，整个疫情控制的工作效率明显快了许多。

    没到一个月，每日的感染者人数增加量已经恢复正常，且渐渐有趋于平稳的现象，这说明朝廷的干预已经出现了效果。

    当然，这些现象对于李明睿来说并不是什么好消息，自己弟弟被判了斩立决，而自己也被夺取了太子太保的加官，这无疑都在说明陛下有意要打击一下自己在文官中的名望，其言外之意就是不想让自己成为下一任首辅，以免造成过分压制守旧派的政治格局。

    李明睿知道自己现在已经与内阁首辅无缘，而陛下现在又让守旧派新的领袖人物成基命全权负责疫情控制一事，明显是有意让成基命给一个立功的机会，以此找到借口提拔这成基命，让其达到有和自己足以分庭抗礼的政治资历。

    李明睿的心情是很差的，他并不会也不敢记恨大明皇帝朱由校，毕竟无论是对郭允厚家族还是他李明睿家族，朱由校对他们都有再造之恩，所以李明睿现在只会恨成基命和吴又可，恨成基命堂堂内阁大学士却闲着没事干非要去做一个疫情统计，而且还找到了自己弟弟和郭允厚等贪墨的端倪。

    在李明睿看来，这明显是故意把枪口对准自己革新派，甚至还想直接将自己拉下水。

    而李明睿之所以恨吴又可，则同样是这吴又可太不会做官，明明知道朝廷内部水很深，却偏偏把药材之事直接告知给当今陛下，使得自己这边完全没有转圜的余地。

    当然，李明睿也不会和吴又可计较，他自然知道吴又可这种人对他并没有什么威胁，更何况陛下对这类人素来是器重的很，自己除非有吴又可谋反的证据，否则就很难让陛下下决心要对吴又可下手。

    所以，李明睿现在想的就是如何对成基命以及他背后的守旧派展开反击。

    不出李明睿所料的是，作为皇帝的朱由校的确就没有要让李明睿做内阁首辅的意思，因而在霍乱疫情刚得到控制且基本消灭后，朱由校就立即下旨召集六部七卿开廷推，即内阁成员增添与调级之事，当然，现在是朱由校独裁的时期，内阁成员增添与调级是由他乾纲独断，而廷推也不过是走个过场。

    而朱由校最终决定担任内阁首辅即建极殿大学士的却是卢象升，卢象升还再次被加了个太保的衔，在生前就被加三公的官员在大明朝很少，尤其是文官，因而这对于卢象升而言是难得的殊荣，而增选进内阁的则是杨嗣昌、温体仁和杨廷麟三人。

    除此之外，成基命也果然因为有效控制霍乱且发现一件贪墨大案避免瘟疫因此而蔓延有功被加了个少傅，成为三孤之一，也成为中极殿大学士，和李明睿平起平坐，甚至比李明睿还高半级，因为李明睿已经被夺掉了太子太保之衔。

    一离开朝会，李明睿就不由得讶然失笑地离开了乾清宫，此时的他再也没多少人愿意接近他，毕竟谁都感觉的出来此时的李阁老似乎已经没有圣眷，而且与之太过接近没准也会被牵连进贪墨之案中。

    倒是新入京担任左都御史之职的商周祚没有顾忌这些，见李明睿一人形单影只地行进在前面，就凑了过来：“李阁老为何看上去郁郁寡欢？”

    “明兼（商周祚字明兼）说笑了，老朽何曾郁郁寡欢了，怎么，今日好几位同僚加官进爵，明兼你不去贺喜，来我这冷清的地方干嘛？”

    李明睿笑着说了一句道。

    商周祚作为曾经的两广总督，且对商业与外贸事业比较热衷的开明官员自然是跟革新派的李明睿等比较亲近，如今听到李明睿这样说，便也不由得笑着回道：“下官从来都不喜欢凑什么热闹。”

    说着，商周祚就不由得拉着李明睿往一边走去：“李阁老，下官初次来京做官，有些地方还不是看得很明白，可否请您借一步说话。”

    李明睿见这商周祚不避嫌疑，有意亲近自己，倒也颇为感动，因而也就点了点头。

    然后，左都御史商周祚就将李明睿拉到一边来问道：“李阁老，下官斗胆问一句，如今陛下不让你做首辅，却让别的人做了首辅，还有意提拔成基命这样的老顽固却是为什么，难不成陛下是改变其初衷，开始遵循守旧了不成？”

    一听商周祚这样说，李明睿不由得笑将起来，摇头说道：“你到底还是没看清陛下的心思，你仔细想想，陛下虽然升了成基命，但到底却没有让他成基命做内阁首辅，而是让一向不管政务只管军务的卢阁老做了内阁首辅，而新入阁的几名阁臣中有几个不是禁卫军系统的，就从这一点，你难道没发现什么？”

    商周祚细想了想，就不由地道：“让好战者跻身帝国中枢，陛下这莫非是要走霸权路线不成。”

    “嗯，素来掌军的官员是独立于革新与守旧两派的，如今陛下大力提拔他们，明显既有平衡我们的意思，也有加大对外作战执行力度的意思，只怕不久之后又要战云密布了。”

    说着，李明睿又道：“不过，这对于我们而言却是好事，从来都是战争在前，生意在后，反而对于那些老顽固们是不愿意看见的事，在他们看来，这些都是穷兵黩武之事，徒耗民财，且等着吧，这些人会惹怒陛下的！”

    商周祚听后也不由得点了点头，他此刻才算明白了一点自己皇帝陛下朱由校这样安排内阁成员和等级秩序的真正用意。

    