    薇琪站在门口愣愣出神，明亮的大眼睛里满是惊喜。

    玛拉探头看了一眼这个关门已久的马戏剧院，小时候小姐还带她来看过，但已经关门有两三年了吧。

    不过这位美丽的小姐姐，为什么看到这个老剧院之后这么开心？

    “我可以进去看看吗？”薇琪回头看着玛拉问道。

    玛拉点点头：“师父把钥匙都给你了，我想应该不会拒绝你进入的。”

    “谢谢。”薇琪说了一声，便迫不及待的走进了剧院。

    黑色皮靴踩在地上，激起了一层灰，不过薇琪毫不在意，像是发现了宝藏一般环视着周围。

    宽阔的大厅，足有三百多平米，而且层高达到了六米左右，看起来极为开阔。

    前后开了不少窗口，能够让光线照进剧院。

    舞台的位置，更是直接打通第二层，更为通透的同时，也获得了更多的光线。

    舞台上方还留了几根绳索，舞台上也随处可见爪印。

    “这应该是个马戏剧院，而且是专门建的剧院，看起来真不错！”薇琪的心里满是喜欢，这简直是她梦想中的剧院。

    当然……这是被现实无数次吊打之后的畸形梦想。

    能够遮风挡雨，有一个足够体面的舞台，能够给客人们安排上座位，有个售票的小窗口……

    这就够了。

    而这里，能够满足她的所有要求。

    虽然此刻看起来灰扑扑的，可在她的眼中已经是闪闪发光的模样。

    “那位先生打算把这里租给我们吗？”薇琪回头看着站在门口的玛拉问道。

    “或许他的信里有说。”玛拉提醒道。

    薇琪连忙把那封信从袋子里重新找出来，抽出信纸。

    你好薇琪小姐：

    很高兴你能读到这封信，说明你还是考虑了我的提议。

    艺术家不能体面的活着，体面的表演，这是时代的悲哀。

    这里有五十银币，是我的一点心意，希望能够解决你们目前的困境。

    我还为你们准备了101号楼，如果你觉得满意的话，这里可以作为你们的演出场地。

    当然，作为一个商人，我希望能够在你们的身上投资未来。

    我会收取黑猫歌剧院每年盈利的一成作为回报，其余事务一概不参与。

    希望你能够好好考虑。

    如果你答应的话，可以直接搬入101号楼。

    如果你无法接受这个条件的话，可以将钥匙交还给玛拉。

    ——哈迪斯。

    一封简短明了的信。

    薇琪认真看了两遍，有点纠结。

    “你是不是傻啊，这么良心的天使投资人，你还需要考虑吗？！比起那个馋我们身体的臭男人，不强多了？”薇琪突然有些暴躁的说道。

    “昂？”玛拉愣了愣，一脸惊讶的看着薇琪，狠起来，连自己都骂？

    薇琪一下子握紧了手中的钥匙，像是抓住了救命的稻草一般，目光也是变得坚定。

    “黑猫歌剧院，就在这里重新开始吧！我一定要让所有人都知道，这个世界上最好的歌剧院在这里！”

    薇琪收拾了一下心情，从剧院里走了出来，然后直接将那封信亮给玛拉，说道：“哈迪斯先生将这栋楼暂时借给我们使用了，接下来我们会在这里开最好的歌剧院。”

    “你们要在这里开歌剧院吗？”玛拉眼睛一亮，又是有些不解道：“歌剧是什么？”

    薇琪表情一垮，这就是歌剧在洛都的现状。

    ……

    “团长，老四和阿宝也走了。”

    薇琪推开门走进破旧的院子，一个中年汉子情绪不高的说道。

    其他演员也是忧虑的看着薇琪，看到她两手空空之后，更是难掩失望。

    “在这样下去，咱们黑猫歌剧团就真的散了……”一位黑瘦的姑娘握着拳头，有些愤怒道：“他们太没良心了，要不是团长，他们早就饿死了，现在竟然背叛了我们。”

    其他人默然，神情都有些复杂。

    天气依旧没有暖和起来的迹象，肚子永远填不饱，在这样下去，他们也不知道自己能不能熬过这个冬天。

    薇琪扫了一眼众人，好看的眉毛一挑，脸上多了几分愠怒，伸手从腰间解下那黑色钱袋，一扯抽绳，然后往桌上一拍，大声道：“都丧着一张脸做什么，不就是钱吗？瞧瞧这是什么？！”

    银光闪闪的银币，闪耀着夺目的光芒。

    房间里一双双眼睛亮了起来，团员们一脸不可思议的看着桌上的钱袋里装满的银币。

    “这……团长，这是哪来的钱？”中年男人颤声问道。

    “团长，您……您不会是把自己卖了吧？”黑瘦姑娘一脸悲伤道。

    众团员闻言也是关切而紧张看着薇琪，那位富家公子纠缠团长的事情他们都知道，团长素来对他没有好脸色。

    可除了他之外，他们实在想不通团长从什么地方可以获得如此多的钱。

    “卖什么卖，我就算把你卖了，也不可能把自己卖了啊。”薇琪翻了个白眼，然后笑道：“这钱，是上次来看我们表演的那位大叔给的，不光是钱，他还给我们提供了歌剧院的场地，我已经答应和他合作了，我们的苦日子，到头了。”

    “真的？！”

    “我们有新的歌剧院了吗？”

    “我们终于要离开这里了！”

    众人又惊又喜，兴奋不已，还有人忍不住哭了起来。

    薇琪看着众人，笑着笑着，眼眶就红了，她别过脸去抹了一把眼泪，说道：“行了，我叫了三辆马车在外边等着，你们赶紧收拾东西搬家，等会我带你们去吃好吃的。”

    “好嘞！”

    众人答应了一声，拿上为数不多的行礼，又把屋里的火灭了，这便出门去了。

    ……

    “气派！”

    “这也太棒了吧！”

    “这个舞台！爱了爱了。”

    101号楼外，歌剧团的演员们看着敞开着大门的剧院，纷纷张着嘴，难掩震惊。

    薇琪看着仅剩的八位团员，不禁有些自责，要是她昨天不那么倔强，早点来找大叔，那他们今天就能全员来这了。

    她不怪那些离开的团员，能够陪她坚持到现在已经是真爱，撑不下去才是正常的。

    喝水撑大的肚子，真的不能算饱。

    “从今天开始，这里就是我们的家，我们重新开始吧。”薇琪看着团员们，微笑着说道。

    “好！”

    团员们也是笑着回应道。

    众人提着行李走进剧院，出门吃了顿简餐，便迫不及待的从剧院杂物室找出清扫工具开始打扫起来。

    薇琪找了一块木板，擦拭干净后，用笔写下了一行大字，然后挂在了大门外。

    黑猫歌剧院！

