    王玄臣当然是想到过会出现非常诡异的情况，会出现非常非常诡异的情况，可是眼下……

    事情比自己想的还要诡异。

    唐军这信上竟然是请求通商！

    当然，这也可能是有诈，说不定随时都会带着大军杀过来——领兵之人是程咬金，自己对这人了解不多，但不多的了解印象都很深。

    这程咬金，也是动如雷霆的风格，一旦决定挥兵过来，那就绝对是狮子搏兔的爆发力。

    但……

    就这封信件而言，王玄臣还真看出了一点东西……

    “怎么样了？王，这信件会不会是骗局？”

    汉尼拔实际上也想到了，无论对方在信件里怎么说，都绝对可能是骗局！

    既然是骗局，反正一切承诺都不会兑现，怎么东拉西扯南编北造还不都是人家一张嘴的事。

    不过……

    汉尼拔本以为王玄臣会劝说他小心一些，这也是王玄臣一贯以来的风格……

    谨慎，完完全全的谨慎，没看到关键性信息绝不乱动。

    不过，这一次，王玄臣居然摇了摇头……

    “陛下，我看这信里说的事……像是真的。”

    “是真的……等等。”

    “是真的？”

    汉尼拔呆住了。

    这信件里的事……是真的？

    “就只是贸易？”

    王玄臣闻言没有立刻回答，而是陷入了沉默。

    但沉默许久许久……漫长的时间过去，却真的点了点头。

    “应当是真的……这信件里说要贸易，言辞恳切，想来是真的。”

    按照王玄臣对程咬金，还有李二手下那帮武人的了解，平日里一个个都是鼻孔朝天的傲气。

    能这样言辞恳切的说话的时候，非常少。

    此次这封信里，他们真就用了这个非常罕见的说话风格……

    这就说明一些问题了！

    并且除了这一点，信里还具体的说了要通商的方式，就是请罗马方面开放港口，而港口这东西在欧罗巴到处都有。

    对方的要求是，不限！

    只要开放三座港口，随便哪里都行，见到大唐商贾的海船，放个行，给个方便。

    仅此而已的要求！

    正是这个“三”处港口，让王玄臣感觉这事是真的，因为人在信口胡诌一件事的时候，潜意识里是没有“三处”这么具体的细节的。

    而这三处港口，还是位置不限——这也就意味着汉尼拔想选什么地方都可以。

    这么一来，这就更不可能是军事钓鱼了，搞什么明修栈道暗度陈仓之类的……

    比如假装要你放行商船，其实来的是战船，类似这种事情。

    原因很简单，如果是大唐方面选定了某些位置，那确实有战船扮商船搞事的可能性。

    但位置不限，怎么搞事？人家直接选易守难攻的地方就完事了。

    地形这东西对于陆战都极为重要，对于海战尤其是登陆战就更加重要！

    王玄臣虽然没有组织和指挥过海战，可基本原理也是知道的，海船登岸……一个不小心，整船直接就触礁没了。

    更何况，自古就有“半渡而击”的说法，意思就是渡河的时候军队最为脆弱，这个时候在岸上打伏击，可以随便杀猪。

    海战中也是这样，渡海而来的海船在登岸的时候是相当脆弱的。

    而大唐方面甚至还把选择地形的机会，拱手让给了罗马一边……

    那么如果唐军真要利用港口入侵，就更是自寻死路了——战船再厉害也经不起岸上的拦截！人家直接选有高地的港口给你开放就好了，拦截起来无比简单。

    那么这样综合看来，信件里的提议应该就是认真的提议了，并非什么诡计。

    而王玄臣这样跟汉尼拔分析了一通……

    汉尼拔也从最初的警惕疑惑，渐渐的也逐渐接受了。

    “看来真是这样……你的祖国很友好啊。”

    既然通商是真的，汉尼拔自然也是长长的松了一口气，只是通商那确实没什么问题……

    而这个时候，汉尼拔也想起了信件中所说的派兵的原因，乃是为了保护沿途的商旅，打击强盗……

    因为既然通商是真的，汉尼拔自也不再往军事方向多想，而是很快也想起了在这个地方熬了半辈子的经历。

    东欧这地方残暴的土霸，嗜血的部落，还有各种强盗还真不少！

    真要说起来，的确需要大军庇护商旅……

    王玄臣一听汉尼拔这声“友好”，一瞬间脸色也是有些尴尬……那毕竟还是自己母国，自己也已经长着神州汉人的脸了。

    不过此刻这些都无关紧要，有关紧要的可能性也算是排除了。

    当然……

    放心归放心，王玄臣心中却也始终有些异样的感觉。

    这个通商的请求……自己之所以会肯定的告诉汉尼拔是真的。

    除了各种凭本事分析信件本身之外，还有一点。

    王玄臣真的感觉李二他们只是来通商的。

    直觉就告诉他，对方没有撒谎！

    而分析出的线索细节也证明了这一点。

    但是……王玄臣又感觉，这个事里确实是有什么阴谋！

    具体是什么阴谋，自己也还真说不上来。

    这种感觉极为矛盾，但却又相当清晰。

    没有撒谎，但有阴谋。

    虽然有阴谋，但说的话却没有谎言……

    王玄臣心里默算，如果这直觉都是真的，那么……一定是在这信件之中的某些地方，存在自己没能看出来的……

    某种阳谋！

    对方的确没说谎，但极有可能是只说了一部分实话，必定有重要的信息被他们藏起来了没写进去。

    可再反复回想书信本身，王玄臣竟是看不出有什么可隐藏的地方。

    换句话说，无论怎么分析，李二他们这次都是真的没搞什么阴谋，甚至……

    这信件，也不算是那种“只说一半真话”式的欺骗，而是真的就那么多要说的。

    奇怪的感觉始终萦绕在脑海，直到汉尼拔满意而去，这一天到了深夜里，王玄臣也无法将这诡异的不安排除掉。不过……

    事情既然已经出现在面前，那么多去疑神疑鬼，也没有什么意义。那就……

    暂且这样吧。

    罗马帝国军团，今日，无事发生……

