    最先看见的，是技能的光芒，以及魔晶武器射击所发出的特有声音。

    这个时候谁都知道，营地遭到了攻击。

    不过无论是叶钟鸣还是肖敏，或者夏白，都没有动。

    既然哨位那里没有传出请求支援的信号，说明没有什么威胁，现在的云顶，有着一套成熟的行军体系。

    阮萧和吴秀带着几个护卫，听到声音走了出来，正好看到了站在那里的叶钟鸣，走了过来打招呼，之后一起看向了战斗的方向。

    “看来有人觉得我们碍事，想要在轮盘空间开启之前把我们清除出去啊。”

    阮萧冷冷地说了一句，话里话外，是和云顶山庄站在一起的。

    这并不奇怪，食人魔连锁本就和云顶之间关系很好，双方合作愉快，彼此互补，因为对方的存在，都得到了很多仅仅靠着自己无法得到的好处。

    比如叶钟鸣需要的材料，比如食人魔连锁需要的药剂或者装备。

    当然，还有叶钟鸣这个大客户所带来的，阮萧位置的稳如泰山。

    现在来到山王盘之下，等待着争夺这件主宰装备，本来是对手。可是，同为国区的人，彼此之间又有一份大家不说，却都理解的血脉相连，在不争夺山王冠的时候，是同一战线。

    现在有人对云顶的营地发动了攻击，很明显是在排挤国区这些外来人，阮萧的愤怒和感同身受可以理解。

    吴秀摇摇头，没说什么，可她心中很清楚，这帮人打错主意了，云顶的队伍虽然人数最少，可实力不说最强吧，也是最强的之一，仅仅一支红妆卫队出去，就能碾压不知道多少所谓的大势力大组织。

    事实也很快印证了吴秀的想法，战斗在几分钟内就结束了，来攻击云顶营地的战队，丢下了几十具尸体撤退了，云顶这边，两个受伤的都没有。

    战报很快出炉，是一个叫做Z型仇杀队的组织做的，以为云顶好欺负，派了一千多人来攻打。

    没办法，扬戈斯不知道去哪玩了，地黄丸在营长里睡觉，九宝留在了白令海峡的那一边接应，冰鸟在魔伺蜂巢休息，亡灵鱼龙在长肉……

    没有了这些明晃晃告诉别人不好惹的云顶山庄，从外边看，就是一群女人和半大孩子的组合，不欺负你欺负谁。

    那些大势力之所以这两天没动手，实在是没怎么办云顶放在眼中，生怕动了云顶被其他势力发现了可乘之机下黑手。

    只有Z型仇杀队这种有些规模，消息灵通，够不上超级势力，吃一口就占一口便宜的一流组织，才会毫无忌惮的对国区的人下手。

    可惜，撞在了石头上。

    Z字仇杀队很有自知之明，当放下要啃的骨头不是骨头，而是一把匕首的时候，立刻就撤退，干净利落。

    云顶也没追，对这样的势力别说叶钟鸣，就连红妆卫队的普通战士都看不上眼，估计出一个小队，就能把刚才来的那一千人杀个对穿。

    不过呢，不在乎归不在乎，叶钟鸣没说什么，夏白没说什么，可以后要是遇到这个组织的人，红妆卫队的女战士们一定会下死手。

    毕竟，在外人看来，她们都是一个个的‘变态’和‘杀人狂魔’。

    一行人回到了帐篷，夏白倒了几杯茶，阮萧和吴秀通过这一个细节就能知道，云顶的队伍，拥有大量的空间装备，否则不可能带这种在末世绝对算得上是奢侈品的东西。

    “还是上次合作的事情吗？”

    叶钟鸣也没有等着食人魔连锁的两位巨头开口，直接问道。

    事情到了现在，无论是食人魔连锁，还是叶钟鸣也罢，其实都意思到了一件事情，阿拉莫斯当初说出的这个消息，在北美这边算是个秘密，可绝对不算是绝密，但凡资格够的，都云集到了这里，大大小小的站队不下五十个，如果这里也有综合实力排行榜，那么前五十名应该是都来了。

    面对这种无形的压力，同样来自于国区的云顶山庄和食人魔连锁，天生变是亲近的。

    在这种情况下，双方在一定程度的联合，有百利而无一害。

    “是的。”吴秀也很干脆，直接点头，“只是合作方式呢，就只有一种。”

    叶钟鸣懂，在白令海峡边上的时候，那些总合作方法中的大部分都行不通了，只有一种还能用。

    “我们得到可靠的消息，山王盘的空间开启之后，奖励不仅仅有最为珍贵的山王盘，还有其他许多珍贵的器物，到时候的竞争肯定非常激烈。”吴秀喝了一杯茶，微微有些惊讶，这茶叶味道竟然出奇的香，并且明显有一股热流进入四肢百骸，让她的体力得到了恢复，身体得到了滋养，显然茶叶并非凡品。

    “我想，如果我们进入空间之后可以在一起，那么彼此合作争夺这些奖励，对抗其他外国区的势力，到了山王盘出现的时候，再各凭本事。”

    食人魔连锁的合作提议简单明了，前期合作，尽可能的把利益最大化，最后最后价值的东西大家再争夺，那样失败了的一方也不至于全然没有好处，不会如同输红了眼的赌徒一样孤注一掷。

    双方，在离开这里回到国区之后，还是要共同进步的，这个合作提议，是在画一条线，让彼此心里有数。

    叶钟鸣点头答应，大家都是聪明人，这个提议是现在最符合双方利益的提议。

    “那么，我们现在或许可以提前合作一下，彼此互通有无，让我们的实力更加的强大和均衡，叶先生你说呢。”

    吴秀身体向前微微探出，面带笑容。

    一个小时后，吴秀和阮萧满意而去，而满意的，不止有他们，还有叶钟鸣。

    云顶之王现在是国区第一人，但在这里，他需要盟友。

    “这帮人还真有好东西。”

    肖敏看了眼营帐里桌子上摆放的物品，颇有感慨，食人魔连锁，真不愧是大型的商业组织，手中的好东西连云顶的人了也要动心。

    为了让这一次的行动更加的容易，阮萧和吴秀两位大佬和叶钟鸣进行了一场小规模的交易。

    当然，在他们这个级别，小规模的交易拿出去也是要引起轰动的。

    这几样东西，对云顶的帮助不小。

    一件放在叶钟鸣的脚下，那是一箱子各种药剂。

    山王盘的空间里一定充满了危险，充满了战斗，云顶再强，也不能说安能无恙，一旦精神力损耗过大，体力损耗过大甚至受伤，就需要药剂来及时补充。

    这里面，就放着各种各种各种等级的药剂，这一箱子东西，足有上千瓶，等一下会按需发放。

    可别小看这些的东西，可是花了叶钟鸣不少钱。

    除此之外，还有一样东西，是叶钟鸣花费最多的，便是桌子上一个盒子里放着的工匠之心。

    这东西叶钟鸣以前得到过，初级的，后来多方寻找收集，又得到了中级的和高级的。

    本来叶钟鸣以为就到此为止了，可谁想到，食人魔连锁拿出了顶级工匠之心，作用是提升高等级装备（金色以上）制造成功率百分之十。

    工匠之心绝对算是投叶钟鸣所好，自然卖的了高价，叶钟鸣不仅付出了五瓶七星进化药剂，还有一件金色的装备。

    很贵，但是值得。

    制造金色和紫色装备的时候，成功本就不高，这种等级的装备都有着自己的门槛和限制，哪怕是叶钟鸣，也不能随随便便制造出来。

    虽然现在出自他手中的金色和紫色装备数量已然不少，但失败的次数绝对是超过这个数字不少的。

    每一次失败，就意味着大量珍贵材料的消失，叶钟鸣再富，每次也都要心疼的想要吐血。

    现在这个珍贵的顶级工匠之心可以提高这两个等级装备百分之十的成功率，被小看，这意味着成功率的大幅度进步，以后不知道要节省出多少材料，现在付出一件金色装备和五瓶七星进化药剂，其实一点都不贵。放在他们手中虽然没什么作用，就算只有叶钟鸣能用，但也绝对算是个友情价。

    叶钟鸣直接使用，他准备如果今天山王盘空间再不开，他就要试一试提升的效果，制造高等级装备看看。

    桌子上还有一个空间戒指，里面的容量不大，放着的是一种非常特殊的战兽饲料。

    倒不是说这东西有云顶自制的那些好，而是这些饲料在连续食用两顿之后，可以让战兽拥有抵御寒冷而一些不太强烈毒素的能力。

    这就不一般了，阿拉斯加冰天雪地的，云顶的许多战兽来到这里之后，都表现出了对寒冷气候的不适应，能够做到扬戈斯那样丝毫不在意的不多。

    虽然因为进化等级高，又经历了岚釉的滋养，这些战兽没有丧失能力，可多多少少会影响一点战斗力。

    对此叶钟鸣也没有什么太好的办法，在兽具制造方面，他并不太擅长。自然也不能给这些战兽穿上‘衣服’取暖。

    这些饲料，也算是解决了一个问题。

    最后，是一种叫做零点萤火虫的东西。

    叶钟鸣也算见多识广，但这个透明的盒子中，整整齐齐摆着的一千只不知道什么材料制造的萤火虫样子的物品，却让他忍不住叹息。

    功能先不说，仅仅是价格，就让人惊叹。

    这东西，食人魔连锁收了叶钟鸣一件紫色装备（待交付）和一瓶八星进化药剂，以及一百枚最新型号的魔晶手雷！

    是的，还是友情价！

