    第72章家养丧尸总迷路29

    他以为这时候，少女会高兴的将手放到他掌心，任由他施以保护。

    可事实上，那人只是给了他一个肯定的笑，最后摇头，“不，我们不出去。”

    “哈？为什么不出去？”林零还是挺想离开这地方的。和平年代的人,天生厌倦混乱与危险。

    苏仙却将目光投向了窗外，眼神炙热，“我们可以去找找这地方的秘密，能有办法把另外两个小怪物……还有那位长官一起变回人也说不定。”

    林零点了点头，听了她的话，他似乎有些羞愧，尴尬的偏过脸去。

    苏仙这才动了动僵硬的四肢，扶着小腰伸展了下躯干。

    最后，轻飘飘在他身边坐下，“好了，我要继续睡觉了。”

    林零日常跟不上她的脑回路，还没来得及表达自己的震惊，便见那人慢悠悠打开了上衣两个扣子，“嗯？看着我做什么？你要跟我一起睡吗？”

    林零：！！！

    屁滚尿流逃下车。

    他还是个孩子啊，这种剧情，是能播的吗？

    苏仙：当然不能，所以才提醒你下车呀。

    看着那人慌乱的背影，苏仙眼尾带起几分笑意，“后备箱有垫子和被子，别睡地上，会弄脏衣服。”

    良久，外头才传来一声瓮声瓮气的“嗯”。

    101摸了摸自己的小猫脑袋，总觉得这人这幅“一棍子打不出一个屁”的模样有些眼熟，踌躇了半天，终于开了口。

    【宿主，这小子不会是上个位面陆小郎君的替身吧？】这么看来,虽说长得不像，两人气质却是极其接近的。所以说，宿主先前那副不在意的样子都是装的，实际上对那家伙余情未了？？

    靠！渣女！

    不过，它们局里大多数人都是渣男渣女就是了。——毕竟经历过那么多个小世界，大多数人都摸透了人心与感情，也当惯了上位者。要想真正喜欢上谁，已经变得非常困难了。

    如此想来，【或许我该珍惜现在懂得爱人的宿主？】

    ·

    101是个老实统，说干就干，后续语气都放轻了不少。

    只是可惜，苏仙是真的累了，也没听它继续叭叭，转身将脸朝向了椅背，陷入沉睡。

    就这样，时间步入第二日。

    车库的门终于打开，令人哑然的是，外面已经发生了天翻地覆的变化。

    原本整洁的道路因为人们慌乱的逃离，布满了都别处牵连来的树叶泥土。偶尔还能看见血迹，或者是被爆头丧尸的尸体。

    虽说没苏仙看到几只活动的丧尸,但这种变化触目惊心,还有些人甚至都没被咬，便被撞倒的墙壁压死，只留下被分尸的躯干，孤零零被夹在倒塌的废墟里。

    林零昨天晚上难得没睡好，现下看到这残酷的场景，脸色也是发白，精神被迫拉回了几分。

    空气中的烂番茄味儿还没消失，周围的怪物都有些躁动不安，连带着走出来的苏仙脾气也添了几分躁动。——其实她运气还是不错的，昨天并不是没有人因为病毒活跃变成丧尸，而她，只是情绪受了点影响而已，

    不过，她脾气本就让人捉摸不透，即便躁动，林零看着她，也只觉得安定。

    ——这是他在冰冷废土之中唯一的安定。

    “我们要往哪儿走？”这让他心情愈发温和，先前那些逞威风的想法也尽数被抛之脑后。

    苏仙指了指昨天黑烟滚滚的一座低矮建筑，走在了前面。

    光明会所里的人基本上都已经逃走了，苏仙也在这见到了不少怪东西。——长着尖刺的狗，巨大化的老鼠，巨型的蛇。

    估计有很大一部分都是实验室跑出来的，它们身上甚至还能看到标号。

    另外，还有两三个穿着编号服的丧尸，他们眼神虽迟钝，四肢却意外的完好，动作也格外正常。不像是外面那群只凭借本能行动的怪物，倒像是先天不足的正常人。

    除此以外，他们的皮肤都是青白色，身边也没什么丧尸，与当初的林零是一样的。

    不过，苏仙没打算去招惹他们，只是目不斜视的往实验室走。

    她到了那边才发现，周围集聚着一群丧尸，它们似乎激动着要去撬门，可苦于智商，撞了好久也打不开。

    倒是里面的人，看到他们，激动的挥手。

    “喂喂喂！我们在这！”那是个老熟人，正是昨天跟她们分开的李群。

    看到他们两个，他像是见到了救星，连忙大摆手表示自己的兴奋，“好小子，快快快，快救救我们。”

    苏仙没拒绝，看着他的模样，走上前要开门。

    结果还没碰到门，便听李群着急叫停，“别莽啊，这里面估计有不少丧尸，你这样开门会出意外的！”

    似乎没想到她这么猛，李群吓得大半个身子都探出了窗外，要不是在三楼，估计他都能直接跳下来打她脑袋，“这么胡来，你们两个到底是怎么在外面活到现在的啊……算了算了，你别救了，赶紧逃命去吧……”

    他还是自生自灭吧！

    可别让两个孩子把自己搭上了！

    苏仙摸了摸耳朵，看看窗户那头失去梦想的李群，直接推开了门，——令人意外的是，并没有丧尸迎面扑上来。

    甚至，这整个大厅根本没有人，也没有别的东西。里面只是一团糟，像是刚刚遭遇了抢劫，实在难以入眼。

    李群被关在了三楼一个休息室里。

    说来可能有点离谱，他察觉到不对后，便迅速找了地方躲避。结果逃过丧尸的扑杀，却没逃过这没有钥匙的锁。

    林零还是头一次发现，自家女朋友还会撬锁。

    果真是无所不能。

    只是捏着头发上卡着的一字夹往里面捅了捅，两下便开了锁，但先前还热情洋溢的李群却一反常态，堵在了门口，一副不想让他们进去的模样。

    “咳咳，谢谢啊……今日恩情，来日我李群必将涌泉相报。”

    苏仙歪了歪头，似乎想从缝隙往里面看，谁知道刚看到个蠕动的物件，李群便往边上一挡，状似无意的挠头，“我有点不舒服，晚点再离开，你们还是先走吧！这地方实在太危险了！”

    这下，连林零都注意到了他的不对，还没来得及问，便听屋内传来几声不正常的低吼。

    “嗬嗬嗬——”

    (本章完)

