    “是为了让那魔皇之像开眼？”曹亚清洗西玄域，重新改造环境，适合天玄大陆生灵存活，像先前那般，魔气滔天，却只适合异魔一族了。

    而他的力量中，【盘龙】宇宙水系法则玄奥，还有【仙葫】宇宙的《天河正法》，都是办这事的上佳选择。

    【完美世界】宇宙的《雷灵宝术》，同样也是不错的选择，雷霆神威浩荡，阳刚至正，是一切阴祟的克星。

    何况他本身元力方面，就是修炼《五雷正心诀》，且达到了半祖之境，相当于三星级最巅峰，仅差一步，就可成就四星级的祖境。

    如此多力量，曹亚自忖，他几乎是快达到了四星级中等的。

    呼呼~~~

    曹亚动用力量清洗西玄域，改造天地，也冷眼旁观魔狱动作，等天王殿他们把所有底牌亮出，再施行绝杀。

    否则残存了一些可怕的东西，容易流毒后世。

    只见得那些异魔纷纷爆碎，浓浓的魔气，夹杂着黑色血肉溅射而开，最后尽数的掠进那魔皇之像当中，而随着那无数魔气以及血肉的灌注，魔皇之像的那些魔性手臂之上的邪恶之眼，竟然是开始一只一只的缓缓睁开。

    而每伴随着一只邪眼的睁开，这天地，便是黯淡一分。

    魔狱之中的异魔全部自爆后，整片西玄大沙漠，仿佛都是变成了黑色血液的海洋，所有人腾空，目光骇然的望着这一幕。

    滚滚魔气，以及那无数血肉，都是在此时不断地涌进那魔皇之像中，将那一只只邪眼开启。

    不过，想要将魔皇之像上所有的邪眼睁开，显然不是什么简单的事，当异魔几乎全部自爆了后，那魔皇之像上的邪眼，却仍有一半未能开启。

    “诸位，到我们了。”

    天王殿唇角勾起一抹弧度，向东方叩拜。

    而在天王殿叩拜的同时，二王殿、四王殿、五王殿等人，却是凌空盘坐，如先前的三王殿一般，脸庞上也是浮现出诡异的笑容，那笑容中，有着一种狂热与虔诚。

    最后，他们的身体，也是在林动、应欢欢、绫清竹、生死之主等人震骇的目光中，尽数的爆碎，血肉炸开，魔气四溢。

    恐怖的魔气，浩浩荡荡，遮蔽苍穹，席卷天地。

    这是极其可怕的一幕，众人脸色都是阴沉，从远古至今，他们与这些家伙纠缠了无数年，都是未能将之尽数的斩除，然而现在，不过才短短几分钟的时间，这些家伙却是全部都选择了自爆……

    他们究竟要干什么？

    冲霄的魔气，还有那漫天残破的血肉，尽数的冲进了那魔皇之像中，靠着一众异魔王者的力量，魔皇之像却是再度开启了不少邪眼。

    最后，只剩下一个天王殿，向着东方叩拜，口中朗朗道：

    “吾皇之手，请归位！”

    话音落下，在那遥远的东玄域之中，大地突然开始疯狂的摇颤，群峰崩碎，滔滔魔气席卷而出，祸乱了天空，而后一道魔光升起，直接是洞穿了那封印此处的古老阵法，再度现于青天白日下，不过魔气一卷，青天立刻就变成了黑天。

    那魔光撕裂长空，对着西玄域暴掠而去。

    在那魔光之中，似乎是有着一只巨大的苍白手臂，邪恶气息散逸，仿佛天地间最邪恶的东西，是万恶之源。

    众人隐约都有了觉察，侧首一看，见到了那道撕破虚空遁来的黑光。

    “那是……魔皇之手！！！”冰主应欢欢、生死之主、空间之主、炎主、雷主等远古强者，见得那苍白手臂，脸色剧变。

    远古之后崛起的强者，哪怕是不清楚那东西的底细，但听得“魔皇之手”四字，也立刻明白过来。

    那只苍白手臂，赫然是异魔皇的残肢！

    曹亚扫了一眼，神光涌动，更多是去观察那只苍白手臂，以此测量异魔皇的实力。

    远古之时，作为轮回境强者，在符祖的带领下，他和许多强者一块，同异魔族大战，自然也是见到过异魔皇，但轮回境，如何能辨清祖境的虚实？

    曹亚最重视的，也并非魔狱，不管什么魔皇之像，还是魔皇之手，或天王殿，统统不是。

    那尊封印中的异魔皇，才是大敌！

    看着那只苍白的手臂，甚至显得有些柔弱，但就是那种柔弱，反而是有一种诡异之感，透露出一种令人心颤的不安。

    “当年在被封印之前，师傅燃烧轮回，斩断了异魔皇一臂，如今看来，这却是异魔皇主动为之。”应欢欢等人的脸色，都很难看，那种可怕的魔气，几乎是让人头皮发麻。

    “呵呵，你们猜得没错，吾皇手臂，其实还留在你们这片天地中。符祖燃烧轮回，吾皇何必效仿？过得千年万载，吾皇终将破封，到时候，这片天地，必将归属于异魔一族，哪怕，到了那时候，我等皆已不存在。”天王殿咆哮，俊逸的脸庞显得狰狞。

    轰！！！

    魔气滚滚，肆虐西玄域，似乎要将曹亚清洗了一遍的地方，再度使之陷入地狱当中。

    曹亚哼了一声，音波浩荡，虚空扭曲，竟是有神力贯穿天地，一把擒住了魔皇之手，最终硬生生地带到了曹亚身前。

    见得这一幕，天王殿疯狂的表情呆滞了。

    “你是不是忘了，我也是祖境。”曹亚冷笑，一只断臂而已，又不是完整的异魔皇，怎能抗拒他的神力？

    “看来，你是没有别的手段了。”

    曹亚摇了摇头，动念间，风乍起，吹刮时空，仿佛是要令得天地重归寂灭一般，那只苍白的大手，纵使散发出再多的魔气，也无法抵抗那种神风。

    在众人震惊的目光中，曹亚伸手，掌心宛若星海，神风肆虐，压制了魔皇之手，最终砰的一响，魔皇之手断裂，碎成七八十块，而后给神风彻底湮灭，点滴不存。

    天王殿瞳孔紧缩，相当的骇然，那可是魔皇之手，哪怕远古符祖，能斩断此臂，也是异魔皇有意为之，这曹亚，他究竟怎么能……

    生死之主他们面色也是骇然，真不愧是无缺祖境，竟然这般轻易的，便粉碎了异魔皇特意留下来翻盘的魔皇之手。

    突然，天王殿头也不回的冲向了魔皇之像，钻进了魔皇之像庞大的身躯中，而后两者诡异的融合在了一起。

    轰隆隆！！！

    随着天王殿的融合，那邪恶狰狞的魔皇之像，竟是再度膨胀了一圈，似有数万丈高，撑起了天地一般，什么神山绝岭，都是在它的胸膛之下，云层也不过在腰腹部位盘旋，其头颅，更几乎是要破开天地，钻入了星空之中。

    呼呼~~

    无数道魔臂挥舞着，仿佛能撕裂天地，踏破时空。

    “这片天地，毁灭吧！”

    “哈哈，天玄大陆，就给我异魔族陪葬吧！！！”

    那魔皇之像哈哈大笑，十分疯狂，无数魔臂爆轰而出，带起滔滔魔气，席卷玄域，天地抖动，剧烈摇颤。

    “糟糕！”众人脸色大变，正欲出手，忽然——

    曹亚一声清啸，手捏印诀，一片光幕洒下，将魔皇之像笼罩在内。

    “想毁灭世界？呵，问过我没有？”

