    诡异生物，妖魔鬼怪？

    五千年的古老文明，打造出了融合性最强的民族，异常事务调查局，居然连疑似妖怪的黄师兄都纳入门下！

    似乎察觉到了顾尘精神力的窥探，与忽然变的古怪起来的眼神，黄师兄思考片刻，竟是一把扯下遮掩身体的黑斗篷，将自己的真实相貌，展现在了顾尘面前。

    宽大的黑斗篷下，隐藏着一副瘦小娇弱的身体——银白色的头发，毛茸茸仿佛猫耳一般的三角耳朵，精致秀美的脸颊，外加湛蓝色的眸子......

    眼前的这位“黄师兄”，简直就像是从二次元动漫里走出来的小女孩儿一般！

    “正如顾先生通过精神力感知到的一样，我的根脚，是东北老林子里的一只黄皮子，说的好听点儿，叫黄大仙也成。”

    银白色头发的小女孩自嘲的笑了笑，继续道。

    “说实话，异常事务调查局，连我这样的妖怪都能容下，又岂能没有顾先生您的容身之处？”

    “如果顾先生日后回心转意，异常事务调查局的大门，随时向您敞开。”

    顾尘轻轻的咳嗽了一下，还是没能忍住心底的疑惑，压低声音询问道：“尽管这么问，可能有点不太礼貌，不过，我还是有点儿好奇，叶处长她，为什么喊您师兄？”

    不管怎么看，眼前这位银白色头发的小女孩儿，也应该被叶明月称为“黄师姐”或者“黄师妹”才对！

    闻言，银白色头发的小女孩儿，恬静柔和的小脸儿上，第一次露出了抓狂的神色！

    坐在沙发上的叶明月，更是没忍住笑出了声，连带着心中紧张恐惧的情绪，也消散了不少。

    “也罢，顾先生您日后要是加入调查局，这件事情对您来说也称不上隐秘，看在我们今天聊的还算投机的份上，我就给顾先生讲一下昔日的黑历史好了。”

    银白色头发的小女孩儿，脸上露出了不符合年纪的惆怅神色，颇为凄凉的叹息一声：“我们这些东北老林子里面的保家仙，修行到了一定境界后，往往会遇到难以突破的瓶颈门槛儿，这个时候，往往需要通过「讨封」来获取机缘。”

    “人，为万物之灵，许多已经得道飞升的仙人，亦是需要众生的香火之力来补足自身的长生大道！”

    “得道真仙尚且如此，我们这些妖怪精灵就更不用说了，所谓的「讨封」，说的简单一些，就是修行有成的妖怪精灵，在修行遇到门槛的时候，幻化出人形，向遇到的第一个有缘人询问：「老乡，你看我像什么？」”

    “如果有缘人回答：「我看你像妖孽」，则多年苦修毁于一旦，根基毁坏，甚至有性命之忧；若有缘人回答，「我看你像人」，就算是讨要到了口封，大概率能成功化形，渡过眼前的修行门槛儿。”

    “如果讨封时候遇到的有缘人，本身就是身怀大气运之人，对方的「封正」，对于妖怪精灵将会起到更大的作用，甚至于言出法随！”

    “身怀大气运的有缘人，一旦在妖怪讨封之时回答「我看你像仙人」，就能够将身上部分气运转嫁给对方，完成最高阶的「封正」，令其一步登天化形成功，若有缘人身上的气运足够浓厚，甚至有概率直入妖仙之境！”

    讲到这儿，银白色头发的小女孩儿，湛蓝色的目光中，流露出了难以掩饰的悔恨跟懊恼之色：“当初，我「讨封」时候遇到的有缘人虽然年纪不大，却身怀惊天气运，放到古代，就是封侯拜相，也绝非难事！”

    “如果当时，他的回答是「我看你像仙人」，多年苦修根基深厚的我，甚至有希望一步登天，踏足妖仙之境！”

    “一旦小爷我登临妖仙之境，有无数办法能弥补他在「封正」时候亏损掉的气运，甚至可以给他数倍的回报！”

    银白色头发的小女孩，讲到这里的时候，脸上的表情简直抓狂到了极点：“结果！那个混蛋，那个混蛋，在沉思了半天后，他，他居然说：「恩......我看你像猫耳银发蓝瞳女仆小萝莉！」”

    “该死的封正规则！该死的封正之力，让他说的话一语成谶！”

    噗嗤！

    艰难的努力了半天，顾尘还是没忍住，当着黄师兄的面，笑出了声！

    “哈哈哈哈还有这种操作......老兄你也太惨了，这应该是历史上最离谱的封正了吧？”

    哪怕顾尘知道自己这时候笑出声相当不礼貌，可盯着银白色头发小女孩怨气满满的小脸，他还是绷不住笑了半天。

    黄师兄满脸无奈的将黑斗篷重新披上了身子，也没有因为顾尘的笑声而生气，他伸手拍了拍身旁努力憋笑的叶明月：“你师兄的这点黑历史，你又不是不知道，至于每次都乐成这样？”

    屋子里，因为白发老人突兀离去，变的有些紧张僵硬的气氛，在这一番闹腾过后，也逐渐缓和了下来。

    “顾先生，我已经将有关超凡世界的资料压缩包发到了您的私人账号上面，您在阅读资料的时候，如果遇到困惑不解之处......”

    就在黄师兄话讲到一半儿的时候，他跟叶明月身上带着的手机，原本灰暗的屏幕自动亮起，同时传出了尖锐刺耳的警报声！

    两人手机的屏幕上，弹出了一条血红色字体的加粗信息：「东山省A+级突发事件，蒙山地震，巴蛇脱困，太平道妖人出没！」

    「临城市及周边县市所有二级以上调查员，接讯后速来琅琊山汇合！」

    得益于手机屏幕上特意加粗的血红色字体，坐在沙发上的顾尘，也在无意间看到了这条信息的内容。

    啥玩意？蒙山地震？巴蛇脱困？

    太平道妖人又是什么鬼？

    尽管顾尘有些猜不透，手机屏幕上的这段信息究竟代表了什么，不过，从黄师兄跟叶明月两人骤然失色的脸庞来看，这绝对不是一件小事情！

