    ＂看来没的聊了，来人，废了他！＂

    那四方脸男子不由笑了，区区一个老师也敢在这里张狂，只见他挥手之下，大门冲入了大量的黑衣打手，个个肌肉魁梧，一脸横肉，而且这些打手是跟随飞雄集团自省外来的，都是飞雄集团找回来的亡命之徒！

    “林老师！”

    见到这一幕，欧阳依依吓的双腿一软，就想说什么，但林辰已经走前而去了，而且欧阳依依能见到，她的林老师居然笑了，那神色居然是一种不屑！

    这种时候还笑的出来？

    而且不屑？

    林老师，是不是没搞清楚这是哪啊！

    砰！

    林辰出手了，对他而言，这些黑衣打手不过是黄阶初级的高手而已，实力真的不够看！

    而且，林辰优点是有玄气在身，缺点是战斗经验薄弱，但这段时间来，他与人打架的次数不少，经验早已渐渐积累了！

    只见他犹如信步闲庭，那些黑衣人的出手，全部被他看透，只是微微矮身就避过黑衣人的一拳，然后握着黑衣人的手一抡，立即有人肩膀脱臼，并且简单的一踢，又一名黑衣打手的膝盖被踢断！

    只是短短的十分钟，冲进来的黑衣打手全部被打残，都倒在地上，痛苦呻吟！

    “以柔胜刚，这是太极？”

    那男子脸色剧变，实际上，他也是练武之人，实力达到黄阶中级的水准，而且心狠手辣，手中的命有五十条了，但是面对林辰，他还是有着面对大海的茫然之感！

    “你，是什么人！”

    男子知道这青年绝非什么老师，毕竟，哪这么厉害的老师啊！

    “一名医生！”

    林辰淡淡道。

    “放屁！”

    男子怒骂一声，也没有这么厉害的医生啊，他冷冷道：“我承认，你有两下子，不过，我杀人熊也不是吃素的！”

    他从大班桌上一跃而出，落在地面后，脚掌猛然踢在一张大班椅上，厚重的大班椅被他踢的飞了出去！

    这一腿极为的可怕，力量达到数百斤之上了！

    眼见大班椅飞来，林辰不屑摇了摇头，低喝：“柔风势！”

    急速撞过来的大班椅被林辰抱住，仿佛抱着一个西瓜般，他整个人如陀螺般在原地转了一圈，再猛然一推大班椅，只见大班椅向着男子倒飞了回去，并且冲劲更提升了不少！

    砰！

    男子一脚踢出，踢断了大班椅，但强大的力量让他蹬蹬蹬后退，撞在身后大班桌上，与此同时，身前一阵眼花，林辰施展梯云纵已到达他身前了，猛然一握他的手臂！

    “啊！”

    男子痛的脸色苍白，他的左臂当年受过伤，根本承受不住任何的力量，这青年不知是故意，还是无心的，居然一招就打中了他致命之处！

    他另外一只手猛然在怀中一模，一把银白色的手枪沙漠之鹰被他握住了，就想拔枪而出！

    “信不信，我能在你开枪之前，废掉你另外一只手！”

    林辰微笑的看着男子，话语倒是让男子的动作瞬间停下了，虽然，这青年很年轻，按照逻辑而言，实力不应该这么强，但潜意识却让男子认为，这青年真的能做到！

    “住手！”

    就在这时，大门被推开，一名拄着拐杖的老者带着几人走了进来。

    “魏师爷！”

    男子大喊一声。

    那老者点点头，然后看向林辰：“这位先生，这事是我们飞雄集团理亏，还望见谅！”

    “什么！”

    男子脸色大变，他以为师爷是来救他的，没想到却是对这狗屁老师认怂！

    “我不喜欢惹事，你们若觉得这事就这么算了，我乐意至极！”林辰笑道。

    “当然！”

    老者点了点头，看似年纪大，但却有着上位者的威势，他淡淡道：“这事就这么算了，来人啊，将欧阳依依她们签的字据拿出来，交给这位林先生！”

    立即有黑衣人拿出几张收据来，而欧阳依依见状，高兴的收起了自己的字据！

    “谢谢，钱，我已经还了，我的学生与你们飞雄集团再无关系！”

    林辰见事情已经圆满结束了，他带着欧阳依依离开，但是走至大门之时，他步伐一顿，笑道：“我这人不喜欢惹事，但是，我也不怕事！”

    话落，他与欧阳依依消失在走廊。

    而大厅中，所有人都是沉默，林辰那一句话让他们心中发寒，也知道这是威胁！

    啪！

    与此同时，旁边的房间冲出了一名男子，正是梁俊杰了，只见他脸上满是震惊：“居然是林辰，他身手这么好？”

    他无疑是被吓到了！

    毕竟他知道这飞雄集团的来头，据说是中东战役活着回来的，曾风云滚滚的将港岛搅的七零八落，然而港岛无人能制服他们！

    但是，区区一个林辰就镇压的飞雄集团抬不起头，这太匪夷所思了。

    “师爷，区区毛头小子而已，怕他做什么，他敢来，我们就敢让他走不出这里！”

    曾熊抚着受伤的左臂，无力坐倒在椅子上，愤怒道。

    “对啊，也就一个小医生而已，哪怕会点武功又怎么样，你们飞雄集团可是跨省的大集团啊，弄死他还不是很容易的嘛！”梁俊杰也是开口，见到林辰并非普通人，他心里就极为的不爽！

    毕竟不久前，他重金请来的孔开业神医，如今都被赶走了，爱民诊所彻底倒闭！

    他知道这是林辰给他的下马威，但他不相信林辰真的这么厉害！

    “梁总，这是我们公司内部的事，我们自行能解决，你可以先走了！”老者突然对梁俊杰道。

    梁俊杰尴尬一笑，只好离开了，实际上，他真的很想知道飞雄集团接下来如何处理林辰。

    “这人，有些不简单！”

    等梁俊杰一走，师爷坐了下来，微闭双眼，拿出鼻烟壶在吸着。

    而老者旁边的一名男子在地面上找到遥控器，然后打开了墙上的电视，不断搜台，最终定格在其中一个电视台上！

    只见电视台播放的正是昨天杏林堂的事！

    “华夏中医再显神通，杏林堂靠着国术，治好了西医也解决不了的难题！”

    “听说，这杏林堂的林大医是第一人民医院霍乱事件的主治医生呢！”

    “我们韶州有了林大医，真的是百姓之福啊！”

    社会对杏林堂的反响很大，如今的杏林堂在韶州也是小有名气的存在了！
