    “轰”苏尘的身体猛然跪倒地，身体被一股有型的力量压迫，如同万均巨力。

    在这股恐怖的力量下。

    苏尘全身紧绷，牙关咬的咯咯作响。

    “该死，以我现在的精神力，想要全部炼化神器还是不够资格。”

    苏尘面色难看的低声到。

    苏尘的境界只不过是虚丹九品罢了，与化神强者之间相隔一条银河系的差距。

    若不是五行之体的缘故，早已经爆体而亡。

    如果能进入苏尘身体内的话，就能看到体内的筋脉骨骼…在庞大的压力下，不断破碎。

    不过因为五行之体的原因，破碎的身体，在很快就又重新恢复，这才让苏尘坚持了下来。

    时间快速流逝，苏尘的意识逐渐模糊。

    即便是苏尘有这化神级别的意识，但一直持续在这种粉身碎骨的感受下，也坚持不了太多时间。

    不知道过去了多久，仿佛是一个世纪，有仿佛只是一个轮回。

    周围的压力逐渐减弱。

    苏尘的身体早已经被血红色染红。

    整个人面色苍白。

    “终于结束了么!

    ”感受到这种感觉，苏尘缓缓的抬头。

    刚恢复行动力的苏尘，哪里还管的了其他，直接催动混沌决。

    将之前猎杀的蛇丹取了出来，疯狂的吞噬蕴含的灵气。

    “他成功了。”

    “禁止消失了。”

    龙神殿某个角落。

    三大守护感受到，二十五层之上消失的禁止，满脸喜色。

    直接化作一道流光，朝着苏尘所在的方向赶了过去。

    一刻钟后，苏尘双目梦然睁开，一到无比可怕的气息梦然迸射而去。

    “这…好恐怖的力量！”

    早已经到场的三人，感受到这股可怕的气息，身体不由猛然一颤。

    若非他的实力强一些，怕是当场就被吓得跪在地上。

    无法想象这种可怕的气息是从一个只有虚丹九品的人身上散发出开。

    就算是当年面对龙神，他们也没有现在这么恐惧。

    “你们来的到时挺快。”

    苏尘起身，淡然的开口道。

    他们三人来的时候，其实苏尘便已经知道。

    “小子，真是替你高兴，想不到你竟然能继承龙神大人的传承。”

    青衣男子开口道。

    “哈哈哈，看来是我们之前小瞧你了。”

    岩石巨人满是满意的看着苏尘笑到。

    “你们有什么事，直接说吧，不用遮掩，我还有事情不会留在这里太长时间。”

    下一刻，苏尘直接开口道。

    他们三人都是金丹境，绝对不会是过来庆祝苏尘这么简单。

    “爽快！”

    “小子，你应该已经炼化了这龙神塔，我就直说了。”

    “我可能身为龙神殿守护者，在这地方也待了千百年的时间，我想放我们出去，这个要求应该不难吧！”

    青衣男子看着苏尘直接开口道。

    闻言，苏尘淡然一笑。

    其实苏尘早已经猜到，他们来这里的目的。

    “也罢，你们为小三镇守这里这么长时间，是时候还你们自由。”

    话落苏尘右手一挥，只见种人头顶上出现一个通道。

    这通道正是通往外界。

    “哈哈哈，多谢了。”

    顿时青衣男子直接化作一道残影消失不见。

    不过再青衣男子的耳边，还响起起了苏尘的声音。

    华国是我生存的地方，我不希望有人打扰。

    “哈哈哈，小子我记着了。”

    看着青衣男子消失，苏尘转身看向剩下的两人。

    这两人并没离开。

    “你们怎么不走！？”

    看着两人，苏尘开口问道。

    “我在这里时间长了，已经不习惯外面的世界。”

    黑袍男子苦笑一声，开口道。

    “小子，我大算当个媒婆，给你说个媳妇，怎么样？”

    “啥！？”

    “说媳妇！？”

    听到岩石巨人的话，苏尘差点没被跌倒，难以置信的看着岩石巨人。

    “没错，我女儿看上你了，你当我女婿，以后只要有人敢欺负你，老夫我绝对不放过他。”

    “怎样？

    ！”

    “你要是答应我，老夫愿意把前些年得到的灵宝当嫁妆给你。”

    “咕咚。”

    听完岩石巨人的话，苏尘狠狠吞了一口吐沫。

    脑海里全部都是，那头满身石头旮瘩的岩石巨人。

    打死苏尘都想不到，那货竟然还是一个女的！下一刻，苏尘直接开口道。

    “多谢好意，不过我已经有了妻子。”

    “那不影响啊，男人嘛有个三妻四妾多正常你说是不是。”

    岩石巨人微微一冷，满脸不介意说到。

    顿时，苏尘直接转身离开。

    寻思在多待一会，怕是这老家伙会不会把自己也嫁给自己。

    “小兄弟你要是觉得不行，我们在商量商量啊。”

    ……苏尘而后岩石巨人的声音越来越小。

    “嗡！”

    水晶城内，众生膜拜，整个龙神殿不断散发出奇异的光芒。

    所有生灵，无不是注视着眼前这一幕。

    “龙神显灵！”

    “是龙神显灵！”

    所有人高呼。

    刹那间，一道急速冲天而上的光芒。

    将整个水晶城都笼罩在其中。

    “龙神已经走了，你们身为龙神的子民，我答应过他，会保护你们！”

    “从今天起，愿意跟随龙神的意志者，可随我离开，这片永不见天日的地方！”

    “重新回到大陆之上，我会给你安排新的住处！”

    “当然，这也是龙神最后的留言！”

    “若是不愿意离开的人，我也不会强求！”

    “我尊重你们每个人的选择！”

    旋即，苏尘的声音出现在整个水晶城内。

    所有人的目光无不是死死的盯着苏尘。

    满脸震撼。

    龙神去了哪里！？

    眼前这个男子又是谁！？

    很快当众人看清楚苏尘的样貌时，这才是恍然大悟。

    苏尘虽然来水晶城的时间不长。

    但毕竟这里地方狭小，消息传播的非常快。

    在苏尘进入水晶城的当天，整个水晶城的人几乎都知道了。

    后来苏尘独创龙神殿，他们也都清楚。

    现在再次看到苏尘，只要不是傻子怕是都能猜出来一二。

    “我知道这对你们来说，很难选择， 但是龙神已经离开这里！”

    “我不愿你们在这永不见天日的地方生存。”

    “跟我离开到最广阔的地面！”

    看着众人的迷茫的神色苏尘再次开口道。

    

