    秦岭一瞬间，转到墨连城身后，吐！

    大吐特吐！秦岭真的真的被那一个媚眼恶心到了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在这一刻，曲檀儿意外见到贾福贵原本由于买不到灵药憋着的一肚子气，居然消了不少，敢情这货就是憋得辛苦，有意用那个媚眼来恶心人家出气？可秦岭没有得罪他吧，不是还要帮他炼丹么？！

    “哎哟哟，小哥，您没事吧。身子不舒服就别出来，真是太辛苦了——”贾福贵过来，那腰扭动的频率，让周围的人都有点傻了眼，而也有些人习以为常。

    噗！她实在是忍不住。

    幸好她是21世纪过来的，见过不少这些，观念接受得来了。

    秦岭一见贾福贵快要走近，马上一闪，“滚！别靠近我！你这一个妖人！……”

    “妖人？嗯哼，好伤奴家的心。”贾福贵一跺脚，真就Tmd那么一回事。

    “噗！哈哈！”

    奴家？这货居然叫自己为奴家？！

    墨连城忽而传音给秦岭说了一句，秦岭本想吐，鸡皮疙瘩也顿起的，可当听到墨连城的话时，他霎时表情一僵，再猛地瞅向贾福贵，以前没留意，目前一想好像还真这样……突然，秦岭猛地走近贾富贵，脸色阴沉。

    而贾福贵是眨着大眼一脸无辜，还带着自以为很可爱妩媚的笑容。

    这一刻，贾福贵的眼神没了刚才的冷。

    突然——

    秦岭抬起脚，就往贾福贵身上踢，踹！

    贾福贵本想躲，却不料秦岭一句话狠道：“不准躲！不准还手！小爷心情稍不好，某某的失败率就会很高的！……”

    这一句莫名其妙。

    可是，贾福贵却能懂，他只得抱着脑袋就哭了。

    由着秦岭揍，拳打脚踢也不还手。

    刚才那一句算是啥？简直是威胁。

    什么东西失败率很高？贾福贵可忘记一点，是秦岭他们还答应帮他炼丹的，真那样就算他再买得起灵药也会穷。

    秦岭这一次，是真的生气！

    如果不是墨连城提醒，秦岭还不知道。这姓贾的货色根本就不是那种妖人，却是习惯用这一个妖的姿态来恶心人，别人越是恶心，他在心里越是偷着乐。刚才秦岭也想起，在买药和人挣时贾福贵的样子压根就是很正常的，说话也正常，可转身憋一肚子气，转眼看到秦岭又来那一招了……

    姓贾的，就是存心要恶心秦岭！

    没见他对着墨连城抛眉眼，也不见他对曲檀儿？

    偏偏对他秦岭，就是捉准了秦岭好欺负！

    因为墨连城的修为贾福贵看不懂，曲檀儿也高深莫测，唯独秦岭修为不高，欺负一下也无关痛痒，所以，当墨连城提醒秦岭被耍了时，秦岭就火爆了！一直揍着，贾福贵不敢还手，秦岭是气未消，再加上昨天被恶心的份也择揍回来。

    这时，交易场的治安负责人带着执法者匆匆过来。

    贾福贵一见交易场的人都要过来，赶紧苦着道，“兄弟，兄弟，我知道错了，这样被揍好丢脸。”

    “丢你奶奶的脸！”秦岭吼人。