

    “你好，我是殷勤。”殷勤直白。

    辛早早嘴角一笑，“我知道。找我有什么事情吗？”

    “大事儿。我想预约见你一面，有时间吗？”

    辛早早坐在办公室，看了看今天的行程安排表，她说，“今天很满，如果不急的话，明天上午有时间。”

    “很急。”殷勤说，“如果你不在意，我今天可以等你，多晚都行。”

    “晚上7点，我会一直忙到这个时间。”

    “7点我准时在你办公室找你。”

    “好。”

    “那就不打扰你了。”

    “嗯。”

    挂断电话，辛早早看着对面的宋厉飞。

    宋厉飞说，“殷河系殷勤？”

    “嗯。”

    “这顿时间殷河系内部似乎不太稳定。殷勤找你应该是寻求合作。”

    “我知道。”辛早早看到殷勤电话的那一刻就知道殷勤想要做什么了。

    季白间果然是料事如神，当初让她留点资金帮殷勤，看来是早就知道有这么一天。

    “我个人建议，不要插足殷河系现在的矛盾之中。目前谁都看不出来，在殷勤和魏呈之间，最后殷河系会落在谁的手上，如果押错了宝，损失的是我们自己。倒不是说殷河系可以给我们带来什么了不起威胁，不过如若是魏呈真正控股了殷河系的大部分股份，到时候和殷勤合作的集团公司肯定就会遭遇一定的经济损失，并成为殷河系的黑名单，而且也不得不说，殷河系作为一个新闻科技传媒公司，得罪他们确实也不是好事儿，到时候针对性的播报我们负面新闻，对我们也是有影响的。”

    “这些利弊我都知道。”辛早早说，“但对于这些而言，我会站在朋友的立场上去处理这件事情。”

    “董事长还请不要意气用事。”

    “如若朋友在最危急的时候需要你帮忙你选择了冷漠，那在他辉煌的时候，你还能有什么作用！知道你都是站在集团的角度，我也很认同你的观点，就如我认同，估计现在锦城所有集团所有公司都认同你的观点，而这个时候，你觉得殷勤还会有人帮他吗？”

    宋厉飞有些哑然。

    “不说其他了，说说我们刚刚讨论的事情，我还有30分钟要出去剪彩，新项目开工仪式，你抓紧时间汇报你的方案。”

    宋厉飞点头。

    那一刻也是真的觉得辛早早和他跟过的领导都完全不同。

    辛早早可以很冷漠，对待很多人很多事都可以冷静沉着，但又很感性，在对待真正朋友的事情上，就算知道前面可能是悬崖深渊，他也会义无反顾。

    这大概就是为什么，辛早早可以在第一时间让他沉浮。

    他之前只觉得辛早早很特别，特别到可以让慕辞典爱得这般卑微这般惨烈，只是对这个女人多了一些好奇，在真正接触之后，他似乎明白了为什么慕辞典会这么爱辛早早爱到宁愿“自残”的地步。

    这个女人，确实很容易让人，动心。

    仿若有一种魔力，在整整了解之后，就会对她情不自禁。

    而她自己似乎并不所知！

    下午6点40分。

    辛早早回到辛氏集团。

    她一边往自己办公室一边吩咐自己身边的助理，安排着公司的所有事宜。

    而她刚走到自己办公室门口，看到殷勤带着他的秘书在那里等她。

    辛早早一怔。

    殷勤说，“你先忙。”

    辛早早微点头，带着助理走进办公室。

    她快速有效的安排好工作，看了看时间，6点55分。

    她起身，对着门外的殷勤说道，“久等了。”

    “没有，我来早了而已。”

    “进来吧。”

    殷勤走进辛早早办公室。

    秘书在门外等候。

    辛早早吩咐秘书给殷勤泡了一杯咖啡。

    两个人坐在辛早早办公室。

    殷勤说，“这次来主动找你，我相信通过外界现在传得有些沸沸扬扬的新闻，你大概知道我是来找你做什么的吧？！”

    “你请说。”辛早早客套道。

    “这是我的一个融资计划，你可以看一下，你边看我边说。”

    辛早早拿过文件。

    还是第一次这么正式的接过殷勤的东西。

    总觉得殷勤一向都是吊儿郎当的，这次显得特别的认真，却也一点都不违和。

    就好像有一种，殷勤早晚会有这么一天，成为精英成功人士的一天！

    辛早早一边翻着方案，一边听着殷勤说道，“目前我现在重新对《天之堂》选角节目进行整改，面临着绝大的问题，首先在原《天之堂》节目的赞助商要撤资，且需要我赔偿大量的违约金。其次就是我要收购《天之堂》剧组，由我殷河系进行投资拍摄，且收购的项目包括对部分内定角色的一个违约金赔偿。”

    “你能给我的收益是多少？”辛早早直截了当。

    殷勤也没想到平时看上去柔柔弱弱的辛早早，在正式场合谈判的时候完全不同，就是有她的一个自信魄力甚至是魅力所在。

    “这是我的一个分成比例。你的投资金额大概在1亿三千万，我们按照收益的6：4进行分成，你六我四！”殷勤直言。

    “你预估收益在3亿5千元？”

    “是。”殷勤点头。

    “相当于我可能会收益8千万元。”辛早早默默的算着一笔账，“投资利润率大概在百分之三十八，不算很高。”

    “是不算很高，而且风险很大。”殷勤直言。

    辛早早点头。

    “但是如果我成功了，以后殷河系的所有可赚项目，只要你有兴趣都可以融资分成。”

    “好。”辛早早一口答应。

    殷勤那一刻有些惊讶。

    虽若大家私交还不错，有过几次接触，但也不至于这么爽快。

    他甚至觉得如若当初慕辞典在的时候可能会更好谈一些，他没想到辛早早会这么容易就说服了。

    他还想过，要是说不服，他是不是就要去找季弘集团。

    他其实不想找季弘集团，因为集团现在还在季云雷的手上，季云雷这般的老奸巨猾，肯定不会轻易冒险，到时候免不了要吃闭门羹，又得去找季白间求助，季白间故意也不会挪用季云雷的产业，他不愿意为这种事情和季云雷纠缠，所以可能会动用他自己的资产，而季白间这么多资产平时还这么抠肯定是有他的用处，思来想去，还是觉得应该先按照正规推进进行融资。

    果然。

    人都要尝试。

    不尝试可能就真的失败了。

    他说，“你不再考虑一下？”

    “你不想我答应？”辛早早笑。

    “怎么可能？！我就是怕你后悔。”

    “不后悔。”辛早早说，“明天你把正式合同给我，合同达成之后，我会让财务把钱打到贵公司的账户上。”

    “感谢。”殷勤郑重的说道。

    辛早早笑了笑，“只是商业合作而已，没必要这样。我是希望你能够给我带来收益。”

    “好。”

    “还有其他事情吗？”辛早早问。

    “没了。”殷勤说，“要不要顺便一起吃饭？”

    “先谢过了，但是今晚真的不行，我手上还有一些事情要处理。”

    “你这么辛苦，不累吗？”殷勤问。

    辛早早怔了一下。

    她反问，“这段时间你这么辛苦，你不累吗？”

    “我是被逼无奈，我们家都被搞成这样了。我能有什么办法。”

    “我也是。”辛早早回答。

    “其实……”殷勤说，“三年时间也不是很久。这一过就是快半年了。”

    辛早早笑了笑，“对我而言，就已经是结束了。

    殷勤抿了抿唇。

    辛早早说，“慢走不送。”

    显然，已经不想再继续这个话题了。

    殷勤也知道辛早早在慕辞典这件事情上完全是无动于衷的！

    他多说无益。

    只是不知道慕辞典这三年刑期结束后，会真的变成什么样！

    这个男人。

    这么骄傲的一个男人。

    最后会变成什么样！