一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十一章李墨出手

    “没关系，有黑龙在，谁敢对付我们？”妖梦亦是说道。

    这世上没有几人敢对付龙族的，即便是五大部族的大寒部也不行，更别说大寒部中的一个小家族而已，三百条血脉的修士极强，但在整个大寒部来讲，只是一个普通的家族而已。

    巴旦木看见后，叹了一口气，虽然有黑龙在，妖梦可能没事，但这些哥布林还有李墨，绝对会被斩杀的，即便是有黑龙的保护，但他们缠住黑龙，另外几人斩杀李墨将轻而易举。

    “你们还是走吧！”其他人也都是劝慰道，虽然他们对于李墨没有任何好感，但妖梦救过他们的命，刚才李墨的动作也都是在救他们，所以还是赶紧劝道。

    “你们退后。”李墨说道，然后看向了一旁。

    只见虚空之中，几只庞大的大妖，还有修士飞了过来，一共有五人，这五人身上皆是散发着强大的修为之力，有三百条血脉，五只强大的大妖，也都是快三百条血脉，与七个哥布林相差不多。

    五人到来之后，便看见了地上的四位何洛家族强者，皆是重伤，还有远处的何洛，竟然倒在地上难以起身，脸色苍白到了极点。

    他们顿时震怒。

    “是谁做的？”五人的目光扫视了一圈，所有人都是后退起来，唯有李墨与妖梦，还站在原地。

    “是我！”李墨道。

    “找死！”其中一人，根本没有任何言语，根本不去问为什么，直接便一拳轰了过来。

    他背后的血脉之中，疯狂的闪动，足足有三百条血脉整，无尽的气血之力，极为的恐怖，照耀的半边天，都是血红血红的，一道道狂风，疯狂的蔓延起来，凝血境，一共三百六十条血脉，能够修行到三百条血脉以上的，皆是极为恐怖的存在，无论是在哪个部落，哪个地方受尽尊敬的存在，这种等级的修士攻击，太过可怕了。

    李墨看着这一拳，却是微微摇头起来，与杨夏梦他们的攻击比起来，相差太远了。

    那几位蛮荒的战魁，还有杨夏梦他们，若是在三百条血脉的话，发出的普通一拳，亦是比这老者发出的攻击要强大数倍以上，果然最强天骄与普通修士的差距实在太大了。

    李墨的额头之上，忽然闪烁起一道印记，正是斜月三星印，他的修为从两百一十五条血脉，瞬间暴涨到了两百五十多条血脉的程度，虽然相差了四十条血脉左右，但李墨依旧是一拳轰了过来。

    凭借蛮神族的强悍身躯，完全可以抹平这四五十条血脉，毕竟对方只是普通的修士，而不是战魁最强天骄那种级别的。

    “轰！”

    一道爆响袭来，一道无法想象的狂风，瞬间在整个交易地前，猛地爆发起来。

    这股波动就像是一道涟漪，瞬间蔓延开来，无法想象的恐怖气息传来，这道劲风将周遭的许多修士，皆是疯狂的吹飞，身躯倒飞出去，有的疯狂的喷血，已然受了重伤，甚至连周围的一些建筑，也都是轰然倒塌。

    所有人一片狼藉，等他们站稳身子后，震惊的看着场中。

    此地，忽然寂静了起来！

    只见李墨的身躯，保持出拳的姿势，而对方那三百条血脉的修士，赫然是落在数百丈之外，将大地砸出一个深坑，狂喷鲜血，脸上露出骇然之色，他竟然一拳便被击成了重伤？

    而对方的实力，只有两百五十条血脉左右而已，相差了这么多条血脉，他一击成重伤，战魁？

    他的脑海唯有这两个字闪耀着，在场所有大寒部的修士，脑海之中，同样只有这两个字，除了战魁，谁还能拥有这般可怕的战力？

    巴旦木他们亦是长大了嘴巴，这李墨，竟然也如此恐怖，甚至比妖梦还要恐怖吗？

    刀犺的脸上，表情非常的精彩，这……这怎么回事？

    这李墨怎么可能这么强？不可能，绝对不可能，他的修为竟然比自己还高？而且战力比自己高一百倍，这种强大的实力，随便一根手指头便碾死自己了，想起之前，他不断的看不起李墨，认为他胆小如鼠，是一个废物，吃饭软饭的，现在想来，脸上顿时火辣辣的，极为的尴尬难受，与李墨比起来，他连废物都不如。、

    大玉儿，曲二妹两位女性修士，亦是长大了嘴巴，震惊的看着李墨，他竟然这么的强？

    一路之上，原来他只是低调而已，不想炫耀什么而已，与李墨比起来，这刀犺几位年轻人便显得太过嚣张无能了。

    “一起上！”

    这到底的修士，挣扎的爬了起来，额头之上闪烁着疯狂的光芒，已经使用了本命神通。

    他们身旁的五只大妖，率先袭来。

    “你们去对付那些大妖！”李墨对着歌德道。

    “好！”歌德点头，然后大吼一声，“让他们见识见识我们哥布林的强大！”

    “吼吼吼！”几只哥布林都是嘶吼了起来，大蒙更是拍着自己的胸膛，绝对这样非常的威武。

    五只大妖，还有那些三百条血脉的修士，皆是露出不屑之色，几只哥布林竟然想对付自己强大的大妖？

    “哥布林牢笼！”

    歌德大吼一声，双手伸出，只见御灵法杖之上，闪烁着疯狂的光芒，在这一刻，它爆发了所有的能力。

    虚空之中，一个巨大的哥布林牢笼，足足有百丈大，直接从天而降，直接朝着五只大妖全部笼罩过来，五只大妖顿时一惊，看着虚空之中的哥布林牢笼，露出震惊之色，因为他们感受到了强大的气息。

    就在这一怔之间，五只大妖全部被哥布林牢笼所关住。

    旋即，五只大妖只感觉自己的身躯之中，力量瞬间减弱了不少，这种感觉让它们皆是疯狂了起来，不断的冲击着哥布林牢笼，发出砰砰的剧烈爆响。

    “快点攻击，我撑不了多久！”歌德急声说道，这毕竟是五只大妖，能够将他们困住已经非常不错了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数灵力长箭飞来，旋即便是烈焰长枪，寒冰长枪，风刃长枪之上，爆发出冲天的属性攻击。