    “……”戴沐白瞪了一眼又忍不住笑出声的海明威，勉强压下怒气后，接着道：“其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

    “噗！哈哈哈哈………”听到这里海明威终于忍不住了，彻底发声大笑。

    “你！你不是说你不笑的吗？！”戴沐白指着他，想要发火。但是回想起面前这人的实力，又生生的强行压下怒意。

    “哈哈…抱歉抱歉，我一般都不会笑的。除非忍不住！哈哈哈………”说着他又忍不住笑了起来。

    一旁的唐三小舞宁荣荣包括朱竹清几人，皆是有些不明所以的看着大笑的海明威，心中有些奇怪，这有什么好笑的？

    这学院的宗旨看起来挺好的啊？他们没觉得有问题啊。

    而海明威的笑声在此时的戴沐白眼中，只觉得刺耳无比，此时他真的有种不顾一切直接冲上去和他拼了的冲动。好在最后理智压抑住了冲动，当然身上那种隐隐作痛的感觉，也是起到了关键作用就是了。

    看着戴沐白强压怒气，额头上青筋直冒的模样。海明威终于渐渐收敛起了笑声，表情变得正经起来。注视着他的双瞳，缓缓的道：“刚才听你说了那么多学院苛刻的入学条件，但我想问一句。你们学院又能给学生提供什么样的帮助呢？我看你们这破学院，估计连个拟态修炼地都没有吧。”

    “…我，我们学院虽然没有拟态修炼地，但是几位老师，实力都是魂帝魂圣阶段，由他们进行针对性教导！早已胜过的其他外物。”戴沐白说到这里语气有些不足了。

    “那除此之外呢？你们还有什么？”海明威追问。

    “……”戴沐白被问住了。额头上情不自禁的露出丝丝冷汗，被这么一问。他这时候才恍然间发现，自家学院好像除了师资力量雄厚以外。其他硬件条件方面貌似……真的很烂。

    “你们学院的收学生标准：只收怪物？”

    海明威的表情逐渐变得漠然，望着戴沐白不知所措的表情，冷淡的道：“口号倒是喊得挺响亮。但你们也不撒泡尿照照镜子，瞧瞧自己配得上这些怪物学生吗？能满足你们这些苛刻入学条件的学生，哪个不是真正的天之骄子？哪个未来没有成为强者的可能？这样的天才无论去到哪里，哪怕是在武魂殿，也绝对可以受到很好的待遇。各种资源尽力满足，但你们学院有什么？瞧瞧你们学院这副破落的德性，我估计你们一日三餐吃的都是馒头咸菜吧？”

    “…这……”戴沐白哑口无言。因为都被他说对了，史莱克学院的一日三餐还真就是馒头咸菜。尽管能管饱，但是这玩意儿能有啥营养？又如何能够满足魂师成长所需？

    一些条件好一些的魂师学院，一日三餐所食用的都是魂兽肉，蕴含了充沛的魂力。这样的食物魂师吃下去，也能够对自身的修炼有一定好处。长年累月积累下去，将会逐渐改善魂师的体质。使未来能够走得更远！

    和史莱克学院这么一对比，长此以往，差距不就出来了。

    原著要不是唐三得到仙草给史莱克七人服用改善了资质，就他们那点实力，估计连总决赛都进不了。

    “刚才你说学院创建的二十多年里，招收了六十二个怪物，只有十四个成功毕业。”海明威说道这里满脸的讽刺，道：“其余没毕业的四十八个怪物，我估计是被你们学院培养废了吧。你们学院可真行，把好好的天才养成了废物，还好意思到处宣扬？那些被你们忽悠来这里报名的学员们，也是倒霉。倘若当初是去了条件更好的魂师学院，那么在充沛资源的培养下，未来必定可以称为名扬一方的强者。可惜呀……他们本可以有大好的前途，结果就因为错入学院，毁了自己的一生。”

    一番话，令戴沐白的脸色煞白。因为有些事情不想还没什么，但此刻经过别人一提醒。很是轻易的就能够发现原本被自己忽略的细节了。

    自己，原本是为什么会加入史莱克学院的？

    戴沐白开始回想，记得当初他是逃亡来到这里的，有着自暴自弃混日子的打算。所以就刻意找了个偏远小县城，结果恰逢这史莱克学院在招生。被他们招生的口号吸引，就过来报名……接着看到连报名的老师都是魂帝，就逐渐对这个学院大起好奇心。

    之后在入学仪式上，更是被院长弗兰德赞不绝口，左一口怪物，右一口天才，说的飘飘然。满心以为自己真的是一个天才，在这里找到了在星罗永远得不到的自尊心。再加上学院的老师都实力高强，创始人院长更是成名的强者，种种条件综合下来，让他渐渐的忽略了学院的不足。

    然后，就这么稀里糊涂的过来了……

    “自己…是不是被忽悠了啊？”

    戴沐白心中冒出这个疑问。脑子里浮现出院长弗兰德奸笑的嘴脸，只觉得浑身打了个冷战。仿佛拨开了一层迷雾，立刻就把什么都看清了。

    确实，这个男人说的对！以客观的角度而言。无法提供任何修炼帮助的史莱克学院，除了师资力量雄厚以外。和其他学院还真的不能比。

    而且招收的学生都是天才中的怪物，这样的怪物无论在什么学院，只要能够正确的培养。未来的成就都绝不会低。和史莱克学院的培养关系并不大，因为他们本就有成为强者的资质。无论去到哪个学院，都可以成为强者。天赋早已经注定了一切了。

    倘若当初他不是来到一穷二白的史莱克学院，而是去到其他学院上学，有着良好的修炼环境，以及各种资源的话，他敢肯定自己的等级绝对比起现在高！

    想到这里，戴沐白脸上不禁露出一丝懊悔。

    至于一旁准备入学的唐三小舞宁荣荣三人，听完海明威的一番话后，也是不由得陷入深思中。开始对于自己是否要入学，产生了一丝迟疑。因为怎么看，这史莱克学院都像是有坑啊。

    而朱竹清看着懊悔的戴沐白，眼中越发的不屑，枉她还以为这个史莱克学院有什么独到之处。结果就这？

    此时的她无比庆幸自己遇到了海明威，如果没有遇到这个男人的话，也许自己真的会稀里糊涂的就加入这个学院吧。

    到时候可能迫于现实的无奈，自己会强忍住厌恶，强迫自己去接受这个废物。然后在几年后的皇位争夺战中输给姐姐他们，被杀死或者被囚禁一辈子吧。

    想着，朱竹清情不自禁的望向海明威，看向他的目光越发的含情脉脉了。

    而看着戴沐白被自己说的哑口无言的样子，海明威可还没打算放过他，接着道：“你刚才说二十年来，学院一共毕业了十四个学生。那十四个人，还无一不成为了举世瞩目的人物？那你倒是跟我说说这十四个人都姓甚名谁？”

    “……”戴沐白没有说话。因为此时经海明威这么一说，他才恍然发觉。对呀，那十四个人究竟是谁呀？这套说辞他也是从院长弗兰德那里听来的，当时他听得震撼不已。根本就没有怀疑过真实性。

    但是现在仔细琢磨，立刻就发现不对劲的地方了！如果这二十年多来，真的有十四个毕业的学员成为了举世瞩目的大人物。那么现在的史莱克学院，何至于破落至此？

    别的不说，光是这十四个人带来的名人效应，就足以让史莱克名声大噪了。

    而只要出了名，证明了自己学院确实拥有极强的培养强者的能力！

    那么史莱克学院就绝对不会缺乏其他人的赞助，甚至连巴拉克王室恐怕也会赶着上来送钱。

    但这些史莱克都没有，二十多年了，始终都是这么一副破落的样子……已经很说明问题了。

    一切的一切都表明了，弗兰德至始至终都是在吹牛！都是在忽悠他。

    那十四个毕业生在毕业之后，也许是取得了一定的成就。但是距离所谓的举世瞩目，还差的太远太远。甚至可能根本拿不出手……

