
轰！

这三道攻击非同小可，分别是三只狰狞的兽灵，其中攻击林起的那道，更是一只黑色的狼妖，这些兽灵仿佛非常克制灵体，只见柳坤生和白仙的身影突然涣散了一下，那白仙更是发出了一声惨叫。

饕餮很鸡贼的躲入了铜钱剑中，可那道攻击还为接近林起，便见岳绮罗挺身而处，拦在了林起身前。

“快躲开！”

其实林起可以变身成僵尸状态硬抗，但这样无疑会将他最大的秘密暴漏出来。

那道光芒直接贯穿了岳绮罗的身体，红色的灵魂竟被直接震出了体外！

“聚魂术！”

林起连忙掐动法决，跟岳绮罗往日施展的手印一模一样，双手一股灵魂之力激荡而出，小心的拖着岳绮罗的灵魂，慢慢的将她压回了体内！

“无心，死了没！”

可即便灵魂回归，那岳绮罗的脸色依旧苍白无比。

倒在地上的无心突然翻身而起，手中勃朗宁对准正在施法的三人，连开数枪！

“砰砰砰！”

子弹上有着他的血液和破魔符文，因此风天养三人祭出的攻击根本阻拦不了，只听一声闷哼，其中一人捂着胳膊，不可思议的看着胳膊上的枪伤！

“师弟，莫要大意了，小心他手中的枪！”

三人这次下凉山，一来是为了最近流传出来的风声，那位茅山道士得到了一件至宝，二来则是为了就民族于危难之中。

可遇到能够让他们御使的精灵，而且还是三个，其中更是有个上古凶兽饕餮，怎能不起争夺之心。

老话曾说过，穷山恶水出刁民，他们那里的风俗，向来都是这般直接。

枪这东西，他们也遇见过，只要小心应对并不会受伤，

可刚才的攻击，却是让他们猝不及防。

谁能想到一个被射成刺猬的人，竟然还能站起来。

无心打完几枪后，便退回了院子，担忧月牙的安慰，让他根本不想掺和这种事情。

林起小心的将岳绮罗放在马车上，让纸妹帮忙照看，伸手从腰间摸出一把小巧的铜剑。

这把铜剑是林起这些时日收集的老铜钱炼化铸造，上面刻满了密密麻麻的符文。

“柳大爷还能行么？”

此刻柳坤生外放的灵魂巨蛇已经回归了邓承志的体内，看那股气息依旧还未散去。

“大爷还不老，这点攻击对我来说根本不算什么！”

邓承志诡异的扭过头，那双异样的眼睛，依旧是一副猩红的蛇瞳。

“看到刚才他攻击我的手段了么，应该就是今天被杀的那只狼仙吧？”

柳坤生眼中也露出了一丝凝重，此刻他怎么还不明白，杀死那只狼仙的，应该正是眼前的三人了。

“小子，我此刻用不出去多少力量，咱们合力将他们三人杀了如何？”

柳坤生突然探出蛇信，阴冷的气息让对面那三人为之一颤。

“好！”

林起此刻正在气头之上，自然不会放弃合作的机会，当即剑指一点额头，一股灵魂之力附着在手中的小飞剑上。

只见那把小飞剑瞬间被一层金光所笼罩，颤抖着慢慢飞了起来。

“飞剑术！去！”

一道金光瞬间射出，朝墙边的三人袭去！

柳坤生更是控制着邓承志的躯体，身体如同游蛇一般贴地而行，眨眼间便冲到了三人面前。

“遣灵！”

风天养一声低喝，身躯之上突然钻出几道灵体，正是他历年以来从大凉山中击杀的妖灵，此刻都被他奴役在身，一旦对敌，便能放出使用，异常的方便。

可这些灵体大多灵性不佳，只能被人为的控制。

“可恶，你到底残害了多少精灵！”

见此情况，柳坤生更是大怒！

“师弟师妹，柳仙交给我，你们小心那把飞剑！”

五只灵体飞速在风天养身前旋转，与柳坤生纠缠在了一起，即便如此，他还能分心去帮忙身旁的两人。

林起的飞剑术虽然造诣不深，可攻击却是诡异多变，那两人已经有一人受伤，虽然合力之下催动了五只兽灵，可铜剑上附带的符文，正是克制那种灵体。

只见金光直接穿透一只兽灵，惨叫声中，那道兽灵瞬间变得虚幻了起来。

可小飞剑毕竟是林起随手炼制的法器，每攻击一次，上面附带的法力便减弱几分，虽然暂时压制住了两人，可长时间下去，那把飞剑定然会报废。

“纸妹，你先带着岳绮罗离开这里！”

远处已经传来了惊叫声，感知中，已经有不少人正在飞快的靠近。

待马车行驶起来，林起这才放开了手脚。

全力催动下，正在攻击那两人的小飞剑瞬间炸裂，让纠缠的三只兽灵直接灰飞烟灭！

“闪电奔雷！”

林起自然不会大声将法术的名字叫出来，只是心中默念，阳咒状态下的身躯之上，突然泛起了道道雷光！

脚步一点，身躯如电一般，快速朝两人冲去！

“好快的速度！”

那两人心中一惊，连忙催动剩余的兽灵挡在身前，同时更是双手合力，想要祭出更加强大的手段一般！

这种御雷之术，不仅让风天养三人惊讶，甚至柳坤生眼中也露出了一丝意外。

毕竟雷法，可不是一般人能够修炼的！

一道拦路的兽灵直接被林起身上附着的雷电之力撞的灰飞烟灭，连惨叫声都未发出，便彻底消散在了天地间，只见林起一跃而起，在半空中时，拳头之上赫然凝聚出了一个巨大的雷电之球！

“轰！”

雷球落地，坚硬的青石地面直接被炸起了一道深坑，雷电形成的余波扩散而出，那些还未来得及反应的兽灵全部被震飞了出去！

“师弟师妹！”

风天养硬抗着柳坤生的一击猛抽，催动身体之内的最后一道兽灵包裹住两人，这才将那道雷波抵消！

“快快快！这里！围起来！”

拐角之处，一道陌生的声音响起，却见张显宗此刻正带着一队士兵围了上来，手中皆是持着枪械，小心翼翼。

毕竟刚才那般状况，几乎附近的人都看的一清二楚。

“张副官！这两人是邪祟做怪！快杀了他们！”

风天养竟然认识张显宗？

这倒是让林起有些意外，待落地之后，正想掏出驳壳枪了结了三人的性命，却听柳坤生一声冷哼。

“小子，我附身的人身体已经到极限了，接下来就交给你了。”

柳坤生不甘的骂骂咧咧，身躯快速后退，卷起一股黑烟，带着白仙快速离开了此地。

马车已经远离，无心不知何时也带着月牙瞧瞧离开了，待张显宗围上来时，看到林起的模样犹豫了一下。

他知道林起跟顾玄武有些关系，可此刻心中不知想到了什么，眼中阴冷之色慢慢渗出。

伸手一挥，身后的那些亲信瞬间抬起枪，瞄准了林起。

“吃本大仙一屁！”

前院之上，黄大仙竟然还未逃走，看到林起被围困，心急之下直接撅起了屁股，一股黄色的气体喷涌而出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70270430"  chaptername="第一百四十六章  吃本大仙一屁">加入书签</a>
</div>
