 此刻，陈飞的目光落到了月季长老身上，开口道：“月季长老，我们能单独聊聊吗？”

对于陈飞的邀请，月季长老没有感到任何意外，只是轻叹一声，然后点头道：“可以！”

“那来我的房间吧！”

陈飞道。

月季长老点头，跟在了陈飞身后。

见状，花姐、落英等人不由得一阵紧张，纷纷跟了过来。

月季长老转身对她们笑了笑，道：“不用担心，我只是和陈先生聊聊，不会出事的。

你们留在外面，照顾好大小姐。”

“是！”

众女虽然有些不太情愿，但还是一个个应了下来。

随后，陈飞和月季长老二人进入房间，关上房门。

陈飞直接开门见山，开口问道：“月季长老，我想知道，你们这个刺玫瑰，到底是个什么组织？

你们又和秋涵有什么关系？”

月季长老看了看陈飞，沉默了数秒钟，然后长叹一声，开口道：“既然陈先生问了，那我也没什么好隐瞒的。”

“我们刺玫瑰，是一个创立于十五年前的地下组织。”

“我们组内成员，全都为女性。

平时也会接一些暗杀、突袭的任务，换取相应的资源。”

“当然，对于任务的选择，我们有着自己严格的标准。”

“除了日常任务之外，我们刺玫瑰最大的一个任务，那就是覆灭骷髅会。”

说到这的时候，月季长老声音不由得变得冰寒了起来，眼中多了几分杀意。

陈飞也是微微一惊，出声道：“这是为何？”

月季长老咬了咬牙，开口解释道：“因为，我们刺玫瑰的会长和前期很多的元老，都是因为受到骷髅会的迫害，迫不得已四处逃亡，最后才加入刺玫瑰的。”

“所以，我们共同的目标就是覆灭骷髅会。”

陈飞微微眯眼，看向月季长老，道：“月季长老你也是因此加入骷髅会的？”

月季长老身体颤抖了一下，沉默了片刻，声音平淡却冰冷，出声道：“我来自大马国，我家是一个武道世家，平时靠着传授武道和种植一些武道药材生活，日子过得虽然平淡，但却幸福。”

“十七年前的一个下午，一群人闯入我家，说要我家交出一株地级草药。

我们说没有，对方就对我们大打出手，并在药田中搜查了一番，最后却什么都没找到。”

“而他们之所以这么做的原因，只是因为他们之中的一位大人物，偶尔听说我家种出了一株地级珍惜草药，所以想据为己有，于是就带人毁了我家。”

“我父母爷爷奋力抗争，想要对方给个说法。

结果，他们直接动手，将我全家杀害。

我在家人的保护下，侥幸逃走，保住了一条性命。”

“后来，我暗中打听调查，这才知道当时来我家的人，是一个叫做骷髅会的组织的下属分支。

他们为非作歹，欺压良善，不知害了多少人。

从那时起，我就发誓要杀骷髅会的人，为父母亲人报仇。”

“于是，我苦练武道。

在两年后，我遇到了我们会长和其他几名元老，我们一起成立了刺玫瑰，逐渐发展到如今。”

陈飞静静的听完，沉默了数秒钟，冷静的出声道：“你们的愿望，会达成的！”

月季长老闻言，身体轻轻颤抖了一下，抬头看向陈飞，道：“多谢你！”

陈飞道：“不用谢，骷髅会也是我的敌人。”

顿了一下，他看着月季长老出声道：“如果我没猜错的话，你们刺玫瑰的会长，应该就是林秋涵的母亲——谢凌霜。”

月季长老点点头，道：“陈先生聪慧，应该早就猜到了这点。”

陈飞道：“心中有猜测，但没法确定。

现在，你给了我答案。”

月季长老轻叹一声，出声道：“我们谢会长是林小姐的母亲，也正是因此，我们才组建了这个小队，前来营救林小姐。

谢会长希望我们将小姐带回刺玫瑰。”

听到这，陈飞不由得挑了挑眉，“谢会长如此担心女儿，为何自己不亲自前来。”

“她应该知道骷髅会的强大，如果这次没有我，你们恐怕根本救不出林秋涵，甚至自己都会搭进去。”

月季长老听出了陈飞的不满，出声解释道：“陈先生，我们谢会长不能亲自前来，不是她不关心小姐的生死。

而是她有事在身，实在无法脱身，所以不得不如此啊！”

“什么事，难道比自己女儿的性命都重要？”

陈飞继续皱眉。

月季长老顿了一下，随即长叹一声，道：“这是会长的秘密，没有她的允许，请恕我无法告之。”

“不过，请陈先生你一定要相信的是，我们会长对小姐的爱，绝对没有任何虚假。”

陈飞看着月季长老，声音平淡之中带着一抹冷意，“事情到底如何，我会查清楚的。”

随即，他为之一顿，开口道：“你刚才说，谢会长要你们将秋涵带回刺玫瑰？”

“对，这是会长的命令！”

月季长老道。

陈飞冷声道：“我不答应。”

“陈先生，我们会长是小姐的母亲。

她不会害小姐的。”

月季长老道。

陈飞皱了皱眉，道：“关于秋涵的安全问题，我不想冒任何风险。”

“陈先生，我明白你的担心。

如果你担心，可以和我们一起前往刺玫瑰。

况且，小姐现在身中毒素，必须要尽快解毒啊！”

月季长老着急道。

陈飞眯了眯眼，坚定道：“秋涵的毒，我会想办法解除的。”

“可——”月季长老还要争辩。

此时，门外响起一阵敲门声，落英的声音响了起来，“月季长老，陈先生。

小姐醒了！”

“秋涵醒了！”

“小姐醒了！”

瞬间，陈飞和月季长老全都站了起来，开门冲了出来。

随即，陈飞快步朝林秋涵的房间走去。

此刻，刺玫瑰其他女子，已经在床边将林秋涵给围了起来，一个个关切而略带紧张的问候着。

“小姐，你还好吗？”

“大小姐，你有哪里不舒服吗？”

“大小姐，你要喝水吗？

你想吃点什么？”

………躺在床上的林秋涵，被这幅架势给弄得愣住了，一时满脸错愕。

 