    “这其中，大部分都是M国的大兵！”

    这一句话出来，林浩忍不住直接看过去！什么意思？

    都是M国的大兵？

    不是东瀛的自卫队？

    这……林浩再度陷入沉思，随后想了想，也是，以着M国的霸道，大概就是那种，要控就直接把你控死，而不是控了一半，留一半。

    不过这个也算是一个机密，或许对华夏龙门那边有很大的帮助。

    忽然比吉尔像是再度想起了什么，接着说道：“我有一个部下说，他在四十年前就看见这个人深入过古狱！当时古狱把控没有现在这么严格的时候！”

    宁荣闻言，整个人猛地一惊，四十年前？

    他从只言片语里面了解了一下关于四十年前的一场大战，那场大战是龙门跟机械军团对战，最终的结局双方各有说辞。

    这个是一个绝密的消息！“比吉尔，你的消息对我很有用！不错！”

    林浩激动的开口，这一次西欧之行收获满满！比吉尔听到宁荣的赞许也是露出了一个开怀的笑容，巨鹰王也是开心无比，把比吉尔拉进来是一个无比正确的打算。

    小圆桌会议结束，林浩来到了与沈惜颜约定的地点，他们要离开了。

    林浩望着加龙河，挥了挥手，结束了！“惜颜，我给约了一个很厉害的医生给你跟宝宝做检查，就在明天，你不会怪我擅作主张吧？”

    林浩看着沈惜颜说道。

    沈惜颜笑着挽着林浩的肩膀，轻轻地推了推林浩：“老公，你说什么呢，你都是为了我跟宝宝好，我怎么会怪罪你呢？”

    林浩笑着刮了一下沈惜颜的鼻子，王淑芬仔细的盯着林浩的衣服，只是揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，他身体里面的伤势，好像没了！？

    这……难道是之前自己眼花了？

    可是当时真真切切看见了的啊，哎，或许真的是人老了，不中用！不过她可是想要要抱孙子的。

    林浩看着夜一跟顾玥，尤其是顾玥幸福甜美的笑容，林浩对着夜一吩咐道：“夜一，你好好的跟顾玥出去玩玩！刚结婚就跟我到西欧来了！也没有时间给你过度假，顾玥，你不会怪罪我抢了你老公吧？”

    “怎么会呢！”

    顾玥笑着回答，挽着夜一的胳膊又用力了一点儿。

    林浩都看在眼里，夜一还想说什么，但是在林浩的眼神是一直下并没有机会开口。

    华夏，君无悔疲倦无比，接待他的人是元武秦龙杨虎。

    以及研究所的副所长陈坤。

    “三位镇守，他是钢铁之翼T3000！林浩活捉的！”

    君无悔说道。

    元武秦龙都知道这个消息，但是看到活人的钢铁之翼T3000还是激动。

    陈坤作为研究所多年的老同志，励志研究机械人，也有所攻克，不过研究所的大权并不在他的手里，导致他的权力并不是很大，甚至有些时候，自己研究出来的成果还会被否定，经常被派遣到做一些杂物事情。

    本来陈坤都要彻底绝望离开研究所，但是今天确实发生巨变，他成为代替所长了！而且紧随其后的就是，他有T3000机械的机械人研究！一旦有了活体研究标本，定然可以研究出来针对机械人的法子！他激动啊！杨虎的目光一直放在君无悔身上，他感受着君无悔的实力！大宗师中期了，这速度太快了！快到他都有些觉得不可思议！这到底是怎么做到的？

    “杨镇守，不知道您有什么问题想要问的？”

    君无悔恭恭敬敬的说道，四大镇守都是他敬仰的人，他们要是有什么疑惑，他都会一一解答，知无不言言无不尽。

    杨虎笑了笑，摆了摆手，示意没有什么想问的，秦龙跟元武从看了一眼杨虎，杨虎这个人就是这样，神神鬼鬼的，算了，不用在他的感受！君无悔看到杨虎并没有什么询问的，还有些失望，他恨不得杨虎多说两句，到时候他给他们引荐自己的兄弟林浩。

    “这一次你立了大功！一旦我们有了T3000机械的机械人，我们会攻克很多难关！”

    元武说道，秦龙也是附和。

    杨虎也是点头。

    陈坤就更加的激动了：“君家主，这事情做的简直就是雪中送炭，不过我们一旦有了他，攻克的速度就越加快！甚至超过这十年这二十年的研究！您真是一个大工程！”

    “陈所长，这可不是我的功劳，都是林家主的！是他亲自抓获钢铁之翼T3000的。”

    君无悔并不揽功，直接说到时林浩做的。

    陈坤一愣显然是有些不解。

    元武笑了笑，解释道：“陈所长只管研究就可以。”

    “好，好好。

    这才是我的工作，其他的东西，你们弄。”

    陈坤点头说道。

    “哼！”

    钢铁之翼T3000冷哼一声，虽然人在屋檐下不得不低头，也知道自己是接下来的小白鼠！但是林浩答应过他的，不能让他死，也不能让他完完全全的当成一个研究体，没有什么人格！“找死！”

    秦龙怒喝一声。

    君无悔急忙站起来阻拦。

    钢铁之翼T3000却是讥笑一声，嘲笑说道：“秦龙是吧？

    如是我全胜的状态之下，你不一定是我的对手！甚至都有可能被我斩杀！我就搞不懂你们了，明明这里面最强的是抓我过来的，他却姿态卑微的不行！而明明四个人里面你是最弱的，却是最能蹦跶的！”

    钢铁之翼T3000话音刚落。

    整个会议室瞬间冰冷一场！他的话是什么意思？

    秦龙是最弱的？

    君无悔食最强的？

    而且还是肯定句？

    秦龙扫视了一圈，自己什么时候成为最弱了的？

    元武晋级大宗师，君无悔也是大宗师实力。

    那杨虎呢？

    杨虎难道也是大宗师？

    这不可能！可杨虎要不是大宗师，他的实力有自己强吗？

    秦龙陷入了沉思之中，元武反应迅速呵斥说道：“不要听信他的谣言，这人恐怕在胡说八道！”

    君无悔也是略微惊了一下……自己最强？

    不过还是摇了摇头，而是说道：“元武秦老杨老，我还有事情，我得回去了。”

    

