    第72章 噩梦开始了   

    吴海本身在气头上，就要让手下收拾陈天骄。

    

    谁知道传来了一声怒喝。

    

    这让他感到很是生气，转头便是破口大骂，“谁敢管我的事，找……找……”   

    后面一个死字没来得及出口，整个人都哆嗦了一下。

    

    其他的人反应过来，连忙向幼儿园里走出来的人打起招呼。

    

    “唐老好！”

    

    “见过唐老！”

    

    “唐老！”

    

    来人正是唐余青本人！   

    唐余青的来意本就是要给陈天骄的女儿当老师。

    

    可他进入幼儿园里头后，左等右等都没等来陈天骄，这让他有些心急了，便赶到外面来看情况。

    

    谁知道，不出来还好，一出来却吓了一跳。

    

    竟然还有人不长眼，敢阻挡圣王去路？

    

    心中又惊又急的情况下，唐余青下意识地喊出声来。

    

    现在听到众人的招呼，唐余青一张脸彻底黑了下去，大步走了过去。

    

    “唐老！”

    

    看到唐余青那满脸怒色的模样，吴海心里顿时咯噔了一下。

    

    不只是他，其他人也察觉到了不对劲。

    

    纷纷将目光放在了陈天骄的身上，暗想此人莫非与唐老有关系不成？

    

    不然唐老怎么一副很生气的样子？

    

    “你在干什么！”

    

    唐余青心中那个生气啊，指着吴海质问起来。

    

    吴海心里一慌，连忙回答：“回唐老，我，我看这一家三口在这闲逛，我就想着帮您把他们赶走，我没有别的意思……”   

    “赶走？

    你知道他们是谁吗？

    谁给你的胆子啊？”

    

    唐余青听完，看着这家伙的眼神就有点儿怜悯了。

    

    连陈天骄都敢赶？

    你真的是老寿星上吊，嫌命长啊！   

    “他是谁？”

    

    吴海顿时一呆，难道这其貌不扬的家伙，还有背景不成？

    

    其他的人也被调动起了好奇心。

    

    还有小部分人见唐余青很是生气，都知道这个吴海怕是要倒霉了。

    

    “他可是……”   

    唐余青下意识就要说出陈天骄的身份来，可话到嘴边，他又及时住嘴了。

    

    瞥了眼陈天骄，果然见陈天骄本是紧皱的眉头渐渐舒缓开来，心里暗自松了口气。

    

    “还好，还好，自己及时收口，否则将这位的身份暴露出去，后果不堪设想啊！”

    

    唐余青暗吸口气，继续道：“他可是我学生的家长，谁给你胆子，轰我学生的家长了？”

    

    什么！？

    

    这话一出，场面顿时哗然一片！   

    这个其貌不扬的家伙的女儿，竟然是唐余青的学生？

    

    怎么可能？

    

    要知道，他们这些人在这里连夜排队，苦苦等候，也只是筛选出了五十个名额罢了。

    

    这个家伙，却姗姗来迟，竟然直接拿了名额！   

    众人先是震惊，后是羡慕，最后则是对吴海表示怜悯。

    

    连唐余青的学生都敢赶，你真的是不长眼啊！   

    当然了，大家对这事情其实也没怎么在意。

    

    毕竟，只是唐余青的学生而已。

    

    吴海可是京都顶尖家族吴家的人，充其量，也就是道个歉的事，不算有多大。

    

    然而，他们哪里知道，陈天骄的身份绝非他们所能想象的。

    

    一句话，就可以让偌大吴家永世不得超生！   

    吴海的想法跟大家差不多，短暂的惊慌之后就平静了下来。

    

    对着陈天骄投以笑脸，“哎哟，这不是大水冲了龙王庙吗？

    大兄弟实在是抱歉，我也是不想让外人打扰到唐老不是，你可千万别见怪啊！”

    

    陈天骄闻言不住冷笑。

    

    这人二话不说就上来找麻烦，现在见唐余青出来，知道不好招惹，就想大事化小，小事化了？

    

    他在想屁吃！   

    当然，这些心里活动，陈天骄并没有表现在脸上。

    

    反正他已经打了电话，无论唐余青出不出来，这个家伙都死定了！   

    索性，陈天骄也懒得去理会他，转头看向唐余青，“唐老，不耽搁时间，先进去吧。”

    

    这话出来，唐余青有些愣然。

    

    咋回事？

    

    圣王这么好说话了吗？

    

    不过，陈天骄都这么说了，唐余青自然不好多说什么，只是冷眼扫了吴海一眼，心里寻思着回头再让人过来算账。

    

    “好的，陈先生，请！”

    

    唐余青对着陈天骄做出一个请的手势。

    

    众人看到这一幕，皆是心里一跳。

    

    要知道，唐余青在整个炎国享誉盛名，而且心高气傲，谁都看不上眼。

    

    别说要他和颜悦色，他不怼你就算不错的了！   

    现在，唐余青竟然对着这个名不经传的男人做出了“请”的姿势？

    

    众人只感觉三观都被颠覆了。

    

    “这个男人，到底是什么身份啊？”

    

    “看唐老对他如此客气，难道还有什么背景不成？”

    

    “不对啊，就算有背景，我们怎么可能不知道？”

    

    在场的可都是京都的顶尖贵族，谁不好惹，他们心里都有个数。

    

    然而，陈天骄他们是半点不认识啊！   

    连个眼熟的人都没有。

    

    哪怕他们身处于京都顶尖贵族圈子，但对于陈天骄而言，档次依旧是太低了。

    

    更何况，陈天骄常年呆在北域，根本不曾踏足过京都的圈子。

    

    所以他们虽然都对圣王之名如雷贯耳，但其本人究竟是谁，却根本不曾见过。

    

    在场但凡是有一个中枢大佬在场，定然可以认出陈天骄来。

    

    可惜的是，中枢大佬也不能够降格来到这个地方啊。

    

    哪怕是因为唐余青，他们也不允许随随便便的出现。

    

    吴海看着陈天骄往里边走，眼里闪过一丝不满。

    

    刚刚他可是真诚道歉了，陈天骄竟然鸟都不鸟他，这让他有点儿生气。

    

    “哪怕你女儿是唐老的学生，你这态度未免也太狂妄了吧？

    竟然还敢无视我！”

    

    吴海心中暗想，眼神阴晴不定，思考着要不要找个机会给他一个教训。

    

    却在这时候，他的手机忽然响了起来。

    

    吴海拿出来一看，竟然是他家老爷子打过来的。

    

    “爸……”   

    不等他多说，电话那头传来一声咆哮，“你这个逆子，你做了什么好事！你究竟招惹了什么人啊！你今天是要害死我们吴家了啊！！”

    

    这一番话出来，吴海有些莫名其妙，“爸，怎么回事啊？

    你先别急着骂人，有话好好说不行吗？”

    

    这个电话，正式宣告吴海的噩梦开始了！   

    

