    “第二点，也就是我刚刚说的，提高你们的自信，我们要有良好的服务态度，满足顾客的刁难，但是，在顾客明确嫌弃商品以及说了不想买的时候，我们应该微笑面对，不要死皮赖脸地去求着顾客买，如果顾客说你这里的东西太差我不想买，你应当对顾客微笑，你应该告诉顾客，我们这里是高档商品，全球知名品牌，其它的就不需要说了，不要得罪顾客，不要让顾客下不来台，但是也不要去求着顾客买。国人心理都有些贱的成分在，你越是求着他们买，他们就越觉得你这东西很差，如果你高傲一点，自信一点，甚至于态度稍微的不屑一点，他们反而会觉得你们这是真的好东西，这是个很微妙的心理，你们要注意一下，这个是很重要的。”

    “第三点，一定要做好你们的会员卡，争取让更多的进店顾客办理会员卡，告知顾客，凭会员卡以后一律九折，多推销会员卡，一张会员卡就是一个回头客长期顾客，这对于你们的销量非常重要，会员卡的办理是你们工作的重中之重。”

    “第四点，店里面和外面我们立了很多这个维秘模特的海报，你可以告诉顾客们，就说他们身上穿的都是你们的品牌，这样让人觉得你们店里的档次一下子就高了起来了。至于究竟是不是，谁知道？他们会知道吗？只要你们认为是那就是了，知道吗？”

    方志强详细地给店员介绍着，讲解了一大堆，等到时间差不多了，方志强才匆匆忙忙地来到商场里间的两间房子。这个房子里面非常的热闹，里面站了二十几个身材高挑，就只穿着贴身的衣服的女孩子，一进去，方志强看到的就是满眼的大长腿和大胸，看到这，方志强直咽了好几口口水，这种艳福可不是一般人能够享受得了的。一时之间，方志强真的有种自己进了维秘后台的感觉。

    “好啦好啦，姑娘们，时间都快到了，都化好妆了吗？”方志强拍着手问着。

    “好了好了。”女孩子们嘻嘻哈哈地说着。

    方志强再次看着围着自己站了一圈两圈的这些女人们，再次忍不住的吞着口水，眼睛再次忍不住地瞄了瞄着满眼的大长腿和那啥……

    “好了，都过来都过来，有个事情再次跟你们确认和交代一下。都安静下来吧。”方志强说着，随后再次咽了咽口水，当着这些极度诱惑的女孩子面前讲话实在是让人没办法专心致志，这让方志强很是苦恼。

    “首先，确认一下你们的福利待遇，你们的工资是八百块一天，包中餐和晚餐，工作时间是从上午十点到晚上九点，时间是比较长的，不过只有三天时间，应该是可以坚持下来的，没办法，我们必须要与商场的营业时间一致。另外，如果你们有能力带人去我们的店面里面办理会员卡，办理一张会员卡，你们可以拿到百分之十的提成，也就是说，他们在会员卡里面充值一千元，那么你就拿一百块，充值两千，你就拿两百块的提成。工资三天后结算，会员卡的提成，每天晚上下班之后就给你们结，都到我这来结，说到做到，绝不亏待你们。怎么去拉客户办会员卡那就是你们的事情了，我只管结果。这就是你们所有的福利待遇了。”

    “现在来说说我们的要求，第一点，私下里你们嘻嘻哈哈都无所谓，但是一旦走出去那就是你们开始上班了，上班必须认真，你们要记住，你们是一个模特，虽然你们都还是只是学生，但是你们学的就是模特这个专业的，所以你们也都算的上是半专业的模特了，应该有点职业精神，你们要记得时时刻刻都把你们最美的一面展现出来，如果你们有些不美观不雅的动作，影响不仅仅只是你自己也影响我们公司的品牌，我们需要的是让你们通过最为直观的视觉让对方感受我们公司衣服的魅力，所以这一点很重要。第二点，你们的工作范围就是在我们整个商场里面，你们要做的就是四处走动，哪里人多你们就往哪里去，要让更多人看到你们的美。第三点，可以与潜在客户进行互动，但是禁止你们与朋友在这里聊天，我们请你们过来是工作的，绝不是来聊天的。第四点，每个人头上的这个皇冠都必须带好，上面由我们的标识和宣传语，一定要带好，要让别人时时刻刻都能看到，我会在商场里四处走动监视你们，如果发现有人违规的，发现一次扣除一百，发现达到三次，对不起，你就被开除了。”

    “最后，我希望大家能够珍惜这次的工作机会，首先，这是一次工作机会，能够你们带来不错的收益，一天八百的底薪，另外还有提成，这种薪水，说实话，我就算是再干二十年估计也拿不到，你们应该珍惜。第二个，我觉得也是你们最应该重视的，那就是工作经验，你们都是学表演学模特的学生，这是你们的专业领域，这是非常好的实习机会，我也是从学生过来的，我知道实习机会多难的，这对于你们以后的学习以及就业将有很大的帮助，好好的认真去干，你们将会受益终身，因为你们可以从这里面学到很多东西，这些是你们在书本里在教室里绝对学不到的……”方志强在一大群莺莺燕燕的中间慷慨激昂地说着。而他可能没发现，就在门口，王霞站在那仔细地听着，脸色露出了很奇怪的笑容。

    “好了，该说的我都说完了，还有最后十分钟，你们再做一下最后的准备，各自相互检查一下对方的衣服和妆是否有什么问题，十分钟之后准时出场，配合我们的活动一起。工作时间比较长，大家辛苦了，中午我会给大家加餐的，就这么多吧。”方志强最后说着。