
“母亲不是才说弟弟想我了吗？还说弟弟经常跟你们问我什么时候回来。弟弟这般思念我，我又怎么好忽视了这份情谊呢？”白非月回转身体，似笑非笑地看着白母，“况且我身体康健，不怕被过了病气，母亲不必担心我。”

白非月此话一出，白母被气得差点没厥过去。然而面对这个“儿子”，  她早已经无能为力了。就像白非月自己说得一样，他是家主，白府里的一切事情，都是由他说了算的。

她只能坐在椅子上，眼睁睁地看着白非月离开。待大唐之内，只剩下她跟她丈夫两人的时候，白母终于撕破了温柔的表皮，朝着身边的丈夫发了脾气，“看看，看看！这都是你教的好孩子！狼心狗肺的东西，回来就是想要气死我！”

平白无故地背上了这个锅，白父很显然事不高兴的，直接呛了回去，“那也是你的孩子！你可别忘了，当初那粒药丸，还是你亲手喂下去的！”

“那能怪我么？我那是为了谁？那粒药丸又是谁给我找来的？不论我对他的感情如何，他毕竟是身上掉下来的一块肉，你当我当时真的忍心那样做？！还不是你们白家没总，还不是你没用……”说到这里，白母几乎变得歇斯底里。

当年的事情，她到现在都没办法忘怀，。

“呵呵？我没用？”白父不甘示弱，反唇相讥道，“那你，你们家在那个时候，又做了什么呢？不仅没有出手相助，甚至还打算落井下石。我当初真是瞎了眼睛……”

外人眼中一直伉俪情深的白父白母，在私底下，彼此之间却是有着不少的矛盾的，这种矛盾，之前并未表露出来。然而随着白非月的出生，随着白非月弟弟白夜的出生，随着白非月力排众议，终于全面爆发出来，从那之后，争吵对于这夫妻俩来说，已经跟家常便饭一般稀松平常了。

俗话说，再深厚的感情，也会在日复一日的正常中消磨殆尽，更别提白父白母之前，其实并没有多深的感情来，当初他俩的结合，完全就是因为家庭利益的需要。

——争吵到了最后，他们俩差点没有直接在大堂之内打起来，白母到底略胜一筹，丢下了被气得直喘粗气的丈夫，施施然转身出了大堂。

她要赶紧到夜儿那里去，防止那个畜牲，对着夜儿做出什么不利的事情。

*****

之前就提过，苏幕遮在看到白非月的第一时间，就觉得这个人的真实性别，跟他的外表不符，说难听点就是有点不男不女。再之前还说过，男人女人的灵魂之间，其实是有着细微的区别的。若是一个女子的灵魂被强行抽出，放进一具男性的躯体里，在苏幕遮这样的人的眼睛里，便会处处充满违和感，可以一眼就看出来。

而在白非月的这件事情上，苏幕遮的确，没有猜错。

白非月身为白府的家主，其真实的性别，其实并不是男子，虽然他现在拥有着男儿身。起码在他五岁之前，他还是个小姑娘的。而造成今日这一切的元凶，却是白非月的亲生父母——白家的老先生，跟老夫人。

事情还要从二十多年前说起。

那个时候，白家跟白母的娘家交好，两家的实力也相当。为了让关系更进一步，两家之间便结了亲，将白母嫁给了白父。

白家往前数十几代，一直都是单穿，每一任的白家家主夫人，都会诞下男孩儿，继承家业。到了白父这一代也不例外。

白父跟白母之前虽然并没有太深的感情，却又没什么摩擦。结婚之后，也算是新婚燕尔了一段时间，很快，白母就怀了孕，白家上下对于这个孩子的期望也是很高的。

白父专门请了医生，让医生给白母做检查，确定白母肚子里的孩子是个男孩儿——虽说一般胎儿的性别，医生都不会泄露，但是谁叫白家有钱又有权呢？问出胎儿的性别，简直是再容易不过的一件事了。

得了医生的答复，白家人，白父白母心中都很高兴。毕竟在那样一个社会大环境中，重男轻女的现象，远比我们想象得要严重得多，对于这里的人们来说，闺女再好，将来也是要嫁人，成为别人家的人的。所以最好能够生出个男孩儿来，这样家业就有人继承了。

在怀孕期间，白家上下对于白母的关照，可以说是无微不至，其中尤属白父最甚。夫妻俩的感情在这段时间里倒是加深了不少，那个时候，白母过的十分舒心，觉得自己简直就是世界上最幸福的女人了。

然而天也不测风云，在白母即将临盆之时，白家的死对头却攻上了门来，当时白家的男丁大多都出去历练了，谁也没有想到会发生这样的事情。由于太过突然，白府甚至来不及通知当地的金吾卫。

敌人数量很多，白府之内虽然有许多能人干将，但是数量上还是有差距。最后这些人甚至重伤了白父，白母是被仆从拼死护着，才没有受伤，然而因为受到了惊吓，她直接小产了。

诞下的孩子，却并不想医生所说的是一个男孩儿，反而是一名女婴。

这个事实对于白母来说无异于晴天霹雳，她心里很清楚诞下一名女婴是什么后果。巨大的恐慌甚至超过了之前遇袭之时，白母一咬牙，亲手杀死了护着她生产地两名仆从，然后将孩子包含，蹲在了一个不易被人发现得角落里。

直到当地的金吾卫赶过来，将剩下的杀手全部击杀，白府的这场困境，才算是真正得过去了。

当白父强撑着一口气找到自己的老婆的时候，得到的，却是老婆剩下了一名女儿的“噩耗”，一口气没上来，眼前一黑，直接晕了过去。

好不容易转醒，白父也顾不上去处理这次遇袭的事情了，直接卡住了白母的胳膊，说的第一句话就是，“不能让其他人发现咱们的孩子是个女孩儿！”

白府内部的竞争也同样激烈，白父的一位堂兄的妻子也怀孕了，再过两个月就要生孩子了。原本白父没有将这位堂兄放在眼睛里，然而现在，他却慌张了起来。

因为他心里很清楚，若是堂兄的妻子诞下的是一名男婴，那么白府的家主的位置，很可能就要换人坐了。而享受了那么多年的好资源，要他放手，白父根本不愿意！

所以自己的孩子是个女孩儿的这件事，不能让外人知道！

白母显然也明白这个道理，所以对于白父的决定，她是百分之百答应的。

所以夫妻俩就决定瞒着白家其他人，让他们以为白母生下的就是一个男婴。

好在接下来的几天里，白府上下都忙着重新修整，倒是没有人去过多询问家主夫人孩子的事情。大家听说她诞下的是一个男孩儿，心中挺高兴的。

白父白母见此，就决定继续瞒下去。

白父还有其他的事情要做————比如顺，去质问亲家为什么不来帮忙。结果查来查去，白父竟然发现，此次的遇袭，居然有亲家的“一份功劳”！

他出离愤怒了，上门质问到底是怎么一回事，但是得到的却是一顿搪塞跟奚落。白父愤怒之下，决定彻底跟亲家家里断交。这个时候，白母也知道自己娘家做的事情，心中觉得非常不耻，于是也跟家里断绝了关系。

起码在这件事情上，她是彻底站在白家这边的。因此白父未迁怒自己的妻子，后面即使两人发生再大的争执，他也未提出过和离，他心中记着白母的一份好。

等到白家出去历练的男丁终于回来之后，发现家中遭了如此灾祸，愤怒之下，他们去参与袭击的各家报了仇。经此一战，白家虽然有些损失，但是名声倒是更加显赫了。

白母为白家诞下一名男婴的消息，快速地在白家传开。这个时候，白家的其他人都纷纷前来跟白父白母他们道喜，也不管这些人是真心还是假意。面对来人，白母将女儿包裹得严严实实，小小的孩子从外表根本根本看不出性别来，她强作镇定，打起精神，应对来人，最后倒是也没有露馅。

夫妻两人就这样一直向外人，瞒着孩子的性别，孩子慢慢地长大，为了避免露馅，白母一直让孩子穿着男孩儿的衣服，并且一再告诫她不能在外人面前袒露自己的身体，不能跟外人有什么身体接触。如果做不到，那就会有严厉的惩罚。

这就导致白非月在小的时候，甚至连一个玩伴都没有，父母在生活上又根本不关心她，导致她过的一直很孤单。

白母这边规定着小小的白非月的生活，白父那边也没有闲着。他一直亲自在外面搜罗着一种药，一种，能够彻底改变一个人行车灯药。

让夫妻俩比较欣慰的是，白非月在修炼一事上，表现出了惊人的天赋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708952"  chaptername="1222  性别之谜">加入书签</a>
</div>
