    梦想终究都是很丰满的，可现实却永远都是很骨感的，在短短半个多小时的时间里，白夜在这各种局部一对一的战斗下，甚至连总兵力都没有受到多少打击，便以全胜而帮助新盟拿下了大片的免战地。

    这些战斗的成果，对于新盟在整个武德战场的局势，都有着莫大的帮助，可以说，正是因为这么两波冲击，导致魏盟好不容易才拿到的优势，再一次被新盟无限压缩。

    时间在一分一秒地走着，魏盟与夏盟的阵地范围也在被一点一点地蚕食着。

    不过对此，魏丨无缺和艳阳天两人的心里倒是并没有多少波澜，战场上就是这样，你方唱罢我登场，互相争夺那么一丁点的优势。

    而且战局的胜负，也绝对不会是在一两天的时间就被决定，谁能笑到最后那才是王道。

    更何况，今天武德战场的局势，对于整个二赛季遭遇到新盟时，全败毫无胜绩的两家同盟来说，已经是一个巨大的进步。

    很快，时间来到了晚上十一点半钟，两方势力四家同盟的阵地也彻底被锁死在一条战线上。

    经过这么长时间的反推，无论是新盟还是秦盟，都已经渐渐有些后劲不足，几个小时里一直扮演着防守者角色的魏盟与夏盟，自然也好不到哪里去。

    趁着距离十二点钟夜战debuff开启还有那么一点时间，两边都在做着最后的努力，希望可以将自己今天的战果进一步扩大。

    但最终，也依旧还是不了了之。

    一夜的时间，就在两家互相愈发稀稀落落的箭头对射中，悄然过去。

    很快，时间来到了第二天的早上八点半钟，太阳升起，率土玩家们大多数也都开始起床，战场上，也自然而然地又一次开始活跃了起来。

    今天这个日子，对于所有人来说，都是比较特殊的一天，翻开日历，时间已经度过了九月份的最后一天，来到了十月一日。

    而对于新盟来说，十月一日，除了是国庆节这个特殊的日子以外，还有另一个比较重要的因素在里面。

    那就是今天，便是白夜规定的，攻打洛阳的日子。

    所有人都清楚，想要拿下洛阳，以现在这个游戏阶段，新盟这边肯定是要全员出动的，而想要全员出动，那么届时少了主力保护，武德战场也就肯定会迎来魏盟与夏盟的一波强势反推。

    所以新盟今天白天的任务，自然也就简单了起来，那就是尽自己最大的努力，将新盟的优势，扩大到最大！

    给新盟与魏丨帝临岱宗和夏丨青梅煮酒之间，留下足够的缓冲地带，让他们眼看着新盟拿下洛阳，也根本改变不了什么。

    杀人诛心，所谓两军交战，攻心为上，白夜要做的，就是要将魏盟与夏盟昨天才好不容易建立起来的信心，给彻底击垮！

    32.34联合管理企鹅群。

    魏丨无缺：@艳阳天，你们那边咋样啊，我这边感觉有点不对劲，今天一大早，这新盟好像疯了一样，玩了命集火我们阵地。

    夏丨艳阳天：你们那边也是吗？我这里新盟跟秦盟进攻的节奏也有些变化，好像就什么都不管不顾了，就想死命推咱们一样。

    皇权：对面会不会有什么动作？这节奏跟他们昨天比起来，完全不一样，总不可能是想打个出其不意，把咱们直接推出去吧？

    魏丨无缺：推出去不大可能，秦盟那边拉胯的很，新盟至少支援了他们两个团，那对付咱们的人，顶多也就三个团，一百五十人打咱们两百一十多人，不可能直接推穿的，至少短时间内，都不大可能。

    夏丨艳阳天：该说不说，这个秦盟确实比较菜，感觉还不一定有亡魂那帮人强。

    魏丨无缺：对了，说起亡魂，@梅梅，你那边怎么样？还顺利吗？

    梅梅：还行啊，就是打的没啥意思，里外里我们都连着打了半个月了，不仅是我们，亡魂那边如今也是疲态尽显。

    魏丨无缺：ok，没问题就行，你们随时做好准备，战场上如果兄弟们比较累，就适当缓一缓节奏，我们这里如果出问题了的话，你们还得支援呢。

    梅梅：嗯，没问题。

    ……

    武德战场上，新盟与秦盟忽然加快的进攻节奏，也让魏丨无缺以及夏丨艳阳天两人察觉到了一丝异样。

    只不过，任两人再怎么想，也绝对猜不到白夜的打算是什么，毕竟，在战场上双方的态势如此焦灼的情况下去开洛阳，这对于管理者的魄力，无疑是一个巨大的挑战。

    万一哪个环节出了问题，等待着新盟的，很有可能就是兵败如山倒。

    但就从白夜敢在一赛季的时候顶着轩盟防守强开延津就能知道，白夜，最不缺少的，也就是这种大赌徒心里，或者说的好听点，魄力。

    心里怀疑归怀疑，但战场上魏盟与夏盟阵地被快速压缩却是拦不住的，当新盟这样一个在二赛季堪称bug的队伍发起自杀式进攻，就算是再来一个魏盟这样的，都不一定能真的拦住。

    可很快，随着时间的推移，等到时间来到晚上六点多钟的时候，魏丨无缺跟夏丨艳阳天两人却忽然发现，刚刚还活跃在战场上的新盟成员，竟然一下子不见了！

    整个武德战场，新盟阵地这边除了极少的主力部队以外，剩下的箭头几乎绝大部分都是一些斯巴达，以及兵力比较少的拆迁队。

    可秦盟那边的攻势却依然表现的很是迅猛，这也就说明，新盟这波肯定是要有所动作，可这动作，又会是什么呢？

    赶忙指挥同盟准备趁着新盟成员不在的这段时间里展开推进的魏丨无缺，此时的脑海里忽然闪过了一个看似根本不可能的事情……

    八点五十分，洛阳城下。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有成员，所有主力部队，卡秒九点钟，准时触城！拆迁等我邮件！

    兄弟们！洛阳就在眼前，征服就在眼前，但是咱们本赛季的任务，还没有完成，拿下洛阳，只是向全区宣告，咱们新盟才是本区的霸主！

    我们要从身体，心理两个方面，把我们的敌人，那些根本认不清现实的敌人，彻底击垮！现在开始，所有人卡好时间，破洛阳！

