    季樱不由得失笑。

    她这个二姐姐，说是年长她半岁，可若论心性，现下当真只算是个孩子。

    平日里满脑子惦记的便是吃和玩，即使是有异性在旁，她也至多是当个玩伴罢了，压根儿不会往歪处想。这个年纪的姑娘，或多或少都有些少女情怀，可这玩意儿在单纯少女季萝那儿，从未露出分毫。

    没成想这一个来月的分别，她倒从石雅竹的事儿上头开了窍了！

    她不提这个还好说，既提了起来，季樱便问：“是了，四叔突然跑去了京城，还跟我说什么，让我管管雅竹，他俩究竟是怎么回事？”

    季萝顿时就把“陆家公子”的事儿忘到了大天外，神秘兮兮地往前凑了凑：“四叔怎么跟你说的？”

    “他能说什么？”

    季樱有点无奈地摇摇头：“便是跟我讲，雅竹伙同了你，只要得着机会，便在他跟前闲晃，见缝插针地找存在感。想来是他不好意思，也并未与我详说。”

    “哈哈。”

    季萝听说自己明晃晃地被季渊嫌弃，非但不恼，甚而还一脸得意：“可不，正是我的主意！这事儿是先前我没意识到，我若早晓得，哪里还等到今天？之前你没帮雅竹，自然有你的理由，我不像你脑子里琢磨得那么多，反正我就是觉得，若是想要吸引一个人的注意，就得三不五时地在他跟前出现，尤其是咱们四叔那种平日里甚少跟姑娘们来往的，更得这么对付！”

    “甚少……跟姑娘来往？”

    季樱被她这话说得摸不着头脑，吸吸发堵的鼻子，莫名其妙地看她。

    “你想呀，平素四叔就只跟许二叔在一块儿玩，两个大男人，不是往山里钻，就是往河里去，他们能见过几个女孩子啊？他俩那副模样，是个女孩子瞧见了都害怕，谁敢往他们跟前凑？我就偏要反其道而行之，让雅竹有事没事就在他眼皮子底下出现——雅竹本就生得好看，这么个漂漂亮亮的小姑娘对他嘘寒问暖含情脉脉的，四叔凭什么不动心？”

    季萝言之凿凿道。

    季樱：……

    好吧，现在她想收回先前那句话，她二姐姐还是那个二姐姐，压根儿没开窍。

    敢情儿她以为季渊同许千峰混在一处，就是成日里骑马打仗撒尿和泥儿？还一口咬定季渊没怎么见过姑娘……她到底知不知道翠微楼是个什么样的地方啊？

    本来着凉了就头疼，这会子顿时疼得更厉害了……

    季樱伸手揉了揉太阳穴：“二姐姐，我看你是想得有点多，这事儿你……唉算了，横竖我已回来了，这事儿往后你俩带上我一起，兴许能靠谱点。”

    既然这二人早已经有了动作，在季渊跟前，就差将目的亮明了，她再唱反调也没什么意义，倒不如从旁跟着点，至少别让她俩再干那没头没脑的傻事了。

    “真的？”

    季萝那模样瞧着恐怕比石雅竹本人还高兴，霍地从凳子上跳了起来：“这最好不过了，雅竹知道了一准儿高兴。对了，你既回来了，我这就去给雅竹写帖子，请她来咱们家玩！就定在两日后，如何？到那时，你的病也指定好了！”

    说着也不管季樱了，扭头就往外跑。

    “你等会儿，我……”

    季樱唤了她一声，见她头也不回，只得将余下的半截话吞了回去。

    适才分明问她季渊究竟是为何去京城的，如今看来，也是指望不上她了。

    ……

    这日傍晚，季溶领了季克之一块儿来探望季樱。当爹的十年来，这还是头回与一双儿女齐齐整整地凑在一处，少不得多聊了两句，直至入了亥时，省起闺女还有病在身，这才同季克之两个离了季樱的小院儿，却也没急着各自回去休息，跑去灶房里寻了一点子吃食，就着烫热的酒，直聊到后半夜。

    接下来两天，季樱便踏踏实实地只管在房中养她的病。

    也不知是因为那郎中妙手回春药到病除，还是她回到了家里处处舒坦，这病果真只很快便好了个全乎，小姑娘人清减了些，瞧着却更有精神，大早上起身将自己收拾得利利落落，便往正房院子去给季老太太请安。

    却没想到，刚进院子的门，叫正从丹药房里出来的季老爷子逮了个正着。

    老头儿平日里鼻孔朝天，觉着阖家全是俗人，根本不稀得搭理人，今儿却不晓得是转了什么性子，同季樱一打照面，立马和善地笑起来，一个劲儿冲她招手：“三丫头，来来来！”

    季樱满心里狐疑，却总不好让他失望，依言走了过去，季老爷子便一伸手，径直将她拉进了丹药房里，手一捞，从旁边的药架子上取下来一个小瓷瓶。

    “听你祖母说，你刚从京城回来就病啦？”

    季老爷子一脸关切：“嗐，我说你们这些孩子哟，就是不晓得这保养的好处，年纪轻轻的若不好生照顾着自个儿，等往后岁数大了，岂不一身都是病？”

    说着话，他便将手里那个瓷瓶献宝似的递了来：“喏，瞧瞧这个，这可是好东西！”

    果然，还真是一点惊喜都没有。

    季樱弯起嘴角笑了起来：“回回祖父唤我，一准儿是为了这个。”

    话虽这样说，却也不愿意让季老爷子失望，依言拔了那瓷瓶的塞子，往手心里一倾。

    瓶中滚出来几粒不过小指肚儿大小的丸药来。

    从前一颗颗总有碗底大小，如今怎么才这点大了？

    “升级换代啦？”季樱一脸诧异地看向季老爷子。

    “这培元丹，如其名，每日吃上几粒，便可固本培元，令身子骨儿康健，由内而外地健壮起来。”

    季老爷子可不懂什么叫“升级换代”，但这并不妨碍他面带得色地与季樱对视，摸摸自个儿那几根稀疏的胡子：“怎么样，这看起来好多了吧？先前你们都不爱吃我炼的丹药，我还当你们是不识货，这大半个月，我一直在琢磨这个，百般分析，终于叫我给想明白了——你们不是不爱吃，不肯吃，你们是嫌我炼的丹药太大了，不好吞，是吧？”

    季樱：……

    不是，就这么个显而易见的道理，合着您今儿才琢磨明白？

