    被精炼过的精神力，看起来虽然仍旧虚幻，但却愈发的灵动。

    方牧又把玩了一会儿，心中忽然一动。

    他一闪身，便回到了青玄剑宗附近。

    在这里，那个之前被他挤得近乎支离破碎的通道，仍旧在不停翻滚。

    方牧观察了片刻，便从这团精神力中抽出了一缕，填了进去。

    这一缕精神力被送入空间通道之后，便开始缓缓溶解。

    与此同时，这个近乎支离破碎的通道竟一点点恢复。

    仅仅片刻的功夫，这个刚刚还好似随时都会崩塌的空间通道，就已经重新稳固了下来。

    ‘这些精神力，果然有空间属性！’

    方牧心中一动，再次取出几缕精神力，送入了通道中。

    这一次，他试着把自己的力量融入了这几缕精神力中，一起强化起了空间通道来。

    经过几次的尝试之后，他欣喜的发现，这个通道居然坚固了许多。

    他略略犹豫，便再次踏进了这个通道当中。

    被加固过的空间通道，似乎仍旧有些承受不住方牧体内那磅礴的能量。

    不过这一次，它却没有直接崩塌，而是在一阵颤抖中将方牧送到了通道的另一端。

    直到方牧从虚空中钻出来之后，这个通道才终于承受不住，彻底崩塌。

    跟上一次相比，方牧的手段没有任何变化。

    他只是用了几缕精炼过的玩家精神力，便轻松从一个濒临破碎的通道中钻了出来。

    虽然这个通道最后还是塌了，但效果却仍旧十分明显。

    起码方牧从另一边出来的时候顺畅了许多。

    仅仅是地球上孕育的生灵，便有如此独特之处。

    这让方牧忍不住期待起，那个宇宙复苏之后，会生出何等天材地宝了。

    ……

    就在方牧默默感叹的时候，地球上已经刮起了一阵苍琅界风暴。

    李轻竹出现在地球的消息，已然占据了各大新闻版面，并一连霸占了数个热搜的位置。

    趁着这个机会，卢正业直接更新了一个新的资料篇——曜真界！

    巨大的标题下，还标注着一行血红色的小字：生死传送，机缘与毁灭并存！

    在这个时候，出现这样一个资料篇，顿时引起了无数玩家的激情讨论。

    苍琅界是一个真实的世界，已然不是什么秘密。

    如今又出来了一个比苍琅界更加广阔的界域，地球上的玩家顿时沸腾了。

    这近乎沸腾的民意，瞬间便反馈到了有关部门那里。

    仅仅半天的时间，同意苍琅界扩招玩家的指令，便传达给了卢正业。

    此时，扩建所需的服务器已经准备好了。

    方牧刚刚返回苍琅界，就感受到了苍琅图的震颤。

    数以万计的精神波动，企图顺着这条通道进入苍琅界。

    方牧只是扬了扬眉，便一招手将这些精神波动都接引了进来。

    这些无形无质的精神力，在方牧的手中却仿佛一根根柔顺的丝线的一般，任他随意拿捏。

    方牧轻轻一甩，便将这些精神力引入了各处的复活点儿中。

    最开始的时候，这个过程还算顺利。

    可仅仅片刻后，方牧就遇到了麻烦。

    苍琅界中的复活点儿，竟然饱和了！

    这对方牧来说，倒是一个不大不小的麻烦。

    几个月前，方牧就曾经研究过复活点儿。

    对于它的原理，方牧已然了然于胸。

    之前只是碍于材料限制，所以他才没有弄出多余的复活点儿。

    此刻他不但修为有所突破，手中的材料也是异常的充裕。

    他只是尝试了几次，便捏出了一个新的复活点儿。

    虽然尝试成功了，可方牧却有些肉痛。

    因为这个复活点儿，竟然花费了他整整两枚储物戒指的材料。

    按照这个消耗，他再捏上十个八个复活点，戒指里的材料就剩不了多少了。

    事实也果然如方牧所预料一般，在捏出第九个复活点儿之后，方牧从曜真界搜刮来的这些天材地宝就被消耗了个七七八八。

    好在这九个复活点儿已经足够了。

    又是小半天之后，方牧便完成了精神频率的对接。

    从开始捏第一个复活点儿，一直到所有游戏头盔与复活点儿完成对接，只用了三天的时间。

    这个速度已经相当快了。

    然而地球上的玩家却显然不这么认为。

    这三天的时间，对他们来说异常的难熬。

    那些没有获得苍琅界ID的人，已经开始在各个渠道寻找起了进入苍琅界的办法。

    只要是公共场合，就能听到有人在议论苍琅界。

    而环苍科技的股价，也在这种热情中发疯似的往上涨。

    几乎是每天刚刚开盘，环苍科技的股票就已经达到了最大涨幅，然后就恒定不动。

    苍琅界如此火爆，也引起了不少混乱。

    因为游戏头盔的归属权所产生的纠纷，就一连出现了数百起。

    为了降低这些玩家的过度热情，环苍科技在有关部门的授意下，开始二十四小时不间断的宣传起了进入苍琅界的风险。

    “进入苍琅界并不一定安全，死亡次数太多会引起精神衰弱。”

    “修仙有风险，一旦反噬可能入魔。”

    “太玄境修士可以直接灭杀人类精神，请理智进入。”

    类似的宣传语在环苍科技主页开始循环播放，可群众的热情却仍旧越来越高。

    在短短的几天里，一个游戏头盔的价格就从几百万，暴涨到了数千万。

    那些曾经得到过游戏头盔，却又转手将之卖掉的玩家，一个个全都精神萎靡、神情恍惚，就好似他们已经被太玄修士砍了一刀一样。

    当群众的情绪渐渐达到顶峰时，政府终于出手了。

    为了安抚这些过于激动的玩家，政府在第一批就放出了五万个ID。

    得到ID的方式也很简单——摇号购买！

    只要摇到号的公民，便可以凭号购买游戏头盔。

    每个游戏头盔定价仅仅十万元！

    一个转手就可以卖到数千万的游戏头盔，售价仅仅十万！

    这顿时吸引了所有人的目光。

    这个政策出台之后，那些疯狂的玩家终于找到了宣泄口。

    几分钟之内，摇号平台的点击就超过了一亿，而且还在以疯狂的速度不停上涨。

    就在地球玩家近乎狂热的讨论着有关苍琅界的一切时，苍琅界外，却迎来了几个不速之客。

    几个超脱修士悄然越过了曜真界，朝着苍琅界横渡而来。

    沈秋毫从界域深处中找的帮手，终于来了！

