
　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　…

　　当曹毅和秦良玉率领着大军靠近重庆城时，雄浑的鼓声传遍了整座重庆城，奢崇明和麾下的将领第一时间赶到了城墙上。

　　当看到白虎骑兵的时候，奢崇明的脸色顿时一沉，之前被那头巨型白虎拍碎的城墙到现在都还没有修好呢。

　　“陛下，是秦良玉！”

　　站在奢崇明身边的樊虎眼尖的看到曹毅身边的秦良玉。

　　听到秦良玉的名字，奢崇明立马便发现了处于大军后方的白杆兵。

　　“该死的贱人！”

　　看着曹毅身边的秦良玉，奢崇明恨声道，当初他派人去招抚秦良玉，结果秦良玉不但直接将人给砍了，还派兵占了南坪关，截断了重庆和永宁之间的要道。

　　要不然他至少还能从永宁再征十几二十万兵马，却因为秦良玉全没了，如果不是因为秦良玉手下的白杆兵太厉害，他早就派奢寅打过去了。

　　“吩咐下去，死守城墙，将所有城门通通堵死！”

　　奢崇明阴沉地吩咐道，从这大军就能看出来，秦良玉已经和曹毅勾搭在了一起，接下来恐怕就是攻城了。

　　“督主，现在城墙上有大量的弓箭手，需不需要巨型巨牌？”

　　看着近十几里的距离，秦良玉开口问道，虽然以士兵的轻功，这个距离并不是很遥远，但是城墙上有大量弓箭手，最好还是要有巨型盾牌，不然伤亡会特别惨重。

　　“不需要，等一下让士兵们跟着我就行。”

　　曹毅淡笑道，转头朝向白虎骑兵大声喊道。

　　“布阵！”

　　“白虎！”

　　随着曹毅一声令下，白虎军的上空很快就出现了一道庞大的白虎虚影。

　　曹毅一拍座下的白虎军魂，白虎军魂化成了一道白光融入虚影，曹毅也紧随其后。

　　吼！

　　由虚化实的白虎发出了一声洪亮的啸声！

　　“秦宣慰使，让士兵们紧跟在我身后。”

　　曹毅看向秦良玉，神念传音道。

　　听到曹毅的传音，秦良玉顿时回过神来，心中震撼无比，她从来没有想过军阵之力还有这种用法。

　　不过终归是见过识广之辈，秦良玉很便收敛了思绪，因为她的白杆兵也有自己独特的军阵。

　　“跟上！”

　　秦良玉腾空而起大声吼道，一道道军阵之力加持在她身上。

　　秦良玉一马当先跟白虎并列而行，十二万普通士兵则紧随在白虎身后。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　白虎那庞大的身躯每一次落脚都会在地面上留下一个深深的脚印，引起大地一阵震颤。

　　“樊虎将军，等一下你们尽量缠住秦良玉，白虎由我来对付。”

　　奢崇明脸色凝重地看着白虎，对于这头巨型白虎的攻城能力，他也极为忌惮。

　　“射！”

　　当白虎踏入箭矢的攻击范围时，奢崇明一声令下，无数的箭矢形成了一道密不透风的箭幕，射向了白虎。

　　“放！”

　　奢崇明再次怒吼，这一次发威的是城墙上的巨型守城炮，虽说巨型守城炮的攻击范围很广，但是没有箭雨的掩护，上品级别的武者就可以轻易拦下炮弹，甚至连四品武者都可以勉强做到。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　数枚直径达到七八米的巨型实心炮弹在阵法的推动下，带着恐怖的动能轰在白虎庞大的身躯上。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　硬接了十几枚炮弹后，曹毅感觉到军阵之力凝成的白虎身上出现了十几个大坑，炮弹深深地嵌在里面，连军阵之力都被削弱了不少，整个虎身都几乎变形，曹毅来不及震开炮弹，虎身一横，将箭矢组成的雨幕挡了下来。

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　短短的一瞬间，白虎便被密集的箭矢扎成刺猬，在灵气的加持下，箭矢的威力还是很厉害的。

　　虎躯一震，箭矢和炮弹便被抖落一地。

　　感应到被消耗了近两成的军阵之力，曹毅脸色一沉，虽然以白虎的敏捷和反应，躲开这些炮弹和箭矢没什么难度，不过曹毅不敢这么做。

　　这个世界的巨型守城炮在用阵法和灵石取代火药后，威力变得极为恐怖，如果任由炮弹落在普通士兵中，绝对会伤亡惨重。

　　再加上密集的箭雨，这些普通士兵甚至有崩溃的可能。

　　“冲！”

　　见曹毅挡下了第一波最强的攻击，秦良玉不失良机，大声怒吼道，以巨型守城炮的射击范围，只要接近了城墙，巨型守城炮就没有作用。

　　看到这一幕，奢崇明的脸色不变，虽然曹毅选择了拦下这一波攻击，避免了普通士兵的伤亡，但是消耗了这么多军阵之力，他们也同样不亏。

　　“杀！”

　　很快，在白虎的掩护下，大军距离城墙只有两三里，秦良玉一马当先，冲了上去，士兵们也纷纷脱离了白虎的掩护，紧随其后，冲向了城墙。M.23sk.com

　　这时候，城墙上的巨型守城炮再次调整好，巨大的炮口对准了白虎。

　　轰！

　　轰！

　　炮声再次响起，这次不用再掩护士兵，曹毅就没有再硬扛炮弹，虎身一扭，一个猛扑，直接躲了开来。

　　没有命中目标，巨大的炮弹轰在了地面上，直接犁出了十几条深数十米，宽十几米的深沟，好在士兵们都已经差不多跨过了这一段路，只有少数几百个落后的士兵被炮弹轰没了。

　　白虎几个起落，便来到了城墙前，虎爪再次狠狠地拍向了城墙。

　　这一次奢崇明不敢再让虎爪再碰到城墙，武道界域直接融入了长锏，长锏狂暴地轰在虎爪上。

　　碰撞处瞬间成了真空状态，一道狂烈的飓风形成，城墙上的上千士兵顿时被狂风掀飞，有的直接被掀下了城墙，有的运气好，只是飞到后边的城墙上。

　　奢崇明抽回长锏，然后再次朝虎爪狠狠劈了过去。

　　这一次曹毅没有再后退，因为奢崇明不可能离开城墙，所以虎爪迎着奢崇明劈下来的长锏挠了过去。

　　轰！

　　轰！

　　虽然体型在白虎面前只是小不点，但奢崇明拥有重力界域，长锏势大力沉，每一击都有开山之威，而曹毅则仗着白虎庞大的身躯，丝毫不落下风。

　　周围的士兵们都自动远离两人所在的这一段城墙，两人碰撞的余威也是极其恐怖的，没有入品，连靠近两人百米之内的资格都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 