    第1407章 今天就让你爽个够！   

    轰隆隆！   

    

    伴随着楚天气息的暴涨，阵阵惊人轰隆闷响，瞬间从高空的劫云之中传来，如同天公震怒，发出狂吼。

    

    

    轰隆闷响传出的同时，原本只有三千多里的漆黑劫云，立刻开始向着四面八方，接连不断地快速扩张！   

    

    三千里！   

    

    四千里！   

    

    五千里！   

    

    仅仅一两个呼吸的功夫，高空中的劫云规模直接冲破了五千里，并且还在不停地向着四周疯狂扩张！   

    

    而随着漆黑劫云的疯狂扩张，高空中降下的无形威压，也是在不停地疯狂暴涨，好似一座万丈高山，正在缓缓地降落而下，狠狠压在现场所有人的头顶！   

    

    “不可能，怎么会这样！”

    

    

    林冲阳仰头望着不断疯狂扩张的漆黑劫云，惊呼一声，几乎当场傻眼。

    

    

    从楚天强行夺取金属碎片，到激发自身气息，勾动劫云疯狂扩张，中间花费的时间，也不过才三息！   

    

    短短三息，形势剧变！   

    

    而且，这种变化完全超出了林冲阳的预料和掌控！   

    

    “呵呵，已经六千里了，你觉得够爽吗？”

    

    

    陡然间，楚天目视着对面的林冲阳，冷冷笑道。

    

    

    林冲阳一听，瞬间面现怒火：“楚天，你的实力的确惊人，但不要急着嚣张，你激发自身气息，勾动天劫，你自己也会受到天劫的惩罚！”

    

    

    “呵呵，无妨，惩罚就惩罚！反正这是你的天劫，就算是死，也是你先死，我后死！”

    

    

    楚天冷笑着回道。

    

    

    “混账！”

    

    

    听到这里，林冲阳暗骂一声，瞬间有种想要吐血的冲动。

    

    

    事实的确是如楚天所说，这是他的天劫，不是别人的天劫！   

    

    劫雷一旦降下，最先针对的是他，而不是楚天，他才是真正首当其冲之人，最先死的人，自然是他！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，阵阵轰隆闷响传出，高空中的漆黑劫云，继续不停地疯狂扩张！   

    

    六千里！   

    

    七千里！   

    

    八千里！   

    

    转眼间，劫云规模冲破了八千里，并且还在向着一万里快速迈进！   

    

    “小子，你到底想要怎么样？”

    

    

    林冲阳面露一丝的苍白，望着楚天，咬牙问道。

    

    

    虽然为了渡劫，他已经准备很长时间，但如果劫云规模真的突破了一万里，那么无论如何，他都不太可能渡过此次圣劫！   

    

    楚天明显是个疯子，但他不是疯子！   

    

    他是云天宗第一天才，只要成功渡过此次圣劫，未来绝对前途无量，甚至说不定就是下一任的云天宗宗主！   

    

    “小子，只需要再多一块碎片，斩仙刀就有很大希望进阶成为真正的圣兵！你问问他之前在哪里找到的刀身碎片！”

    

    

    楚天刚想要开口，巴老的急切声音突然在他的耳边响起。

    

    

    真正的圣兵！   

    

    楚天听到这里，瞬间眸光一亮。

    

    

    半圣兵和圣兵之间，虽然只差了一个字，但两者具备的价值，却是天壤之别。

    

    

    哪怕是最低等级的圣兵，威能都是明显超出顶尖半圣兵一大截，对使用者的实力加成，更是超出想象！   

    

    “三个条件，必须全部答应！”

    

    

    “第一，乖乖交出你身上剩下的金属碎片，或者告知我剩下的碎片具体位置！”

    

    

    “第二，交出一万块极品灵石，作为半路伏击我的赔偿；第三，你的兄弟林冲虚需要交给我，任由我处置！”

    

    

    一息后，楚天沉声开口，提出了自己的三个条件。

    

    

    “不可能！”

    

    

    楚天刚刚说完，林冲阳立刻摇头否决。

    

    

    一万块极品灵石，不是一个小数目。

    

    

    云天宗肯定能拿得出来，但他只是云天宗的一名弟子，不可能一次性拿出来这么多的极品灵石！   

    

    他的弟弟林冲虚也不可能随便交出去，一旦意外身亡，他没办法向自己的父亲林海交待！   

    

    至于金属碎片，他身上只有一块，根本不知道其他的碎片在哪里！   

    

    “不可能……好，那今天就让你爽个够！”

    

    

    楚天见林冲阳想都不想，直接拒绝了自己的要求，当即冷冷一笑，拳头紧握，再度猛地释放自身气息。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，磅礴气息冲天而起，产生了一股无形力量，强行推动着高空中的劫云规模持续向着四面八方不断扩张！   

    

    短短两三息，漆黑劫云已经完全覆盖了方圆万里！   

    

    虚空之中产生的威压，已经达到了一种无法形容的恐怖程度，压得现场之人，几乎有些喘不过气来。

    

    

    林冲阳仰头望着超过万里的乌黑劫云，脸上的苍白之色越加明显，甚至达到了一种苍白如纸的程度！   

    

    他的心脏更是疯狂跳动，几乎快要从嗓子眼冲了出来！   

    

    但即便如此，他依旧是紧紧咬牙，没有向楚天低头屈服。

    

    

    很显然，他死死认定！   

    

    哪怕此刻恐怖天劫真的从天而降，他也能够凭借自己提前准备的各种手段，暂时挡住天劫，而楚天将会赶在他之前，被天劫劈死！   

    

    一旦楚天身死，那么天劫规模就会迅速缩小到正常程度，他照样能够顺利渡过此劫，证道成圣！   

    

    所以，他在赌，赌自己不会先死！   

    

    嘭！   

    

    当劫云规模扩张超过万里的时候，一声恐怖的爆炸声突然间传出，瞬间震得方圆数百里的虚空，都是剧烈颤抖起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，高空劫云之中，出现了一个巨大的黑色漩涡，疯狂旋转！   

    

    一息后，天地间突然光芒一闪！   

    

    霎那间，一连上百道的金色雷光，从黑色漩涡之中齐齐爆冲而出，极速降落，大部分狠狠劈向了林冲虚，小部分则是朝着楚天凶狠杀来！   

    

    每一道金色雷光，都是足有大腿粗细，携带着一股惊心动魄的滔天威势，令人不敢直视！   

    

    “小子，是你先死，而不是我先死！”

    

    

    眼看恐怖劫雷从天而降，林冲阳转头大吼一声，脸上明显带着一丝的疯狂之色。

    

    

    一瞬间，楚天明白了林冲阳的意思，无非就是和自己比拼，在天劫之下，谁的生存能力更加强大！   

    

    “杀！”

    

    

    陡然间，他大喝一声，猛地挥刀，身形疾驰如电，加速杀向了和自己相距数十里的林冲阳！   

    

    “疯子，你就是个十足的疯子！”

    

    

    楚天杀来的一瞬间，林冲阳立刻面色大变，满脸惊恐，想都不想，急忙控制着头顶的黑色龟壳，疯狂爆退！   

    

    

