    玉女峰的迷雾依旧。

    林霄直接将速度发挥到极致，朝着外面飞奔而去。

    玉女峰外。

    林一等人的心情那叫一个激动。

    他们是全程看着林霄一路回到夏国的。

    “林先生马上就要出来了！”

    林二激动地紧紧地拽着拳头，就他们这五兄弟，这家伙是最紧张的。

    当其余四人看到他的这个样子，一个个全都懵了。

    “不是，二哥，你这看上去，怎么这么紧张啊？林霄回来了，你兴奋什么？”

    林三终究还是没忍住，直接就问出了口。

    在他之后。

    林五也轻飘飘的说：“二哥，你不会是和林霄有什么PY交易吧？”

    “滚滚滚！”

    林二冲着他们摆摆手，“林先生是咱们夏国的希望，他能够安全从幻域回来，我不激动，难道还哭不成？”

    “二弟这话说的不假，林先生对咱们夏国来说，的确是非常重要的一块拼图！”

    一直没有开口说话的林一缓声说。

    就在他们几个人议论纷纷的时候。

    一阵悉悉索索的脚步声，从浓雾中响起。

    紧接着。

    一道人影出现，不是林霄还能是谁？

    当林霄看到林一五人，直接愣住，脸上写满了诧异和不解。

    “林先生！”

    林一五兄弟齐声高呼。

    听到他们的话。

    林霄几个起落来到他们面前：“你们怎么来了？”

    “是盟主让我们过来的，说是担心有人对你行不轨之事，让我们几兄弟过来帮衬帮衬。”

    林一开口解释说。

    而这个时候，直播间的网友，已经开始议论了起来。

    “我靠，这五个人，一看就不是什么简单的货色啊，他们的年纪都不小，但是……全都精神矍铄，就跟二三十岁的年轻人似的。”

    “盟主……难道就是……咱们《夏国百鬼录》的发行处那个御鬼者联盟吗？”

    “所以说，这五个人，也全部都是御鬼者？”

    “看来，在咱们身边，还是隐藏着很多高手啊！”

    “咱们能够过上安稳的日子，都是有无数人在背后默默付出。”

    “哪有什么岁月静好，不过有人负重前行罢了！”

    听到林一的解释之后。

    林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容：“放心，我没事，好得很。咱们走吧。”

    说完。

    他顺手直接就将直播给关了。

    前往儋州机场的路上。

    林霄扫了一眼身边的林一，随后缓缓开口说道：“林一，你回去之后，记得跟战盟主说一声。”

    “说什么？”

    林一诧异的看着林霄，不明觉厉。

    “留心川市御鬼者联盟盟主府风，这家伙，应该不是什么好鸟。”

    林霄眯着眼，一字一顿的说道。

    “什么？！”

    随着他的话说出口。

    林一等人全都一怔。

    “林先生，其实，在我们来的时候，府风就守在玉女峰外面！”

    林一用一种无比震惊的语气说出了这么一句话。

    “嗯？”

    林霄皱着眉头，“如果是这样的话，那他应该是……想要对我动手的！”

    “其实，我之前就觉得府风这家伙不是什么好鸟！”

    “我也有这种感觉，虽然不知道为什么，但就是感觉这家伙怪怪的。”

    众人纷纷开口附和着。

    林霄再度开口：“其实，从之前我听战盟主说，川市没有任何诡物活动的迹象，我就已经对府风产生了怀疑，可是……我没有证据，直到后来有一次，这家伙……”

    说到这里。

    林霄没有继续往下讲。

    而林一他们也都是聪明人，知道后面的话肯定是要隐晦的。

    自然而然也就没有多问。

    林霄他们一路平安抵达儋州机场。

    “林先生，你当真不和我们去京都吗？”

    林二看着林霄，依依不舍。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“这一次幻域之行，我收获颇丰，得回家好好待几天，消化消化，而且，我觉得，现在的江市，应该比京都更加需要我。

    京都有战盟主和你们几位坐镇，我相信在短时间内，那边的鬼物肯定是翻不起什么风浪来的。

    可是江市不一样，我出发幻域之前，江市就已经有大量鬼物在城市里面活动，袁战现在在京都，江市正是群龙无首的时候，我……必须要回去。”

    听完他的话。

    林一点点头：“林先生，你这番话说的在理，行，既然如此，那咱们就此告别，日后再见。”

    “好。各位保重！”

    林霄一个拱手，直接朝着机场里面大步走去。

    **********

    **********

    川市。

    御鬼者联盟。

    府风盘坐在首座上。

    目光在会议桌前其余的几十名御鬼者身上来回扫视着。

    “盟主，咱们的计划，怕是要提前暴露了，林一他们肯定会把在玉女峰遇到我们这个事情告诉给林霄。林霄自然也不会瞒着之前咱们参加春泉宫拍卖会的事情！”

    一名中年男子语气严肃的说道。

    “是啊，盟主，这可如何是好啊，咱们的计划，还剩下最关键的一步，如若这个时候暴露的话，后果不堪设想啊！”

    “对，盟主，你赶紧想想办法吧！”

    “绝对要保证计划可以完美实施，否则的话……我死不瞑目啊！”

    听到耳边不断传来的声音。

    府风用手撑着脑袋，两只眼睛疯狂转动着，显然是在想办法。

    终于。

    数分钟后。

    府风猛然抬起头，他的双眸之中迸发出一股无比炙热的火星，随后，他缓缓开口说道：“既然没有办法按照正常的步骤去实施，那么，就休怪我们不客气！

    传令下去，现在开始实施第二个方案，在三天之内，给我找齐一千个童男童女！”

    “是！！”

    还不等府风的话音落下，现场众人齐声高呼。

    府风的嘴角，勾起一抹冷笑：“林霄啊林霄，这一切的一切，都是你逼我的，如果你将幻域地图给我的话，这一千个孩子，就不会出事，要怪，只能怪你自己，哈哈哈！哈哈哈！！”

    他的笑容，逐渐开始变态起来。

    一直以来。

    整个川市御鬼者联盟，都是密谋一件惊天大事。

    而现在。

    距离大事已成，只剩下最后一步。

    为了不出现任何意外，府风必须要……未雨绸缪！

