
　　现场暗楼上，一名手戴金戒的微胖男子正注视下面这一切，很难想象，这种近乎混乱的拍卖会，竟是由全市最大的龙云商会举办的。

　　“里子！！”

　　“里子！！”

　　第一件拍品，是由一名叫里子的猫女郎推出，那性感妖娆的身材，让全场观众都为之兴奋。

　　“嗷呜～现在，就让我们来揭幕吧！”

　　猎犬大步一走，把第一件拍品的黑布揭开。

　　黑布下，是类人形宠兽兔耳牙，全场爆燃兴奋。

　　“让我们来看看，这只兔耳牙会属于谁的，开始竞拍！嗷呜～”

　　猎犬一锤敲定，笼子内的兔耳牙身体颤抖的趴在下面，娇小的身材展现出人类线条的优美弧度，两只小眼睛表露出楚楚可怜的样子。

　　兔耳牙只是观赏性宠兽？

　　不是，它在兴奋，它在兴奋从笼子里出来后要撕碎谁，它和场下的观众一样，在兴奋！

　　但它伪装的样子已经让场下的观众忘却它的凶残。

　　“五十万！”

　　“八十万！”

　　“一百万！！”

　　“一百二十万……”

　　陆陆续续的竞拍价响起，人们竞拍的喊声就像发泄的怒吼，全场都在兴奋中狂欢。

　　此时，在某个安静的一处，许白和赖元斌走在阴暗的巷中，两人身形鬼魅。

　　“许店长，你到底要带我去哪？”赖元斌跟在后面问道。

　　许白没有回他，不知觉拿出手机看了眼，上面有郝江文发过来的信息，说拍卖会不仅夏家的人来了，连其他四大家族也来了人。

　　今晚的拍卖会正是由龙云商会举行，龙云商会可不是五大家族手下的傀儡，会长不是燕海市的人，他是从别的城市来燕海市经商的。

　　当日举行宠兽拍卖会的也是龙云商会。

　　五大家族中，夏家和龙云商会走的比较近，有人说龙云商会是夏家的，也有人说龙云商会和夏家达成了某种交易。

　　今晚的拍卖会夏家的人会来很正常，唯一出乎他预料的是，没想到其他四大家族的人也来了。

　　不过，人越多越好，他还乐意今晚的人更多些。

　　“赖长官，跟紧了！”

　　许白加快速度，身形消失在黑夜中。

　　“17号，三百六万！”

　　“52号，四百万！四百万一次！四百五两次！四百万三次！…成交！！”

　　第一件拍品，以四百万的价格成交到52号手里。

　　会场是序号制，大概一百多个序号，凭序号入场，但有一百多个序号，不是代表现场只有一百多个人，一个序号可以带多个人进场。

　　“接下来，就让我们有请第二件拍品！嗷呜～”

　　猎犬大吼一嗷，第二件拍品再由兔女郎里子推出。

　　简洁的小推车，上面放着一块红色的双尖小晶体，在灯光下反射着霞光。

　　看到此物，全场都是疑惑的寂静，只有后面几人，认出这是极为珍贵的收藏品。

　　“看上面的霞光，这是千年难得遇到一颗的血晶石，稀少到难以用价值衡量，绝对的永恒，这……才是身份的象征！”

　　全场，被猎犬的热情调动，本来对血晶石没有兴趣的人一下子莫名的被血晶石吸引。

　　没有哪个有身份、有地位的人不希望自己有件象征之物，来展示自己的身份、地位。

　　“下面，开始竞拍吧！嗷呜～”

　　“三万！”

　　“十万！”

　　……

　　“七十万！”

　　价格一下子被提高，还在极速增长中，全场都是竞拍的喊声。

　　“一百万！”

　　“两百万！”

　　“五百万！！”

　　喊到五百万时，全场寂静了下，但又一下子高昂。

　　“五百一十万！”

　　“五百六十万！”

　　……

　　“七百万！”

　　“一千万！”

　　兴奋中，全场都被最后一个价格震住，就算他们再有钱，也没有谁会傻到花一千万去买个无用之物。

　　“一千万一次！一千万两次！……”

　　这时，后面几人有人举起一个序号牌。

　　“两千万！”

　　“92号两千万！下面，还有谁要加价的……两千万一次！两千万两次！……”

　　“五千万！”

　　“五千万，4号五千万！五千万一次！五千万……”

　　“五千一十万！”

　　“一亿！”

　　“一亿！四号一亿！这个价格，还有人要加价吗！！”

　　这次，后面那几人没再举牌，他们只是玩玩而已，又不是真的要拍下。

　　“那这颗血晶石，属于我们4号的了！”

　　猎犬连喊数都省了，直接一锤敲定。

　　全场，响起欢呼，就算他们没有拍到，但也为这一亿的价格感到阔绰。

　　黑夜下，许白一跳，落到一个楼角，从这里，刚好可以看到拍卖现场。

　　赖元斌停在后面，探头看了看，想问什么，但下意识的闭住了嘴。

　　看了眼手机，许白觉得时间刚好。

　　“赖长官，先给你看一出好戏，不过等下看到什么你都不要出手。”

　　许白嘴角一勾，头也不回的说道，身后赖元斌听的云里雾里的，什么一出好戏又不要出手。

　　许白没有解释，静静的看着拍卖会里面。

　　这是他设下的一个局，用来套圣魂教的局。

　　虽然他不知道血晶石对圣魂教有什么用，但从他们三番两次冒险来找自己就可以看出，血晶石对他们很重要。

　　所以，与其把血晶石留在自己身上，还不如用血晶石把他们套出，反咬一口，省的他们再来找自己麻烦。

　　消息已经放出了，就看他们会不会来，或者说，他们已经在这些人其中里面。

　　如果他们不在拍卖会现场动手还好，但他们不动手，自己也会想办法让他们动手。

　　拍卖会里面，只见猎犬做出一个怪异的动作，在小推车推走前，把上面的盒子打开，拿起里面的血晶石。

　　“刚刚4号说，他们拍下血晶石，但他们不要了，他们……送给各位！”

　　猎犬把高高血晶石一抛，直接抛向下面。

　　全场欢呼，都伸起手想要抓住，但血晶石飞过诡异的弧度，正好抛到后面，让后面不少人都挑了挑眉。

　　“来，都抢夺吧，让我们尽情今晚的狂欢！嗷呜～”

　　随着猎犬的嚎叫，全场都向后面涌去，场面陷入混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十九章 狂欢的拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 