    赢夙对于赵晚楼的态度愉悦的不得了，这姑娘是想看看李家两兄弟到底要做什么吧。

    果然提到晋宁郡主，这李家的两兄弟都有些变化。

    “在我没有记事前是不知道父亲与母亲怎么相处的，但自从我记事后，我母亲每每就抱着我说，父亲的心并不在她的身上，为此还每每都落泪，那个时候我就总是不理解，为什么我母亲那么耀眼的女子，怎么就入不了父亲的眼呢，有一次，父亲看着我的脸说，说我跟我母亲一个样，看着就心烦。”

    赵晚楼似乎想起了伤心事，那双深邃的眸瞳开始起雾，细细的哽咽着说道：“后来越来越大，父亲偶尔也会去看望我母亲，跟我母亲说话，母亲因为父亲的到来，原本有些病气的身子骨也好了起来。”

    “母亲对我说，她厌恶父亲，但又想父亲多看她一眼，我不理解，既然厌恶，为什么还要眼巴巴的等着父亲多看一眼啊。”

    赵晚楼所说的震惊李德元以及李殷，这可能吗？

    但赵晚楼那样子好像也不像说谎。

    赵晚楼把自己的母亲说的活生生就是个随时在深闺中等着丈夫看一眼的闺中妇人一般，可那根本就不是李殷与李德元所认识的晋宁郡主。

    “后来我渐渐明白，母亲的厌恶应该是父亲的心并没有在她身上，而是在另一个女人的身上，不过随着母亲逝世，父亲对我也好起来，可能是觉得亏欠母亲吧，这些年虽然对我严厉，但又在暗中做一些温暖的事情。”

    赵晚楼说得差点自己都相信了。

    从她记事起，与自己母亲相处的少之又少，甚至到现在她记忆中好像都没有母亲这个人的存在。

    而赢夙则是惊叹这姑娘能编会造的本领，他揽过赵晚楼，说道：“岳母知道岳父对你好，九泉之下也欣慰了。”

    “听了晚楼的话，让我觉得，晋宁似乎对你的父亲很上心啊。”李德元有些不自在的问道。

    “很上心吧。”赵晚楼抬眸深深的看向李德元：“我母亲在小厨房都给父亲做一些糕点，就等着父亲回来后我们一家人团聚，不过可惜了，我父亲当时不怎么喜欢母亲。”

    李殷一口老血差点喷了出来，齐雪宁那娇娇玉手会下厨房？这叫他情何以堪？

    “这……”李德元看向自己的大哥，见李殷的神情很不好，讪讪一笑：“千户大人与晚楼应该还有别的事情要去处理吧，德叔就不送了。”

    赢夙颔首道：“的确还有很多事情，那就先告辞了。”

    赵晚楼被赢夙牵着起身，她看向李德元：“德叔，以后有空了，我能经常来找你吗？”

    “当然可以。”李德元想都没有想直接答应道，不过想到赵晚楼说的话比较膈应人后，他又说道：“德叔应该过几日就离开帝都了，怕没有什么空与晚楼叙旧了。”

    赵晚楼很遗憾的说道：“那真是可惜了，我很喜欢德叔的。”

    李德元刚要说什么的时候，赵晚楼紧接着道：“那德叔，晚楼就先告辞了。”

    赢夙朝着李殷微微颔首后，牵着赵晚楼就离开了雅间中。

    留在雅间中的李德元心里复杂的厉害。

    “那丫头一看就是在说谎，你还真相信了？”李殷冷不伶仃的说道：“当初晋宁跟我联络的时候，言语间可不是这丫头所说的这般。”

    “大哥的意思是，晚楼是在试探我们？”李德元挑眉问道。

    “不是试探我们，是在试探我。”李殷的目光往街道上看去，神情略显不自然：“这丫头一定是知道了些什么，才这么阴阳怪气的说这些话，就是来气我的吧！”

    李德元笑了起来：“哈哈哈……没想到大哥有朝一日会被一个小姑娘气得脸色大变。”

    李殷冷然的看向李德元：“很好笑吗？”

    李德元神情淡定下来。

    “难道你不觉得这死丫头跟她母亲一样是个很有心眼的人？”李殷深深的看着李德元，头一次他觉得自己这个弟弟看人走了眼，赵晚楼一看就不是那种随意被人拿捏的女子，甚至可能表面一副面孔，背地一副面孔是信手拈来的事情。

    照着赵晚楼刚刚所说的那些话，一定是激怒他。

    赵晚楼知道他对她母亲的感情。

    “那丫头的确是有些手段，一个深闺贵女与北镇抚司的千户能勾搭上，的确是不容小觑。”李德元这个时候不得不怀疑，赵苏彧对赵晚楼的感情，是不是赵晚楼早就知道了赵苏彧的身份，然后才故意让赵苏彧对她上心的。

    李殷冷哼一声，视线重重的落在那街道上已经开始行驶离开的马车上，看来他此番前来东越真正的对手不是赵闰，而是那个，让他无法正视，他最重要人所生的女儿。

    不管当年齐雪宁为什么要让赵晚楼出生，时隔这么多年，赵晚楼也并没有如齐雪宁所想的那般成为他们儿子的药引。

    ——

    马车中的赢夙还在低笑着，似乎又发现了赵晚楼不同的一面。

    “大人还没有笑够？”赵晚楼沉声道。

    赢夙停止了笑声：“倒是不知道晚楼还有这样的一面，你觉得李殷会被你激怒吗？”

    “肯定不会啊。”赵晚楼平淡道：“常年在朝堂之上的人，怎么会因为我的一面之词就相信了？那也太不理智了。”

    赢夙紧紧的握住赵晚楼的手，语重心长的说道：“以后不能这样了，西凉丞相是个极其阴险的人，若是被他记恨上，他一定会报复到底，哪怕是用很长的一段时间来报复，他也在所不惜。”

    “这个我知道。”赵晚楼丝毫没有觉得赢夙说的夸张：“李殷会前来这帝都我是没有想到的，看来李隐没有欺瞒于我，我母亲的尸骨是一定要被他们带回西凉。”

    赢夙伸手拂开赵晚楼耳边散落的青丝，说道：“所以这段时间你只要安心在北镇抚司便可，赵家有任何的事情你都不要离开北镇抚司。”

    “大人，还是用原来的计划，让赵苏彧动手吧。”赵晚楼突然说道。

