    吕蒙的战败对周瑜来说有些许的意外，看来吕布手下这些将领并不像陈登所言那般不堪，是否陈登有意为之，周瑜没有在意，这个时候也不能在意，否则大战方起，自家这边内部就先自乱阵脚，这可不是好事。

    “射阳、海西、凌县等地，都有吕布军出没，并非只是侯成一路，贼军借助骑兵优势四处袭扰，确实烦人！”点了点地图，周瑜看向众人。

    “都督，不如我等也齐出，将之驱赶？”太史慈皱眉道。

    “无此必要，这些都是小股人马，且观其作风，我军若少便缠上来，我军若多，便立刻撤走，我军若是主力尽出，只会落入那吕布算计，被这些小股骑兵牵着走，徒耗精力不说，还难建功。”周瑜摇了摇头，否决了这个提议，打仗不能被敌人牵着鼻子走。

    “这种战法北方的匈奴、鲜卑各族喜用。”韩当看了看地图，有些怀念道。

    “义公将军，那边塞是如何对付胡骑的？”凌操好奇的看向韩当，韩当是幽州人，跟着孙坚从东打到西，什么乌丸、鲜卑、匈奴、氏人都打过，对于生于南方的凌操来说，韩当的经历算是传奇了。

    “一直以来，都是以骑对骑，边塞骑兵都不少，那吕布早年在边地名声可不小，我未跟随老主公之前，便听说他常单枪匹马追着胡族部落跑，骑兵配合御军九秘，匈奴、鲜卑大多数都只有等死的份儿，不过后来这帮胡人也开始有人学会御军九秘来对抗。”韩当感慨道。

    何止是吕布，北方不少出名的将领都是上过边地战场的，比如吕布、董卓、孙坚、公孙瓒，都是如此，大汉对付胡人骑兵的方法也简单，以骑对骑，虽然胡族擅骑射，但大汉军中有御军九秘，靠这个就能压的胡人喘不上气来。

    不过后来随着胡人也摸索出御军九秘类似的战法之后，压制效果就大不如前了，不过还是能压得住，尤其是吕布这种边关强将，胡人基本上是听到名字就走，一般看到旗号再走就来不及了。

    “我军并无骑兵，这般说来，岂非只能任他们这般来回袭扰？”陈武有些郁闷，江东缺少骑兵，战马到了江东这边，一是难送，二来就算送过来，价格也是贵到离谱，孙策刚定江东，根本没有组建骑兵的能力，这在南方还不是什么问题，但到北岸遇到吕布这样擅长骑兵的诸侯时，劣势就显露出来了。

    “收缩防线，粮道以水路运送为主，另外……”周瑜划了几条线道：“我等不善骑战，但敌军也不擅水战，既要打，为何要让他们来挑战场？这几道水道拓宽些，只要他们胆敢渡河，以诸位将军之能，当可叫他们有来无回！”

    “自然。”黄盖等人看了眼地图，当即笑道，反正广陵地广人稀，几座城池给对方就给了，只要打败了吕布，这城池还是他们的，把这几座城池一丢，剩下的城池就集中在水道密集之处，只要对方骑兵敢来，那定是有来无回之局。

    “还是说说侯成之事吧，此乃吕布先锋，若能将之覆灭，定可挫动吕布锐气，然如今看来，此人之能尚可，吕蒙已败，明日蒋钦将军当可将其引来此处。”周瑜看着陈登笑道：“能否困杀此人，还看元龙本事了。”

    杀侯成不难，但得看由谁来杀，这是周瑜特地留给陈登的。

    陈登点点头：“公瑾放心，我已备好了伏兵，只要蒋钦将军能将那侯成带至此处，必叫他有来无回！”

    另一边，侯成首战得胜，心中多少有些自得，陈登对他性格的判断还是没错的，容易自傲，首战以摧枯拉朽之势击败了江东兵马之后，侯成派人向后方报捷，次日一早，继续前行，正遇上收营备战的蒋钦。

    雨已经停了，侯成策马立于林中，令旗挥动间，阵势已变，不过蒋钦也已经完成了列阵，侯成与之对峙半晌，却难寻到破绽，只能步步前进，以势压人，以期给蒋钦造成压力，从而形成破绽。

    然而蒋钦却是不动如山，任侯成如何逼迫，不退分毫。

    此人比之昨日那小将却是强了不知多少！

    眼见无破绽可循，侯成心中开始泛起几分急躁，在令将士射箭未能伤到对方之后，突然调头，做出绕道之相。

    蒋钦见状变阵，似乎是要拦住侯成。

    侯成却趁机变阵，趁着蒋钦变阵之际来攻。

    “好快！”这一次，蒋钦是亲身体会侯成的变阵速度，果如吕蒙所言一般，对方变阵极快，饶是蒋钦心有准备，也差点没能跟上。

    蒋钦观其阵型，发现贼军虽强，但并不比自己强，但军阵威力和变阵速度却还在自己之上，这是如何做到的？

    他百思不得其解时，双方缠战片刻，难分胜负，侯成擅长快攻，这时间拖的一久，侯成渐渐便有些暴躁起来，三千将士气机归于一身，竟是粗暴的直冲蒋钦而来，想要速战速决，将蒋钦斩于军中从而破敌。

    蒋钦见此，却是怡然不惧，手中长刀一卷，本已放晴的天空似乎又下起雨来，侯成举矛架住，却觉对方刀上罡气虽然不重，但内部却蕴含一股劲力，犹如何地暗流一般，汹涌而来，且越来越强。

    再这般下去，便输了！

    侯成识得厉害，连忙将矛一滑，卸开蒋钦的长刀，随即气机爆发，三千将士凝聚而来的气机化作罡气暴起，对着蒋钦便是一顿疯狂输出。

    蒋钦奋力与侯成斗了五十余合，眼看着侯成气机将要用尽，蒋钦似乎隐隐不支，虚晃一刀迫退侯成后，转身便走。

    侯成打的正尽兴，见对方遁逃，哪里肯让，当下带着兵马，用了一个风字秘便朝蒋钦逃走的方向飞奔而去。双方一追一逃间，奔出五十里，到了一处山林时，蒋钦突然加速，甩开侯成消失在视线中。

    正追的起劲的侯成见此心中突然一凛，本以为双方已经是最快的速度，没想到对方能在这种时候突然加速，也就是说，此人之前保留了实力。

    “撤！”侯成勒住马缰，看了看四周，此处并非险地，不过那蒋钦显然是尚有余力故意将自己带来此处的，此处必然有鬼！

    当下，侯成调转马头便想撤离此处。

    “此处当有城！”便在侯成想要撤出此地之际，却见地面上突然竖起一道城墙，侯成看向四周，却见正有一面面土墙升起，将侯成所部围在中间。

    “陈登！？”侯成看向四周，除非陈宫那样的大儒，否则在突破大儒境之前，也只有本身有御土之能的陈家才能将御土之能配合言出法随做出这等事情！

    “冲！”没人回答，但侯成可不想等这土墙完全竖起才走，当即暴喝一声，带着三千兵马疯狂的冲向最近的一面土墙！

    “此墙坚不可摧！”又有一人立于墙头，一指脚下城墙大喝道。

    同时在他身边出现数人，也跟着大喝此墙坚不可摧，城墙外，似乎也有人在大喊。

    究竟有多少人！？

    侯成听着四周传来的言语，心中大恨！

    “轰~”

    携带千军之力的长矛轰在了城墙上，想象中墙体轰塌的场景并未出现，罡气没入土墙，土石四溅中，城墙剧烈的晃动起来，然而终究没能轰碎，城墙上和后方不知道有多少儒士在给这城墙加状态，侯成最终没能攻破这颗按时薄弱的土墙，长矛更是直接断裂，随后三千将士撞上来，好悬没直接全军覆没了。

    “侯成将军，你亦是一员上将，吕布倒行逆施，为天下不容，将军何苦继续追随与他？不若早降，他日也能封官拜将，总好过死在此处！”陈珪的身影出现在城墙上，低头俯视着侯成，叹息道。

    “陈珪，老匹夫，我主待你不薄，安敢勾结江东，图谋不轨！？”侯成将手中长矛一指陈珪，大声喝骂道。

    “多说无益，将军还是早早归降为上！”陈珪摇头叹道。

    “区区一座土城，也想困我！？”侯成看了看四周，冷笑一声，调转马头带着人似乎要走，突然转身，话都不说一声，手中半截长矛已经朝着陈珪掷来。

    “嘭~”

    地面突然涌起一道土墙挡在陈珪面前，那长矛气势虽足，但砸在土墙上也只是溅起一蓬尘土，无法撼动这突然出现的土墙。

    “看来将军是要宁死不降了？”陈珪看着侯成，有些失望道。

    “我并州儿郎，只有战死，何时见我等降过？”侯成接过部下递来的一杆长矛，傲然道：“老匹夫，今日我便破了你这土城！”

    “可惜了。”陈珪看着侯成，摇头一叹。

    但见土墙四周，开始不断有人走上城墙，侯成看了看四周，目中一凝，但见那些人正不断将一些引火之物投入城中。

    “放箭，射杀他们！”侯成连忙喝道，这分明是想直接烧死自己。

    嗖嗖嗖~

    一枚枚利箭破空而出，想要射杀那些人，但诡异的是，箭落在这些人身上，对方竟然丝毫无事。

    “将军想杀，我可让他们离近些！”陈珪呵呵一笑，那些人就这么从城墙上滑下来，背着东西放在这屠城内的地面上。

    侯成这才看清，分明就是一个个土人！

    正自失神间，心中警兆忽生，侯成来不及细想，陈喝道：“铁壁！”

    地面出现无数尖锐的地刺不满四周，众人脚下地面一阵震颤，一阵翻腾之后，终究地刺没能伸出来。

    侯成抬头看向陈珪，陈珪有些遗憾道：“可惜了，将军御军九秘，似乎颇有精进？”

    侯成心有余悸的看向他，目露冷光：“老匹夫，待我出去，必杀汝！”

    陈珪淡淡一笑，没有接话，只是那些土傀儡搬运火物的速度更快了，期间还夹杂了不少人。

