    ……

    元德不动声色地看了一眼走在身旁的少女。

    少女年纪不大,不过十七、八岁，穿着一身月牙白对襟云锦大袖衫，相貌也好，虽不是明艳妩媚第一眼看去就让人印象深刻的相貌,却是越看越舒服,即使比起从前先帝时满宫从各地挑选过来的美人也不差。

    竹青色的莲纹留仙裙半遮半现一双绣着牡丹花纹的藕荷色绣鞋，除了头上斜插的两支玉钗也就耳垂上坠着一副珍珠耳环,除此之外别无他物,是个通透干练的女子。

    早先时候陛下遣溥谷去打听过那位的过去,身为那位的未婚妻,溥谷自然也没少查。

    年纪小，经历却不少。

    从前阮侍郎家的女儿,云萝郡主的孙女，后来身世被揭露后便回了家，没多久自己拿了家里管理酒楼的大权，一年不到的时间就让一座半死不活的酒楼风生水起,去年又在长安开了一间酒楼,如今成了长安城王孙贵族们最常去的地方。

    聪明、有本事。

    可元德怎么也没想到她居然还这么沉得住气。

    他们这一路走来再快也要一个时辰，可少女却一句都不曾过问，即使先前在宫外,她听到陛下要她进宫也不曾怔忡一下,只是温温和和应了是,仿佛早就猜到发生了什么。

    在宫里几十年，这样的女子,元德见得不多，唯独见过的几个，如今都在宫中居高位,想到陛下的心思，若是……“公公，到了。”

    清脆的女声打断了元德的思绪。

    这是这一个多时辰里，阮妤同他说的第一句话，元德一怔，偏头看，乌木金漆造就而成的“中和殿”三字就在不远处悬挂。几十年风雨里打滚，不想今日却在这小小丫头面前错了神，元德心中失笑，面上却还是那副温和恭谦的模样，同她说了一句，“阮小姐稍候。”

    阮妤颌首，也是温温和和的一笑，眉眼未抬，继续垂着眼随着人往前走，至大殿前便停下。

    中和殿向来是天子平日办理公务的地方，此时大殿门扉紧闭，殿前也只有元德的干儿子喜福候着，看到他回来，年纪还小的喜福立刻跑了过来，压着嗓音喊了一声“干爹”，脸色有些苍白。

    元德看他一眼，嗯一声，没问什么，也没说什么，只是抚了抚衣袖，然后肃了脸色进去，门刚打开，里头的嘈杂声就传了出来。

    “我不同意！”

    听到这一声来自庄黎的暴喝，阮妤这一路都不曾变化过的平静眉眼也终于有了变化，宽大的袖子下一双手紧握，两片艳色的红唇也轻轻抿了起来。

    但也只是几个呼吸的光景，等脚步声重新回来，元德请她进去，阮妤便又神色如常地朝人一颌首，道了谢。

    中和殿里除去高坐龙椅的李绍，庄黎和徐长咎也在，自然还有霍青行的身影，他仍是一身下品的青色官服，可夹在这大魏朝最尊贵的三个男人里却是一点都不突兀。

    见他长眉微拧，似是没想到她会过来，阮妤不等他看向李绍便率先朝他露了个安抚的笑容，而后继续垂下眼帘往前几步行了个拜见天子的大礼。

    屋中的吵闹早在她进来的那一刻就停下了，李绍仍是一身冕服，长长的玉旒遮挡住那张俊美的面容，即使先前庄黎吵成那样，他也还是一副波澜不惊的模样，此时也只是淡淡颌了首，而后看一眼身边的元德，没有自己开口的意思。

    “阮小姐，陛下今日请您过来，是因为凉州来了信。”

    阮妤来前便猜到是凉州那边的信，此时也只是轻轻一抿唇，问道：“信中说了什么？”

    元德低垂着眼眉眼，简言意骇，“晋王请您和霍大人携圣旨一道赶赴凉州。”

    不等阮妤开口，先前不曾发表多余意见的霍青行却率先沉声发话：“我可以去，她不行。”他走过来，以保护的姿势站在她的身前，直视高坐在龙椅上的那个男人，神色平静，态度却坚决，不容置喙。

    李绍低眉看他，神色淡淡，双目漆黑，辨不出他的情绪。

    “你也不准去！”庄黎没好气地说道，“凉州是李泓的地方，你这一去要是出了事，怎么办！”他早不复从前的气定神闲，就像一头暴怒的狮子。

    徐长咎虽然没说话，可一向沉默内敛的脸色也不大好看。

    近来发生的事太多，先是自己明媒正娶的妻子居然与当年丹阳身故有关，他知道这个消息立刻回了家，可留给他的只有一封已经题好只等他落款的休书，去诏罪寺，可萧氏并不愿见他。攻打匈奴的事还在计划，他忙得不可开交，没想到李泓这个时候还以丹阳威胁李绍下退位诏书。

    这也就算了，他偏偏还让霍青行去送圣旨，不知道是不是打着要拿霍青行威胁李绍威胁他们的准备。

    “你怎么说？”李绍终于开口了，问得却是阮妤。

    霍青行立刻皱眉，他抬头看向李绍，薄唇紧抿，下颌微收，双臂也瞬间紧绷起来，手指蜷起的线条冷硬紧张，可还不等他开口，手就被阮妤握住了。瞬间，萦绕在他身上剑拔弩张的气势一消而尽，他偏头，看着阮妤，微微蹙眉，低声，“阿妤，你别管。”

    阮妤却没理他，以宽袖做挡，继续牵着他的袖子，目光却看向李绍，“民女愿意去凉州。”

    “阿妤！”

    霍青行沉声，神情十分不赞同。

    阮妤却看着他笑，既是安慰，也是实话，“你一个人去没用，他们要的不止是你一个人。”

    知道她说的是谁，霍青行眼中第一次含了一抹戾气，他从小到大还未对谁动过怒，即使小时候知道自己不是爹娘的孩子，即使知道自己的身世是那样的情况，他也总是平静地去接受。

    可此时，他垂落在身子两侧的胳膊紧握成拳，薄唇也紧抿成了一条直线，就连一双凤目也仿佛被浸入两滴墨水，沉得可怕。

    “霍青行，我们说过的，无论碰到什么都一起面对。”这一句话，只有霍青行一个人听到。

    他长睫微动，看着她沉默了许久，最终还是垂下眼帘，紧紧握住她的手，哑声说，“好，我们一起去。”

    “你们！”

    庄黎气得拂袖，却也知晓没有其他办法，除非他不顾忌丹阳的名声，任由李泓那个小畜生把所有事都说出来！不然他们只能受制于人！

    他咬牙面向李绍，沉声质问，“你不会真想把皇位给李泓？”他心中对李绍早无敬意，只是早些年还会伪装，可如今……他却是连一点伪装都不愿做了。

    李绍倒也没斥责他，却也没看他，只是和徐长咎吩咐，“让徐之恒秘密跟随，至甘肃率领黑甲军擒下李泓及其党羽，死生不论。”

    这句话落下，殿中众人皆是一凛。

    庄黎和徐长咎倒不是因为最后四字，而是黑甲军……黑甲军是皇家私兵，一直养在甘肃一地，这是李绍登基之后一点点重新囤积起来的，为得就是以备不时之需，当世知晓的人并不多。

    没想到如今他会动用这一支军队，看来他是真的想彻底解决李泓了。

    阮妤和霍青行不知道黑甲军的特殊性，此时神色微变自然是因为“死生不论”那四字。

    虽然阮妤也早就对李泓起了杀心，如果可以，她一定会手刃李泓！但……李泓毕竟是他的儿子，他居然能这样轻飘飘说出“死生不论”四个字，她不由抬头看向站在她身前的霍青行，她能察觉到男人有那么一瞬间胳膊线条紧绷，但也只是一个呼吸的光景，他便又恢复如常了。

    谁也没有说话。

    等徐长咎答应之后，李绍便没留他们，只是看着转身要走的霍青行说了一句，“你留下。”

    霍青行脚步一顿，在宽袍大袖中轻轻握了握阮妤的手，温笑一声，“出去等我。”

    阮妤沉默地抿了下唇，点了点头，又朝李绍一礼才往外退去。

    庄黎和徐长咎已经率先离开了，元德跟在阮妤身后，把门关上，把偌大的殿宇留给那一对有着血缘却不得相认的父子俩。

    明明还未至傍晚，天色却逐渐变得昏暗了，夏季多雨，此时乌云坠在头顶，阴沉沉的，让人看着就难受。元德看着身旁的少女，她还是和来时一样，不言不语，袖手站在廊下，微微仰着头看着头顶的天空，沉默着，不知道在想什么。

    就在元德以为她会如原先那样一句话都不说的时候，忽然听到耳旁传来一道缥缈的女声，“要下雨了。”

    元德一怔。

    他偏头，看到少女向外头伸手，张口想劝，但最终却和她一样，看向那乌云下坠的天空，沉默半晌，手搭在拂尘上，低声，“是，要下雨了。”

    “啪——”

    豆大的雨珠忽然连串的往下掉，阮妤手中很快就聚了一汪雨水。

    此时的大殿中。

    李绍仍低眉注视着霍青行。

    霍青行却没看他，微垂着眼帘，沉默站着。

    大殿里有一个西洋送过来的时钟，这会滴答滴答转着，被外头的雨声覆盖，等指针转了一圈，李绍才开口，“这世上的事，不是你不去争就不会发生，你想要平安顺遂，想要保护你身边的人就只能去争去抢。”

    “如果当年你不去做，根本不会发生今日的事。”霍青行抬头，语气和神情都很平静，只有眼中带着一抹没有隐藏的厌恶。

    菱形窗格外有光斜照在他身上，年轻的男子在这偌大的殿宇抬头直视龙椅上的那个男人，他俊美的脸上神色淡漠，就连声音也没了从前的温润，有的只是与他同出一辙的凉薄。

    这一对父子，相见不过一个多月，可此时这样遥遥相对，却让李绍仿佛看到了年轻时的自己。

    那个时候——

    他也是这样，站在大殿中，直视他那个昏庸无能的父皇。

    同样的话。

    他那会是怎么回答的？

    他好像在百转千回的犹豫后，最终还是弯下了腰，低下了头。

    而如今旧景重现，他的儿子站在离他不过几丈的距离，却仿佛隔着迢迢山水，让他抓不到也握不住，注视着那张与明月像极了的脸庞，李绍在长时间的沉默后，第一次率先垂下眼帘，遮挡住眼中无尽的疲惫，“下去吧。”

    霍青行垂眸未置一眼，只行了一个君臣礼便转身往外走去。

    脚步没有一刻停留。

    李绍目视着霍青行头也不回地离开，他眼睁睁看着门被打开，看着青色的身影步入那鲜明的光亮处，而他独坐于这昏暗的大殿，坐在这万年孤独的龙椅上，最终看到的只有在他面前一点点被合上的宫门，他的儿子带着最后一抹光亮消失在他眼前。

    脚步声从身后传来，阮妤豁然回头。

    她看到男人脸上有那么一会是带着浓浓厌恶的，只是在他抬起眼帘看向她的时候，那张脸上剩余的便只有温润和让她安心的笑容。他朝她伸手，“走吧。”

    “好。”

    阮妤没有多问，把手递给他，两人在元德的注视下，一同撑伞步入雨中，离开了这座繁华的囚牢。

    回到家。

    自然要和爹娘说下这事。

    其实早在傍晚元德来找她的时候，他们就已经很是不安了，生怕她出什么事……如今听她说完这事，灯火下坐着的一群人简直称得上是目瞪口呆。

    阮庭之最先反应过来，他舔了舔干涩的嘴唇，看了眼霍青行，神色仍是不敢相信，好半天才干巴巴吐出一句话，“所以霍哑巴是皇子？”

    阮妤看了眼霍青行，见他眉眼带着几分自嘲，在桌子底下握住他的手，见他抬眸露了个笑才又和哥哥说，却没说是不是皇子，只道：“事情紧急，爹娘，哥哥，我和霍青行明日天一亮就得出发。”

    这就是没得商量了。

    阮父阮母虽然焦心担忧，但也知晓事情到了这一步，不是他们不想去就能不去的。阮母低头垂泪，带着哭腔说了一句，“这都是些什么事！”

    先是云舒莫名其妙失踪，一个多月不见踪影，如今阿妤和小行还得去凉州那个鬼地方……

    她虽然是妇道人家，但也知道这事凶险。

    “好了，”阮父心里也不好受，但到底是一家之主，沉默一会，劝阮母，“去给孩子们收拾下路上用的东西。”

    等阮母抹着眼泪离开，他才和阮妤说，“你们先出去，我有话要和小行说。”

    阮妤看了一眼霍青行，见他颌首，便跟哥哥起身往外走，本想去找母亲，安慰她几句，却被哥哥喊住，“阿妤。”

    “嗯？”阮妤回头，笑看着月色下的阮庭之，“哥哥，怎么了？”

    “我有话问你。”阮庭之的表情有些严肃。

    阮妤有些诧异地看了他一眼，见哥哥没有立刻说话，而是往前走，便跟在他身后，直到走到院子里一株杏花树下，见哥哥还是没有开口的意思，阮妤便开口询问，“哥哥要问什么？”

    她今日事情还不少。

    明日一早出发，祖母那边自然得走一趟，萧英他们那边也得交待。

    “这事是不是和云舒有关？”他的声音很轻，被晚风轻轻一拍就散开了，阮妤也是愣了愣，不知是没听清，还是不敢相信，她目光呆怔地看着眼前的蓝衣青年。

    阮庭之手指无意识划着今年才从别地移过来的杏花树树干。

    粗糙的树皮让他的手指很快就产生了疼意，可他却仿佛未察，继续一下一下划着，不知道过去多久，他才回头，看着月色下神色呆滞的女子，垂下眼，又问了一遍，“是吗？”

    阮妤没有回答，而是蹙起柳眉，“哥哥怎么会这么问？”

    “我之前听你和萧英提起过云舒的事，还有凉州……”但真的确认还是在今晚。

    “之前你说晋王的来信上让你和霍哑巴一起去凉州，其实不是晋王让你去，是云舒……”他看着阮妤，看着她平静的神色，声音越来越轻，也越来越哑，“是她，是不是？”

    心中却已经确认。

    阮妤见他猜到也就没有隐瞒，点了点头，看他低着头，又轻轻“嗯”了一声。

    “为什么？”

    晚风带来阮庭之的不解。

    他实在不明白，云舒为什么会做出这样的事，她为什么会谁也不说离开长安投奔晋王，为什么要针对阿妤！

    可阮妤却没有给他解答，她只是沉默一会后，轻声说，“哥哥，这世上有些事是没有原因的。”就像她和阮云舒两个人，阮云舒会质问为什么别人总是高看她，却低看她。

    她也会疑惑为什么自己什么都没做，阮云舒却恨不得要她死。

    她们从出生，命运就被绑在了一起，如果一辈子不见面还能安然无事，可天命所在，她们不仅见了面，还离得那么近，这就注定她们这一辈子都无法和平共处。

    她低垂着眼睫，余光看到从屋中走出来的霍青行，和阮庭之说了句，“我不在家的日子，哥哥记得照顾好爹娘。”

    “还有……”

    她沉默一瞬，看着阮庭之说，“这事不要告诉爹娘。”

    阮靖驰两片嘴唇嗫嚅一番，最终还是在阮妤的注视下点了点头，他目送阮妤走到霍青行的身边，而他站在原地，久久都不曾进屋。

    “真不用我陪你去？”门外，霍青行看着阮妤，神色还是有些不大放心。

    “不用。”阮妤倒是神色轻松，“有萧英陪我，而且我只是去和祖母说一声，很快就回来了，你还是……”她看了一眼隔壁，想到刚才如想知道这事后惊天霹雳般的脸庞，哭着跑开的身影，轻轻叹了口气，“去和如想好好聊下。”

    霍青行也想到了如想先前的模样，沉默一瞬，点了点头。

    他目送阮妤登上马车，目送马车离开巷子，而后才拐进自家院子，看着那依旧亮着灯火的屋子，叹了口气，走过去敲门，听到里面传来的啜泣声，他开口，“如想，开门。”

