    男孩儿带着陆景向山寨走去。

    虽然在后者强大的实力面前他现在已经踏上了成为好人之路，但是骨子里的东西是没有那么容易就被改变的。

    况且他还记得陆景之前的措辞并不是不杀他，而是“先”不杀他。

    一字只差，背后的意思可是就差的远了。

    他并没有完全脱离危险，况且他要是就这么带着陆景回到寨子里，无论最后谁输谁赢，他看样子都是死定了。

    所以这一路上他也在疯狂转动脑袋，思索活命之道。

    有刚到寨子门口就放声大喊的，也有将陆景带入寨子后再偷偷暗示寨子里的其他人的，还有借助对地形的熟悉半路直接跑路的。

    其中第一种法子一上来就被他给否决掉了，因为这固然可以摘掉二五仔的帽子，但是代价是他大概率也要跟着一起壮烈了，那他还不如现在就回头去让陆景赏他个痛快。

    相比之下第二种法子无疑要安全不少，然而寨子里以男人为主，而且大都是粗人，很难在第一时间注意到他的小动作，而且就算注意到了估计也会心直口快的直接问，你小子抽的哪门子风，到时候男孩儿还是难逃一死。

    所以这么看下来也就是第三个法子还稍微有些可行性，于是他一边在前面带路，一边也在努力回忆着沿途适合脱身的地点，结果还真的被他给想到了一个，而且就在前方不远的地方。

    男孩儿又走了几步，忽然停下了脚步，转身向陆景哀求道。

    “大侠，小的肚子痛的厉害，估计是晚上吃了什么不干净的东西，能不能找个地方先方便一下，不然再走下去我怕是……怕是就要屙在裤子上了，小的倒是不要紧，就怕到时候会熏到大侠你。”

    陆景闻言莞尔，“我就说嘛……你怎么可能这么老实，居然到现在才想着开溜？不过你这借口也太老套了点吧，是把我当成电视剧里那种无脑反派了吗。”

    男孩儿没想到陆景一眼就看穿了他打得主意，心下不由大骇，但脸上还要强装出一副委屈的样子。

    “大侠您……这次可是想岔了，小的又不傻，您是武林高手，轻功肯定也很厉害，小的就算是想逃也逃不掉啊。”

    男孩儿已经做好了被陆景拒绝的准备，他甚至已经下了狠心，为了把戏做全套，他等下也要真的屙在自己身上。

    然而没想到陆景之后却摆了摆手，不以为意道，“既然这样那你就去吧。”

    “嗯？”男孩儿一怔。

    结果陆景说完还背过了身子去，似乎是没兴趣围观他脱裤子晾小鸟。

    男孩儿虽然总觉得哪里有些怪怪的，但是他也知道现在机会难得，若是没有把握住的话，那他后面怕是也都别想再跑了。

    于是他最后还是咬了牙，一步步向着左手侧的悬崖边挪去，一边走一边还不忘真的解开了自己的裤子。

    他甚至已经想好了说辞，陆景如果问他为什么不再原地拉，他就说自己身上没带草纸，要去一旁的草丛里找些叶子。

    可让他没想到的是陆景居然压根儿就没开口发问，甚至就连肩膀上那只黑猫也有些兴致缺缺，将目光从他的身上给移开了。

    然而就在这时陆景却是听到身后响起了一声惨叫。

    他转过身去，就见一条破裤子搭在悬崖边上，而它的主人已经不见了踪影。

    从现场的布置来看，应该是男孩儿在解手的时候一不小心，失足摔落到了悬崖下，而以他们现在所在的高度，从这里掉下山去几乎是必死无疑。

    然而事实是男孩儿这会儿正猫在岩下一小块儿石台上，那石台是收在山腹间的，从上面看是看不到的。

    现在的他正沉浸在一股死里逃生的狂喜中。

    因为他觉得陆景既然看不到这个石台，那么肯定也就不会下来，而他不下来也就发现不了自己。

    于是他的计划也就成功了。

    可就在他为自己的机智与果决而沾沾自喜的时候，却是听到陆景的声音又从上面传了过来，依旧是不急不慢。

    “你拉好了嘛？拉好我们就要上路了，再不走天可就要全黑了。”

    男孩儿的心脏忍不住砰砰砰的跳了起来，他安慰自己说陆景这只是在使诈，想要以此来确认他的生死，所以越是这种时候越是千万不能开口。

    但下一刻他听陆景又道，“下面是不是有点冷啊，我都听到你的牙齿在打颤的声音了。”

    男孩儿脸色巨变，因为就在刚才他的牙齿的确因为害怕在上下打架，不过那声音很小，尤其山中还有风，按理说根本不该被人给听见。

    仿佛是为了回答他心中的疑问，陆景接着道，“还有你的心跳，真想藏起来的话好歹也要稍稍控制下吧，不要跳的这么厉害。”

    男孩儿还在努力说服自己，陆景这么说只是依旧在诈他。

    但是下一刻，他又看到了那只背上有道白线的黑猫，从一侧探出了脑袋来打量了他一眼，男孩儿也不知道是不是自己的错觉，他从那只猫的瞳孔中读到了一丝嘲讽之意。

    随后那只猫舔了舔自己的毛，就又消失不见了。

    而男孩儿的心也彻底坠入了谷底之中。

    尤其当他又听到陆景的声音，“你要的证明我已经给你了，再不出来的话我就亲自下去抓你了，到时候你也别怪我对你不客气。”

    男孩儿的最后一丝侥幸也随之烟消云散，赶忙手脚并用，又爬了上去，再看向陆景的目光已经不只是恐惧了，就像是在看鬼怪一样。

    如果不是亲身经历，他根本不会相信有人的耳朵会比兔子还灵，就连最细微的动静都瞒不过他。

    陆景却像是做了件再平常不过的事情一样，根本没有放在心上，抬头又望了眼天色，对他道，“拉完就赶紧上路吧。”

    刚刚的事情本就是他有意为之，为的是让男孩儿彻底认清自己的处境，而果然，之后的路上，后者都老实的不能再老实了，一点幺蛾子也没搞出来，就这么把陆景带到了山寨的大门前。

