    宋绾绾也是真的头疼他们三人现在的复杂感情，之前本来就只会因为苏然和萧瑞承的事情头疼一下。

    毕竟是两个人的事情，纠葛和麻烦不会那么多。

    现在猛的插进来一个汪晴晴，之前还和他们完全没有任何关系的一个人，因为喜欢上了萧瑞承而搅进两个人的纠葛中，硬是变成了三个人的故事。

    也注定是一部三个人的电影，有一个不能拥有姓名的。

    “霆聿，我不知道现在要怎么办了，感觉挺复杂的，本来我还想借这一次的机会，让然然和萧瑞承可以稍微的把误会和怨恨减少一点，多了一个汪晴晴这个意外，不仅不会减少，还只会增加。”宋绾绾也是无奈。

    这真的不是她愿意的事情，但没有办法，人算哪里如天算。

    太多的意外是一开始预算不到的。

    这一点，宋绾绾现在算是知道了，包括她和陆霆聿两人现在的关系，也是宋绾绾从来就没有敢想象过的。

    结果，不仅是夫妻，还是很恩爱的一对夫妻。

    “绾绾，你已经做了你该做的，余下的事情，不是你该管的，既然是他们三个人的事情，那就由他们三个人去解决。”陆霆聿是自私的，只是不想让宋绾绾太累，卷进他们的事情，除了担心就是担心，宋绾绾其实自己帮不上什么忙，还会更加的担心不安。

    不如放下不该她管的一切，能更加的轻松一些。

    “可是……”

    “苏然和萧瑞承有今天，是你造成的吗？”陆霆聿抓着她的肩膀问。

    “不是。”宋绾绾摇摇头，他们的事情当然跟她没有半点关系，本来就是萧瑞承一手造成的。

    “那汪晴晴喜欢萧瑞承，是你让她喜欢的吗？”陆霆聿又问。

    宋绾绾虽然不知道陆霆聿这么问，但还是乖乖的配合点了一下头。

    汪晴晴喜欢萧瑞承的事情，发生的那么突然，宋绾绾自己都好一会才反应过来的，她怎么可能喊汪晴晴去喜欢萧瑞承的。

    “绾绾，你看到了吧，他们三个人的事情跟你完全没有半点关系，不是你造成的，你这么担心难过又能怎么样？”陆霆聿叹息的说了一句。

    宋绾绾真的是很无奈，虽然陆霆聿说对了，但真的让她一点也不去担心的他们的事情，也是不可能的。

    宋绾绾就是一个习惯把朋友的事情放在第一位的人，她可以有事，但朋友绝对不可以出事的那一种。

    “霆聿，我知道你的意思，我会尽量不参与他们的事情，但是会关心。”宋绾绾也把自己心里面的想法说出来。

    只要苏然是她的闺密一天，她就会一直担心的。

    “我知道的心情，好了，我们现在不讨论他们的事情，我怕你今天晚上会睡不着。”陆霆聿太明白宋绾绾是个什么样的人。

    她是心里面放不了心事的，一旦有了心事之后，就会整夜睡不着的。

    这个笨丫头，总是一门心思的去操心别人。

    “老公，我有点饿了，我们要不去楼下餐厅吃点夜宵吧，晚餐我根本就没有吃两口。”宋绾绾说着的时候，肚子是真的配合着咕咕了两下。

    不用宋绾绾自己说，陆霆聿也知道宋绾绾晚上根本就没有吃多少，是因为他全程看着。

    “走吧，你现在总算是知道饿了，我看你晚餐的时候就没有吃两口，还担心你晚上会饿，我打算让厨房给我们准备一点东西放着，等你饿了拿给你吃。”陆霆聿笑看着宋绾绾。

    这么细心照顾她一切的人，除了陆霆聿大概不会有第二个人了。

    这是宋绾绾最开心的地方，也是最让她感觉到幸福的地方。

    身边只要有陆霆聿在，她就永远不用担心自己会被饿着。

    “那我们还是下去吃吧，不要让人家端上来了。”宋绾绾其实也想下去透透气，让自己的脑子清醒一些。

    苏然的想法不错，心里有事情的时候，越想越想不通，就该去外面透透气吹吹风的。

    只要脑子里面的东西吹散了，吹醒了，那么接下来的事情就会容易理顺的。

    “换衣服，我们再下楼。”陆霆聿亲亲她的脸蛋把人拉起来。

    两人换好衣服出房间，刚走到电梯那里，门一开就看到萧瑞承抱着苏然走出电梯来。

    苏然还一脸难受的样子，肯定是出什么事情了，这可把宋绾绾吓了一大跳。

    “然然，你怎么了？”宋绾绾赶紧的去拉住苏然的手。

    “绾绾，我没事，就是稍微的扭到了脚。”苏然尽可能的平静开口，不想让宋绾绾替她担心。

    听到这里，宋绾绾更担心了。

    “怎么好好的就扭到脚了呢，没有伤到骨头或者伤到筋吧。”宋绾绾着急的不行。

    “绾绾，没有那么严重，我不是摔的，我只是不小心踩空扭到的脚，情况不严重，应该是没有破骨也没有伤筯。”苏然解释了一下，是努力不想让宋绾绾担心她，完全就是害怕她一副断腿断脚的一样，本来她觉得不严重的，现在让宋绾绾一紧张，搞得苏然自己也跟着紧张起来。

    “先丟房间，然后让山庄的医生过来给你看看情况，不能开玩笑的。”宋绾绾特别严肃的说着。

    苏然的情况和别人不一样，她才算是受伤好，要是再摔一下扭一下的，出现在什么大的事情，那就严重了。

    “好，听你的。”苏然也就不再多解释了，一切顺着宋绾绾的说法做。

    宋绾绾开了苏然的房门，让萧瑞承把人抱进去放在床上。

    宋绾绾赶紧拔了前台的电话，让他们派医生过来给苏然看看。

    苏然其实对这个扭伤心里有数的，根本就不用到请医生的地步，但是要不请医生的话，宋绾绾肯定是不同意的，会一直担心的不行。

    “然然，你扭到哪一个位置，是不是特别的疼，一会医生就过来了。”宋绾绾坐在床边拉着她的手安慰着。

    “绾绾，我就是脚裸的地方小小的扭了一下，根本就不严重的。”苏然忍着疼痛跟宋绾绾笑了一下。

    “严不严重医生说了算，萧大哥怎么遇上然然的？”宋绾绾看着旁边的萧瑞承问。

