 当龙隐拿着药王谷的那份战书的时候，顿时觉得一种奇怪的剧毒进入了身体里面，让整个手掌变青。

更重要的是，这股毒素在迅速僵化身体，让身体失去活动能力。

“果然是一种猛烈的毒药！”

龙隐点了点头，“有铁藜、三月花、贝宁粉，还有一种是......僵苔，对了，肯定是僵苔，错不了！”

此时，毒素在龙隐身上迅速蔓延，一条手臂都变青了。

这样的情况，看得旁边的人胆战心惊。

尤其是玉珊瑚，看到龙隐还在念叨着什么毒药的成分，更是有些恼怒地说道：“你闭嘴！能不能先把毒解了，再来说那些乱七八糟的内容？”

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，说道：“我又没事，怕什么？”

真当他这几天在药房里面闭关是白白浪费时间？

虽然毒药在迅速蔓延，但是，并没有对他造成本质性的伤害。

因为，无极战体已经启动，身体里面的太阴太阳之力，正在如同磨盘一般，在磨灭着身体里面的毒素。

只是因为毒素磨灭得比较缓慢，才造成了毒素的蔓延而已。

而且，他也正是借助剧毒的发作，来快速地解析其中的成分而已。

当然，现在已经解析完毒素里面的成分，那就没有必要再继续承受这样的痛苦了。

“退开！”

龙隐轻喝一声。

旁边的玉珊瑚等人不明所以，急忙退开了几步。

然后，就看到已经蔓延到肩部的青色，快速地从手臂上迅速退却，一直凝缩到了龙隐的一个手指上。

所有的毒素被压缩到一根手指上，那根手指已经变成了青黑色，很是可怕。

龙隐拿出银针迅速在手指上一刺，一股黑血顿时飚射了出来，把地板都腐蚀了一个洞。

这就是这段时间，龙隐想出来的应付毒药的办法。

他不能如同毒巫一样去修炼得满身毒药，唯一的办法，就是想到一种办法来克制毒药。

在战巫的传承里面，他寻找了很久，结合无极战体，终于找到了一种办法。

这种办法就是用无极战体的特性，把身体里面的毒素迅速压缩到身体的某一个地方，然后排出去就可以了。

虽然不是说绝对克制毒药，但是，毒药剩下的伤害，凭着无极战体的修复能力，快速就恢复过来了。

这只能说是一种不得已而为之的办法，却也是非常直接地解决的办法。

现在，他就是用这样的办法，把“礼物”上面的毒素给解决了。

“让人拿汽油过来把这里给焚烧一遍，免得被人接触到中毒。”

龙隐吩咐道。

“好的，我马上安排！”

夏四月说道。

龙隐点点头，带着玉珊瑚和夏四月进入了药房。

看到龙隐解决毒药的办法，玉珊瑚很是惊讶，进入药房以后才问道：“你就这么轻易地把药王谷的剧毒给解了？”

“也不算是轻易解决！”

龙隐笑道，“只能说他的毒药还不够厉害，要不然不会让我一点后遗症都没有。”

他也没有过多去解释这其中的道理，接着又询问道：“你要上江心岛吗？”

玉珊瑚理所当然地说道：“我老公去比试，怎么可能不去观看？

我还期待你大展神威，把药王谷那些人打得找不着北呢！不过我会和叔叔一起上去， 装着和你没有关系，你要是不出问题，我们就不出面了。”

龙隐也懒得去纠正玉珊瑚的话，吩咐道：“那你和你叔叔一起去吧！对了，我的那些宝物，给我保管好了，不要出问题。”

“放心，不会出问题的。”

玉珊瑚傲然地说道，“要是有人敢抢我们的东西，估计是嫌死得不够快。”

以他们玉家的实力，完全够资格说这句话。

当然，这也是龙隐把那些宝物寄存在她那里的目的。

接下来，玉珊瑚确定了龙隐没有问题，她就去休息了，准备第二天去江心岛。

而龙隐，则是看向夏四月，询问道：“我让你通知刘春风他们，都通知了吗？”

他准备趁着这次和药王谷比试，再给那群徒弟上上课。

几乎可以说，他以后给那些徒弟上课的时间，是越来越少了。

这种和药王谷大战的时机，正好也是给那几个徒弟上课的最好时机，到时候，可以直观地看到最顶级的医术碰撞。

夏四月笑道：“我都通知了，只是不知道你什么出关，没有让他们过来。”

“那你叫他们明天早上过来吧！”

龙隐吩咐道，“我还得给他们交代一下，然后才带他们上江心岛。”

“嗯，我立刻去通知他们。”

夏四月说道。

第二天大清早，刘春风等人就赶到了青叶山庄。

得到夏四月的通知，他们全部都按捺不住了。

在他们看来，龙隐的医术就已经是绝顶了。

可是，现在居然有人要和龙隐比试医术，这种重要的时刻，他们岂不是可以再次学到高深的医术？

“夏姑娘，师父呢！”

刘春风问道。

夏四月笑道：“少爷正在等你们，快过来吧！”

刘春风等几个老徒弟被带到药房，一个个喜不自胜地看着龙隐，纷纷询问道：“师父，这次和谁比试？

需要我们做什么？”

龙隐微笑道：“迎战的是药王谷，你们从来都没有听过。

但是，天下间的医术，几乎都是源自于他们药王谷，你们就知道有多么可怕了。

这一次，你们都是我的药童，到时候按照我的配合做事。

好歹都有几十年的经验了，让你们配合应该是没有什么问题的，希望你们能够抓住这次机会，好好提高你们的医术。”

随后，他详细地给众人讲解了药王谷的历史，以及到时候的药物取用、针法和药剂等等，都叮嘱了刘春风等人一遍。

在龙隐给徒弟讲解的时候，玉珊瑚打了声招呼以后，带着人先赶去江心岛了。

当然，赶上江心岛之前，她还得先和她叔叔汇合。

这一次玉家来的人是她的亲叔叔，名字叫做玉成刚，是玉家的核心人物，也是知道龙隐和玉珊瑚关系的人。

看到玉珊瑚，玉成刚询问道：“那小子呢？”

玉珊瑚笑道：“他还在指导徒弟，我们先上去。”

玉成刚摇了摇头，无奈地说道：“这小子还教什么徒弟......行了，不管他了，我们先上岛吧！”

 