    第17章 一块龙石

    在天朝的皇室有这么一个规定：在一月一日元旦的前一天晚上有个诗会，就是宴请皇亲国戚和皇子，然后让皇亲国戚的第二代加上皇子一起斗诗。比如十步出诗，望月出诗，应景诗。这其实关系到明年科举谁去监考、主考。只要去了就能见到天下所有才子，还可以抢先别人一步找到新门客。去各地当官的皇子可以提前回来，参加诗会，但是并不强求回来。但是去监考也有另一种方法，就是由皇帝直接委派，但是每年能有这个资格的皇子几乎没有。这个诗会会在前六天准备。

    “当心点，笨死了，我告诉你们只要动错一步都会影响沐金，博平和仲轩抢头彩。到时候看我不打死你们。”淑贵妃因为前几天升了皇贵妃所以这次诗会的场地都由她来装扮包括所有的膳食。淑贵妃前几天找大师算过这边的风水怎么才能完善到自己的孩子能拔得头筹。淑贵妃盘算着，这回如果李沐金，李博平和李仲轩拔得头筹她就能在后宫甚至在朝政上帮李沐金和李博平出最大的力。到时候自己的儿子就能吊打李博麟和李沐枫。

    这次布置诗会的宫女和太监都是乾先宫里的，淑贵妃是想让自己宫里的人看看自己有多宠他们。

    这次诗会李博麟并不打算去，就算自己去了也赶不上明年科举。还不如在这几个月多干点事儿。

    自从前几天李博麟把龙云殿实施军事化管理后，龙云殿的麻烦事解决了不少。自己也轻松了不少。

    在天朝的旁边有一个发展中国家——樱国，在那个地方有一个传说：在长白山天池的湖中心有一块龙石，这块龙石如果找到一位圣君就可以解封它，这块龙石力量十分强大，千古以来所有的君主都想找到并解封它。如果有一个君主能解封龙石，龙石就可以保证这个君主能统领所有国家，还可以保证这个国家所有君主都不是昏君，拥有这块龙石的君主可以号令诸国自己陨灭，这个圣君死后就能飞升去天山做天君。龙石如果不解封可以炼药，用它做成的药只能让这个人有《九玄天经》的所有本领。龙石如果龙石解封被孽麒麟吃下天下会毁灭！！！这是天命！！！

    樱国帝君坐在天椅上与大臣们商量取龙石的计划。台下的大臣无一人反对，樱国的所有人认为自己的国家要统领世界他们就是贵族，而别人都是可以自己想怎样就怎样的人，就算自己随手打死一个都不会有人过问。说着说着樱国帝君大笑起来，台下的帝君也大笑起来。最后他们任命一个他们国家最有威望的中年人，在不久的将来他们即将开启寻石之旅。

    在长白城今天要来一位开疆拓土的皇子，没错没错时隔一个多月，李沐枫终于到长白城了。

    “哥！”李博麟大喊了一声，向李沐枫跑去。李沐枫把李博麟一把搂在怀里。这哥俩大概一年多不见了。

    “哥，你不回京参加诗会？”李博麟本想着自己的李沐枫刚好任职完了可以去参加诗会，以李沐枫的实力拔得头筹不是太难的事。两个人去了一个就够了。

    (本章完)

