    晓文有些不明就里的跟在姐姐身后，心里却还在想着准“姐夫”跟雨涵姐姐，到底是什么关系，一会，要不要问问姐姐呢？

    还没等王晓文扭捏的问出心里的疑惑，王思萌轻声道：“小文，姐问你事儿，你是不是……是不是对雨涵姐姐有好感了？”虽然面对的是自己的弟弟，但王思萌终究也只是个没谈过恋爱的女孩子，说出来还是觉得有些脸红，不过事关弟弟，王思萌也就顾不得那么许多了，不论如何，林雨涵和弟弟，都根本就是不可能的，别看林雨涵整天一副单纯的模样，可终究是省委书记的孙女，王思萌是少数知道这件事的人之一。

    别看当今社会貌似开放，好像不怎么讲究门当户对这回事，但实际上，只要稍稍留意下，就能看出来，门当户对还是存在的，不仅是存在，反而依旧跟过去没什么改变。

    别说林雨涵和肖扬之间的暧昧，就算人家清清白白什么都没有，跟弟弟王晓文也是根本不可能，王思萌不想自己弟弟的初恋就被伤到，姐姐保护弟弟的这种心情，其实很容易理解。初恋确实难忘，但如果难忘到伤怀，可就值了。

    王晓文虽是个男孩子，不过终究才十七八岁，脸顿时红了起来，支支吾吾的道：“姐，没有的事儿，你怎么会这么想啊？我才多大，怎么会想着谈恋爱？再说，咱是农村人，人家是城里人……也不般配吗。”

    “完了……”王思萌心里苦笑一声，果然，弟弟已经喜欢上雨涵了，这才见到一次面啊，虽然感觉有些惨然，但王思萌还是说到：“哦，没喜欢上就好，农村人也好，城里人也好，这个到不重要，只是，雨涵是有男朋友的，你没有那个心思就好！”

    王思萌这么一说，王晓文急了，也顾不得羞涩了，忙道：“姐，你说雨涵姐姐有对象了？是什么人啊？她怎么会有对象地？”

    “呵呵，人家有对象还得跟你汇报下？还说对人家没想法，”王思萌爱怜看了一眼弟弟，心中颇有几分苦涩，心说在你眼中无所不能的姐姐，其实在人家眼里，不也一样是个可怜的单恋者？“小文，你也不小了，男孩子过了十八岁，就算是长大成人，放在古代都可以带兵打仗上战场了，咱家的情况你也知道，爸妈年龄大了，好容易生活好了点，但要供咱们两个上大学，也是件不容易的事情，所以你要懂事点，好女孩子多的很，等你进了江大就会知道了。”

    王晓文沉默了下，然后问道：“那江大里比雨涵姐漂亮的女生多吗？”

    王思萌笑着摇摇头：“自然是不多的，你雨涵姐放在哪里都是大美女的吗！”

    王晓文忽然笑道：“行了。姐。我知道了。你跟肖扬刚刚。也是演戏地对吧？雨涵姐地对象。是不是就是他？”

    王思萌有些惊讶于弟弟地聪明。点头说道：“我跟你肖扬哥。只是朋友地关系。刚刚他也是为了帮我才会那么做地。这件事。以后就不要再提了。好吗？”

    王晓文点了点头：“姐。你放心吧。我知道该怎么做了。”

    “什么知道该怎么做。你才见人家一面而已。”王思萌有些哭笑不得地看着弟弟。他那样子。就跟失恋地人没什么区别。有些垂头丧气地。“要是爸妈知道了你地心思。肯定都会伤心地。你呀。才考上大学。就动了这个心思。”

    王晓文地身体一颤。然后眼圈有些发红。说：“姐。我也不知道为什么。一看见她就觉得心跳地厉害。仿佛她对我笑一下。我都会兴奋地不行。多跟我说句话。我就紧张地要死……”

    王思萌微红着脸。心说自己见到肖扬。又何尝不是如此呢？拍了拍弟弟地肩膀：“小文长大了呢。放心吧。等到了学校。姐姐给你介绍漂亮地女孩子。”

    肖扬看见王思萌在不远处跟弟弟说着什么，笑着和雨涵道：“那小家伙欢你。”

    雨涵楞了一下，随即摇头：“你就胡说八道吧，一个高中才毕业的小孩子，哪来那么多花花肠子，你当谁都跟你一样呢？”

    我靠……肖扬有些郁闷地撇撇嘴，心说好人果然是做不得，哥们招你惹你了，没事往我身上扯干嘛？

    其实林雨涵冰雪聪明的，怎么会感觉不到王思萌地弟弟对自己那若有若无的情愫，心里倒是觉得有些好笑，自己显然也是个大美女吗

    么有些人就跟瞎子似的视而不见呢？所以才会刺激下见，女人们的心思有多复杂，就算不想跟肖扬怎么着，也容不得对方忽视自己。

    吃饭的时候肖扬毫无意外的再一次被请上主桌，其实这也是这些村民们对肖扬表达谢意的一种方式罢了，这个城里来的年轻人，长的英俊，人也大方，而且看起来势力也相当惊人，竟然能一连打了金大牙两次，还让金大牙服服帖帖的走了。很多人就开始恭喜王洪福两口子来，说你们两口子可真的生了一个好姑娘啊。

    王洪福一个大老爷们，当然不会对女儿的心思有太多的了解，不过他也知道，人家去年可是带着一个大美女来的，而且听不少人说，两人好像都住在村长家，至于是不是睡的一被窝，那就不知道了，当时村子里传了好久来着。只是今年这事一发生，所有人都不提那茬了。可能在村民们看来，人家既然是有钱的大老板，有两个小蜜算什么？就冲着能给王家村带来这么大好处，你王洪福的姑娘就算给人家做小的，也是八辈子修来的福分吧？

    王洪福对肖扬的印象很好，不过在于女儿这件事上他有些矛盾，哪有正常的父母喜欢姑娘给人家当二奶去的？也就是肖扬有大恩与王家村，与他王家，加上人长得实在是年轻帅气，让人生不起那种他在包养女儿的心思来。否则王洪福就算拼着得罪了他，也会把肖扬赶出去的。

    所以，他不怎么愿意听到村民们这种玩笑，不过脸上没有表现出来就是。

    不过厨房那头聊的可比这群大老爷们开多了，很多妇女围着王母，都在恭喜她生了个好姑娘，能找到这样一个小伙子。

    然后有快嘴的，问王母去年肖大学生领来那个漂亮的女人是谁啊。王母就淡淡的看了一眼说话的，村东头的孙婶儿，村子里有名的碎嘴，大多数小道消息都是从她那传出去的，造谣的本事高明的很。

    王母就笑笑，说：“年轻人的事儿，咱这农村妇女哪知道那么多呢，我觉得，刚刚肖大学生是为了帮着咱们才那么做的，电视里不是演过么，这叫什么来着，叫权宜之计！”王母福至心灵，居然说出一句成语，不过心里，她可是把女儿对肖扬那股爱意看得明明白白的，怕是落花有意流水无情吧？王母心里忍不住叹息一声，肖大学生那么好的小伙子，追他的女孩还不多了去？

    肖扬坐在凳子上，没有坐在上首，王致和跟他撕扯了半天，肖扬终究是不肯，身份这东西，跟有些人是必须显摆的，但跟这些比自己父亲年龄还大的村民在一起，肖扬觉得很没那个必要，农村的宴席，坐在首位上的通常都是德高望重那种，自己年纪轻轻的，也不见得就显得

    自己多能了。

    听着这些村民们用那种纯朴的话语恭维自己，肖扬都是保持着礼貌的笑容，既不显得骄傲，也没有显得生分。农村人大多只是文化少了点，却并不代表人家就傻，而且在肖扬看来，农村人很多时候要比就知道关起门过自己日子，看外人跟防贼似的城里人可处得多。

    前世里肖扬曾经带城里的朋友回自己的农村老家，当看见农村人每家每户出门都是把大门一关，房门也不锁就走人，都表示极为惊讶，说他们难道就不怕丢东西？

    固然，农村没有城市人杂是一方面，但同样的，城里人缺乏安全感也是很重要的一个原因。

    吃过饭后，在王家村休息了一个晚上，第二天肖扬就带着雨涵和石志龙等人告别了送别的村民们，并承诺说这次虽然没有给大家带什么好东西，但等着工厂一开，肯定优先在王家村选人。

    这个消息让所有人都兴奋得好几天睡不着觉，曾几何时，面朝黄土背朝天的老农们也能进工厂当工人，有正式职业了？

    “肖大学生，不简单！真是个好人啊！”王致和看着肖扬他们的车离去，喃喃自语着。

    “走的好快……”王思萌心中稍微有些低落，不过好在也习惯了，如果肖扬真的哪天对她说我喜欢你，王思萌才会觉得自己是做梦呢。

    看着弟弟依然望着已经没了车影子的路，王思萌摇摇头，心说自己姐弟两这算得上是同病相怜了吧？