    “陛下啊！杨锋手握重兵驻扎帝都，朝廷大权尽皆落入他手，他若是也像董卓一样倒行逆施，大汉江山将朝不保夕啊！”

    没法子。

    王允只好把心里想说的话直接说了出来。

    拐弯抹角的提示。

    刘协听不懂啊！

    只是他说的直白就有用了吗？

    刘协小脸一拉拉。

    满脸不高兴的道：“王司徒！你不会是在嫉妒骠骑将军吧？他千里勤王救驾与水火之中，要不是他，你们早就成为董卓刀下亡魂了，就算能活下来也是毫无尊严的苟延残喘！”

    “怎么？看到骠骑将军立下如此大功，你们非但不感激他，心里反而产生怨恨了？怨恨他抢了你们的风头？是也不是？！”

    王允几人万万没想到刘协会说出这番话来。

    他们心里有一万种委屈。

    却无法说出口。

    毕竟杨锋的功劳摆在那里。

    现在又没有露出董卓那样的野心。

    从正常角度来说任何无端的猜测都是站不住脚的。

    何况当初被董卓从洛阳带走的文武朝臣足有上百人。

    最后只剩下王允他们四、五十人活着回到了洛阳。

    剩余的人不是在半路上被董卓的西凉兵暗下黑手搞死了。

    就是死于各路诸侯与董卓交锋时的乱战之中。

    而王允他们之所以能活着回来。

    最应该感谢的人就是杨锋。

    不然必定会像刘协所说。

    要么惨死在迁都的路上。

    要么去往长安毫无尊严的苟且活着。

    这两条路都不是他们想要的。

    毫不夸张的讲的确是杨锋救了他们啊。

    只是……

    抛开私人的角度。

    立足于大汉江山而言。

    杨锋实在是太强大了。

    他麾下有三万骄兵悍将。

    再加上从董卓手里俘获的两万西凉降兵。

    还有董卓离开洛阳之前交给胡轸殿后的两万西凉兵。

    都落到了杨锋的手里。

    他现在忙着吸收、消化这十万西凉士兵。

    暂时还顾不上别的。

    等他吸收消化完毕了。

    把四万西凉士兵全部转化成杨家将之后。

    杨家将的兵力就将到达七万之众啊！

    可当初董卓刚到洛阳时的兵力都要多！

    这样的人盘踞在洛阳。

    王允等人怎么能放心呢？

    不是他们不愿意相信杨锋。

    实在是帝王之术让他们无法相信杨锋。

    他们宁愿做一个忘恩负义的小人。

    只要大汉江山足够安稳！

    就算背负一辈子的骂名他们也认了！

    小皇帝怎么就不明白呢？

    面对哑口无言的王允等人。

    刘协站起身来走向了后宫。

    头也不回的道：

    “此事到此为止！朕知道你们是为了朕着想，因此朕也不会告诉骠骑将军。但是从今以后，朕不想再听到任何不利于骠骑将军的话！”

    得！

    白玩了！

    大晚上的窝在家里睡觉不香吗？

    跑到宫里来受这个夹板气！

    弄到最后反倒成了自己这几个人嫉妒杨锋了！

    天理何存啊？

    王允几人对视了一眼。

    灰溜溜的走出了皇宫。

    翌日。

    杨锋一大早就从温暖的被窝里爬了起来。

    照旧军体拳、八翻手开路。

    然后是剑术和枪法的练习。

    有时候连哼哈二将都佩服他的毅力。

    刚刚练完武艺。

    一名燕云十八骑精锐便快步走了过来。

    “禀主公，陛下派人送来了府上新的牌匾。”

    往常这种事都是十三太保来做的。

    只因为十三太保现在还躺在伤兵营里。

    所以就有骑兵出身的燕云十八骑临时客串起了内府守卫的工作。

    相对应的。

    外院的守卫则是暂时由百战血杀来负责。

    “陛下的消息倒是灵通，想必昨晚有人跑到他那里去通风报讯了。传令下去，今日起派人给我盯死皇宫所有的进出口，就算是条狗钻狗洞进了皇宫，也必须要看到！”

    杨锋立刻就猜出了王允等人的小动作。

    面色冷峻的道。

    “诺！”燕云十八骑领命而去。

    李元霸忍不住说道：“老大，不去看看陛下送来的牌匾吗？”

    杨锋收起了冷峻。

    恢复了平时的神色。

    淡淡的道：“也罢，走，咱们去看看。”

    在哼哈二将和燕云十八骑的簇拥下。

    杨锋来到了府门之外。

    按动赤霄剑向朝廷使者点动了三下。

    就算是代表向他手中的天子诏书行过大礼了。

    即便是这样。

    那位朝廷的使者仍是满脸堆笑的道：“哎呦，骠骑将军万万不可行此大礼，陛下特意吩咐了，一切如常就好。”

    杨锋微微一笑。

    “不知尊使前来，可是陛下有什么交代？”

    使者凑近两步。

    低声笑道：“骠骑将军有功于社稷，陛下这是特命小的来送封赏的。”

    如今的杨锋可是小皇帝眼中的大红人。

    退一万步说。

    就算不是红人。

    他手握重兵驻扎洛阳城中。

    谁不得巴结他三分？

    这个朝廷使者也不例外。

    向别人传旨一分的好处费也不能少。

    向杨锋传旨他是一分钱也不敢拿啊！

    杨锋点了点头表示明白了。

    示意使者可以宣读诏书了。

    使者高举起手中的天子诏书。

    摆出一副威严的样子。

    尖着嗓子叫道：“天子诏书到！骠骑将军及杨家众人接诏！”

    “臣等接诏！”

    杨锋带领杨家将上下异口同声的说道。

    除了杨锋自己。

    杨家将其他文武官员齐刷刷的跪倒了一地。

    “陛下有诏：今有骠骑将军、勇毅侯、并州杨锋，先后镇压黄巾、平定渔阳之功，后有巡回镇国神器赤霄之劳，昨日有力挽狂澜于即倒，奋力诛杀国贼董卓，今特赏赐杨府旧邸牌匾一块，杨府方圆五里之内，尽皆纳入杨府范围！”

    “骠骑将军自今日起位同三公！杨家将文武将官随同骠骑将军力斩国贼，有从属之功，全部官升一级！辞去官职的杨老太尉恢复旧日官职，一应俸禄皆按旧时发放！钦此！”

    小皇帝没有再给杨锋封出多大的官职。

    却把他部下的文武将官全部官升一级。

    还恢复了杨彪的太尉职务。

    同时让杨锋的骠骑将军职位与三公划上了等号。

    从今日起。

    弘农杨家四世三公的名声便更上一层楼。

    五世三公了！

    更何况还有那块牌匾呢。

    诏书宣读完毕。

    几个朝廷小黄门抬着牌匾走到了杨锋的身边。

    杨锋也不迟疑。

    一把扯掉了蒙在牌匾上的黄绸布。

    露出牌匾上三个金光闪闪的大字来：

    天波府！

