    第三百九十九章 风雪中迎接你的到来   

    魏应行没有办法，就也只好是回到了王叔的门岗之中。

    

    而王叔则是忙里忙活地去给办公室生炉子去了。

    

    别看这王叔的年龄大了，可是这腿脚却是一点儿都不慢，干起活来，那也是非常利索的，不多一会儿就是将会议室给烧的热热乎乎的了。

    

    在忙活完了这一切之后，他才是满身雪花地回到了自己的门岗，笑着对魏应行说道：“魏总，您上去吧，我这都烧好了，有事儿，到时候您再叫我！”

    

    “好，那王叔，我就先上去了！”

    

    魏应行也没有多留，就直接出门去了办公的地方。

    

    看着魏应行将车子开进了大院里面，王叔也是关好了门，在自己的小屋之内，听起了收音机。

    

    现在的他非常的知足，虽然说这房子不是他的，但是在这里因为和周围人相处的关系，所以，这里依旧是给了他家的感觉。

    

    每天忙活着厂里一些零零八碎的事情，这日子倒是也过的充实。

    

    厂里头的员工们，也是因为在老板的带头之下，对自己那可以说是相当的客气了，对待自己从来都是客客气气的。

    

    所以，这厂里头的员工们，看在这王叔的眼里，那就跟他的亲孩子一样。

    

    这年头不孝顺的人有很多，所以，遇上不孝顺的孩子，那就算是自己亲生的又能怎么样？

    

    他虽然说无二无女，可是这里的每个人对他都很好，这样的日子，他又有什么不知足的呢！   

    王叔这样想着，就坐回到了椅子上，闭上眼睛听起了收音机，厂里头给他配了一台黑白的电视，可是这王叔就是喜欢听收音机，他自己也说不上来是为了什么。

    

    魏应行是第一个到厂子里面的，不多一会儿，就是有三个年轻人一起来到了这里。

    

    因为之前有了魏应行的交代，王叔也是知道这三个人就是他的大老板林总要过来面试的三个人。

    

    这三个年轻人看起来也和和气气的，王叔看着就喜欢。

    

    他这也算是活了大半辈子了，看人的眼光就不说是有百分之百，那也是八九不离十的。

    

    当然了，他看这三个年轻人顺眼，也是因为知道这三个人都是魏应行带过来的，正所谓爱屋及乌，这王叔就算是因着魏应行的原因，那看李柏豪、李晓和林天歌三个人也是比其他人要顺眼的。

    

    三个人见到王叔之后，也都是很客气地说了“过年好”，并且把自己来到这里的一个意图说了给王叔听。

    

    王叔让三个人简单地登记了一下，就是让他们进去了。

    

    并且还给他们指明了魏应行办公室的方向。

    

    李柏豪、李晓和林天歌跟王叔道谢过后，就是直接也去了楼上。

    

    现在也就差林凡没有来了。

    

    王叔也不知道是怎么回事儿，这会儿心里头竟然是有了一种小小的激动。

    

    是因为自己已经有两年都没有见过林凡了吗？

    

    自从李柏豪、李晓和林天歌三个人进去了厂区之后，王叔一双眼睛就是盯着厂子外面的那条路在看。

    

    这里本就不是什么热闹的地方，这平时的时候，这里除了来进货的车，倒是也没有什么人来，这如今过年厂子放假，所以，这个地方就是更加冷清了一些了。

    

    所以，这会儿但凡是有一辆车从不远处过来的话，这王叔都是能够看的清楚的。

    

    此时，就算是用“望眼欲穿”四个字来形容王叔，都是一点儿不为过的了。

    

    好在是林凡来的也不算是晚，不然的话，这王叔的一双老眼睛都是要看不清楚了。

    

    在看到从不远处开过来一辆车的时候，王叔整个人都是激动极了。

    

    因为他有现在的快乐晚年生活，所依仗的肯定都是林凡的。

    

    毕竟，要是没有老板带头对他这个老头子好，那这厂子里面的人，又有谁会在意他这样一个看门的老头儿呢！   

    一个家庭为什么要养孩子，为的不就是想要在自己晚年不能动的时候，有个可以依靠的人么！   

    而他，正是因为遇到林凡这样一个好老板，所以才是让他拥有了这样一个安详的晚年生活。

    

    就在王叔感慨万分的时候，林凡的车子也是已经开到了厂子大门前。

    

    在他看到自己车子前面的王叔的时候，赶紧停下了车子。

    

    “王叔，这大冷天的，您这怎么还站在外面来了？”

    原来，在看到有车子的影子从不远处过来的时候，王叔就是已经出来等着了。

    

    在他心里，哪里还有了此时天是冷还是不冷的一个感觉了。

    

    在他心里，只有想要快一点儿见到林凡的一个感觉。

    

    “林总，听魏总说您要回来，老头子我这不是激动的嘛？”

    王叔有些激动地说道。

    

    林凡赶紧伸出手去，拉着王叔赶紧就是回了他的屋子，关上门，这才是开口说道：“那您也不能站在外面等啊，这天多冷啊！”

    

    “呵呵呵……呵呵呵……我知道了，知道了，我这不也是看到你来，然后激动的嘛！”

    王叔一边说着，就是一边拉着林凡坐了下来。

    

    “您老这两年过的怎么样？”

    林凡问道。

    

    虽然说这会儿距离面试的时间马上也是要到了，但是林凡还是跟王叔唠起了家常。

    

    “好，好，好！托了林总你的福，我老头子每天过的别提是有多么的滋润了！”

    

    王叔这话说的绝对是发自内心深处的了，毕竟，没有林凡，就也是绝对不会有他现在这样一个安稳的老年生活的。

    

    毕竟，按照一个正常的情况来看，一般情况下，在一个新的老板接手一个厂子之后，是绝对不会留着原来的厂子里面的人的。

    

    可是，林凡不但是将自己给留了下来，还对自己这样好！   

    就这样，林凡跟王叔又随便说了几句之后，就也是去了楼上会议室，他刚才看了下手表，这面试的时间可是马上就要到了。

    

    哪怕是现在厂子并没有什么车子出入，可是林凡还是不愿意将车子就停在厂子门口的。

    

    在来到车子旁边之后，林凡也是学着魏应行的模样，将车子的后车门给打了开来，从后座上拿起几个袋子之后，林凡直接就送到了王叔的小门岗之内。

    

    他可没有像是魏应行一样，还递到了王叔的手里。

    

    林凡知道，他就算是送到王叔的手里，他只怕也是要给拿回来的，所以干脆就直接放在了门岗中。

    

    “王叔，过年好啊！”

    

    放下东西，林凡就说了一句“过年好”，就直接将车子开了进去。

    

    独留下王叔一个人在风中热烈盈眶。

    

    

