
听到有人喊出自己的名字，这让宋君鸿很惊讶。

那名伤者再次躺在宋君鸿的臂湾中，扯动嘴唇微微一笑，其中竟似是有一丝满足的喜悦似的。

“君鸿，我......终于找到你了。”

“找我？你又是谁？”宋君鸿完全被搞糊涂了：“你为什么要找我？”

那名伤者似是每说一句话需会引发伤口剧烈的疼痛似的，但“呼哧”、“呼哧”地呼吸了两口气，才再次拼命鼓劲说出了一句让宋君鸿彻底惊呆住了的话：“君鸿，我是蓉儿啊。”

说到这里，他的力气似是渐渐消耗尽了似的，无力的靠在宋君鸿的胸膛前。真好，就是这种温暖的感觉。自己找了四年，终于给找到了。

过多的流血，已经让他神智不清。哪怕是在踏上黄泉不归路之前，突然能够见到自己一直在找寻的那张面孔，却是比什么都幸福，上天终是没有完全辜负于他。当他再次昏倒在宋君鸿的怀中时，嘴里只是轻轻地呢喃了一句话：“我终于找到你了，我是蓉儿啊。”

蓉儿？宋君鸿虽然也凑巧认识几个名字中带“蓉”字的人，但在这个时代，能以“蓉儿”两字跟自己自称的，却是只有一个人：丁蓉！

可是，自己虽然与丁蓉分别了近四年，却也不至于认不出来她啊？

何况，丁蓉明明是个女子，如何怀中的却是一个作男士打扮的陌生面孔的男子？

可是、可是那个声音，分明就是丁蓉的声音；那个语气，分明就是丁蓉在呼唤自己。

这虽然看着不是丁蓉，但宋君鸿心中却无比笃定的确认：这就是丁蓉！

这一发现，让宋君鸿激动，让他喜悦，但也让他害怕。

喜悦的是终于找到丁蓉了。这些年来，丁蓉的事，一直是他心头的一块伤痛，他一直希望可以有要机会弥补这一切。

害怕的是刚与丁蓉相逢，却是在这样的一个场景下，刀剑冰冷，血泊遍地。丁蓉身受重伤，她还能安然的挺过来吗？

就在宋君鸿抱着怀里的丁蓉正在悲怆无名的时侯，菊子娘等人已经在李通的护送下赶了过来。

因为怕这里满地的尸体吓到女眷，李通本不想让菊子娘和石榴太过于靠近。可是向来母子连心，菊子娘只朝这边瞄了一眼，就发现了儿子的不对劲。

那种脸上透露出来的奇怪神情，竟似让自己向来懂事和稳健的儿子手足无措了似的。

一咬牙，菊子娘就已经从车厢中窜了出来。她是一个曾嫁身于猎户家的女人，虽然现在变成了一个养尊处优的官家老太太，但她从来不会惧怕血液与死亡。她快步从那些地上的尸体中迈过，来到宋君鸿的面前，关切地问道：“石头啊，你这是怎么了？”

“啊？娘。”宋君鸿这才发现母亲已经来到了跟前，他别的都不及说，但欢喜的对母亲说：“娘，我找到丁蓉姑娘了。”

“啊？丁小姐，在哪里？”菊子娘四顾茫然。

“在这里，在这里。”宋君鸿忙急切地把怀中的人递给菊子娘看。

菊子娘看了看宋君鸿怀里的那个男人，又看了看儿子激动的脸，心中不禁开始担心起来。她上前去摸了摸宋君鸿的面庞，柔声说道：“这孩子，傻掉了吗？这哪是丁小姐？”

说罢她想将儿子怀中那个陌生的人给夺下来，却不想宋君鸿却突然跳了起来，高喊道：“卢老板！”

卢准胆战心惊的慢慢凑了过来，应道：“将军，找小老儿来有什么吩咐？”

宋君鸿不容他反对地说道：“立刻从你的货车中腾空出一辆来，上面铺好棉软之物，我要将这名‘小姐’快马拉去最近的城镇中医治。”

乔准尽管是一头雾水，此时却哪敢多问半句，急忙命伙计腾出一辆马车来，宋君鸿把丁蓉放了上去，然后就亲自护送着朝最近的城中奔去。

其他人全都不明所以，也只好一起翻身上马，跟在宋君鸿的身后一起呼啦啦的策马疾奔了起来。

到了城里时，已是后半夜的光景了。种依尚领着封闯去官府报案，述说二龙山的战斗情况、录制案情卷宗等。宋君鸿把丁蓉放置在城中的驿站登记落脚的同时，已经派刘长火和张世业两人在驿卒的带领下，快马加鞭的去请医师来。

那城中医师正在自已家中睡得香甜，却突然听到院门外像山响一样的擂门声，翻个身便想继续睡觉。却不想擂门的声音不仅没停，后而越发的大了起来。他不满的披衣起身却开门，嘴里骂了一句：“嚎个鬼——”

一句话还没骂完，打开门的他便愣住了。只见门外立着两个人，皆都是跨刀牵马的军官，且身上还有着丝丝血渍，看着极是骇人。

还没等他张口询问，一名年轻的军官已经一把将他拉了过来，说道：“我家将军请大夫赶紧出诊一趟、请勿拖延。”

医师再不敢多言，急喊自己的伙计把药匣子给拎了过来，然后跨上了刘长火的马背，一起往驿馆而来。

刚进驿馆，就见一名年轻的军官急切地对他说：“伤者我已经包扎过了，但人就是昏迷不醒，还请大夫仔细给她瞧瞧，务必要救活她的性命。”

医师慌忙间拿眼扫了一下他身上所穿的袍服，妈呀，绯红色，这得是个四、五品的大官吧？唬的忙点了下头，说道：“小老儿全力施为。”

医师在那里检查完伤口后，回过身对宋君鸿说道：“大人莫担忧，伤口并不致命，好在包扎的及时，只是失血过多，才昏了过去。”

宋君鸿这才松了一口气。

医师又给开了一个药方，宋君鸿转手就交给了刘长火。药抓取回来后，菊子娘不放心男人们的粗手笨脚，便就亲自去熬汤煎药。

期间县里的知县来过一趟，对于宋君鸿等人“剿匪”的义举大力赞扬，并提出要置办酒席为大家接风之类的。但宋君鸿直接一眼就把他给瞪了回去。宋君鸿心头有火气，直接开口就是一顿狠批：“接风？接个屁的风！你的地盘上恶匪这么猖獗，青天白日之下就敢杀人越货，直拿王法如无物，你这个地方的父母官是怎么当的？”

知县脸上白一块红一块的，一句话不能答。俗话说，官大一级压死人。宋君鸿的官阶比他高上好多级，虽说武将不得干预地方政务，但宋君鸿逮着地方上闹匪患的事骂娘，他却只能低着头赔罪，不能顶嘴或分辩的。

最后，还是种依尚在旁边看了觉得场面太尴尬了，上来接过话头儿，明着是继续批了那名县令几句，实则早早地把他打发了滚蛋了事。

少许，医师处终于传来一个好消息：患者醒了。

宋君鸿再次冲回了屋中，只见床上的丁蓉已经醒了过来，正在菊子娘的搀扶下喝药汤。

此时，她已经恢复了自己的本来容貌，一张秀气美丽的面庞，却因失去过多，而显得苍白的有点吓人。

但当看到宋君鸿进来时，她显得有点激动，脸色似也微红了红。

宋君鸿急忙快步走了过去，温声说：“你有伤在身，不要乱动。”

吃完了药，菊子娘又扶丁蓉躺下休息。

第二天，宋君鸿再过来时，丁蓉的脸色已经变得有了些血色，多了点红润的生气。

“君鸿，你坐吧。”尽管有点虚弱，但丁蓉还是挣扎着想要坐起来招呼宋君鸿。

菊子娘忙一把将她按下，嗔怪道：“你个丫头，不要命了？这时侯还乱动什么。”

宋君鸿笑笑：“就是。我只是进来看看你，你也不用太在意的。”说到这里，他突然看到桌子上一张薄薄的人皮面具，惊讶的伸手拿了过来，仔细审视了两眼。

丁蓉看出他的疑惑，便解释道：“我当年落入河水后，被我师父所救。哦，就是教坊司的著名国手琴师。她以前也曾行走四方求师学艺，除了琴技外，还会着这么一点易容之术，便也教给我了。后来、后来......”

丁蓉低下头，感觉自己的脸有点发烧，不好意思地说道：“后来，我出去四处寻找你，便只能靠卖艺凑盘缠。我一个孤身女子为免在外漂泊为免引起一些登徒浪子的骚扰，所以路上时我便给自己装扮作男子，也好方便些。”

原来如此，宋君鸿点了下头。易容之术，他以前也只是在书本逸闻中看到过一些故事而已，没想到竟真的是存在这样的一门技艺。

天下广大，真是无奇不有。

“丁小姐只管在我们这里养伤，至于伤好后，丁小姐如果有什么打算，也可随时和我说。”宋君鸿放下面具说道。

丁蓉还没答话，菊子娘已经截口说道：“伤好了也哪里都不去！郑知芳和郑氏一族都已经没了，丁小姐现在就算回了潞县也是举目无亲，你又让她去投靠谁？”

听菊子娘提起外公的去世，丁蓉一阵黯然，心下更是倍添伤感。

“丁小姐，听大娘说。”菊子娘拉起了丁蓉的手，十分热忱的说：“如果你不嫌弃我们家石头，今后就和我们一起过吧。”

菊子娘这句话说的又大声又似是理所当然，丁蓉和宋君鸿却同时臊红了脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301072"  chaptername="第六十六节  荆棘丛里挥长剑(八)">加入书签</a>
</div>
