    叱喝风云汐的丫鬟叫小桃，她站在风云芜的身边，一副狗仗人的模样。

    “行礼？她也配？”

    风云汐眼底闪过冷色，以为六年以后，再次见到风云芜这颗毒莲花，她会愤怒至极的扭下风云芜的脖子。

    但是……没有。

    风云汐现在心里特平静，连她都感觉有点不可思议。

    不过，平静是件好事，人在暴怒的时候，容易失去判断，容易犯错。

    现在风云芜可是“沐王妃”呢！

    她如果真的立即杀了风云芜，恐怕会惹祸上身，祸及自己，风云汐倒不怕，但是……她的父母，还有哥哥，都会被牵连。

    这不是风云汐愿意看到的。

    风云芜坐着没动，穿着华丽的衣裳，挺着个大肚子，看到风云汐进门，她瞳孔倏然一缩，闪过恶毒，放在椅子扶手上面的手指，都不自禁的收紧。

    六年了，她本以为风云汐已经死透了。

    为什么要回来？

    风云芜好恨啊！如果风云汐不回来，父亲和母亲，就准备到爷爷面前，为她求风云府的少主之位，可是为什么在这个节骨眼。

    风云汐要来坏她的好事？

    风云芜视线停留在风云汐绝美冷艳的脸上，六年的岁月，没有在风云汐的脸上留下任何痕迹，她的肌肤好的依然像刚剥了皮的鸡蛋，白到发光。

    而她……眼角已经悄悄的冒起了细纹。

    连她的夫君……宫沐都发现了，还叫她注意保养，别因为怀孕生子，就懒与养颜。

    宫沐还对她说……不喜欢看起来比自己老的女人。

    风云芜心口一痛，看风云汐的眼神，更加的恶毒了，不能让风云汐这个贱人出现在沐王面前。

    否则……

    风云芜有点不敢想象。

    “放肆，你母亲现在看到沐王妃也得恭恭敬敬，你敢对沐王妃这么无礼？嘴巴欠抽是吗？我可以成全你。”

    小桃是宫沐王府中的大丫鬟，又是风云芜的贴身婢女，在王府就耀武扬威惯了，人一旦出惯了风头，就很难收住，她此刻完全没把风云汐放在眼里。

    只觉得，风云汐太放肆，已经彻底的得罪了自家主子，今日以后，风云汐将会彻底的成为……风云家的弃子。

    小桃只是一个丫鬟，对风云府的事，不甚了解，更不了解风云汐在风云府，曾经是怎样神话般的存在？

    “小桃，你跟她废什么话？给本王妃，狠狠的掌掴她的脸。”风云芜眼睛眯了眯，嘴角阴毒的勾起，打烂风云汐的脸，未免不是一件好事。

    到时候，她再让人请医者来给风云汐看脸，药里添点“东西”，帮助风云汐彻底毁容，烂到流脓。

    只怕那副模样，沐王看到也觉得恶心恐怖吧！

    哈哈哈……。

    风云芜在心中狂笑。

    “是，王妃。”

    小桃气势汹汹的走到风云汐的面前，抬手的动作，就像一条会咬人的狗，凶狠的对风云汐的脸掴下来。

    骤然。

    风云汐捏住小桃的手。

    “你干什么？放开……”小桃话没说完，嘴里发出惊天动地的惨叫。

