 此时的江心岛中心广场，可以说已经成了毒药的乐园，生人的禁地。

因为龙隐和鲜于彤一边鉴别毒药的药性，一边在搭配毒药、随手下毒，这样一来，空气中、器物上，随时都可能出现剧毒。

好在器物上的毒药不会散发，而空气中的毒药，也不会传播多远，因为挥发出去以后，就变得非常非常淡了。

任何毒药，当稀少到一种程度的时候，也就基本上没有用了。

但是，此时的广场中心，绝对是一个禁地。

无论是龙隐，还是鲜于彤，渐渐地都出现了中毒的症状。

即便是龙隐，他的脸上也是一阵青一阵白的，那是各种毒素在身体里面造成的反应。

他虽然能够不断地把毒素逼迫出来，但是，每一次剧毒进入身体，对身体都是有一定影响的。

这种影响累积起来，超出了无极战体的极限，当然就会表现出症状。

而另一边，鲜于彤也是非常凄惨。

他在不断地下毒，龙隐也在不断地下毒。

各种毒混合起来，到了最后，谁也分不清楚到底是中了什么剧毒。

没错，他确实能够解毒，本身是钻研毒药的大家，对毒药也有非常强大的抵抗能力。

但是，各种剧毒混合起来，已经超出了他的理解和能力了。

这个时候，他正好来到了龙隐刚才放置的那朵干花面前，刚刚才嗅了一下那朵干花，顿时就头晕目眩起来。

瞟了一眼摇摇欲坠的鲜于彤，龙隐转头看向药王谷方向，淡淡地说道：“这场应该是我赢了吧？

我还可以继续比试下去，但是，要是继续比试下去，他必死无疑。”

药王谷那边的人，都在沉默。

就这么认输，显然是不愿意的。

但是，他们也看出鲜于彤确实情况很不妙。

沉默了片刻之后，谷璃才淡淡地说道：“就算你赢了！”

她最后还是选择认输，保住鲜于彤的性命。

实际上，再比试下去，鲜于彤被毒死了，不一样还是龙隐会赢？

所以，她也只能认输。

龙隐点了点，对谷璃说道：“看样子，接下来的比试，只能等到明天了。

这个毒药区域，就麻烦你们药王谷解决一下吧，想来应该是难不住孙圣手的。”

说完以后，他带着人转身就走。

因为他也确实要休息，让身体恢复过来。

“我现在出手，他必输！”

裴芳华跃跃欲试。

她本身就是专长于精神方面的治疗，也是一个修法高手。

现在龙隐的状态，一看精神就不怎么好。

在这样的情况下，怎么可能是她的对手？

谷璃摇了摇头，说道：“这虽然是一个机会，但是，如果我们出手，就成了我们药王谷卑鄙了。

谁都看得出来，他刚才集中精神斗毒，精神消耗比较大。

我们药王谷已经连输了两场，就算你赢一场，也没有多大的作用，反而落得卑鄙的名声，对我们非常不利。

更重要的是，我们要赶紧救鲜于彤，你们没有发现，他真的快不行了吗？

还有，这片区域也只有我们才能解决掉。

连比试场地都没有，在这样的情况下，还怎么比试？”

他们又不是鲜于彤，要是沾到区域里面的毒素，和其他人没有什么两样。

两个专长于毒药的人都中毒了，裴芳华要是敢比试，龙隐就敢把裴芳华拖到区域里面去，借助毒素毒翻裴芳华。

所以，在各种情况下，今天都必须休战。

随后，孙大通站了出来，开始清理那片区域内的毒素。

他的能力，自然在鲜于彤之上，目前也只有他才能清理这个区域了。

实际上龙隐也能够，他只要舍得巫力，把整片区域内的毒素全部凝结，自然也就没事了。

但是，他为什么要做这种吃力不讨好的事情，还让人发现了自己的诡异？

孙大通在清理毒素区域，而谷璃，自然在救治鲜于彤。

她也是精通于毒素，救治鲜于彤自然是没有问题。

而此时的其他世家，怀着异样的心情，纷纷从中心广场上离开了。

这一刻，这些世家的脸上，多了很多表情。

在他们看来，原本应该是龙隐出场就被药王谷秒杀的。

但是，现在龙隐不但没被秒杀，反而战胜了药王谷两场，分别从外伤治疗和毒药之上，赢了药王谷。

外伤的治疗，龙隐展现了可怕无比的医术；而毒药的比试，也证明了龙隐有强大的用毒能力。

这一刻，很多对龙隐有敌视的世家，顿时把敌意收了起来。

面对一个用毒大家，要是不能立刻搞死，那就还是不要轻易招惹的好。

而那些中立的世家，或者是一些看热闹的世家，心中却沉思起即将出现的剧变。

如果龙隐在后面也战胜了药王谷，毫无疑问天下必然有一场剧变，因为，药王谷多年的垄断被打破，这样会让局面走向何方呢？

又或者，药王谷允许这样的局面出现吗？

很多人渐渐地有了期待的想法，等候着明天的比试。

而药王谷的众人，等候孙大通把毒素区域清理干净。

孙大通把毒素区域清理干净的时候，谷璃也把鲜于彤救醒了过来。

当然，此时的鲜于彤，身上还有许多剧毒没有解开，还得需要很多的时间，才能一点点清理干净。

本来谷璃还要继续解毒的，但是，鲜于彤拒绝了。

“大师姐，让我自己来。”

鲜于彤说道，“我虽然输了，但是，这对于我来说，却是一个机会。

我准备好好体验一下我身上的剧毒，等我搞清楚了这些剧毒之后，我的用毒能力、解毒能力必定会上一个台阶。”

“这......”谷璃不知道该不该答应。

孙大通摆摆手，示意谷璃停止，而后赞赏地看着鲜于彤说道：“有这样的想法，还不错！输了不可怕，而要从失败中吸取教训，从而成长，才是最为重要的。”

“师叔，不好意思，让药王谷蒙羞了。”

鲜于彤急忙回答道。

卓青也惭愧地低下头，因为他们都输了。

孙大通淡淡地说道：“你们输了，我们药王谷却没有输！谁要是以为战胜了你们，就赢了我们药王谷，那就是真正的蠢货了。

接下来的比试，大家都用点心，和那个小子好好比试一场，试探出那个小子的底细。

同时，这也是你们的一次成长的机会。

只是让我奇怪的是，天下间，什么医道传承，居然出现了这样的人？”

 