    

    
                第539章

    
                “方便，这有什么不方便的，让他们来就是了。”邵新厚连忙道。

    
                “你在我们这还有朋友？”谢雨淑随口问道。

    
                “不是本地的，之前跟我们一块从外地过来，不过下飞机的时候临时有点事，这会刚忙完。”江志浩解释道。

    
                “行吧，反正多一个人也不算多，就让他们来吧。”谢雨淑一副主人的气势十足。

    
                有了她这句话，宋康来才对手机里说道：“那行，你们来吧，地点我发个定位给你们。”

    
                “要什么定位啊，就直接跟出租车司机说餐厅名字就行了，这里全市的出租车司机都知道。”谢雨淑道。

    
                江志浩几人从机场过来是坐出租车来的，所以她就先入为主，认为所有和江志浩有关的人，都只能坐出租车。

    
                宋康来听的心里来气，恨不得把自己那辆价值三百万的迈巴赫开过来。

    
                挂断电话后，连宋康来这么圆滑的人，都不愿意多说话了。

    
                其实他很想对江志浩说，要不然换个地方吃吧，自己掏钱。但这种话说出来，实在太不给面子了。

    
                何况说话不好听的是谢雨淑，邵新厚的态度还是可以的。如果自己等人走了，邵新厚可就一点面子也没有了。

    
                看他那可怜巴巴的样子，宋康来也不忍心这样做。

    
                于是，气氛就这样偏向了沉默，偶尔邵新厚会说两句，江志浩应答，但很快就会因为谢雨淑插嘴中止话题。

    
                她就像个话题终结者，一张口就能冷场。

    
                过了几分钟，谢雨淑的手机响起来，拿起来看了眼，她按下接通键。

    
                说了几句后，谢雨淑挂断电话，转头对邵新厚道：“一会我爸也要来这里吃饭，他那工厂的大老板来了，说要陪着好好喝几杯。而且可能这里还有几个他们的朋友，我爸让你一会开车在这里等着，到时候把人送回去。”

    
                邵新厚的那辆奔驰S级，虽然是自己掏钱买的，但很多时候，都被谢雨淑的父亲谢山泉当出租车用。

    
                有事没事，就喊他过去接送个人，有时候喝多了，还特意把邵新厚喊去做代驾。

    
                女儿是第三者，这事谢山泉心里一直是个疙瘩。

    
                自家的条件在本地也算不错了，女儿长的也不难看，干嘛非喜欢一个有妇之夫呢？

    
                这事让谢山泉很没面子，加上邵新厚那时候还没赚到多少钱，所以谢山泉一直希望能在周边人面前讨个面子，让人知道，他女儿之所以选择邵新厚，是因为这个人有能力，有本事！

    
                所以邵新厚发家后，谢山泉就经常把他喊去，美其名曰是拓展人脉关系，其实就是让人看看他女婿现在已经混的很不错了。

    
                听到谢雨淑的话，邵新厚苦着脸，道：“这边还没开始吃呢，我可能没时间啊......”

