    父亲檀寿明有着一张年轻时不输木村拓哉的英俊脸庞，即使人到中年，两鬓爬满络腮胡，依稀能见当年帅气。

    母亲龙堂静香年轻时也是个美女，还是大到让人挪不开眼睛的那种，不然怎么能吸引到目光挑剔的檀寿明，到她这个年纪，岁月在眼角留下的痕迹微乎其微，可见平时保养得很到位。

    “说好最少一季打一次越洋电话的，你们翻翻日历，这都过去几个月啦？”檀木圆极为不满的抱怨着，忿忿不平，“同学家每逢新年都其乐融融的，我呢，就跟个老头子一块出门蹭饺子吃，这也就算了，现在连跟爸妈打个视频都得手拿把掐的数日子，我可从没见过这么不熟的家庭。”

    “儿子啊，爸爸妈妈这不是在忙重要的事情嘛，你也知道，爸爸妈妈在公司里挣点钱不容易，前些年公司制定的那个星链计划，涉及到方方面面的工作，爸妈不得不全球各地跑，确实有些亏待你了，爸爸跟你说声对不起了。”檀寿明充满歉意道。

    龙堂静香则在一旁抿着嘴笑，脸柔和得仿佛能发亮。

    “公司就不能换个人来主持星链计划吗，非得揪住你们俩不放了，真是邪门了。”檀木圆埋怨道。

    “唉，公司懂这项技术的人才不多，况且星链计划还是我跟你妈妈联名提起的，自然指派我俩去落实。放心吧儿子，再等等，星链计划很快就要成功了，到时爸爸妈妈就能回来陪你啦。”檀寿明露出鼓励的笑容。

    檀木圆嘁了声，“得了吧老爸，这句话我都不知道听过多少遍了，你就不能换个说辞，还当你儿子是当年那个小屁孩，好糊弄啊？回不来就回不来呗，最好我结婚、生儿子、生孙子都别回来，让您二老整天在卫星里看孙子吧。”

    龙堂静香一听急了，忙打圆场道：“哪能不回去陪儿子呢，小圆，听妈妈的，最多再有几年，星链计划就完成了，到时候爸爸妈妈回去，还能得一大笔奖金呢，都是留给你娶媳妇用的。虽然妈妈在国外，但也知道，国内娶媳妇要买房又要买车的，爸爸妈妈不努力赚钱，怎么让小圆过上好日子呢？”

    “拜托，老爸老妈，你们聪明可爱活泼的儿子又不是个残废，有手有脚的，到哪儿挣不来个钱，还用得着你们瞎操心？自从我小学毕业，就没再见过你们，有时候跟你们打越洋电话，我都在想，视频里的人究竟是我的爸爸妈妈吗？为什么看上去这么陌生呢？”

    檀寿明沉默不语，龙堂静香则眼眶微红，“小圆啊，是爸爸妈妈不好，没能在你需要的时候陪在身边，但星链计划太重要了，那时候妈妈也想过把你带在身边的，可一想到让你小小年纪就颠沛流离，妈妈不忍心啊。等爸妈回去，一定会好好补偿你的，好不好？”

    檀木圆偏过头抹了抹眼角，摆摆手，“行啦行啦，别搞这么煽情啦，弄得跟全家生离死别一样。反正我也习惯了没你们的日子，你们要是突然回家我还不适应呢。”

    龙堂静香欣慰的看向檀寿明，温柔笑着，“看啊寿明，我们的儿子长大了，也懂事了，你看，个头都已经窜的这么高了呢，咱们当年离开的时候，他还只有半身高，像个小不点呢。”

    “现在你们知道自己离开的时间多么久了吧？以后可得好好补偿我，还有你们那个没良心的老板，我见到他必须得严厉批评，薅羊毛也不能逮着两只羊往死里薅啊，家里面的小羊还嗷嗷待哺呢，真可恶。”

    龙堂静香轻轻白了丈夫一眼，檀寿明则尴尬挠挠头，连连认错，“是，儿子说的对，这个老板太可恶了，我也经常私底下骂他来着……”

    檀木圆一脸恶作剧的表情看着他们，忍不住捧腹大笑。

    檀寿明跟龙堂静香不明所以，但看见儿子高兴，也跟着欣慰笑起来，一家三口围着视频电话傻乐着。

    “哎，儿子，你学业怎么样了，有没有用功念书？生活费还够不够，不够的话妈妈再给你打两千过去……”

    檀木圆抱肩，气呼呼道：“好啊龙堂女士，你连你儿子今年毕业都不记得了啊？我可都已经参加工作了，现在是一名治安官，女士，您真是太令儿子失望了！”

    龙堂静香跟檀寿明一脸惊诧，“哦对对对，儿子今年应该毕业了，你瞧妈妈这脑袋，真笨，这么件小事都记不住，儿子别怪妈妈啊。”

    “哪儿敢怪罪您二位，说不定再一生气，又是半年没音信。”檀木圆酸溜溜道。

    “哎呀，妈妈向你保证，还是保证最少一季一次越洋电话，哎哟，你是不知道越洋电话有多贵呀，爸爸妈妈省吃俭用才省下来的电话费给你打过来的，爸爸妈妈还要克勤克俭，给你攒彩礼钱呢。”

    檀木圆挑唇一笑，“哦？那真是辛苦爸妈了，桌子上那瓶是什么？ENO……我记得好像是莱昂纳多代言的那个什么名贵酒……”

    檀寿明眼疾手快的将瓶子收起来，随后卡壳了，支支吾吾半天，又使劲捅了捅一旁的龙堂静香。

    龙堂静香见状佯怒，轻斥丈夫道：“都跟你说过多少遍了嘛，别老拿着个瓶子装水喝，有现成的杯子你不用……”

    檀寿明讷讷点头称是，“哎……我不是瞅着这个瓶子好看嘛，上次宴会同事送我一瓶，一直没舍得丢，就留着当水杯用了。”

    檀木圆托腮看着两口子极力辩解，微张着嘴巴点了点头。

    见儿子没再怀疑，龙堂静香嗔怪老公道：“以后不许装水了啊，被同事看到，还以为你工作期间酗酒呢，要扣奖金的。”

    檀寿明连连点头。

    “儿子啊，你考上治安官了啊，很厉害的嘛，工作怎么样，单位伙食好不好？”龙堂静香关怀道。

    “工作蛮好的，我很喜欢治安官这份工作，并致力于为其奋斗终生。食堂嘛，饭菜既便宜又好吃，我每天都点上两荤一素一粥，还有水果捞，我领导都说我最近胖了呢。”

    “工作辛不辛苦啊，妈妈听说治安官总是加班的？”

    “我分配的岗位可轻松了，每天准点下班，晚上睡足十个小时，平时就抓个小蟊贼啥的，他们见到我这身皮都怕得要死，谁敢在我的辖区偷东西，我一巴掌把他们拍成葱油饼。”

    “同事好相处吗，领导有没有为难你的？”

    “我们一起入职的十个新同事关系都可好了，我学习最卖力了，师傅直夸我，说谁家孩子啊，这么用功，他爸爸妈妈可真有福气。”

