

    宋雅玲点点头道：“就是。之前是孙凤琴孙老前辈当家。但后来，孙家发生剧变，孙老前辈隐退，孙永飞成了孙家的家主。现在的他，是省城响当当的大人物。”

    “这种大人物，怎么会来这里？”谢总面色有些僵硬，嘴里喃喃道。

    宋雅玲不由得想到了展览会上的事情，目光再次落到了陈飞身上，面色不由得苍白了起来。但嘴上还是在说，“我，我也不知道。或许，和我们的事情没关系吧。”

    只是这话说出来，她们自己都不相信。

    因为就在此时，孙永飞走到陈飞身前，轻轻一笑，道：“陈先生，东西我带来了。”

    看到孙永飞竟然对陈飞如此恭敬有礼，众人再次震惊，目光都有些呆滞了。

    此时，陈飞轻轻点了点头，对孙永飞道：“那就开始吧！”

    此话一出，现场众人顿时又是疑惑又是好奇，目光和镜头一下全都转了过来。大家都想知道，陈飞和孙永飞最后到底玩的什么把戏。

    在众人的关注下，孙永飞从跟班手中接过一个平板电脑，然后朗声对众人道：“之前，我受到陈先生的委托，帮助陈先生的一位朋友调查一次车祸肇事逃逸的事情。”

    “而现在，我调查的事情，有了结果。”

    此话一出，现场和网络上全都热闹无比的炸开锅了。

    众人没想到，秋天集团这边竟然真的找人调查了车祸的事情，而且找的还不是一般人，竟然是堂堂省城第一家族的家主——孙永飞。

    一时间，原本几乎一边倒支持宁远集团和宋雅玲的网络舆论，此刻的风向，一下变了。

    “孙家主都出手了，肯定是事实了。”

    “我以为秋天集团在作假，没想到作假的是宁远集团啊！”

    “呵呵，事情还没公布，你们怎么就能肯定我家雅玲作假了？”

    “孙家主是什么级别的人物，他出手了，能有假的吗？”

    “那可不一定。”

    “宋雅玲的粉丝就使噘吧，马上就知道结果了。”

    ………

    众人期待的目光中，孙永飞出声道：“关于这次交通事故的调查结果，大家看看现场的监控视频，就知道结果了。”

    说话间，孙永飞点开一个视频，现场播放了起来。

    视频上的画面，顿时呈现在众人眼中。那是宋雅玲在步行街上拍广告的热闹场景，镜头清晰的捕捉到了宋雅玲从众人的簇拥中走出来，上了一辆黑色的轿车，然后轿车在步行街上行驶，结果将一名老人撞倒，最后转向逃走的画面。

    一个监控视频播放完毕之后，接下来还有其他角度的监控视频，很多都清晰的拍下了撞人的场景。

    后面的视频，实际上根本不用看了。当第一个视频播放完毕的时候，现场陷入一片诡异的寂静。寂静了数秒钟之后，猛然爆发，变成一片火热的喧闹。

    无数的记者粉丝涌向了宋雅玲，各种问题纷纷喷了出来。

    “宋雅玲，你刚才说你没有肇事逃逸，那现在的监控视频，是怎么回事？”

    “宋小姐，请问你对孙先生提供的证据有什么看法？”

    “宋小姐，你能给我们一个解释吗？”

    ………

    宋雅玲此时哪能解释什么，整个人全都傻眼了，面色惨白，几乎瘫软在地。而刚才那几位警察，此刻全都转向了宋雅玲，在众目睽睽之下，为宋雅玲带上了冰冷的手铐，将失魂落魄的宋雅玲直接带走了。

    网络之上，更是热成了一团。

    “呵呵，刚才还死不承认的宋雅玲粉丝们，现在继续出来跳啊！”

    “证据确凿，人都被警察带走了，我看你们那些脑残粉还怎么洗地？”

    “我早就说了，宋雅玲不是什么好东西，现在终于看见了吧！”

    “宋雅玲滚出娱乐圈，宁远集团滚出化妆品界。”

    “支持霍冬薇，支持秋天集团。”

    ………

    无数的话语，几乎全都是对宋雅玲的谴责怒骂，以及对秋天集团的称赞和支持。当然，偶尔一些宋雅玲的脑残粉出来唱反调，但很快就被愤怒的大军给淹没了。

    至于现场，记者们一阵狂欢拥挤提问。粉丝们或是失望、或是不甘、或是疯狂。

    而那些商人们，此时不少人简直傻眼了。

    刚才秋天集团落下风，他们迫不及待的退货去了宁远集团那边。结果现在，秋天集团转眼间翻盘过来了，反倒是宁远集团这边，直接栽了。

    一时间，拥在这边的商人，疯狂的退货。他们根本顾不得定金的损失，一门心思的退货。毕竟他们都知道，退了货，只会损失定金，若是退不了货，那货款就全损失在里面了。

    毕竟，宋雅玲这种丑闻，实在是太致命了，根本没有寰转的余地。因此，宁远集团的产品，几乎不可能卖得出去。

    于是，疯狂的商人们，此刻再次朝秋天集团那边蜂拥而至，现场踊跃的订起货来了。

    一时间，双方的订货量，不断的变化了起来。宁远集团之前超过两百万的订货量，此刻飞速下滑，一路直接降到了三十万，而且还在零星下滑，俨然就要变成零了。

    而秋天集团这边，订货量汹涌的上涨起来，很快就突破了之前的三百万订货量，飞速朝四百万进军。

    如此火热状况，就算不是商人，也知道秋天集团的新品，这次肯定要大卖了。现在能够订到货，那就是赚，订得多，那就赚得多。几乎现场所有的商人，此刻全都喜笑颜开。

    不过，也有部分商人，一个个面色黯淡，脸上挂满了苦笑。因为他们被秋天集团拒绝了订货。

    而其中原因，就是因为他们就是之前那批退货的商人。现在，秋天集团为表惩罚，直接拒绝了他们的再次订货。如果想订货，要么等第二批，要么离开。

    面对如此状况，这群商人一个个满脸无言，脸上写满了懊恼之色。要不是刚才急着退货，他们本可以作为秋天集团的坚定支持者，大赚一笔的。结果现在反而亏了两次定金，一个个简直要欲哭无泪了。