    拿着刀的男人也蒙了，朝着周围看了看，看到了赵敏在贡多拉上，而此时在她身边的就是杨峰，正在用犀利的目光盯着他，他连忙低着头走开了。

    这个人的出现不是意外，他是专门为了找赵敏的，所以，杨峰必须要保证赵敏的安全。

    “你今天是怎么找到我的？酒店里的规矩我很清楚，他们是绝对不会把我的消息告诉你。”

    赵敏很认真的看着杨峰，这个时候她是真的不想在逃避了，既然跟杨峰两个人在贡多拉上，谁也下不去，而且这线路是固定的，上面也只有他们两个人，赵敏给了不少的钱，就是想要多一点的时间跟他能好好的谈一谈。

    “就是找到了。”

    “你是用了你这双眼睛吗？”

    赵敏仔细的看着杨峰的这一双眼睛，现在的杨峰，眼神越发的深邃，那隐藏着的不知道有多少秘密。

    现在的杨峰好像也有了一些变化，这些变化让人越来越摸不透。

    “是。”

    原本杨峰是不想说的，但是如果说了，赵敏心里会生气，既然她已经没有任何的危险，生气也没有关系，反正任务已经结束了。

    想到这里，杨峰倒是承认的十分利落，还加了一句：“我为了能快点找到你，到了酒店楼下，直接用超瞳看了，看到你在洗手间洗澡，看到了你腰上的胎记，知道是你，所以直接上楼去找。”

    “你怎么知道我腰上有胎记？我前段时间还用纹身盖住了，难道说……”赵敏停顿一下：“你之前就用超瞳看过我，对不对？”

    这一次是真的把自己给完全暴露了，杨峰只是想要承认这一次，没想到，一不小心让她都猜出来了。

    这下，杨峰没办法反驳什么，刚要道歉的时候，赵敏突然拉着杨峰的衣襟，主动亲吻上去。

    贡多拉船夫哼唱着让人听不懂的曲调，充满了爱情的味道。

    杨峰只觉得脑袋里嗡的一声，赵敏从来杜没有承认过对他的感情，但是今天这么主动，还真是让人有点摸不着头脑。

    这可真让人有点迷惑的行为了，杨峰心里慌张起来，但是又不想推开她。

    看着赵敏投入的模样，杨峰终于还是搂住了她的腰身，越发的沉迷其中。

    叹息桥下，拥吻的情侣也是数不胜数，这个传说不知道是从什么时候开始的，只要是到威尼斯来过的情侣，都会难免凡俗。

    酒店昏黄的灯光下，杨峰有些蒙了，他看着睡着的赵敏，心理越发的愧疚。

    赵敏这样的女人，不管是什么方面都是非常出色的，但是要说她平时的情况，至少也是一个有过男朋友的人。

    厉霆不算也就不算了，总不至于一个都没有。

    可是经过刚才两个人干柴烈火一番后，杨峰看着床单上留下的痕迹，有些心疼的看着她。

    她竟然还是个未经人事的小姑娘，难怪刚才她看起来那么痛苦。

    杨峰简单的收拾了一下，随后躺在了赵敏的身后，将她紧紧地抱在一起。

    他想好了，不管赵敏会不会原谅，至少要跟她说清楚，不能让她这么不明不白的。

    第二天早上刚刚睡醒，杨峰迷迷糊糊的摸了摸自己身边的位置，猛然惊醒过来，竟然空荡荡的一片。

    人呢？

    杨峰立刻坐起身来，四处找了找，竟然没看到赵敏的身影，就在他急着要打电话的时候，房间的门打开来，赵敏的手里还拎着一个纸袋，看着杨峰急切的表情，从容不迫的来到他的身边坐了下来。

    “吃早饭，吃完了跟我出去找刀。”

    “你去哪里了？”

    杨峰的火气徒然升起，此前，他不管怎么样，还是控制得住自己的脾气的，可是最近不知道怎么回事，他体力上的确是得到了突飞猛进的发展，而且性情上也是一样的，似乎越来越不受控制。

    “我不出去，你吃什么？”

    赵敏一点都没有察觉到自己有什么不对，反而看着杨峰，很诧异他怎么会用这样的态度来对待自己。

    “昨天那个拿着刀的人你也看到了，现在咱们还不知道他的身份是什么，要是你自己出去的时候再一次被他盯上，我还不在你的身边，你……”

    赵敏直接拿着一块面包塞进了杨峰的嘴里，这下总算是堵住了他的嘴，真是没想到，他也有这么聒噪的一天。

    “以前我认识的杨峰也不是这样的人，你倒好，还教训起我来了，你怕不是忘了我是什么人了吧？我可是祁家的继承人，在祁家里，所有人都要叫我一声大小姐。”

    赵敏有一些自豪的样子，显然她看到外公无事以后，心情也好了不少，而这个时候，杨峰还跟她有了进一步的进展，赵敏的心情也有所改变了。

    两个人之间稍稍沉默了下来，杨峰听着她说的话，也觉得好像有点不太对劲似的，自己的确是有点太冲动了。

    吃完了早饭，杨峰仔细的想了想，看着赵敏着急要出去找圣剑，但是琢磨了以后，他一把拉住了赵敏：“白天不方便，咱们晚上再出去。”

    杨峰突然这么一说，赵敏朝着外面看了看，猛然间好像是明白了。

    这么多人看着，要是他们找到了圣剑的下落，到时候当着众人的面把圣剑拿出来，那可就有意思了。

    “正好，我有一些事情要跟你说，今天就都说明白吧。”

    杨峰趁着这个机会，正好拉着赵敏在这里一起把之前的问题说一说，要是她不接受的话怎么办？

    “你要说的是什么？跟圣剑有关还是跟诅咒有关？”

    她看起来一本正经的模样，杨峰这心里还真是有点接受不了，要是跟她再这么相处下去的话，反而觉得有点愧疚。

    仔细的想了想，杨峰眼神都开始慌乱起来，那一次真的是太夸张了，就算是把她们的脸都换成了赵敏，算是自欺欺人的话，但是跟张扬遇上的时候，的确是觉得尴尬的要命。

    真怕突然又遇上了什么人，到时候当着她的面说出什么话来，只怕没办法挽回了。

