    G战警大本营。

    G奇才的死亡的速度虽然很快，但戈德金还是接收到了那一位心灵传输者临死前的信息。

    有人杀了G奇才的人，而那些人就是黑袍队。

    戈德金沉着脸，将手中的杯子被捏碎，望着窗外，他似乎可以看到极远的地方。

    他拿起了电话，拨打了出去，

    “埃德加，你的七人组……跨界了！”

    一群孩子穿着超人类的衣服在房间里肆意的追逐，戈德金的脸上露出笑容，地指着电话，小声，“嘘！”

    “嗯嗯嗯！！！”

    一群小孩点着头，又跑了出去。

    电话的那边传来埃德加冷淡的声音，“戈德金，你又在训练新人了？”

    显然，埃德加听到了小孩子的声音。

    “那又怎样？你还不是做着和我一样的事情，不要站在道德的高点指责我，我们……没什么区别。”

    “你继续下去，沃特公司没办法替你擦屁股，你这是在玩火。”

    戈德金冷哼一声，“我打电话不是让你来指责我的，成立G战警和报仇者联盟时，我们就已经说好了，各自管理好自己的团队，还有让你的七人组滚回去。”

    “你放心，他们不会对你们出手的，解决完留在西城区的恐怖分子，他们就会离开，还有，你最好祈祷他们足够理智。”

    挂掉电话。

    埃德加淡定地整理西装。

    “多派几架武装直升机，我们需要过去一趟。”

    站在埃德加面前的是一个年轻的短发女人，听到埃德加的话，她的表情没有半点诧异，反而露出一丝意味深长的笑意。

    “是，总裁！”

    ……

    七人组朝着目标前进。

    接到沃特集团发来的信息。

    “黑袍队就在附近，请注意！”

    因为有镜头的缘故，祖国人并没有单独行动，不然他直接就使用透视，便可以在极短的时间内搜便全城，十分钟内就可以解决掉对方。

    那样虽然可以快速解决战斗，但是显示不出他的实力和团队合作之力。

    “前面是G战警的大本营，各位请注意。”

    祖国人显然对自己的实力过于相信，黑袍队在他眼里，只是一群玩过家家的小孩。

    他才不会在意那群小孩子会耍什么花招。

    “找到你了，小老鼠！”

    祖国人的透视，可以看穿铅和锡以外的所有物品，西城区的地下管道虽然厚实，但是在他眼里，一切都无所遁形。

    ……

    “通知到爱德华探长了吗？”

    “皮特已经联系到了……但是，警局好像也遇到了些麻烦。”

    **浑身青筋暴起，隐藏在肌肉下的力量，不知道有多可怕。

    “不管了，直接去G战警的大本营。”**撩开黑色的风衣，踏着沉重的脚步，“干特么的戈德金！”

    法兰奇矮小的个头虽小，却潜藏着可怕的气息。

    仿佛从荒原走出来的饿狼。

    目光坚定，凶残。

    戈德金知道黑袍队杀了G奇才的人，带领着超人类，准备清理掉黑袍队带来的威胁。

    但没想到，黑袍队从漆黑的密林中，朝着他们走来！

    两者相迎。

    一方只有三人，一方有一百多号人。

    双方带着仇视，战争一触即发。

    “杀了他们！”戈德金背着手，冷声说道。

    ……

    爱德华和来福汇合后，收到蒙戈的信息。

    原来是皮特曾经找到蒙戈采访爱德华事迹，所以通过联系蒙戈找到了爱德华。

    蒙戈立刻联系到了爱德华。

    “探长，我们……必须夺回西城区，G战警的所作所为，必须付出代价，救救…那些孩子！”

    蒙戈的声音颤抖，将黑袍队从贾马尔那里得来的消息全部说了一遍。

    戈德金。

    爱德华愿以为戈德金只是偷走了孩子，但没想到，他低估了超人类的恶，为了控制他们的思想，戈德金居然对那些孩子做出这种事！

    爱德华上前走了一步，“来福，你先回去！”

    来福看了一眼爱德华，摇了摇尾巴，上前走了一步，和他站在一排。

    身后的流浪狗的眼神没有半点退缩的，紧跟着老大的脚步，向前走去。

    “哇唔～～”

    来福向天嚎了一声，身后的流浪狗也随着来福声音嚎叫着。

    这些混杂的声音似乎传的很远，远在中城区的一些流浪犬听到声音，瞬间竖起耳朵，即使家养的那些宠物狗也是急躁不安，迫切的想要离开笼子。

    一只接着一只走上了街头，目光注视着西城区。

    然后，就是狂奔！

    爱德华拍了拍来福的脑袋，眼睛微眯着。

    我觉得我来到这个世界，是有原因的！

    想来，你也是这么认为的吧！

    爱德华抬起头，朝着远处看去。

    作为外来者，我只想自保。

    可是作为人类，我只感觉到悲哀。

    ……

    七人组很快地将女孩和她弟弟老鼠逼入绝境。

    深海在上了岸，完全没了作用，于是在他强行蹭了星光几个镜头后，就被其他五人抛在身后。

    在地下的管道中，女孩和她弟弟只能仓皇出逃。

    七人组的配合简直无敌，下水道里，祖国人、梅芙、星光、火车头、玄色。

    其他人只是负责拦截，真正抓捕留给祖国人，因为他们明白抢祖国人的功劳会引发什么样的后果。

    祖国人像是猫捉老鼠般，戏耍着俩人。

    “姐，抱歉，连累了你。”

    老鼠看着姐姐，拿出引爆器。

    得亏星光发着耀眼的光，不然镜头也拍不到祖国人和其他人的身影。

    玄色堵住了他们的后路，祖国人直接从上面破开管道，落了下来。

    “引爆器！”

    祖国人笑着看着温情的场面，“啊哈，又是生离死别的感情戏！真的太棒了，我喜欢！”

    老鼠恶狠狠地看向祖国人，轰隆一下，祖国人周围的墙体瞬间坍塌，直接将他狠狠地砸在碎石堆里。

    老鼠按着引爆器，却没反应，知道地下可能没有信号。

    于是朝着上面跑了出去。

    女孩在背后追。

    当女孩冲上地面时。

    她看到一道身影快速的闪过，出现在弟弟的面前，伸出的手死死地掐住了弟弟的脖子。

    “唔哦，看来被我捡了一个便宜，这么多人都没抓到老鼠被我抓到了，我该说你们厉害呢？还是说他厉害呢？”

    风暴女笑着看着从地下管道追出来的七人组，老鼠被她伸手掐住，完全无法动弹，就可以看得出她的力量。

    风暴女转过脑袋看着女孩。

    “啧啧，生命，有时候，就是这么脆弱！”

    女孩睁大了眼睛，看着弟弟越来越弱的动作，她的心底涌现着恐惧。

    “够了！”

