    次日。

    清晨。

    天气情况良好。

    宜装逼。

    时宇站在食铁兽研究所外，看着天空，深呼吸一口气。

    不过今天的话，就算了。

    因为要去拜访一位十一局的前辈，他得乖巧一点。

    “你们两个，悠着点，休息两天也行。”

    临出发前，时宇心道。

    职业考试刚结束，十一和虫虫又在遗迹空间开始新一轮特训，这也太勤奋了。

    “嘤！”“叽！”

    十一和虫虫表示没什么问题的。

    现在努力一下，过几天才能心安理得享受加点啊！

    它们已经有预感，闲下来的时宇，会开始新一轮的加点风暴了。

    而且，今天出门不就是为了去觅食补品吗？

    妥妥的加点前兆……

    “不是觅食补品啊……！”

    “是为了给你们找新同伴。”

    “虽然说，意思差不多？”

    ……

    职业考核落幕，考生们回家的回家，谈生意的谈生意。

    时宇经过一晚上的庆祝，吃好喝好，状态已经恢复到了最佳。

    用着手机导航，时宇开开心心的来到了和陆学姐的约定碰面地点。

    古都市古生物化石博物馆。

    这个博物馆建于47年前，占地面积三万平方米，馆内陈列着图腾时代到御兽时代的生物化石，如各种恐龙，剑齿兽、深渊犀、海空巨昆等各种古生物化石。

    “李前辈就在这里，是这里的馆长，她老人家比较喜欢研究一些灭绝的宠兽的化石，借此来对各个时代的历史进行研究。”

    “她聆听到过许多生物化石的声音，凭此发现许多隐秘，复原了不少历史断层。”

    时宇等待期间，陆青依不知道什么时候出现在他身后开口道。

    时宇见到陆青依后，道：“原来李涟萍馆长是十一局的前辈？？……”

    来之前，他自然调查过博物馆资料。

    这个古生物化石博物馆，门票也不贵，普通人都能随便来参观，馆长竟然是十一局的前辈，这个时宇真没想到。

    “嗯。”陆青依笑。

    “这个还是李前辈年轻时候建立的，建立这个化石博物馆，她其实是想让更多人了解到过去的历史，她在另外几个一级城市也都建有化石博物馆，不过多数时候，她不会一直在某处，这些地方只是她各地考察时的临时落脚点。”

    陆青依说着话时，博物馆玻璃门自动打开，一位个子不高，穿着白色研究褂，有着一头银发、扎着单马尾的老妇人缓缓走出。

    她站在高处，看着交谈中的陆青依、时宇，目光微闪。

    仔细观察着这个十一局的预备成员，观察着这两天因为考古发现食铁兽进化形小小让考古界轰动了一把的时宇。

    “看来青依很照顾这个新成员啊。”

    “不过也是，毕竟是十一局中，唯一一个和她年龄相仿的了。”

    十一局前辈李涟萍走了出来。

    陆青依寻找植物宠兽的方法很粗暴。

    直接在社交平台询问，然后便一堆有渠道的熟人联系到了她。

    李涟萍自己当时正好抓到一只变异参宝宝，询问陆青依用途后，便表示可以拿去。

    “是李前辈。”此时，陆青依也发现了出来的李前辈。

    下一刻，时宇快速朝着老妇人的方向看去。

    时宇看着双手背后，白色大褂无风自动，表情平静的老妇人，心中一塞，这个李前辈，看起来好严厉的样子……

    ……

    博物馆，一间屋内。

    这位十一局前辈沏好了热茶。

    三人坐下后，时宇近距离看向这位老前辈，发现对方刚才的气场逐渐褪去。

    现在，反而像是一个邻家老奶奶，正和蔼慈祥的看着陆青依和他。

    “时宇，对吧？”

    “嗯。”时宇乖巧点头。

    “青依已经和我提过你几次了。”

    陆青依在旁边微微沉默。

    有嘛？

    不过你们一群老前辈当初主动跟她要的资料吗？

    李涟萍前辈明显还有其他事情想问。

    “已经进入过几次‘聆听’状态了？”她问向时宇。

    时宇一愣，立刻道：“应该是4次吧。”

    石像2次、遗迹1次、遗址1次……

    “半年时间，四次聆听。”李涟萍点了点头。

    这个时宇，是个好苗子。

    怪不得可以短短半年内，连破两个遗迹，天赋很好啊。

    “你觉得，想聆听到历史的声音，最重要的是什么？”

    她喝了一口苦茶，再次注视向时宇。

    “好奇心，以及……对历史真相的渴望。”时宇没有犹豫道。

    虽然没有犹豫，但是心中，还是有了点迟疑。

    因为有时候他好奇心足够强，遗迹也没显灵啊。

    反倒是那次他怒怼遗址，遗址直接显灵了。

    这条未曾设想的道路，以后或许遇到无解局面，可以再试一试……

    “对真相的渴望吗。”李涟萍再次点了点头。

    对于还没经过系统学习的时宇能说出这番话，她已经算是满意。

    她继续道：“青依已经跟我说了，你第三只宠兽，需要一只植物类宠兽是吧。”

    “想必我这里这只参宝宝青依已经给你介绍过了。”

    “是的。”时宇点了点头。

    “变异参宝宝除了没有战斗潜力外，的确是不二的选择，它对我用处不大，既然如此，你就带它走吧。”

    “谢谢您！”

    “不过，有一点我要提醒你。”

    “这只变异参宝宝，因为是变异种的缘故，它是存在一些问题的。”

    “但说不定，和你性格很搭。”

    “……”时宇表情古怪。

    总觉得这个展开有点熟悉……

    还有，为什么存在一些问题却和自己很搭？？？

    “我带你们去看看吧。”说完，李前辈站起身来。

    陆青依也跟着快速站起身来，时宇见状，也立刻起身。

    下一秒，仿佛斗转星移、空间转换，时宇大脑“嗡”的一下，出现在了一个巨大的植物园内。

    各种植物的香气，瞬间进入时宇的鼻腔。

    他呼吸一口此地的新鲜空气，精神立刻更加饱满。

    “这里是遗迹空间，这片地方是我用来专门种植一些滋补药物的地方，那只参宝宝就在这里。”李奶奶再次背着手，看向了一处树枝秋千旁。

    她带着时宇、陆青依出现的地方，正好是参宝宝旁边。

    此时，时宇和陆青依，一眼就看见了这只和一般参宝宝形态一样的小家伙。

    不过，这只小家伙，的确是有一点问题的。

    只见，眼下它正拿着一根折断树枝，像模像样的挥舞着。

    “咿呀！！！”

    “咿呀！！！”

    那表情凝重认真的，像极了一个苦修的剑士。

    看得附近的百花女王蜂、吞天龙蛙、虫草、灵芝怪等补品一阵摇头。

    这个新来的参宝宝，怕不是个傻子。

    你看那群捉迷藏的灵桃宝宝，多有身为补品和身为一个孩子的觉悟啊。

    你一个参宝宝，还想上天不成？

    “哗！”

    众补品饶有兴趣的看着参宝宝磨练战斗技巧时，下一秒，猛然一哄而散，因为老巫婆来了。

    专注磨练战斗技巧的参宝宝最后一个察觉。

    随着阴影临近，它动作一僵，缓缓转头、抬头看向高大的老巫婆、时宇、陆青依。

    然后，露出可怜巴巴的眼神。

    参宝宝：QAQ

    “咿……”莫非，今天又是被切片研究的一天？

    算了，切吧切吧，反正它恢复力好，切多少也能立刻恢复。

    “的确和你很像。”陆青依看向了时宇。

    时宇和参宝宝一样身为弱鸡，却都有过装剑客的经历，绝配。

    她大概知道李前辈说这只变异参宝宝有点问题，是什么意思了。

    这只参宝宝，恐怕还没明白，自己的天赋点点在什么地方啊，完全没有身为补品型宠兽的觉悟。

    时宇：“……”

    好家伙。

    时宇直呼好家伙。

    他就觉得哪里有些熟悉，果然，又是一个问题宠兽，而且比十一、虫虫更加剑走偏锋。

    “就像你们看到的这样，日后还要好好调教才行。”李前辈说道。

    一只补品，不好好锻炼那些恢复技、治愈技，跑去锻炼战斗技，这不是不务正业是什么。

    这还和十一不一样，十一是因为天赋不好，然后努力锻炼，这只参宝宝，则是明明天赋好的离谱，却不往正途发展。

    时宇表情怪异，一只自律想变强的食铁兽，一只白日做梦天天想变强的青绵虫，一只有战斗梦、想变强的参宝宝，你们倒是很搭啊！看来，第三只果然非你莫属了，你应该很快就能融入这个大家庭。

    “咿。”参宝宝小心翼翼看着老巫婆，以及新来的小巫婆，小恶魔。

    询问今天准备怎么处置自己。

    “我很喜欢它。”时宇开口：“感觉，的确会和我很配。”

    李前辈点了点头，既然时宇本人觉得没问题，那就没问题了。

    她看向变异参宝宝，心灵感应道：“那从今天起，你便跟着他走吧，日后他会成为你的御兽师。”

    参宝宝愣住了。

    今天不是切片，而是要卖掉它？

    参宝宝：？？？

    参宝宝看向了笑眯眯看着自己的时宇，一阵茫然，并有点慌。

    这是谁，它总感觉，时宇看向它的目光，有些图谋不轨。

    就像那些想吃它的超凡生物一样……

    不要啊！！！

    它宁愿继续留在这里被切片研究。

    “不过，你的御兽空间似乎还没达到三级，也准备先把它放在遗迹空间内饲养吗，还是说，先放在我这里，等你升级后再来契约。”

    “这只参宝宝虽然没有攻击技能，可并非没有战斗力，没有契约之前，接触还是要小心的。”

    “它的恢复技，能量庞大到完全可以把一只生物撑爆，效果的话，差不多就跟一个见习御兽师，吃了一粒神豆一样，那不是补品，是毒药。”李前辈看向时宇。

    时宇表情严肃起来，还有这种好事？

    那到时候，他倒要和参宝宝比比，是它滋补的快，还是他时宇加点快。

    “我们先磨合一段时间吧，我相信我能和它相处好的。”

    时宇道。

    三人都是正常对话，参宝宝自然听不懂。

    只有专门对它说话时，才会使用心灵感应能力。

    时宇蹲了下来，看向了参宝宝，心灵感应道：

    “跟我走怎么样，我来帮你开发战斗天赋，谁说参宝宝不能有战斗力了？”

    跟他走，现在是参宝宝。

    十年后，就是参天帝。

    参宝宝一愣，咽了口口水，不过仍然警惕看着时宇。

    感觉时宇是个骗子。

    不过，时宇的话，却又让参宝宝很在意。

    这只参宝宝的年龄不大，心智也就是个孩子，正是别人说什么都信的阶段。

    “咿……”

    真的吗？？

    时宇一本正经，道：“你又没什么反抗能力，我骗你干什么，想害你还不简单，还用得着骗吗。”

    参宝宝：?_?

    可恶，参宝宝直接破防了。

    弱小的心灵直接被时宇伤害的支离破碎。

    “不过虽然现在你很弱，但半年后，我保证你的战斗力，能有质的飞跃，要相信我看看吗？”

    时宇伸出手来，想让参宝宝爬上自己的手掌。

    旁边，李前辈和陆青依见时宇蹲下和参宝宝进行起心灵交流，虽然不知道他们在聊什么，但都在静静等待结果。

    心灵感应天赋的御兽师就这点好处。

    在没契约之前，就可以深层次的和宠**流，契约成功率是所有天赋中最高的。

    “咿！”

    参宝宝陷入了深深的沉思中。

    思考着时宇的话。

    好像，它的确也没得选。

    最主要的是，不听话的话，肯定会去拿去煲汤啊。

    参宝宝哭了。

    那就勉强相信吧。

    那就相信这个人类一次，为了战斗梦！

    “咿！！”

    参宝宝揉了揉眼泪，表情坚毅的爬上时宇的手掌，随后，时宇露出笑容，站起来来，把它放近观看。

    见状，李前辈和陆青依露出意外的表情。

    这么快就让参宝宝放下戒心了吗，看来时宇还蛮有天赋的。

    “咦，有点香。”

    捧起参宝宝后，时宇感受到参宝宝的清香，忍不住道。

    “别闻，哪怕只是普通的体香，也会大脑晕眩。”旁边，李前辈快速道。

    毕竟是君王种族的参宝宝，哪怕不是甜气技能，只是普通体香，时宇这个级别的御兽师深吸一口气，也会像喝醉了一样的。

    然而，此时时宇已经深深闻了一下了。

    “额。”时宇看向了李前辈，道：“没关系，我是易吸收补品体质，只是普通的香气，对我造不成影响的。”

    他表情正常，完全没有受到干扰的样子，人与人的体质不能一概而论，他曾在极度虚弱的情况下，把神豆当糖豆吃。

    李前辈、陆青依：？？？

    “咿……”此时，参宝宝望着深呼吸的时宇，又慌了。

    还是感觉这个人类不怀好意啊！！！他真的能让自己脱离补品的定位，成为战斗员吗？？？可信吗？？

