    “不用了，刚才已经把过脉了。”

    孙恒尴尬的摆了摆手，她不是身子不舒服，只是没想到救她的竟然是他的姐姐。

    乔玉佳看着孙恒还是一副紧张兮兮的样子，不由叹了一口气道：“孙公子，与我家妞妞认识多久了，之前对你们之间有些误会，可别往心里去。”

    “没……没事儿，多亏了妞妞的照顾，若不是妞妞发现我身上的病，恐怕这会……我早就是一具尸体了。”

    孙恒很认真的道。

    她真的很感谢妞妞，如果不是妞妞，她现在能不能活着还不一定呢，妞妞如果没查出来，她可能回家了，回家之后……就是那个暗处的再次给她下药，那当真就一命呜呼了。

    乔玉灵失笑，“可能这就是缘分吧。”

    孙恒刚刚坐下，听着乔玉灵的话，心一下又提了起来，难不成南顺国医看出来什么了？

    还是认出来自己了？

    不……不能吧，这么多年过去，自己的样貌已是大变样，南顺国医阅人无数，应该不会记得当时的小事儿吧。

    乔玉灵见孙恒那坐立不安的样子，突然想替她解围，“这会儿天气正好，不如我们去后花园坐坐？”

    “好呀好呀，二姐你不知道，这后花园听说还是小五专门让人为妞妞打造的呢，总之我可是特别喜欢的。”

    乔玉佳说的一脸激动。

    乔玉楠道：“三姐，你喜欢这好办吧，回头我告诉三姐夫，让三姐夫在无影岛给你造一个。”

    “别，还是算了吧，这可是小五专门为妞妞打造的，我们照着样子搬回去，一点也不好。”

    乔玉佳说的有些嫌弃。

    乔玉灵失笑，“那我回头告诉奕霆，让他专门为你造一个。”

    乔玉佳愣了一下还是摇头，“算了，比起在一个地方，我还是喜欢到处跑，这样多好。”

    姐妹几个在前面聊着，孙恒与妞妞走在后面，妞妞昨天才进府，也没怎么转，今天还是第一次去后花园，孙恒一直在边上站着看，因为现在还是男人装扮，所以她还是刻意与这些女人保持了距离。

    刚进后花园，乔玉佳就回头打趣妞妞，“妞妞快过来看看喜欢不，这可是小五的一番心意呢。”

    妞妞小脸立刻红了。

    乔玉楠看了一旁的孙恒一眼有些着急，“小五现在是有人了，可是苦了我们小六了，现在可怎么是好，也不知道小六那边是什么情况。”

    乔玉佳知道乔玉楠要说什么，干脆将之前的话题提起来继续说：“玉楠你之前问小六心里是不是有天山书院那个女孩儿我也不知道，但……小六好像跟那个姑娘有书信往来吧。”

    有的，只是很少，她忙着路家的事情，所以……很少去回信，而他似乎也挺忙，后来久而久之就淡了。

    孙恒心中想着，甚至已经想不起来，上次与乔建全通信是什么时候了。

    “应该有的吧，我看小六挺在乎的，不过……那个时候年纪小，想想那姑娘年纪也大了，应该早就成亲了吧，真是可惜了，如果那姑娘早早的就成亲，咱小六只能回家相亲了。”

    乔玉佳倒是打趣道：“其实这事儿挺好办，小六看样子与孙公子年纪差不多，我手上姑娘多，可以让两个人一起相，谁相中了算谁的，咱现在不是在东奇吧，到时候找找邹姨，让邹姨用她王后身份给安排个相亲挺简单。”

    说到这里，她似乎才想起来问孙恒的意见，“孙公子是喜欢什么样的，官家小姐，还是商贾之女。”

    孙恒完全没有注意听乔玉佳说什么，因为听到乔玉佳说要给他们相亲，想到要与乔建全一起相亲，她头皮都在发麻，整个人僵硬在原地。

    乔玉佳见孙恒在出神，对着乔玉灵笑了笑，然后又轻轻唤孙恒，“孙公子？”

    “恩？”

    孙恒这次回神，抬头看着乔玉佳。

    乔玉佳道：“孙公子喜欢什么样的，官家小姐，还是商贾之女，或者其他，我们都有呢，到时候可以任由孙公子一起挑。”

    “我……婚姻大事儿，向来都是父母之命，孙恒现在还未回家，不知道家里如何安排，便不打扰乔三小姐了。”

    孙恒说的很委婉，一句话，我要回家听爹娘的，其他人说的都不算。

    乔玉佳失笑，“真没看出来，孙公子还是那种事事以家里人为主的，哎算了，也不是所有孩子都像小六那般，可以自己搞定的。”

    “三姐，没关系的，孙公子不行，我们给小六找就行了，再说孙公子与小六年纪差不多，到时候让孙公子给小六提点意见总归是可以的，他们都是同龄人，想法什么的，自然是一样的。”

    乔玉楠眼底闪着笑意。

    妞妞在一边都有些听不下去了，这三小姐和四小姐，就是要为难孙恒呀，还要暗示六少爷没有心仪的人，这不就是说给孙恒的听嘛。

    可是自己又不能告诉孙恒，其实他们早就已经知道孙恒是女人的事情，这事儿可是不她说的，是师父和六少爷说的，一个是把脉把出来的，一个是自己猜出来的。

    哎，好难呀。

    乔玉灵这时已经走到了亭子里，“行了，都过来坐下说话吧。”

    说完对一边的小影道：“小影去把麻将拿过来吧。”

    “是。”

    一提到打麻将，乔玉佳与乔玉楠挺有精神，妞妞在一边也挺激动，她才学会的，感觉挺好玩，可是就剩下孙恒一人，她也不好意思。

    麻将没有被拿来，倒是乔建齐提前从宫里回来了，从宫里回来，他便来找妞妞，于是当他进来看到后院的四个女人和一个伪男人时，只是微愣，就很自然的上前。

    “二姐，三姐，四姐，母亲说想请你们是宫。”

    乔玉灵抬头看了他一眼，沉声道：“你怎么想的。”

    乔建齐一愣，对上乔玉灵的眼神，心中沉默，他就知道骗不了二姐，这不，他还什么都没说呢，二姐就已经猜到了……“我还没想好。”

    他只能如实回答。

    

