    薄景琛问道：“浅浅怎么突然这么关注陆氏集团了？”

    “因为我得时不时让陆氏集团跌停，然后好趁机收购陆氏集团股东们手中的股份，目前陆氏集团的散股还有陆氏集团股东们手中的股份我已经收购的差不多了，再过几天等我收购完了最后几份股份。

    然后在去从陆鸣威哪里得到百分之五，我手中所拥有的股份就可以超越陆鸣威，到时候陆氏集团就可以易主了。”

    “就算再易主，也是姓陆啊。”

    陆浅挑眉：“你怎么就知道它不姓薄呢？”

    薄景琛笑道：“看起来浅浅想要把你辛辛苦苦得到的陆氏集团送给我了？”

    “有何不可？你现在可是我的丈夫，你想要什么我都会给你的，区区一个陆氏集团我从不放在心上！因为这陆氏集团并不是我的目标。”

    陆氏集团还不是他家浅浅的目标？

    “如果陆氏集团不是浅浅的目标，那浅浅可不可以告诉我你的目标是哪家公司？”

    “我的目标从来就不是一家公司，因为我的目标是京都所有有名气的公司，我要收购它们，成为京都最大的集团。”

    薄景琛不得不承认陆浅的野心很大。

    “浅浅这个理想可能自己没办法实现，但没关系，我可以帮你，只要是浅浅想要的，我都会替你得到。”

    陆浅笑道：“好啊，不过我自己暂时还可以，目前不需要阿琛的帮忙，等我什么时候有需要的时候，我在告诉阿琛吧。”

    “好。”

    ……

    圣夜学院。

    余菲来到陆浅的教室找陆浅，可是却被告知陆浅还没来学院，这都多久了，陆浅摔断的腿还没恢复吗？

    她怎么这么矫情？

    余菲在学院里找不到陆浅，只有找同学要陆浅的电话，但是她突然发现陆浅的同学们没有一个有陆浅电话的。

    余菲快要气死了！

    “陆浅长得这么丑，还对自己的电话如此保密做什么？”

    余菲这话彻底引起了凌夜的不满，他开始帮陆浅说话：“你自认为自己设计图画的好，那你还去抄袭陆浅的设计作品做什么？”

    余菲：“……”

    “凌夜，我都说了我没有抄袭陆浅的设计作品，那设计图是她自己给我的，我这不是抄袭，我们这是在分享。”

    分享？

    凌夜还是第一次听见把抄袭说成是分享的，他一脸厌恶的出声：“余菲，陆浅给你分享她的设计图，是为了让你看的，不是给你抄的，我这人生平最讨厌的就是你这种明明抄袭了别人的作品却依旧死不承认的女人，说起来你可真是给我们圣夜丢脸。

    我要是圣夜学院校长，第一个就把你这种把圣夜学院脸丢进的同学给开除了，省的我们圣夜学院沦为其他人茶余饭后的笑柄。”

    凌夜说的话句句扎心，余菲脸色十分难看：“凌夜，你要是不会说话你就把嘴巴给我闭上，我就算抄袭了那也应该陆浅来指责我，而不是你在这里来代替她指责我，你以为你是陆浅的传声筒吗？什么话都帮她说？”

    “她要是想，我愿意做她的传声筒。”

    余菲听见凌夜这样说，她脸上露出一抹不可思议的神情：“凌夜，你这么维护陆浅，你该不会喜欢那个丑八怪吧？”

    “丑八怪”三个字让凌夜十分不悦：“余菲，陆浅在我心里长得比你好看一百倍，你最好别在说她是丑八怪，要不然我跟你没完，你这个抄袭狗，有什么资格骂陆浅？”

    “凌夜，你把嘴巴给我放干净一点！要不然我告你诽谤。”

    “你去告啊，反正你抄袭已经坐实，就算你告我也不会成功，因为你本身就是一个抄袭狗。”

    “你……”

    余菲气的一直在那里深呼吸：“我要是一个抄袭狗，那你凌夜就是一个不要脸的舔狗，而且你舔的对象还是一个丑八怪，你眼睛真瞎。”

    “我眼睛瞎了正好，这样我就不用看见你这个长得比猪还要丑的抄袭狗了。”

    余菲完全说不过凌夜，她干脆直接对凌夜动上了手，凌夜一个不注意就被余菲给打了一巴掌，原本从不打女人的凌夜和余菲在走廊上打的难舍难分。

    余菲很快便被凌夜制服，她被凌夜死死的抓住了两只手：“凌夜，你放开我！”

    “余菲，你给我听好了，是你先对我动的手，就算我接下来打死你，我这也算是在自卫。”

    凌夜抬起手就想去打余菲，刚好这时候陈茵栀收到风声来到了走廊上，看见凌夜准备打余菲，她立刻上前阻止：“凌夜，不要。”

    凌夜举起来的手停留在半空，他把目光落在陈茵栀身上：“你这是在帮这个女人求情？”

    “不是，我是怕你打了她，她彻底讹上你，说不准还会让你去做出伤害浅浅的事情，所以你还是别碰这个余菲了，毕竟她不要脸是出了名的，要是你碰了她她或许会比现在更加的不要脸。”

    凌夜想了想点头：“你说的有点道理。”

    凌夜松开余菲，余菲看着一唱一和的陈茵栀和凌夜两人，她眼中怒火比之前更加的浓郁了。

    “果然什么样的人就交什么样的朋友，你们两个和陆浅都是一丘一壑。”

    陈茵栀讥讽道：“余菲，你现在也只有你这张嘴皮子溜一点了，毕竟你已经失去一切了，不管你此时此刻说什么，你在我还有同学们的心里，都只是一个不知羞耻的跳梁小丑和抄袭狗。

    听说你家的公司因为你抄袭的关系，股票跌的很惨，投资商纷纷撤资，所以你有时间在这里像条疯狗一样的乱咬人，还不如回家想想办法怎么解决这次你抄袭的事情！”

    她找陆浅就是为了来解决这次的事情，只要陆浅承认她的作品是自己的，那这件事情就会瞬间迎刃而解了。

    可是她现在找不到陆浅应该怎么办？

    余菲突然想起，班主任那里应该有陆浅的联系方式，她从地上站起身去了办公室找班主任。

    希望班主任可以给自己陆浅的电话。

