    或许是因为苏联最终解体了缘故，对于苏联曾经的军事装备，许多人都喜欢将其批评的一无是处。

    比如苏联曾经的T72坦克，苏联还存在的时候，欧洲畏其如虎，甚至悲观的认为只需要一个星期苏联的钢铁洪流就能从罗马尼亚推到英吉利海峡，除了核弹没有任何东西能够阻挡苏联的坦克大军。

    然而当苏联解体之后，欧洲便开始不断地贬低T72坦克，甚至将其批评的一无是处。

    就好像当初他们有多么畏惧苏联，现在就要把苏联贬低的有多低一样。

    在这一点上，苏联曾经建造的基辅级航母自然也遭到了同样的诟病。

    因为其所搭载的舰载机数量少，且作战航程短，不仅被批评这艘航母设计不行，甲板浪费，还将其搭载的舰载机讥讽为桅杆保卫者。

    然而事实上，基辅级所搭载的舰载机是世界上第一款垂直起降战斗机，后来美国人也对其诸多参考和模仿。

    至于说基辅级本身的设计，虽然说作为一艘航母来说却是有很多不足之处，但苏联人本身对它的定位也不是作为单纯的航母来使用的。

    基辅级拥有强大的反舰、反潜和防控能力，同时单舰也拥有较强的生存能力，并不需要像普通航母那样，需要大编队伴随行动。

    它的主要使命是执行编队反潜和制空、防空任务，担任编队指挥舰，实施空中侦察和警戒，攻击敌航母编队和水面舰艇，并为其它水面舰艇和潜艇提供反舰导弹超视攻击中继制导或目标指示，支援两栖作战，实施垂直登陆等。

    以其功能和作用来说，它更类似于今天两栖攻击舰的定位，只不过没有搭载登陆作战部队而已。

    其实基辅级本身是可以大有作为的，然而遗憾的是它实在是生不逢时，在其诞生之后不久，苏联就解体了，俄罗斯养不起这四艘航母，只能将它们当成废铁卖了。

    不过对于陈墨来说，基辅级这种一半是巡洋舰，一半是航母的设计就非常的实用了。

    毕竟，血帆号未来基本上都只会是单舰行动，不会带着所谓的航母编队伴随行动，所以功能越多、越齐全，对于陈墨来说才越实用。

    否则的话，弄一条核动力航母对陈墨来说确实不难，圣地亚哥海军基地里就有一条尼米兹可以用。

    但问题是航母没了伴随编队，没了舰载机，没了庞大的后勤支援体系，它还能有什么用？充当大型晒鱼甲板吗？

    虽然说越是现代化的军舰越离不开一个庞大工业体系的后勤支援保障，可比起失去了舰载机之后连自卫能力都堪忧的现代航母，陈墨还是觉得像基辅级这种半航母半巡洋舰的设计更实用也更符合他的胃口。

    所以在吞噬了尼米兹号和圣地亚哥海军基地的诸多军舰之后，血帆号再度进化，在船体的一侧多出了一块飞行甲板，而甲板下方也多出了一个巨大的航母机库。

    并且陈墨还将尼米兹号上原本的核反应堆以及动力系统也转移到了血帆号上，让血帆号本来就因为吞噬阿卡迪亚号之后获得了大幅提升的动力系统更上一层楼。

    而武备方面，在陈墨特意空出来的前甲板上，多出了四套来自阿利伯克级驱逐舰的MK-41垂直发射系统，而桅楼上也安装了同样来自阿利伯克级的宙斯盾战斗系统SPY-1D被动相控阵（无源电子扫描阵列）雷达。

    当然，这二者都因为血帆号吞噬了数艘阿利伯克级驱逐舰而得到了加强，性能要比原版还要强出许多。

    几艘驱逐舰的火炮系统比之血帆号掠夺自陆奥号的火炮来说，口径虽然要小很多，但在性能上却远胜，毕竟是更先进的现代化火炮，同口径下威力要远远超出二战时期的老古董。

    而陈墨也将几套来自阿利伯克级的火炮系统融入了主炮，让血帆号上那三个继承自陆奥号的主炮塔得以升级换代，在保持口径不变的情况下，拥有了现代化火炮的威力与射程。

    可以说，现在的血帆号，即便是放到现代海战中，也是不折不扣的怪物，仍旧具有一艘船单挑一个舰队的强大实力。

    别的不说，前甲板和两舷安装的垂直发射系统发射的反舰导弹，以及从甲板上起飞的各类型舰载机，就足以对任何目标施以毁灭性的打击了。

    对于某些不够强大的小国来说，这甚至是灭国级的力量。

    而这个不够强大，是以拥有现代化防空体系并且能够有效运行为前提的。

    至于说放到木乃伊世界即将爆发的第二次世界大战环境下，那将是碾压级的战力差距。

    毕竟二战时代，海军所谓的防空也就是打一些螺旋桨飞机而已，至于说超音速导弹和超音速战斗机，那是他们根本想都不会去想的东西。

    当然，在拥有这些强大武器的同时，也意味着血帆号不比以前，需要更大程度的依赖后勤了。

    如果还是传统的风帆战列舰，那好说，只要补充炮弹和火药就足够了，但现代化的军舰对于后勤的依赖是过去所不可想象的。

    虽然说通过吞噬尼米兹号航母拿到了核动力，但血帆号仍旧需要依靠一个庞大的工业体系提供后勤支持。

    船身上各种口径的炮弹，舰载机的各种燃料，舰体的隐身涂料，甲板的耐磨防滑涂料……

    甚至于齿轮润滑油之类不起眼的日常维护耗材，这些都极大地依赖着后勤保障体系的完善。

    而想要满足一艘航母的所有需求，则必须有一个完善且强大的工业体系，否则就算有航母，结果连航母出航所需要的日常维护保养都无法提供，又如何能让一艘航母发挥出战斗力呢？

    更何况就算血帆号可以自动航行，并不需要大量的船员去维持整艘船的运转，但那些舰载机仍旧需要飞行员去驾驶，而各种现代化的武器，也显然不是陈墨这个非专业人士玩的转的。

    所以他需要一批专业的海军船员，才能让血帆号发挥出百分之百的战斗力来，否则的话，它现在就仍和过去那艘风帆战列舰没什么区别。

    好在这一点，陈墨已经有解决的方案了。

