
只是他没说最后一句话，一下把他爹摁在醋缸里了，怎么感觉遍地是情敌呢？

能让爱爱亲自请回来给孩子做师傅的，肯定不是一般人，赵无疆恨不得马上让人去查查苏正臣的祖宗十八代，否则他又要睡不着了。

“明天起爹爹亲自教你，你会发现，爹爹比什么苏师傅，王师傅的更厉害，乖儿子，喊声爹听听。”

“咳咳……”

小二立马要叛变，恨不得纳头就拜，大声喊爹，别说是亲爹，这么高超的武艺，只要肯教他，他都会喊爹的。

老大赵君海咳嗽一声，这一届弟弟太难带了，刚才还在门外商量的好好的，不能轻易喊爹，得好好考验他，丢下他们六年不管，凭什么想让他们喊爹呀？

哪知道一转眼的功夫，小二就叛变了，被人家一招拿下。

赵君海赶紧提醒，小二捂着嘴，摇头道：“不能喊。”

“为什么？”赵无疆一挑眉，俯瞰他的皱眉不满的老大，不愧是大哥，管教弟弟挺厉害啊。

只是他也不想想，就比人家大一炷香时间，想来个长兄如父，教导弟弟，他还差得远，自己不是个孩子吗？

“不能就是不能，没有为什么，我们要去看弟弟，你放我下来。”小二意志坚定，理智回笼，不会轻易被他俘获。

“好吧，原本想带你去我书房，让你看看我收藏的拳谱，内功心法，还有很多剑法战阵，很多都是绝版，我多年的珍藏，你不想去，那就算了吧！”

赵无疆面带惋惜，作势要把他放下来。

“爹啊，亲爹，咱们爷俩谁跟谁呀，您是天下第一好的爹爹啦。”

灵儿恶寒，抖着鸡皮疙瘩，“二哥，你撒娇真肉麻，别说你说我二哥，我不认识你。”

小四蹦跳着道：“哦，哦，二哥被爹收买了，看你还笑不笑我了！”

小二脸上挂不住了，“胡说什么，爷俩的事儿能叫收买吗？这是爹关心我，是父爱，对，就是这样的。”

老大脸颊之抖，谁整天说自己威武不屈，天老大我第二来着，合着就这个德行？

臭弟弟不要脸，想扔了可以吗？

赵无疆哈哈大笑，“不错，男子汉能屈能伸，方能成就大事，过刚易折，小小年纪就懂这个，是个帅才的好料子。”

小二嘚瑟不已，这个爹太好了，他喜欢，抱着赵无疆的脖子不想撒手。

“天色不早，陪爹爹吃饭吧，你们娘亲要休息，弟弟也睡着了，明天再来吧。”

“好，奶奶说了，让你过去吃饭。”

赵无疆想起母亲，心情复杂，她和别的女人总归是不一样的，理智冷静，不像个女人，也就是因为她的心狠，才成就了今天的自己。

可也是她，照顾爱爱，照顾孩子们，尽职尽责，却不肯给他透漏半分消息，冷眼看着他受煎熬。

人家婆婆苛待媳妇儿，她倒好，苛待亲儿子，媳妇儿反倒跟亲生的似的。

小二想下地自己走，这么大孩子来，让爹抱着多不好意思，赵无疆没撒手，“爹以前没抱过你，今天多抱一会儿。”

小二猝不及防红了脸，害羞了，却舍不得离开爹爹的怀抱，和母亲香香软软的不一样，坚毅沉稳，犹如大山一般，视野更广，能看到不一样的景色。

灵儿从未看到过这样子的二哥哥，无奈摇头，二哥哥彻底被爹给收买了，大哥的计划还未实行就已经夭折了。

小三摆弄一下衣摆，傲娇转头，不想看二哥傻乎乎的样子，眼底微微的失落被他很好遮掩。

突然，身子腾空而起，和二哥哥面对面，傲娇冷哼一声，不屑一顾，我才不稀罕爹爹抱呢。

“哼什么哼啊？男子汉要阳刚大气，扭捏做作可不好看。”赵无疆严厉道，他的三儿子怎么有女孩子的脂粉气息，灵儿这个女儿都不像他似的。

小三儿脸红，怒喝道：“我才没有，谁规定男人一定要野蛮粗俗，我这是精致猪男孩，你什么都不懂，凭什么教训我，放我下来。”

娘亲都没说他不好，你为什么这么说我？

小三儿心里很不服气，挣扎着要下来，赵无疆脸色一软，有些后悔，不该那么严厉的，用力抱紧他，任凭他使出吃奶的力气都撼动不了分毫，气的心中发誓，一定不会喊他爹爹。

“是我言辞过激了，不该如此说你，以后爹会改，别生气了，气成蛤蟆样子，多丑啊。”

小三儿瞬间支棱起脖子，摸摸自己的脸，自言自语：“是啊，生气让人丑陋，我这俊朗的面容，不能做出那么丑的样子。

看在你跟我道歉的份儿上，我不跟你计较。”

赵无疆好笑，好像知道三儿子的软肋了，道：“那你喊声爹爹呗？”

“不要，天还没黑呢，别做梦了。”

小三儿仰头不看他，我是一哄就好的人吗？起码得多哄几次。

“哈哈……”

赵无疆心情大好，逗孩子太好玩儿了。

得亏有赵无疆教导，小三儿慢慢改变了身上阴柔的气质，没有向着娘娘腔发展，内心细腻精致的男孩子，有时候会迷失自我，更喜欢女孩子的温柔恬静，一不留神就走歪了。

长大后气质偏向温和谦逊，风度翩翩，加上主攻艺术，书卷气满满，暖男加才子混合，红颜知己无数，却片叶不沾身，都混成了闺蜜。

到了百花宫，圣女已经摆好了饭菜，奴才们拉着孩子去洗漱，母子俩相对却无言。

最终赵无疆上前，一撩衣摆跪在地上，磕了三个头：“儿子见过母亲，多谢母亲照顾我妻儿，这次儿子莽撞，让母亲担心了，儿子知错了。”

圣女眼底的思念温柔一闪而过，恢复清冷，抬手道：“起来吧，母亲也不都是为你，爱爱是个好孩子，母亲打心眼里喜欢。

也是我们有缘，她正好去了南疆，我照顾自己孙儿，是应该的。

倒是你，不该为了朝廷社稷，让心爱的人受委屈，知道我为何不让人告诉你了吗？因为你们赵家的男人都自以为是，活该受教训。”

赵无疆默默听着，能被母亲教导，未尝不是一种幸福！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66772800"  chaptername="第796章  小二叛变">加入书签</a>
</div>
