    “请赵爷爷指教！”林宇抱拳道。

    “哈哈哈。”赵福安爽朗地笑了一声，从怀里取出一本书籍道：“这是我修炼多年的内功《铁骨劲》，其内力以雄浑霸道著称，倒是很适合你这门重杀伐的刀法。”

    林宇一愣，没想到对方竟然直接就取出一本内功来。

    这是要收自己为弟子的节奏吗？

    “不过在传你这套内功前，我还有个问题要问问你。”赵福安收起笑容道。

    “赵爷爷请问。”

    “你从开始习武到现在，一共花了多少时间？”

    “差不多半个月吧。”林宇如实回道。

    这事情瞒不住的，只要问一问自己的父亲就知道了。

    “什么？只用了半个月？”

    赵福安大吃一惊，这速度远远超出了自己的想象。

    “林宇，你仅用半个月时间就从零基础踏入三流武者之列，这速度，普天之下估计也难找出第二个。”

    平复了一番心情后，赵福安面色复杂地说道。

    语气中带着满满的惊叹和羡慕。

    听到这话，林宇暗道幸亏我没把全部实力展示出来，若是让你知道我已经拥有二流武者的实力，岂不是会把我当做妖怪。

    这也是他一直找不到对手切磋的原因，实在是因为不想同知道自己底细或者有可能知道自己底细的人比试，那样定然会让对手大吃一惊，感到不可思议。

    “哎，果然是人比人气死人啊。”赵福安唉声叹气了一番后，将手中的书籍递到林宇的面前：“你我有缘，这本内功就送你了。”

    “万万不可啊。”

    一旁的林根生见状忙站出来制止道：“赵哥，这可是你压箱底的宝贝，比一品武技还珍贵，怎么能随便送人。应该让我孙儿先拜你为师，再传给他。”

    赵福安一听，失笑道：“老林啊，我是什么性格你还不知道么？我这种人哪里能当别人师父。还有啊，你长孙天赋如此出色，应当由真正的大宗师来教他，如果拜我为师等于是断送他的前程。”

    “但是，这不会犯了你们门派的忌讳么？”林根生奇道。

    “我们那门派早就名存实亡了，一代不如一代，现在也就只剩下我一人。我师父把《铁骨劲》传给我的时候只有一个愿望，就是不要让它失传。”

    说完，赵福安又看向林宇道：“林宇，我把《铁骨劲》传给你，完全是因为你天赋过人，能把它发扬光大，要换做别人，给我多少钱我都不干。你也不用纠结什么拜师不拜师的，只要记住这是铁骨门的传承就行。”

    林根生见赵福安执意要这么做，也只好就此作罢：“赵哥，这人情我记下了。”

    “什么人情不人情的，没那回事。”赵福安连连摆手：“内功的修炼不比练习招式，别人是帮不上多大忙的，全看个人自己。”

    说着，他给林宇爷孙两普及起内功的知识来。

    “内功的修炼其实很简单，就是照着书里的呼吸法和口诀反复练就行了，只有练到培养出气感，才说明你有修炼内功的资质，剩下的就是日复一日的苦练，直到凝练出内力。”

    “至于多久能培养出气感，则全看个人的悟性，其他人真的帮不上多少忙。”

    “因为内功不像武技，练的时候变化主要在体内，看不见摸不着，一般人没法看出有没有问题。”

    “我当年也是这么过来的，我师父把内功传给我后就不管了，是我自己反复琢磨了两年才摸清自己身体的门道，成功培养出气感，后面真正练到入门又花了一年时间。”

    “……”

    赵福安把自己练习内功的经历也顺带着说了一番。

    最后，他又笑眯眯地看着林宇道：“林宇，以你的资质，我觉得不出一个月你就能培养出气感，只怕要不了两三年就会超过我啊。”

    “赵哥过誉了，小宇哪可能那么快超过你，你可是练了那么多年。”

    林根生帮林宇谦虚道。

    赵福安叹气一声：“老林啊，你没练过武，所以不知道你孙儿的武学天赋到底有多强。我说一个月培养出气感那还是说多了，实际上只会比这个速度快。你要知道，练内功这事真是老天爷赏饭吃，悟性高的和悟性低的能隔上几座山，我是真不敢和你孙儿比。”

    “赵哥……”

    林根山被赵福安一番话说得心中大爽，但嘴上还是继续说着一些谦虚的话。

    “行了行了，老林，别说这些了，我先把呼吸法和口诀教给你孙子再说。”

    赵福安一阵摆手，随后把林宇拉到一旁，详详细细地告诉他书里的呼吸法以及口诀该怎么运行。

    林根生站在一旁饶有兴味地看着。

    半个时辰后。

    “林宇，大体内容就这么些，书里其他的内容都是一些心得备注之类的东西，你自己回去看就是。”

    “多谢赵爷爷。”

    林宇鞠躬道。

    “没事。”

    赵福安笑道，林根生见状忙凑过来说了些感激的话语。

    两人又你一言我一语地说了起来。

    而趁着他们两人聊天的时间，林宇尝试着运行起刚刚学会的呼吸法和口诀。

    的确如赵福安所说，这些并不难，难的是如何培养出气感。

    他对照着书本完整练了一遍后，发现修改器的界面上并没有出现《铁骨劲》的名字。

    看来必须培养出气感才能修改。

    但问题是，自己的天赋并没有赵福安说得那么好，培养出气感花费的时间肯定不会短。

    刚刚赵福安说他当年花了两年时间才培养出气感，又花了一年才真正凝练出内力。

    如果自己花费的时间比这个更多的话……

    林根生和赵福安之间的“争执”很快结束，赵福安又跟林宇交待了一些注意事项后，就被送去客房休息。

    院子里只剩下林根生和林宇两人。

    “听你父亲说，你想去拜个大宗门，学上乘武学？”林根生问道。

    林宇点头道：“是的，爷爷。”

    “那现在就把这想法收回去吧。”林根生笑道：“内功你已经有了，你要其他武功我可以想办法去弄来，凭你的天赋只要好好学，考个武功名应该不会有问题。”

    他已经彻底被赵福安说服，认定自己的孙子是万中无一的武学奇才。

    不过他并不想让林宇拜入武道门派，因为进入宗门后限制太多。

    再加上朝廷重文轻武，武者的地位并不高，他还是希望林宇在拥有武功名之后，能在其他方面有些建树，成为文武全才，不要把下半辈子完全绑在武道上。

    这也是他当年最终放弃拜入宗门的原因，人终归得向现实低头，至少在周国习武不是最好的出路，在有其他选择的情况下不可能把习武当做首选。

    “爷爷，其实我想拜入宗门不光是学上乘武学那么简单，还有其他原因。”

    林宇见自己的爷爷也不同意这事，决定把事情真相说出来。

    毕竟那件事的真相有必要让自己最亲近的人知道，这样他们也好有个心理准备，免得那种事再次发生之时依然不知所措。

    “另有原因？什么原因？”林根生收回笑容，问道。

    “爷爷，去我父亲书房吧，我有件非常重要的事要告诉你们。”

