    其实当下乍看本子上一二三四分门别类的,季明舒下意识以为这是岑森写的工作计划，直到瞥见自己名字，她才反应过来,仔细查看。

    看完她有好一会儿都回不过神。

    怎么说呢,真的好严谨……严谨到她不由自主回想起了以前念书写论文时的那种瑟瑟发抖和不知所措。

    造型师已经上楼,很有礼貌地在外头叩了叩门。

    季明舒缓了缓，将本子放在一旁，上前拧开门把。

    下午的活动是户外茶会类型,虽然邀请函上没有着装要求,但依照惯例还是得穿该品牌近两年新款才算礼貌得体。

    季明舒挑了条墨绿色流苏裙，造型师也觉得合适，只不过裙子是从上往下穿的款式,她便建议季明舒先换衣服再做妆发。

    做跟妆造型这一行的都极善话术,奉承马屁从他们嘴里说出来总是自然真诚。

    而且他们经常为明星名媛服务，知道的八卦和小道消息很多,妆发几小时,只要你愿意听，绝对不会让你无聊。

    这会造型师正在讲前几天给某大热电影女二号做造型时,女二号冲助理发火还有冲主办方耍大牌的事儿。

    季明舒偶尔“嗯啊”两声,八卦左耳进右耳出，手边倒是一直把玩着岑森的小本本。

    不知想到什么，她忽然打开小本本,又随手拿起一支眉笔，在上头写了句话。

    “亲爱的,你在写什么呢。”造型师瞥了眼，但没看清，好奇打听道。

    “没什么。”季明舒写完便自顾自合上了本子,抬头看镜子，又略略偏头指着头发说，“我觉得这边可以稍微松一点，绑得太紧了。”

    造型师顺着她的视线看过去，用梳子细柄往外挑了挑，“还紧吗？”

    “嗯，可以了。”

    造型师放下心来，识趣地没再追问，而是继续给她讲那女二号的八卦。

    季明舒不傻，人家今天能给你讲别人的八卦，改天也能给别人讲你的八卦。

    可她又按捺不住想要分享宝藏老公的心情，思来想去，只好给蒋纯和谷开阳强行分享了。

    蒋纯：【？】

    蒋纯：【我怀疑这是秀恩爱。】

    蒋纯：【冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍打.jpg】

    谷开阳：【我做错了什么？】

    蒋纯：【我又做错了什么？】

    季明舒做作道：【他电话号码只报一遍都能立马记住，干嘛要写这个，还写得这么细致。哎，我现在心里有点五味杂粮的。】

    谷开阳：【好了不要说了，我们已经get到他对你的重视了。/微笑】

    谷开阳：【我们叱咤风云脑力惊人的岑总为爱降智在笔记本上精心编排约会流程，awsl！这是什么冷漠的可爱男人！】

    谷开阳：【女人，你满意了吗.jpg】

    满意，非常满意。

    季明舒不自觉偷笑。

    蒋纯：【虽然很甜但——】

    蒋纯：【不是五味杂粮是五味杂陈吧好像TvT】

    蒋纯：【抬杠学专业第一.jpg】

    蒋纯：【顶锅盖.jpg】

    季明舒：【……】

    季明舒：【好了专业第一你可以闭嘴了。】

    -

    咕雀鹅铁三角的日常斗嘴一直斗到了品牌活动现场。

    蒋纯本来不打算参加，因为她早就得知前未婚夫和小白莲今天也会出席活动。她已经很久没见这俩臭不要脸的了，也不知道能不能很好地控制自己火气。

    不过谷开阳和季明舒都说要帮她撑腰，加之现场众名媛都是季明舒的塑料姐妹，万一修罗场了吃亏的肯定也不是她。

    这么一想，她又心安理得地来了。毕竟今天宴崽也会来走个过场，她好久没在活动上舔到崽崽精致英俊又冷酷无情的神颜了，实在是有点想念呢。

    活动现场开了十二盏小喷泉，白色大三角前一对年轻璧人在四手联弹，甜品台是铜边玻璃的螺旋阶梯造型，明星们在展板前摆拍签名，接受采访。鬓影衣香鲜花簇簇。

    “你怂什么你怂，出轨的又不是你，当初那一巴掌也是我打的和你又没关系。”

    季明舒暗地里用扁平气声给蒋纯壮胆，明面上仍是唇角弯弯笑得楚楚动人，还时不时和熟人遥遥举杯致意。

    蒋纯：“我知道，就是有点尴尬。”

    “他都不尴尬你尴尬什么，再说了你现在都和唐之洲订婚了，大家各自美丽不好么。”

    季明舒放下酒杯背对众人，小嘴叭叭一通分析，分析完还给蒋纯打了万一发生修罗场的各种预防针。

    可就在她说得头头是道的时候，身后忽然有人颇具兴味地喊了她一声，“嘿，季明舒吗？”

    她稍稍一顿，回头看。

    可能是因为小雀脑记忆力有限，面前这位有些眼熟，但她一时半会还真想不起到底是谁。

    不过没关系，来人很快便自报家门企图唤醒她沉睡的记忆，“我是周振。”

    “……”

    季明舒终于想起来了，她想起来的同时，脸上也稍稍浮起了一个尴尬而不失礼貌的微笑，“好久不见。”

    蒋纯递给她一个疑问的眼神。

    她简短介绍道：“周振，我高中学长。”

    周振略略挑眉，似乎对她这介绍词不甚满意。

    但季明舒除了一句高中学长还真不知道有什么多余信息可供介绍，难道还要在前面加一个定语：差点成为我初恋的高中学长？

    她不善叙旧也不想叙旧，连蒋纯都没给周振介绍，便礼貌地点点头又端起酒杯继续喝酒。

    场面一时有点干。

    高中时代已经过去六七年了，其实也没什么恩恩怨怨不能放下。随便换一个和她没什么渊源的老同学她也许都会耐下性子和人聊聊往事，但李文音不在这范围，周振也不在这范围。

    无他，周振就是她曾经有过好感结果没两天就和李文音一起去食堂吃饭、还说说笑笑很开心的高二学长。

    李文音那会儿明摆着就是和她作对才故意接近周振，当她那点出于对颜值欣赏升起的好感渐渐淡去之后，李文音也很快从他身边消失，等升上高二，又和已经毕业的岑森正式确定了关系。

    那会儿李文音春风得意，但季明舒做什么都提不起劲。

    也就是在那会儿，之前和季明舒无甚交集的周振从她室友那听到口风，知道她之前对他有点好感，又主动出现在她身边，频繁地向她传达出一种追求的讯息。

    好歹也是个帅哥，季明舒虽然没一口答应，但也没直言拒绝。

    后来寒假和朋友一起出去玩了两次，她觉得这男生还不错，本来想说不然谈谈也可以，可没想到这哥们看起来慢热腼腆，结果是个海王，不仅有小鱼塘还管理着七大洋。

    那年代不流行微信，但听他室友爆料，光是QQ他就能同时hold住五场谈话，一部哈利波特能带不同女生看六场。

    季明舒也算是开了眼。

    后面告白她自是拒绝。

    由于差点被这位海王欺骗感情，季明舒觉得很没面子，此后多年她都从未对人提及这段幸好还没开始的初恋。

    再遇故人忆往昔，季明舒显然不想多加搭理。

    可周振这位故人不是特别识趣，季明舒的态度都这么明确了他还杵这儿不走非要和她聊，自以为恰到好处地提起以前的暧昧，又话锋一转说起自己毕业之后在国外的发展，言语间似乎觉得自己发展得不错还挺优越，就莫名有种想让季明舒对自己从前的拒绝感到后悔的扬眉吐气之感。

    季明舒客客气气听了半晌，正想打断。

    忽然有女人走来，宣誓主权般挽住周振手臂，亲昵地喊了声，“阿振。”而后又用不那么善意地目光上下打量季明舒。

    她这声“阿振”发音不太标准，大概是个ABC。

    季明舒扫了眼她身上和自己同款不同色的流苏裙，事不关己地垂眼晃着红酒。

    这位ABC也很快注意到季明舒的裙子，脸色变得不大好看。

    这条裙子她当时也想买墨绿款，但到处没货，她不开心了好几天，最后还是要了白色。

    吃瓜小土鹅暗中观察着一切却不说话，只掏出手机打了一排字给季明舒看：【撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。】

    季明舒抿唇。

    “这两位是？”ABC看着她俩，问周振。

    周振倒不尴尬，简单给她介绍了下，又给季明舒介绍这ABC是他未婚妻，还有意无意地介绍了几句人家背景。

    季明舒笑笑，“噢”了声。

    这俩不知道是刚回国不清楚国内圈子什么情形还是怎么回事，杵在季明舒跟前不走。

    一位话里话外都想表现自己现在混得好你当初没和我交往是你的损失，另外一位大概患有男友被抢综合征死死粘着她家海王表明自己正宫地位。

    季明舒有点不耐烦了，给蒋纯递了个眼神。

    蒋纯特别上道，忽然顺着ABC未婚妻的话赞叹道：“打算去挪威度蜜月呀，太浪漫了，我都没有见过极光呢。”

    ABC舒心地笑了笑，客气了两句。

    蒋纯又看向季明舒，“欸你老公给你买的岛手续办得怎么样了，你都说好了要带我去看极光的，我们能不能直接坐你老公买的那个大游艇过去呀？”

    周振和他未婚妻都稍稍一顿。

    蒋纯恍若未觉，仿佛岑森不是季明舒老公而是她老公般，夸得那叫一个真情实感天花乱坠。

    “……对了你老公今天什么时候来接你？”

    “哎明舒是真的命好，老公只要有空就会来她，还会给她做饭。”

    季明舒不动声色掐了她一把，示意她适可而止，等下活动结束一起走没人接岂不是很尴尬？

    可一抬眼，她就看见蒋纯嘴里那个她都快不认识了的绝世好男人站在不远处，正深深看着她。

