    兑换的仙法玉简有一百一十个，她听憨憨的建议留下二十个对她有用的，剩下九十个另作安排。

    先在农田里催生了大米、红薯、蔬菜后，她才带着夜、蒼、疾风、幢等族长来到了部落广场。

    看骁不再爵又犯病了，当着大家的面他就开始满嘴漏油了：“亲爱的首领大人，你都好久没有单独召集我们了，你都不想我们吗？”

    韩霜翻了翻白眼不理他，直接走到疾风面前掏出八个玉简道：“这是仙法玉简，里面封印着法术秘诀和灵技秘诀，具体威力如何你自己修炼后就知道了，捏碎玉简里面的秘诀就会自动印入你的脑海里，你先学习，学会后再把秘诀传授给其他族人。”

    玉简通体雪白，晶莹剔透，在玉简中间有一道玄奥的金色纹路，疾风接过玉简就直接捏碎了一个。

    玉简破碎的一瞬里面封印的秘诀金纹直接就从疾风的眉心钻了进去，随即疾风就闭上双眼盘膝坐地领悟了起来。

    疾风一向稳重，今天突然如此急切，想必是被蒼的阴阳磨给馋狠了。

    可惜以后他还得眼馋，阴阳磨是‘破茧重生秘籍’里的灵技，破茧重生可是孤本，举世无双，能记载进孤本里面的灵技都绝非凡品。

    招了招手，她带着大家换了个地方，好让疾风可以安心参悟。

    这次她拿着八个玉简给了夜，还是一番嘱咐与交待，夜和疾风一样，不过他是自己跑一边去修炼了。

    接下来是蒼，尽管他学了更高级的秘诀但韩霜还是给他了五个玉简。

    幢、斑、鸷、赤、霞、蒲朵，每人五个，爵、嘹亮、烈骨各六个。

    剩下二十一个没分配，等骁回来分配。

    本来还想给大家说建设仙门的事情，结果一个个火急火燎的都去学习技能去了，没办法她只能下次再说。

    回到石屋她也拿出一枚玉简开始学习技能。

    她选择学习的第一个法术名为万剑归宗。

    这个法术按憨憨所说是配合她飞剑的最佳法术。

    万剑归宗共有三个阶段，初级阶段能御百剑，高级阶段可御千剑，领悟到臻境就是万剑齐发，万剑可分可合，合则万剑归一。

    万剑归宗的剑并不是锻造术锻造出来的剑，而是她自身用灵力淬炼出来的剑种。

    淬炼的剑种都储存在识海里，用时就能随心所欲。

    淬炼剑种是一个漫长的过程，她领悟了秘诀的要领后才开始按秘诀所授的法门开始淬炼剑种。

    淬炼剑种她选择了用金灵气淬炼，金灵气是她五行中最坚硬的灵气，更贴合万剑归宗的修炼。

    ……

    时光悠悠，转眼三天已过。

    二月六日，贼阴。

    暗无天日的灰色世界既死寂又压抑，这种鬼天气兽人们都早已适应了，年年岁岁皆如此，他们都习惯到骨子里了。

    唯一不习惯的只有韩霜一人。

    黑云密布却又不下雨，这种半死不活的压抑感觉最糟心了。

    她经过三天三夜不间断的努力，终于凝聚出了一柄金色剑种，不过丹田里金灵根图腾里的灵气也全部耗尽了。

    金色剑种是模仿她的飞剑淬炼的，连剑带柄总长一米五，宽五厘米，纤细且修长。

    金灵气剑种和飞剑一样可大可小，这也是淬炼时最耗费心神之处，不过一旦淬炼成功除非被强行打碎，不然可能反复使用。

