    长长队伍行尽，后面是跟随着的一蹦一跳的小孩们。

    宽敞清澈的广芳河倒映着沿岸灯火，绚丽明艳，犹丝垂金缕。

    夏昭衣看着他们走远，再看向远处另一边过来得长队。

    分明是件“坏事”，怎么觉得全城百姓像是过起了元宵佳节。

    这才是……真正的丧事喜办吧。

    她出神看着，眼角余光捕捉到什么，转过头去，沈冽递来一根糖葫芦。

    指骨分明的白皙手指握着糖衣饱满的大果葫芦串，红白色调形成鲜明对比，颇是好看。

    “……给我？”夏昭衣抬头，看向他温和深邃的黑眸。

    “嗯。”沈冽淡笑。

    夏昭衣也笑，抬手接来。

    鲜嫩唇瓣包裹住大果，她一口直接咬下一个，大口咀嚼，脸颊被撑了起来，失了平时清媚，难得一份憨。

    沈冽递去手帕：“糖片。”

    “多谢，”夏昭衣接来擦了下，笑道，“以前我哥也喜欢给我买糖葫芦。”

    “二哥？”

    “大哥，二哥，都有，”夏昭衣目光看向远处长队，“不过我很少会要，师父说糖吃多了不好。”

    “但你喜欢吃常味鲜里的百花糕。”沈冽道。

    “……你怎么知道的？”夏昭衣回忆自己有没有跟他说过。

    沈冽轻笑，看着她的眼神充满温柔。

    这个百花糕，是老佟跟杜轩说的，杜轩又不放过任何可以跟他说的细节，信上早写满了。

    见他没说话，夏昭衣道：“难道，是宋倾堂跟你说的？”

    沈冽笑容微凝：“……他？”

    “上次在盘州，他问过我最喜欢吃什么。”

    沈冽短暂沉默，道：“他好像还未婚配。”

    夏昭衣又咬一口糖葫芦，后知后觉发现，沈冽的思维怎么忽然这么跳。

    这次过来得队伍，不是河对岸的，而是他们这一片的。

    随着路人纷纷后退，夏昭衣和沈冽也往后面退去。

    千灯万火错落，照亮碧云夜空，明晃晃的焰火盆扛在前头，小孩子们一有热闹就开心，拍着手追着跑。

    后面的小贩烤好了肉串，跑来递上。

    沈冽接过，看向眼睛明亮的少女，因她手中还有糖葫芦，便不急着递去。

    夏昭衣嗅了嗅，侧头望去，烤肉上还冒着油滋滋的小泡。

    沈冽顺势道：“既不喜欢甜食，糖葫芦两颗就成，先吃肉串。”

    “……嗯，多谢。”

    “稍后再去吃汤圆吧，”沈冽温和道，“之前说好的，我要请你。”

    “好。”夏昭衣点头。

    烤肉非常嫩，入口满嘴香气，酱是小贩自己调的，极其入味。

    夏昭衣忽然想到去年和沈冽在柳河先生家中一起做饭的场景，两个极少下厨的人，对着瓶瓶罐罐的调料在研究。

    向来对人间烟火没有半点概念的她，忽然觉得，这可能就是很多人口中的烟火气。

    支离受伤严重，走不了几步，所以不能跟去吃汤圆了。

    戴豫和叶正他们都很识相，知道这会儿绝对不能上去“碍眼”，所以他们要么说肚子痛，要么说剑丢了要去找，要么说还有任务在身，也都推了。

    夏昭衣跟在沈冽身旁离开，临走前，戴豫忽然嘚啵嘚啵跑上来：“阿梨！”

    夏昭衣方转身，一只小灯笼塞入她手中。

    是古老且很常见的莲花灯花样，做工粗糙，灯笼纸折旧得厉害，用作点缀的绿叶纸皱皱巴巴，粉色的“花瓣”褪色严重。

    沈冽皱了下眉，欲言又止，夏昭衣已抬起花灯端详了：“他们，还真当节日来过了啊。”

    “去吃汤圆吧，”戴豫道，“晚了就没有路边摊了，不过肯定还有没关门的小客栈。”

    夏昭衣抬眸看向后面的烟波楼，觉得如果去其他客栈吃的话，那还不如就留在这。

    “烟波楼没汤圆卖了，我问过了。”戴豫赶紧又道。

    沈冽朝另一旁侧头，悄然沉了口气，无语地闭上眼睛。

    一阵风拂来，小灯笼明光摇摆，夏昭衣笑道：“那，我跟沈冽去别处看看。”

    “嗯嗯，好好好，快去吧。”

    看着夏昭衣跟沈冽离开，叶正和卫东佑他们都悄然回来，朝戴豫靠拢。

    “你哪来的灯笼？”

    “三文钱问那小姑娘买的，顺手就拿来了。”

    “也太破了。”

    “就是。”

    “不过别说，阿梨姑娘和咱们少爷这样走一起，身影真是绝配！”

    “对！”

    ……

    河边人多，加之火光兴盛，似能驱散夜的清寒，所以偶尔起一阵风，反而舒惬凉爽。

    “右后十步外的两个男子，从戌时开始就在烟波楼了，现在一直跟着我们。”沈冽边走边低沉着声音道。

    夏昭衣正垂眸看着小灯笼，闻言淡笑：“桥对面也有两个。”

    “不像是一伙的。”

    夏昭衣微顿，想到牧亭煜提到的张筠筠，她抬起头对上沈冽湛黑的眼眸：“沈冽，你对礼部尚书频发诡异蹊跷之事，如何看？”

    “礼部主器，掌祀，对礼部尚书下手之人或与此道有关。此地为熙州与河京，并非当年的永安帝都，张浦翔的孙女却仍卷入其中，或说明那股势力也跟着到了这。”

    他声音徐沉低冽，流畅道来，不做思考，却跟她想到了一块去，都是张筠筠。

    “提到这些人，总让我想起一件事。”沈冽又道。

    “何事？”

    “当年沈谙以我名义，带着老佟和支长乐随李据离京去双江行宫，我一路追去，柔姑在半路等我，当时，她开了五个条件，称只要我完成，便放老佟和支长乐平安。”

    夏昭衣没说话，安静听着。

    沈冽的声线很悦耳，低醇却不嘶哑，清越平和，有一种说不出的安宁和踏实之感。

    “第一，我三年不得回醉鹿。第二，要我回云梁尽孝。第三，要我绘制宫城中寻机殿里的天幕星象图。第四，要我重回兆云山，绘山形地图给他。第五，”沈冽停顿了下，“是些许私事。”

    既是私事，夏昭衣便不多问，道：“听起来，第一，第二，都是你不会去做的。”

    “第四也不会，因为那边的山形地图，沈谙早就了然，不需要我再跑一趟。”

