    蒋厚土知道靠拳脚已经没有可能对抗得了土行孙了，当下虚晃一招后退一步，同时间已经把一只手放到了屁股斜后面，他的匕首就插在那里，他只有用他的绝活了。顺手一摸，匕首就稳稳地握在了手中，而土行孙恰好如球状攻击而近，一拳击往蒋厚土的膝盖骨。

    蒋厚土干脆一提膝，前顶向土行孙的头部。

    膝和肘是人身体上最坚硬的地方，而且像蒋厚土这样的高手，对膝和肘都进行过极限的训练，比起低鞭腿的威力来是要大很多的，而且攻击的还是土行孙的头部，如果攻击而中，除非土行孙练有铁头功，否则肯定能击倒他。即便土行孙练有铁头功击不倒也没关系，蒋厚土最关键的那招是还没有从背后亮出来的手，那手上握着一把锋利的匕首。他会用这把匕首对土行孙更出其不意攻其不备。

    土行孙当然不傻，抗击打能力再强，也不敢用头迎击蒋厚土的顶膝一击，毕竟他没有练过铁头功。而退让也来不及，本来就是进攻蒋厚土遭遇到的反攻，已成狭路相逢之势，急中生智之下忙用手掌挡于额头前。

    蒋厚土的膝盖就恰恰顶到了土行孙的手掌心上，土行孙再借用太极之法，用手掌握住蒋厚土的膝盖牵引向一边。

    手掌本是柔软的东西，而且收放自如，完完全全的能够将蒋厚土坚硬的攻击力给化解掉。但就是土行孙用手掌将蒋厚土膝盖一击化解掉的时候，只见得青光一闪，在空中划出一个半圆的弧度，直往土行孙的手臂削落！

    不用说，那灯光下闪过的青色光芒正是利器。

    按照正常的兵器之法，蒋厚土是应该攻击土行孙脑袋的，但因为有言在先，双方属于切磋，不准用利器攻击要害，所以他就选择了土行孙的手臂。

    土行孙的手臂若是被匕首所伤，功力就自然会大打折扣。蒋厚土要对付他的话也就容易得多了。

    但可惜土行孙真不是一般高手。

    眼见得匕首往手臂划落而下，他竟然将顶住蒋厚土膝盖的那股力量自手上一松，同时间如球一般身子扑倒，往蒋厚土的裆部里穿过，穿过的时候手还顺势勾住了蒋厚土那一只支撑腿。

    蒋厚土的匕首落空，脚也被土行孙那么顺势一勾，虚空地扑倒。

    而土行孙已经到了蒋厚土的身后，准备将蒋厚土往后拖，但蒋厚土用另外一只脚弹射向土行孙的手臂，迫使他松了开，随后蒋厚土一个翻滚趁机站起。

    但在蒋厚土才刚站起的时候，土行孙突然手连挥两下，一点黑星袭击向蒋厚土的眼睛，另外一点黑星紧随而至。

    在袭近面门的时候，蒋厚土挥匕首将袭击的两样东西都击落，竟然是两只烟头！

    但就在两只烟头袭击向蒋厚土面门的时候，土行孙进行了真正强悍的一击，他的手竟然如脚一般，在地上闪电般移动，而两只脚上下左右的翻飞着攻击向蒋厚土的小腿。使得蒋厚土手里的匕首根本没法用得上，土行孙的位置已经在他的膝盖部位以下，他要想用匕首攻击土行孙，必须得弯腰，但土行孙两只脚左右开弓的攻击，不会给他弯腰用匕首攻击的机会。

    蒋厚土连着后退闪躲，但土行孙用手在地上移动的速度竟然比他的脚还快，让他感觉退无可退。只好硬着头皮再次以脚反踢土行孙。

    但土行孙还是比他高明，眼见得他反踢而来，双脚突地张开，成剪刀脚，然后夹击向蒋厚土的脚。

    蒋厚土大惊，但腿猛踢而出，已经没法收，那只脚被土行孙稳稳的夹击而中，两股巨大的力量冲击着蒋厚土的小腿，一股巨大的痛楚袭上他的神经，再被土行孙双脚一绞，顿时摔倒在地，土行孙趁势如球一般就滚到了蒋厚土的身体之上，以手锁住了蒋厚土的喉咙。

    胜负已分。

    秦少虎叹息得一声，他比这个结局更先遇见到的，土行孙确实是个技击经验相当丰富老练的高手，别人比他高，他便利用矮而下盘稳的优势，别人的手里有匕首，他就尽量再矮，不给对方用得上匕首的机会。在头脑战术上，非常灵活。而且功力也很高，抗击打能力强，反应很迅速。

    可以说，蒋厚土应该是败得心服口服。

    蒋厚土败了，基本上也就等于他败了，对于接下来的第二场，他完全不能指望比蒋厚土还要逊色的钱满贯能够赢。而钱满贯一输，他则回天无力。

    但既然赌到这里来了，他也没有选择，退出也就是自动认输，而且还被挂上一顶输不起的帽子。

    土行孙离开了蒋厚土的身体。

    蒋厚土站起来，脸色一直木讷得风平浪静的他，终于地有了些变化，显得很颓丧。诚如秦少虎认为的，他输得心服口服。他尽了全力，但土行孙的攻击确实相当诡异，令人防不胜防。

    最重要的是，土行孙的抗击打能力超强，他曾有机会击中土行孙几次，竟然都没法伤得了他。即便是败下阵来，他还是想不出土行孙什么地方才是破绽。也就是说，给他机会再重来一次，他仍然没有信心赢得了土行孙。

    郑铁军的脸色更加的得意了几分，看着秦少虎问：“怎么样，还需要进行下一场吗？”

    秦少虎说：“怎么，郑老板以为自己赢定了吗？结局没到最后，谁也说不准是什么样子的吧，这个世界上的意外太多了。”

    郑铁军一笑：“行，我倒想看看能有点什么样的意外。”

    当下就看向了一号太保楚青竹，喊了声“青竹。”

    楚青竹应了声：“是，军哥。”

    然后站出列。

    秦少虎一看出场的楚青竹，就知道钱满贯已经输了百分之九十。

    其一，郑铁军安排比赛这三场的人肯定是这近二十个人当中的佼佼者；其二，楚青竹的年纪是这些人当中最年轻的，既然这么年轻还能名列高手之前，必定有着其过人的非同凡响的武术造诣，也就是俗话说的天才；其三，楚青竹站的位置是最靠近郑铁军的，而刚赢了一场的土行孙则刚好站在楚青竹的后面一位，说明楚青竹的地位以及武功都应该比土行孙高了一筹。

    秦少虎猜想，按照这样的出场顺序，站在楚青竹对面，也就是郑铁军右下方第一个差不多有六十左右廋得风都能吹倒还有点秃头的老头儿就是最后一个压轴出场的，也应该是全场武功最高的。

    那只能是他的菜，他当即对钱满贯示意了下。

    钱满贯笑嘻嘻地出场，并没有把这当成龙潭虎穴杀人阵一般看待，就像是朋友间的切磋或者是平时的训练一般，还挽了挽袖子。

    和他那张微笑的脸相比，楚青竹的脸冷得跟结了冰一样，仿佛那是一张僵尸脸，而且皮肤还犹如女人的白，白得有些没血的感觉。唯一能证明他身上有生命的，应该是那双眼睛，在看向钱满贯的时候，目光犹如一道利刃划出，要将钱满贯刺穿一样。

    钱满贯还像江湖人物一样的抱了抱拳，客气地说：“承让承让。”

    楚青竹根本就当没有听见一样，就更不用说回礼了，只是站在那里，彷如风干千年的化石。

    郑铁军说：“开始吧。”

    话音落，本来没有一点动静的楚青竹突然间脚下一蹬，如离弦之箭射向钱满贯，五指成爪，直接锁向钱满贯的喉咙。

    秦少虎在一边暗赞得一声，好个静如处子，动如脱兔。

    钱满贯见楚青竹来势汹汹，不敢迎接，赶紧横步侧身，避开楚青竹之爪，同时间在下面使了个小勾脚，迎着楚青竹的脚下勾出。

    楚青竹自然不会上钱满贯这点当，刹住身形，抬起脚，就势弹射而出，直蹬向钱满贯的腹部，动作干净利落，自带几分潇洒。

    钱满贯擒拿向楚青竹的脚踝处，同时间做好准备去铲楚青竹的支撑脚。当他将楚青竹的脚踝抓住的时候，也就是铲到楚青竹支撑脚的时候。如果能够成功的话，差不多可以摔楚青竹一个四脚朝天了，即便不能使他重伤，但挣个面子还是没问题的。

    但让钱满贯没有想到的是，楚青竹比他想象的要高明得多。当他将楚青竹的脚踝擒住的时候，楚青竹的另外一只脚突然离地而起，使得钱满贯的脚扫了个空，这还不算，楚青竹那只离地而起的脚也迅速地弹射向钱满贯腹部！

    就算钱满贯还空着一只手，但绝没有想到楚青竹会使用这么出其不意的一招。双脚离地的攻击，不但需要相当的技术，也需要相当的自信和胆量。一般人双脚离地攻击，别说是将对手怎么样了，搞不好没有将对手怎样，自己反而摔得灰头土脸，毕竟双脚离地之后全身的平衡力会呈现一种逆反颠覆。

    如果既要掌握平衡，还要准确的攻击对手，保证给对手造成杀伤力，而且对手还是高手的话，那就需要相当的自信和勇气了。

    但楚青竹还是成功了。

    他离地而起的第二只脚蹬中了钱满贯的腹部，使得钱满贯的身子遇到强大的冲击力，抓住楚青竹脚踝的那只手也握不住而松了开，整个人往后面摔倒出去，而楚青竹却趁势落地站稳。

    站稳之后，又一个箭步窜出，想趁钱满贯还没有爬起来的时候借机攻击他。

    但钱满贯并没有站起来，而是就在地上，一个“扫堂腿”，扫向冲近的楚青竹。楚青竹则突然腾空而起，一脚侧踢钱满贯的脑袋！

    当钱满贯的扫腿已经占据了一大片地面的时候，恰好他的头部成了破绽。对于楚青竹这样的绝顶高手来说，是不会放过对手丝毫破绽的，即便是难度很大，也会冒险一试。这种冒险便是因为自信。

    看着楚青竹那凌空而起的一脚，秦少虎暗自叹息得一声，心想着：又完了。

