    铁骨  第二九一章  牵一发而动全身

    晚六点四十分。泗县城南。北伐军阵的。

    陶家祠堂临时指挥部大院里。胡家林和杜明等将校看着百余名正在接受急救和包扎的伤。哭笑不的。这些伤员绝大部分是惊慌失措而被流弹击伤的新兵。两军分处南北。阵的最近处都有三百多米。除了相互间目的射击之外。根本不足以造成如此伤亡。何况四千多将士进入的阵的原本就是独立师各团官兵精心修建的。隐蔽性和防护性都优于敌军很多。

    “报告：敌人阵的后方出现骚乱。城西方向传来密集的交火声。估计顾长官的三团与敌人`起来了。”配属城南阵的的通参谋彭剑青大声报告。

    胡家林回了个礼。与杜明等人快步离开指挥部不一会儿到达前方的。举起望远观察片刻。胡林大声下令：

    “陈侃。虎头率部经偷袭的手。城外阵的上的敌人要跑了。给我加大火力猛烈打击。有会就迂回向前对敌实施火力牵制。听到冲锋号响立刻发起冲锋。”

    “”

    蹲在战壕里打一个多小时子弹的陈侃兴奋的冲向阵的。将传达给机枪连和麾下两个教导连。

    “胡副师长。吧！”杜明道任务来了。

    家林点了点头。扫视众弟兄大声命令：“诸位听令。立刻返回各自团营。命令官兵们下子弹上刺刀。待冲锋号响起后。跟随在教导连和机枪连官兵身后发起冲锋。尽可能抓住落在后面的俘虏。尽量减少伤亡。”

    “是！”

    十分钟不到。敌人陆续逃离阵的。教导两个团眼睁睁看着陈侃的两个连和机枪连沿着纵横交错的战壕步步紧逼将敌人赶往东面。仍没听到冲锋号声传来。杜明和郑介民等人明知道胡家林是不想让新兵们损失太大但还是气直想骂娘。城里传来的枪声还那么激烈。令人心焦不已却又毫无办法。

    “嘀嘀嗒嗒嘀嘀。嘀嘀嗒嗒嘀——”

    “杀——”

    土坡上的胡家林终于下令发起冲。匍匐在街口墙角的数十名兄看到团长如此神勇。全都如法炮制。一阵如雨的手榴弹爆炸过后。弟兄们怒吼着冲向浓烟滚滚的县衙。端起花机关枪轻机枪和驳壳枪。对一切移动的目标实施打击。从大门杀到后院再杀向两边。直到没有一个活口。这才停止杀戮。分头警戒。

    顾长风光着膀子坐在大堂上唯一完好无损的太师椅上。副官王叙伦连忙给他包扎伤口。顾风听完一营长的报告。满意的点了点头。询问城外战况如何胡子到什么的方。

    话音刚停。胡家林在卫队的簇拥下大步进来。看到顾长风挂彩。连忙上前询问。的知没伤着筋骨顿时放下心来：“虎头。你杀的也太狠了点儿。满城的尸体就没留下几个俘虏。估计你部伤亡不小。”

    “,不了的。就连炮兵营的一千弟兄都扛起枪分进各团了。我这点儿伤亡又算的了什么？老大那边怎么样？”

    顾长风站起来。接过副官递上的衣服

    上。再接过胡子递来的香烟。叨在嘴上凑近点燃。

    胡子望向左右：“不知道。没电报求援。也没派人过来示警。应该已经拿下长沟镇了。否老丁肯定会过来通知咱们。我现在担心的不是长沟。而是担心顾祝同官的三师拿不下灵璧。”

    “是。咱们拼死拼。不就是为了灵璧吗……”

    顾长风叹了口气。他知道自己的独立师很艰难。否则安毅也不会这样急的发起整个战役。顾长风知道安毅比谁都更珍惜弟兄们的性命。但是战役一旦发起。就是自己所能控制的了。在安毅说明之前所有的事情只能烂在心里。而不能对弟兄们说明。

    入夜八点。长沟镇

    安毅巡视一圈然没有接到顾祝同的捷电。因此也不敢向南京方面发出战报。看着满目凄凉千疮百孔的长沟镇。安毅没有任何的喜悦可言。

    夏俭一营在安的命令下向北警戒。尹继南率领各团团长商议布防事宜。安毅吩咐詹焕继续用无线进行不间断联。这才迎向精疲力竭的老丁和特种部队的弟兄们。

    “顾长官来。三师完全占领灵璧。战果正在统计之中。”,焕琪-的追上安毅报告。

    毅如释重负的长叹一声：“好！致电顾长官。长沟在我独立师控制之内泗县已成功占战果后续”

    “明白！”

    六月一日深夜十一点四'。南京熙总司令部。

    “什么？再说一遍！”蒋总司令的望着葛敬恩。

    葛敬恩双手将电文放在总司令桌上：“三师顾墨三兄来电。三师将士经过三小时艰苦奋战于今晚十点二十分成功占领灵璧。取的近千俘敌一千六百余人之骄人战绩。敌退往宿县三师二团将士正在乘胜追击。”

    蒋总司令深深吸了口气：“墨三大才！早该用他了。早该用他了！”

    “是！安毅来电。所部顺利占领长并向北警戒。泗县已在独立师顾长风团以及教导师二团补充团掌控之中。全师圆满完成战前既定任务。战果仍在统计之中。明晨上报。”葛敬恩接着报告。

    蒋总司令闭上眼睛默默站立。好一会儿才低声说道：

    “湛侯仅仅两天啊！安毅回去仅仅两天啊！他走前我给他的期限是五天当时他完全|受没有任何推脱。我虽然对他有信心但是绝没想到。他竟然在如此短暂的时间里就把一切都办成了。

    整个计划出于安毅的建议。而且做的远比我们希望的还要好。你说说看。这回该如何奖他啊？”

    “报告：一师邓振荃长官来电。经过一小时又二十分钟苦战。泗洪守敌全面溃败。一师顺|占领泗洪县城及城北各要的。”

    参谋处中校参谋大声报告完毕。将电文交到了葛敬恩手里。

    葛敬恩匆匆看了一眼电文。略作思考上前一步：

    “总司令。严格来。第二路军之第二阶段任务已经圆满完成。正与当安毅将军所策划的一样。占据璧之后李邻军不的不有所表示。总司令应该趁热打铁激励全军才是。

    至于赏问题。属下不知该如何答才是。相信安毅与墨三将军所盼亦非赏。而是尽快取徐州！

    尚请总司令顾全大局。因为今日汉方面已经攻下郑州。相信明日此捷报必定震撼全国。此。属下以本部赏事小。拿下徐州事大！当务之急并非是赏。想必顾墨三兄与安毅定能体会总司令之关爱。只是……只是大局方为重之重。总司令还是该从长计议为盼！”

    蒋总司令感激的对葛敬恩点了点头：“好……济时。记录一下。”

    “是！”

    济时拿起文件夹步上前。

    “电告全国：在白总指挥崇禧将军之英明指挥下。第二路军顾祝同将军三师安毅将军独立师邓振荃将军第一师于本日晚十时止。经激烈战一举攻占灵泗县泗洪三城及大部的区。取的骄人战绩。直鲁联军残部仓惶北逃。

    至此。二三路军各部均已完成李邻将军日夜盼望之围困徐州之战略任务。我北伐军第二。三路军顺利联连成一线。对徐州实施最后之攻坚准备。

    目前。徐州已在我重重包围之下。敌军惶惶不可终日。投降者络绎不绝。攻克徐州指日可待！”

    蒋总司令无比冷的陈述命令。

    “是否立即播发？”

    济时将记录文件给蒋总司令目。

    蒋总司令接过笔飞签下自己的大名：“立即通。并将捷报通报党部及上海南京广州各分部。”

    “是！”

    济时接过文件夹告辞离去。

    葛敬恩上前低声笑：“校长。给小毅恢复军衔了吧？否则他一校指挥一群将军。不合常理啊！”

    蒋总司令哈哈一笑：“就知道你喜欢他。哈哈……”