    “宇皇兄，我不要让你感谢我，我其实是有一件事想要求你的，那个小贼你抓住之后，能不能不要杀掉，你把他送给我……”龙卿娆说着，声音越来越小，同时脸上也慢慢的升起了一股酡红。

    姜独心中简直有一万头羊驼狂奔而过。

    看着龙卿娆此刻一副男人身，扭扭捏捏一副小女孩思春的模样，姜独哪怕再傻，也知道这个小公主竟然对自己提起来兴趣了。

    虽然哥们也知道哥们很帅，但是万万没想到，自己竟然帅到如此的程度。

    要是早日发现自己的魅力竟然如此强大，自己还搞什么每天生死逃亡的，只需要跑到各大势力的山头转上一圈，然后无数的圣女神女公主妖女排队喜欢自己。

    直接渊界地球大一统，自己成为万古最强赘婿不就妥了。

    咳咳咳，想多了。

    姜独此时有些头疼了起来，这小公主是没有见过男人吗？

    自己当时表现的可不怎么样，没有一点绅士风度，怎么就勾动她的心了？

    很快，姜独的脑海想起来一个念头。

    “咳咳咳，小妹，你恐怕已经说晚了，那个小贼已经被我杀了。”姜独脸色平静的说道。

    “什么？”龙卿娆神色呆了呆，有些不敢置信的看着姜独。

    “莫非小妹觉得，我的府邸是如此简单的就可以进来的，就在刚才，那个小贼已经被我的侍卫所杀，所以小妹若想要人，恐怕就没有这个机会了。”姜独淡淡的说道。

    龙卿娆的脸色变得微微苍白了一些，她呆了一会，才勉强的露出了一个笑容说道:“宇皇兄莫要开玩笑，我紧跟着那小贼，这才那么短的时间……”

    “小妹所说的那人，可是身高在两米左右，体态并不强壮，长相算得上是清秀，一双眼睛似乎有莫名的神采？”姜独并没有给龙卿娆说完话的机会，直接说道。

    龙卿娆的脑海顿时一片空白。

    而两个护卫则是相互对视了一眼，都能够看到对方眼中的疑惑。

    按照他们知道的事情，皇子一直在此地修炼，哪里杀过什么贼人。

    “真……真死了？”龙卿娆的嘴唇微微颤抖了一下说道。

    “嗯，真死了，如果小妹没有其他的事情，就不要打扰我修炼了。”姜独随后闭上了眼睛，不再去看龙卿娆。

    龙卿娆脑海有些乱糟糟的，自己感觉挺有意思的那个小贼，竟然这么快就彻底死亡了。

    她甚至有些不知道自己如何离开的。

    龙卿娆离开之后，其中一个护卫禀报说道:“宇皇子，小公主已经离开。”

    姜独慢慢的睁开了眼睛，平静的点了点头。

    看着护卫欲言又止的模样，姜独嘴角流露出一丝笑意。

    “你是不是有些好奇，明明我没有杀那个小贼却要告诉小妹把他杀了，而且还知道对方的长相。”姜独问道。

    护卫忍不住点了点头，他心里边确实很好奇。

    “小妹是神龙王朝的公主，对方是一个贼。”姜独随口说了一句。

    护卫顿时恍然大悟。

    是的，神龙王朝的公主，自然不可能最终会和一个小贼在一起，更别提娆公主还是皇主最为喜欢的女儿。

    可是还有对方的长相的，皇子是如何知道对方的长相的？

    “还有长相特征……”

    姜独笑了笑，这种到处忽悠人的感觉，不得不说还是挺好玩的。

    侍卫侧耳以请。

    “你莫非没有发现，你的身高也是在两米左右，我的身高也是，绝大多数人都是，而小妹若是喜欢那人，自然会觉得对方眉清目秀，目中生光。”姜独解释说道。

    侍卫恍然大悟，对姜独心悦诚服。

    “皇子大智慧，小人告辞！”

    “去吧！”

    姜独一个人安静的坐在这里，神念听着外边两个护卫话说，刚才那个护卫对自己的吹嘘声音。

    “咱们宇皇子是真的厉害，本来上一个护卫死亡，我听说宇皇子天才高傲，但是谁也没有说过宇皇子的智慧，今日一见，当真是才智无双。”

    “发生了什么事，赶紧给我讲讲。”

    随后这个护卫就把这件事传给了另外一个护卫口中。

    “厉害啊，宇皇子竟然如此足智多谋。”

    “小公主不谙世事，若是被一个小贼骗走，那可真的就是滑天下之大稽，若是皇主知道，恐怕也会赏赐皇子。”

    “跟着这样一个主子，我感觉颇为不错啊！”

    “俺也一样！”

    姜独听着心中暗爽，可是突然脸色微变。

    来了！

    几股强大的气息此时悍然走来了宇皇子的府上，其中一道气息竟然让姜独隔着这么远都有一种胆战心惊的感觉。

    姜独不由得有些庆幸，幸亏自己没有正面刚，要不然这样气息凶悍的一个人物，恐怕会将自己给活生生的打死。

    真的被活生生的打死。

    太强了，这绝对是除了圣级那种可怕的强者之外，姜独见到的最强的神级强者。

    其次就是百神殿镇守那个空间大门的骑士长，一招碎裂自己的乌金长刀。

    看来神级确实是一个大天地，里边的强者一个比一个过分。

    不过现在，姜独的嘴角却露出了一个笑容。

    “宇皇子，成王爷来了，还带着客人要见您。”一个护卫此时小跑过来对着姜独说道。

    “我就在这里，把他们请到这里来。”姜独起身坐在了一个椅子上边，倒了一口茶水说道。

    这个成王爷应该就是龙宇他叔。

    所以自己叫上一声王叔应该没有什么问题。

    很快，一大批人向着此地走了过来，一个个都是实力强大，总共十几人，竟然神级高阶足足有六位，其中还不包括龙成和这个不知名的可怕强者。

    其他的也都是神级强者。

    姜独暗自咋舌，也不知道是不是因为这里是中央区的缘故，竟然会有这么多神级强者。

    不过很快姜独就想到了一个可能性。

    那就是并非神级强者多，而是自己达到了这个层次，没有达到神级的普通人，自己已经不去关注了。

    所以说才显得神级强者多的，因为自己就是达到了神级的水平。

    一大批人很快的来到了姜独的面前，其中那拥有最强一道气息的神级强者看了一眼自己手中的罗盘，目光不由得有些冷酷了起来。

    “宇儿，这位是万海商行的二当家，沈断沈当家，乃是神榜第四十七的强者，他是追踪一个敌人来到这里的，还不快来拜见一下。”龙成脸上带着微笑对着姜独说道。

    姜独不由得露出了一个笑容。

    “沈当家的大名我自然是如雷贯耳，不过王叔，他追敌人，来我府邸做什么？”姜独开口问道。

    “宇皇子，根据我的锁魂罗盘显示，那个贼人就是隐藏在你的府中，而且就是在这里附近，所以还请宇皇子让我搜查一下，若是抓住那个贼人，我万海商行必当有重谢。”沈断的目光看着龙宇，冷声说道。

    但是姜独却连目光转移到沈断的身上都没有，而是死死的看着龙成。

    “王叔还没有回答我，他来我的府邸做什么？”姜独再次重复了这句问话。

    顿时，所有人的脸色都发生了许多的变化。

    龙宇这是什么意思？

    为什么火气感觉如此的冲？

    “宇儿，沈二当家想要来你的府邸找敌人，你可以配合一下。”龙成脸色微微有些难看的说道。

    “那他现在要把我杀了，说我就是那个敌人，王叔也是不是要拍手称快？”姜独猛然一声大吼。

    声音宏大至极，把众人都吓了一跳。

    “神龙王朝护卫何在？”姜独再次一声咆哮。

    “皇子！”

    顿时周围十几个护卫单膝跪地，对着姜独恭敬道。

    “现在有人都已经要光明正大搜我的府邸了，我要你们是干什么的？”姜独又是一声大吼。

    这一下，所有的护卫齐刷刷的转身，长刀出鞘，站在了姜独的面前，面对着这些可怕的神级强者。

    同时府中的其他的战士也快速的冲了过来，手持长刀将这里团团围住。

    “龙宇，你这是做什么？”龙成脸色大变的呵斥说道。

    “我到要想看看，你龙成想要做什么？”姜独丝毫不虚，甚至连王叔都懒得叫了，直呼他的名字。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

