    “宋欣，我想这五百万也能买点什么了吧？”

    “那这要看买什么了，如果要买制药厂的一条生产线还差点，具我了解，怎么也要六百万以上才可以。”

    “要按你说的价，我们买几套生产线，还真的没问题了，你看看这是多少？”

    韩野又拿出了七个大箱子，而且比先拿的箱子大了不少！

    “你这是从哪里弄来，这么多美金呀，这一大箱子，如果是百元面值，怕是应该有，一千万美金一箱。打开看一下面值多少？”

    “不用看了，八箱都一样，一点都不差，全部是一百面值一张，这个我还认得。”

    “韩野，要是都一样，那应该是七千五百万，这可解决大问题了，建几个制药厂都没问题。你太厉害了，我们缺什么你就弄来什么！”

    “宋欣，我们还不急于购买设备。也许我有办法弄回来，先进的制药设备。这就看三木够不够意思了，如果他知道自己做错了，就该补偿一下好东西给我们。”

    “表现好了，我也许给他留点什么！如果表现不好，可能连骨头渣子都不会给他留下，直接把他丢到海里喂鲨鱼！惹了我，绝没好下场。”

    “真不知道，舅舅养那么多手下，干什么吃的，一帮白痴笨蛋。小鬼子搞了那么多的事，他们竟然没发现！宋欣你看看，这是什么？”

    一大批军火，出现在众女的身前。“这么多的东西怎么运进来的，值得研究了。这事一定要查清楚！”

    “韩野，这么多的枪也是你们昨晚上找到的？那这事得和父亲说一下了，这里能有，京城那边也会有，也许更多！”

    “宋欣，如果不怕打草惊蛇，我今天就去京城。我才不管有没有证据呢，先把人抓了，再搜查证据，我就不信，他手里会没有证物！”

    “目前的事情，先不要让你父亲出面。现在主要是有人帮助赵海山，先把北江稳住。等我事忙完了，我们再好好研究一下，北江如何发展。我需要考查一下，怎样利用我们北江的特殊地理位置和丰富的资源。”

    “韩野，你是不是有什么想法了，你要开始部署那事了吗？”

    “现在当务之急，就是尽快解决三木的问题，这事不能再等了。这里面牵涉的事太多，他们布局的时间可不短了，事情没你看到、听到、想到的那么简单，他们的手伸的太长了。不一定就是一个北江呀，岳父、舅舅他们，有些事看得简单了，自以为都在掌控之中。”

    “其实他们掌控的，只是假象、皮毛而以，那是人家故意暴露的，就是让他们自以为，能控制得了。明修栈道，暗度

    陈仓，这棋谁都会玩。为了天下苍生，我要先出手了，彻底打乱他们的布局。”

    “听你这么说，这事还真的很严重。有可能北江都是抛出的棋子，如果这样，他们会有更大的阴谋！韩野，你想怎么办，需要人手吗？我找父亲要去，咱们手里的这点人，太少，没人怎么行。”

    “宋欣，人多了，我们也不能都带出去。解决私人恩怨，不适宜带太多人，我得另想办法。”

    “那你打算怎么办，我能为你做什么吗？”

    “你们现在什么都不用做，只要好好呆在空间里。你们安全了，我才好去做事，你们是我的软肋。只要你们安全，谁也无法阻挡我做什么，我才有心思全心全意去做事。”

    “宋欣，吃完早餐，把张所长的事办好。你和赵海山交待好，我们下午就回小山村。另外给海中山打个电话，让他明天就带一部分人，进驻小山村，精干的队伍，明天必须要到！”

    “韩野，你打算怎么做？有什么需要，我也好早作安排。”

    “宋欣，这事不宜声张，更不能说透，心里明白就好。一句话，釜底抽薪！干掉老根，我看他们还怎么玩？”

    “这事也就你敢想，敢干，够狠！如果真的挖掉树根，枝叶也会自己烂掉。落叶纷飞，也要防狗急跳墙。这事要不要先和父亲说一下，让他们做好准备？”

    “绝对不能说，而且一个字都不能露，这事只有你我知道，连海中山都不能说！露一个字，就有可能让对方有了准备，我要的就是突击性！”

    韩野我明白了，你放手去干吧，我们在空间里，也可以随时见面的吗？

    “宋欣，她们都可以留在空间里。但你暂时还不能，我们还要把该做的事安排好。对了，不知刘全来了没有？”

    “这个我也不知道，就是来了，没你的话，他也来不了一号楼。一号楼，除了大兵带着手下把守，赵海山也会在外围布下警戒线，没人能靠近。”

    “说的也是，老赵做事仔细，这一点他不会疏忽。好了，我们都出去吃早点吧，吃过就办正事，等卓玉到了我们就回山里。”韩野意念一动，众女就回到了卧室。

    “主人，你怎么进去这么长的时间？大兵来过了，可能有事，见你不在就走了。”

    “小白，我们先下楼吃早餐，吃完了再说其他事。”

    “好的，主人，我和主母一起走。”

    “她们的安全，就交给你了，要时刻注意！”

    韩野先走了出去，众女也纷纷跟着下楼，来到食堂。

    食堂的管理员老张，早就守在食堂的门外了，他见韩野下楼来，立即就拉开食堂的大门。“先生请进！”

    韩野走进食堂，众女随后也到了，大家找位置坐好。食堂的服务员，马上就把早点端了过来，各种各样的小吃、稀饭、包子、小菜，摆了满满一大桌子。

    “先生，还为您准备了小米粥和馒头，不知是否合您口味？”

    “这些都已经很好了。老张，你做好准备，下午就要回山里了，安排得怎么样了？”

    “回先生的话，一切都没问题。食堂全体员工，一听说今后要成为先生的属下，不知有多高兴呢，有的人甚至都高兴地哭了。”?

