1244
平时，戮虎王想要攻下一座城池，不仅仅自己要损失惨重，就连他自己也会身受重伤。
所以戮虎王虽然有野心，却一直迟迟不肯动手。
但是现在不同了。
现在戮虎王麾下的几百准王，都是陆云以六御千绝阵为核心炼制而成的傀儡，这些傀儡就算是死了也无所谓，陆云有时空神通，大不了重新炼制就是。
而且，更为重要的是，凡是被陆云傀儡斩杀的生灵，以及被绝斩杀的王者，都会成为陆云的鬼差。
越杀，陆云麾下的实力也就越强。
戮虎王，银豹王也根本就不怕受伤，哪怕是他们被对手击杀……只要陆云还在，他们就可以从生死天书之上复活。
他们可不是普通的鬼差，他们的名字都被陆云写在生死天书之上，地位仅次于十殿阎罗。
随着戮虎王他们不断攻占城池，陆云麾下的力量也就越来越强，攻占城池的速度也越来越快。
大千域南部外围一共一百零八座城池，若是没有变数的话，用不到一年的时间，戮虎王就能拿下这些城池。
……
本来平静的大千域南部边缘地带，已经被战火席卷。
当然，这里只是大千域的边缘，对于大千域深处的强者来说，几个二阶王，三阶王打架而已，根本就算不了什么。
可是偏偏，一个如同炸雷一般的消息，传遍整个大千域……第十枚鸿蒙塔的钥匙出世，就在大千域南部边缘仙城之主的手里。
这一下，整个大千域都炸了。
大千域的深处，五阶王，六阶王纷纷出动，朝着仙城而来。
虽然他们并没有确定这个消息是否是真的，但是鸿蒙塔的钥匙实在太过重要了，对于那些六阶王而言，简直就是一件无上的至宝。
哪怕是有任何一丝蛛丝马迹，他们都要亲身前往，调查的清清楚楚。
当然，若是消息是假的话，那些无所事事的六阶王们，会很乐意用一点点时间找出这个假消息的来源，让放出假消息的人品尝到生不如死的滋味。
……
“呵，来的还蛮快的。”
城主府的后花园里，陆云坐在紫晶大山之下的一座小亭子里，优哉游哉的喝着某种鸿蒙灵草泡制而成的茶叶。
他看到来人，做了一个请的手势。
紧那罗呆呆的看着陆云，他做梦也没想到，下界那个将他弄的异常狼狈小家伙，现在竟然大摇大摆的坐在自己的面前……而且，他还成了大千域一座城的城主？！
紧那罗开始怀疑自己的人生了。
这才过去多久？
“怎么会是你？”
紧那罗呆呆的问道。
“怎么不会是我？”
陆云呵呵一笑：“坐。”
“那第十把鸿蒙塔的钥匙，在你的手里？”
紧那罗坐在陆云的对面，赶忙问道，甚至此刻，他已经忽略了周围许多东西……比如近在咫尺的紫晶大山。
陆云随手将那枚闪烁着紫色光芒的钥匙丢给了紧那罗。
“真的是鸿蒙塔的钥匙！！”
紧那罗是六阶王，而且是一尊异常古老的六阶王，他看着手中的钥匙，只觉得自己的心脏都开始抽搐起来。
“这把钥匙归我了！”
下一刻，紧那罗的表情狰狞起来，他无比凶狠的看着陆云，恶意满满的说道，大有陆云说一个‘不’字，他就宰了陆云的趋势。
“咱们是同盟，我的不就是你的？”
陆云呵呵一笑，不以为意的说道。
听到陆云这样一说，紧那罗反倒有些不好意思。
“要不，我给你点东西作为补偿？”
紧那**咳了一声。
鸿蒙塔的钥匙实在太珍贵了，别说他这样的六阶王，就算是隐世不出的七阶王，八阶王都不一定能拥有。
而且，现在一共出世了十枚钥匙，又被那天杀的紫王抢走了五枚，余下的每一枚钥匙都异常珍贵。
“你看我像缺钱的人吗？”
陆云指了指身后的紫晶大山。
紧那罗这才注意到身后的那座紫蒙蒙的大山，他的脸皮子狠狠的抽搐了一下。
“你别想偷袭我，这玩意砸不死我！”
以紧那罗的眼力，他自然能看出来，这座巨大的紫晶大山，分明是一件异常沉重的法宝，用来砸人什么的最方便了，普通王者根本就承受不住这样一击。
“放心，我不会脑.残到用我看家宝贝去偷袭一尊六阶王的。”
陆云脸上的笑意不减。
“看家宝贝？”
紧那罗嗤笑道：“别以为我不知道你还有一座恐怖的桥，深渊地狱的碎片也在你的身上吧。”
“那是压箱底的宝贝，在这鸿蒙之界中，我可不敢随意动用！”
陆云赶忙坐起来，故作惶恐的说道。
紧那罗将陆云手里的那杯茶抢了过来，狠狠的灌进嘴里。若非是忌惮陆云的那座桥，按照紧那罗以往的脾气，他在见到陆云的一瞬间就将他拍成飞灰了。
以紧那罗的见识，他自然能看的出，奈何桥绝对拥有第四界的力量！
现在整个大千域几乎炸开，他可不敢相信陆云会毫无防备的坐在这里，等着他们这些王者的降临。
“哼。”
紧那罗哼了一声，不过他又想到自己手中的这枚鸿蒙塔的钥匙，脸上不禁又浮现出一抹笑意……似乎，有这么一个盟友也不错。
“行了，你就在这大千域中安心发展你的力量吧，有我罩着你，没人能拿你怎样。”
紧那罗又大大咧咧的说道，“这座紫晶山应该是极品紫晶矿脉炼制而成的吧？你又榜上紫荆王的大腿了？”
“紧那罗。”
陆云并未回答紧那罗的问题，而是严肃地说道：“我知道你拥有收服血海的能力……”
“不要提血海！”
紧那罗吓了一跳，他赶忙将自己的力场释放出来，笼罩整个城主府，“在鸿蒙，血海是绝对的禁忌，曾经埋葬十八尊九阶王！”
“我不能说，你更不能说！若什么时候你封王了，我们俩倒是可以探讨一下，但是现在凭借你这点修为，被鸿知道了，那座桥也保不住你！”
听到‘鸿’这个名字，陆云忍不住打了一个哆嗦，他轻轻的点了点头，不再追问下去。
就在这个时候，紧那罗的力场突然间一震颤抖，轰然间破碎。
一个身材高大的男子，突然间来到陆云和紧那罗的面前。
“哈哈哈哈，紧那罗，若非是你突然间释放了力场，我还不敢确定那鸿蒙塔的钥匙是否在这里……现在看来，鸿蒙塔的钥匙，却是在这仙城之主的身上了。”
这个男子脸上带着一抹得意的笑容，上上下下的打量着陆云。
……
