    美好的一天从早饭开始，这是李沧有且仅有拥有的堪称享受的事了。

    拆房子扒出来的破烂木头被雨浇了个透心凉，李沧只得用厢房原房主的储备木柴引火。

    这可把他心疼坏了，十分后悔为啥当时没想到钻进普通人家的厨房扛几个液化气罐回来。

    毕竟岛上光秃秃的基本没啥植物，这些烂木头还有厢房里储备的燃料烧完了他总不能茹毛饮血吧？

    给自己煮了一锅米饭，上面蒸了几片淋了酱油和花生油的菜叶子。

    一锅出！

    真正的干饭人从来不对伙食的质量挑挑拣拣，他们只关心够不够吃。

    盯着挂在房梁上的咸肉嚼着菜叶子吃着米饭，李沧开始走神儿。

    盐川属于东北部地区，并没有制作火腿腊肉咸肉的习惯，那些生活在、或者捕捉到属于南方地区碎片和浮空岛的家伙幸福指数一定很高吧？

    李沧曾经跟一个关系比较好的大学同学去到她的老家旅游过，那年正是猪肉的猪生巅峰，肉价上天，乍一见到厨房房梁上、腊货房里吊着的鸡鸭鱼肉排骨火腿，他就觉得这位十分低调的女同学肯定是背着自己的同窗好友们在家里偷偷的开了个矿。

    啥家庭啊，敢这么造？

    而且腊货保质期贼长，平平常常也能放个几年....

    真他妈让人眼馋啊！

    李沧几乎是流着口水吃完了这顿寡淡无味的酱油白菜饭，吃了感觉和没吃一样。

    于是十分不甘心的又补了三根儿玉米热狗肠，这才觉得人生是可以将就下去的。

    有了柴油，那台发电机终于可以启动。

    李沧从大尸兄按堆摆放用塑料布蒙了防雨的战利品中找出点焊机和角磨机，切切焊焊，用钢筋弄成了几个锚状钢筋钩子。

    再也不用之前那些个破烂了，一捆捆的新绳索一看就非常有安全感。

    给钩子拴好了绳索，李沧开始尝试将周围的浮岛碎片勾过来。

    “嗖...”

    几次无功而返，让李沧明白过来不是光绳索够长就能事半功倍的，这玩意其实很需要力量、准度以及物理学基础。

    以他现在69岁带病守塔的状态，明明不重的钩子最多也就扔个十几二十来米远，再远就不成了，宛若废人。

    “大尸兄，你过来，我给你康个好玩的~”

    大尸兄：...

    巨型浮岛爆炸之后产生的碎片数量巨大，瞎猫碰死耗子也能碰上几个。

    两个小时不间断的抛钩收钩，大尸兄勾回六块距离较近的浮岛碎片。

    大些的有十几米长宽，小的比不上一间厕所大小。

    【空岛从属：李沧（沧）】

    【空岛面积：17.34*21.88（吞并中）】

    【命运仆从：尸兄、（待命名）】

    【命运硬币：103.2】

    【祈愿】

    【交流】

    钩子用完，看着牢牢勾在浮岛边缘的大小碎片，李沧满脸欣慰。

    “等会...”

    我好像忘记了什么事情啊！

    他开始挠头。

    头上的撞击伤隐隐作痛，该不会是搞出后遗症了吧！

    所以，我到底忘记了什么呢？

    .....

    一座浮岛上。

    老钟坐在一间房梁上吊着整整十七八条大猪肘子的屋子里，一边从锅里捞出排骨炖鸡吃一边骂骂咧咧，

    “淦哩娘，骨灰都给你丫扬了！”

    “死了他妈也不记得给老子托个梦！”

    “呵，男人！”

    “这回好了，老子现在到底是走啊，还是不走啊？”

    .....

    那台抽水马桶，李沧把它安排在浮岛边缘，修出一间可以飞流直下三千尺的厕所。

    是的没错，他就是来拉屎的。

    很麻烦，需要手动给马桶加水，管道直接埋到地下，排泄物顺着岛屿边缘直接扬了。

    不然还能咋样？

    把粪便尿液留下给菜地当肥料？

    别扯了！

    人的粪便是不能直接作为肥料使用的，要发酵沤肥之后才能使用。

    然后你能想象在一个拢共计为20*20平米的岛上堆肥的场面吗？

    是嫌生活过的太安逸想给自己找点罪受？

    再说，李沧还没奢侈到把来之不易的几卷塑料大棚膜做堆肥这种用途。

    提到屎...排泄物...呃...肥料...

    李沧终于想起自己忘了什么，原来是老钟啊！

    【沧：芜湖~】

    【丝丶妇丶醒丶河：我俏丽吗，听见没，我俏丽吗！】

    【沧：淡定点老王，要以礼待人】

    【丝丶妇丶醒丶河：我淡个锤子，我礼个锤子，我老尼玛王，我以为你挂了，这大热的天，再等几天你该生蛆了，到时候我给你火化都嫌埋汰】

    【沧：被碰瓷儿了，还记得论坛里那个发现有600多只行尸的野岛的家伙吗？】

    【丝丶妇丶醒丶河：撞上你了？我说怎么提示接驳失去信号导航失败，特么联系你又联系不上，老子还以为你偷偷入土为安了，告诉你啊，这年头逃避火葬是很不道德的行为，怪不得你考不上公务猿，你介个素质就不中】

    【沧：等我重连一下坐标，你继续赶路，好了...】

    【丝丶妇丶醒丶河：收到，你收成咋样？】

    李沧想了想，这个收成，不太好说啊...

    于是李沧把我和我和我的胎盘的故事和自己的猜测给老钟叨咕了一遍。

    老钟那边沉默了老半天，憋出一句：

    【卧槽，这年轻人，牛啊牛啊！】

    又过了半天，

    【丝丶妇丶醒丶河：所以，咱家地球炸了，炸出另一个平行世界，那个浮岛是另一个被咱家地球炸碎的地球的碎片，而那个怪物，其实是你自己？】

    【沧：...大概是这么个意思吧，这脑洞大是大了点，但是，我不知道该怎么说，那个家伙给我的感觉，就像是在照镜子】

    【丝丶妇丶醒丶河：你要是也变那种怪物了，我现在赶过去还来得及继承你的遗产不？】

    【沧：拉黑了。】

    【丝丶妇丶醒丶河：别别别，哎我说你今天兴致很高啊，你的病终于有救了？】

    【沧：是的，祈愿硬币提示我只要爆你的菊花一千次就能药到病除】

    【丝丶妇丶醒丶河：得嘞，我现在就去洗澡】

    【沧：？？？】

    【丝丶妇丶醒丶河：问号个鸡儿啊，你应该说，这，就是兄弟！】

    【沧：我不允许你侮辱兄弟这个词语】

    【丝丶妇丶醒丶河：这样啊，那尽情侮辱我好了，我遭得住的】

    【沧：滚！】

    ——————

    完蛋！

    排名瞬间被爆掉了，周一这各路神仙内卷也太邪性了...

    照例求一波打赏推荐投资，有啥要啥，周五能不能排到推荐位就全靠这几天了，请各路英雄好汉务必帮衬一下~

