    路人下意识接了过来，反应过来后飞快给闺蜜发消息。

    我看到了一个超帅的玩滑板的小哥哥在发传单！他还跟我说谢谢！！卧槽距离好近！！！！

    隔着屏幕闺蜜都能看出她的激动，拍了拍她，然后回：醒醒，再帅都不是你的。

    “……”

    一盆冷水泼下去。

    这种闺蜜不能要了对吧。

    染白早已踩着滑板转身，轻轻松松从台阶上一跃而下数米旋转落地，戴着的银链佩饰随着动作而摇晃碰撞，冰冷的颜色撞击阳光，衬着一闪而逝的锁骨，散漫停在一个男人前递出传单：“谢谢。”

    沈修伟刚下飞机，路过广场的时候眼睁睁看着一个年纪不大的少年从高高的台阶上直跃而下，他看的心惊胆战，生怕这人撞到自己来，没想到还真撞过来了——为了送传单。

    是他在国外待太久了不了解国内了吗？

    现在连发传单的行业都这么内卷了？？

    总之沈修伟还是伸手接了过来，由于职业习惯忍不住打量了一眼眼前的少年，虽然戴着口罩，但皮肤很白，眼型撩人。

    瞧着应该是和沈明轩相差不大的年纪，嘿，比那小子帅多了。

    “注意安全啊。”他说了一句。

    少年已经懒懒散散的踩着滑板滑走，头也不回的冲他打了一个手势，黑T衣摆被风吹得鼓起，长腿笔直，脚踝雪白。

    沈修伟陷入沉思，最后得出一个结论。

    现在的小孩真会耍帅。

    沈知遇要是能有这孩子十分之一，也不至于现在成天和钢琴为伍。

    他看了一眼手中的传单，是宣传恐怖密室逃脱的，心情微妙，顺手折好收了起来。

    回去给沈媛看看，说不定有脱单的希望。

    过了十多分钟，终于发完传单，阳光晒得染白眼尾都有些发红，她抱着滑板叹了口气。

    #拐人不易，在线卖艺#

    苏莹那边也发的差不多了，去附近的超市买了两个雪糕递给染白，和染白找了一个阴凉的地方坐下。

    “你身上都晒红了，皮肤好薄。”苏莹心疼，“少跟我出来。”

    染白哦了一声，用无比懒拽的声音回答：“晒不黑就行。”

    苏莹沉默的看了一眼自己暑假的第一个月，已经有潜质成为小麦色的皮肤。

    话说另一边，法拉利开在路上。

    沈媛和沈母有一搭没一搭的说着话，这时，沈媛的手机响了，是沈修伟发过来的消息。

    大哥：我今天收到了一个传单。

    沈媛不明白这有什么可说的，问：怎么啦？

    沈修伟继续说：发传单的是个男孩子。

    沈媛：！！！

    沈修伟：很帅。

    沈媛激动问：有多帅？

    沈修伟正经答：比沈明轩帅一万倍，参考一下。

    沈媛下意识的盯着沈明轩的脸，那样的目光看的沈明轩毛毛的，警惕问：“你干嘛？犯病？”

    “你才有病。”沈媛心神荡漾不和沈明轩计较。

    沈修伟还在发消息：会玩滑板，很酷。

    沈媛：联系方式给我！

    沈修伟：……

    沈修伟：没有。

    沈媛：？？？

    沈修伟：他只是给我发个传单。

    沈媛真无语。

    沈修伟：不过你可以去传单地址看下，密室逃脱。

    沈媛：等我回家！

    “沈媛你怎么笑的那么开心？”沈明轩从后车镜一看，啧了一声：“又干什么坏事。”

    “你管的着吗？”

    人生在世谁不爱帅哥。

    做任务还能邂逅爱情，沈媛自然乐意，如果不是现在有个重要剧情，她恨不得直接飞回去。

    沈明轩将目光投向倒车镜，后面一辆马自达飞速驶来，他不由自主的加快了驾驶速度。

    宽阔的马路上，车辆稀少。提示音在告诉限行速度。

    沈明轩减慢了车速，马自达快速驶过，忽然来了一个急刹车——

    紧急时刻，沈明轩左打方向盘，脚踩刹车。一阵刺耳的轮胎碾压地面的摩擦音划破了空气骤然响起，尖锐响彻云霄！

    车子被逼停了！

    什么人这么大胆包天，敢在太岁爷上动土。

    沈明轩怒气冲冲的打开车门，坐在后面的沈母觉得事情不对，马上说道：“明轩，不要和别人发生争执，好好说话。”

    沈母也急急忙忙下了车，沈媛心想剧情这不就来了吗，也跟着打开了车门。

    前方的车门被人打开，相继从车里下来七个手执棍子的彪形大汉，横晃着膀子摇头晃脑的走过来。

    为首的一脸横肉，脑袋大脖子粗，一双三角眼镶嵌在硕大的脑袋瓜儿上，被挤得空间特别狭小。鼻子扁平，双眼距离足够大，张开大嘴喊道，“小子，还记得我不？今天就让你趴地上学狗叫，老子就放了你！”

    此人正是苏辉。

    自从上次记恨上沈明轩，苏辉一直想找机会，冤家路窄今天终于堵到了人，决心要狠狠给沈明轩一个教训！

    沈明轩自然也认出了他。

    “这是哪里的狗没拴住，跑出来到处乱叫。”沈明轩是谁？正经八百的二世祖，从小打到大，身经百战玩命的干架。

    “哎呦哎呦，小子，还挺嚣张，今天就让你见识见识什么是打掉大牙！”三角眼苏辉晃晃荡荡的走过来。

    沈母越听这话，脸色越发难看，忍不住握住了沈明轩的胳膊：“明轩……他们是谁？”

    “妈你别管，有我在。”沈母和沈媛在这里，沈明轩多少有些顾虑，“老子今天不想和你们打架，有什么事情可以商量。”

    “你说不打就不打吗？你是天王老子吗？兄弟们，一起上，打掉他的嚣张气焰！”三角眼喊的响，旁边的人跟着就冲过来。

    “给脸不要脸！”沈明轩飞身过去，抬起一脚踢出去，反手就是一拳，打在三角眼的后脖颈。

    苏辉肥硕的身躯笨重无比，蛮力还可以，如何比得上沈明轩的灵活。被打的龇牙咧嘴，往后退：“兄弟们，一起上！”

    后面的几个男人一拥而上，双方打得激烈。

    好虎架不住一群狼，几个回合沈阳轩慢慢乱了阵脚，身上挨了好几拳。

    沈母哪里见过这样的场面，脸色苍白，颤抖着拿手机报了警，焦急的在旁边喊着：“不要打了，不要打了！”

