    

    在地府做阴差数百年，孟晚也是见过大风大浪的人。

    什么样的妖魔鬼怪没遇到？

    唯一能能让她感到不安的，便是冥界那位说一不二的主宰者。

    并非惧怕，就是他总会做出一些奇奇怪怪的事，给她一种强烈的压迫感……

    而刚刚，那种压迫感竟然会在一个人类身上出现？

    让她瞬间晃神，以为那位也来历劫了。

    孟晚眉头深锁，葱白的手指拍了拍额头：想什么呢？不过就是那大恶人身上煞气太重，污了她的眼而已。

    这种人日后躲远点就OK~

    她长舒一口气，电梯也正好在这时停在一层。

    银色梯门打开，孟晚刚要走出去，却见到一个身形修长的白衣少年站在门口。

    不同于现代人各种时尚的短发造型，少年留了一头乌黑亮泽的长发，只用一根白玉簪子绾住，几缕松散的碎发落在肩头，随意而洒脱。

    他的五官温润，犹如一块精雕细琢的美玉，通透中带着无法掩饰的光芒。

    在她看向他时，少年的眼神也落在孟晚身上。

    瞳仁黑白分明，纯净的不染纤尘……

    好干净的孩子！

    重回人间十二载，孟晚第一次见到如此干净纯粹的人类，就好像在他面前做出什么不优雅的行为，都是一种亵渎。

    少年唇色很淡，嘴角噙着疏离的浅笑，电梯里的小姑娘，让他眼中闪过片刻诧异后，便恢复平静。

    “你也是玄师吗？”鹤玄之清晰地感受到女孩身上的灵气，比他还要醇正浓厚。

    师父不是说他举世无双的吗？

    孟晚被少年的直白问得一愣，忍不住发笑，“哪有玄师问别人是不是玄师的？”

    只需一眼，孟晚便看出这少年也是个玄师，并且造诣极高。

    当然，比她是差点的~

    少年眉头轻蹙，“那该怎样问呢？”

    孟晚：“……”难怪这么纯粹，敢情是个不谙世事的小呆子。

    想到刚刚那血腥的一幕，她提醒道：“这部电梯不宜乘坐，上面有污秽之物……”

    此时，二十二层，被直接归类为‘污秽之物’的墨二爷，打了个喷嚏。

    跪在他面前的男人，抖得越发厉害，刚刚被白虎咬过的左腿不停流血，将深灰地毯染成紫黑色。

    “二爷！您就饶了我这一次吧！好歹我也跟了您两年啊！要不是大少爷用我母亲的性命威胁，我也不会……”

    ‘砰——’

    一个飞脚踹过来，男人被踹到在地，双腿扭成诡异的形状，痛得他连连惨叫。

    用布条随意吊着一只膀子的无夜，一脸愤然，“还敢提你老娘？她去年就死了！你拿着二爷给的钱吃喝嫖赌！亏得老子把你当兄弟！差点儿害死老子！那批原石是让你运到京城的！你转手就给了段弘扬！说吧，他到底许了多大好处，让你冒着送命的风险也敢背叛二爷？”

    宋明早就知道会有被发现的一天，但他没想到会来的这么快！

    距离他被押到这里也才一个小时吧？

    还怎么通知大少爷来救他？！

