    半个小时后。

    关珂送走了上个客人，看到季盈盈停在墙壁前，正在思考着什么。

    “挑到喜欢的图案了吗？你也可以上网找图片，但网上的图片大多数都很丑，所有在墙上你能看到的，都是我亲手设计出来的，仅此一家。”

    季盈盈看着墙上各色风格的图案，有些惊讶，如果真的是关珂一人设计，她真的很有才。

    她点了下其中一张图案。

    “我想要这个图案。”

    “决定好了？”

    “决定好了！”

    “过来，决定图案大小。”

    关珂将季盈盈带到了电脑前，她打开了电脑里的文件夹，里面满当当的都是她设计的图案文件。

    在电脑上决定好大小后，关珂便将图案打印出来。

    确认了两次后，关珂才将特制的粘贴粘在了季盈盈想要文身的地方。

    “这样可以吗？”

    关珂递给她镜子，让她自己看。

    季盈盈看着淡粉色痕迹上的文身贴，“可以。”

    “你要白色的是吗？我要先和你打好招呼，出来后的效果不明显，而且因为墨汁的原因，比其他颜色的要疼很多。”

    关珂在准备药水的时候，将季盈盈需要知道的信息都和她说了。

    “嗯，我了解。”

    季盈盈躺在了文身床上，她露出了个浅浅的微笑，眼角微红，“比这再疼的，我都能挺过来。”

    无论是心，还是身。

    都伤过。

    季盈盈渐渐明白，她曾经就是太不看重自己，毫无保留地付出感情，才会伤得遍体鳞伤。

    她侧头看了一眼正在准备药水的关珂。

    她要用这种方式，来提醒自己。

    在爱别人之前，要先爱自己。

    无论前路多难，她都要好好生活下去。

    在伤痕之上，也能有玫瑰绽放。

    在之后的文身过程中，关珂问她，“我不常问客人这个问题，不过......你为什么要来文身？你看起来不像是关心这东西的人。”

    “我想提醒我自己，在爱别人之前好好爱自己。”

    说完这句话，季盈盈有些不好意思地笑了下。

    “是不是有点幼稚。”

    “放心，我听过更幼稚的理由。”

    关珂轻笑一声。

    “你为什么会选这朵玫瑰花，虽然说这是我很满意的一个作品，但这么多年来，除了你之外，也只有一个人选择过这个图案。”

    她想到了什么，“几年前，是个男的，很巧的是，他也是用的白色染料。”

    季盈盈刚想回答，正遇到痛的地方，微微张嘴，发出了个音节。

    关珂渐渐想起了什么，“很帅，身材也很好，更巧的是什么，你知道吗......他也选择心口这个位置。”

    季盈盈缓过那个劲，轻声问她，“你当时问他理由了吗？”

    “他说在网上看到了我发的图片，看到那个图片的瞬间，就想起了一个喜欢的人。”

    “这么深情......”

    关珂点了点头，手稳得像是加了稳定器一样。

    “深情是深情，却没深情几天，我为什么记得这件事，就是因为在他纹完一个月之后，又过来问我，这里能不能将文身洗掉，我说去医院洗，我这里不管，他就走了。”

    季盈盈也是头一次听说，“这东西还能洗掉？”

    “嗯，非常疼，不是一般人能受得了的，所以我让你三思而后行。”

    “谢谢你，我应该能留一辈子。”

    “那是最好。”

    关珂想到了什么，轻嗤一声，“干这行这么多年，我见过太多后悔的了。”

    “人啊，这辈子都会做很多后悔事，没人能求得个圆满。”

    关珂感慨一句，便专注文身了。

    季盈盈也安静了下来。

    没人能求得个圆满吗？

    那她就自己造个圆满结局出来。

    一个小时后。

    季盈盈的胸口红了一块，抹了消炎的药膏，贴上了防止感染的保鲜膜。

    在保鲜膜后，有着一支含苞待放的白玫瑰。

    花瓣逼真，凑近看美到极致。

    “我很喜欢。”

    季盈盈对着镜子照了照，眼睛亮亮的。

    “希望你二十年后还能喜欢。”

    关珂数了数从季盈盈那边收的钱，意味深长地说了一句。

    “我会的。”

    季盈盈看着镜子里的自己。

    此时，她的目光坚定，眼眸中像是有月光照进湖里时泛起的水光。

    无论多少年过去，她都不会忘记现在的自己。

    不会忘记这个勇敢面对未来一切苦难的自己！

    不用任何人的施舍，她终于拥有了一朵可以永远盛开的白玫瑰。

    含苞待放，未来可期......

    -

    巧得不能再巧，第二天上班的时候，季盈盈又在电梯前面的等待区域遇见了段冰枫。

    “怎么还没有辞职啊，某人的脸可是真大！”

    段冰枫站在角落里，这次她没有走到季盈盈的面前，可是因为昨天早上她的挑衅，在场很多人都知道段冰枫针对的是季盈盈。

    季盈盈抬起掌心隔着衬衫贴了下心口，她的眸光坚定了下，大步来到了段冰枫的面前。

    “段冰枫，我要给你朗读一下警察局的调查结果吗？你知道造谣诽谤是要进派出所的吗？那个男人只是因为在门外恰好听到了我的名字，记忆混乱才找上的我。”

    “我是受害者，我们所处的社会，什么时候需要受害者躲藏起来？”

    季盈盈的声音不卑不亢，不大也不小，正好能让一部分的人听清每字每句。

    段冰枫噎了下，涨红了脸，刚想到可以反驳的话，还未来得及说出来的时候，就被季盈盈察觉到，开口打断。

    “霍总的决策是英明的，为什么受害者要躲到阴影下，施暴者可以随意生活。那撤掉你主管的位置，就是霍总英明的决策，如果你用这样的人生准则做主管，职场上只会出现越来越多不公平的现象！”

    不就是互踩雷区吗？

    季盈盈可不怕她！

    如果说昨天的季盈盈是个任凭揉搓的软柿子，今天的季盈盈就是火力全开的机关枪。

    段冰枫的脸红一阵白一阵，刚想呵斥季盈盈的时候，就听到背后传来了吃瓜群众惊讶的声音。

    “霍总！早上好！”

