    清晨，一缕阳光照入室内，袁旭东从熟睡中醒来，不着寸缕的蒋南孙和朱锁锁一人一边趴在他怀里熟睡着，眼角挂着泪痕，脸上满是幸福甜蜜的笑容，从温柔乡里抽出身子，袁旭东倚靠在床头，拿起自己的手机点亮屏幕，早上七点二十五分。

    睫毛微动，蒋南孙缓缓睁开眼睛，见袁旭东赤着身子依靠在床头，她揉了揉惺忪的睡眼迷迷糊糊道：

    “我去准备早餐，你再休息一会儿！”

    “准备什么早餐？”

    看着蒋南孙雪白如玉的娇躯，上面还留着昨夜的淤青痕迹，气血充沛的袁旭东将她压到身下戏谑道：

    “这不是有现成的早餐吗？”

    “呸~~”

    被袁旭东压在身下，蒋南孙顿时变得清醒起来，知道他想要对自己使坏心思，既害怕又有些期待的蒋南孙忍不住轻啐一口，面色羞红着，死鸭子嘴硬道：

    “袁旭东，你快点放开我，你要是敢对我使坏，我就......”

    “你就怎么样？”

    紧贴着蒋南孙的娇躯伏下身子，袁旭东凑到她耳边低声揶揄道：

    “我就对你使坏了，你能拿我怎么样？”

    “袁旭东，你......混......嗯嗯......混蛋......嗯嗯！”

    不一会儿，感受到袁旭东和蒋南孙闹出的动静声，朱锁锁从熟睡中醒来，缓缓睁开眼睛，与面色潮红的蒋南孙四目相对，看着蒋南孙水汪汪的大眼睛，还有她轻咬着嘴唇的愉悦神情，朱锁锁忍不住轻啐一口。

    从天鹅绒被里坐起身子，绕到袁旭东背后抱着他的胸膛摸索起来，眼睛里面闪过一丝恶趣味，朱锁锁从背后勾着他的脖子，将自己的娇躯紧贴着他的后背，在他耳边温柔舔舐道：

    “旭东，我帮你按摩一下，好不好呀？”

    “好！”

    伏下身子，袁旭东紧贴着蒋南孙的娇躯，一边让朱锁锁按摩着有些疲乏的后背，一边凑到蒋南孙耳边，轻咬着她的耳垂道：

    “南孙，我想喝牛奶！”

    “唔~~”

    ......

    早上八点五十五分，穿戴整齐的袁旭东走出家门，同样穿戴整齐的蒋南孙，朱锁锁，还有罗茜将他送到楼下，等他坐车离开以后，三个年轻貌美的少妇走回家中。

    将罗茜的行李打包好，朱锁锁负责背着书包，拖着行李箱，蒋南孙负责牵着罗茜，三个女人重新走出家门，开着娇小可爱的欧拉黑猫赶往二十公里以外的出租屋。

    原来蒋南孙和朱锁锁已经替罗茜租好了房子，找好了保姆，就等袁旭东去公司上班，借口身体不舒服需要请假一天的蒋南孙和朱锁锁趁机将罗茜送过去，魔都这么大，她们相信袁旭东肯定找不到罗茜现在的居住地址。

    车内，朱锁锁负责开车，蒋南孙牵着罗茜坐在后排，看着略微有些害怕的罗茜，蒋南孙抚摸着她的右手安慰道：

    “罗茜，你别害怕，我给你租的房子，请的保姆都是最好的，我和锁锁会经常过去看你的，只要在那里待三个月就好了，等你眼睛好了以后，我和锁锁可以安排你去国外留学，你想去哪个国家就去哪个国家，想学什么就学什么，所有的学费和生活费都由我们负责，好吗？”

    “好，谢谢南孙姐，谢谢锁锁姐！”

    稍微犹豫了一会儿，罗茜凭着感觉看向蒋南孙道：

    “南孙姐，你能帮我给旭东哥带一句话吗？”

    “好，你说！”

    “你跟旭东哥说，罗茜食言了，答应他的事情没有做到，那块电话手表我摘了下来，放在枕头底下，你帮我还给他，让他不要过来找我，我也不想再见到他，好吗？”

    “好，我答应你！”

    “谢谢南孙姐，我祝你们幸福！”

    “谢谢！”

    安静了一会儿，似乎是想到了什么，罗茜看向身边的蒋南孙略微有些迟疑道：

    “南孙姐，旭东哥就像小孩子一样，喜欢贪玩，他要是犯错了，你别跟他生气，好吗？”

    听到罗茜这样说，蒋南孙心里咯噔一下，略微有些不安道：

    “罗茜，他犯什么错了，你和他是不是已经......”

    “没有，我和旭东哥没有发生过什么！”

    连忙摇头，罗茜看向蒋南孙解释道：

    “旭东哥很好，很温柔，说话也很好听，肯定会有很多的女孩子喜欢他，万一有年轻漂亮的女孩子和他在一起了，你别怪他，好吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，看了一眼处处为袁旭东着想的傻姑娘，蒋南孙心里略微有些不舒服，有对袁旭东和罗茜的，也有对她自己的，但是她并不后悔，为了自己和锁锁，还有她肚子里的孩子，她的所作所为都是合理且有必要的，要怪也只能怪袁旭东太花心。

    一路无话，到达目的地，开门下车，朱锁锁背着书包，推着行李箱，蒋南孙牵着罗茜，三人走向不远处的小型别墅。

    似乎是为了弥补罗茜，蒋南孙租的别墅是这附近最好的别墅区，交通便利，管理规范，安保设施一流，别墅还有一个小型喷泉和花园，里面栽种着五颜六色的鲜花，芳香扑鼻，周边的环境也算是闹中取静，非常适合像罗茜这样喜静不喜动的人居住。

    别墅内，见蒋南孙牵着罗茜走了进来，朱锁锁背着书包，推着行李箱落在后面，接下来几个月时间，负责照顾罗茜饮食起居的孙阿姨带着一位年轻的保姆迎上前道：

    “小姐，锁锁小姐，你们来啦！”

    “嗯，孙阿姨，小红，这位是罗茜，你们打一声招呼！”

    “罗茜小姐，你好！”

    “罗茜小姐，你好！”

    “你们好！”

    和罗茜打了一声招呼，孙阿姨接过朱锁锁推着的行李箱，年轻的保姆接过她背着的书包，蒋南孙看向罗茜介绍道：

    “罗茜，这位是孙阿姨，这位是小红，接下来的几个月里，由她们负责照顾你，孙阿姨在我家里做了几十年，我小的时候就是她照顾的，她做的淮扬菜可好吃了，小红和你差不多大，是孙阿姨的老乡，她可以陪你说话解闷，你要是想去哪里，就告诉她一声，让她陪你一起出去走走，我和锁锁会经常过来看你的，你有事也可以给我们打电话，不要不好意思，知道了吗？”

    “嗯，我会的，谢谢南孙姐，谢谢锁锁姐，给你们添麻烦了，这里有孙阿姨和小红就够了，你们回去吧，让旭东哥不用担心我，我会很好的，感谢他这段时间对我的照顾。”

    “好，让孙阿姨和小红带你熟悉一下环境，我和锁锁先回去了，拜拜！”

    “嗯，拜拜！”

    跟着蒋南孙走向别墅外，临出门之际，朱锁锁回首看向罗茜道：

    “罗茜，你要是想袁旭东的话，可以给他打电话的，他要是真的喜欢你，我们做这些也没什么意思，你能明白我的意思吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向门口的蒋南孙和朱锁锁笑道：

    “锁锁姐，南孙姐，你们放心吧，旭东哥是喜欢你们的，我能感觉得到，你们一定要幸福，不然的话，我会不开心的，拜拜！”

    “拜拜！”

    走出别墅，进入车内，朱锁锁坐在副驾驶位置，蒋南孙负责开车回东篱小区，一路上，看着沉默不语的蒋南孙，朱锁锁犹豫良久还是开口道：

    “南孙，袁旭东要是问罗茜住在哪里，你真的不打算说吗？”

    “我就不说，他能拿我怎么样？”

    知道朱锁锁话里的潜意思，蒋南孙摸了摸依然平坦的肚子嗔怒道：

    “我都被他这样了，他还想怎么样？”

    看着想要母凭子贵的蒋南孙，朱锁锁忍不住扑哧一声笑了起来道：

    “南孙，你说，袁旭东要是知道自己就快要当爸爸了，他会是什么样的一种反应，惊喜，还是惊吓？”

    听到朱锁锁这样说，蒋南孙眉头微皱道：

    “不管是惊喜，还是惊吓，都不重要，重要的是，他肯不肯要这个孩子，他还那么年轻，就像罗茜说的那样，像个贪玩的孩子一样，我都想好了，他要是真的不打算要这个孩子，我就跟小姨去意大利定居，把孩子生下来自己抚养，让他一辈子都找不到我们母女。”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁忍不住翻了翻白眼道：

    “你之前不也犹豫过要不要这个孩子吗？”

    “我不是为你着想嘛！”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙面色微红道：

    “我现在后悔了，这是上帝送给我的宝宝，我要把他生下来，抚养长大，最好是一个男孩子，免得长大以后被人欺负，就像你跟我一样。”

    “那怎么能一样？”

    白了蒋南孙一眼，朱锁锁摸着自己的肚子憧憬道：

    “将来，我要是有了自己的宝宝，我希望她是一个女孩子，像我一样漂亮，像你一样温柔，女儿是爸爸的小棉袄，袁旭东肯定会喜欢她的，她爸爸那么厉害，谁敢欺负她？”

    ......

    精言集团，袁旭东的办公室内，看着落地窗外的高楼大厦，车水马龙，袁旭东拿着手机跟高温若寒通电话道：

    “行，我知道了，我回头跟销售部确认一下，周格格和宋暖，对吧？”

    “好，我知道了，拜拜！”

    挂断电话，袁旭东给销售部经理艾珀尔发了一条微信，让她通知周格格和宋暖，她们已经被精言集团聘为实习生助理的消息，明天来公司报到。

    与此同时，水晶橘子酒店，一间豪华包厢内，高温若寒收起手机，看向面色期待的周格格和宋暖笑道：

    “搞定，旭东会帮你们问一下的！”

    见高温若寒帮自己和宋暖向她男朋友打听精言集团销售部应聘实习生的录取名单中有没有自己和宋暖的名字，周格格端起酒杯向她敬酒感谢道：

    “若寒，真是太感谢你了，还有你男朋友，多余的话我就不说了，干杯！”

    “干杯！”

    觥筹交错间，一阵手机铃声响起，是周格格和宋暖的手机，两人连忙放下酒杯，拿起手机点亮屏幕，是精言集团发过来的入职信息，明天就去公司人事部报到，职位不是她们原本应聘的销售部的实习生销售，而是总裁办的实习生助理，公司交五险一金，实习期一年，实习期间薪水减半，每个月仍有八千元，加班补贴额外计算。

    看到这么好的工作待遇，周格格和宋暖喜出望外，她们原来应聘的实习生销售虽然只有三个月的实习期，但是基本工资只有三千多元，还有业绩要求，要是连续几个月都卖不出一套房子，她们就该卷铺盖卷走人了，哪里比得上现在这份文职工作，天天坐在办公室里面，只要做好领导交代的工作就好了，每个月八千块钱，加班补贴额外计算，月入过万也不是不可能，绝对算是万里学院这一届实习生里的佼佼者了。

    放下手机，周格格看向高温若寒兴奋道：

    “若寒，你男朋友真是太给力了，你一个电话过去，我和宋暖就成功入职了，还是总裁办的实习生助理，每个月八千块钱，加班补贴额外计算，我妈在风华集团工作了一辈子，每个月的收入还没有我这份实习工资高，她要是知道我找到了这么好的工作，肯定会开心死的，谢谢你啊！”

    以为袁旭东是看在自己的面子上给周格格和宋暖安排了这么好的工作，高温若寒心里得意，嘴角勾起一丝微笑谦虚道：

    “格格，你和宋暖这么优秀，就是没有旭东的电话，也一定会应聘成功的！”

    听到高温若寒这样说，周格格笑道：

    “要是没有你男朋友的电话，我和宋暖最多应聘上精言集团的实习生销售，现在大环境不好，房子又那么贵，像我们这样的新人很难卖出去哪怕是一套小户型的房子，几个月没有业绩，转不了正，公司就该让我们卷铺盖卷走人了。”

    “是啊，格格说的对，我嘴巴笨，根本干不了销售的工作，要不是实在找不到合适的工作，我也不会广撒网地投了精言集团的实习生销售，现在好了，实习生助理，我最适合这样的办公室文员，上面有人管着，领导让我干什么我就干什么，多省心呀！”

    听到周格格和宋暖这样说，高温若寒看着满脸开心的宋暖打趣道：

    “宋暖，领导让你干什么你就干什么，要是领导让你陪他滚床单，你也愿意吗？”

    “哎呀，若寒，你胡说什么呀！”

    听到高温若寒这样取笑自己，从小就脸皮薄的宋暖忍不住面红耳赤起来，颇有些恼羞成怒道：

    “你才陪领导滚床单呢！”

    看着面色羞红的宋暖，高温若寒眨了眨眼睛，满脸戏谑道：

    “袁旭东就是我领导啊，他给我出的面试题就是滚床单，你说，我这算不算是陪领导滚床单？”

    见高温若寒这么开放，不要说是脸皮薄的宋暖，就是一旁的周格格也有些招架不住，她面色微红地看向一直沉默不语，只是喝酒吃菜的宁巴拉，既是转移话题，又是关心她道：

    “巴拉，你的实习工作找的怎么样了？要不，让若寒跟她男朋友说一下，帮你也安排一份合适的工作？”

    “不用了，要是需要的话，我不会跟你们客气的，我的实习工作已经找的差不多了，我认识风华集团的王总，他已经答应帮我安排一份实习生的工作了，你们就放心吧！”

    听到宁巴拉这样说，周格格有些疑惑道：

    “我妈就在风华集团工作，那里的工资待遇还是挺不错的，你既然加入了风华集团，怎么还愁眉苦脸的？”

    “哪有？”

    知道自己忍不住将心里的情绪表现在了脸上，宁巴拉重新恢复往日的开朗大方，笑着掩饰道：

    “我只是想到等我们都工作了，离开了学校，去了不同的公司，再也不能像现在这样自由自在地聚在一起，心里有点难受，不是因为实习工作的事情。”

    听到宁巴拉这样说，周格格拍了拍她的肩膀笑道：

    “精言集团和风华集团都在市中心商务区，距离不远，我们可以经常聚在一起，等我们搬出宿舍以后，也可以合租在一起，魔都的房租这么贵，我们几个合租一套好点的公寓，这样的话，既能和熟悉的人住在一起，又能省点钱买衣服化妆品什么的。”

    说罢，她看向一旁的宋暖和高温若寒笑道：

    “宋暖，若寒，你们觉得怎么样？”

    “我哥来魔都了，他在精言集团附近租了一套房子，我妈也会住在那里，我要跟他们一起住。”

    听到高温若寒这样说，一旁的宋暖看向周格格道：

    “我倒是需要租房子，不过，格格，你不是魔都本地人吗，干嘛还要租房子住？”

    “你又不是不知道我妈那个人，整天唠唠叨叨的，还给我介绍各种各样的奇葩相亲男，只要是家里有钱的，什么妈宝男，有孩子的，比我大十几二十岁的，她什么人都敢往家里带，让我像傻子一样跟别人相亲，我才不回去跟她一起住呢！”

    说罢，她看向宁巴拉问道：

    “巴拉，你呢，你跟我们一起合租吗？”

    “对不起啊，格格，我妈和我小姨来魔都了，我要跟她们一起住，房子都租好了。”

    听到宁巴拉这样说，周格格看向宋暖耸了耸肩膀道：

    “宋暖，看来只能我们两个人合租了，你想租一套什么样的房子？”

    稍微想了一会儿，宋暖托着下巴抵在桌面上道：

    “我们还能在学校住一段时间，等学校什么时候通知我们搬出去，我们再去外面租房子好了，我身上只有两千多块钱，最多拿一千块钱出来租房子，能租到什么样的房子？”

    听到宋暖只有两千多块钱，最多能出一千块钱的房租，周格格翻了翻白眼无语道：

    “算了，等你下个月发工资再说吧，一千块钱，在精言集团附近，你连个厕所都租不到。”

    白了周格格一眼，宋暖嘴硬道：

    “我干嘛要租厕所，我可以租地下室，一张床，一个柜子就好了，白天去公司上班，晚上回家睡觉，工作休息两不耽误，你觉得怎么样？”

    翻了翻白眼，周格格无语道：

    “住地下室，挤在蚂蚁窝里，没有浴室，没有阳台，我觉得我都能去死，还不如回家跟陈爱莲住呢！”

    ......

    袁旭东在精言集团上班，蒋南孙和朱锁锁在开车返回东篱小区，高温若寒和她的三个室友在水晶橘子酒店举杯庆祝大家都如愿以偿地找到了实习工作，罗茜也跟着孙阿姨和小红熟悉着全新的生活环境。

    与此同时，和许幻山离婚，在家休息了一夜的顾佳洗了一个热水澡，赤着身子走出浴缸，前后打量着落地镜里的白皙玉体，清澈的水珠顺着曲线玲玲的娇躯滑落，滴答在光滑如镜的瓷砖上，溅出一朵朵小水花，双手抚过身体，想到袁旭东曾经贪婪抚摸舔舐过的地方，她忍不住面色羞红起来，看着镜子里的自己轻啐一口。

    一道微信提示音响起，她拿起手机点开微信，袁旭东给她发了一条信息，点开信息，是一张离婚快乐的烟花秀图片，下面是文字信息：

    顾佳，我把你的微信给了精言集团的销售部经理艾珀尔，她会跟你洽谈空山茶的采购合同，算是我送给你的庆祝你离婚的礼物，帮你打开茶厂的新局面。

    我最近工作比较忙，没有时间去看你，还有漫妮和晓芹，记得帮我照顾好她们两个，要像姐姐爱护妹妹一样，期待你们姐妹相认的那一天，爱你们的哥哥袁旭东留言，对了，最后说一句，帮我跟许子言说一声，干爹会好好照顾他妈妈的，过两天就去家里看他和他妈妈，记得给我留门，拜拜！

    看完信息，面色羞红的顾佳忍不住轻啐一口流氓，接着便在浴室里赤着身子给袁旭东发语音，声音嗔怒道：

    “滚！”

    发完语音，通过艾珀尔的添加好友验证，和她简单聊了两句，约定好见面时间跟地点，顾佳放下手机，拿起浴巾擦拭干净身体，然后将旁边的干净衣服一件接着一件地穿到身上，最后放下挽在脑后的长发，对着镜子化了一个淡妆便走出浴室。

    客厅里，看着背着香奈儿包包，穿着粉色性感礼服，露出小半截白皙光滑的小腿，以及圆润纤细的胳膊的顾佳，正在家里做家务的陈姨笑道：

    “顾佳，你今天打扮得真漂亮，是要见什么重要的人吗？”

    “是挺重要的！”

    在玄关处换好高跟鞋，顾佳看向陈姨笑道：

    “陈姨，子言就麻烦你照顾了，我晚上回来，不用做我的晚饭，拜拜！”

    “好，拜拜！”

    离开君悦府小区，在精言集团附近的一家咖啡屋里，顾佳跟艾珀尔相对而坐，因为袁旭东从中牵线搭桥的缘故，两个女人没有过多的讨价还价，很快便谈妥了相关的采购合同，临分别之际，稍微犹豫了一会儿，顾佳看向职场丽人打扮的艾珀尔笑道：

    “艾经理，我想去精言集团当面感谢一下袁总，可以吗？”

    “当然可以，你跟我一起吧，我带你过去！”

    “好，谢谢！”

    看了一眼穿着性感的顾佳，艾珀尔眼睛里面闪过一丝了然，在她看来，袁旭东就是无利不起早的主，顾佳只是一个小茶厂的老板，除了她自己，根本就没什么值得袁旭东惦记的。

    想到袁旭东吃着碗里的，看着锅里的，还要惦记着别人的庄稼地里的，艾珀尔不由地有些牙痒痒，暗自决定今天晚上好好地收拾收拾他，让他掂量掂量，凭他的身体，他能照顾几个想要幸福的女人。

    想到这里，走在前面负责带路的艾珀尔佯装随意道：

    “顾老板，你和袁总是怎么认识的，我还是第一次见他这样帮助别人呢，你们关系很好吗？”

    看着走在前面身材妖娆的艾珀尔，顾佳嘴角勾起一丝笑意道：

    “他是我闺蜜的男朋友，我闺蜜是我孩子的干妈，所以他是我孩子的干爹，一来二去的，我们就认识了，他这个人挺好的，乐于助人，对了，你们公司是不是有挺多小姑娘喜欢他的？

    我听说大公司都这样，一些年轻漂亮的小姑娘就喜欢那些位高权重的男领导，把如何获得他们的嘉奖当做是自己的工作目标，这样才能更快更好地升职加薪，你们公司也这样吗？”

    听到顾佳这样说，艾珀尔笑道：

    “我们公司不一样，袁总公私分明，他是你孩子的干爹，你还能不了解他吗？”

    “我也是这样想的！”

    听到顾佳这样说，艾珀尔转身看了她一眼笑道：

    “顾老板，看来我们两个是同一类人啊，有句话怎么说来着，英雄所见略同？”

    “我可不是什么英雄，我就是一个普普通通的女人，半老徐娘的孩子妈，只希望自己的孩子平平安安，健健康康地长大，接受到最好的教育，长大以后有人能帮他一把，不要像我这么辛苦。”

    “是吗？”

    带着顾佳走入精言集团，艾珀尔意有所指道：

    “那你可要好好把握住机会了，要想自己的孩子赢在起跑线上，你这个当妈妈的可是要比别人辛苦许多。”

    “谢谢，我早有这个心理准备，为了孩子，辛苦一点不算什么，等你有了自己的孩子，你就能理解我现在的感受了。”

    “那我倒是挺期待的！”

    走到袁旭东的办公室外间，让顾佳稍待片刻，艾珀尔走进办公室里间敲了敲门道：

    “袁总，顾老板在外面，她想要当面感谢你。”

    听到顾佳来精言集团找自己，袁旭东心里颇有些意外，放下手里的财务报表，他看向艾珀尔一本正经道：

    “让她进来吧，你先回去工作，记得把门带上。”

    “好的，袁总！”

    白了袁旭东一眼，艾珀尔将顾佳请进办公室里间，接着便转身走了出去，还顺手将办公室的大门关了起来，只留顾佳和袁旭东待在偌大的办公室里。

    看着穿着性感的顾佳，袁旭东坐在自己的办公桌后，嘴角勾起一丝笑意道：

    “顾佳，你找我是有什么事吗？”

    走到袁旭东的办公桌前，稍微犹豫了一会儿，顾佳低着脑袋颇有些羞耻道：

    “旭东，你能不能再借我一点钱，等茶叶卖出去了，我立马还你。”

