
安雅稍微吃了点东西后，便开始给唐僖宗收拾床铺的，唐僖宗喝了点酒后就开始不行了，这段时间也是够累的了，他便倒下开始呼呼大睡！

林枫看了眼角落坐着的那个怪人，这么长时间了一句话没说过，甚至看都没看他们这边一眼。不禁的对他有点好奇。想着便抱起了一坛子酒，端起一盘牛肉过去他对面坐下，开口问道：“这位大哥，你怎么来这里的？也是被打劫来的么？喝点酒吧！要多少赎金明天我们公子帮你出了！”说着林枫便从酒坛子上拿下两个碗开始倒酒，接着给他面前放了一碗，然后林枫又起身端来了一盘肘子喝一盘驴肉过来放下。

奇怪的是那人披头散发，衣衫不整的就呆靠在墙边低着头，也没回话，从头到尾都没抬头看过他们一眼。林枫接着盘腿坐到他的对面，端起了一碗酒喝光了，身上也暖和了起来，伸手抓了几片牛肉塞到嘴里，边嚼边又开口道：“这位大哥，不管怎么着，咱该吃就吃，该喝就喝啊！要是不喝酒你光吃点肉也行啊！这样下去等不到赎你的人来，你就把自己给折腾的倒下去了！”说着林枫又倒了一碗酒喝了，接着长长的出了一口气道：“好酒，好酒啊！”说完就下手开始撕猪肘子，反正他自己是饿了，得吃东西了。

突然那人叹了口气，伸手把面前的碗端了起来，一仰头就喝完了酒，接着就把碗放到了面前，同样的一句话都没说。

林枫又赶忙给他的碗添了一碗酒，然后边手嘴并用的啃着肉，边说道：“对嘛！这就对了，别想那么多的，我家公子有的是钱！赶明儿把你也一并的赎走了！来，来，接着喝！”说完林枫就端起了碗要跟他碰一下。

结果那人没有一点反应，林枫正尴尬的时候，那人端起了面前的酒，也没搭理我，直接自己一口就喝光了，然后又把碗放到了面前，照样没说话！

林枫一看这情况，就不乐意了！伺候唐僖宗那是能给自己封大官，跟你喝点酒还得求着你巴结着你？拉倒吧！爱喝不喝的！林枫气鼓鼓的自己喝光了碗里的酒，接着又开始吃肉。边吃边嘟囔了一声：“酒就在那放着，你爱喝不喝的，我懒得伺候你！”

结果林枫刚说完，那人就自己动手抱起坛子倒满了一碗酒，然后就喝光了，就这样连续喝了七八碗，一口东西没有吃。林枫在一边就看着又点愣神了，不喝是不喝，一喝就拼命啊这是！早知道不给他喝了！照这样下去一会自己都没的喝了。

那人喝完了第七还是第八碗的时候，放下了碗，还是低着头，沉声说道：“兄弟，谢谢你的酒了，也谢谢你的好意了，不过我是出不去这里的，你们给他们多少钱他们都不会放我走的！哎。。。”说完还叹了口气，接着也伸手开始后抓着肉吃了起来。

林枫一听就来了兴致，给多少钱都赎不出去？这得跟当家的有多大仇恨啊？反正闲着也是闲着，林枫就跟他聊了起来：“大哥，你跟这山寨的三个当家的得有多大的深仇大恨啊？你是干啥的被弄进来了？”

那人正吃着肉呢，听到问话，突然顿了一下，稍微的抬头看了林枫一眼，然后又开始吃肉，边吃边问道：“你是什么人？”

林枫听完后，顺手从腰间拿了一根烟点燃了，抽了一口才装作一副高深莫测的样子，看着他悠悠的说道：“一个能救你出去的人！”

那人听完后，又是一顿，然后抬头死死的看着林枫问道：“你知道我是谁？”

林枫赶忙摇了摇头，答道：“不知道，不过我有办法救你出去！”

“呵呵，没用的。。。”那人摇着头无奈的笑了笑，接着抬起头看着说道：“你连我是谁都不知道，你怎么救我？你现在都自身难保的，你拿什么救我？”

这下林枫看清了他的模样，大概三十出头的样子，一张棱角分明的脸上，有几道刀疤，左眼眉骨处一道，左面颧骨到下巴处一处，额头处到右眼眼角还有一处，鼻子旁还有一处很小的刀疤，看起来很是煞人！刚才他披散着头发全然把这幅鬼脸给遮挡住了！

林枫当时便指着他的脸，结巴着说道：“你，你的脸，怎么，怎么会。。。”

那人便又低下了头，喝了口酒解释道：“这紫云山寨就是我六年前建的，我就是紫云山寨的大当家的鬼见愁！很意外吧？”

林枫缓了口气，点点头说道：“嗯，是有点意外！不过鬼见愁这外号还真是配您老！”

鬼见愁倒了碗酒，端起来跟我说道：“来，兄弟，喝一碗！”听完后林枫赶忙端起酒跟他碰了下喝光了。

放下碗后，林枫开口问：“那个，我有件事不明白，不知道方便不方便请教？”

鬼见愁拿手抓着肉边吃边斜眼瞅着林枫说道：“你是想知道我为什么现在会在这里吧？”

林枫使劲的点了点头，反正时间还长呢，听他唠会嗑解解闷也好啊！

鬼见愁舒了口气，然后又低下了头，正当林枫以为他不愿意说呢，他开口了：“六年前，朝廷大乱，民不聊生，为了谋生，我就带着我的亲弟弟田小鬼和一群乡亲们来到了这紫云山，我们便开始了劫富济贫的生涯，开始的时候官府也不乐意跑到这地方来管我们这点闲事。我们刚上山的时候只有三十多人，但是后来慢慢的我们发展的大了。四年前的时候，我结识了现在的二当家的碧眼虎，他带着一批人也跟我合并了。又过了一年，碧眼虎招揽到了现在的三当家的孙猩猩，我们基本算是附近一带势力最大的山寨了。后来我就建议修建山寨，沿路修建陷阱与机关，用了两年的时间我们才基本修建好，期间官兵围剿过我们好几次，但是没有一次他们成功了，那些官兵都是为了吃饭才当兵的，但是我们是为了吃饭而拼命的！但是那几次围剿，我们也损失了好多兄弟！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000412"  chaptername="第四十九章  紫云山鬼见愁">加入书签</a>
</div>
