    百里红妆怀中的白狮亦是扑腾着两只爪子，只想直接将眼前这李钰玥的脑袋给拧下来。

    “稍安勿躁。”

    百里红妆抚摸着白狮毛发，洞若观火的凤眸漫上了一丝冷冽的寒芒，李钰玥的举动已经成功挑起了她的火气。

    李钰玥得意地看了百里红妆一眼，她就是要看到百里红妆痛苦。

    白狮恨恨地望着李钰玥，虽然小爪子安分了下来，不过心里可是一点儿也不安分。

    妙灵的脸上闪现了欣喜之色，她虽然不是李钰玥的真表妹，不过正如李钰玥所说的那般，她对宸王爷十分倾慕。

    当初李钰玥找到她的时候，她对对方并不曾抱有任何期待，不过此刻知晓是宸王爷之后，她的一颗心都变得炙热起来。

    如此美男子，换做以前的她根本连触碰的机会都没有，现在竟然要成为宸王爷的女人？

    一想到这里，妙灵眼中便难掩兴奋之色，到时候只怕不知道有都少女子羡慕她！

    “宸王爷，小女妙灵，倾慕王爷已久。”

    妙灵施施然行了一礼，脑袋微垂，双颊泛红，那一个小眼神更是春情无限。

    饶是女子，百里红妆亦是不由得赞叹一声，此等风韵，的确堪称尤物。

    只不过，这种尤物大多都只能沦为他人的玩物罢了。

    李钰玥嘴角的笑容扩大了几分，“宸王爷，你觉得如何？”

    听言，帝北宸唇角微勾，偏过视线似笑非笑地看着百里红妆一眼。

    百里红妆耸了耸肩，示意随他怎么做。

    李钰玥瞧着帝北宸的动作，只当是帝北宸想要将妙灵收入宸王府，又担心百里红妆介意。

    “宸王妃，宸王爷迄今为止只有你一个王妃，服侍他的人未免太少了，你该不会反对吧？”

    李钰玥话语之中透着几分讽刺，如今众目睽睽之下，她就不信百里红妆敢说出一个不字来。

    否则，这一旦传出去，对百里红妆的名声可谓十分不利啊！

    “素来听闻宸王爷与宸王妃的感情极好，现在李钰玥闹了这么一出，不知宸王妃会如何应对？”

    “这自然是不能拒绝的，男人三妻四妾本就正常，更何况宸王还是堂堂王爷？”

    “如此美人，但凡是个男子都不会拒绝啊，哈哈。”

    在场的男子皆是笑了起来，身为男子，他们对此可是深有同感啊。

    百里红妆耸了耸肩，“此事你既然是为王爷谋福利，只需问王爷便可。”

    李钰玥眸光一亮，如此一来，百里红妆便是屈服了，这件事情更是板上钉钉。

    “宸王爷，宸王妃可是没有任何意见，那么，我这表妹可就拜托你好生照顾了。”

    李钰玥笑容愈发灿烂，一想到百里红妆对此无可奈何，她便觉得一阵痛快！

    然而，就在李钰玥和妙灵高兴不已的时候，帝北宸的声音却是让两人当场愣住了。

    “李姑娘，你能够有这份心是在可贵，希望日后你嫁给太子之后也能够多多为太子这般着想。”

    帝北宸唇角漾着邪魅的笑，眼眸之中却满是淡漠。

    “不过，本王不需要！”

