    “他给你送回来的，王爷昨晚喝多了。”傅青思理了理衣服，出门唤阿萝准备些吃的过来。

    “喝多了？不会吧，本王酒量一直很好，别人不敢说，喝倒淳于鹤绝对不成问题。”君无烨不以为然的跟出来，揉了揉有些发痛的额头。

    “嗯，这点青思相信，否则淳于鹤也不会给你喝酒精。”傅青思像是自言自语，转身走进案台，从抽屉里拿出一粒药丸抛给君无烨，“治头疼的。”

    就在这时，战凰现身。

    “主人，昨晚玉玲珑把贞宁贬去教奴房了。”

    “这么快？”因为知道贞宁对玉玲珑意味着什么，所以乍听到这个消息，傅青思还是震了一下。

    “昨晚贞宁提了几句冯璇机。”战凰解释道。

    “呵，自小长大的奴婢还敌不过一根救命稻草，冯璇机本事不小。”傅青思转身自药箱里拿出几味药材，在案台上称量配比，“王爷对这件事怎么看？”

    “能培养出像冯璇机这样的人，她的主人必定不是普通角色。”搭在桌上的手慢慢攥成了拳头，君飒轩眸色变得异常深沉。

    看出君无烨眼底的寒意，傅青思收回视线，明里摆弄手里的药材，心底却也开始思忖，放眼整个大齐皇室，似乎也没有哪个皇子有这样的本事，至少从表面上，她没看出来……

    皇宫，教奴房。

    虽是春日，井水依旧刺骨，贞宁默默蹲在浣纱池旁边，手指捏了些皂角粉洒在衣服上，一下下揉搓，十指被冷水刺的通红。

    “今晨到云光殿请安，方知宁姐姐被皇贵妃贬到这里，璇机劝了两句，不过皇贵妃好像还在气头上，便没深说。”清浅的声音随着脚步传了过来，贞宁抬头，不由发出一声冷笑。

    “姐姐这是何意？”冯璇机浅步走到浣洗池旁边，缓身坐到石台上，狐疑看向贞宁。

    “我什么意思你最清楚！冯璇机，娘娘信你，我可不信！什么御龙部落的密使，什么宝藏！都是假的！”贞宁双手攥紧了薄纱，眸子狠戾瞪向冯璇机。

    “哦？那姐姐不信的理由是什么？你有证据吗？”冯璇机挑眉，面色无半点彷徨。

    “如果有证据，我也不会到这里来！”贞宁转回头，狠狠揉搓手里的衣服。

    “没有证据就胡言乱语，难怪会被公主殿下贬到这里来。”冯璇机用手拨了下池水，刺骨的凉意让她忍不住抽回手指，“姐姐觉得我现在做的事于公主殿下可有半点害处？”

    “你那些谎言对娘娘来说，根本就是饮鸩止渴，他日谎言被揭穿，娘娘再无翻身之日！”自然是有害处，贞宁才会极力反对。

    “如果没有这些谎言，公主殿下就能翻身了？说不定早就被君飒轩当作一枚无用的棋子毁掉了！贞宁，你知道为什么你们筹谋了二十年，依旧复国无望吗？”冯璇机眸色冰冷，肃声问道。

    “时机不对。”贞宁冷冷开口。

    “与时机无关，是你们过于依赖他人，把所有的希望都寄托在别人身上，试问，不管是君飒轩还是君无烨，他们为什么要替御龙部落覆国？他们是御龙部落的人吗？感受过国破家亡的滋味吗？”冯璇机的声音带着讽刺的口吻。

    “你也承认你跟娘娘说的，都是谎言？”贞宁显然没有抓住冯璇机言辞中的重点。

    “呵，我承认有什么用，得娘娘相信才是啊！”余光瞄到不远处走过来的身影，冯璇机突然一反常态，扑通跳进池水里，溅起的水花喷的贞宁满身都是！

    “你……”

    “贞宁！”眼前这一幕让玉玲珑失望至极，她昨晚只是一时意气才会贬贞宁过来，终究是自己的贴身婢女，还是御龙部落功臣之女，玉玲珑原本想着放下身架过来接她回去，可她看到了什么！

    “娘娘……我……我没有……”

    “娘娘明鉴，璇机是自己不小心跌进水里的，与贞宁无关，还请娘娘不要责怪她。”池水里，冯璇机一脸惨白的爬出来，身上湿漉漉的，风起，冻的她涩涩发抖。

    “娘娘，她真是自己跳下去的，与贞宁无关！”看着玉玲珑怨怼的目光，贞宁百口莫辩，这一刻，她终于明白了冯璇机刚刚那句话，就算冯璇机承认自己说谎有什么用！玉玲珑根本不信！

    就像现在，明明是冯璇机自己跳进去的，她都承认了，可结果呢！

    “贞宁，本宫没想到你这么冥顽不灵，既然如此，你就好好留在这里反省！”玉玲珑怒声低吼，尔后走到冯璇机身边，将自己身上的披风覆在她身上，“云光殿近些，跟本宫走。”

    看着玉玲珑跟冯璇机如此亲密的离开教奴房，贞宁眼泪又一次控制不住的掉下来，冯璇机湿透了，她又好到哪里去？

    刚才冯璇机那一跳，她身上的衣服也湿透了！

    风起，贞宁的身子瑟瑟发抖，只是身上的凉意又如何抵得过心凉的万分之一……

    于是在得知贞宁被贬到教奴房的当晚，傅青思又从战凰那里得到贞宁逃出皇宫的消息。

    房间里，烛火摇曳，傅青思一手搥着香腮，另一只手握着的狼毫不时在宣纸上勾画出一个名字，韩仲。

    “你确定贞宁能找到韩仲？”桌对面，君无烨狐疑开口。

    “以韩仲对玉玲珑的执着，就算贞宁不去找他，他也会回来……”傅青思搁下手中狼毫，“只不过没有贞宁，他根本进不了皇宫，至于贞宁能不能找到他，王爷别忘了，抛开玉玲珑，他们两个也是从小一起长大的，自有一套彼此联络的方法。”

    “贞宁突然失踪，冯璇机不会无动于衷的。”君无烨忧心开口。

    “所以我把战凰派过去暗中保护，以防万一。”看着桌上的宣纸，傅青思心里总觉得不安，而不安的原因，却从君无烨嘴里说了出来。

    “对付冯璇机，韩仲或许还不够，尤其贞宁离开，冯璇机应该会有所警觉。”

    “所以青思并没有把所有的希望都寄托在贞宁跟韩仲身上。”傅青思随后提起狼毫，写下两个字，推给君无烨。

    “蒋里是谁？”君无烨皱眉，对这个名字很陌生。

    “一个曾经让冯璇机痛彻心扉的男人，如果抓到他，或许可以扳倒冯璇机。”对于蒋里的身份，傅青思仔细推敲过，如果冯璇机真的是十岁入宫，也就是说，冯璇机十岁就已经成了神秘人的棋子，有本事伤到她的男人，十有八九与她同属于那个神秘人门下。

    所以，如果她不早些下手，蒋里很有可能会被神秘人灭口，但若让她抢先一步，那么，她或许会在蒋里嘴里，知道神秘人是谁。

    “楚怀殇告诉你的？”君无烨不是没调查过冯璇机，然尔得到的资料里根本没有蒋里这个人。

    “王爷现在计较这个？”傅青思挑眉。

    “那楚怀殇有没有说这个蒋里现在在哪里？”君无烨分得出轻重，就算计较，也不是现在！

    “济州。”傅青思肃然开口。

    “皇天不负有心人，眼下‘龙渊’跟夏雁都在那里，本王即刻让雷宇传信过去，务必找到这个男人。”君无烨比任何人都想知道那个神秘人是谁，眼下有了线索，他当然不会放过。

    至于楚怀殇的人情，他一定会还，但眼前这个女人，他也绝对不会让。

    “君无烨。”

    “嗯？”傅青思突然叫了一声，惹的君无烨一愣。

    问，还是不问？

    既然你当初的目的不在皇位，不在君飒轩，为什么不直接告诉我？

    “把灯熄了，我想睡觉。”不管答案如何，她都不可能中途退出，那又何必非要揭穿。

    “巧了，本王也正想睡觉，不如一起？”君无烨几乎脱口而出，紧接着对面的盘子刷的飞了过来……

    每当皇城各处夜深人静的时候，风月楼都异常喧嚣，歌舞淫靡的声音打破了夜的寂静，这座皇城里最大的销金窟，每天都会有人沉沦孽海，任灵魂腐化不肯自拔。

    楚怀殇似乎已经习惯了阎王在他的地盘走来走去，这次也是一样。

    唯一不同的是，这次楚怀殇没有喝茶，而是在看饮涧阁送过来的消息，一条一条，皆是不为人知的丑闻跟不可告人的秘密。

    然尔，作为饮涧阁的阁主，他尽知天下秘密，却唯独查不到自己母亲的下落，一点线索都没有！

    当年母亲为了救他，在身中剧毒的情况下将追踪他们的五大高手引过去，最后不敌坠落悬崖，事后他有爬下悬崖寻找，却没有发现母亲的尸体！

    说起这件事，当年攻击玄宗门的五大门派已经被他毁了四个，唯一剩下的一个却似凭空消失了，任他找了十五年，都没找到。

    可巧的是，剑宗门的副门主落到了阎王手里，而他与阎王的交易只有一个，饮涧阁无偿为他服务三年，三年之后，他自会把剑宗门的副门主毫发无损的交到楚怀殇手里。

    楚怀殇答应了。

