    第680章 心魔印

    奥沙里对张智骨子里面的不屑，张智不用计算也能够感应到。

    而且张智感觉，奥沙里最后那一丝诡异的笑意，似乎包含了不少内容。

    就在张智考虑奥沙里在搞什么鬼时，奥沙里口中轻吐出三个字。

    “心魔印！”

    奥沙里三个字吐出，张智便觉得整个世界忽然变得灰暗下来，而他竟然不自觉的来到了自己的意识宇宙之中。

    意识宇宙中，记忆画面连连闪动，画面立刻定格在地球上。此时张智就感觉自己真的回到了那时，这太真切了。

    张智竟然直接陷入这段回忆之中不能自拔。

    这是地球灾难刚刚降临没多久之时，张智带着于燕他们在一处村口准备杀丧尸升级。而他们的面包车停在一个村口。

    忽然，前面有个摇摇欲坠的女子遭到追杀，朝着张智跑来。

    女子还没开口求救，张智便已经主动走了过来，这女子正是罗芝舞，这是他和罗芝舞的第一次见面。

    “需要帮助么？”张智不痛不痒的问了一句，显然救不救都无所谓。

    罗芝舞指着身后道：“他们，他们要抓我去当奴，我，我需要帮助。”

    张智回头向周霞道：“扶住她，我给他看看腿，应该是骨骼移位了，这样都能跑，佩服。”

    周霞扶住罗芝舞，张智却俯身在其膝盖关节处摸了摸，只用力一捏，罗芝舞的关节便瞬间复位。

    这时追杀罗芝舞的段万鸿三人也追了上来，看着张智一行，有些不敢贸然动手。

    段万鸿道：

    “这位朋友，这人是我们的叛徒，还请交给我们，先行谢了！”段万鸿说着，后面的两人晃了晃手中的砍刀，这就是想先礼后兵。

    “我要是不交呢？”

    接下来的事情，自然是双方战斗，张智很快就制服了段万鸿，回到罗芝舞身边。

    张智总觉得这一幕有哪里不对，如此的顺理成章。就在他询问罗芝舞经过时，罗芝舞竟然忽然捡起一把刀，直接捅入张智的胸口。

    张智立刻意识到不对，剧痛让他立刻清醒过来，但醒来之时，他的神志又回到了星空，正在与奥沙里对峙。

    奥沙里诡异的笑着盯着张智。张智感觉到自己的嘴角一热，竟然是鲜血流淌了出来。

    短短一瞬间而已，他竟然受伤了。

    他甚至不知道自己什么时候中了心魔印，肯定不是双方见面之后。

    奥沙里这时道：“其实在你踏入星空台下时，就已经中了我的心魔印了，我的大道心魔可于无形之中潜入人的灵魂之中，中了心魔印，你将无限沉沦在自己的过往，一步步将自己杀死。”

    张智心中一凛，这心魔印无迹可寻，自己竟然不知道什么时候中招的。更恐怖的是，刚才那一幕，他完全都不记得自己已经来到了星空之中，还以为就身处当时的环境，还在当时的时间点。

    没等他多想，天空又黑暗下来。

    记忆定格在张智从九嶷山偷回了两颗丹顶鹤的蛋之后。

    回到房间，张智神神秘秘的把门关起来，将两颗蛋放在床上。

    他刚刚已经听到蛋壳里面悸动的声音了。当然，这是以他的听力才能听到这种小小心脏的跳动，而且得这么近的距离。

    “咚咚咚，咚咚咚！”是敲门声。

    打开门，是罗芝舞。

    “我知道你拿回来了好东西，我不是来蹭吃的，我是来听你怎么安排……，哇！两颗这么大的蛋，我要吃一颗！”

    罗芝舞的表情转变，让张智无语，张智还没反应过来，罗芝舞已经将一颗蛋抱在怀里。

    张智大急道：“放下！快放下！”

    “咋了？舍不得？”

    “不是，这不是吃的，这是两只小生命，这是我的宝贝，你赶紧放下，我已经听到声音了，他要出壳了，我待会儿再跟你说。”张智说着，将蛋小心翼翼的从罗芝舞怀里抱过来。

    “这是变异丹顶鹤的蛋，我已经听到他们在里面悸动了，这是最后的时刻，他们已经在开始啄蛋壳。”

    听了张智的话，罗芝舞捂着嘴，生怕别人听到，小声的道：“你是说，丹顶鹤？”

    “关上门！别让人听到了！就两个蛋！”

    罗芝舞小心把门关上，张智用手敲了敲蛋壳，马上里面就有回应。

    “笃笃笃，笃笃笃！”很快，蛋壳破开，一只肉嘟嘟的怪鸟，从里面滚出来。

    真的是滚出来，实在太胖了。

    “叩叩叩！”

    这鸟起码十来斤，正常的成年丹顶鹤也就这个重量。

    张智注意力全部集中在这雏鸟身上，也没注意警戒，门口于燕、周霞、欧阳亮、刘晓茗在叠罗汉，听墙角，以为张智和罗芝舞在里面偷着干什么，个个憋着笑，一脸的诡异。

    下一刻，传出张智兴奋的叫声，下一刻，又传出罗芝舞的怪笑，门外的四人一脸鄙夷之色。

    “又来了，他也出来了，哇，这么大！”

    “让我摸一下，我摸一下！”罗芝舞好像很急切又很兴奋。

    “哎呀！夹住我了，还真有点痛！”张智的声音传出。

    不过接下来，满屋子的“叩叩叩！叩叩叩！”门外的人还真听不明白。

    屋内传出惊叫与怪笑，过了几分钟才消停下去。

    然后外面的人，只听到有人在里面小声嘀咕，不知道说些什么。

    罗芝舞道：“这小鸟，你怎么处理？”

    “我没想好啊，按理说，我不应该用控神去控制他们，但是没办法，我没有驯兽的特长，就算他们跟我亲近，长大了，我也难以跟他们沟通。”他有些苦恼，控神的成功率只有百分之二十，还是因为他二级控神。

    “这太残忍了吧，万一没成功呢？”罗芝舞倒是表现出了母性的一面。

    “不成功，就是他们运气不好了，我喜欢一切尽在掌控之中的感觉。”

    罗芝舞不再说话，默默站在一边，张智正色，掌中托着一只肉球，发动玄之又玄的控神技能。

    一道蓝光闪过，然后便是一阵叩叩叩之声，罗芝舞紧张到了极点。

    “怎么样？”

    张智脸色沮丧，没有说话。

    罗芝舞道：“没关系，是他运气不好，其实他没有死，已经是万幸了，还可以养着，或者可以修复大脑损伤。”

    “哈哈哈哈哈！”忽然张智大笑起来，一个筋斗翻到床上，在床上大笑。

    “咋了？控神还有副作用？”罗芝舞一脸紧张，以为张智疯了。

    “哈哈哈哈，运气太TM好了，竟然第一次就成功了！成功了！”

    这句话外面的人听得莫名其妙，什么叫第一次？什么叫第一次就成功了？四个人在脑补。

    “张智！你这个人渣，这种关头，你开玩笑忽悠我！”罗芝舞扑到床上，便来掐张智的脖子，张智当然要反抗，两人扭打在一起。

    罗芝舞当然不会往死里掐张智的脖子，张智也享受这种暧昧。

    但就是此时，罗芝舞的手却越掐越紧。忽然，罗芝舞的手指长出了乌黑的指甲，这指甲足足有十公分长度，而且硬度堪比金刚，直接就插入了张智的脖子。

    张智感觉自己不仅不能呼吸，而且灵魂被紧紧的禁锢住，身体完全不能动弹。

    直到这时候，剧烈的痛楚让他记忆如长江大河一般翻涌而出，画面消失，他此刻又回到了星空，面对诡异的奥沙里。

    又是一口鲜血吐出，张智竟然发现，这次他受了不小的伤。

    (本章完)

