    陈凯之只瞥了他一眼，手轻轻挥了挥，淡淡说道。

    “起来吧，你所说的话，并没有触犯什么规矩，又何惧之有呢，你不是想让朕帮你给城门司那儿打招呼，好教你的车马能够随时入城，朕实言告诉你，明日开始，城门便不会这么早关上了，夜里的宵禁，也会结束，算是免去了你的后顾之忧。”

    邓杰心里轻松了一些，如蒙大赦的样子。

    他起初还以为陈凯之只是寻常的贵公子呢，还指望着能和这位公子攀个交情，做买卖的人嘛，总是不会嫌弃自己的朋友多的，可谁料到……

    此时他忙是乖乖谢了恩，却是苦笑道：“陛下安然而返，草民的这个买卖，只怕……请陛下恕罪，草民出言无状。”

    陈凯之瞬间明白了他的心思，这家伙做的乃是乱世买卖，想要趁此机会，多从城外拉一些物资入城，将来才可以卖一个好价钱，可一旦洛阳平安无事，随时都会有许多的木炭送进城来，他这巨利，也就没了，所以对他而言，现在马队能否随时顺利入城，都没有了意义，因为他进不进城都可以了。

    陈凯之便笑道：“你的买卖砸了，可朕的买卖，才刚开始呢。”

    邓杰一楞，这家伙似乎是个很有好奇心的人，竟是大着胆子：“陛下也做买卖？”

    “朕当然也做买卖，不过这个买卖有点大，可能要葬送许多人的大好前途，你方才说，许多士大夫，可能连商贾都不如，这话，朕很赞同，都说食君之禄、忠君之事，可有的人，连这点都做不到，朕还指望着什么呢？”

    他眉头挑了挑，一双清澈如水的眼眸轻轻一眯，远远的望向那巍峨的皇宫。

    是时候该清理朝堂之中的人了。

    他的心情并没被影响到，而是朝邓杰笑了笑，轻轻挥手。

    “好了，朕有事，走了。”

    邓杰便感觉自己是在做梦一般，一时瞠目结舌，想要说什么，却又不敢，等他抬眸，却见陈凯之已在侍卫们的拥簇之下朝着洛阳宫方向而去，他猛地一拍额头，想起了什么。

    “哎呀，得出货啊，再不出货，可就糟糕了。”

    他脑子里，想的永远是他的货物。

    本来还想囤着挣点银子，可现在看来，现在是万物齐涨，而一旦这消息传出，朝廷发出了陛下的旨意，那么接下来，就是万物齐跌了，到了那时候，再想出货，莫说盈利，怕是要折本了。

    他吓的打了个哆嗦，随即便疯了一般，朝着自己的货行去了。

    ………………………………

    洛阳宫里。

    虽是天色已经暗淡，可今日，却和往日不同，气氛有些凝重。

    慕太后、内阁大学士、宗室、各部的部堂，以及文臣武将，至今在这文楼里，一个个默不作声的。

    从清早开始，到这傍晚，许多人都是水米未进了。

    可显然，所有人都不约而同的留在了这里，慕太后冷冷的看着大学士苏芳，看着礼部尚书王坚，还有一个个熟悉的面孔。

    她的心很沉，整个人也显得疲惫，她目光望去，所有人都是缄默不语。

    包括那赵王陈贽敬以及诸王，一个个跪坐在地，默不作声，显得很是凝重。

    陈一寿面上露出了怒色，好在他忍住了自己的脾气。

    这场争端，其实早在两日前就已经开始了。

    洛阳传出了流言，说是陛下的御驾亲征，本就中了关中军的奸计，在关中，早有数万精兵，候着陈凯之。

    陈凯之只带了勇士营前去，怎么能抵得住精兵的埋伏。

    这一下子，洛阳城开始有人觉得是无稽之谈，接下来，便开始怀疑，最后从种种迹象分析，似乎终于可以确定了。

    朝野震动。

    陛下倘若是驾崩，或者是落入了关中人的手里，这意味着什么？

    许多人甚至无法想象，会是什么样的结果。

    于是，某些人沉寂下来的心思，又开始死灰复燃起来。

    毕竟太皇太后影响极深，也毕竟，有许许多多的人，也曾明里暗里的受过杨家的好处。

    当然，最重要的是，眼下，谁都明白，在群龙无首之下，函谷关的关东军趁此机会西进，一举攻破洛阳，甚至已经成了极大可能的事。

    在这种情况之下，何去何从，便成了每一个人的选择，毕竟这事关身家性命。

    第一个提出迎圣的苏芳。

    其实许多人都未曾想到，站出来会是他，这个曾经低调的苏大学士，似乎对于当今陈一寿为首辅大学士颇怨言。

    现在人们事后想来，似乎也可以理解。

    姚文治是四朝老臣，资历远非苏芳可比，所以苏芳在姚文治面前，并没有太多念想，可陈一寿和苏芳的资历却是相同的，可陈凯之登基，首辅大学士的人选，自然而然的便落在了陈凯之的头上。

    这其中真正恐怖之处就在于，姚文治年纪老迈，所以苏芳可以等，毕竟还有个盼头，反正他年不过五旬，再等几年，等姚文治的身子实在不成了，他还有一线希望。

    而陈一寿，年纪竟比苏芳还小两岁，以这新君对陈一寿的信重，这辈子，怕都出不了头了。

    一朝天子一朝臣，当初苏芳拒绝了陈凯之的好意拉拢，而如今，再想获得信任，就更难了，苏芳甚至绝望的想，或许，很快用不了多久，等陈凯之坐稳了天下，自己也就到了被放逐出庙堂的时候了。

    自然，苏芳虽有怨言，却也无奈，可现在不同。

    陈凯之必死。

    这一次没有侥幸，更没有可能活着回一个人。

    既是陛下不幸罹难，而这一次，不啻是一次天赐良机。

    昨日的时候，他就隐隐约约的透露了自己的态度，而在今日，他索性当着慕太后的面，提出了自己的看法，口气显得强烈。

    “娘娘，事到如今，唯有保全社稷，方为重中之重，陛下倘若有失，洛阳群龙无首，而关中军势必出击，到了那时，整个关东，便都陷入战火，陈氏子弟，相互残杀，若是列祖列宗有灵，必定捶胸跌足，悲不自胜；臣斗胆，窃以为，而今不若派出使节，与孟津郡王议和，都是同宗，也俱都是太祖高皇帝的子孙，有什么话，不可以坐下来商量呢？”

    他这话，无可挑剔。

    可言外之意，却是极明显，所谓的议和，能议出什么呢？

    无非就是为了掩饰迎孟津郡王入朝的心思罢了。

    陈一寿当场发难，怒斥苏芳：“汉贼不两立，今陛下亲征在外，苏公既为学士，何有此言？这实是滑天下之大稽，杨氏胁迫孟津郡王谋反自立，大陈社稷，本已到了最危险的关头，想要保全社稷，靠议和吗？”

    接着，便是一场群起的相互攻讦了。

    满朝文武，各抒己见，自然，议和是假，向关中的杨氏输诚是真。

    也就是说，苏芳，以及此后站出来的礼部尚书王坚，还有鸿胪寺卿刘占，兵部侍郎张宽以及许多大臣很清楚，他们是不可能说动慕太后以及陈一寿人等在这个时候议和的，慕太后等人，态度坚决，更不可能妥协。

    可是……这不重要。

    重要的是，等将来关中军进入了洛阳城，孟津郡王自然清楚，谁是他的敌人，谁是他的朋友，自己这些人，虽只在这里说了几句议和，和天下初定，孟津郡王势必要对某些心里向着他的人委以重任。

    在争吵之后。

    慕太后深深叹了一口气，旋即便环视了众人一眼，便迭连冷笑起来。

    “卿等出此言，莫非以为哀家不知你们的心思吗？陛下登基才几日，便有人暗藏如此心计，实是教人心寒，苏卿家，朝廷待你不薄，哀家待你，又如何？”

    苏芳忙是诚惶诚恐，一副战战兢兢的样子：“朝廷和娘娘待臣恩重如山。”

    慕太后鼻翼微微一耸，冷笑的看着他：“既如此，何以你竟胆大至此。”

    苏芳很快便道：“臣一切，都是为了江山社稷，何况，臣绝非心向孟津郡王，只是臣……”

    “够了！”慕太后冷然道：“哀家劝你休要再如此痴心妄想。”

    苏芳定了定神，依旧坚定的说道：“既如此，臣的忠心，娘娘将其视为毒药，臣无话可说，臣恳请娘娘，准臣告老还乡！”

    他说出这番话之后，接着数十个大臣趁此机会，也纷纷跪倒：“臣等也愿致仕。”

    致仕，这依旧还是表明自己的态度。

    反正眼下这个节骨眼，若是大批人致仕，势必会引发更大的动荡，每一个庙堂上之人背后，都有无数中低层的文武官员，这些人可能是他们的门生，也可能是故吏，其他时候，致仕也就致仕了，可如今，陛下音讯全无，而关中大军，已如乌云一般，压在洛阳无数臣民身上，此时以苏芳等人为首的一批大臣致仕，对于风雨飘摇的朝廷可言，却可能是致命的打击。

    这简直让人绝望，慕太后此刻也是很绝望的，她微眯着眼眸，冷冷的环视着他们。