    梁音没想到梁晗会做到这一步，更没想到她甚至会为了和自己争这口气连梁氏都不要了，这让她不禁有些发慌，毕竟现在到目前为止梁晗还是梁氏最大的股东，如果她真的想要卖掉梁氏，那谁都没有办法阻止。

    一边想着这些，梁音一边往公司走，结果刚到楼下，便看到周慕寒的车子从地下停车场开出来，驾驶座上的人正是周慕寒。

    他自己开车出去，车上又没有别人，这是要干什么去？

    梁音想了想还是觉得奇怪，拿出手机调到微信界面，给他发了消息，但过了许久却都没有回应。

    正巧这时周严从电梯中出来，见到梁音一如既往的面无表情：“太太。”

    梁音点头：“周慕寒干什么去了，你怎么没和他一起？”

    周慕寒的工作时间大部分都是和周严在一起，因为周严是特级助理，在周氏的权限仅次于周慕寒，也就是说很多公司内部的机密和计划的，是只有周严能知道的，所以大多数工作他都会跟着周慕寒处理。

    “周总有个合作案要谈，去和对方代表见面了。”周严答道。

    “什么合作案啊，不需要助理么？”

    梁音其实想问的是“什么合作案需要自己一个人去”，但滑到嘴边却换了一种试探的问法。

    “需要，但是不需要我，沈秘书陪他去的。”

    周严仍旧面无表情，解释完这句便微微倾身向外走去的，并没有看到梁音明显变了的脸色。

    周严是在国外受过特殊训练的助理，他的心理素质异于常人的好，如果不是梁音刚刚亲眼看到周慕寒一闪而过的车子，那她一定会相信周严的话，可是她刚刚分明看到周慕寒是自己一个人开车，那就说明周严在撒谎，周慕寒不是去谈什么合作案。

    那他是去干什么呢？

    梁音心里闪过猜疑，拿起手机看了眼微信，还是没有回复，心里浮起不安。

    *

    律所。

    “所以真的这么说的？要把梁氏卖给金大勋？”

    沈七月端了两杯咖啡过来，递给梁音一杯，自己端了一杯坐在她对面的沙发上，有些不敢相信的问道。

    “听她那语气应该是的，如果周慕寒逼她，那她就低价卖掉梁氏，就算会亏钱也不会把梁氏还给我。”

    梁音双手捧着咖啡杯，对于梁晗的行为倒也没有多意外，毕竟这么多年她已经习惯了梁晗的恬不知耻和厚脸皮，没什么好评价的。

    沈七月挑眉：“那就让她卖去吧，现在金家乱成一团，据说因为金大勋和他老婆闹离婚，他们的女儿都从国外飞了回来，如果梁晗在这种时候还不消停一点，那可有她受的。”

    “怎么这么说？”

    “金大勋的女儿可是个狠角色，天生的经商天赋，在国外留学期间就创办了自己公司，据说不到两年估值就已经过亿了。”

    沈七月分享着自己了解到的信息，语气中带了几分幸灾乐祸的味道。

    梁音皱眉：“这么说两人还真要离婚？没记错的话金氏可是两人共同创办的，要是真离婚的话金大勋可是要分出去一半身家给这位金太太的，他也舍得？”

    “他才没那么傻。”

    沈七月向后靠了靠，换了一个舒服的姿势继续分享自己的八卦：“据说这位金总早在几年前就已经用各种方式收回了金太太手中的股份，而且以个人名义重新注资，也就是说，就算两个人真的闹离婚，金太太也分不到金氏集团的一分钱，最多能分一分金大勋名下的房产、资金，而且啊——”

    她顿了一下，凑近梁音低声道：“据说金太太和金大勋的夫妻关系早就名存实亡，这些年也都是各玩各的，金大勋好色，那个金太太也好不到哪里去，各种男模特、男明星私下养了不少，胃口大着呢。”

    梁音脸上浮起一阵嫌恶，完全没想到他们两人的关系竟然这么乱：“既然这样，那她这次怎么还这么介意梁晗的事情？”

    “因为这次被曝出来了，她面子上挂不住，所以才闹这么大。”

    沈七月耸了耸肩：“而且她这次趁机闹离婚也是因为这个，金大勋出轨已经是实锤，她在这个时候起诉离婚，财产分割方面对她很有利。”

    这一连串的解释听的梁音有些唏嘘，再怎么说也是几十年的夫妻，没想到最后竟然互相算计到如此地步，甚至不惜在背后捅刀子，真是听着都心寒。

    沈七月入行做律师已经几年，见过的各种离婚官司不计其数，所以面对这种事的心态也要比梁音平和很多，她见梁音沉默便知道她在想什么，于是劝阻道：“你不用想这些，现在的男人就是这样，尤其是商人，在利益面前根本不会谈什么感情，所以周慕寒能为了你真的舍掉几个亿，那也算间接说明他对你是真心的。”

    “真心？”

    梁音重复这两个字，又想起今天他开车离开时的样子：“要是真心那就不该对我有所隐瞒。”

    她拿起手机看了一眼，还是没有回复，距离他离开时已经过去了一天，一天的时间难道连回个消息的时间都没有么？

    “好啦，你就不要胡思乱想了，说不定他真的是去忙工作了呢？”

    沈七月开口劝阻，虽然这话没什么说服力，但却是她现在唯一能说的了。

    梁音没再出声，侧身窝在沙发里，闷闷开口：“今天我去你家住。”

    “好，那我亲自下厨，做你最爱吃的可乐鸡翅。”

    沈七月满口答应，尽量让自己的语气听上去轻松一点，试图带动梁音的情绪，但却毫无效果。

    就在梁音满脸写满“不高兴”的时候，她的手机突然响了，她立马起身接听，是周严打来的：“太太，您现在在哪儿，我过去接您。”

    “接我干什么？”

    梁音没好气，等了一天竟然就只等到了周严的一个电话，难不成又是来撒谎骗她的？

    周严那边顿了一下，随后才开口：“周总刚刚出了车祸，现在正在手术室抢救，太太，您可能需要马上来医院一趟。”

