    陆小天稍稍停顿了片刻，收罗这三只元婴花费了小片刻的功夫。

    “追还是不追？”项倾城瞪了陆小天一眼，虽然此时陆小天的实力在她眼里已经足够强横，甚至便是项狂在动用项国传承的手段后也未必奈何得了陆上天。可陆小天丝毫不给她并肩作战的机会，万一要是有个什么意外该如何是好。

    “不追了，我要回头去找一下苏师妹。”

    陆小天摇头，如果只是一两个，陆小天必然要追出去，将这些赵族人尽数诛杀，好让知道龙元之秘的人更少。只是逃出去的赵族人多达四个，若是自己自己执意追出，这些人眼见不敌的情况下，最后分散而逃，便是以自己之能，也不可能同时留下这四人，毕竟这四人都已经是大修士，与邙宵家主差不多层次的高手。一门心思逃命的情况下，陆小天想要将他们全部留下来的可能性极低。哪怕是追灵犬，想要在那无名峡谷内追踪擅于幻术的赵族人也是极为困难的。

    换句话来说，便是自己不追，以冰窟，以及无名峡谷内的凶险，这几个赵族人也未必能轻易脱身。若是运气不好，尽数殒落也未尝没有可能。

    相比之下，陆小天倒是更为担心苏晴的去向。

    陆小天带着项倾城返回，在黑潭附近又寻觅了几遍，这片空间内，除了那诡异的黑潭，便是一片漫无边迹的雪原，看上去广亵无垠，只是每次向一个方向走得足够远时，却又总会绕回来。

    “看来这个地方空间也是固定的。”再一次回到黑潭附近之后，陆小天若有所思地道。

    “怕是未必。”听到陆小天如此说，鬼火真人却是嘿然一声道。

    “你可是有了什么发现？”陆小天双眼微微一眯，鬼火真人的元神已经达到化神级别，自己发现不了的蹊跷，鬼火真人能看出来，也未尝没有可能。

    “我感觉这位置应该有通往其他地方的门户，只是现在凭我的元神状态，受困于这古镜之内，难免受到不少限制。并不能感应到这道门户准确的位置所在，但确实是存在的。”鬼火真人嘿然说道，“这龙狮的元神比起我还要厉害几分，按理来说，不应该感应不到才是。陆小友在这里转悠了不少圈，我可时有不短的时间都能感应得到。”

    “是吗？”陆小天眼神一闪，然后淡然一笑道，“鬼火真人，我虽并非什么善男信女，但自认还算是个信守承诺之人，若是他日我得道之后，顺手拉你一把也无不可。”

    “那便先多谢陆小友了。”鬼火真人嘿然一笑，有这么个承诺总比没有要强，一路行来，鬼火真人已经见识了不少陆小天的神异之处，修为提升得飞快，区区几十年的时间，修为便提升到了如此惊人的地步，更得到了龙元。日后前途必然不可限量。

    “龙狮，你不打算说点什么吗？还是说，准备替巨石一族一直瞒到剧变出现之后？”陆小天回复过鬼火真人之后，便冷笑道。当初在与赤渊大陆相连的一处秘境内，巨石一族与鬼族一部分战得如火如荼，巨石一族未落下风，能拥有龙狮这种传承圣兽。在玄魇鬼王已经与星野鬼族主力汇合的情况下。

    巨石一族这种打开了传承武库的强大氐族，之前也有在灵墟秘境内出现，到后面如同凭空消失了一般。同样毫无音讯的还有在古墓中碰到过的一族人。在魔族大军败退进入灵墟秘境之内。一族人也同样杳无音讯。而这两个看似毫不相干的强大氐族，都在各族强者争相竞逐灵墟时，同时噤声。未免也有些太过巧合了一些。

    “还是说你们与一族人已经在暗中联系了？”陆小天又补充了一句道。

    “你是如何知晓？”方才还在沉默之中的龙狮终于出声道。

    “尚且没有证据，只是觉得巨石一族与一族人也许根出同源也说不定。一个弹压鬼族一部，一个镇压古墓中的魔族，似乎都带着某种使命。”陆小天冷然一笑。

    “我只是巨石一族的传承圣兽，关于族中的机密，有些我并不是太关心，那道门户我确实是感应到了，作为忠告，我能劝你的，只有离开此地，越远越好。”半晌之后，龙狮叹息了一声然后说道。

    “为何？”陆小天问道。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。赵族人自以为得计，却是未能料到就算是算计成功，他们也绝不会是最后的赢家。受祖咒束缚，我能说的只有这么多，陆小天友，此地不宜久留，言尽于此，你自己好生斟酌。”龙狮说完，便缄口不言，不再多说一字。

    “也就是说通往这里的门户，可能巨石一族，亦或是一族人设下的？”

    陆小天顿时心里一阵震动，脸上露出几分不可思议的神色，螳螂捕蝉，黄雀在后，也就是说，赵族利用龙元设下的局，可能还有另外一只幕后推手？

    龙狮会有这番作派，想必此事与巨石一族脱不开关系。只不过单凭一个巨石一族能做下此事？巨石一族的实力虽是比青宇大陆的几大修仙界要强，可当初对付的鬼族也只是一部，并非鬼族全部。可见巨石一族实力相对也还没强大到那种程度，甚至比起赵族亦有所不如。

    只是龙狮也不继续往下说，鬼火真人显然是不知情的。不过有发现总比没发现强。

    “鬼火真人，那门户，是不是只有化神修士才能察觉一二？”陆小天并没有打算逼问龙狮的意思。

    “应该是，距离隔得远一些，甚至连我也察觉不出丝毫端睨。”鬼火真人点头道。

    “也就是说，其他人也可能知道此处有龙元，只是同样也没办法取出罢了。”陆小天琢磨了一下，若是有办法取出来，断然不可能这般暴殄天物。

    只是龙狮的话倒是提醒了他，巨鹿大战爆发之地，迷雾重得，哪怕几大种族强者数量大衰，赵族一支亦是受到重创，自己也万万不可掉以轻心。

