    黄小淑那边难熬，海狗和小吉这边更难熬，尤其海狗他们。昨晚出了事开始，已经二十个小时，基本上没有怎么休息过，就中途一个小时显然不够。

    关键是高压之下休息不好，加上一直走很难走的路，又还得担心四周是不是有敌人。再边走边留意四周有没有黄小淑留下的记号，简直快要崩溃。他们已经受不了，特想以最快速度去到目的地，然后和敌人开打，怎么着都好，那怕死，至少可以休息了！

    幸亏敌人也是同样的节奏，一样是二十多个小时没休息。因为是敌人先出的招，指不定出招前早已经在埋伏，否则他们都不敢产生去到就开打的想法。

    小吉这边，虽然坐船的时候有休息，下午才下了船上岸。但她带的人之中，有的质量不怎么高，体能追不上他们。比如张大山那些人，所以也是走的特别累。别看只是走了几个小时，如果从体能上计算，除了小吉和老美子、蝎子、嘎玛、KK之外，可能都追不上海狗那边。

    也必须说的是，透支最严重的是黄小淑，一个人逃命，被十几人追，而且十几人之中还有六个忍者。虽然不是从开始就受了伤，但也是连救兵都不敢找，信号一直被屏蔽，没有足够时间去解开。关键是屏蔽范围，能屏蔽意味着敌人和自己的距离不超过一公里，能安然停下来尝试解开吗？完全不敢，只能跑，一直跑，偶尔抽空留下些记号，让来找自己的人能有方向感。

    还好黄小淑和王子阳有打出来的默契，也有和下面的人说过一旦被追踪，没有时间通讯，或许无法通讯时怎么办，不然只能被追到筋疲力尽而死。

    黄小淑受枪伤，那是在停下来之前的一个小时，被狙击枪击中。祸不单行，摔倒的时候手被划出一道很深的伤口，膝盖撞上坚硬的凸石，粉碎性骨折。她能在受伤之后顽强的继续走了五百米，上树躲起来，完全凭的是以往千锤百炼出来的意志。这情况如果换了是普通人，肯定已经放弃。

    现在，黄小淑已经和自己的老板取得了联系，而且自己老板已经把超过一半力量都派了出来，还找了帮手。然而在黄小淑心里可没有一丝丝安慰，因为自己人来到之前，下面方圆几百米仍然是敌人的主场，她仍然是敌人砧板上的肉。

    她可不觉得敌人找不到她，绝对能找到，只不过是时间长短的问题。她唯一盼望的是，自己人能在预计时间内到达，否则白来，还会被伏击。

    趴在树上一动不动，用狙击枪在瞄敌人的情况，但黄小淑的内心翻滚的很厉害。哪怕她知道她身下的树干非常粗，足够遮挡住她的身体有余，下面根本就看不到。但谁知道呢？看不到，忍者不能靠触觉？如果是她，她能察觉到这地方有异常，有危险，有敌人的气息。

    就看忍者是不是擅长丛林战吧！

    随着时间推移，黄小淑感觉自己很困。想继续打吗啡，已经没有，她只能换了一个方式，悄悄从包里拿出针灸包，又拿出平板电脑打开，连接上信号以后给王子阳发出一句话：老板，我快受不了了！我有针灸包，我能怎样帮助自己？

    王子阳回复的非常快：你具体什么情况？没力气？浑身很轻？或许很重？想吐？脑袋发晕？还是伤口痛的特厉害？血止住了吗？发烧吗？心跳频率也告诉我。

    黄小淑：脑袋很重，想吐，想晕过去。伤口麻木了，开始发烧。血不流，否则早就被发现，我是止了血再上的树。

    王子阳：用针刺激你的穴道，你自己刺的话，只能尝试性，风险很大，所以不要搞错。

    黄小淑：你说具体位置。

    黄小淑拿出针，望着屏幕，王子阳说一个穴道，说出具体位置，她马上按照步骤给自己扎下去。一根，两根，三根，连续扎了七根，好痛苦。但等这阵痛苦过去以后，又发现自己精神了许多。那会时间也快到了，她赶紧掐断通讯，收起针灸包和平板电脑，继续用狙击枪在瞄各个方面的敌人的动态。

    好危险，有两个已经来到树下。

    黄小淑赶紧把枪管缩回去，心跳一百八。

    庆幸的是，敌人没发现树上有异样，走了过去，继续往前搜寻。然后不到五分钟，所有敌人集中在一起往回搜索。当然黄小淑对此并不感觉意外，她早知道，虽然敌人一时间发现不了自己所在的位置，但很明显会对大概位置有感觉，就在这个范围，多搜索几次，肯定会有结果。

    继续盼啊盼，过了二十分钟，敌人搜索第三次了，黄小淑再度连线孔玲燕，问王子阳海狗他们到没到？王子阳让孔玲燕直接发过去一张标注过的地图。从地图里，黄小淑能看见自己和海狗的距离，六百米。当即问王子阳，海狗他们是继续前进还是等待小吉？而小吉他们的距离是多远？王子阳说的是三十多公里，海狗他们已经休息了一会，十分钟后继续前进，隐藏起来。

    黄小淑想了一会，决定赌一把：让他们暂时不要进，再等半小时。我这里还能顶一会，具体多久，以枪声为准。你就跟他们说，听见狙击枪的声音，立刻进来。

    王子阳：你哪来的狙击枪？

    黄小淑：抢的，我必须干掉狙击手，否则无法走。不过我抢了一把狙击枪，也付出了惨重的代价。就因为这把狙击枪，我才被第二个狙击手打中。

    王子阳：他们两个狙击手？

    黄小淑：嗯，都已经被我打中，死没死不知道，海狗他们进来有看见尸体吗？

    王子阳：没，不过发现了被烧过的痕迹，还有很臭的化学物质，不知什么东西，应该是烧了尸体。

    黄小淑：对，隐者都这样，死无全尸，没人能发现。到时间，等会说。

    又掐断了联系，继续盯着下方的情况，内心在接受着煎熬和折磨。黄小淑真是恨透了周步芳，怎么那家伙那么聪明？她是觉得智商方面，自己无法对付，只有王子阳能，偏偏王子阳此时此刻在那么远。其实有时候想想，王子阳一起行动的风险虽然真的很大，总令人无法完全投入战斗，得空出手顾及他的安全问题。但也必须承认，有王子阳一起行动，每一次得到的结果都超常的好，甚至好到不可思议。

    想着看着，黄小淑忽然看见一张很丑，左半边皮肤几乎扭曲在一起，令人看了心里不舒服的脸。这还是一张女人的脸，四十岁左右的年纪，穿一身黑，身材苗条，步履轻盈。她手里拿着短刀，整个人看上去有一种死亡气息。她原本应该戴着口罩，但被脱了下来，正因为这样，黄小淑才认出了她的人。

    这是川岛由美，自己曾经以为已经被炸死在杀手组织总部，已经和总部一起灰飞烟灭的教官。

    坦白说，黄小淑怕她，毕竟是教官。出了太极，黄小淑这一身本事中的绝大部分都是从她身上所学。

    遇上她，黄小淑心里有说不出的滋味，很想再度解决她，但又不想，因为已经杀过她一次。

    再就是，现在受伤严重，基本上丧失了面对面的战斗力。

    黄小淑的狙击镜一直对着川岛由美，跟随着移动，好想好想开枪，毕竟机会难得，失之可能一辈子都不会再来。

    可小吉他们没有到，这一枪打出去固然有把握打死川岛由美。然后，海狗他们进来能对付六个忍者吗？况且除了六个忍者之外，还有五个忍者组织的人？思前想后，黄小淑放弃了开枪，继续联系王子阳：老板，白九他们有用了针灸吗？

    王子阳：进森林前用过。

    黄小淑：我看见了我的教官，杀手组织的教官。

    王子阳：我猜到了她在现场，她肯定不好控制，周步芳想她死。

    黄小淑：周步芳是不是在做什么诡计？这是调虎离山和借刀杀人？

    王子阳：好想告诉你不是，但很遗憾，是。听我的意见，不要赶尽杀绝，就把他们往小吉那边赶，让他们和蝎子找的帮手冲突，然后结上解不开的恩仇。

    黄小淑：周步芳有别的安排吗？比如报警。

    王子阳：现在我们不敢监控，只有开打了才敢。

    黄小淑：我第一枪会打教官。

    王子阳：不要，周步芳怕的是她。

    黄小淑：放过她很麻烦。

    王子阳：不是放过她，而是如果他们中有人能跑出去，我希望是她。如果他们全部被包围，对不住，一个不留。听我意见，我已经想的很清楚。

    黄小淑：好吧，时间到。

    通信再次结束，黄小淑继续等待，她瞄了瞄川岛由美，然后瞄狙击手，她心里已经接受了王子阳的意见，所以，先打狙击手。

    时间继续在不经不觉中消逝，森林越来越冷，亦越来越安静。刚入夜时还能偶尔听见鸟鸣，和地面动物的嘶叫，现在全都没有。甚至连月光都仿佛暗了下来，直有一种月黑风高杀人夜的感觉。一个女人和一个杀手的第六感告诉黄小淑，即将就要进行战争，她必须做最后的准备。

    对着天空一番祈祷以后，黄小淑摸自己的包，从里面摸出两颗巧克力塞进嘴里给自己补充能量。这已经是最后两颗巧克力，她早已经饿到发慌，但一直忍着没吃，就等的最后一刻，能有体能去打，干掉一个是一个。

