    巨大屏风后热水缭绕着雾气，氤氲在空气中，允习还十分应景的洒了点玫瑰花瓣。

    褚舟止靠在旁边，垂眸解开自己的腰带，颀长手指搭在雪色云纹腰带上，解了几次也没有弄开，胡乱扒拉了几下，眸光有些空茫茫的，被雾气蒸腾的也带了点水色，跟染白控诉：“腰带，解不开。”

    委屈巴巴。

    被迫养了一个小醉鬼的染白眯起眸，定定看了褚舟止两眼，然后走过去利落帮他解开了腰带。

    褚舟止一动不动，纤长眼睫垂下来，乖乖看着抱住自己腰的女孩子。

    染白手下的腰线线条劲瘦漂亮，还可以摸到薄薄衣料下诱人的腰腹硬度，在他腰间掐了一把，随后将外衣扯了下来扔在旁边的木架上。

    “你刚刚……”褚舟止有些疑惑，迟疑问：“好像掐了我一下？”

    “没有，你想多了吧，我没事掐你做什么。”染白面不改色。

    “哦。”褚舟止想了一下，应了一声，没有问其他的，慵懒张开双手，像是等着一个采花贼上门的大爷，身形颀长皙白，雪白衣料衬着细腻肌肤，长发披散在身后，丝带不知何时被他扯开了，长发柔顺如瀑，潋滟眼眸，活色生香：“还有中衣。”

    染白一时间没有动作。

    “快点呀。”褚舟止催促她，嘟囔：“我还要洗澡。”

    “你是醉酒了，不是没手了。”染白忍无可忍。

    “可是我想要你帮我。”褚舟止说完，抿唇不做声，直直望着染白，脸颊悄然鼓起，有点生气又有点委屈，语气理直气壮的直白。

    “好的。”染白漫不经心，走上前一步，将两人仅剩的距离逼近，然后在下一秒，骤然将人掀倒水中！

    她说：“我帮你。”

    褚舟止猝不及防的被推进去，一点点没入水中，水面上咕噜咕噜冒起了几个泡泡，发丝在水中凌乱漂浮。

    几秒后，一只皙白的手抵住了浴桶边缘，褚舟止慢慢从水底冒出来，长发披在身后，雪白中衣湿漉漉的贴着漂亮流畅的身体线条，容貌精致绝色，桃花眼朦胧妖冶。

    水珠从睫毛上滚落下来，在滑落到唇边的时候被他轻轻舔掉，薄唇嫣然，水面上漂浮着的玫瑰花瓣在他周围环绕，像极了传说中海底蛊惑人心的精灵。

    “你好过分！”他低低咳嗽了好几声，蹙眉盯着染白，慵懒又气鼓鼓的，眼神轻佻中带着一丝迷离醉意，嗓音低哑动听，抱怨在心尖上：“我呛到了。”

    “酒醒点没有？”染白居高临下的站在浴桶外面，白衣淡冷。

    褚舟止看着她，半晌摇了摇头。

    染白不想和褚舟止说话。

    穿着湿着的衣服很难受，褚舟止吐出一口气，抬手去解中衣的盘扣，动作慢条斯理，露出锁骨线条，在解第二颗的时候，笑吟吟的看向染白，尾音翘起，带着一点引诱意味：“你这是要负责的，小九儿……”

    他说着，靠近染白，水波荡漾，半个身形都隐没在水中，轻轻靠向了浴桶，下巴抵着手背，仿佛从海底幻化出双腿来勾引人类的海妖。

    冰凉手指抵住了褚舟止的前额，温度让他微微眯起眸，随后愣住，眼前的人一点点推开他，无动于衷，波澜不惊：“醒了再说。”

    褚舟止抿了下薄唇，眸光有点困惑，还有些不解，到底没说话，趴在浴桶上，看着染白离开，良久，他才伸手拨弄了下温热的水，晶莹水珠从指间滑落，骨节分明诱人，一瓣玫瑰花瓣静静浮在手心上。

    夜半，月亮藏在云层后，隐隐透出来一丝微光。

    一抹修长的阴影落了下来。

    “原来宫主还有爬床的习惯吗？”染白挑眉，眸色晦暗。

    如果不是褚舟止，她早就一刀跟对方友善的打个招呼。

    修长身影盘着腿坐在床榻上，逆着昏暗的月光，轮廓俊朗深邃，只穿着雪白柔软的中衣，布料干净清爽，眸光望向染白，在夜色中安安静静的，又隐隐有些晦暗。

    就那么看着她，睫毛垂下来，阴影半遮住了漆黑眸光，半晌，手指勾住了女孩一截尾指，动作轻轻软软，在一片昏暗中忽然问：

    “你觉得我喜欢你吗？”

    问的也轻描淡写，恍惚间像是藏着一点苦恼的认真。

    染白小手指被勾住，抽也抽不出来，滑入指缝的温柔黏腻，肌肤相贴，她不冷不淡的问：“你很讨厌我？”

    褚舟止没有任何思考就摇了摇头，笑吟吟的俯身，嗓音低沉微哑：“公子怎么会讨厌小九儿呢？”

    “所以喜不喜欢，很重要吗？”昏暗中，冷彻眼眸淡如月水，又含着一丝漫然：“你在纠结什么。”

    褚舟止懒懒盘腿坐着，长发如瀑，仿佛月光倾泻而下，他眯着狭长的眸，眸光沉淀着漂亮墨色，没有说话。

    “褚舟止。”半夜被爬床，好在染白没睡着，她耐着性子直起身，眉眼清清淡淡，忽地靠近他，几乎鼻尖都抵上了褚舟止的鼻梁，呼吸清浅交织在一起，淡香萦绕在空气中，比任何时候都要勾人：“比喜欢更重要的是，我在你面前。”

    “你不懂，我教你啊。”

    一声低低的笑声从喉咙中溢出来，带着令人脸红心跳的性感，褚舟止忽然间笑出声，眼尾弯出的弧度像月亮，他望着近在咫尺的少女，手指轻柔扣住她的五指，“你想怎么教我？”

    “这样。”一片安静中，染白吻上了那纤薄殷红的薄唇，温度温软诱人。

    片刻的温度升高，也能让人贪恋。

    褚舟止僵住，微妙的触感让他眯了眯眸，不动神色的看着对面的人。

    染白也看着他。

    “你教我吧。”褚舟止慢慢舔了下唇角，眸色深邃潋滟：“我学。”

    “你酒醒之后不会忘吧？”染白打量他两眼，不咸不淡。

    褚舟止轻笑着叫了她一声，从薄唇间萦绕而出的咬字缠绵缱绻：“九九。”

    他眉眼弯起，蛊惑人心，双手轻轻捧住了女孩的脸，动作也温柔珍视，一寸寸靠近，睫毛垂下，眼眸含情，薄唇印在了染白唇上，辗转着亲吻：“……我没醉啊。”

    轻飘飘又意味不明的嗓音落下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月，褚褚和白白必须在一起，月票康康我~我可以的！

