    不过，前者轮不到她置喙，有王爷呢。

    想必他不会眼睁睁看着辖内百姓为赋税苦不堪言的。

    后者不是一朝一夕就能解决的，需要时间啊。

    如今她手头积攒了五六款颗大饱满的优质水稻品种，今年先在试验田试种，看哪类水稻最适合当地的水土，然后再大力推广。

    还有土豆，得找个机会拿出来。

    如果说红薯是北方的高产代表，那么土豆就是南方的高产法宝。有了土豆，起码能先让百姓吃饱。

    带着找齐十种本地人几乎都会做、但还没有流出南蛮的特产任务，徐茵带着嬷嬷、丫鬟兴致勃勃地上街了。

    去那宅子要经过两条街巷，干脆就不坐马车了，边走边逛。

    别看南蛮穷，但府城大街上还是挺热闹的。许是早集还没散场，人来人往络绎不绝。

    买东西的人多，卖东西的人也不少。有的挑着担卖小吃，有的扯着嗓子吆喝山里淘来的野果、药材。

    徐茵饶富兴致地一路逛过去，看到新奇的就买。

    有些属实便宜，一文钱一把、两文钱一包……

    野山参之类的药材稍微贵一些，但比起京中的物价那也是相当的便宜。

    连冯嬷嬷看了都不禁心动，蹲下身挑了一大包罗汉果、两株十年份的野山参、一朵至少三十年份的灵芝，想给她在京中的儿子捎过去。

    可一想到单程路上就要两个来月，变数太大，不得不歇了心思。但买还是买了，留着自己用也划算的。

    徐茵更不用说了，不拘药材、山货，还是其他不曾在南下路上见过的吃食、用品，全都买了下来。

    直到丫鬟、侍卫们的手里满得提不下才遗憾地收手。

    前往宅子的路上，听到系统连着响了好几声“叮”，徐茵弯了弯眉眼。

    这么一会儿工夫，900个能量点到账。

    随机技能虽说还差一样才能开启，但她并不着急。

    出门才逛两条街就凑了九样，不信偌大的府城，找不出第十样特产来。

    “有人要这个吗？漂亮的红石头，便宜卖嘞！”

    快到宅子时，有个皮肤黝黑、瘦瘦小小的男孩儿蹲在巷口卖东西。

    许是觉得没人会买，招揽声有气无力。

    徐茵随意地瞟了一眼，脚步顿住了。

    那是一块暗红色的……石头？

    不，这不是石头！

    以前做物理实验，接触过的赤铁矿与这个一模一样。

    徐茵快步上前，捧到手上掂了掂，再看成色，八九不离十是赤铁矿。

    那小孩儿见有人光顾，局促中带着渴盼站起来：

    “您要买吗？它很漂亮，而且可硬了，这尖尖的地方能当刀子用，要不是我爹看腿需要钱，我才舍不得卖……”

    “卖东西怎不去集市？”

    冬雪怀疑地打量他一眼，该不会是骗子吧？

    小孩儿绞着手指低下头：“集市摆摊要钱，我、我没钱。”

    徐茵的注意力全在这石头上：“只有这一块吗？”

    “有，有许多！我知道地方。”小孩儿听她这么问，一脸雀跃地说，“那边还有好多好多这样的红石头，可太硬了，很难挖下来。”

    “你带我去。”徐茵让冬雪给他十两银子，“这是买这块石头的钱。倘若你说的那地方真有许多这类石头，我会再奖励你。”

    “够了够了！这就够了！”

    小孩儿高兴地一蹦三尺高。

    他没想到这块石头能卖这么多钱，早知就早点拿出来卖了。

    他以为顶多卖个三五十文，那也得和他一样喜欢这种红石头的人才行。不然就像娘说的，五文钱都卖不出去。

    有了十两银子，他爹的腿有救了！

    “谢谢您！”

    他朝徐茵深深鞠了一躬。

    “快回家吧！钱财别外露。”

    徐茵说完，指指前面的三进宅子。

    “你什么时候有空，就来这里找我，我若不在，会让门房给你留话，他会带你去找我。到时你领我去找这种石头。”

    “好！”

    小孩儿欢快地应声。

    等他离开，冯嬷嬷叹了口气：“姑娘，您就是好心。”

    她以为自家姑娘发善心，看小孩儿可怜想帮助他，不然这破石头十文钱都卖不出去，哪里值当十两银子。

    徐茵没理会嬷嬷的嘀咕。

    她抛了抛赤铁矿，让冬雪收起来，回头送给燕恪瑾当礼物，算是回报他送的宅子和黄金。

    别看这么小一块，若真的找到了值得开发的赤铁矿，这礼物称之为价值连城都不为过。

    ……

    三进大宅是名副其实的豪宅，可惜目前只翻新了前院，后院和花园，仍在修葺中。

    因为要在这里出嫁，王府管家之前已经带人来布置过一番了。

    一眼望去，满目喜庆。

    看久了眼睛泛酸，但不得不承认，燕恪瑾还挺有心的。

    两人的婚姻本就是被一道圣旨强行拉在一起的。

    何况他心中必定有气，便是草草和她拜个堂，她也没什么好说的。

    人都跟着他来封地了，形式委实无所谓了。

    离京前，原身就被同龄的贵女们当笑话看了。

    如今再隆重，京中的亲友们也看不到。

    但心里还是挺高兴的，哪个女人不希望被善待？

    既然要在宅子里出嫁，冯嬷嬷让人将装有凤冠霞帔的箱子从王府搬了过来。

    原本还想把已经入库的几十抬嫁妆也搬过来的，王爷遣人来说不用搬，他都准备好了。

    “姑娘，看得出来，王爷是真心实意待您好，您以后呀，也要对王爷好点儿。”冯嬷嬷难得打趣了一句。

    徐茵把玩着手里的铁矿石，有口无心地应道：“嗯嗯嗯。”

    她由铁矿石联想到了其他矿藏。

    岭南一带，她记得矿储量最大的是高岭土还是煤炭来着？反正不是铁矿。

    对呀！

    她一拍大腿，差点高兴地蹦起来。

    有这么多矿藏，怕什么穷啊！开矿不就富了嘛！

    可具体哪儿有矿，她得好好捋捋。

    【叮——探索南蛮之地，每探索一个郡，奖励该郡舆图一份。】

    先前发布的第一个任务此时又跳了出来。

    各郡的舆图府城都有卖，想要并不难啊。

    为什么一而再地发布这个任务？

    徐茵摩挲着下巴，猜测系统的用意。

    莫非，系统出品的舆图与众不同，不同在哪里呢？难道标注了矿藏所在地？

