    苏媚瑶和白幽幽沉睡，就是因为神魂的事情，她们浸泡了那神魔池水之后，就孕育出神道魂婴，只不过不知道发生了什么问題，导致她们沉睡了很长时间，然后在沈翔渡劫时，可能因为劫力的缘故，把她们唤醒了。

    “十五六岁的少女模样，都很青涩，我已经进入她们的识海看过了，而是还是光着身子的。”龙雪怡嘻嘻笑道。

    苏媚瑶和白幽幽十五六岁的模样，还是光着身子的，让沈翔脑海中顿时浮现出无比邪恶而且喷血的画面。

    “我想看看，能让我看看吗。”沈翔心中的话，不由得冲口而出。

    想。”白幽幽立即冷哼道，沈翔这小坏蛋的心思，她清楚得很。

    “坏小子，你难道就对我十五六岁的时候那么感兴趣吗。”苏媚瑶吃吃地笑道，那种妩媚勾魂的声音，让沈翔小腹中一团火焰燃起。

    “当然不是，我只是好奇嘛，我当年少年的时候，你们都可以看我……”

    “你不是也看过我们了吗，已经扯平了。”白幽幽不想再让沈翔纠缠下去，下了死命令：“不许再提这种事情。”

    沈翔不死心，连忙说道：“小屁龙跟我说过，她们皇龙族有一种神魂的双修功法，名叫神合术，两人的神魂双修，可以快速让神魂壮大，你们现在的神魂那么弱，如果和我……”

    “别想。”

    白幽幽是接受不了这种事情的，她虽然知道男女之事，也见过沈翔和薛仙仙还有花香月做过许多次，但是要让她自己去做，她想想都觉得不舒服，如果只是单纯的亲亲嘴什么的，她倒是觉得无所谓。

    媚瑶突然非常感兴趣：“小坏蛋，姐姐我倒是很想和你试试呀。”

    龙雪怡娇哼道：“别想了，媚瑶姐你的实力那么差劲，你的神魂太强大的话，不能和肉身以及真气的修为平衡，会出现问題的。”

    沈翔心中顿时暗骂：“该死的小屁龙。”

    不过他也知道这是真的，苏媚瑶已经确定以后做他的人，只不过现在只能看，不能吃，让他心急得很。

    他现在已经渡过了涅槃劫來到的天界，而且又沒有太多其他的牵挂，之前因为一些事情，让他顶着压力过了很长时间，现在压抑了那么久，而且身边又美人坏绕，他自然想开开荤。

    虽然之前和龙雪怡一直在神海里面修炼神合术，不过那只是神魂，并不是真正的肉身去做，所以沈翔觉得那不算是，当然，可以和苏媚瑶还有白幽幽修炼神合术的话，他还是非常乐意的。

    “这里是什么地方，飞升之后，就是被随便丢在一个地方吗。”沈翔奔跑在辽阔的大草原上面，根本看不到尽头。

    “一般都是出现在仙宫里面的迎仙殿里面，你这种情况是少数情况，只能说你运气不好。”苏媚瑶说道。

    “仙宫是什么玩意。”沈翔倒是觉得自己运气不错，如果降落在那些满是仇敌的仙宫里面，那就麻烦了。

    “仙宫就是相当于城市那样，集合一群人在那里，不过这里的仙宫要比那些城市大，这里一个仙宫应该有辰武大陆的一半大吧，天界的仙宫很多，大小不一，而仙宫一般都是大势力掌握了，如果是火神殿的话，他们的仙宫会叫做火神仙宫，而火神殿会设立在火神仙宫里面最好的位置。”苏媚瑶说道。

    这些都是天界之中的常识，不过沈翔是第一次知道，之前和苏媚瑶闲聊的时候，她沒有说过。

    “也有一种情况，许多仙宫秘籍在一个地方，然后那个地方就称之为仙国，那里的仙宫都会被一个人支配，仙国的王者都是仙王实力，而管辖仙宫都是仙君。”白幽幽补充道：“一般都是几十个仙宫才能组成一个仙国。”

    “当然，也有不以国來命名的，比如一些火神殿，镇魔神殿这些势力，总之，天界很大，势力很多，强者更多。”苏媚瑶说道。

    “你朝一个方向跑，应该能能有机会看见仙宫的，到时候进去就行了，都有传送阵。”

    “那么九天呢，要怎么去。”沈翔问道。

    “在以前，九天是分层次的，需要一定实力才能去，不过现在应该都是平等了，如果在夜晚，你抬头看，可以看见八团亮光，那就是其他的八天，距离这里很远很远，要横渡星空才能去到，看上去虽然是一团光亮，但那里绝不比你脚下的这天界小。”龙雪怡说道：“皇龙族就在隐藏在其中一片天，名叫龙天，我想上面的势力，应该都是皇龙族暗中扶持起來的吧。”

    “你现在还不急着去其他天，先熟悉这里吧，现在有传送阵了，不需要横渡星空了，等你弄过仙晶，就可以去了。”苏媚瑶说道。

    连续飞奔了大半天，沈翔终于看见了传说中的仙宫了，在远处看出，那就是一头匍匐在地面的巨牛，沈翔只是能看见一个影子而已。

    “是天牛仙宫，沒想到你竟然在这个区域。”苏媚瑶说道：“这座仙宫的围墙就有万丈高，是用了许多年才建造而成的，而那个巨大的仙阵摄取外面的仙气时，会让这座仙宫看起來像一头牛，久而久之，就被人称之为天牛仙宫了。”

    沈翔被吓到了，光围墙就有万丈高，一座仙宫有半个辰武大陆那么大，用万丈高的围墙围起來，而且还布置一个仙阵，想想都让人感到震撼。

    “看來我的邪龙葬地还太弱了。”沈翔之前就以为自己的邪龙葬地和降龙城是比较厉害的，但现在看來，也不过如此。

    “这种仙宫很厉害了的，建立了几十万年都还完好的存在，历经那几次的三界大战，都沒有受到破坏，都是因为这些巨墙的功劳，就算是仙王來了，都得用上一番力气，才能面前打出一个口子來，建立这些巨墙，是因为天界多年來，征战不断，不是來自魔天和妖天，就是其他天的攻击，或者是这里各个仙宫之间的大战。”苏媚瑶说道。