    

    “什么？赵清泉死了？怎么死的？”

    李昌宪听说了直接一愣，他不是让赵丹放了赵清泉吗？

    自杀？依赵清泉的性格不可能自杀，赵清泉要自杀的话，早已在半路上自己就解决自己了，何必来到万陵县哪？

    这里面有什么猫腻，是李昌宪所不能了解的。

    反正李昌宪对赵清泉没有什么好感，以前赵清泉做的坏事太多，死了就死了，也没有什么可以值得伶惜的。

    李昌宪索性就不猜了，等赵丹给他汇报时，他就知道赵清泉的死因了。

    第二天早上，就看到赵丹赤着上身，还绑着几根树枝，跪在李府门口，让李昌宪和李柱两人看了都有发呆，这个赵丹要干嘛？还学起廉颇那一套来了。

    也不知是谁给他介绍的鬼点子，让他负荆请罪，这是什么年代了，大晋朝还有这样的刑法吗？

    李昌宪有点好气，干脆不想理他，于是吩咐李柱说：“让他在门外跪上一段时间，想一想，看哪里错了再让他进来。”

    开始赵丹觉得很坦然，他觉得自己大仇已报，可以告慰父母和妹妹的在天之灵。

    但是跪了一会，依然得不到李昌宪的召见，所以他就无法向李县令解释杀死赵清泉的缘由。

    当他抬头看时，只看到李柱和李虎儿等人在笑嘻嘻地看着他，让他大惑不解。

    “李管家，我这样请罪不对吗？”

    李柱笑着说：“负荆请罪没有错，关键是你没有错，为什么还要背着荆条来赎罪？”

    赵丹说：“是我杀了赵清泉，违背了李县太爷的意思！”

    李柱微笑着说：“少爷把赵清泉交付你处置，是死是活就全看你的意思了，既然你要杀死赵清泉，一定有你要杀死他的理由。

    即使你要放他走，少爷也不会怪罪于你，这一切都看你如何处置了。”

    “我没有罪？”

    赵丹有点怀疑，最终他还是相信了李柱的话，于是站起身来，去掉身上的荆条。

    “跟着我进府吧，少爷还有事要问你。”

    说完，李柱就带着赵丹进了大门。

    来到凉亭里，李昌宪正在喝着茶。

    赵丹还是有点心虚，忍不住就想下跪，但是被李昌宪示意李柱拦住了，“我这里不喜欢有人跪拜的，先坐下喝喝茶再说！”

    赵丹只好默默地坐下，端着茶杯，目光盯着茶杯里漂浮的的茶叶，一片心思却不在饮茶上。

    李昌宪看到赵丹这个样，就知道他心里一定藏着事，问道：“说说你的事吧！”

    赵丹闻言眼圈一红，眼泪就要掉了下来。

    “我家是岭南府城人，早年父母双亡，只剩下我和妹妹两人，为了讨生活而不被饿死，就自买自身到赵府为奴。

    那一年我十一岁，妹妹才八岁，然后我兄妹两人在赵府相依为命多年，终于长大成人。

    我被调到赵清泉身边做事，而我妹妹春儿则被分到大太太身边做贴身的婢女。

    有一段时间我被派到外面做事，等回来后却再没有见到春儿，几次想问，都被赵清泉搪塞过去。”

    李昌宪听到这里，几乎明白了赵丹要杀死赵清泉的原因了。

    “赵清泉这是罪有应得，赵丹你也不要自责了！”

    赵丹擦试了一下眼泪，红肿着双眼说道：“不管怎么说，我都不该挟怨报复，坏了万陵县的规矩。

    所以我愿意接受县太爷您对我的任何惩罚。”

    李昌宪想了想，认为赵丹说得有理，说道：“既然如次，那你也不适合在军中待了。

    我想派你到石国去，负责这次研究中心的搬迁和以后研究中心在石国的管理事宜。”

    说起来，赵丹之所以能在众多俘虏中脱颖而出，还得感谢赵清泉对他的培养。

    但是造化弄人，赵丹和赵清泉之间有杀妹之仇，现在赵丹也杀了赵清泉，为自己的妹妹报了仇，也算了结他的一桩心事。

    而赵丹对于杀死赵清泉这件事是一点不后悔，哪怕失去这个军中官职，他也要给自己的妹妹来报这个仇的。

    但是现在，赵丹又听到李昌宪对他委以重任，让他感动的热泪盈眶。

    “大人，多谢您的信任，属下一定尽心尽力！”

    李昌宪笑道：“好了，既然你已经大仇已报，那就忘掉过去，重新开始吧！

    等一下你到研究中心去交接一下，希望尽快把研究中心搬迁到石国去。”

    把研究中心搬迁到石国去不仅仅是为了其安全问题，也是考虑到石国矿产丰富，能让研究中心得到更进一步发展。

    譬如在那兰城附近就有一个大型铁矿，而且矿石品质高，当然炼钢的成本也要低得多。

    至于研究中心的人员动员，还是搬迁工作都进行得十分顺利，在短短的几天内，研究中心的大院里已经是人去楼空。

    虽然搬迁工作顺利，但是万陵县通往石国的道路还是相对很差。

    现在通往南部沿海和岭南府的道路都已经修通，所以这几天，大量的修路民夫纷纷赶往万陵县到石国这一条道路上。

    而石国那里也不甘示弱，动员了大量的人力和物力，从石国那边同时开工修路。

    如果打通了通往石国的道路，那意味着什么？

    不但是万陵县的商户们明白，就连众多的万陵县人也按耐不住了，都希望这一条黄金道路尽快能开通。

    但是万陵县的海外船队再次到来，让所有的万陵县人都受到了鼓舞，相对于第一次的仓促出海，显然这一次出海之行给万陵县带来的利润更大。

    “那两万人现在怎么样？”

    相对于海贸的巨额利润，李昌宪更关心的是那两万人的叛军俘虏。

    阿德巴笑口颜开地说：“大人，您让这两万人到南洋去，这步棋真的是走对了。

    虽说这些叛军相对于我们来说，稍微逊色了一些，但是让他们对付当地的土著部落，那真是如同虎入羊群一样，而且骁勇善战的很，没有哪一个土著部落敢与之对抗。

    当我们返航时，听说他们已经在诃陵国内打下了一个很大的地盘。”

    李昌宪接着又问道：“这些人没有脱离我们的控制吧？”

    阿德巴顿时一脸严肃，说道“当然没有，阿都这小子派人一直盯着，绝对不会让这些人脱离我们的眼线。

    而且他们还需要我们供给兵器和粮食，不然他们拿什么来对抗当地的土著部落。

    这次返回的船上还有他们的一些货物，想让我们替他们销售出去，寄给他们的家人或者换取兵器、盔甲和一些日常用品，而且他们还特别要求药材和水泥等物品。”        

