    轻易收走玄黄炎，柳席在这火山岩浆之内也不多做停留，转身便沿着来时的方向原路返回。

    返回途中，柳席微微皱起眉头，青色火焰环绕之外的赤红岩浆，在其收走玄黄炎后，便是略有些躁动。

    即使柳席以青莲地心火掌控岩浆流动之能，强行抚平岩浆之中的躁动，却是治标不治本。

    没过多久，这些平息的岩浆，很快就在火山深处，那疯狂涌出的沸腾般的火属性能量激荡下，再度躁动起来。

    ‘怎么会这样，难道这座火山本就是一座活火山，以前靠着玄黄炎镇压，才表现的像是一座休眠火山……’

    就算是玄黄炎镇压着火山的喷发，到了这个时候，柳席都不可能放弃玄黄炎，这可是自己提升灵魂和斗气的关键。

    斗气飞速运转，犹如拉满的风车，推动着柳席的身体，如同一条游鱼般奔向赤红岩浆之外。

    岩浆深处传出的躁动感，已是愈演愈烈，似乎是想要将这些年来，没有喷射而积攒下来的怒火，尽数释放出来。

    “噗通！”

    随着“噗通”一声，柳席的身影闪动般破开岩浆液面，旋即身形骤然停滞，悬浮在岩浆上空。

    低下头，望着已经逐渐沸腾，仿佛朝着沸水里倒进滚油，整片岩浆都是激烈翻涌、浪花四溅。

    “这座火山，估计是要喷发了，要尽快离开这里。”

    抬起头，脚下一动，柳席踏着虚空朝着火山边沿走去，转瞬间，就已经落回火山顶部。

    “少爷，你出来了，没遇到危险吧！”

    见到柳席出现，小医仙惊喜的嗓音响起，紧接着迅速闪身来到柳席身边。

    左摸摸，右瞧瞧，检查着柳席有没有受伤的痕迹。

    瞧着小医仙紧张的模样，柳席举起双手展示着自己，笑道：

    “看吧，就连衣服上都没有半点痕迹，我说，仙儿你突破斗尊以后，是不是一直觉得我这个斗宗就很弱啊。”

    见柳席一切都好，小医仙娇俏的翻了个白眼，轻声道：

    “这不是关心你嘛，而且……”

    小医仙俏脸写满认真，郑重道：

    “少爷你现在确实不算强，九星斗宗对斗尊而言，也不过是强壮一些的蚂蚁……”

    听完小医仙这话，柳席顿时一头黑线，自己费尽功夫才提升的九星斗宗，却是被小医仙这个真正的妖孽鄙视了。

    伸出手，揽住小医仙的纤腰，拉进自己怀里，俯身贴在小医仙耳边，‘咬牙切齿’道：

    “是吗，等到了晚上，就让你知道你家少爷的长处在那里。”

    小医仙没有多做挣扎，俏脸带着温柔的笑容，柔声道：

    “好、好，晚上我等着，现在先离开这里，之前一直有强弱不一的各种魔兽，不断的冲击山顶。”

    “说的是，走吧。”

    柳席点头，与小医仙一起一跃而起，闪掠至盘旋在半空的黑羽箭鹰背上。

    从上往下看去，只见在雄伟的山峰之上，一只只模样各异的魔兽，犹如被无形的牢笼束缚，无论怎么挣扎都动弹不得。

    柳席目光转向小医仙，笑道：

    “你做的？现在放开它们吧！”

    小医仙轻轻点了点头，对这些魔兽本就没有杀心，否则面对她这位斗尊，最强不过七阶的魔兽，全都是送菜。

    伸出纤纤玉手，轻轻划过虚空，好似将虚空都是撕裂般，撤去束缚着那些魔兽的空间牢笼。

    顿时，山峰上一阵鸡飞狗跳，重获自由的豺狼虎豹等，望了一眼天空之中的黑羽箭鹰，以及鹰背上的小医仙。

    一双双兽瞳之中，都是带着惊惧交加之色，面对堪比八阶魔兽的斗尊强者，不敢再有丝毫的放肆。

    “吼~，圣山已经发怒了，即将要降下无穷天火，森林都要被天火焚烧殆尽，快逃命吧。”

    “可恶，都是天上的两个罪人，是他们触怒的圣山，为什么受到惩罚的却是我们……”

    “……”

    下方的魔兽，无论是五阶、六阶、还是少数的几只七阶魔兽，都是仓皇失措的向外逃窜。

    魔兽的本能，对危险的感应颇为强烈，就在一只只魔兽们逃窜之时，就在下一瞬。

    山岳倒塌，大地开裂，滚滚的黑烟从火山口腾起，周边的火属性能量逐渐紊乱，天穹之中笼罩上一层暗红之色。

    就是黑羽箭鹰，也是感受到一股深深的危险气息，逐渐在空气里面弥漫开来，让鹰毛骨悚然！

    就在黑羽箭鹰即将展翅飞离这里的时候，柳席却是突然叫住了它。

    柳席皱着眉，望着即将喷发的火山，以及山下四散奔逃的魔兽。

    自己带走异火，总不能留下一地的烂摊子！

    似是明白柳席所想，小医仙站在柳席身侧，坚定道：

    “少爷想要控制即将喷发的火山，这件事就交给我吧。”

    柳席却是拉住小医仙，摇了摇头，沉声道：

    “这件事还是要我自己来，我们终究是要离开的，要根治火山喷发不是斗气强就可以强行控制的，只有异火才可以真正阻止它的暴动！”

    说完，柳席直接一步踏出，朝着火山口正上空走去，身后小医仙立即跟上，护持在柳席身边。

    望着下方犹如滚水般的岩浆，柳席伸出手，一指点出，眉心莲纹浮现，斗气疯狂运转，青色火焰暴涌而出。

    青色火焰，牵引着浓郁的天地能量，纷纷朝着柳席食指汇聚而来，璀璨刺目的青色光芒，逐渐的释放出来。

    一轮纯粹由异火构成的曜日，缓缓的出现在柳席身前，并迅速膨胀，而柳席体内的斗气，也是这一过程中飞速消耗。

    没过多久，下方的火山口之中，顷刻间，暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟下喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去。

    柳席脸色十分凝重，在刺目的青色光芒照耀下，不得不眯起眼眸，指尖更是轻轻颤抖。

    好在这根手指，是被焚天指强化过的，还能够承受这股炙热斗气的释放。

    这时，指尖轻点，柳席将身前以异火凝聚的曜日重重的砸向火山口，那已经喷涌而出的暗红色炙热岩浆。

    嗤~嗤~嗤~

    异火何等恐怖，曜日所过之处，再是炙热的岩浆都是被焚为虚无。旋即，曜日就是顺着火山口，将喷涌而出的岩浆再度压下。

    顿时，地动山摇，山体开裂，高大的山峰摇晃，犹如撑天的支柱即将倒塌！

