    “大哥，还有钱吗，借我一点，我以后铁定还你，不然我今天晚上都没法上线了！”一个兄弟苦哈哈的向张吒辉说道。

    但张吒辉也非常的无奈，他所有的钱都已经砸进游戏里面了，或者变成了金币，除非他向爹妈开口，否则一分钱也弄不到了。

    “兄弟，过了今天晚上，我怕不是也没钱了，你知道的，我的钱都借给你们了！”张吒辉无奈的说道，他的兄弟们也无可奈何。张吒辉没有对不起他们，他们这一帮人的网费和点卡费用，那基本上都是张吒辉付的。

    “罢了，这台机子只能便宜其他人了！”这个兄弟叹了口气，现在的大千网吧，里面等机子的人越来越多了，而为了保住自己的机子，张吒辉几个兄弟只能轮流24小时上机，否则机子肯定被别人给抢走了。

    “算了，黑暗之手马上就要刷了，咱们兄弟几个先把他刷了再说，全区第一个完成佣兵团任务！”张吒辉道，兄弟们只能点点头，然后围住了BOSS的刷新点。

    因为丰富的公测经验，所以现在张吒辉和他的兄弟们，已经是全服务器最强的团队了，同时他们也是第一批升到了30级，接取了组建佣兵团任务的。

    而这个人物最后一步，就是击杀30级BOSS黑暗之手。

    而张吒辉的兄弟们在整个网吧里面都是非常出名的，甚至整个服务器里面有一小半人，都是这个网吧里面的人，当张吒辉开始挑战黑暗之手后，周围其他玩家们都闻讯而知，围拢在张吒辉等人身边，看着他们挑战黑山之手BOSS。

    因为张吒辉等人的实力非常强悍，所以还没有人枪他们的BOSS，因为很多人甚至连30级地图都进不去。

    整个过程有些不顺利，因为BOSS非常强大，而且还有群体恐惧技能，直接随机恐惧三个玩家，让他们疯狂逃跑，无法攻击和输出。

    但就算这样，在张吒辉强悍的指挥，以及兄弟们的团结之下，黑暗之手被人疯狂下血，最后还是死在了张吒辉等人手里面。

    “系统：恭喜您已经击杀了黑暗之手，完成了佣兵团组件任务，拥有了组建佣兵团的资格！”

    看着这个系统提示，张吒辉送了一口气，然后他就看到，在黑暗之手BOSS一大堆的掉落屋里面，三件散发着暗黑色光芒的装备，深深的吸引了所有人的眼球。

    “暗金装备！而且还是三件！”周围围观的玩家们集体惊呼道，虽然更新提示里面已经明说了会掉落1-3件暗金装备，但是直接掉落了最高掉率，这个幸运还是没谁的了！

    “张老大，跟我们看看这三件装备呗！”周围的围观群众纷纷叫嚷道，张吒辉也非常兴奋。

    所谓富贵不还乡，如锦衣夜行，张吒辉自然要装逼一下，将所有的装备都展示了出来，然后吸引了一大堆的口水声。

    这三件暗金装备，有一把长弓，还有一件衣服和一个靴子，基础属性就直接碾压了30级的紫色装备一倍以上，同时还附加了三个不同的特效，武器还有一个附加的特殊技能，简直牛叉到了极点，是整个游戏里面装备的巅峰。

    哪怕一个游戏菜鸡，这个时代只要装备一件暗金武器，那也可以打遍天下无敌手了。

    “张老大，我出100块，你把这暗金武器卖给我吧！”有一个围观玩家忍不住说道。

    “100块！”这年头100块不是小数目，都可以在洗头房里面爽两次了。更何况现在张吒辉还面临着经济危机，眼看着自己的团队都养不起了。

    可是100块卖掉一个暗金武器，这真的划算吗？

    “我出120！”结果张吒辉还在犹豫的时候，居然就有人加价了，然后在张吒辉懵逼的情况下，暗金武器的价格一路上升，最后有人都出到230块了。

    “卖了！”张吒辉一咬牙，正准备同意的时候，结果一个声音淡淡的说道“我出500，每件装备500，三件装备我全要了！”

    “500！”在场所有玩家全都倒吸了一口凉气，然后就看见一个穿着夸张的大风衣，带着金链子，金镯子，恨不得在自己脸上写着土豪两个字的人出来说道。

    “这不是沈海龙吗？”

    “是呀，啧啧，东明珠的儿子，能不有钱吗?”

    众人议论纷纷道，这个掏钱的年轻人，居然是东明珠的儿子【PS:瞎编的名字，大家不要对号入座】，难怪一出手就是1500块了。

    听说东明珠一年在大千拿到的工资加分红，已经超过2000万人民币了，是绝对超级的高薪收入。

    不过东明珠也对得起这个酬劳，因为贾老板经常外出，公司里面的日常事务基本上都是东明珠来处理的，整个大千集团能够井井有条的发展，没出现任何问题，这些都有东明珠不可或缺的功劳。

    只是大家没有想到，东明珠的儿子，居然也会和大家一起在网吧里面。

    “卖了！”张吒辉没有任何的犹豫，就把三件暗金装备都卖给了沈海龙。因为大家都在一家网吧里面，也在一个服务器，所以交易起来特别迅速，直接线下交易，没有丝毫的风险。

    “走，我们大家吃小宵夜去，今天我请客！”张吒辉豪气的说道，然后带着自己的兄弟们去去吃宵夜了。

    他们离开的时候，甚至还豪气的开启了挂机系统，也就是哪怕电脑前没有人也依然计费，果然非常的豪气。

    张吒辉带着兄弟们在附近的一个大排档里面捡了一桌子宵夜，众人一边吃着饭，一边听张吒辉道“兄弟们，今天打怪的总共有12个人，那这1500块我做主，其中400块是我的，剩下的100块，你们平分！”

    张吒辉直接就拿走了其中的400块，其他人也没有任何话说。毕竟他们都是张吒辉的小弟，而且张吒辉平日里对他们也非常照顾，借钱什么的都是一句话的事情，从来没有任何的迟疑。

    大哥多拿一些，自然是无话可说的。

    “还有，你们有些人都欠了我的钱。咱们亲兄弟明算账，你们分到的100块钱，我要先扣掉你们借我的钱，剩下的再给你们！”张吒辉接着说道。

    然后一些人表情就不好看了，因为有些人欠张吒辉的钱都在100块以上，直接就把所有的分红都给抹除掉了，他们一分钱也得不到。

    “兄弟们也不要不开心，我觉得这是一条发财的路子，既然暗金装备可以卖钱，而且一件就卖500块，那咱们兄弟齐心，以后把所有的BOSS都给包下来！”

    “暗黑之手BOSS一天刷新一次，一次最少一件暗金装备，那就是最少500块钱，如果每天都有最少500进账的话，那我们兄弟最少能把网费都给赚回来！”张吒辉的话让大家点点头，是呀，似乎未来也不是那么的糟糕了。

    “可惜，上网的网费还是太贵了，一天一台机子要36块钱，点卡要6块钱左右，在加上泡面，一天就是50块钱的开销，咱们卖装备的钱，基本上都要填进网费里面！”

    “是呀，要是咱们有自己的电脑就好了，那样咱们就不用来网吧上网了！”

    “嘿嘿，咱们要是有钱买电脑的话，那不如多买一些，直接开个网吧得了！你看现在网吧里面有多少人等机子，咱们要是也开一家，也不要太多，只要有50台机子，那绝对是天天爆满，咱们连装备都不用卖了！”

    几个兄弟们兴高采烈的议论着，不过他们都是在吹牛B，因为他们没人有钱能够开得了网吧，买得了几十台电脑。

    但是张吒辉不同了，他摸了摸自己的鼻子，开网吧的钱，他不是没有，前提是自己的老爸得愿意支持自己！

