    “啊~”

    随着终场稍响，李观棋和韩梦瑶的篮球单挑战宣布结束，双方战至9:9平。

    二人光膀子躺在床上散热，轻轻的喘息声此起彼伏。

    “嗯？”

    忽然，韩梦瑶从床上坐了起来，看向敞开的房门，“观棋, 你有感觉到什……额。”

    她话未说完，就看见一团冰蓝色的灵力光芒从门外飞了进来。

    再转头看去。

    只见李观棋半躺在床，面对着她，左手撑着脑袋，右手的食指微微转动，泛着一抹蓝光, 显然是他在操控那团灵力。

    “空间波动的气息。”

    李观棋笑了笑, “我还感觉不到空间波动本身，但空间产生波动的时候, 周围灵力会随之发生变化。

    所以，回答你刚刚的问题。

    我感觉到了。

    有什么东西凭空出现在二楼的一个空房间里面，然后我就操控灵力把它拿过来了。”

    “那是传送阵的房间。”

    韩梦瑶轻声解释道：“我给萧萧的那一枚空间钥匙，只要她用那个钥匙打开传送门，无论扔什么东西进去，都会传送到那个空房间里边。”

    “所以……”

    李观棋从床上坐了起来，控制灵力光团飞到自己手中，“这玩意儿，是萧萧那边送来的？”

    他心念一动，蓝色的灵力便渐渐散去。

    这个物品的真面目，也出现在了他和韩梦瑶的眼中。

    这是一尊青铜小香炉，表面雕刻着众多鸟兽虫鱼，还有一些奇异纹路环绕其上。

    打开炉盖一看, 里边空空如也，没有任何焚香之类的物品放在里面。

    有的, 只是一颗深绿色的宝石。

    以及一张纸条, 上面写着“李观棋亲启”五个大字。

    “终于来了。”

    李观棋见此不禁面露笑意。

    这個玩意儿, 他可没有模拟出来。

    林羡白的天机提示, 模拟器从来都模拟不到。

    一定是林羡白送来的！

    “写的什么……”

    韩梦瑶伸手从香炉里取出纸条，躺在李观棋怀中，摊开纸条，跟他一起看。

    什么亲启不亲启的，她才不管呢。

    “这是天师府祖传神物之一，离魂炉。”

    韩梦瑶看着手中纸条，逐字念道：“天师府的有些东西，碍于祖训，即便是我也不能随身携带。

    我们这些道士最重祖师规矩，而且祖训也无法违抗，这便是三五雌雄斩邪剑之所以会留在龙虎山，如今被顾超霸占的原因。

    但有些东西，我可以拿走，随身带着。

    比如这个离魂炉。

    离魂炉的作用很简单，就是它的名字。

    它可以把一个人的神魂和肉身分开，哪怕这个人是普通凡人。

    并且分离神魂之后，神魂在焚香燃尽之前, 会受到保护, 不会被外界磨损。

    天师府的离魂焚香，在明末时期就已经耗尽了。

    不过没关系, 因为我很早就发现，其实不用那种焚香也可以驱动离魂炉，只需要用类似的替代品就行了。

    看见炉子里的那颗绿宝石了么？

    我不知道你认不认识，那是诡异世界的沐魂石，做成项链戒指之类的东西随身携带，可以聊胜于无的滋养灵魂。

    当然这不重要。

    重要的是，点燃沐魂石，扔进炉子里，就可以起到跟点燃离魂焚香一样的作用，启动离魂炉。

    等离魂炉发出蓝色的光芒，那就代表它启动成功了。

    这时候，你只需要打开炉盖，再滴入一滴你的血，你就可以完成神魂出窍，让灵魂离开你的肉身。

    离魂炉可以保护神魂，只要沐魂石没有燃烧殆尽，你的灵魂就能出窍而不散。

    这颗沐魂石，照我估计，应该可以燃烧25—30天。

    保险起见，你灵魂出窍的时间不要超过10天。

    一般来说，只有五阶的实境灵魂，才能灵魂出窍而不散。

    但是借助离魂炉，你可以提前做到这件事。

    然后，你灵魂出窍之后，要用纯粹的灵魂之躯，进入回到外界的传送门。

    再之后的事情，我就不知道了。

    这是我《天衍神策》的天机提示。

    提示内容就是这么个情况——让李观棋灵魂出窍，用纯粹的灵魂之躯进入观梦庇护所通往外界的传送门。

    我不知道为什么会有这个提示。

    也许你已经有五阶的实境灵魂，可以直接出窍了？

    有可能。

    毕竟伱有lv.56的综合等级，四象级肉身再加上三才级灵力，再来个五阶灵魂，倒也符合。

    但我终究没问过你这件事，不知详情。

    所以我还是给你想了个灵魂出窍的办法。

    你知道的，我没法给出前因后果，也不知道你以灵魂之躯进入传送门之后，究竟会发生什么。

    我只是忽然来了天机提示。

    然后把天机提示告诉你。

    仅此而已。

    所有事情的选择权都在你。

    其实我也不知道你能不能看到这封信，也许我扔进传送门的这个离魂炉，你根本就收不到。

    但是。

    无所谓了。

    希望你不是死在了另一边，而是跟韩小姐幸福地生活在了一起，哪怕无法回到外界，但也许，观梦庇护所是个更加美丽的地方也说不定。

    祝福你们。

    以上。

    ——林羡白。”

    韩梦瑶念完纸条上面的内容，仰头看向李观棋，眼里满是担忧，“这太危险，你真有五阶的实境灵魂？可即便是五阶灵魂，要以纯粹的灵魂之躯进入传送门，那也还是太危险了！”

    “……”

    李观棋一时语塞。

    事实上他压根就没有五阶灵魂，仅仅是三阶巅峰而已。

    之所以能有lv.56的综合等级，是因为他的咒术境界虽然只有三才级巅峰，但由于灵力百炼的缘故，百倍灵力总量，让他的【灵力】完全是四象级巅峰的水准。

    “嗯？”

    韩梦瑶的娇躯忽然一颤，而后看着李观棋，迟疑道，“额……邪、邪凰刚刚说，也许可以试一试，它觉得观梦庇护所的空间壁垒，是幻空兽死后，自身爆炸引起的问题。

    而幻空兽生来掌控幻术，并且是灵魂类幻术，所以灵魂极其特殊。

    也许空间壁垒的问题，就是因为它死后的灵魂震动，让空间壁垒发生了某些变化，既如此，用灵魂之躯进入空间壁垒，或许就能接触到这一层变化。

    灵魂结，灵魂解。

    嗯，这是它的原话……可是不行！”

    韩梦瑶一把拽住李观棋的手臂，沉声道：“太危险了，我不能让你去冒……诶？”

    说着，她忽然松开手，看着眼前的李观棋，懵懵道：“那个，你之前是不是说，你能模拟行动来着？”

    “是啊。”

    李观棋忍不住笑了，抬手揉了揉她的脑袋瓜，“所以别担心，不管怎么样，我先模拟一下，如果可以，那我再去做，如果还是会死，那咱们就不理林道长了。”

    听得此言，韩梦瑶顿时一展笑颜。

    “等我。”

    李观棋笑了笑。

    接着他心神微动，血光笼罩全身。

    模拟器，开。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    【检测到未知干扰，上次模拟情况出现错误，误差率99.9%。】

    【建议重置上次模拟。】

    “果然……”

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋站在光幕面板前边，看着这段话不禁面露笑意。

    “重置，拿着离魂炉再模拟一遍。”

    【模拟开始。】

    【你点燃了沐魂石，将它丢进离魂炉内，然后又滴了一滴自己的血。】

    【韩梦瑶不放心让你一个人去，在你还没反应过来的时候，自己也滴了一滴血进去。】

    【离魂炉生效，你们双双灵魂出窍。】

    【韩梦瑶怎么也不肯灵魂归位，硬是要跟着你一起去。】

    【无奈之下，你只得答应同行。】

    【离魂炉可以保护神魂，只要沐魂石没有燃烧殆尽，你们的三阶灵魂就能出窍而不散，这颗沐魂石可以燃烧足足一个月，你们的时间还很充裕。】

    【你们一起进入了传送门。】

    【这一次，传送门没有出现破洞，但是也没有完成传送，你俩以灵魂之躯在空间传送通道里走着走着，就进入了一片虚幻般的黑暗世界。】

    【这里到处都是游荡的残破亡魂。】

    【邪凰说，这里是庇护所小世界，跟主世界之间的空间夹缝，本该是一片虚无的空间缝隙，但此时却变成了一个尚未完全成型的半空间。

    它知道原因了。

    庇护所小世界之所以许进不许出，就是因为这个半空间的存在，应该是幻空兽死后爆炸产生的影响。

    毁掉这个半空间，就能解决所有问题。】

    【你和韩梦瑶继续前行，试图找到毁灭这个半空间的办法。】

    【你们在路上遭遇了亡魂的攻击。】

    【奇怪的是，这些亡魂明明魂力异常强大，三阶四阶层出不穷，却偏偏没有直接用魂力进行攻击，反而都在用幻术攻击你们。】

    ——天赋：破妄之眼（金）发动——

    【这些幻术在你面前，如同虚妄，皆可轻松破之！】

    【你试图发动弑神剑剿灭这些亡魂，结果发现魂力居然无法直接外放。】

    【你和韩梦瑶尝试了一番，发现在这个半空间，只有把魂力凝聚成灵魂幻术，才能以这种形式释放魂力，难怪那些亡魂都在用幻术攻击了。】

    【邪凰说这里很有意思。】

    【而你却想到了另一件事——特殊的规则，禁忌之地？】

    【也许，这个所谓的半空间，便是某个禁忌之地的雏形，此地的禁忌规则，就是只能用纯粹的灵魂之躯进入，而且在里面，也只能用幻术来释放魂力。】

    【你凭借破妄之眼的神效，在这个半空间里开始飞速前行，所有亡魂的幻术都对你无效，哪怕是那些五阶亡魂，它们的幻术也没法让你深陷其中。】

    【不过你的幻术对四、五阶的亡魂也没什么办法，即便是三阶亡魂，也讨不找好，最重要的是你灵魂境界陷入瓶颈，杀这些亡魂又不能吸收，没有半点好处。】

    【你不再搭理它们，开始带着韩梦瑶不管不顾地探索半空间。】

    【最终，你们找到了一棵灵魂树。】

    【邪凰说，这是幻空兽的尸体和残魂形成的，这棵灵魂树，便是这座半空间的根基，毁了这棵灵魂树，半空间很快就会崩溃。】

    【你发现这棵灵魂树已经结了一棵果实。】

    【邪凰说，那是四阶的冥魂果，食之可让三阶灵魂破境四阶！】

    【你摘下了四阶冥魂果。】

    【半空间开始崩溃。】

    【你和韩梦瑶在半空间崩溃之前，沿着原路返回，穿过传送门，回到了观梦庇护所。】

    【你和她魂归肉身。】

    【你们再度打开传送门，没了半空间的阻隔，你们成功穿过空间通道，回到了外界。】

    【模拟结束。】

    ——结局：亡者的世界——

    结局评价：你和韩梦瑶来到了一处空间夹缝，这里是亡者的世界，游荡着许多在曾经的岁月里，死在空间乱流之中的生物残魂，你们在这里毁掉了灵魂树，摧毁了这个半空间，成功将这个挡在外界和观梦庇护所之间的阻碍解决。

    结局奖励：一颗四阶冥魂果（金）！

    “嗡——”

    黑雾缭绕的天地之中，漫天金光汇聚，逐渐化作一颗黑色的果实，落入李观棋手中。

    他低头看去。

    “这就是冥魂果？能让人直接突破四阶灵魂？”

    这东西长得有点像一颗黑色的荔枝，不仅是外观，就连大小也类似，就是那微微逸散的黑色气息，让人看上去有点难以下咽。

    “嗯，等等，这玩意儿在……”

    李观棋仔细感受了一下，顿时面色微变。

    干！

    这颗冥魂果内含的魂力在流失！

    得快点吃掉。

    “轰！”

    李观棋没有任何迟疑，直接把冥魂果丢进了嘴里，然后这颗果实就在他嘴里化作一股阴冷寒流，直冲天灵盖！

    紧接着，便是一股难以言喻的刺痛！

    仿佛有千万根银针在疯狂刺入他的大脑，并不是一起刺，而是此起彼伏，那里的刺下去，这边的拔出来，这边的拔出来，另外一边的刺下去。

    “啊！！！”

    不均匀却又时刻存在的大脑刺痛感，令李观棋直接单膝跪地，捂着头颅发出凄厉哀嚎，面目狰狞到了极点。

    随着时间的推移，那种大脑刺痛感愈发强烈，甚至让他都忍不住双手抓挠着头顶，直接抓的头顶血肉模糊，可即便是这种痛苦，也无法盖过那种灵魂的恐怖刺痛感！

    无法形容的强烈痛楚！

    李观棋保证，他从未感觉过灵魂力量的提升居然也会如此折磨和煎熬！

    此前，灵魂方面的“醍醐灌顶式”破境，都是诡异世界的奖励，让他感觉舒服无比。

    而此刻。

    李观棋不再是依靠诡异世界的醍醐灌顶，而是借寻常的外力来提升，结果这颗四阶冥魂果给他带来的感受，不亚于一场足以把人折磨到疯掉的惨烈酷刑！

    但是。

    良药苦口。

    忍常人所不能忍，方能得常人所不能得。

    李观棋没有被冥魂果的魂力给逼疯，哪怕他此时的头颅已经被自己抓得只剩半颗，血肉模糊，触目惊心。

    可他终究是没有疯掉。

    扛过了这一层折磨之后，他获得的是……四阶灵魂！

    “轰！”

    李观棋的体内轰然爆发出一阵磅礴的魂力波动，直接将方圆千米的黑雾大地给硬生生震碎，大地开裂，黑雾退散！

    【灵魂：lv.39→lv.40！(40.2)】（四阶虚境）

    【综合等级：lv.56→lv.57！】

    灵魂破境四阶，虚境！

    “呼——”

    李观棋单膝跪在大地之上，方圆千米的地面和黑雾恢复如初的同时，他那被自己抓碎的头颅，也迅速自愈完全，白发也瞬间长出。

    “差点就被这冥魂果搞疯了……草。”

    李观棋脸上还残留着一丝心有余悸，随手施了个咒术，召出水流和微风，把自己脸上和身体上面的血液清洁干净。

    他进入模拟器空间之前，是跟韩梦瑶一起光着躺在床上。

    也正因如此，他的衣服没被血液弄脏，因为压根就没穿衣服嘛。

    “痛苦归痛苦，能够直接破境四阶，这一切就都值得，而且……”

    李观棋嘴角微勾。

    他现在获得了四阶灵魂，lv.40的灵魂，四阶初期，距离五阶瓶颈还有个足足9级呢。

    然后，那片半空间之中，还有无数残魂游荡。

    而他坐拥金色天赋破妄之眼，天生术式“掠夺”。

    如果。

    如果“掠夺”术式能在里边发动的话，那……那片只能用幻术作战的世界，对他来说岂非一场豪华自助餐？！

    要真是这样，那他说不定在破境四阶初期之后，很快就能连升9级，获得四阶巅峰的灵魂境界！

    那就又是一次实力的爆炸性大跳跃！

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，强行压下自己的激动情绪。

    还不知道‘掠夺’术式能不能用呢，毕竟是只能动用幻术的世界。

    希望越大失望越大，现在开开心心的，结果去了里面之后发现不能掠夺，那就白高兴一场了。

    “冷静些，先进去那片半空间再说。”

    李观棋环顾四周，看着这片黑雾缭绕的模拟器空间，沉声道：

    “我要离开这里。”

    ……

    ……

    “叮！”

    “全球首位获得四阶虚境灵魂的超凡者出现，他的名称是……王！”

    “？？？”

    赤血宫。

    偏殿密室。

    血红色漩涡传送门的旁边。

    “四阶的虚境灵魂？王？李观棋？！”

    “这什么情况？”

    林羡白站在赤萧萧身旁，双手一摊，满头雾水。

    所以李观棋没有五阶的实境灵魂？

    甚至在他送离魂炉过去之前，还只是三阶灵魂？

    那他怎么就突然破境四阶灵魂了？

    等等。

    那他之前lv.56的综合等级到底怎么来的？！

    四象级肉身，三才级灵力，之前还只是三阶的灵魂，这特么怎么就能够着lv.56了？

    虽然综合等级的算法公式没直接公开，但这么久了，看也能看出基本规则了。

    就算李观棋的肉身是lv.49，灵力是lv.39，之前的灵魂也是lv.39，那加起来一综合计算，也够不着lv.56啊！

    综合等级这数据越到后面，三项数据的加成系数就越小。

    在一个四十多级的肉身数据面前，另外两个三十多级的数据加成基本可以忽略。

    “除非……”

    林羡白眼神闪烁，脸上带着几分难以置信。

    “难道这家伙作为四象级武夫，但是肉身等级却超过了lv.50？”

    “又或者……”

    “他是三才级咒术师，但灵力等级却超过了lv.40？”

    “干！这货怎么做到的？！”

