    “将军，我们该回去了。”

    风正急，吹动着凯瑟琳的头发。远方的天浮现一朵火云，高空的战争再度展开。星舰的舱门处，副官提醒道：“你还有一个作战会议要开。”

    凯瑟琳挑起柯蒙的花剑，淡漠地说：“知道了，我们现在就走。”

    等她回到星舰上，这艘快速战斗舰又启动了隐形模式，飞快地升上高空，在一串引擎的声响中迅速远去。

    “消除这次出动记录，我不希望任何人知道。”星舰上，凯瑟琳把弄着柯蒙的花剑，一边说道。

    副官疑惑地看了她一眼，却不敢询问原由。他在智脑上一阵操作，于是今天战斗舰的使用记录上便少了一项。对于每天至少数百条出动记录来说，少了一项记录根本引不起人们的注意。只是用意在哪里？副官看了一眼凯瑟琳手中那把剑，以及之前的那具尸体，他似乎明白了什么，却要努力装成什么也不知道。

    艾伦又看到了那条燃烧着火焰的鲜血之路，那弯弯绕绕的血路一直延伸往前方，仿佛要直抵世界的尽头，倘若宇宙有极尽的话。他就在燃血之路的其中一段上，可以清晰地感觉到粘稠的血焰在脚边流淌的触感，以及火焰拂动时所释放的无尽热力。他往前看，透出层层火幕，那位于血路的尽头处，以毁灭为名的王座仍然在等待着新主的到来。

    他伸出手，虚捉那在火幕后显得模糊的王座，仿佛听到谁在呼唤他：“到这儿来……”

    忽的他听到一个女人的笑声，艾伦回过视，伸手往后捉去。然而后方空无一物，熟悉的血隐并不在身后，就连腰间也没有恶魔礼赞。此刻他手无寸铁，就在艾伦的前方，那纷飞的火焰里他隐约看到一个身影。那个身影从轮廓看去应该是个女人，艾伦还想看得再仔细些，影子一晃，消失了。

    然而有个巨大的印记出现在血路的上方。

    那是一把缠满荆棘的剑，数根粗大的荆棘伸向四方，牢牢把剑束缚住。长剑周围隐现个个充满怨毒表情的脸孔，它们张大着嘴巴，仿似在无声诅咒。突然，所有脸孔的眼珠一动，皆朝艾伦看来。

    艾伦心脏重重一跳，醒了过来。张开眼，已经是日暮时分。纵然夜幕将至，却仍能听到炮响阵阵。不时地面微微颤动，那是峡谷正遭受着强烈的冲击。艾伦想要坐起来，可手脚像是几个世纪没有动弹过一般。稍微用力，就传来阵阵酸涩的感觉，他忍不住轻呼一声。

    “少爷，你醒了？”

    眼前身影一花，贝尔摩德蹲了下来。伸手扶着艾伦在一棵老树下坐好，艾伦这才发现，眼前一个已经熄灭的火堆上，腾起的热烟依旧熏烤着几片架在锡纸上的肉。那些不断冒油的烤肉让艾伦只觉饥火中烧，贝尔摩德笑道：“你已经昏睡了一天，现在不宜立刻进食，先喝些水吧。”

    他从背囊里掏出个行军水壶，递给了艾伦。

    被净水单元处理过的水总带着一种说不出的古怪味道，当它们温润了艾伦干裂的嘴唇，顺着食道进入胃里时。却好似喝进去的是油，因为它们让饥火燃烧得更旺了。艾伦克制着扑向烤肉的冲动，缓缓将壶里的水喝个干净。又休息了一会，才接过贝尔摩德递来的烤肉。

    这块烤肉他吃得很慢，也很细。他把一条条肉丝撕下来再扔进嘴里，用牙齿细细嚼动，饱汲肉汁。一块不大不小的烤肉，他足足吃了十分钟。但接下来，扫荡食物的速度明显就开始加快了。等到锡纸上的烤肉完全进入艾伦的肚子里时，他觉得现在就算再撞上柯蒙也有一战之力。

    不过实际上，体能恢复了七成，源力却连一半也没有回满。这种情况，实在不宜战斗。

    “哈勃呢？”艾伦这才发现加图人没在附近。

    贝尔摩德摇头道：“他身上的伤全好了，根本坐不住，说是找点乐子去，天黑之前就会回来。”

    “我已经回来了。”哈勃那粗犷的嗓音，以及音调古怪的人类用语响了起来。加图人从密林里钻了出来，身上血迹斑斑，像是刚打了一仗。

    艾伦上下打量着他，哈勃把斩首者往地上一扔，突然大笑了起来：“真过瘾，哈哈。那么多血腥武士在场，塔雷那小子还是让我给宰了。”

    贝尔摩德一怔：“你说的找乐子，该不会直接找上人家主力兵营去吧？”

    “不然呢？”哈勃反问，又看向艾伦：“你醒了。很好，就麻烦给我解释下，为什么我还活着。而且真是见鬼了，我好像变得比之前还强。”

    “这个没有问题，不过我们还是边走边说吧。”艾伦站了起来，重新拎起血隐：“我们还是尽快和军队汇合的好。”

    “你应该再休息一个晚上。”贝尔摩德皱眉道。

    “不，我现在这种状态，呆在峡谷里可不安全。”艾伦没有说出口的是，他知道自己其中一个兄弟姐妹来了。那是燃血之路给他的提示，只要对方有塞格里斯那种水平，就不是现在这种状态的他能够对付得了。因此，和军队呆在一起是再保险不过的做法。

    哈勃站了起来：“我背你吧？”

    “我还不至于虚弱到这种程度。”艾伦摇头笑道。

    于是贝尔摩德掩盖了他们的痕迹后，三人便照着海华离开的方向走。天渐渐黑了，远处的战争却没有结束，反而越演越烈。正行走间，突然传来一声剧烈的爆炸。贝尔摩德身形闪动，来到一棵老树的树冠上。朝高空战场的方向看去，在那濛濛火云中，一艘战列舰正斜斜从高空堕下。尚在中途，舰体又发生了几次猛烈爆炸，在半空彻底解体，大大小小的碎片挟带烈焰，落向了下方的峡谷。

    “从者？”

    贝尔摩德回到地面的时候，正好听到哈勃一声咆哮：“你的意思是，从此之后，我就变成你的仆人？开什么玩笑，我不会向任何人服务。即使我不讨厌你，可也休息我会叫你一声主人！这简直是耻辱！耻辱！”

    他哇哇大叫，并且拎起巨斧一阵乱砍，几棵无辜的大树被哈勃放倒，加图人仍喘着粗气。眼睛爬起几道血丝，他回过身看向艾伦道：“我要你解求这样的关系！”

    “那可办不到。”艾伦耸肩说。

    “办不到？”哈勃抬起巨斧怒道：“那我就杀了你！要我伺奉一个人类，简直笑话！”

    贝尔摩德明知不敌，却也挡在艾伦的身前，直视着这暴跳如雷的大犀牛。

    艾伦伸手轻轻拔开他，往前几步，站在哈勃身前正色道：“如果你杀了我，那你也会死的。难道我刚才说得不够清楚？从者改造让你不仅活下来，而且还变得比以往更加强大。但为了防止从者背叛，所以我们的生命从此捆绑在一起。”

    “我……我！”哈勃举高战斧，最后颓然放下。

    艾伦伸出手想拍他的肩膀，可以哈勃的高度，他只能拍到大犀牛的胸口：“其实也没那么难接受？你可以换个角度想一想，虽说以后得跟着我，但总算还有机会找瓦沙克报仇不是吗？而且你也不用伺奉我什么的，更不必叫我为主人。你可以这么想，就当我们之前的合作再延续一段时间，我们可以借助彼此的力量，扫荡我们各自的敌人。这个提议怎么样？”

    哈勃鼻孔不断喷着粗气，加图人在林子间来回转了几圈，最后一拳砸在树上：“我还有选择的余地吗？所以说你们人类猴子最狡猾了，不过你还算识相。我告诉你，哈勃是哈勃自己的主人，没有人可以当我的主人。就连瓦沙克我也不会承认他，何况是你！明白吗？我只会当你是个瘦巴巴的加图人，这样想可真够古怪的。”

    “慢慢适应好了，不过在这里，我们可不便一起行动。”

    哈勃哼了声：“也休想我助你斩杀我的族人。”

    贝尔摩德提醒道：“你刚不久才把自己族人一个主力兵营的指挥官给杀了。”

    “那不一样，塔雷我早看他不顺眼了，他就是瓦沙克的一条狗！”哈勃瓮声瓮气地说：“总之，那些看不顺眼的，还有瓦沙克的人杀了也就杀了，却休想我会对其它人出手。”

    艾伦和贝尔摩德交换了一个眼色，均看到对方眼中的笑意。按照哈勃这样的分类，那么在他可以斩杀的同胞名单上，数量大概会不少。

    “先这样吧，我和贝尔摩德返回营地。你留在峡谷，等这里战斗结束之后，我会给你送来一套掩饰身份的全身甲。之后你就作为我狩猎团新的成员离开这里吧，至于战争结束之后的事，就到时再说好了。我想天堂星你大概会感兴趣的，因为在那里，有很多你看不顺眼的家伙可供磨刀用呢。”

    哈勃再次强调：“如果我觉得可以挑战瓦沙克的时候，你可别想留住我。”

    “知道啦，大个子。”艾伦退后一步，道：“那么，给我们展示下。改造之后你得到什么新的能力？”

    看哈勃一脸不情愿的样子，艾伦笑道：“别害羞啊，哈勃。让我知道你的详细能力，才可以在未来战场上，安排一些你喜欢的活啊。”

    “真是烦透了，好吧，我好像多了什么‘堕落之躯’的能力。”

