
　　赵东走上前，“英姐，你没事吧？”

　　	姜英示意自己没事，刚才她说的那些话确实强硬，可眼下这种情况王猛和于志明显闹掰了，如果她不及时跟王猛划清界限，后续肯定会更加麻烦，如果两人这种时候走到了一起，那她姜英算什么？乘虚而入，还是郁晓曼的替代品？她虽然离过婚，可她也有自己的骄傲，无论是哪种情况都是她接受不了的！

　　	现在好了，跟王猛把朋友之间的关系确定，她也可以着手将更多的精力放在国泰发展上。

　　	风波散去，装修公司那边也终于顺利撤场。

　　	赵东给于志递了根烟，“新厂房落实好了么？”

　　	于志点头，“基本上没什么问题，体院馆那边有一片场地可以临时堆放材料，临时过渡一下不是问题。”

　　	闲聊片刻，于志忽然道：“东子，我想跟你商量一件事。”

　　	赵东示意，“你说。”

　　	于志想了想，“我想把装修公司做大！”

　　	赵东转头，“具体想法呢，有没有？”

　　	于志说道：“等一期的工程款结算下来，公司的账上就有钱了，到时候我准备去租一个单独的库房，再注册一家正式的公司，有了施工资质，公司就可以去参与招投标，要不然别人总说我是靠着兄弟才有今天，每次想拿大一点的项目都要靠你的关系，这种办法不长久。”

　　	见赵东沉默，于志急忙解释，“东子，你别误会，我就是不想人小看了，没有别的意思，我于志知道自己是怎么有的今天，装修公司永远都是你的，我……”

　　	赵东摆手打断，“可以，我支持你，至于其他的不用说，咱们身边的这些同学，就属咱们两个关系最好，尤其是我刚回天州那会，人人瞧不起我赵东只是一个保安，包括王猛，虽然他当初嘴上没说什么，可心里怎么想的我明白。”

　　	“我不怪他，社会如此，不牵扯到利益关系的兄弟情太少了，所以后来我有了能力就想拉你一把，大志，这是你应得的！”

　　	“至于外面的那些议论我听过，说你于志没本事，说你靠着我赵东才有今天，具体怎么回事咱们兄弟心里清楚就行，装修这个行当我不懂，具体的东西也都是你在弄，要不是你殚精竭虑，装修公司能发展的这么快么？”

　　	“没错，接工程的时候，我赵东确实卖了点面子，可这一切得有个前提，那就是你于志得是一块好钢！工程质量重如泰山，人家就为了卖我一个人情，把身家性命押上？没有这个说法！”

　　	“以后想去做什么就放手去做，别让我听见妄自菲薄的话，我赵东的兄弟，没有孬的。”

　　	“当然，感情的事我不方便评论，你自己拿主意，至于王猛那边，找机会我帮你说和一下。”

　　	于志感叹，“东子，谢谢你能理解我，不过猛子骂得对，感情方面的处理，确实是我做的不对，李丹那事我不该插手，郁晓曼这事我做的也不对，没有照顾兄弟的感受，更对不起你。”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“郁晓曼那边你打算怎么办？”

　　	于志吸了口烟，“还没想好，等那边新公司搞定了，我就打算去找她说清楚，这件事我是想扛起来的，所以我才更想把公司做大，人家郁晓曼的事业那么成功，我于志要是没点本事也不好意思开口。”

　　	赵东没有给出意见，只是提醒道：“大志，你记住我的一句话，不管你想怎么做，不管你和郁晓曼能不能成，你都欠猛子的，这事我不提醒你，你自己心里有点数！”

　　	于志叹气，“对不住，东子，让你跟着为难了，你放心，我知道该怎么做。”

　　	赵东没说别的，人都有私心，他们三个人虽然算是发小，不过王猛自从参加工作之后就变得有些厉害，太社会，也有些市侩，要不是后来他跟熊晨那边的关系，两人也不会重新联系上。

　　	所以单从情感上，赵东肯定更亲近于志一些，每次有机会也都会尽力扶持一把，但他能帮忙的地方毕竟还是有限，最关键还要看于志自己的努力，他也希望这一次因为郁晓曼的事能让于志成长起来，要不然他可就真的掉队了。

　　	不说配不上郁晓曼，以后怕是连王猛都够不到，这也是他不希望看见的。

　　	跟吴雯那边还约了午饭，赵东跟于志分别后就径直赶往皇华。

　　	于志目送赵东的车消失在视线尽头，回头看了看国泰的大院，心头涌起一抹复杂的情绪。

　　	就在这时，马路对面响起一阵车笛。

　　	于志转头，见是李丹的车，便一声冷哼，转头就要走，结果就在这时，后门的车窗降下，一个小女孩雀跃招手道：“爸爸！”

　　	于志身体定住，脚下忽然重如千斤！

　　	再也顾不上其他，于志快步跑了过去，小女孩下车，扑进于志的怀里，声音怯怯的喊了声，“爸爸！”

　　	于志眼眶微红，“楠楠，你怎么来了，奶奶呢？”

　　	楠楠仰头，“是丹丹阿姨把我接来的，奶奶还在家里，爸爸，丹丹阿姨特别好，给我买了好多吃的和玩具，上午还带我去了游乐场，爸爸，我喜欢玩那个旋转木马，你再次再带我去玩好不好？”

　　	于志摸着女儿的头，笑着点头道：“好，等爸爸有时间，一定带你去玩。”

　　	说话的功夫，李丹已经从副驾驶走了下来，“大志哥，学校那边已经安置好了，你要不要过去看一看？”

　　	于志回绝，“谢谢你的好意，不需要。”

　　	李丹又问，“医生那边呢，也不需要么？”

　　	于志拳头紧握，情绪低沉下来，“你到底想怎么样？”

　　	察觉到于志的情绪变化，楠楠吓得急忙抓住了他的衣角，“爸爸……”

　　	于志将楠楠抱在怀里，安抚道：“楠楠不怕，爸爸在跟丹丹阿姨谈工作。”

　　	李丹上前，“大志哥，咱们找个地方坐一会，丹丹玩了一上午，有些累了。”

　　	说话的同时，她伸手打开了后排的车门。

　　	见于志站在原地不动，李丹抬头看了眼，“怎么，在国泰的大门口，怕被人看见，误会咱们之间有关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1655章 搬离国泰免费阅读。https://xs.23sk.com 