    至于武器方面，冷慕白自己挑了一双搏击拳套，用来增加一下自己爆发力。

    可到了徐媛这里，他直接就给小丫头手里塞了一个名为‘学识宝石’的辅助类装备。

    这装备是一个绿色蝴蝶结，上面镶嵌着一颗墨绿色的宝石，可以戴在衣服上。

    看着手里那块发着绿光的破石头，徐媛非常的讨厌。

    她因为害怕氪金属的缘故，进而连带着所有的绿色东西都不喜欢了。

    再说了，小萝莉从来都不认为自己是一个辅助。

    虽然她的技能大部分都是魅惑，精神控制之类的，可她也有一个神技‘格挡’啊！

    那是真正的跟人硬刚的技能，非常的有男人味！

    运用得当的话，绝对能让她化身金刚芭比，凶残无比。

    所以，她觉得自己这是被冷慕白看扁了。

    “猪，你看不起谁啊？”

    “我不要当辅助，给我买一把风暴大剑，我是C位啊大哥！”

    “你给我过来吧！”

    可冷慕白怎么会听她的，直接单手一把搂住小萝莉的肩膀，不让她乱动。

    然后，他便很霸道地，强行把那块绿色宝石给她挂在了衣服上。

    随后，冷慕白又伸手给小萝莉来了一个摸头杀，轻声说道：“小傻瓜，你跟在我身后就行了！”

    “这个宝石有加速的功能，万一遇到我顾不上你的情况时，你还可以快速逃命！”

    “玩你管！”

    徐媛一把打掉冷慕放在自己头上的手，然后又从他的怀里挣脱开来。

    她肺都气炸了，挥舞着两只粉嫩的小拳头，咬牙切齿地说：“可恶，我可是大c位，一个要成为男子汉的女孩子！”

    “我怎么可能龟缩在你的身后？残耳，给跟我冲！”

    说完，小萝莉带着残耳，率先便冲进了白雾弥漫树林中走去。

    “唉，你等等我啊！”冷慕白见状，赶紧追了过去。

    听到他的话，徐媛非但没有减速，反而还加快了脚步，快速向浓雾中冲去。

    在宝石的加持下，她的速度确实比平常快了不少，不一会的功夫，便消失在了浓浓的白雾中。

    可是，徐媛独自向前跑了一段距离后就后悔了。

    因为四周的白雾中，隐隐约约传来一些奇怪的声音，听起来很渗人。

    残耳也竖起了耳朵，做好了战斗准备。

    “汪汪！”

    突然，它好像发现了什么，狂吠几声后直接冲入浓雾中。

    “傻狗回来！”

    徐媛骂了一声傻狗，心道，你瞎冲什么啊！

    你这傻狗跑了，谁来保护我的身后。

    无奈，单独处于浓雾中的徐媛，只好将身体靠近一棵大树，

    尽量让自己不去注意那些遥远的声音，而是努力注意着身体附近的声音。

    然后等待冷慕白从后面赶来。

    “嗷唔！”

    突然，一只袋狼从徐媛侧面的冲出，纵身跃起，张开长满獠牙的大嘴，对准她的大腿侧部猛咬过去。

    这浓雾对感知力有很强的影响，尽管徐媛已经提前开启了，但还是感知不到袋狼的身影。

    直到这只袋狼出现在她身侧五米距离后才反应过来。

    徐媛连忙把控制荆棘护手倒刺的开关拨开，顿时这条腿上的护膝表面，露出了森森的倒刺！

    袋狼猛地咬在徐媛护膝表面，那些尖俐的倒刺直接刺穿了它的口腔。

    这条袋狼惨叫了一声后滚落在了地上，随后转身向白雾中逃去。

    徐媛看了下大腿的部位，倒刺居然被咬断几根，可想而知这凶兽的咬合力有多强。

    还好这只袋狼攻击自己的腿部，要是咬自己的没有防具的地方，这一口下去，后果将很严重。

    虽然‘格挡’技能可以抵御大部分伤害，但剩余的30%伤害也会自己皮开肉绽。

    在这充满浓雾的森林中流血不止，那将是一件非常危险的事。

    而徐媛也不知道附近到底有几只袋狼，所以她停下了脚步，紧靠着大树，死死地盯着周围。

    这样的做的好处是，万一碰到二只以上的袋狼的话，她在不敌的情况下，可以迅速向树上爬。

    刚才徐媛试着爬了一下，在自己手腕和护腿上的倒刺的帮助下，她爬树的速度还是非常快的。

    真是怕什么来什么，就在思考的时候，突然就从浓雾中冲出了两只袋狼。

    而且跟刚才那只相比，这两只明显要大的多，几乎都赶上小牛大小了。

    “我的妈！”

    由于‘格挡’技能只能单对单，徐媛一看两只同时出现，想也不想，直接便往树上爬去！

    而两头袋狼反应也很快，其中一只更是在第一时间冲了过来，速度快如闪电。

    徐媛还没来得及爬上去，半条小腿都被它咬在口中。

    虽然荆棘护手上的那些倒刺深深扎入了它的嘴中，可那头袋狼依然不松口。

    它使劲地摇晃了几下脑袋，想要将徐媛从树上拉下来！

    “猪，快来救我啊，救命啊！”

    遇到危险后，徐媛第一时间便想到了冷慕白，开始大叫起来。

    完了，完了，这下完了。

    小萝莉心中慌的一批，面对这些没有智慧的凶兽，徐媛身上的技能都成了无用的摆设。

    这些袋狼才不会管你是啥小仙女呢，在它们的眼中，你就是一盘美味的小菜！

    “呜呜，汪汪！”

    就在这时，突然从浓雾中冲出一个重达二百多斤，浑身是血的大狗！

    正是残耳！

    它听到主人求救的声音，第一时间赶过来救援。

    “嗷！！！”

    残耳像狼王一样嘶吼一声。

    在拥有A级北风之狼血脉的残耳面前，两只C+5级的袋狼直接就被吓尿了。

    那只咬住徐媛小腿的袋狼更是吓得直接从树上摔落了下来。

    这就是血脉的压制之力！

    随后，残耳使出北风连爪，直接攻向两只袋狼。

    “噗嗤！”

    只一个回合，两颗斗大的狼头便被残耳两爪劈了下来。

    滚烫的热血更是喷了徐媛一脸！

    “啊，呸呸呸……”

    徐媛用小手抹掉脸上的狼血，模样狼狈至极。

    “你这傻狗，气死我了！”

    “呜呜……”

    残耳击杀掉两只袋狼后，又变回了原来比熊犬的样子，它看到主人在责骂自己，委屈地缩在一旁。

    “媛媛，媛媛，你没事吧！”

    由于树林中雾气太大了，冷慕白不知道徐媛的确切位置，所以不敢用闪现追赶。

    直到听到徐媛的呼救声，这才赶了过来。

    “你这头猪，怎么才赶过来，我刚才差点被狼给咬死！”

    看到冷慕白走了过来，徐媛直接就开怼，好像这一切都是人家的错一样。

    “呃…这！”冷慕白被怼得哑口无言，一时间不知道该说什么了。

    “汪汪！”

    残耳赶紧凑到他身边，抬起一个狗头，委屈地叫了两声。

    冷慕白看了它一眼，然后蹲下身轻抚了一下它的狗头，叹气道：

    “唉，男人的命真是太苦了！”

    “汪汪！”

    残耳委屈地叫了两声表示同意，狗头也是无奈地摇了一下。

    徐媛则是瞪了这货一眼，然后命令他们警戒，自己则靠着一棵大树，开始清理起自己身上的狼血来。

    五分钟后，两人一狗继续向前赶路。

    这一次，小萝莉没有再独自往前猛冲了，而紧紧地跟在冷慕白的身后，生怕再从浓雾中冒出来两条袋狼来。

    残耳呢，则被徐媛命令紧随其后，负责她身后的警戒工作。

    也是奇怪，自从那两条袋狼被残耳击杀后，就再也没有袋狼攻击他们了。

    大概走了四十分钟的样子，前方的雾气逐渐淡了下去。

    而徐媛也看到，在远处一个小山包上。

    出现了一栋小房子！

    观察哨所！！！

