    司沧的话让云子姝对局势越发明了了一些，对自己的目标也有了更清晰的认识。

    连续两天她待在府中没有出去，也没见任何人，只是每日三次从任嬷嬷口中得知清尘居的情况。

    这两天黎雪用银子换了不少吃的，反正她是个十指不沾阳春水的女子，从来不清楚外面的物价，想吃烧鸡，厨娘让她给一两银子，她也就给了。

    想吃鱼，想吃虾，一两银子。

    想吃蜜汁乳鸽，一两银子。

    总之只要想要哪道菜，那就拿银子了事，厨房管事和厨娘在禀报公主殿下之后，把这些银子均分了，个个眉开眼笑。

    而黎雪在这期间难免因为吃食方面跟萧云衡闹出一些不愉快，比如鱼是和虾是发物，萧云衡重伤患根本不能吃，可黎雪想吃，就忽略了这一点。

    等到她知道萧云衡不能吃的时候，只能一脸愧疚地看着他：“衡哥，对不起，我……我不知道……”

    一贯号称温柔体贴、善解人意的侧夫人，居然连自己夫君伤重什么能吃什么不能吃都不知道，萧云衡心里忍不住对她有些失望。

    再想到这些日子以来，黎雪照顾他的态度越来越敷衍，吃食上只顾着自己，失望越攒越多，萧云衡的态度不由就有些冷淡起来。

    进府之后在床上养了也有近十个日子，每天大夫换药煎药从不落下，萧云衡一日日好转，虽还是需要静养，但勉强也能下床走动了。

    这一日在黎雪搀扶下，萧云衡一路从清尘居走出来，径自抵达栖凤殿求见云子姝。

    “我想见云子姝。”萧云衡站在石阶下，看着守在外面的侍女，语气带着自然而然的命令，“你们进去通传一下。”

    站在门外的几个侍女像是没听到一样。

    萧云衡皱眉，满脸不悦地看着她们：“都是哑巴？”

    “萧公子伤势还没好利索，就迫不及待地跑来逞威风？”冷月从殿内走出来，平静地看着萧云衡，“没事冲着侍女们发什么脾气？”

    萧云衡冷冷看着她：“本驸马要见云子姝。”

    他语气里特意加重了“本驸马”三个字，意在强调如今他跟云子姝还是夫妻关系，即便他伤重，即便暂时住在公主府，他也依然是这里的男主人。

    “驸马来得不是时候。”冷月望了望天，午时刚过一会儿，“公主殿下正在午休，驸马若是愿意等，就站在这里等一会儿。若是不愿意等就先回清尘居去，等公主殿下醒了再召见驸马爷。”

    言下之意说得很明白，如今这公主府里的主子是嫡公主云子姝，管你是驸马还是萧公子，想见公主都没那么容易，该遵守的规矩必须要遵守。

    愿不愿意见他，则要看公主殿下心情。

    “你这侍女怎么如此没规矩？”黎雪不平，“云子姝——”

    话刚出口，想到上次挨的耳光，黎雪语气一顿之后，连忙改口：“我的意思是，公主殿下跟衡哥到底是夫妻，就算以前衡哥做错了什么，如今也是诚心诚意来赔罪，还望公主殿下宽宏大量，莫与衡哥一般计较，以后夫妻相敬如宾，举案齐眉不好吗？”

    “相敬如宾，举案齐眉？”冷月淡笑，“萧公子跟侧夫人不是做得挺好的？看起来还真是举案齐眉，我家公主殿下不愿打扰您二位恩爱，所以才把侧夫人接进府，以后两个人好好培养感情，不会有人去打扰你们。”

    黎雪脸色变了变，她也想跟衡哥举案齐眉，没人打扰。

    可是清尘居太寒酸了，要什么没什么，这样的日子她已经忍受了这么多天，还要继续忍下去？

    “公主殿下正在午休，任何人不得打扰。”冷月道，“你们二位先回吧。”

    萧云衡冷冷看着这个胆大包天的侍女，站在这里等？回去清尘居等着云子姝召见？

    云子姝这是把他当成了臣子还是下属？

    “我是来跟她求和的。”萧云衡不得不放低身段，“麻烦你去通报一声，就说我是带着诚意而来，有些话我想当面跟她说。”

    “公主殿下正在午睡，萧公子听不懂吗？”冷月皱眉，一副冷漠疏离的态度，“萧公子非要现在见公主，意思是让我把公主叫醒？连午睡连不让睡，这就是萧公子所谓的诚意？”

    萧云衡被她堵得哑口无言，一口气憋在肺腑差点上不来。

    冷月没再搭理他，转身返回殿内。

    黎雪弱弱地开口：“衡哥。”

    萧云衡冷冷盯着冷月的背影，犹豫了片刻：“云子姝午睡最多半个时辰，我们在这里等一会儿。”

    从这里走回清尘居路程并不近，往返一趟对他如今的身体来说，还有些吃力。

    站在这里等，反而能体现他的诚意。

    虽然就这么站着也并不好受，可他能忍，最痛苦的那段时候都熬过去了，现在的这点疼痛已经不算什么。

    黎雪见状，只得点头。

    只是春暖花开的季节虽气候舒适，但长时间站在大太阳下晒着显然不太舒服，尤其这两天天气渐热，很有一种初夏来临的感觉。

    黎雪站了一会儿就有些受不住了，她这段时间照顾萧云衡，凡事亲力亲为，本来就有些疲惫，皮肤瞧着都比以前憔悴暗淡了许多，若是再被阳光暴晒，只怕以后更影响容貌。

    于是黎雪转头，迟疑地看着萧云衡：“衡哥。”

    萧云衡看着她。

    “我扶你去那边坐着吧。”黎雪指了指廊下，“我们在那边坐一会儿，免得太阳晒得眼花。”

    萧云衡望着她指的方向，淡淡道：“坐在地上？”

    黎雪一噎：“我……”

    “我好歹也是萧家公子，你让我像个乞丐一样坐在地上？”他语气微冷，“让人看到了像话吗？”

    黎雪眼眶微红，低头道：“我……我只是担心衡哥站久了受不住……”

    “行了，哭什么哭？我说你什么了？”萧云衡不耐烦，动不动就哭，看着就烦，“立欲定而恭，坐欲端而正，古圣人教我们站有站相，坐有坐相，我只是在告诉你一些行为处事的原则，并不是指责你。”

    黎雪咬着唇，带着些许委屈的口味：“我……我知道的，衡哥别生我的气。”

    若是以往，萧云衡确实吃这一套，只要她眼眶一红，委屈隐忍的表情一露，他即刻心疼得不行，几乎有求必应。

    黎雪以前就是靠着这一招把萧云衡哄得心花怒放，死心塌地。

