    第八战，蛙王对战白羽。

    王远经过治疗，恢复战斗能力。

    跃身而上，立于擂台。

    白羽也收拾妥当，出现在了擂台上。

    这回，白羽变聪明了，刚刚上擂台，衣衫一振，一双洁白的羽翼伸展开来，悬浮半空。

    王远见白羽变身，也不迟疑，双腿一蹬，变身成为一只巨大的蟾蜍，龙角，竖眼，趴在地上，如同一座小山。

    擂台上出现奇怪的一幕。

    一只白天鹅，高高飞在半空。

    一只大蟾蜍，在地上虎视眈眈。

    这场面，很形象，也很生动啊。

    孙豪脸上，不由自主，浮现出淡淡笑容。

    天上，白羽纤手轻摇，脆生生说道：“蛙王，你上来。”

    王远……

    白羽讨厌死孙豪，连带对孙豪的这个好兄弟也没什么好脸色：“上不来了吧，你打我啊，你打我啊，你不是很厉害的吗？”

    王远怒了。

    “岗昂”一声，龙蟾一声怒吼，嘴里沉闷地咆哮一声：“竖眼看千古，龙蟾震九州……”

    身躯猛地一个旋转，龙角一摆，额头之中，紧闭的竖目，猛地睁开。

    这是一只什么样的眼睛？

    岁月如歌，白云沧桑，大家从这只竖眼之中，读到了修士一生的故事，这一刻，白领弟子无不感慨众生，心中涌起一股忧伤，一种缅怀，往事如烟的情绪涌上心头。

    悠悠然，竖眼轻飘飘瞅了空中的白羽一眼。

    白羽浑身一振。如中电击，大脑好像瞬间断电，翅膀扑腾扑腾几扇，不由自主，嘴里轻叫一声“哎呀”。身体已经直直地掉落了下来。

    咚的一声，白羽一头栽倒在擂台之上，再次，形象大失。

    龙蟾也不怜香惜玉，八道身影一晃，飞起一脚。踹中白羽，如同踢绣球，一脚踢出了擂台。

    飞出擂台，白羽清醒过来，满脸羞红。恼怒地跺跺脚，头也不回地飞走了。

    第九战，也是最后一战。

    妖神对战钟小豪。

    原本，大家看好妖神。

    现在，却更看好钟小豪。

    钟小豪的器魂，很恐怖。

    钟小豪的手段，层出不穷，也很诡秘。

    当然。妖神单涫涫一直也是很神秘的存在，战至现在，还没有兽化过。不知其兽化之后，又会是什么。

    刚刚，蛙王兽化，出现竖眼一只，这只竖眼，威力难测。

    如果妖神也有压箱底的手段。战局就很难说了。

    擂台之上，妖神眉目传情。看着孙豪：“豪哥哥，你好猛啊涫涫怕怕。别那么凶好不好？”

    声音粘粘的，让孙豪感觉头皮一阵麻。

    淡然一笑，孙豪双手一拱缓缓说道：“单师妹，请。”

    “不急，不急”，单涫涫小脸上，露出貌似天真无邪的笑容，巧笑着说道：“豪哥哥，跟你商量个事。”

    孙豪：“什么事？”

    “豪哥哥，你是好哥哥”，单涫涫轻笑，露出一口洁白的牙齿：“你不用那把怪剑，好不好，涫涫怕怕。”

    孙豪点点头：“也好。”

    “还有，还有”单涫涫得寸进尺，小手捂住嘴巴，笑得更厉害：“豪哥哥也别拿雷雷炸涫涫，好不好嘛？”

    孙豪从善如流，点点头：“也行，单师妹，有什么要求，一次说完好不？”

    “豪哥哥，你真好”，单涫涫笑得花枝乱颤：“没有其他要求了，好哥哥，说话要算数哦。”

    “嗯，一定算”，孙豪点点头。

    “那我来了哦”，单涫涫眼中，闪过狡黠的亮光，有着奸计得逞的美好感觉：“好哥哥，你可是很不仗义啊，直接废了巨钳，嘻嘻，不知道他是我的小弟吗？”

    说完，双腿在擂台上一点，浑身上下，闪动一个个水蓝色光点，围着她娇曼的身躯，不停飞舞，光点之中，她的双腿居然融合到了一起，变成一条大大的鱼尾，鱼尾一探，整个人笔直升到高空。

    高空之上，单涫涫手中一亮，出现一把三叉戟，三叉戟一扬，顶端出现一个大大的透明水球，随手一挥，水球化为一条透明海鱼，摇头摆尾，冲向孙豪。

    孙豪淡然一笑：“师妹原来是海妖化身，难怪声音如此动听，让我觉得，不听师妹的建议就是大大的罪过。”

    说话声中，不躲不闪，身上红光一闪，一个鸡蛋壳顶了出来。

    单涫涫轻笑：“好哥哥，莫不是后悔了？男子汉，大丈夫，说话要算数啊。”

    说话之间，透明海鱼已经迎头罩在了孙豪的鸡蛋壳之上，如同一个海水气泡，把孙豪连人带鸡蛋包裹在了其中。

    水克火。

    但是，水属性气泡并没能一下熄灭孙豪的烈火神盾。

    孙豪脸上依然有着淡淡笑容：“后悔，那倒不会？单师妹真是好手段，这招困术真是不简单，不过，你这一招却是困不住我。”

    笑着，孙豪双手一伸，手上带着绛红色的光芒，伸出自己的烈火神盾之外，真龙之力勃，扒拉一声，如同撕衣服一般，将身上的海水气泡给生生撕裂一条裂缝，随后，不慌不忙从裂缝之中迈步而出。

    单涫涫的脸上露出一丝讶异神色，抿嘴而笑：“豪哥哥好大的力气，豪哥哥，你手上的红光是什么啊？这么厉害？”

    孙豪笑着摇摇头：“秘密，无可奉告。”

    “不嘛，不嘛”单涫涫如同撒娇的小姑娘：“告诉人家嘛，好哥哥，好哥哥，你就说说吧。”

    孙豪脸上浮现出丝丝苦笑：“好吧，好吧，怕你了，算我怕你了。”

    单涫涫闻言大喜：“豪哥哥，你真好。”

    孙豪笑着说道：“算我怕你了，不过，还是无可奉告。”

    单涫涫大眼之中，闪过一丝讶异，终于明白过来，貌似自己的魅惑，效果没有想象中的好。

    对面钟小豪，看似对自己百依百顺，实际是在跟自己玩呢。

    大眼之中，闪过一丝愤然，单涫涫依然娇笑着说道：“豪哥哥，你真是太坏了。”

    孙豪淡然一笑：“彼此彼此。”

    笑完，孙豪双臂一展，一对巨大的翅膀，呼啦一声，从背后伸了出来，双翅一扇，身体一个前越，犀头马身狮尾，浑身似有银光闪烁，高大威猛的巨兽出现在擂台上空，身躯庞大，差不多覆盖了一小半擂台。

    人头鱼尾的单涫涫，在这巨兽面前，马上变成了一个小不点。

    意识之中，闪过一丝自灵魂深处的惊秫感，单涫涫的心头猛震。

    这才是钟小豪的最强状态？

    现场，白领弟子们，也是心头猛震。

    这才是钟小豪的最强变身？

    这家伙居然是双魂灵？

    除了器魂，居然还有如此强悍的兽魂在身？

    就是不知道这兽魂会有什么能力，看体型，这么大，一出场，空中顿时一股压抑至极的气息，想来，出手不会太差。

    擂台上，三个导师心惊胆战，对望一眼，主持比赛的大导师，马上大声吼道：“钟小豪，悠着点，别冲动……”

    既然已经干掉了狼王，已经很高调了，孙豪也就没打算隐瞒自身能力，干脆，一不做二不休，彻底让自己名震万魂山。

    犀头一昂，仰天一声咆哮：“嗷……”，咆哮声中，一双大眼，闪过一丝怜悯神色看向眼前的小不点，然后，一字一顿：“半径八格雷击术”

    黑压压一片，雷云笼罩了整个擂台。

    随之，如同世界末日一般，擂台上空，雷声轰隆隆作响，银蛇狂舞，不断闪动，狂暴地冲擂台上轰了下来。

    一阵强光闪过，所有白领弟子只觉得双眼受不住刺激，有瞬间失明的错觉。

    雷声，闪电，足足持续半柱香时间。

    太古雷兽双翅一扇，飞向地面，接近地面之时，双翅向上，缓缓收起，完全落下时，孙豪已经再度化身成人。

    刚刚站定，孙豪冲三位导师方向拱手施礼，大声说道：“这一招还不熟练，收不住手，失礼，失礼。”

    顺着孙豪的方向看去。

    只见三个漆黑的炭头，头花根根竖起，正翻动一双双白眼。

    然后，孙豪又冲一个方向微微拱拳：“单师妹，承让，承让。”

    单涫涫此时，也是黑炭头一枚，容颜不再。见孙豪对自己拱手，勉强张张嘴：“你，你不守信用，拿雷炸我，呜呜呜……”，话没说完，已经一头栽倒在擂台之上，晕了过去。

    单涫涫落地，擂台上的大导师反应过来，暴喝出声：“钟小豪，你又没收住手……”未完待续

    ...