    任娇娇有点不适应这样撒着娇的叶云笙，被逼的满脸通红，手足无措。

    最近几天叶云笙经常这样，一下子忽然撒娇，一下子忽然抱住她，像是忽然放开了一般，再也不是之前那个端着绅士架子，一脸温和俊逸微笑的样子了。

    这样的叶云笙，该怎么形容呢？

    真性情，就是这样。

    非常真性情，让任娇娇有点慌乱，但又觉得很喜欢。

    他的行为并没有为他的帅气减分，反而让任娇娇觉得很、很棒。

    “叶云笙，你--”

    “叫我云笙。”叶云笙靠在她肩头不肯起来。

    任娇娇只好顶着害羞和心脏砰砰砰，唤他：“云笙，你先放开我，听我说，你在家里先吃点东西，棉棉刚找到了画室，要庆祝一下，我十点保证就回来了。”

    叶云笙仰头看她：“确定？地址发我，我十点去接你。”

    任娇娇不好意思：“不用啦，我自己可以回来。”

    “不行，我不放心。”叶云笙坦言，他实在太坦率了，坦率的任娇娇无可奈何，当然也很享受这份坦率带来的甜蜜感。

    忽然之间她与叶云笙从不明朗的关系，变成了宛如恋人的关系，任娇娇心里还是清楚的，这一切不过是因为叶云笙的憧憬而所制造的假象。

    他过的日子太不平凡，所以向往平凡，总是在花丛中穿梭，于是也会想象有恋人的生活。

    不过是因为这些，他才和自己亲近起来的，可是她却也不想戳穿什么，想这样一直放肆的享受这种虚假的幸福。

    哪怕都是假的也没关系，至少对于她来说，现状让她甘之如饴。

    若是梦，便不醒来。若是假象，就不去想象真实。这是她与叶云笙当前的生活模式。

    叶云笙留下了她的地址，就让任娇娇走了。

    任娇娇去到那里的时候，火锅派对已经开始了，一开门闻到火锅的香味，任娇娇就吐槽：“艺术之神会谴责你们这群人的，竟然在这么神圣的地方吃火锅。”

    顾棉棉摆手：“艺术之神才没这么小气，他说了，学艺术的人不拘小节。”

    “才没说好吧。”任娇娇翻白眼，坐在她身边道：“棉棉，祝贺你，终于有自己的画室了。”

    顾棉棉把酒递给她：“庆祝的酒喝一杯吧。”

    叶寒也举起杯子道：“来来来，大家一起祝贺星辰，艺术界未来的闪耀新星，即将在这里冉冉升起了！”

    顾棉棉哈哈一笑：“我喜欢这话，喝酒！”

    几个人一晚上吵吵闹闹的喝，到了快十点，任娇娇道：“我要走了。”

    顾棉棉看表：“才十点啊，这么早，派对女王竟然这么早回家，不科学啊。”

    顾棉棉和叶云笙的事，还没告诉叶寒，两个人都不知道该怎么与他说。

    于是叶寒只知道大哥自己想出去住，但也不知道他住在哪里。对于任娇娇和叶楠，也只知道因为两个人最终没能心意相通，所以选择各退一步，和平分手做回朋友关系。

    任娇娇眼神有些闪躲低声道：“我要回家了。”

    顾棉棉眯了下眼睛，猜测到这事可能和叶云笙有关系，想了想，站起来道：“我送你下楼。”

    洛斯和伊南马上站起来道：“我们跟你一起。”

    顾棉棉瞪这两个人：“女孩子之间要说点悄悄话，不准跟过来！”

    叶寒也把两个人拉住了：“你们两个跟着的也太紧了，保镖也没这么过度保护的，楼下就有保安，放心啦。”

    顾棉棉那边已经拉着任娇娇走了，下去的时候，顾棉棉看了一眼任娇娇，笑：“你呀，春风满面的样子，看起来过的还挺甜蜜的。”

    任娇娇的低头，在顾棉棉面前她不擅长伪装，所以复杂的情绪有些泄漏：“我们就像真的情侣一样哦，住在一起，一起买菜做饭，吃饭，他会对我撒娇，让我家他的名字，两个人一起看电影，总之做很多情侣之间会做的开心的事，但这些都是幸福的假象，我们并不是真正的情侣。”

    顾棉棉偏头靠在电梯里，喃呢：“有什么不好呢，虚假的幸福，也好过泡影一般，什么都消失掉了。”

    以前的她和慕战辰，也是虚假的幸福呢。

    任娇娇伸出手拉住了她的手，紧紧的握住：“所以我现在没做错吧。”

    顾棉棉安慰的一笑：“当然没有，人都是贪心的动物，我们贪恋的本来就不多，一点点温柔，一点点温暖，一点点开心甜蜜的时光，就够了。”

    如果可以，她也想，也想要继续那种虚假的幸福日子。

    谁叫她也很贪心呢。

    喜欢一个人，就变得卑微了，得不到爱，得到点温柔就行，给不了情，给些宠爱就行。

    张爱玲所说的那种低到尘埃里，再开出绝美的花的境地，或许根本不会存在吧。

    因为不被所爱，即使低微到尘埃里，她还是不爱自己。

    陪着任娇娇出去，看到叶云笙在外面等她，手里还拿着羊毛的披肩，顾棉棉突然非常羡慕。

    她扯了下任娇娇，小声道：“他还给你带了披风，说明他对你并不是只在满足虚假的幸福，一定也在乎你。”

    知你冷暖的人，一定是在乎你的人啊。

    顾棉棉红了脸，咬着唇跑向了叶云笙，叶云笙那边冲顾棉棉微微颔首，把披风给任娇娇披上，温柔浅笑：“晚上冷，你披着这个别感冒了。”

    “嗯，我、我们走吧。”任娇娇用力点头，跟着叶云笙上了车。

    叶云笙看着顾棉棉，迟疑了下，拿出手机发了个两个消息。

    慕家别墅里，慕战辰刚训练完，手机里就接收了短消息，他面无表情的拿起来看，发现是叶云笙发来的。

    一开始他想干脆不看，但这么晚了叶云笙给他发消息，显然有些不对劲，所以慕战辰还是看了。

    只见上面是个地址，然后下面是叶云笙的消息：顾棉棉有了新画室，在庆祝，我来接任娇娇，发现她有些醉了。叶寒可是在呢，小心让他趁虚而入啊。

    慕战辰一下子攥住了手机，面容冷凝：“多管闲事。”

    慕战辰说着，却还是忍不住很在意。

