
    魔修之所以是魔修，是有道理的啊。

    

        蓝色的刀光飞向李素衣，掀起一阵狂风，将周围的一切都粉碎！

    

        李素衣穆然间张口，青色的饕餮飞出，朝着这一抹刀光飞去！

    

        无数次的斩魔，这饕餮，自然更强。

    

        饕餮张开胸口之上的巨口，青色的饕餮张口，狂暴的吸力将所有的一切都吸进大口之中，绿色的獠牙之间，刀光瞬间被饕餮吞没。

    

        饕餮再次飞回李素衣的身体之外，盘旋在李素衣的身躯之上，李素衣打了个饱嗝，味道还不错。

    

        李素衣再次提刀，冲进前方的地仙之中，本就是敌人，何来无辜？

    

        绿色的饕餮席卷在地仙之中，将一个个地仙吞进腹中，绿色的饕餮在地仙之中辗转腾挪，一口便是将一个地仙吞下，而后再次回到李素衣的身旁，这些地仙给李素衣提供了无尽地仙力，魔气滚滚，整个天地之间，瞬间看不见太阳的任何影子。

    

        这魔气，遮天蔽日，同样将周围方圆十里全部笼罩！

    

        李素衣的双眼，逐渐泛红，李素衣看向眼前的冷血，战斗，才刚刚开始呢。

    

        周围的地仙齐齐飞走，他们完全不敢再呆在这个地方观战，这一刻，他们再次回想起了魔道的恐惧！

    

        这是魔修啊，还观战？

    

        找死吧？

    

        冷血看了李素衣一眼，“果然是魔修，你吞了这么多人，心里就没有半点愧疚吗？”

    

        李素衣用看白痴的眼神看了对方一眼，说的好像我不动手，他们就不会想要杀我一样，那些人看自己的目光，可是杀意凛然啊！

    

        滚滚的魔气之中，李素衣自魔气之中飞出，悍然便是两刀劈下！

    

        消息很快传到了天庭这边，九太子再次召集了众多天骄，通天桥前，九太子道：“出现了一个强大的魔修，据说和无冕者议会的冷血战的不分高低。”

    

        金镶玉笑道：“还真是多事之秋啊，不仅有着修行禁忌功法的人，还有着魔修。”

    

        月宫太子道：“如今这个局面，那就更说明了一点，那就是这是渡劫者

    

        的手段，他想要吸引我们离开此地！”

    

        虚空太子的马车之中传出声音道：“不用继续商谈了，无冕者议会，剑道首席也过去了。”

    

        众人这才放心了下来，剑道首席也过去了，这就有意思了。

    

        凌仙这边，看向远方那遮天的魔气，这个时候，他怎么可能不知道是李素衣到了，而且，李素衣似乎是再次入魔了，能够让李素衣再次入魔，那该是多么强大的对手？

    

        看来，现在真的是战到山穷水尽了啊。

    

        万般感悟皆在心中，凌仙一拳轰出，十个地仙直接吐血飞过。

    

        凌仙看向地面上的众多尸体，呵呵一笑，“够了，我已经明白了。杀了这么多地仙，还不明白，也不配成为师父的弟子了。”

    

        凌仙的身体之中，道宫开始飞速吸收着周围的灵气，将所有的灵气吸收到体内，他的修为，终于是开始攀高。

    

        法力在他的道宫之内开始急剧收缩，而后，仙威弥漫。

    

        从远方，一朵蔓延千里的劫云飘来，一条雷蛇从天空之中落下，劈在凌仙的身躯之上，却是没有伤到凌仙半点。

    

        “今日我凌仙，也要突破到地仙了，可惜了，师父看不到。”

    

        冷血看向远方的黑云，这是那个修行道经的修行者开始渡劫了！

    

        “该死的！”

    

        冷血朝着黑云飞去，他要在凌仙渡劫成功之前杀了凌仙！

    

        至于说自己也会引发天劫，他并不惧怕再渡一次天劫。

    

        李素衣一个闪身来到冷血的身前，将冷血拦住，那意思很简单，有我在，你过不去。

    

        这个时候，一柄火红色的重剑飞来，笔直地朝着李素衣飞去！

    

        李素衣横刀，一刀劈飞眼前的重剑，自远方，一个**着上身，浑身都是刺青的家伙一跃接住那一柄火红色的重剑，看向李素衣，“无冕者议会剑道首席，徐三两，前来领教！”

    

        “你的灵魂，似乎是不止三两啊。”

    

        李素衣被这一剑震退十步，看向身前的两人，还这时一场苦战啊，二师兄，要

    

        是渡劫的速度太慢，可就只能一个人喝酒了啊。

    

        冷血和徐三两从李素衣的左右攻来，李素衣翻转手中的双刀，和这一刀一剑交锋，不过交手十招不到，李素衣的虎口之上，已经是有着鲜血溢出，滴落在手中的重刀上。

    

        凌仙在空中渡劫，扫了一眼，李素衣正在苦战之中，“伤我三师弟，找死！天劫而已，看我三拳碎了你！”

    

        凌仙挥拳，一时为掌，一时为拳，一时为指，他掌中的灵气潮汐化作一种种兵器，一掌拍下，数千兵器横空飞出，轰向天劫！

    

        戮仙境界，可不再是穷奇与恶蛟，现在的戮仙，战斗之时可是无尽兵器杀伐之意！

    

        这是掌中兵国！

    

        凌仙挥掌，无尽的仙力化作数千兵器，朝着劫云飞去。

    

        数千兵器轰击劫云，将劫云打得破碎。

    

        凌仙再次挥掌，每一掌都是有着无尽的兵器飞出，这是仙力化成的兵器，不过同样拥有着杀伐之用。

    

        三掌落下，天劫已经消散，天劫之中的仙力，落入凌仙的躯体之中。

    

        李素衣左支右挡，想要挡住对方的攻击，但是依旧是身上伤痕累累。

    

        这两人，都很强！

    

        就在这时，他的身后，响起了一个熟悉的声音，“欺负我三师弟？”

    

        徐三两看向凌仙，“地仙初期，在这种程度的战斗中，有用吗？”

    

        凌仙呵呵一笑，他踏步，一步，便已经是地仙中期，再一步，他点亮了自己的命星，而后继续踏步，又是一步，他已经是地仙大圆满。

    

        “地仙大圆满嘛，能有多难，三步而已。”

    

        凌仙看向李素衣，朝着徐三两走来，大笑道：“三师弟，今天，就让我们宰了这两个家伙！”

    

        李素衣也是笑道：“二师兄，你终于是突破到了地仙了。”

    

        冷血和徐三两看向凌仙和李素衣，看来，还有着一场苦战。

    

        冷血跨步，弓步握刀，静静地等待着李素衣和凌仙出手，徐三两也是横剑，对方这两人，都是实力不俗。

    

    