    帝辛的虚幻的身影从轮回门中走出，走到那一口棺材面前，轻轻抚摸缠绕着棺材的铁索，手指被棺材上的烈焰灼烧，帝辛却仿佛感觉不到疼痛一样。

    帝辛的双手伸入火焰之中，落在已经腐朽的棺材上，轻轻的拍了几下。

    “自周武王姬发起，世间多有人，行祭祀之事，信奉天道。”

    帝辛说道：“可是天道在吾等人王眼中，就是天大的笑话。”

    “八百年前，你推波助澜，灭我殷商，将我镇压这在朝歌城下。八百年了，你还是没有将我磨灭掉，而今日，我终于要自由了。”

    帝辛话音落下，双手用力砸在铁索之上，铁索便寸寸断裂，而后化作点点光芒，显然在空气之中。

    棺材上的火焰刹那之间，就变成金色，而后化作巨大的火炬，席卷开来，冲向帝辛的虚幻的身影。

    “天道之火，焚烧灵魂，一旦沾染，灵魂不燃烧殆尽，火焰便不会熄灭。”

    帝辛避也不避，任由天道之火靠近。

    “这八百年来，我肉身被镇压这棺材之中，日日受天道之火侵蚀，早已经无惧天道之火。”

    帝辛伸出手，竟然将天道之火抓在手中，而后不胜唏嘘。

    “我的灵魂遁入轮回门中，历经百世轮回，早已经如钢似铁，区区一朵天道之火，也妄想焚烧孤王的灵魂，真是不自量力。”

    帝辛攥紧拳头，手中的天道之火便不堪重负，最终熄灭在帝辛手中。

    接着帝辛化拳为掌，落在棺材之上，棺材瞬间四分五裂，天道之火也如同烟花一样，散开之后就悄然熄灭。

    一道身影出现，安静的漂浮在空中，眉眼之间，竟然和帝辛一般无二。

    只是这身体之上，密密麻麻都是天道痕迹，将这具身体的生机抹杀。

    “我虽然活着，可也算是个死人，你你若抹杀我的灵魂也就罢了。”

    帝辛说道：“镇压我的身体，抹去我的生机，有何用处？看来你也忘了，当初你皆姬发的手，已经“杀死”我了。”

    天道无言，帝辛也便越发放肆，开始数落天道。半晌之后，帝辛才意犹未尽何德停了下来。

    “今日，孤王将重临此间！”

    “天道，有能耐，阻止孤王试试！”

    帝辛一声冷喝，一股人王之气从他的灵魂中散发开来，悄无声息的落在帝辛的肉体之上。

    帝辛一步踏出，灵魂已经同同身体合二为一，刻画在帝辛身体上的天道纹路突然响起，试图将帝辛灵魂也镇压帝辛的身体之中。

    可是那道人王之气，越战越勇，转眼之间，就摧毁天道咒纹，帝辛的身体也开始恢复生机。

    空间一阵波折之后，帝辛的身体就如同发生的空间跳跃一样，出现在清河郡的上空。

    天道意志和人王气运争斗，瞬间就吸引了无数强者的目光。

    “人王同天道交手了？”

    有强者惊骇欲绝，说道：“人王嬴政，不是还在巴蜀之地吗？怎么会现身清河郡，同天道一战？”

    “人王是人王，不过不是嬴政，嬴政远比这更加强大！”有人看出端倪，沉声说道。

    “这一世人王，怎么可能不是嬴政？”

    有人依旧不相信，疑惑不解的说道。

    “这一世的人王确实是嬴政，可是上一代人王帝辛曾经现身清河郡。”

    有人说道：“时隔八百年，人族迎来了新的人王，也迎来了古之人王。”

    “一个时代，怎么可能出现靓两尊人王？”

    即便目睹了一切，可是依旧有人不愿意相信他看到的东西。

    “一世双王而已！”

    有人淡定的说道：“远古之时，我人族在同一时代，就拥有黄帝、炎帝、蚩尤三位人族王者。”

    清河郡上空，随着刻画在帝辛身上的咒纹逐渐消失，帝辛的生机越发澎湃，身体的机能也开始逐渐扶苏。

    一片黑色的乌云出现在清河郡上空，覆盖方圆百里，一道电弧从乌云中闪烁起来，随后整片乌云就变成了雷霆的海洋。

    雷霆肆虐之间，已经变成紫色，散发着恐怖的毁灭气息，一股强大的威亚从天空中垂落，落在清河郡的土地上。

    大片的房屋倒塌，清河郡的百姓被迫匍匐在地面上，抬头也觉得困难。

    “这是……灭世雷罚！”有人惊呼出声。

    有强者眼中闪烁忌惮和恐惧之色，说道：“天道不允许帝辛重生，要降下雷罚，将帝辛抹去。”

    “如此阵势的雷罚，整个清河郡，恐怕都要变成焦土了。”

    有人眼中闪过不忍之色，天道与人王交锋，倒霉的恐怕就是清河郡的百姓了。

    他们有心出手相救，可是看到雷罚的恐怖声势，便再也不敢出手了，这等级别的雷罚，他们去了，也是个死字，除非有人族巨擎出手。

    “放肆！”

    一道声音从巴蜀之地而来，跨越千山万水，落在清河郡上空。

    “朕的疆土，何来天道容身之地？”

    “这是大秦始皇帝嬴政出手了！清河郡百姓有救了。”

    “想不到始皇帝嬴政居然会出手，护下古之人王帝辛，着实不可思议啊！”

    嬴政出声呵斥天道，那雷罚就稍稍停滞，似乎也不明白违和嬴政会出手救下帝辛！

    可是短暂的停滞之后，那雷罚更是凶猛，雷云翻滚，气势滔天，似乎已经下定决心，要将帝辛抹杀。

    “冥顽不灵！”

    巴蜀之地，嬴政突然睁开双眼，眼中怒火汹汹！

    然后一只遮天巨手从巴蜀之地升起，瞬息之间，就跨越山川河流，以霸道无匹的姿态落在雷云之上。

    “轰！”

    雷云炸裂开来，如同满天繁星一般，将九州大地照耀的如同白昼一般。

    嬴政一击击溃雷云，展现了无敌的伟力和无上的决心，可是天道也是铁了心要将帝辛抹杀。

    黑云重新出现，被嬴政击溃的雷霆重新聚集在一起，愈演愈烈，声势更为浩大。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    嬴政一声冷哼，人王气运显现，伸手一指，清河郡灵气暴增，而后汇聚成一只灵气巨手。

    自下而上，如同流星一般，对着清河郡上空的雷霆海洋呼啸而去。

    “想杀孤王，痴心妄想！”

    于此同时，帝辛身上的天道咒纹尽数瓦解，帝辛睁开双眼，又一道人王气运显现。

    而后九州灵气再度汇聚，化作一把斧钺，横亘数十里，对着雷霆海洋，悍然落下。

    一掌一斧钺，不分先后的落在雷霆之上。

    巨手将雷霆海洋洞穿，斧钺将雷霆海洋一分为二，随后巨手与斧钺相遇，两股狂暴的力量迸发而出，将雷霆海洋彻底凐灭。

    “双王出世，人族当兴啊！”

