    而鬼荒变的消息，在交易的时日之后，便再无行踪可循。

    然后又过了一日，被范家家主派去保护管家的几名修士回来了。

    身受重伤的几名修士说在交易的前一天晚上，他们突然遭到偷袭，然后便昏死了过去，一直到两日前才醒过来，然后管家便失踪了。

    当他们赶到与鬼荒变交易的地点，那里也早就人去楼空，什么都没有留下。

    范氏的管家从此销声匿迹，遍寻也不得其踪迹，家主也整日郁郁寡欢。

    直到三个月后，东岭名为上官的一个氏族忽然崛起，开始做魔兽的驯化和售卖的生意，其声势之浩大，在两日内便迅速传遍了整个混沦大陆。

    一时间，整个大陆的人都赶往了东岭，当然看热闹的人居多，但是前去想要购买或是帮忙驯化魔兽的修士也不少，往往有时候看热闹看着看着自己就掏钱了。

    而且上官家售出的魔兽都是八级左右的圣兽，前二十头售出的圣兽，还包揽帮忙驯化契约的服务，一时间更是不少的修士趋之若鹜。

    范氏家主听闻此事后，火急火燎地赶往东岭，到了现场才发现，那个刚上位不久就崭露头角的上官家主，分明就是他的管家无疑。

    范氏家主如遭五雷轰顶，瞬间便同那个姓上官的打得难舍难分，现场瞬间又热闹了不少。

    范家家主问上官为何要背叛他自立门户，上官只道难道要他当一辈子的家仆不成，况且，他将那卖圣兽的戒指原封不动地还了回去，也算是对范家仁至义尽了。

    李策候道：“原来时候那姓上官的，在当管家的时候，就开始筹谋了，利用范家的权势私下为自己在东岭购买了不少的地皮，然后在交易前夕使计让范家家主离开，与鬼荒变真正做出交易的，却是以他自己的名义。”

    “想不到这上官家行径如此卑劣。”

    言臣摇着折扇，连连摇头。

    颜非垂眸看了一眼东岭的地界，不禁问道：“东岭之前没有势力占据吗？为什么那个管家这么轻易便可购进大量土地，动用的钱财必然不少，如此这般动作，范家的人都没有发现吗？”

    李策候摇头，“东岭在那个时候可不是什么好地方。一是因为靠近蛮荒暗谷，多有魔兽出没，所以极其危险。”

    “二是当时混沦大陆各方势力割据划分已经较为明显了，范氏盘踞北方，西泽有慕容，南方当时还是另一个现如今已经没落的氏族，而东边则聚居着许多被家族驱赶、流放，或是被仇家追杀的亡命之徒。”

    “那些人多为穷凶极恶之徒，被世人所厌弃之后，便也放弃自己，沉沦罪恶开始无恶不作。因此东岭势力混乱，烧杀淫掠，不好收管，一般人是不会涉足的，所以地价极低。”

    “所以上官在范家的时候，便私下大量购进东岭的地契，然后等来鬼荒变的机遇之后，便一举和范家断绝了关系。”

    颜非顺势将之后的情形补充了出来，李策候闻言连连点头。

    “那我想知道，其余世家都不敢踏足的东岭乱土，姓上官的怎么就敢在那里呼风喝雨了？而且看模样，应该是把东岭的那些凶徒给收的服服帖帖的，都对他俯首称臣？”

    颜非直接替李策候回答了这个问题。

    “那个在范家的时候就怪会收买人心，无论是善是恶，还是什么牛鬼蛇神，上官都混得如鱼得水，对付一群亡命天涯的人，也根本不是什么难事。”

    “要知道，仗义每多屠狗辈，最难交好的，却是那些自诩清白端正的高雅之士。”

    李策候道：“确实是这样不假，而上官也很会煽动人心，同时他世家家仆的身份，也容易融入那些亡命之徒中去，然后随便捏造些什么受辱的事件，引起那些人的共鸣，很快就会得到承认。”

    “不仅如此，东岭原本就背靠蛮荒暗谷，上官家做起魔兽生意来，那更是如虎添翼，虽然有风险，但是富贵险中求的话，说出来不是没有道理的。至此，无人敢与东岭上官从魔兽买卖中分一杯羹。”

    言臣将扇子阖上，点了点了地图上西边的水域，道：“这个西泽慕容，是什么情况？”

    李策候看向言臣，“言公子，西泽多水域，慕容家的人也是有百年基业，不过向来处事行事低调，不常与外界之人产生纠葛，几百年来一直对世事不闻不问，各大势力的争斗，慕容家也从来没有参加过。”

    “而且慕容家的人极少出世，所以在世人看来，西泽慕容多有几分神秘的感觉，一般人也不会提起他们，一是觉得他们不会产生威胁，二是西泽水域多暗礁漩涡，凶险万分，除了善水的西泽人，常人是难以来去自如的。”

    颜非抬头看向言臣，银灰色的瞳孔中闪过一道微光。

    一番对话下来，说得李策候口干舌燥、喉咙冒烟，这时候，燃途忽然端过来三盏热茶，放在书桌上。

    “姐姐，喝，喝茶。”

    言臣禁不住笑着用扇子轻轻敲了敲燃途的额头，“小途儿，很乖。”

    燃途摸了摸自己的额头，然后皱着清秀的眉头反驳：“我不，不是你的，徒儿。”

    说完，燃途转身就又坐回了火炉前，端起自己的糖碗小嘬了一口，然后就笑着露出两颗奶白奶白的虎牙。

    李策候立即端起冷热适中，看起来应该是燃途先倒好了，放了一会儿才端给他们的。

    真是贴心啊！

    李策候连着喝了好大几口热茶，抬眼便看到颜非微抿了薄薄的淡色嘴唇，微眯了眼睛看向窗外不断飘落的雪花，看不出来在想些什么。

    颜非回到小屋之后，便将人皮面具给摘了，虽然她自己亲手做的十分轻薄，但是一直蒙在脸上，仍旧会不舒适。

    李策候看着颜非的侧脸，明明是个男子，什么粉黛都没有施展，但是却精致绝色到令万物都能为之失色。

