
当初她就是因为看上了这里的阳台才决定买下来的。

人的一生都在忙碌，小的时候有学业，长大了要生活。

总有一些没完没了的事情要做，所以她希望自己住的地方能有一个放松的场所。

哪怕什么都不做，只单纯的发呆，心境也是不一样的。

公寓一分为三，其中房间占了大部分，还有厨房客厅这些主要的东西。

从客厅过去落地窗的后面就是叶清清的小天地。

让人眼前一亮，心情愉悦的小阳台。

两侧放置着一样的石，白玉砌成一般煜煜生辉，在阳光下散发着柔和的光泽。

四张单人靠椅围绕在一旁，这是手工编做的靠椅，做工精美，坐在上面还能养身。

围栏上面种着花草，君子兰，玫瑰的品种就有好几种，这是叶妈妈亲手种出来的，后来叶清清也让专门的人隔段时间就过来护理。

她也研究过这方面的书籍，却始终不敢大意，只能两面监督。

下面摆放着两盆万年青和小株桂花树，这个品种的桂花枝小叶盛，花开时节满盆的小白桂花，香气诱人。

再来的是两旁都有躺椅，她不愿回家的时候叶妈妈叶爸爸就会过来和她一起住，周末的中午，一家三口就在这这的躺椅上午睡。

那是她心里最温暖又遥远的回忆。

叶清清抿了一口茶，不去深想，她怕自己一想就控制不了自己的悲伤和思念。

树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。

她现在只恨自己以前为什么要这么任性，宁愿一个人住外面也不愿多回家陪陪爸妈。

只有现在，无论她再难过也回不去了，她也只能往前看，大步走。

生活总是要继续，她现在也不是一个人，她还有许诺。

她答应了他的天茺地老，不仅仅是游戏，也不会是儿戏。

把两台笔记本打开，这是情侣款的外星人，独家定制。

挂亲密其实很简单，她用两个电脑开号一起挂，然后把一个的页面缩小，这样一来完全可以做她想要做的事情，也不会太卡。

两人的帐号都是自动记录密码，这样的话会很方便。

她一边登录自己的天荒一边上许诺的号，双手同用对她来说已经是小意思了。

当初家族战，成员突然不能到的时候都是她双开操作的，帮战的时候也是自己借号打奶，虐人完全没压力。

两个号几乎同时上线，在她自己的家园里。

天剑的家园道具很坑爹，时效都只有一个月，哪怕是再豪华再高火上的东西过了一个月就给人刷新掉。

她都这么久不完，上次来也没布置，整个家徒四壁的可怜样。

以前天茺的家园都布置得很温馨漂亮，她认识的都夸过她的手艺和眼光。

明明是一样的东西一样到了她手里一摆放一搭配，感觉就不一样了。

这是她利用了卡视角去布置的，需要一定的操作和想象力以及设计天份。

别以为她玩游戏只是玩游戏，怎么玩，玩好了也需要精力的。

她玩着不就很好的练出了操作手术，还有最简单的设计原理。

这在她后来修学也起到了一定的帮助。

而她的操作，一向在牛A和牛C之间。

估计现在的天剑已经没有几个人能和她比了，能和她并肩或者或高的不是回归了现实就是去了别的游戏。

这就是网游最终的归宿。

要么人走，要么游戏关服。

一些定律，一个人无法改变，一群人也无法改变，更别提这还是现实和虚拟世界的差距。

所以叶清清如今也不再去多想什么，更不会去沉迷。

就当只是彼此的过客就好，哪怕是游戏同生共死过，也许哪一天我们在街上擦肩而过也不相知相识，完完全全的陌生人姿态该多让人讽刺。

通常刷亲密不是下副本就是刷小怪，而很不巧，天茺仓库里又有一个外挂一样的存在。

她有一张特殊地图，这地图用处不大，夫妻组队状态下进去不用做别的也不能做别的，乖乖打座就能提高彼此的亲密度。

这对叶清清来说，实在是宝啊，虽然她曾经无比嫌弃的压了仓库。

许诺让她这么多天也没发现看来还真是个正人君子。

现在她已经不想去布置这些家具了，摆得再漂亮也没有什么用。

说起来她参加无冕之称号活动得到的宝物还真不少。

有了这张地图她就可以一边挂亲密一边做别的事情了，省心效率又好，她喜欢。

说做就做，叶清清组上许诺的号，点开地图选择传送。

传送到的场景很平常，是一片很大的空地，地上长了几株不知名的野草，郁郁葱葱的顶上看着各色的花，很是可爱。

除此之外也只有蓝天白云和黄土地可以看了，四周空荡荡的，除了他们两个再无他人。

自然也没有暗怪。

叶清清把人物状态设置为打坐，这样一来场景就变成两个人面对面的相对而坐，就跟老僧入定似的，看着倒是有些好笑。

【系】您进入特殊地图，进入打坐状态可提升亲密度！

系统的提示让叶清清知道，果然没有坑她，就是不知道一分钟能增加多少，不过肯定比刷怪的亲密快。

一个小怪才加一点亲密度，两秒钟刷一个，还不知道要刷到何年何月。

出夫妻技能的几率太低，不刷到最高连几率都差不多为零。

许诺的天剑人物谪仙一般，红袍白玉冠，墨发柔顺的披在两肩，出尘脱俗，头上的称号耀眼而又舒心。

叶清清突然觉得，似乎冲动之下的结婚感觉也不差。

天荒换上大红嫁衣后，全身都是红。

红发红瞳，纱衣突出玲珑有致的身材，喜庆的颜色却因为门派的关系反而透着妖媚和妩媚，说不出的魅惑动人。

夫妻时装效果很美，粉红色的桃心源源不断从两人身上散发出来，带着点点荧光，整个人都变得柔和起来，温柔而温馨。

叶清清也把自己的称号放了上去，“爱一个人地老”的娘子，因为无冕之王是强制性称号，拿不下来所以也不占位置，这样她依然可以设置自己要放的称号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966527"  chaptername="第73章  顺眼">加入书签</a>
</div>
