    对控尸有了比较深入的了解后，林飞对那些尸妖便是更加渴望，准备尽快出前往玄天帝国，同时，林飞觉得，也是到了自己离开紫微帝国，去完成自己在那玄冥界之中，答应安老的事情了。文学Δ迷．Ω．

    并且，林飞也是答应了那炎帝，要尽快达到入圣境，和炎帝重返圣尊大6。

    据那炎帝所说，元武界，只是一个低等世界，天地灵气稀薄，机缘太少，根本就不是一个适合修炼的地方，只会限制一个武者的修炼高度，要在武道一途之上，走得更远，甚至想进入那个传说中的仙界，只有到圣尊大6，才有机会。

    而林飞，早就立下志向，一生只追求那武道的最高峰，既然这元武界对修炼有所阻碍，林飞自然也是想去到那圣尊大6，进行更高层次的修炼。

    林飞是一个灵魂穿越者，这元武界，也算不得林飞土生土长的地方，所以，林飞对这元武界，也算不有什么留恋，既然那圣尊大6更好，林飞自然对这元武界没有什么可留恋的地方。

    而要到那圣尊大6，按炎帝的说法，最起码要达到入圣境的修为，才有可能。

    林飞知道，如果老是呆在一个地方，对自己的修为，是没有多大帮助的。

    特别是太阳金经，修炼达到的层次越高，要突破升级的难度就越大。

    所以，林飞决定，尽快将事情处理好，然后离开这紫微帝国。

    而第一站，就是玄天帝国。

    第二天，皇帝便是亲自带着满朝文武重臣到拜访林飞别馆，林飞现在已经是整个帝都，最炙手可热的人，林飞扭转战局的一战，传遍了整个帝都的街头巷尾。

    现在就算是皇帝，对林飞也是与同辈的身份论交。

    林飞所表现出来的实力，足以让所有人心惊，特别是林飞所拥有的那头十阶魔兽，就算是整个皇室实力最强的太上皇，也没有把握能够对付。

    而那些文武大臣，更是对林飞极尽阿谀奉承之事。

    皇帝更是带来了大量的修炼资源，说是为了感激林飞的功劳，林飞自然是却之不恭，反正皇室的家底丰厚，不拿白不拿。

    那皇帝知道林飞打算不久之后，离开紫微帝国，更是拍着胸膛保证，从此以后，林飞别馆，将会是将个帝都的禁地，皇室会动用所有的力量，将林飞别馆保护起来，任何人不得轻易涉足。

    那皇帝来之前，已是得到太上皇的指示，一定要动用所有的手段去交好林飞。

    因为，太上皇知道，林飞现在还是不到二十岁的少年，就有了这等成就，凭着这样的天赋，日后的成就，必定是十分恐怖的。

    趁现在林飞还没有彻底成长起来，还有结交的机会，日后或许就没有这么好的机会了。

    对于皇帝的态度，林飞自然也是心知肚明，不过，林飞并不反感。

    毕竟，自己离开之后，两位末婚妻，黄叔、孟山、常浩等还要生活在这儿，如果有了皇室的倾力保护，确实是更能让林飞放心。

    半日后，皇帝和文武大臣，才是离去。

    临走时，皇帝将那阴灵教的十几个俘虏也是带走了。

    按那皇帝的说法，那阴灵教的总部，虽然是在玄天帝国之中。

    但这些年来，阴灵教偷偷在紫微帝国国境之内，展了许多的地下据点，可以说，阴灵教在紫微帝国之内，还拥有着不菲的实力。

    如果不将阴灵教在紫微帝国之内的那些地下据点，全部拨除，只怕以后，又是会养虎为患。

    所以，按那皇帝的意思，皇室接下来，便是会调动人马，逐一肃清阴灵教在紫微帝国之内的所有残除力量。

    向啸天和两位长老也是同时向林飞告别，现在帝都已经安定，紫微帝国局势也是比较明朗，而华阳派刚遭逢大劫不久，向啸天急着回华阳派整顿教务。

    接下来的两天，林飞将大部分时间，都花在和两位末婚妻相处之上，分离在即，三人更加是如胶似漆，耳鬓厮磨。

    容儿和婉儿，无论从面貌和身材来说，都是绝色之姿，林飞觉得自己能得到这样的妻子，自然是快慰平生。

    不过，林飞始终还是克制住，还没有和两位末婚妻真正干那做事。

    因为，此一去，不知什么时候，才能回来，如果干了那种事，只怕会相思更甚，等到了以后有了能够朝夕相处的时候，林飞自然就不会客气，面对着这两位娇滴滴的美妻，林飞其实是忍得相当辛苦的了。

    林飞之前在那大荒外山脉中，收服了15头六阶兽类，和2o头五阶兽类。

    这些五阶、六阶兽类，林飞主要是为了用于防守林飞别馆的。

    这3o多头妖魔兽类，都是林飞用伏兽诀收服的，直接听从林飞的指挥。

    但是自己离开之后，这3o多头兽类，应该怎么安置呢？

    林飞研究了两天，终于想出一个办法，那就是将自己的一缕神识附在黄叔的神魂体上，这样一来，黄叔应该就可以通过自己的那缕神识指挥那些妖魔兽了。

    一试验之下，果然可行。

    林飞的识海之中，有那温神珠在时刻温养壮大着神识力，分出一缕神识出去，对神识力，根本不造成任何影响。

    经过两天的练习，黄叔已经是可以十分熟练的指挥那3o多头妖魔兽，这样一来，林飞别馆等于又多了一批生力军。

    林飞将之前得到的那些普通元晶石，全部拿出来，略一整理，现其数量已经是过亿了。

    林飞将这些普通元晶石，分配成几个份额，分别交给自己的末婚妻和黄叔他们，作为他们以后的修炼资源，以及林飞别馆的运作经费。

    至于那些真品元晶石，林飞也是拿了一部分出来，分给两位末婚妻和黄叔、孟山、常浩他们。

    至于那两千多个手下，林飞也是每人都赏赐了大量的元晶石。

    现在，普通元晶石对于林飞来说，已经是没有任何的意义。

    只有那些蕴含有比较充足天地灵气的真品元晶石，可以直接用修炼，林飞才给自己留下了一大批，以作修炼之用。

    还有那些灵丹，真品级别的兵器，林飞也是留下了一大部分。

    特别是那些真品级别的兵器，现在对于林飞来说，基本是没有什么用处了，全部都留了下来。

    林飞自己用元气凝结出来的元气之剑，比真品级别的兵器，还有高上一个档次。

