    【灼热地狱】，那不断扩张着疆域里面，最为中心处。

    那位于一座座高耸火山的中央之地，被亿万火山团团包围，地面全是炙热的高温岩浆，天空则满是滚滚火山浓烟与数颗高温星辰不断爆嗮着的地方。

    由坚硬的特殊黑曜石与各种特殊材料所搭建而成。

    远比所谓的皇宫，更加华丽无数倍的巨大建筑群里面。

    奥尔蕯迦正坐在自己那由于岩浆与烈焰凝聚而成的【神座】上, 神色淡定的饮用着某个邪教徒献上来的美酒。

    那是来自于【耐色时期时期】的陈年酒水，虽然对于奥尔蕯迦并不算什么，毕竟早年【耐色瑞尔帝国】尚未毁灭时，他就喜欢去那里闲逛，各种酒水喝了不少，但时至今日，在【耐色瑞尔帝国】早已经GAMEOVER多年的现在，单纯作为祭品的话, 这些精酿酒水倒也算是还有点价值。

    起码, 在这个【位面】是那样子……

    储藏时间数千年的酒水。

    对于渺小的凡人而言。

    再怎么也是有价值的宝物。

    至少，将这玩意献上来，肯定称不上是敷衍。

    所以。

    闲来无事的他，此刻正淡定的饮用着酒水，顺带观测着各处的形势。

    虽然没有什么走动，但不管是远方的【狄摩高根】，还是近处的那个所谓【副手】，亦或者受更加遥远的区域里面，那正在【星界】远航途中与意外遭遇到的【神孽】皇城pk着的【吉斯大军】，又或者是那【托瑞尔世界】里面各个【神灵】的动向，都还是会在他的眼中显现……距离、数量、对方的实力差距……于他来说，全都是些无意义的事情, 那亿万个视角, 数不尽的情况, 就只是些许一望即知的微光罢了……

    在他的心灵深处, 那股本体相连的意识里面，更是有着数不尽的信息正在流转着。

    无穷的【位面】中，那无限分裂的【时空】内部, 有着无限多的【信徒】与【眷属】正在吟诵着他的各个名讳，对他发出最为卑微与惶恐的请求，也有无限多的【生灵】与【时空】正被他的眷属或者属下所屠戮殆尽，将之奉为祭品献祭于他……

    因此。

    奥尔蕯迦的视线，无数年来从来都未曾的被局限于一隅过。

    哪怕他每日装死、咸鱼、躺尸。

    他的目光、想法、意志、力量，始终也还是，每时每刻都在无限多且数量不断增涨的地方展露着自身的存在感。

    他的话语与命令，也用样的，在每时每刻的回荡于无限多的地方。

    就如眼下。

    在这个【位面】喝一口酒的功夫。

    整个【多元宇宙】里面，他那数不尽的【分身】与【投影】，其实就已然说出了无限句话。

    纵然把这个【位面】自【创世】以来，所有诞生过的话语相加在一起。

    也远远不如那个数量。

    因此。

    当前这个【位面】，虽然由于特殊原因而被他比较看重。

    但是，这里面所流淌的信息，对他来说，始终还是有些过于的渺小……

    即使是需要同时观测大量的目标，也全然不算是什么事情。

    一切，就如亿万颗恒星之中，一缕微不可见的光华一般，全然不起眼。

    所谓的负担。

    自然也是根本称不上……

    至于【狄摩高根】之前所想的事情。

    于奥尔蕯迦来说，更是一些无意义的渺小虚妄想法而已。

    他会对【狄摩高根】那所谓的战利品有什么兴趣吗？

    显而易见，他并不是太在意。

    那种东西于他来说。

    顶多的，也就是些许零食罢了。

    谷阖

    偶尔被拿来打发时间，基本就是其全部的意义。

    足以移山倒海的【神术】？

    能够毁灭星辰移平文明的【神力】？

    全是些许萤火之光罢了……

    那点程度的力量，也就那么点回事。

    【流龙马】手下的那支【军团】，随便找几个拿得出手的杂鱼小兵，或许都远不止那种程度。

    然而，那种【军团】有什么意义吗？

    没有。

    【时天空】都懒得理他们，只是现身时产生的余波，就足以对那个【军团】造成灭绝性的破坏。

    因此，就算把【托瑞尔世界】那边的【神灵】总数相加起来乘以亿万倍，再算作是一个整体、一个完整的独立【神灵】，那点程度的力量与价值，对于奥尔蕯迦而言，也并不会改变什么本质的看法。

    蝼蚁，就是蝼蚁……

    而随着奥尔蕯迦的慢慢饮酒，时间一点一点的推移。

    宫殿中，那些服侍着他的各种【愉悦魔】、【魅魔】、【黑暗精灵】、【人类】……也是全然不敢出声，只能是站在原地犹如美丽且生动的雕像一样，不言不语的给他添酒亦或者递上各种被精心烹饪的食物。

    直到数十分钟后。

    一道身影在诸多守卫的开路下，缓缓从宫殿之外的炙热之路走来。

    那些侍女的动作才在奥尔蕯迦的示意下截然而止。

    随着怡然自得的自来熟式话语。

    “看起来，你根本不急嘛~”

    那道走近了奥尔蕯迦的身影，身后也是自动的凝聚出了一尊缠绕着无数黑雾与毒蛇的神座，被其稳稳地坐在屁股下。

    甚至，说着话时，那个家伙还毫不客气的示意着旁边那心惊胆颤的倒酒侍女给他倒了一杯美酒。

    而这个家伙，不是别人，正是【秩序双蛇】里面的【恶蛇】。

    或者，应该说是祂的男性化马甲之一，【九重地狱之主——阿斯摩蒂尔斯】。

    面对他的说辞与举动。

    不怎么在意那些的奥尔蕯迦，也是直言道：

    “急有什么用？”

    “游戏才刚刚开始而已，没什么需要急的。”

    “相较于想着一些没什么意义的东西，我更加愿意去享受这场游戏。”

    “毕竟，这一切，就像是下棋，不是吗？”

    “我和她，在互相的用着棋子干扰着对方。”

    “别的不说，就论事情本身而言，我觉得还算有趣……”

    而听完他的话，【阿斯摩蒂尔斯】也是当即鼓掌，很高兴的赞赏道：

    “大气！”

    “我就喜欢你这种性格。”

    “不死板，很有趣，还偶尔会有些别出心裁的提议与话语~”

    上述的评价，并没有掺杂着什么别的心思。

    确实是【阿斯摩蒂尔斯】或者说【恶蛇】的真实想法。

    永生不死的他，虽然没有奥尔蕯迦那么的神经病，却也是有着一点乐子人的本质。

    正是由于这个原因。

    他才会和奥尔蕯迦比较合得来。

