不止木流苏察觉了，曲檀儿也发现了。
　　在几只领头的妖兽冲着他们蠢蠢欲动的时候，曲檀儿也动了。
　　她直接用灵气将木流苏和流千水的气息裹住，隔绝了探查。
　　原本蠢蠢欲动的妖兽，又不动了。
　　几个人平平静静的，安然越过了这一道坎。
　　犀叔一边走，又一边提醒，“来兽王山，第一次需要人带着。如果还想第二次过来，要先到兽王殿去办理一下手续，领张出入牌，不然下次来的话，还要人重新领一遍。”
　　“谢谢犀叔提点。”锦樊客气地回道。
　　木流苏却细心问道：“办理手续还需要注意点什么？犀叔顺便跟咱们说一说。”
　　犀叔见这几个人很上道，也不在乎卖个人情，“需要交纳一定的费用。而且，出入牌子也有期限的，一次是五年。”“
　　“那五年一换，是不是又要重新缴费。”
　　“是的。”
　　“……”真黑啊。
　　最重要是犀叔说到价格上，却含糊不清，没有点明。
　　由此可见，这上面还有人借此捞油水。
　　曲檀儿当即决定，不去办理了。反正，他们的目的是冲着那个叫萝伽的女人，一次进去还解决不了的话，还不如直接抹脖子算了。
　　穿过了一个树林，继续往前走。
　　山路险要，宛如迷宫。
　　没有人带的话，很容易走失。
　　最后，到了一处平坦的山地，前方山形险峻，还有断崖。
　　此地聚着不少兽族人，空中可见一些飞兽坐骑。
　　很多兽族人都在排队等着……
　　那两个兽族人拽拽的，都没跟曲檀儿等人说一句，便扔出一头兽宠飞走了。
　　倒是犀叔道：“他们一般只需带你们到这里了。这个地方算是外围，只要坐上飞兽，便会直接带到达里面的坊市。如今，我们也算完成了答应你们的事了。”
　　后面一句，是点醒！
　　犀叔搓了搓双手。
　　木流苏马上意会，便将先前谈好的报酬，给了犀叔。
　　犀叔接过东西很激动，赶紧将东西收好，急切道，“老头我就先行一步了，不然，那两个老东西还以为我独吞了好处。”
　　“犀叔慢走。”
　　锦樊客气地说了一句。
　　目送犀叔离开。
　　曲檀儿仔细观察着这里。
　　其实也没有什么好观察的，就像是一个车站。
　　有人卖票，需要花灵石购买。
　　换个意思说，就是在坐飞兽前，需要上交一百块灵石一个人。
　　“兽王山真懂得赚钱。”流千水感慨。
　　曲檀儿跟着说，“那是。虽说收费不算高，但积少成多，一天下来的数目也可观。”
　　倒是木流苏有点担忧，“我们一定要坐飞兽吗？那飞兽……会不会跟外面那些妖兽一样？”
　　这话，大家都听懂了。
　　外面的那些妖兽，就能闻出人类的气息。
　　如果他们坐上飞兽，就靠得太近，岂不是随时有爆光的可能？
　　曲檀儿谨慎道：“我们先留意一下。”
　　如果来到这里，突然爆光了人类身份，前面都算白忙活了。没有多久，飞兽过来了几趟，有一个很不好的现象，是那些飞兽的嗅觉很灵敏。
