    

    第420章熟悉的感觉又来了

    陆云萝微微一愣。

    这赫连狱登基为帝她前段时间有所耳闻，可她是北苍国的皇后是什么鬼？

    东澜国的皇后她都不想做。

    更别说北苍国了。

    “小玉公子，虽然你是北苍国的皇上，有些话你可不能乱说。我陆云萝一直都是寂无绝的妻子，什么时候和你成亲过？”

    这要是传出去被寂无绝知道了，说不定还以为她给他戴了绿帽呢。

    一想到寂无绝那可怕的样子，她就感觉自己的脖子凉飕飕的。

    “你们都先下去吧。”赫连狱说道。

    “是！”

    底下的官员头都不敢抬一下，行礼过后依次下去了。

    等人都走完以后，他这才柔声说道，“饿了吗？我们先吃吧？”

    “不吃！咱们先把这事说清楚了！”

    昨晚，肯定是赫连狱趁着她喝断片的时候把她弄过来的。

    “我身边的人，银霜，周嬷嬷还有长容你没有动他们吧？”

    陆云萝一脸警惕的问道。

    长容上一次被他弄得半死不活她都还没找他算账呢。

    要是他还敢用这招对他们三个不利。

    她非得跟他拼命不可。

    赫连狱摸了摸陆云萝的脑袋，柔声说道，“她们是你的人，我当然不会乱来。你放心，只要你乖乖的跟我回宫，做我赫连狱的皇后，我保证不会让她们少一根头发！”

    他实在是怕她再次消失了！

    只有将她身边在意的人留在手中，她才不会再次离开他。

    “赫连狱！”陆云萝怒目！

    他到底想干什么？

    他到底知不知道自己在做什么？

    这件事处理不好，别说她了，丞相爹爹可能都会被她连累。

    赫连狱仿佛没有看到陆云萝喷火的双眸，让下人将准备的饭菜端上来。

    “我知道你现在很生气，不过你从昨晚到现在都没有吃任何东西，先吃点的东西，然后要打要骂都随你。”赫连狱帮她盛了一晚清粥递给她。

    陆云萝直接无视那碗递过来的粥，问道，“你把银霜她们关在哪了，我要看到她们才放心，否则我不会跟你回宫的。”

    赫连狱笑了，“云萝，在你没有跟我回宫之前，我是不会让你和她们见面的。”

    上一次在山庄的时候。

    她也是说要见一面长容。

    然后就彻底消失了。

    这一次，他当然不会再犯同样的错。

    陆云萝揉了揉脑壳，“你为什么一定要我跟你回宫啊？这天下女子何其之多，何况我已经是已婚女子了，配不上你的。”

    赫连狱看着她，缓缓说道，“可这天下只有一个陆云萝！”

    就是这个陆云萝，带给了他生命中的第一束光。

    除非他死。

    否则，他绝不可能放手。

    陆云萝头疼。

    “你到底喜欢我哪？我改行不行？”她真的没折了。

    她不想自己还没从一个坑里爬出来就再掉到另外一个坑里。

    她只想好好挣钱！

    这些帅哥们她不要了还不行吗？

    “哪里都喜欢。”赫连狱看着她。

    真的每个地方都喜欢

    “你再好好考虑一下吧！”

    “我其实是有很多缺点的！”

    “你看，我这个人呢非常的好色，一看到美男就迈不动腿那种。你真要让我做你皇后，以后肯定会被戴绿帽子的。”

    “绿帽子的意思就是红杏出墙的意思你懂吧？”陆云萝不相信，这个朝代能有男人忍得了这个？

    赫连狱笑了，她脑袋里一天到晚装的都是些什么？

    总是会冒出这么多的新鲜词语。

    “我不会让其他男人出现在你面前的。”后宫只有他一个男人，想红杏出墙，他不会给她这个机会。

    陆云萝皱着眉，她得想一个更狠的，“我喜欢别人你也不介意吗？”

    果然，赫连狱目光一冷，“谁？”

    “这个人比你帅，比你好，永远不会用我身边的人来威胁我，还尊重我……”

    陆云萝说着说着，就发现自己说的这人越来越像寂无绝，真是邪了门了。

    说完以后陆云萝以为赫连狱会生气，谁知，他居然平静一笑，“云萝，不要再用这种方法来骗我，没有用的！”

    曾经，他向她坦白情意的时候，她也是这般拒绝了他。

    这次，他可不会再上她的当了。

    即便，她现在心里真的有了别人。

    只要他把那个人弄死。

    她喜欢一个死人又能如何？

    看到赫连狱依然执着的样子，陆云萝放弃了继续劝说的想法。

    赫连狱对原主的感情好像比她想象中还要深厚。

    她还是再想想其它办法吧。

    ……

    下午。

    赫连狱正在召见这里的几个地方官。

    一直跟着陆云萝的婢女青青一脸惊慌失措的跑了进来。

    赫连狱看到婢女那慌张的样子，忽然眉心一跳。

    那种熟悉的感觉又来了！

    不由自主的深呼吸一口，冷声问道，“何事？”

    “皇后娘娘她不见了！”

    赫连狱身子一抖。

    她又跑了吗？

    不可能！

    银霜和周嬷嬷还捏在他的手里。

    她绝不可能不顾她们的安危就这样丢下她们一个人逃走的。

    目光微微一沉。

    “再去把整个府邸里里外外仔细的找一遍。”

    “是！”婢女又急急忙忙的下去了。

    赫连狱看了一眼这几位大臣，也没了处理公事的心情。

    很快就离开了。

    府邸几乎所有的下人都出动了。

    一直找到晚上，也没找到陆云萝的身影。

    赫连狱的脸色逐渐变得铁青。

    最后不得不承认一个事实，她又跑了！

    这一次为了摆脱他，她甚至连她自己的下人都不要了！

    赫连狱的眼底涌起一抹狠厉，“厉老，去把那两人带过来！”

