    心脏和利刃摩擦发出令人牙酸的声音，血肉沫子黏着血丝，和染血的骨头一起往外缓缓的拔出....

    那视觉效果，

    一般人真演不来！

    君麻吕眼神逐渐褪色成灰败，仿佛看到了恐怖的匪夷所思的幻觉，看来是要死了啊！

    “大蛇丸大人，无法做你的容器了，真遗憾啊！”君麻吕无意识的喃喃自语，吐出身为人类时最后的遗言。

    “大蛇丸？他救不了你，你需要的是无惨大人！”

    黑死牟走过来，蹲下身子，蛮横的将手中染血的骨剑倒刺回君麻吕的脊椎，话语冰冷而不可被质疑，“等你再苏醒时，你就会记得鬼是无法这么简单被杀死的了，而那时，你的生命也将属于无惨大人！”

    身后，

    金属敲击地面的声音传来，一段一段时而清脆时而沉闷，咚咚咚，就像是心脏在胸腔内起伏跳动的回音。

    “无惨大人！”

    黑死牟转身单膝跪地，手拄刀柄下压，和头颅一起深深的地下。

    君麻吕眼皮沉重根本抬不起来，只能勉力从眼缝中看到一根冰冷的手杖踮在地上，手杖上纹着一条蜿蜒的红线，将黑色割裂为二。

    “就是他吗，你看上的人类？”

    磁性而略微沙哑的声音听不出感情的波澜，

    “你确定要使用这次珍贵的机会，把一个不相干的人转化为鬼么？”

    黑死牟低着头，一字一字准确背述出自己的台词，“是的，这个人类的勇气和能力，值得被转化成鬼，也许有朝一日，他可以成为十二鬼月的候补，填充进无惨大人的直属麾下。”

    “呵~有趣，既然如此，我答应你的请求，赐予他一滴珍贵的鬼之血，但我不确保他可以活下来，黑死牟！”

    [鬼舞辻无惨]迈步走进君麻吕，半俯蹲下身子，食指间诡异的凝聚出一滴血染在指尖边缘，他伸探食指抵在君麻吕的眉心，指甲在其眉心红点之间割开一道竖线，诡异的仿若活物般的黑血顺着那道裂痕钻渗进去。

    “活下来吧，记住你今后主人的名字——鬼舞辻无惨，等你认为自己有成为12鬼月候补的能力时，你才有资格重新聆听到我的召唤，来到我的身边！”

    黑血钻入眉心，渗入颅骨，浸入血管，钻入肌肉骨骼，扩散着，像一滴坠入进清水中的墨汁，无声无息的将君麻吕的每一块脏腑，每一寸身体，每一粒细胞都染成了鬼的颜色。

    断碎的肋骨浮出森森缠绕的鬼气在快速愈合，心脏在收缩跳动，君麻吕的眉心两点红中间浮出了一道漆黑的竖线，这让他整个人看起来在冷酷中，多了一丝邪恶的妖异。

    【你发现了一具有成为十二鬼月潜力的人类！】

    【你可以选择接用他的身体复活一名十二鬼月，当前身体可选择注入复活的对象为：十二鬼月上弦之陆雷之鬼·狯岳！】

    【你可以选择将其完全复活，或将雷之鬼的能力注入进新的候选者中！】

    脑海中顿时浮出这么一行提示，辉夜奈见微微错愕，继而明悟，这才是[鬼舞辻无惨]这张身份卡的真正用处。

    他之前选择用黑死牟的卡牌结合复制体的复活方式，的确略微奢侈了点。

    “君麻吕，有意思，是用你复活狯岳呢，还是用狯岳成全你呢？”

    辉夜奈见眯了下眼睛，这个问题与他而言毫无难度，无论是从原身的血缘关系亲近上，还时剧本的编排上，都显然是....

    [鬼舞辻无惨]指尖又浮出一滴黑血，这滴黑血隐约缠绕着某种诡异特殊的呼吸，被他再度刺入进辉夜君麻吕的额头眉心。

    后者眉心的竖线绽裂开岁月的痕迹，像是一道烧焦的雷痕，左右各有一粒红点。

    一次性直接注入两滴鬼之血，君麻吕陷入深度昏厥，脸上一根根青筋浮扭曲，体表下的骨头浮出一圈圈黑纹，鼻息间仿佛有雷声在呼吸。

    “你可别让我失望啊，君麻吕，你可是我留给大蛇丸最好的礼物，当然，这也是我赐予你的最高馈赠，这一辈子，你的余生不会草草了结了！”

    [鬼舞辻无惨]在内心替他的[同族兄弟]真切的祈祷，并送上自己的祝福！

    .....

    嘎！

    捏碎了一名音忍的喉咙后，涅茧利垂下手，将手里的尸体扔到了一边。

    此时，涅茧利的身边，横七竖八的躺着一堆音忍的尸体，这些尸体中除了最后一具是被他捏碎了喉咙，其他的，全部都泛出诡异的紫黑色，面部狰狞呈现痉挛状的扭曲，触目惊心。

    空气中弥漫着颗粒状的毒气，头顶的疋杀地藏游动着破开房顶，凹塌出巨大的窟窿，恐怖的婴儿脸探伸下来，一口将这些尸体全部吞入，咀嚼，消化殆尽。

    将拦路之人通通解决掉后，涅茧利又穿过几条阴暗的通道，眼前霍然呈现出一个蜿蜒向下的甬道，看起来就像是蟒蛇平滑的食道，食道的两侧排列着铁门，似乎是牢房监狱，但又似乎是实验研究所。

    涅茧利轻轻嗅了嗅鼻子，一股福尔马林水特有的味道混入在空气里，他无比熟悉和钟爱这个味道。

    “一个打造成监狱款式，且规模巨大的实验室！”

    涅茧利随便推开一件铁门，凝神往里望去，就看见活体实验的玻璃营养槽依次排列在屋子里。

    有一些实验槽中是空置的，停止了运行，但也有一些实验槽正在运行，里面蜷缩着注射麻痹的活体，鼻吸间不时有气泡汩汩的涌出在营养液里。

    涅茧利饶有兴致的拿出一份实验日志的记录，上面详细有序的记录着五花八门的实验步骤，和对应的结果。

    每一份实验日志基本就对应一个实验课题，每个课题都需要用到数量不少的活体，同一间屋子里的活体营养槽，都是该课题研究的对照组。

    《肉体活性化研究实验记录》

    涅茧利手中拿的这份日志，就是关于人体活性化研究的记录，看起来似乎正进行到某个阶段性的关卡。

    “虽然落后，但其中不乏闪烁有天才的设想和创意，有趣！”

    涅茧利心中动了把大蛇丸招收入技术开发局的念头，但目前看来只能作罢，毕竟，大蛇丸是被会长相中的人，在未来的剧本中有非常重要的戏份担当呐！

    想了想，

    涅茧利掏出一张叠好的遗蜕人皮，铺展开后扔到了其中一具空置的培养槽里，汩汩的液体钻入遗蜕的嘴巴，将其从内部鼓胀起来，远远看上去，就仿佛大蛇丸本人正泡在营养槽里。

    突兀的，

    某个营养槽里的活体骤然睁开眼睛，营养槽的玻璃瞬间炸碎，液体泼溅四溢，红色尖锐的水晶从液体中暴射而出.....

