    第679章激将法，彻底撕破脸？

    辛家主的气息爆发，另一边的那些神山议会的人，心中也有些慌乱。

    他们从来都没有想过，要彻底的激怒辛家主。

    毕竟，对方是中州目前明面上，最强者之一。

    这样的情况下，对方要找他们来切磋一下，他们这些人，能够拒绝吗？

    一旦辛家主把他们给打个半死，先不说丢颜面的事，就说星临之地那边的利益，就没办法保障了！

    一众人的心中有些急迫，顿时忍不住连忙道：“辛家主，你不要太激动了。”

    “我们没有那个意思！”

    他们的话说到这里，辛家主的面色冷笑着，“没有那个意思？所以，你们来我们辛家的家宴，是来吃喜酒的？”

    “我今天请你们了吗？”

    “一群不要脸的家伙！”

    “还想要来抢我家的慕言，你们配吗？”

    这句话，辛家主早就已经想说了，这会趁着事情发疯，倒是一口气就说了出来。

    吗的，仗着他们家慕言是门，各种唧唧歪歪的！

    没有他们家慕言，你们早死了，一群不知道感恩的家伙！

    还特么的庇护我们家的慕言，这不是你们应该做的吗？

    竟然还特么的来讲条件，我讲你大爷！

    辛老爷子憋得太久了，这会干脆一次性的骂个够。

    至于玉心岚这个所谓的神山圣女，他也没有搭理对方。

    对方有些邪门，突然崛起，从一个小门小户，一下就成为了神山选中的圣女。

    辛老爷子不想给辛家和时慕言招惹麻烦，因此一直以来，都没有和对方对上。

    之前的几次冲突，也是以辛家先退却为优先。

    现在他却是不想给对方这个面子了！

    神经病！

    特么的！

    他外孙儿带未来的媳妇回来，你插个屁的嘴！

    你特么的要是真心的也就算了，我顶多乐呵一下，觉得自家的外孙魅力大，你特么的明显的就是不安好心来的！

    怎么？

    就这么看他们辛家不爽呢？

    还是时慕言的身上，有利可图呢？

    不过是哪一个，都让辛家主这会看向玉心岚的面色，异常的憎恶。

    要不是神山议会的那些人在，这会他就把玉心岚给拍死了。

    到时就说他不小心失手了，去思过崖那边去面壁一段时间，有谁能够把他怎么样？

    辛家主的面色沉凝着。

    别看他外表笑嘻嘻的，对姜璃和时慕言两个人就是一个亲切和蔼老爷爷的模样，实际上，他骨子里的狠辣和冷厉，却是不减少半分。

    不然怎么能够在中州中，镇得住场面，把偌大的辛家给带领到现在这样的地步？

    又怎么能够在这么多人的压迫中，把时慕言给保下来，哪怕他外出逍遥那么久，辛家也依旧能够撑得住场面？

    辛家主年轻的时候，也是一个嗜杀的角色，整个中州中，就没几个人不被他打服的。

    而在他的目光看向玉心岚的时候，后者的属性面板上，也是飞速的跳动着各种红色的气息。

    “滴滴滴，检测到剧情主要强力人物对宿主显露出杀意，该人物等级为SSSSSS，实力等级无法探测，天赋等级无法探查，请宿主务必小心，谨慎行事！”

    这探测面板，是玉心岚一开始就有的。

    一旦有人对她衍生出杀意，对方立刻就能够探测提醒，这让玉心岚在前期的逆袭任务中，避开了很多坑，也知道了许多不利于自己的人和事。

    辛家主对她生出杀机，这是在她的意料之中的。

    她这么三番四次的触怒对方，对方再没有反应，那就有些奇怪了。

    不然，这辛家怎么能够在中州中屹立。

    只是辛家主的人物等级竟然这么的高，让她有些吃惊。

    她是不能主动去探查这些任务目标和关联人物的等级的。

    因为一旦她这么做了，被那些人感应到，那她肯定就只有死路一条了。

    她一个小辈，凭什么有能力能够探查这些大能们的实力？

    要么就是她的身上出现了问题，要么就是她得了什么惊天的大宝贝。

    这两件事情，一旦被人知悉，可不是什么好事情。

    因为，人为财死鸟为食亡！

    看辛家为了中州做出了那么大的贡献，依旧被中州的这些势力们觊觎着，就知道这其中的凶险了。

    所以，玉心岚是不会被人发现她身上的不对的。

    事实上，她一直都隐藏得很好，稳打稳扎的走到了神山圣女的位置。

    如果不是系统突然给她更改了主线目标，她都不会来招惹辛家主他们。

    但是这会既然已经招惹了，那也没办法，只能够继续下去了。

    玉心岚的眸光微凝着，没有理会系统界面的警告，而是看向辛家主所在的方向，道：“辛家主，慕言弟弟的事情，一直都是你们辛家最为紧要的问题。”

    “如今，我们天眼神山的人，替你们提出了解决的办法，为什么你们不需要？”

    她这会，也脱掉了之前的卑微外衣，开始和辛家主对峙了起来。

    既然已经得罪了对方，那就不用想太多了。

    把天眼神山的人给绑在自己的身边，才是最重要的。

    从辛家主可以看得出来，他对天眼神山，还是有顾忌的。

    或者说，对整个中州的势力，都有顾忌。

    星临之地的威胁在外，他不能够再给辛家的人招惹来自中州的危险了。

    不然这会，早就已经打杀了玉心岚。

    所以，这也让玉心岚越发确认了自己的计策正确——先把天眼神山给拉到了自己的身边，让对方成为了她最坚实的盟友和靠山。

    现在，就是逼得姜璃和时慕言他们，不得不答应这场赌约了。

    “姜璃妹妹，你自觉为了慕言弟弟好，既然这样，跟我比一场，不敢吗？”

    “什么形式都由你挑选。”

    “只要我输了，无条件的帮忙辛家和慕言弟弟，稳固在中州的威望和势力，帮助他抵挡来自中州其他势力的那些逼迫和对付！”

    “这样的情况下，你都不愿意跟我赌，是不是想要看着慕言弟弟出事？”

    “还是说，对你来说，攀上慕言弟弟这么一个优质股，比救他的性命，更加的重要？”

    (本章完)

