
路小佳一怔，看了一眼陈玄，随即掏出手机给陈玄发信息。

“陈玄，你明明要竞争战宠蛋，为什么还要花那么多元石买酒？老师这里还有七万元石，你先拿去用。”

看到信息，陈玄心中一暖，回道：“无妨，我资金暂时还够，若是能用到你的元石，我自然会算进去的。”

想到陈玄为自己豪掷巨款...外加旁人的指指点点。

路小佳贝齿轻咬下唇，心中冒出一种不知如何描述的情愫。

.

而在核心区域，诸多大佬也是有些好奇。

“一头太古战宠蛋，意味着上亿的开销，即便是我们，也要仔细衡量一下了。这么个小子就敢下手？真是奇事。”

“程启天，你们南瞻的随便一个学子都这么有钱了？”

“程启天，你们南瞻都这么有钱了，七洲银行每年对贫困地区帮扶款项，还数你拿的最多...你怎么好意思？”

一句句调侃冲向程启天。

程启天无奈道：“这小子出身贫寒，分明是走一步看一步的打算，他哪里有一亿元石的培养费用？”

周破仙也道：“最近突然冒出来的改良宝器就是这小子炼制的...他可是大捞一笔，至少能赚小一千万元石了，再到处借点，倒也有可能拍下这枚战宠蛋。”

“只是，就算拍下来，后续的培养费用从哪里来？我有些费解。”

众人正聊着，忽听一声冷哼传来。

宋乾道：“若陈玄是南瞻陈家的人，有这么多元石就能说的通了，陈家老祖那老东西可没少搜刮。”

程启天认真道：“宋乾，你的疑心可以少些了。”

宋乾冷哼一声，也不理会程启天，只是私下里传了一道意念给坐在乾元洲区域的一名白胡老者。

.

陈玄报价后，竞价似乎暂停了一下。

原本热烈竞价的两方竟然同时停了一下，各自围成一团讨论起来。

李顷隆皱眉道：“这小子还真出来竞价了，完全不给咱们面子啊，早知道就不借元石给他了。”

“咱们是搬起石头砸了自己的脚啊。”一人道。

“可陈玄对咱们阵法界实在太重要了，总不能得罪他吧？”李顷隆冷冷道。

“现在怎么办？继续竞价，陈玄肯定拼不过咱们，但是他既然站出来，咱们若是仍竞价，恐怕会惹得他不悦...”

“要不，咱们不要抢了，就让给陈教授吧。”一个清脆的声音弱弱道。

听到这话，一名老者冷哼道：“小冰，你怎么胳膊肘子往外拐...好不容易撞见一头太古战宠，而且，这可是院长钦点的，咱们务必拿下。”

“可，若是陈玄不高兴了，咱们以后都别想得到改良版的阵法了。”常采冰小声辩解道。

李顷隆眉毛紧皱，现在的情况确实很难办。

改良版的阵法可是能让阵法领域的发展提前上百年的，大量新阵纹、新枢结、新理念，这可是一比无可比拟的巨大财富。

可太古战宠也很难得，关键还是院长钦点的。

而院长又去闭关了，一时之间联系不上。

见李顷隆陷入犹豫之中，常采冰小声提醒道：“老师，你试想一下，若是院长亲至，会怎么抉择？”

李顷隆一怔...对啊，就算是院长来了，也不会蠢到去交恶陈玄...思忖了一下，他就有了计较。

“小冰，咱们放弃。”

“相比太古战宠，还是陈玄更重要一些。”

常采冰眼神一亮：“嗯。”

.

北俱洲战宠师协会。

“突然冒出来的这小子是谁啊？”

“他很有钱吗？跳出来是想被咱们踩？”

“他就是南瞻陈玄，‘蛋内进阶理论’的提出者。”

众人一怔，主事的老王凝眉道：“这特么的就不好办了。”

“这陈玄倒是跟咱们没什么瓜葛，咱们也不欠他什么，更无须看他脸色。”

“只是，‘蛋内进阶理论’对战宠培育领域的贡献实在太大...若是我跟他死磕，在道义上总归是有些站不住脚，要被全人域的战宠师说闲话的。”

“可太古战宠对咱们也很重要。”一人摇头道。

“对呀，咱们都是战宠培育师，能眼睁睁的错过这么一头有前途的战宠么？”

“若是说起来，一头太古战宠哪有‘蛋内进阶理论’重要？”

“你说的也有道理，若是没有这个理论，摆在拍卖会的这枚战宠蛋也是毫无用处。”

见众人议论纷纷，老王犹豫了一下，道：“这事我拿不了主意，老规矩，大家投票吧。”

...

等了好一会儿，原本竞争激烈的两方都没有动静。

围观武者有些纳闷了：不继续竞价了么？

无论是阵法学院还是北俱洲，明明都还有余力。

怎么陈玄一出手，全都偃旗息鼓了？

还是说，两方正在紧急商讨中，调整竞价策略？

又是一会儿后，拍卖师宋菲也有些心焦了，她开口道：“还有继续竞价的么？”

没人回应。

宋菲露出询问神色，看向中洲区域。

只见常采冰摇头道：“我方放弃。”

宋菲一怔，转向北俱洲区域，却见老王也是一阵摆手。

呃...

宋菲立刻明白了，两方都放弃竞拍了。

只因为这个突然冒出的年轻人，两大势力一齐退出了竞争。

围观者也是轰然。

这个少年什么来头？

无论是中洲阵法学院，还是北俱洲战宠师协会，都在人域最顶尖的大型势力。

刚才还是一副拼的不可开交的场面。

在少年出现后，竟然齐齐让步。

此人，好大的面子。

南瞻洲竟有这种人物？

一时间，众人纷纷打听陈玄的来历。

“他就是【一人灭东胜，丹器双绝】的那个陈玄？果然是英雄少年，世间少有的天骄人物。”

“可即便他潜力再大，也不值得让两大势力都做出让步吧？”

“最新消息，陈玄还是中洲阵法学院的客座教授。”

“嘶...阵法学院的客座教授，太吓人了吧，那他的阵法造诣应该很高吧，怎么这般年轻？”

“那北俱洲战宠师协会为何会卖他面子？”

“这小子走了狗屎运，误打误撞开创了‘蛋内进阶理论’...为战宠领域做出了突出贡献，可能北俱洲不好意思跟他争了吧。”

“卧槽，误打误撞，这小子可真是气运之子。”

“看来，太古战宠归他了。”

“他发明的蛋内进阶挽救了这枚战宠蛋，而最终这战宠又被他拍下，倒也是一桩美谈。有趣有趣。”

.

宋菲见尘埃落定，准备结束这件拍品的竞拍。

“一千一百万元石，第一次。”

“一千一百万元石，第二次。”

“一...”

“我出一千一百五十万元石。”一个霸道的声音突然打断了她。

嗯？全场一震，都这个时候了，还有人插手进来了？

众人循声望去，却见声音来自乾元洲区域，是一个白胡子老者。

“这不是刘霸么？”

“是他，刚才他要竞拍那坛古酿，结果被陈玄抢了。”

“是不是要报复陈玄？”

“你傻啊，这可是一千多万元石，就算是想报复陈玄也不会无脑乱来，不怕把自己赔个底朝天？”

“刘霸是乾元洲的人，据说是乾元王宋谦座下的红人...这其中莫非还有其他枝节？”

众人纷纷猜测。

突然来的变故，让拍卖会再度进入一个高潮。

众人顿觉这趟来的太划算了，不但能见识到天价拍品，还有各种八卦解闷。

正自心情大好的陈玄面色一滞。

乾元洲...刘霸...出价狙击自己。

跟自己如此大的仇恨？

这人分明早就放弃了竞拍战宠蛋，现在突然出价，他哪来的元石？

还是说，他这番行为的背后有其他人的影子？

陈玄想到王大聪所说南瞻陈家与乾元洲的那幢恩怨。

他隐隐猜到了什么。

“呵呵，这些以前恩怨本来与我无关，我自然不会为陈玄而去故意找别人的麻烦，可若是你们非要惹到我头上，我也要让你们看看，我陈玄岂是任人揉捏的？”

核心区域内，程启天怒道：“宋乾，你什么意思？说好了咱们不掺和拍卖，你这个时候动手脚？”

宋乾冷冷道：“既然让底下人竞价，你南瞻人能出风头，我乾元洲的人就不能喊价了？”

程启天无语：“分明是你在指使，明明陈玄已经拿下了，你的人突然冒出来。”

宋乾丝毫不给他面子，反斥道：“你讲话可是要讲证据的，否则就是诽谤。”

程启天无奈，只得冷哼一声。

.

陈玄淡淡道：“一千一百六十万。”

“一千一百九十万。”

刘霸冷视着陈玄，一脸的得意之色。

他似乎认准了陈玄对这枚战宠蛋必得，所以报了一个一千一百九十万的价格。

陈玄深吸一口气，喊道：“一千两百万。”

刘霸哈哈笑道：“陈玄小子，你真有钱，老夫就不与你竞争了。”

随即他满脸得意的坐了下去，看他的神色，分明是将了陈玄一军，大仇得报的得意。

“呵呵。”陈玄冷笑。

“乾元洲刘霸是吧？暂且让你得意一下。”

听到陈玄挑衅的话语，刘霸一滞，面色阴沉起来。

他没料到，陈玄竟敢当着这么多的人，说出这种隐隐威胁他的话。

陈玄心中一片冰冷，此人竟然当众阻他，故意让他多掏一百万元石。

罪不可恕！

即便他出身乾元洲的念力世家，又是乾元王座下的红人，陈玄也不打算放过他。

“念力领域...惹我？有趣。”

放下心中的怒意，陈玄看向场中的战宠蛋。

虽然各种波折，但最终，战宠蛋还是拿到手了。

最近的一番劳碌总算没有白费。

虽然欠了点外债，可以陈玄当今的赚钱能力，还债还是轻而易举。

只要战宠蛋拿下，其他都无所谓了。

这可是人域第一头洪荒战宠。

等宋菲敲响手中的铁椤，正式确认陈玄以一千两百万元石的价格拍下战宠蛋，一切都尘埃落定。

付了元石，拿到战宠蛋，陈玄打道回府。

而其他武者也看足了好戏，后面也没了值得期待的拍品，都纷纷离开。

一时间拍卖会场中空了一半。

跟着陈玄回到馆舍，小魔女恭喜道：“陈玄，恭喜你获得战宠蛋。”

“呵呵，谢谢。”感受着储存空间中的战宠蛋，陈玄心情也是逐渐好起来。

小魔女又面露轻微的不悦之色道：“陈玄，你为什么宁愿去中洲借钱，都不来找我？其实，我也有一些零花钱的，知道你要竞拍战宠蛋，我都带过来了。”

小魔女对陈玄跟阵法学院的那个美女借钱的事，仍是有点耿耿于怀。

其实她也带了不少的元石...只是陈玄一直没开口，她还没来得及拿出来，陈玄就好像从军方那里拿到了足够的元石。

“无妨，我的元石够用了。”陈玄笑道。

零花钱能有多少？

我陈玄再缺钱，还能去借女孩子的零花钱不成？

那多没面子？

只听小魔女小声嘀咕道：“哼，人家带了三百万元石，都没派上用场。”

闻言，陈玄一滞....

三百万元石的零花钱，小魔女竟如此富有。

她那位干爹竟对她这般宠爱。

羡慕嫉妒恨。

看看人家小魔女的长辈....

再想想自己家跟自己八杆子打不着的那位陈家老祖，好处没有，倒是净给自己惹麻烦。

人比人...陈玄有些无语。

想到这，陈玄冷冷道：“小魔女，你还有事吗？是不是该回自己屋了？”

.

送走小魔女，陈玄又迎来了客人。

“陈玄上校，恭喜恭喜。”

秦月一脸的高兴之色，陈玄是南瞻人，还是军方重点奖励培养计划的重点人员，以后肯定要进军部的。

既然是自己人，他拿到了战宠蛋，不就等于是军方拿到了战宠蛋吗？

等这战宠成长起来，陈玄实力强大，南瞻军方又会获得一员猛将。

这么算起来，南瞻军方才是最终赢家啊。

由不得秦月不开心。

“还是要感谢军方能及时解囊。这四百万元石，我会尽快归还。”陈玄道。

“诶，不必着急。一来，你跟战宠部有深度合作，这元石放你也算是提前预支孵化费用了。不过呢，刚才上级通知我这钱不能这么用。”秦月忙客气道。

“哦？那上级的意思是？”陈玄好奇道。

秦月笑道：“陈玄，你打造了一批改良宝器，轰动了宝器市场，那种宝器若是让军队装备了，提升很大...可惜第一批宝器，咱们军方没抢到多少。上级的意思是，这四百万元石作为购买改良宝器的款项...你只要抽空打造一些改良宝器，用来抵账就好了。”

陈玄，原来南瞻军方也眼馋自己改良宝器啊。

想想也是，对于军方来说，七洲交流就是采购大会，他们携带巨款不就是来采购的吗？

无论是蕴雷枪还是撼地护腕都是抢手货。

特别是改良版的撼地护腕...简直可以为军队批量制造高级炼体士兵。

这是军方做梦都想要的。

能遇到改良版宝器，自然要多买一些，只是买到自家人头上倒是有些有趣了。

陈玄是改良宝器的炼制者，这对军方来说，简直是近水楼台先得月。

“也好...倒也不算费劲。”陈玄答应下来。

秦月道：“虽然有些不好意思，但我还是要说，上级希望，陈玄上校，你以后炼制的所有改良宝器，都希望能优先供应自家人哦。当然，价格都按照市场价，绝不让你吃亏。”

陈玄笑了笑，道：“嗯...看情况吧，我可能没有太多时间炼器，在中洲之地，我当然是要挺南瞻军方的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70313822"  chaptername="第四百三十章  到手">加入书签</a>
</div>
