    第2290章圣旨赐婚

    嘈杂的人群像是突然被人按了暂停键一般，全都停了下来。

    人群自动让开一条道。

    禁卫军打马缓缓而来，身后跟着一队的禁卫军，后头还有一群抬着东西的太监。

    这阵仗怎么看怎么熟悉。

    这不就跟前几天楚凡被封乡君时的动静一样吗？

    不能说一模一样，那也差不太多。

    这是楚家又有谁被皇帝封赏了？

    周围的人心里疑惑却不敢把这疑惑说出口，只远远地站着有些胆怯地看向这边。

    田氏在看见禁卫军时，刚才还悍勇的人突然吓得一个哆嗦，力气一下就被泄了干净。

    楚凡赶忙招呼上楚老二一起去把人拉回来，然后站在了最前方。

    她心里还在琢磨，皇帝是不是变卦又使什么花招，就见后头的轿子里出来一个熟悉的老太监。

    竟然是陈元喜！

    陈元喜可是皇帝身边的第一大太监。

    出现在这里，那这件事绝对小不了。

    陈元喜的到来，最惊恐的人要数任夫人母子。

    就在刚才，他们头上才顶了两顶帽子，还没摘下去，宫里的人就到了。

    那些话要是传到皇上耳中。

    任夫人不敢想，她的丈夫乃至他们家会有怎样的下场。

    任夫人跪在地上就想朝前去还陈元喜磕头，但任夫人刚走了两步就被禁卫军的大刀给挡住了去路。

    护在陈元喜身边的禁卫军横眉冷对不发一言，任夫人就吓得瑟瑟发抖不敢说话。

    “陈公公，什么风把您老给吹来了？”

    楚凡笑着上前与陈公公打招呼。

    任夫人听见陈公公三个字，面色更加惨白。

    这位看上去就很有派头的陈公公，不会就是传说中的那位陈公公吧？

    任夫人还来不及判断眼前的陈公公到底是不是皇帝跟前的大内总管陈公公，就听那人这样道：“楚乡君别来无恙，楚乡君大喜，杂家先在这里恭喜乡君了。”

    不止在场的人，就是楚凡本人都很懵，恭喜她？

    为什么要恭喜她？这话怎么说？

    很快，陈公公就为楚凡解了惑。

    皇恩浩荡，今早白禹尘进宫求了皇上，皇帝便为楚凡和白禹尘圣旨赐了婚，陈公公此番而来就是特意来宣读圣旨的。

    身后还跟了太后皇后和皇上的赏赐贺礼。

    一时间，整条巷子里的人都哗然不已。

    皇帝赐婚？

    就在刚才，他们还议论这位新封的乡君是上不得台面的小农女，名声被毁，别说嫁个好人家了，就是嫁出去恐怕都不容易。

    眼下就被结结实实打了脸。

    人家不仅这么快就要嫁出去了，还是圣旨赐婚，风光不已。

    任夫人和任昌明都顾不上害怕，惊讶得嘴都合不拢。

    “这怎么可能？”

    任夫人脱口而出，声音还不小。

    宣完旨的陈公公终于肯给任家母子一个眼神了。

    居高临下的扫过来一眼，话却是对着楚凡问的。

    “乡君这可是遇上了麻烦，可要杂家禀明皇上？乡君可是皇上亲封的贵人，是救了太后娘娘对大宋朝有功之人，可不是什么阿猫阿狗都能随意欺负的。”

    陈元喜这话算是变相的给楚凡撑腰，一时间，众人更加沉默。

    (本章完)

