    第195章 -校园半决赛

    “世界冠军来高校虐菜？我今天就让你碰壁！”

    阿豹看到上路疯狂压线的剑姬无法忍受。

    要知道凯南在前期是可以无所顾忌压制菲奥娜的，但是陈歌的剑姬却一反常态反向将凯南死死的压在了塔下。

    只要当山猫有一点一滴的走位失误，陈歌就会扛着防御塔的超高伤害释放QAQ连招打出破绽！

    这样一来一回的换血下来，依旧是陈歌更赚一点。

    “再坚持一会，我来了！”

    刚刚拿下双buff，才仅仅三级的豹女就虎视眈眈地将目光瞄准了陈歌。

    “等我，我这就来！”

     CG战队的重担卡牌虽然在前中期伤害不足，可是毕竟凭借长手的优势能够将祁峰的小鱼人进行些许的压制。

    推线之后的卡牌第一时间往上路赶去。

    阿狗虽然无法在前期打出爆炸伤害，可是黄牌的无解点控可以帮助gank的时候极大的提高成功率。

    “中路miss，中路miss！”

    祁峰皱紧了眉头，他只能看着从视野当中消失的卡牌一步一步向上路靠近，自己却只能留守塔下清兵，对于敌人的支援无能为力。

    陈歌根本就对于祁峰第一时间的信号置若罔闻！

    因为中上二人组卡牌和凯南两个人的伤害加起来根本无法致死，而且黄牌的控制可以很好的被陈歌加以利用！

    如果剑姬W技能释放的当，可以很大概率实现反杀！

    对于这种级别的gank，陈歌根本不予理睬！

    “你小子头铁还不溜？那就别怪我们不客气了！”

    卡牌在上路就位之后，陈歌的剑姬依旧在CG上路防御塔下徘徊！

    山猫的凯南E技能起手，从剑姬的身体上穿刺而过，然后一发夺命的Q技能朝着陈歌释放。

    凯南心想，只要EQW一套连招命中，配合被动的晕眩，再加上中野的伤害补足，那么收获陈歌的人头是简简单单。

    然而陈歌的走位并没有让剧本这样书写下去，他的剑姬在面对敌方意图明显的包围之下，竟然第一时间没有向己方防御塔下走位，而是一个让所有人出乎意料的反跑！

    这样的惊天走位惊呆了聚焦于上路的所有人！

     Q技能放空之后的凯南只能通过普通攻击来积攒附带雷电特效的平A，可是接踵而至的豹女根本没时间的继续等待！

    阿豹在陈歌没有被控制的情况下出手飞镖Q技能，对于陈歌来说躲避这样速度、宽度都威胁不大的非指向性技能就可以说是信手拈来！

    卡牌见局势逼近，闪现黄牌朝着陈歌释放！

    豹女秒换豹形态之后也饿虎扑食一般冲了过来！

    “看来一超多钱战队的箭头选手是要交代在这里了！CG战队三级上中野三人包夹还是有点东西的！”

    “没有奇迹了，就算强如世界冠军上单的陈歌也无法逃出生天，比赛的悬念还在继续！”

    观众们也跟着场上的局势讨论着。

    仍然在中路补兵的祁峰最为关心上路的状况，因为自己没有看住卡牌才让卡牌有了支援的可乘之机，如果陈歌被击杀的话自己也有一定的责任。

    所以祁峰此刻也是紧握拳头，手心里面捏了一把冷汗！

    陈歌对于这种级别的无脑包围，第一反应就是想笑！

    因为对方的技能释放、控制衔接都是一塌糊涂，这样根本无法实现有效抓人！

    陈歌此刻竟然闪过了上一年在RNG俱乐部的时候，自己就亲自多次教过卡萨和小虎等人gank时候的要领和技巧。

    所以一切，对于陈歌来说都是过家家的把戏。

    只见他一手W技能直接指向了此刻三人当中伤害最高的豹女，配合卡牌的黄牌控制借力打力晕倒了阿豹！

    然后陈歌QAEAE这一秒钟之内将自己的所有伤害全部达了出去！

    前期的豹女也是个小脆皮，根本无力招架这样的误解伤害，配合点火的伤害补充，豹女率先倒地！

    “三个抓一个还被反杀？倒地会不会玩呀！”

    王虎看到上路传来的喜报，激动的怒号起来。

    然而陈歌的表演仍然没有结束，他轻描淡写的从容后撤，卡牌和凯南第一时间竟然被愣住了，他们二人被陈歌的气场死死的克制！

    看到剑姬悠然自得、闲庭信步的离去，这两人觉得可能有什么陷阱！

    “去追啊，杀了他给我报仇！”

    只要旁观者阿豹才是最清醒的，他甚至剑姬在击杀自己的时候已经用光所有的技能，现在就是剑姬的技能真空期！

    虽然剑姬属于物理展示，但是他也是一个非常需要技能的英雄！

    尤其是在前期，菲奥娜需要击打敌方破绽来获得血量回复、移速加成、伤害爆发！

    没有Q技能的短距离位移，恐怕只能打出对手身前的破绽，身后的破绽基本上无法染指！

    陈歌也深知这一点，之所以他在击杀豹女之后第一时间战略性就退，就是在等待技能冷却！

    回国神来的凯南终于逃出了附带雷电奥义术的普通攻击，然后AW直接将陈歌控在了原地，卡牌大师的伤害有些堪忧，可是E技能第四次普通攻击的伤害加成配合点火的伤害，也足够让陈歌此刻来到了危险血量！

    “看来剑姬是要交代在这里了，这样对于CG战队来说仍然是小赚，毕竟有效遏制的剑姬无忧无虑的发育！”

    “这波过后可能剑姬也不太敢无脑压线了，对于山猫也是一个好消息！”

    正当观众都认为尘埃落定的时候，陈歌QA接闪现A，半秒钟之内的瞬间操作打出了凯南两个破绽。

    “这是什么手速？这……”

    凯南一边看着自己的血量瞬间消失陷入了震惊，另一边急忙交出闪现准备规避伤害！

    可是陈歌的普通攻击已经释放，手里的长剑也已经挥舞出去，凯南最终在上路殒命，他的战绩已经来到了0-2！

    作为CG战队灵魂人物的上单选手山猫此刻正在以一个天崩的局面开局，他不仅仅游戏已经崩掉，心态似乎也有些炸裂！

    他根本没有任何能够战胜世界冠军的信心，内心被这种消极情绪所笼罩！

    凯南阵亡后只剩下阿狗一个人的卡牌还在侧翼游离！

    “就这样放过他？不行！绝对不可以这样！”

    卡牌看着陈歌的剑姬准备继续大摇大摆离去就怒火冲天！

    他继续扛着小兵的阻碍跟进，在他看来自己可是近乎于满血，想要击杀残血的剑姬并不是什么特别困难的事情！

    “三思啊，这小子诡计多端，我怕你会……”

    山猫对于阿狗的提醒话音还没有落下，“三连击杀”的语音播报就响彻了整个峡谷以及魔都师范大学的校礼堂！

    “这也太难以置信了，就算他是世界冠军、世界上单也是人呀，怎么能够在三包一的情况下拿下三杀呢？未免有些太离谱了！”

    “谁又说不是呢？CG战队这么一来就有些被动咯！”

    大家众说纷纭，本来还有寥寥几个支持CG的粉丝，现在也都已经倒戈圈粉无数的一超多强战队！

    阿狗万万也不会想到，陈歌竟然在残血的情况下猛然回头，杀了自己一个措手不及。

     CG战队队内继续蒙上了一层阴影。

    “上中野已经炸了，现在我们只好下路发力了！”

     CG下路双人组是对线能力极强的赏金和琴女！

    众所周知，琴女这个英雄在对线的时候可以说是线霸，Q技能琴瑟奏鸣之后配合附有额外伤害的普通攻击，再加上彗星的伤害，对线时期没有ad可以扛过去，更不用说卡莎这样前期孱弱的英雄！

    王文浩的卡莎可以说是痛不欲生，卡莎在对线的时候手段、伤害又非常有限，虽然有被动四层电浆之后可以爆出一个少量的血量锐减效果，可是在前期的对线当中很少有人能够让卡莎站着A出第五下！

    而且W技能的射速又不快，很容易被规避，总而言之卡莎这个英雄的前期对线非常艰难！

    再加上方圆的日女是一个近战英雄，面对软辅的时候就显得有些无力！

     EQ二连指上去很难打得过，躲在后面又很容易被消耗！

    一超多强战队的下路双人组遭遇着淘汰赛以来最大的挑战！

    对面的前甲级联赛职业选手打方圆和王文浩的下路双人组可以说是游刃有余！

    “啊？这……”

    就在王文浩以为自己守塔就可以幸免于难的时候，CG战队的射手赏金猎人以一个刁钻的角度释放Q技能，一发子弹穿堂而出，通过一个远程小兵当跳板，溅射在卡莎身上爆出了成吨的伤害！

    王文浩惊慌失措之间赶紧摁出了治疗术，可是就在这个千钧一发之际CG战队的下路二人组默契感拉满，只见这二人同时交出了闪现……

    首先是琴女闪现QA再加上点火就就让王文浩直接空血，然后女强闪现跟进一发子弹弹出，直接击毙了想要逃窜的王文浩！

    “对面也太凶了吧，简直不给我们活路！”

    射手阵亡之后，笨重的日女只好开启W技能护盾向后撤退，两大波兵线被对面这二人卡在了防御塔之外，却没有什么办法。

    下路有些炸穿，王虎的小鱼人也没有幸免于难！

    阿豹的招牌豹女利用刷野优势和等级优势在一超多钱战队的野区来回穿梭，六鸟、石头人、三狼、蛤蟆怪，甚至连蓝buff也被豹女光明正大的入侵！

    “欺人太甚，气死我也！”

    王虎只能亲眼目睹豹女跳入自己的野区然后再悠然自得的跳走，却没有任何的办法！

    因为拥有等级优势的卡牌目前已经六级，卡牌可以随时通过大招支援野区！

    而且对方的辅助琴女在下路获得优势之后，赏金猎人完完全全有资本一打二，这也就彻底解放了他！

    方圆在赏金孤身一人的情况也也不敢妄然行动，因为对面只要一发AQ，再配合E技能减速之后开启W技能的持续输出，就能让卡莎瞬间暴毙！

    总的来说，王虎的酒桶经济甚至快要被琴女给追上来了！

    “古灵精怪小鱼人？塔兵补得很舒服嘛？”

    阿豹拥有着全场最高的等级优势，比祁峰高出二级的他将目光瞄准到了小鱼人的身上！

    祁峰的小鱼人才刚刚六级，就被阴暗处窜出的豹女飞镖扎中，紧接着，卡牌闪现W黄牌再加上豹女扑出，自己瞬间残血！

    慌乱之中才将大招甩出，然后及时交出能够摆脱攻击的E技能！

    “就这也想跑？”

    卡牌冷哼，开启大招之后直接切断小鱼人退路，简简单单的普通攻击就让祁峰命丧当场！

    “这也太简单了吧？世界冠军的战队也不过如此！”

    卡牌笑出了声，可是当他打开战绩统计面板的时候，他再次陷入了沉思！

    山猫已经在十分钟不到的时间战绩来到了0-6！

    反观陈歌剑姬的战绩则是8-0！

    陈歌的剑姬直接选择了短线，山猫的凯南只能罚站！

    虽然说电耗子这个英雄最重要的是打团，只要团战的时候找好进场的时间和位置释放出完美大招就可以逆天改命！

    当年semb就是凭借一首电耗子在中路的天雷滚滚让世界闻名！

    可是，凯南也是一个非常吃装备的英雄，如果没有足够的经济支撑就算进场完美也没有什么实质性的效果，最多就是刮痧而已！

    而且没有金身的凯南很可能还没有进场就被先手控制秒杀！

    “剑姬的经济领先已经来到了3000元？整整领先了一个大件？”

    “凯南在玩什么勾八？一个长手英雄被活生生压制了一个大件？”

    观众将矛头直指山猫，可是山猫清楚的知道在这十分钟的时间发生了什么！

    如果说前几次被单杀是巧，那么后几次自己被越塔强杀，完完全全就是陈歌过硬的个人操作！

    陈歌的W技能每一次都能够准确的预判山猫控制的时间点，然后抵挡并且返还控制效果！

    最夸张的是，陈歌剑姬的大招四破并不需要一秒，只要半秒就可以了！

    如此快速的瞬杀，就算是任何对线怪前来都无法招架！

    陈歌眼里根本没有防御塔和塔皮，他也没有任何支援队友的意图，他想要的就是无限压缩凯南的经济，然后围点打援！

    如果有人来帮助凯南缓解窘境，那么结果只能是有来无回！

    (本章完)

