
“好了，天不早了，小鸿没什么事就洗漱休息吧。”

“好的，晚安。”

“晚安。”

和许飞鸿说完话唐锦泽见时间不早让许飞鸿去睡了。

芽儿的小保镖去睡觉，哥哥去洗澡，一个人无聊拿起游戏机，玩了起来。

一只贪吃蛇，伺机偷吃。

浴室，里面人儿光裸硕长的身躯淋上了晶莹的水珠和香香的泡泡，长指来回轻柔，妖娆性感。

洗完澡，浴室的门被打开，唐锦泽穿了一身蓝色绵睡衣出来，看到芽儿在玩游戏，轻轻拍拍她小肩膀拿走了她游戏机。“别玩了，哥哥让张姨给你洗澡，洗完睡觉了啊。”

芽儿因为左腿高位截肢不带拐杖和假肢站都站不稳，更别说自己在光滑的浴室洗澡了，所以每次洗澡都得让别人帮。

芽儿很难受，每当别人帮她做事，她都可以清楚的感受到自己是个废人，什么都做不了，甚至连洗澡……不过，这又怎么能怪得了她呢？她怪自己是废人，爱她的人可不这么想，张姨把她当成自己的女儿照顾，哥哥更是把她当成自己的唯一，当成自己最珍贵的宝，想寿命长些，竭尽全力，陪她一生，照顾她到白头。

这次，张姨帮芽儿洗完澡，擦好身子，换好睡衣，哥哥把芽儿抱到他们卧室床上，芽儿因为今天和许飞鸿的对话想起以前的种种和刚才他们对自己的照顾，毫无形象的一抹鼻涕一把泪在床上打滚哭喊了起来。

唐锦泽把妹妹放到床上，看到妹妹不说话又这样哭以为她身体巨不舒服，打算开车把她送到医院。

抱起妹妹要把她送医院，芽儿弯在哥哥怀里汲汲鼻涕眼泪抓住了胳膊，说道，“不用，我只是着凉了肚子难受的厉害。”

“肚子难受？你这孩子天冷了让你别在露台待着了没？看，不听哥哥话着凉了吧。哥哥抱你去厕所。”

“不用，芽儿不想去厕所，哥哥帮芽儿拿点治肚子疼的药吧。”芽儿柔柔的说。

现在被哥哥抱着关心不怎么痛苦了，而且芽儿肚子确实有点难受。

“好，那哥哥去给你拿药。”说完，唐锦泽把芽儿放到被子里，帮她盖好。去抽屉里给她拿了治疗肚子难受的药，让她喝下，去厨房熬了小米粥，喂给她暖肚子。

芽儿躺在厚厚绵绵的被子里，睁着漂亮大眼睛平复了情绪。

哥哥煮好小米粥，靠床头把芽儿抱到自己腿上，给她盖上被子揉着小肚子帮她呼呼小米粥一口一口喂了她。

芽儿喝完小米粥，感到肚子暖和心里也暖和起来就在哥哥怀里撒娇了。

“哥哥，好好，爱你。”白皙修长的小玉手摸着哥哥睡衣胸口绵绵的卡通小口袋甜甜的笑笑感谢哥哥亲了哥哥一口。

“傻丫头，真傻。一点也不能照顾自己。”唐锦泽看着怀里弱弱的妹妹揉揉她小酥肩，不免有些担忧了。残疾还是自己把她宠的太厉害？一点自理能力都没有，身体难受有事了只知道哭，以后自己先走了没人照顾怎么办？

“困了，哥哥抱芽儿睡觉，芽儿要睡觉。”芽儿看着哥哥，知道哥哥又在想事，要他睡觉解忧。

“好，晚安宝贝。”

“晚安哥哥。”

听妹妹道完晚安，唐锦泽温心一笑，不再想那些以后才需要考虑的事抱妹妹侧躺到床上，往身上拽拽被子，闭上双眸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014543"  chaptername="第三十四章  弱弱的芽儿">加入书签</a>
</div>
