    “……笨蛋。”

    天水小声嘟囔了一句，不开心地抱起胳膊，别开脸颊。

    这个男人太聪明了……

    但也正因为太聪明了，所以导致他想得太多，有的时候就会得出南辕北辙的结论。

    蠢男人！

    我确实是不想再被你当成宠物了……

    但那是因为，我真正想当的，是你的老婆啊！

    当然如果时海成为自己的老公的话，天水是希望他能完全听自己的话，还会一心一意地只想着自己……

    就像现在为自己洗脚一样……她希望这样的场景能成为‘婚后生活的常态’。

    所以其实简思春的判断一点错也没有。

    天水是真的想把时海变成妻管严。

    这就是她想要的‘上位’！

    只不过是要体现在‘家庭地位’上！

    天水的目标仍旧就是女王，只是她不再在乎外界的评价，而是只想成为时海一个人的女王。

    只要你愿意将一切都奉献给我……

    我也会把自己的全部都‘赐’给你。

    “但为什么重生者都是女性呢？该不会是有什么限定条件吧？”

    比如只有女人才能重生什么的……

    但时海觉得用性别来给重生做限制也太诡异了。

    不过现在也不知道重生到底是怎么发生的，完全就是原理不明的怪异现象，所以就算有这种限制也只能接受了。

    “性别才不会是限定条件呢，至于为什么全都是女性，是因为学弟你喜欢女人啊。”

    “啊？这居然和我的性取向有关系吗？”

    “当然有关系了，不过解释这件事情之前，还是先从‘最基本’的事情开始说起吧。”

    “洗耳恭听。”

    “首先还是要先解释一下重生……想必学弟你也十分好奇所谓的‘重生’到底是怎么发生的吧？”

    “对，我很好奇。”

    这是时海最感兴趣的事情之一。

    “首先，我可以告诉你的是，重生并不是某人的特殊能力，也不是一种超自然现象。”

    听到这里，时海慢慢睁大了眼睛。

    天水的这一番话就是将‘偶然性’给去除掉了。

    “居然是‘技术’吗！”

    重生是一种‘可再现的科学’。

    但到底是怎样的科学技术，居然能把人的意识给送回到过去呢？

    “没错，很惊人吧？”

    “这怎么做到的？送回过去都做得到吗？这科技树点的太歪了吧？”

    时海兴奋起来了。

    如果说重生真的是一项技术的话，就说明其原理是‘谁都可以理解’的。

    当然可能会涉及到十分复杂的理论，但只要能知晓原理的话，无论是谁都可以将其再现！

    天水看到时海的表情，就知道他一定对重生的原理很感兴趣，只可惜这方面，她就不是很懂了。

    那个女人也不会把这项核心技术告诉她。

    “具体的原理，我也不是很懂啦，毕竟我不是研究者……”

    “确实，毕竟是重生的原理，一定相当复杂吧。”

    “不过有一些已经可以确定的现象，我是可以告诉你的，比如……平行世界，其实是不存在的。”

    “什么？”

    平行世界是不存在的？

    这怎么可能？

    明明天水和时梦就是来自于不同的未来啊？

    “学弟你听说过，薛定谔的猫吗？”

    “当然，生死的叠加态，量子力学是吧。”

    “没错，但我们要讨论的并不是量子力学，而是‘可能性’与‘现实’的差异。”

    “可能性与现实的差异？”

    “薛定谔的猫在打开箱子前或许是生死的叠加态，但一旦打开箱子，结果必然只有‘一个’，不是生，就是死。”

    也就是说，未来是存在无数种可能性的，但在无数种可能性中，只有一种会被认定为‘现实’。

    “这关乎到‘打开箱子的人’，也就是‘观测者’吧。”

    “是的，对观测者来说，可能性有无数个，但能到达的现实却只有一个。”

    “观测者效应……”

    也就是说，到底是什么样的未来，得看谁才是观测者了。

    “然后就该说到她的事情了。”

    天水将话题引回到她身上。

    “有这样一个人，她开发出了重生这项技术，借此回到了过去，然后在‘二周目’的未来，她将除她之外的某人送回到过去，同时自己也再次回到过去……这时，未来便再次得到改变，进入到三周目的世界。”

    “这……！未来本身存在先后顺序吗！”

    “如此一来，你觉得这还算是平行世界吗？”

    “不……从世界的角度来说，不是‘并行的’而是‘连续的’！”

    时间线，首尾相接了！

    原来如此，所以天水才会说她是‘最初的重生者’！

    时海现在终于明白了重生的真相。

    虽然以他的角度来看，现在是‘仅此一次的人生’。

    但对某些重生者来说，这已经是‘二周目’，乃至是‘N周目’了吗！

    “所以，其实2012年到2021年，这9年时间，在你不知道的情况下，已经重复很多次了。”

    时海听着这话在心里不禁想到……

    从某种角度来看，这也算是‘世界末日’吧。

    毕竟，未来到那里就停滞了。

    “按顺序来说，她是第一个，然后应该是简思春或是祝灵洁吧，她们两个谁先谁后，我就不是很清楚了，反正我在她们之后。”

    “所以在学姐你经历的未来，简思春和祝灵洁就已经是重生者了……只是，她们没能‘再次重生回到过去’。”

    “没错，所以她们也都停留在‘二周目’，没能去到‘三周目’，包括我也是一样的。”

    “只有那位最初的重生者在不停地重生回到过去，前往新的未来吗？”

    “是啊。”

    “她为什么要这么做？”

    “学弟你这么聪明，应该已经猜到了，不是吗？”

    “九年之后，我必定遭遇意外……”

    “为了改变这样的未来，她开始了‘时间旅行’，试图寻找一个你不会出意外的世界。”

    “呃……”

    听到了这样冲击性的事实，时海也是感觉有些难受地捂住了胸口。

    “怎么了？胸口疼吗？我帮你揉揉？”

    “没有……只是我现在很难受，就有一种，在我不知道的情况下，有谁默默地为了我付出了很多的感觉……”

    时海现在就感觉自己莫名欠下了一大笔‘人情债’。

    “她为什么要这么做呢……”

    “这还能有什么原因？能为一个人做到这种程度……只可能是因为‘爱’了吧。”

    然而时海却难以相信。

    真的是为了爱情吗？

    要知道，一次重生可就是九年时间啊……

    现在已知的重生者就已经有四个人了。

    如果再加上她自己的话，已经是经历了足足五轮。

    也就是四十五年……一个人的三分之二的人生。

    而且这还只计算了‘已知的重生者’而已。

    之后每再多一位重生者，她所经历的时间都会延长……

    如果说是因为爱。

    那这份爱未免也过于沉重……

    执念，深入骨髓。

