    斯塔克大厦里，斯塔克正在一架形状像是花苞的奇怪机器旁边鼓捣，席勒、科尔森和希尔都站在旁边看着，最后斯塔克按了一下按钮说：“记住，这个紫外线发生器最大杀伤范围只有20米，你们最好把所有吸血鬼引到一起，再打开它。”

    刚说完，贾维斯传来情报：“皇后区的第3条街道出现大量吸血鬼。”

    科尔森有些头疼地说：“果然，天色一暗，他们就要发动全面进攻了。”

    “那个蝙蝠怪物如何了？”席勒问。

    科尔森更头疼了，他说：“真是见了鬼了，那只怪物消失不见了！”

    斯塔克站直身体，从机器后面探出头问：“消失不见？那么大一只怪物，你们就没找个人盯着他？”

    “队长和他打了半天，据队长传回的情报说，那只怪物进攻性不强，似乎只是一个信号而已，他也没看清是怎么回事，蝙蝠怪物就消失不见了。”

    “别放松警惕。”席勒说：“他们所谓的那个蝙蝠神力量降临，这只怪物可能只是个开胃菜，毕竟，如果你要去搞入侵，也不会把大杀器放在先头部队上。”

    “没错。”希尔语气严肃地说：“尼克局长也认为那只不过是个进攻的标志，而他也的确发挥了进攻号角的所有作用，现在天色暗下来，大量潜伏在纽约的吸血鬼都开始活动了起来，等会天完全暗下来，我们还有一场恶战要打。”

    科尔森看了一眼手表，对斯塔克说：“三小时之内，能生产出多少这样的紫外线发生装置？”

    “最多20台。”贾维斯回答到。

    “斯塔克工业集团的生产线已全力开启生产，所剩冗余不足10%，但由于速度限制，到天黑之前最多只能生产20台。”

    “完全不够。”科尔森说。

    “你们神盾局就没有储备任何对付吸血鬼的武器吗？”

    “我们当然有。”希尔走上前，她扶着那台机器说：“但那都是单兵装备，比如紫外线手电筒、镀银子弹什么的，你也不看看现在纽约旳吸血鬼数量，我都不知道从哪里冒出来这么多……”

    “也就是说，你们是群攻火力不足？”席勒问。

    “这就是最大的问题。”科尔森坐到椅子上，他把一只手放在桌面上，捂着额头说：“一个训练有素的特工，如果进行完全的武装，装备所有克制吸血鬼的武器，那么他们可以无视身体素质和魔法方面的差距，对付1到3只吸血鬼。”

    “但问题就在于，特工的数量，比起那群吸血鬼的数量，实在是太少了。”

    “而警察最多只能对付一只，普通人就更别提了，10个也打不过一只吸血鬼，一旦吸血鬼组织群体进攻，那数量上的差距就会翻10倍以上。”

    “他们有两种不同的形态，人形和蝙蝠形态能做到的事情不同，各有侧重，一旦开始有组织的进行战略进攻，那人类防线几乎维持不到一个小时。”

    “重火力呢？”

    希尔也捂住额头说：“其实这才是最大的问题，你知道，吸血鬼有不少温和派和国会高层交好，温和派表示完全不知道发生了什么，他们声明温和派的吸血鬼根本就没有参与这次入侵行动，并且强烈抗议人类使用重火力无差别打击吸血鬼。”

    “其实我也能理解某些议员的决策，因为如果人类真正的让导弹这种重火力下场，一旦把温和派的吸血鬼们逼急，那这些吸血鬼也会参与到入侵行动当中，那就会真正的爆发两個种族的大战。”

    “不少温和派的吸血鬼生活在人类社会当中，扮演着不少重要的角色，有些还和人类恋爱结婚，一旦两个种族爆发大战，社会稳定性会经历巨大的动荡，这是谁都不愿意看到的结果。”

    斯塔克有些愤怒地说：“那我们就这样挨打不还手？他们内部的事情为什么不能自己去解决？我们只要一个答案，到底是打还是不打？”

    “我猜，那些温和派告诉你们，他们正在积极交涉，想要缓和冲突，但我可以明确的告诉你，他们当中大部分人都在等那个所谓的蝙蝠神降临，一旦吸血鬼取得优势，他们就会立刻倒戈，宣称自己也是蝙蝠神的信徒，天生就该统治人类。”

    “野心总是随能力而膨胀，所谓的温和派，也不过只是想等待其中一方取得绝对优势，是一群墙头草，一旦人类占优，而蝙蝠神没有下一步动作，那他们立刻会宣称自己是两族友好的使者，而一旦蝙蝠神真的降临，带给人类末日，那他们立刻又会匍匐在蝙蝠神的脚下，说自己是虔诚的信徒。”席勒说。

    科尔森叹了口气，他摊开手说：“人人都明白这个道理，这就是我们现在的困境。”

    “但你们忘了，你们还有一张牌。可别告诉我，尼克还没查出纽约那条消失的网络线路，接去了哪里。”

    科尔森张了张嘴，有些迟疑的说：“你是说……祸水东引？可这会不会有些太冒险了？毕竟我们对那一方势力也几乎没有了解……”

    “那就是你们自己要决定的事了。”席勒说完，转身对斯塔克说：“别惦记你那大规模发生装置了，你就不能换个思路吗？”

    斯塔克说：“你又有什么天才想法了不成？说来听听，上次你的那只烟我很喜欢……”

    “说到底，不就是特工的单兵作战能力不够强，数量也不够多吗？那你就不能人造一点特工拿来用？”

    其余两个特工都露出一个古怪的表情，斯塔克却来了兴趣，他说：“你是指什么？无人机甲吗？”

    “没错，你不是还有许多台机甲放在仓库里吗？生产一点单兵装备给它们装上，紫外线手电筒、银质子弹什么的，难道你就装不上？让他们去对付吸血鬼。，

    “贾维斯的智能库里没有对付这种怪物的智能逻辑，不过我的确可以派出一支机甲的先头部队，去采集这种逻辑，然后开始优化。”

    “你的脑洞还可以再大一点，别老惦记着什么人形机甲，也别老想着自己上场抡拳头，你甚至可以不用自己去设计生产。”

    席勒走到实验台的附近，然后说：“你完全可以设计一个有自我演算能力的智能母巢，然后把多个这样的母巢按照一定规律布置在全纽约。”

    “母巢可以按照你设置的逻辑自动生产出不同规格的机甲造物，比如用来侦查的轻型无人机、地面机械部队、带有紫外线照射功能的自走射灯，用来干扰吸血鬼行动的生物反应部队等等……”

    “当母巢将这些机器生产出来并投入战场之后，每一个机械造物都可以记录他们对手的行动轨迹，然后记下自己的作战效果，传回给母巢。”

    “母巢可以根据这些信息重新调整生产方向，而所有母巢把信息都汇聚到贾维斯的智能库里，你就可以得到一个覆盖范围最广、最精确和清晰的区域作战网络。”

    “然后你就可以不用非得穿着那个铁壳子，去消灭那些怪物，而是坐在斯塔克大厦的实验室里，掌控一切，成为真正的机械之主。”

    科尔森和希尔听的都有些发愣，感到有些毛骨悚然。

    其实说起来，这个概念也不算很先进，只是信息战争的基本原理，只不过，一旦把这些内容代换成斯塔克的那些高级机甲造物，整个场面就显得非常的科幻，甚至有点令人背后发凉。

    想想看，遍布于纽约的数个巨大母巢，源源不断的爆出无数机器造物，他们都拥有自己的智能，前往战场之后，不但能对敌人造成有效的杀伤，在战败之后还可以把所有数据传回母巢。

    而母巢则有无比先进的演算系统，会根据上一次作战失败的子体所传回的信息，去除下一步生产出子体身上的缺点，加强他们的优点。

    也可以特种化各个作战部队，然后进行战术配合，数个母巢爆发出的钢铁洪流，将会淹没整座城市，消灭这里的一切敌人，钢铁骨骼穿透壁垒，齿轮轴承吞噬一切，而斯塔克，他则可以坐在斯塔克大厦的实验室中操控一切。

    等等，这画风是不是有哪里不对？科尔森打了个冷颤说：“我觉得……吸血鬼倒也不是很强，这个战术我们可以留着以后再用……”

    斯塔克却两眼发光，他在原地踱步，然后用双手捏成拳头说：“其实我一直在考虑轻量化作战，你们都知道，我生产一部机甲的成本太高，一旦投入战场又损坏，修复的时间也太长，我一直在考虑一种成本低、易于修复，能够大量投入战场使用的机甲。”

    “但这种机甲有个问题，一旦成本降低，它们的处理器就无法接受太过复杂的指令，而且各项功能也会被削弱，变得不那么全面，面对各种不同的敌人，可能没法很快的反应过来。”

    “而且，一旦更换对手，我还要对它们进行一次全面升级，来加装新的功能，那所花费的金钱和时间也就和高级的机甲差不多了，这很不划算。”

    “没错，母巢这个想法非常不错，我干嘛要自己一个一个的去修理机甲呢？干脆搞一套智能生产线，让他们自己生产，自己自己修理自己不就完了吗？”

    “而且就像你所说的，如果他们真的能自己收集数据、分析、优化、改造，加强生产，那总比打完一次仗，再由我亲自来改造要快得多吧？”

    “那可以直接在战场上进行优化，直接生产出一代、二代、三代的适应型机甲，用来针对对手的弱点。”

    “而且的确可以不拘泥于人形，人是两脚着地，本来就重心不稳，即使机甲会飞，也需要更多能源，那我干嘛不多给机甲设计几条腿呢？对……没错……那个蜘蛛小子就是个好例子！”

    “蜘蛛侠可以粘在墙上，我造出来的机甲当然也可以，我甚至可以给它们安排8条腿，也可以吐丝，让它们轻易的爬上各个高楼的墙面，至于防御力……”

    “让我想想，我完全可以制造一个机械士兵的运输船，给它们提供高机动性，甚至让具有浮空和飞行的能力……”

    “当生产线把这种运输船生产出来之后，机甲士兵可以折叠放置在它的内部，然后以最快速度到达战场，进行兵员投放……”

    斯塔克越说越兴奋，他畅想了数种模仿动物形态的机甲，又想了许多有关母巢结构和运兵船的设计想法。

    最后，斯塔克甚至还想改造斯塔克大厦，让它的顶端变成一个折叠的空天母巢，一旦遇到外族入侵，可以迅速升起展开，瞬间就可以进入爆兵模式。

    科尔森和希尔并肩站在一起，他拍了拍自己同事的肩膀，有些颤抖的低声说：“快给尼克打电话！现在吸血鬼已经不是主要问题了，如果神盾局不能快点解决掉吸血鬼，那科技魔鬼斯塔克就要统治地球了……”

    “你在想什么？20分钟之前，我就把斯塔克的那段演说录下来并发给尼克了……”

    “那他怎么说？”

    “议员们还没等看完，就全票通过了人类抵抗吸血鬼防守反击的作战计划。”

    “纽约及其周边城市立刻戒严，全体反应部队进入作战状态，并要求我们在三天之内解决这次全面入侵事件，千万别给斯塔克任何发挥的机会……”

