    “是啊这次，听说是一大家子人，都死了！哎，可怜啊！”小东叹息一声，回答道。

    “一大家子人？”萧寒闻言，奇怪的问道：“怎么回事？”

    “咳咳……我不知道！”小东这下把脑袋摇的跟拨浪鼓一般，看来上次假传圣旨被萧寒收拾一顿的事情，给他留下的心里阴影着实不小。

    ”不知道？”萧寒眯着眼睛，阴恻恻的问：“那你是从哪听到一家子人出事的？”

    小东打了个冷战，连忙道：“我就听那来找孙神医的胥吏，无意中提了这么一句，别的真是啥也不知道了！”

    萧寒皱眉：“真的？”

    小东赶忙赌咒发誓：“真的！比金子还真！”

    “哦，这样啊！”

    萧寒看小东的表情不似作假，悻悻的摸了摸鼻子，心想反正下午也没事，去找找老孙也成。

    “行吧，走，咱们也去看看！”

    下了决定，萧寒也不拖拉，拉着小东就往外走，根本不管这家伙老大的不愿意。

    孙思邈家距离扬州的县衙并不远。

    即使一路沿着墙根躲避太阳，两人也只用了约摸一盏茶的时候，就到了县衙外面。

    说起来，扬州城的县衙，萧寒还是第一次来，站在它对面的墙角抬头看过去，发觉这儿给他的第一印象，那就是大！

    当然，县衙大一点，也不算什么，更不是县官假公济私，故意把这修的这么大。

    与戏文中，狭窄逼仄的县衙不同，唐朝的县衙，不光是县太爷办公，居住，升堂的存在。

    还要兼胥吏办公休息，仓库，银库，监狱，甚至停尸房等诸多方面功能。

    占地要是小了，怕是也摆不开那么多东西。

    “喂！你们两个鬼鬼祟祟的干什么！”

    就在萧寒还在打量县衙外面的时候，一个衙役从侧门里跨了出来，指着他跟小东就是一声大喝！

    “嘶……你丫的才鬼鬼祟祟！”

    小东压根就没有防备，当场被吓了一跳，不过很快他就反应过来，愤怒的指着那衙役就要开骂！

    笑话！你一个小小的衙役算哪根葱啊？你们顶头上司的顶头上司：刺史大人见了我们都要客客气气，你还敢吼我们？

    “小东！”

    就在小东咬牙切齿，准备把那个衙役骂他一个狗血淋头之际，萧寒却抬手制止住了他，然后还笑着对那黑着脸的衙役拱拱手：

    “这位大哥，我们是孙道长的朋友，孙道长这些日子，就寄住在我们家！今天听说他来了县衙，我们也跟过来看看！”

    “哦？您们是孙神医的朋友？”

    那衙役一开始眉头还皱的老深，大有一言不合，就动手赶人的意思。

    不过，在听到萧寒是孙思邈的朋友，甚至孙思邈还住在他们家后，一张黑脸瞬间就缓和下来！

    都住在了一起，这摆明不是一般的朋友啊……（咳咳，想歪的自觉面壁去！）

    于是，衙役对着萧寒肃然起敬，连忙拱手道：“失礼失礼！孙神医如今就在衙门里面，两位要是要找他，就随我来吧！”

    “好！有劳了！”萧寒笑着拱拱手，旁边的小东则翻了个白眼，不过在被某人暗地里拧了一下后，立刻也老老实实的跟了上来。

    县衙的大门是升堂，或者给县老爷走的，衙役自然不敢领着萧寒走，所以三人是从侧门进了县衙。

    进到县衙里面，萧寒先看到的，就是升堂的衙殿。

    问案桌后，一副日出东方图格外的显眼！

    只是不见了县太爷，也没了拿着水火无情棍的衙役，这个大殿显得多少有些寂寥。

    “两位，且随我来，孙神医就在前面！”衙役进门后，没领着萧寒继续往前走，而是拐了一个弯，往右边走去。

    萧寒对他笑了笑，表示感谢。

    来到大唐这么久了，也见过其他的几个衙役，他自然知道，唐朝的县衙基本都是沿袭隋朝的设计，坐北面南、左文右武、前衙后邸。

    而所谓的邸，指的就是县老爷的住处，这一般都是在县衙最后面，要不也不用在衙门口放一面大鼓，用隆隆的鼓声来催促懒惰的县老爷赶紧办公干活。

    至于像是监狱，仵作房这种阴暗的地方，自然要离县太爷的住处远一点！

    邸在后，它们就在前，所以这两处，都会被设计在衙殿附近。

    这样既保持了距离，又方便县太爷问案提人，可谓一举多得。

    果然，跟着衙役往旁边没走多远，萧寒就在一排灰色的低矮房屋外看到了坐在地上的大牛身影。

    “喂，大牛哥！”

    小东远远看见大牛，连忙喊了一声。

    大牛听到声音，疑惑的抬起头，等看到了萧寒跟小东两人，眼睛里立刻露出一抹喜色，抬腿就迎了过来。

    “萧…萧公子！你怎么来了？”

    大牛隔着老远就想跟萧寒打招呼，不料一张嘴，差点把“萧侯爷”几个字喊出来。

    亏得他反应还算快，急忙在出口前，将其换成了萧公子。

    “哦，我们在家闲的没事干，来看看你们！孙道长呢？”萧寒看看大牛呵呵一笑，待走近后，便拍着他那厚实的肩膀问道。

    大牛也不闪避，只是嘿嘿憨笑一声道：“师傅在屋里呢，里面有女尸，我不好进去，所以就在外面等。”

    “哦？女尸也放在这？”萧寒轻咦了一声，然后转头，看向那个衙役问道：“这位大哥，我能进去看看么？”

    衙役刚刚看到萧寒跟孙神医的徒弟这般熟悉，心中最后一丝疑虑也没了，闻言立刻点头笑道：“自然可以！里面那些都是犯妇，活着也要光着身子被砍，难道死了还怕人看？”

    注:古时候女人极少会判坐牢，因为一入监牢，其结局往往要比死亡更加凄惨！

    所以女人犯法，要不就是杖刑，要不就是砍头。（奸罪除外）而砍头，不论男女，都是要脱去上衣，一为方便验明正身，二为方便刽子手行刑。

    所以看一些清朝老照片里，犯人都是光着膀子的。

    电视里穿着上衣砍头的，也有！但是极少！基本都是一些生前显赫之辈，向上官或皇帝申请，才能穿着衣服行刑。

