    

    第900章 银树再度遇险

    “大人，我从家里来，我唤苏琴一声姐姐，上官轩是我姐夫。我来找我姐夫，大人，我姐夫在吗？若是不在，我去找我姐姐也可以。大人若是方便，请派个人给小带引路，小子万分感激。”

    “哼！！狂妄小儿！！”银树好声好气却被对方冷言冷语相待。

    老头这翻做派让银树一时不知是好，他已经尽力做到礼数周全，好言好语。

    银树哪里知道，老头想坐三郡刑司十几年，好不容易熬到上一任调走，结果来个上官轩，空降下来不说。

    偏偏上官轩年纪轻轻，官压他一级，老头一把年纪被人压着，自然不痛快。

    平时不敢明目张胆找上官轩麻烦，暗地里下绊子还是不少，这回，又来个上官轩的小舅子，还指明有对龙凤胎，这不明摆气死他么！

    他可是只有一棵独苗苗，他都半百了，儿子才三岁，一辈子子嗣艰难，合着所有好事都让上官轩给占了？！

    看着下面的男娃子唇红齿白的，他突然有个大胆的想法，招来旁边的幕僚低语几句，幕僚阴险笑了笑，点头应下。

    “咳……”

    老头假正经的咳一声，对银树道，“你随他去，他带你去。”

    “多谢大人。”

    对方古怪，银树不敢多想，现在先见到上官轩夫妻为上。

    “小公子，这边请。”对方上来拉住银树的手，带着银树穿过后堂，专走无人的地方，走着走着，竟然从后门出来。

    “老大叔，我的马还有官府前呢？”银树越发不对劲，欲回去牵马，至少马是他唯一的逃生工具，有它在，他才有安全感。

    “没事，一会有人会牵过来。这边走。”对方半推半拉把银树走走另一道。

    道，越走越偏，银树越走越不安。

    按理上官轩堂堂三郡刑司住不了豪华大宅，至少也得一座采光好，座向方正的宅子，哪里会在这里破巷子里住。

    不对！

    不对！

    真的不对！！

    银树抬起老头紧拉着自己手的手，用力一咬，那个惨叫连连，吃痛松开银树，银树转身就跑。

    “小子们，接人嘞！！”随着那人一声吆喝，巷子紧闭的四道门突然全打开，奔出六个穿官服的人，银树一激，更是脚下生风跑得飞快。

    他知道，自己碰上官家的“人贩子”。

    这种人贩子最没有活路，官府的人就是人贩子，报官，报官哪有用，人家等于合法的人贩子。

    “小子，站住！！”

    为道的官差一喝，集体追上来。

    银树哪敢停，一停被人逮到，他不是成公公就是成奴，他不要做地底泥，任别人来踩。

    出了巷子，银树往人流多的地方跑，一路过去，他故意撞倒不少的人物件，只是姐姐教他的自救方法不管用。

    他是撞倒别人的东西，卖主一看是官差在抓人，不敢吭声，更别说要赔偿。

    方法没有用，银树只能跑。

    现在他唯一的优势是他个子小，身子灵活，山里长大的孩子，唯一的优势，能跑。在人群中左闪右避，移动速度比官差快，渐渐二方拉开的距离越来越远。

    跑着，跑着，银树跑进一条胡同。

    想换道已经来不及，他只能继续凭着直觉在四通八达的巷子左拐右顺的跑。

    坏了！！

    跑着跑着，银树跑到一条死胡同，三面全是围墙，是宅子，一棵梧同树下正有人在倒夜香，走投无路的银树只能奔过去，跪求那个人，“大叔，你救救我吧，那些官差是人贩子！！”

    银树只能盼这个倒夜香的大叔和之前陪他来乐安郡那个大叔，一样是好心人。

    “我无能为力。”

    对方看也不看银树，无情的拒绝银树的请求，继续倒夜香。

    “大叔……”

    银树急得要哭，他跑来，只有一道巷子，那些人迟早追过来，被他们逮住，他尸骨无存。

    穿着灰衣衫的大叔，冷漠瞧银树一眼，对银树的请求无动于衷。

    银树求助无门，只能站起来，左右看了看，瞧见一处低矮一些的墙，墙角堆放着一堆破椅子，破坛子之类的。

    别无选择，银树只能靠自己。

    他不知道墙的那边等待他的是什么，他只知道，他再不跑，等待他的是被抓住。

    墙，看起来是矮小，但对于八岁大的银树又算得上高，踩上杂物，踮了踮脚，他的手还是够不着墙头，没有着力点他根本爬不上去。

    越是急，越是慌，越是爬，越是爬不上。

    灰衣衫的大叔无视银树，他继续把巷子门前的夜香，一桶桶倒入自己推的夜香车的大木桶里，动作麻溜倒完一桶，回去提最后一桶。

    银树反复跳爬几次，均以失败告终，耳朵那些公差吆喝声越来越近，银树做出一个大胆的决定。

    他快速跳爬上夜车香，跳进大木桶，狠狠地对提着夜香桶回来一脸惊愕的粗汉子道，“如果你不救我，我就告诉他们，是你把我藏在粪水桶里，我死也要拉个垫背的！！”

    求生欲望驱使他做个坏人。

    银树速度之快，快到夜香汉子还不及阻止，他已经跳进去，说完这话， 银树不敢犹豫，立马蹲下，木桶已收集半桶夜香，银树蹲下去，半个身子泡在夜香里，受不了那气味，忍不住吐出来，又怕自己发出声音引来官差，赶紧死死捏住鼻子，闭上眼睛，用嘴巴呼吸，强忍住翻江倒海的胃，尽力去想银枝、银雪大口大口吃肘子的画面，吃得贼香。

    唯有这样，他才能压抑自己不吐。

    倒夜香的汉子明显没有想到有人会这般无赖，他正想把对方强行提出来，公差的吆喝声已经渐渐逼近，来不及思考，倒夜香的汉子动作没有停顿，提起手中的夜香当男娃子的头淋下去，快速盖上木桶盖。

    他不想惹事，更不想和官府的人扯上关系。

    银树被人当头淋得全身夜香，不敢有任何反应，因为那些人来了，他躲在臭气冲天的夜香桶里全身紧绷。

    怕倒夜香大叔冷心冷肺把他供出来。        

