    “楚然，这里的事情，就交给你了，我必须要离开大荒城了！”

    说话时，洛星觅看了一眼殿外的方向，眼眸之中，略有憧憬：“如果能像落英一样，驰骋疆场，该有多好……”

    “可惜，可惜……”

    她的身份，不允许她参与到附属国之间的战争。

    一旦被有心人知道，恐怕会给两国之间，带来毁灭性的灾难。

    没有任何转圜余地的灭国之灾！

    也正是因此，即便是站在大荒城的城墙上，身旁就是落英浴血奋战，而她也只能眼睁睁的看着，不能插手。

    否则的话，以她和落英的关系，又怎么可能做到袖手旁观？

    北莽国，天月国的两国战争，即便是规模再大，也只不过是一场略有伤亡的战争。

    如若她真的介入了，就不仅仅是几万、几十万的伤亡。

    而是种族灭亡了！

    “你……”

    看着洛星觅说话时的表情，楚然开口想要问些什么，但终究还是没能问出来，最终也只是点头说了两个字：“放心！”

    在得到这两个字的回答之后，洛星觅直接离开了大荒城城主府大殿，化作一道光影，消失在虚空之中。

    “楚公子，看起来，你与觅姐姐的关系很好嘛。”

    一旁，看到楚然面对洛星觅离去的方向久久不曾回过神，轻轻的说了一句。

    她的话，也惊醒了楚然。

    楚然笑着摇了摇头，只是笑容之中，多是自嘲：“好不好又有什么用？到现在，我也只知道她叫洛星觅……”

    与洛星觅之间，认识已经很久了。

    每一次相见，都能让他在洛星觅的身上，看到不一样的发光点。

    第一次相见时的洛夫子，声名赫赫，高高在上。

    那时，他就知道，洛夫子的身份很高贵。

    再一次相见的万雷峰上，不只是救下他的性命，更告诉了他关于天魔神宫祭骨人的消息，并点出了他的黑暗圣晶。

    这一次也让她知道，洛夫子的背后，有着一个他只能仰望的势力。

    之后的每一次见面，包括在他登临通天梯时，也包括在圣碑峰上，还包括进入血炼之地，甚至是现在……

    一次又一次的得到的信息汇集到一起，让洛星觅的身份，变得越来越无法企及。

    甚至已经达到无法想象的地步。

    哪怕就连站在她的身边，都隐约有一种自惭形秽的感觉。

    不过很快，楚然就晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的想法统统抛诸脑后。

    就算她的身份再特殊，再高贵，那又如何？

    身份这个东西，是与生俱来的，生在什么样的家族，就拥有什么样的身份，这一点毋庸置疑。

    可却又何尝不是有人一步步走出来的？

    由祖先、长辈一手创造！

    他楚然，虽生在一个小小家族之中，但他相信，有朝一日，自己也能创造出来！

    他并没有注意到的是，他的反应，一直都被姬梦荷看在眼中。

    由最初的自嘲、甚至有些卑微，逐渐转变为自信，最后变成坚信。

    这种转变，即便是姬梦荷，心神也不由得震了一下。

    转变并不奇怪，也不足以让她心神震动。

    她所震动的是，楚然转变的速度之快，几乎就在片刻之间！

    这得是何等坚韧的心性，才能有如此快速的转变？

    洛星觅的身份，哪怕是她在其面前，都只能仰望。

    而她，还是堂堂北疆王府小郡主，放眼整个天月国境内，地位超过她的人，也并不多。

    可饶是她，尚且如此，何况楚然一个边城小族走出的少年？

    但也就是这个边城小族的少年，却能在洛星觅的身份阴影下，几乎很快，就变得自信且坚定。

    几乎不曾受到太多的影响。

    仅仅是这份心性，就足以碾压太多太多人！

    有这种心性之人，将来也必有大作为！

    即便是她，也自愧不如！

    姬梦荷直视楚然，心中不住低语一句：“怪不得，能让兄长如此重视……”

    “呼……”

    轻呼一口气后，姬梦荷缓缓说道：“第一次来大荒城，楚公子可否带我四处看看？”

    “当然。”

    楚然深吸了一口气，随后对姬梦荷做了一个请的手势。

    姬梦荷嘴角含笑，转身缓缓的走出了大殿。

    “嗯？”

    可楚然，却在原地微微愣了一下。

    在他的脑海中，依旧回荡着少女方才嘴角的那抹笑容，尽管依然隔着面纱，可是不知道为什么，这一次，他却好像“看”得很清晰。

    就好像，姬梦荷那遮面的白纱，变得似有似无了一样。

    这是怎么回事？

    “精神力！”

    猛然间，他反应了过来，他的精神力，竟在刚刚心态的剧变之下，获得了突破！

    从一只脚迈入黄阶的精神力，一举突破至黄阶精神力。

    让精神力直接发生了一次升华与蜕变。

    而精神力的直接表现就是灵魂，也就意味着，楚然的灵魂得到了一次升华和蜕变。

    无论是天赋还是悟性，甚至就连对天地万物的感应，也都得到了大幅度的提升。

    反应过来的同时，楚然也瞬间闭上了眼睛。

    刹那，磅礴的精神力宛若一股无形狂风，从楚然的周身席卷而出。

    几乎顷刻之间，精神力便将整座大荒城完全覆盖。

    高耸入云的凌仙阁，依旧贫穷但却已经少了一分混乱的贫民窟，四处忙碌着的城中军民。

    甚至都能感应到，在城池的一个角落，一衣着破烂的男子仰着脑袋一脸畅快的贴墙方便。

    除此之外，他还感应到了此时的落英，正在城墙上，亲自动手与将士一起搭建箭塔。

    这一切的一切，都是那么的清晰明了。

    就好像楚然就在他们的身旁，能清楚的看到一切。

    而这，在以前根本无法想象。

    之前的精神力，尽管也能覆盖出数里的距离，也能感应到一些东西，可却根本没有此时的真实与清晰。

    “嗯？”

    也就在楚然的精神力掠过落英的时候，落英的眉头微微蹙了蹙，瞬间回头看向了城主府主殿的方向。

    明显，是感应到了楚然的精神力。

    楚然也连忙收回了精神力。

    精神力刚入体，就看到眼前一双明亮的美眸，落在他的身上。

    赫然便是姬梦荷。

    楚然有些狐疑的问道：“你这是……”

    姬梦荷略有惊疑的道：“黄阶精神力？”

    楚然微微抬眼：“好像……是吧……”

    姬梦荷微张着小嘴：“你别告诉我，你是在刚刚情绪变化之间突破的！”

    楚然点了点头，十分认真的说道：“好的，我不告诉你！”

    姬梦荷：“……”

