    长孙无忌一个人在营帐之中枯坐至掌灯时分，这才让人送来晚膳，然后一边进膳一边听取前方战报。

    “安鹤宫里一场恶战，‘王幢军’不愧是高句丽军队的精锐，各个骁勇善战悍不畏死，幸亏薛万彻部与中军及时驰援，才将其堵在安鹤宫内，不能发挥其骑兵冲锋之优势，否则咱们怕是要吃一个大亏。薛万彻部、中军、程咬金部三只军队合力，动用震天雷与强弓劲弩，方才全歼‘王幢军’，其主帅乃是渊盖苏文此子渊男建，重伤落马亦被生擒活捉。”

    “薛万彻部在七星门吃了打败仗，他赶到七星门时城门洞开，以为是大郎在接应，故而轻敌冒进，直至数千兵卒入城之后才被高句丽军截断城门。”

    “入城之军队已然遭受高句丽军伏击，全军覆没，薛万彻部损失惨重。”

    ……

    听着一个个信息，长孙无忌闷声不语。

    用膳之后，让仆人沏了一壶茶水，坐在桌旁浅斟慢呷，这才问道：“可有大郎的消息？”

    “没有。眼下平穰城已经全城戒严，非但大郎杳无音讯，便是其余咱们埋在城内的探子、细作，也未有一丝一毫消息传出。”

    长孙无忌再次默然，双眼之中浮现浓浓的哀伤。

    再是无情之枭雄，又岂能心无半分舔犊之情？这两年自己可谓时乖运蹇、子嗣调令，儿子一个接着一个的惨遭横死，心里早已千疮百孔。尤其是嫡长子长孙冲，自幼便受到他的宠爱，一直将其当作接班人予以培养爱护。

    虽然亦曾因为其不得不远走他乡流亡天涯而暗自神伤，可毕竟人还活着，如今这般局势，很显然长孙冲的谋划皆在渊盖苏文掌握之中，既然七星门引诱唐军入城予以伏击，可见长孙冲也必然落入渊盖苏文之手。

    渊盖苏文之暴虐天下闻名，岂能留着长孙冲活命？怕是要将长孙冲处以极其残酷之极刑，受尽凌虐而死……

    而假若长孙冲当真尚有一线生机，那必然是彻底投降渊盖苏文，背祖弃宗、认贼作父。

    之前长孙冲行差踏错，做下悖逆之事，但究其根本乃是为了家族利益，长孙无忌可以原谅。

    然则若是为了活命投降渊盖苏文，长孙无忌哪怕再是宠爱，也只能当他死了……

    一壶茶水喝至温凉，他才放下茶杯，让仆人研磨，伏案写就一封书信，以火漆封口之后，千叮咛万嘱咐，让其尽快送回长安。

    待到仆人离去，他换了一身常服，罩了一件大氅，出营帐冒雪步行，来到诸遂良的住处。

    闲杂人等皆在屋外，两人在营帐之中密谋良久。

    对于长孙无忌这等身居帝国权力巅峰，一生历经无数风波险恶的枭雄来说，想要做出一个决定其实是很容易的事情，即便这个决定关联着太多人的性命，以及无数家族门阀的生死存亡。

    相比于最终之决定，期间揣摩、推敲之过程，才最为枯燥而重要……

    *****

    安鹤宫的营房之内，书吏、将校来来往往，虽然天色已然全黑，外头风雪交加，却依旧纷乱不休。

    白日里先是七星门下一场大战，继而安鹤宫歼灭“王幢军”，使得唐军损失极大、士气受挫严重，两下皆是出自薛万彻部，薛万彻自然责无旁贷，此刻耷拉着脑袋坐在一旁，程咬金亦要担负领导责任。

    一口将杯中茶水饮尽，程咬金瞪着薛万彻骂道：“娘咧！你这厮也是大了半辈子仗的宿将，咱不指望你斩将夺旗攻城掠地，怎地还能犯下这般疏忽大意的错误？简直无能！耻辱！”

    一日之间，薛万彻遭受了巨大的心理打击，精神萎靡形容憔悴，脸上的胡茬子乱七八糟，身上甲胄沾染的血迹已经干涸，整个人看上去颓废至极点。

    他嘶哑着嗓子，颓然道：“此事，末将责无旁贷，任何惩罚都甘愿承受。”

    “承受？”

    程咬金怒不可遏，喝叱道：“你拿脑袋去承受吗？指挥不当致使数千兵卒陷入七星门，那便是无能之罪！更别说大意疏忽导致敌军潜藏于安鹤宫而未能发觉，导致陛下围困，受惊坠马……知道这是什么罪名么？这是玩忽职守，是渎职！更别说那后果了，万一……就算你老婆是个公主，信不信也得跟着你一杯毒酒、三尺白绫？你特么根本承受不起！”

    看着薛万彻耷拉着脑袋，程咬金怒其不争，狠狠一拍桌子，抬眼瞅了瞅屋内，见到皆是自己的心腹亲信，这才微微向前俯身，一双眼睛盯着薛万彻，低声一字字道：“自今而后，再勿提及‘甘愿承受’这句话，此乃取死之道，懂不懂？这可不仅仅是你的脑袋保不保得住，你特么阖家上下捆在一处也承受不起！”

    这个混账，难道到了这步田地，还没意识到他今日床下了多大的祸？

    兵败七星门也就罢了，安鹤宫后山的敌军因其疏忽大意未能发现，直接导致陛下遇险，眼下陛下尚在中军大帐之中接受医治，帐门外护卫里三层外三层不许任何人进入，可见陛下之情况极其危险。

    万一……

    这种责任已经不是谁来承担的问题，而是谁承担得起？

    薛万彻抬起头，大脑袋晃了晃，一脸不解：“这本就是末将的责任啊，就算末将不要脸，想要寻个人推卸责任，那也寻不到……呃……”

    说到此处，他猛地灵光一闪、福至心灵，一拍大腿张大嘴：“没错没错，若非那长孙冲百般强调‘王幢军’正在牡丹峰随时护卫渊贼弃城而逃，吾岂能疏忽大意，没有严密搜索安鹤宫后山？若非赵国公父子信誓旦旦已然掌控七星门，大军抵达即可开城，吾又岂能轻敌冒进，致使坠入渊贼之埋伏，损失数千精兵？”

    程咬金沉着脸，摸着胡子，一脸不悦：“男子汉大丈夫，该自己背负承担的，纵然是死亦不能推卸责任。”

    薛万彻连连颔首，大脑袋小鸡吃米一般：“是是是，卢国公教训得是，固然末将之错误乃是另有原因，否则绝不至于这般忽疏大意，连连犯错，但有错就得认，哪怕因此降职夺爵，亦要勇于担当。”

    程咬金捋着胡子：“嗯，男儿当如是也。”

    倒不是他看薛万彻十分顺眼，所以出言提点，免得薛万彻被人当了替死鬼还不自知，而是眼下薛万彻受他节制，算是他正儿八经的麾下，薛万彻有错，他这个长官自然要背负连带责任。

    正如他同薛万彻所言那般，他不是害怕背负责任，他这一辈子浑不吝犯了无数的错，何曾害怕过背负责任？只是眼下这桩责任实在是背负不起……

    再者，薛万彻以房俊马首是瞻，乃是房俊的嫡系，进而也算是东宫在军中的实权派之一，他既然决定倾向东宫，与其他亲王划出界限，那自然要维护东宫一系，免受旁人之打压。

    薛万彻狗腿的给程咬金倒了一杯茶水，小心翼翼问道：“陛下那边……应该并无大碍吧？”

    现在，他算是对程咬金佩服得五体投地。

    以往，朝野上下皆说此人乃是“混世魔王”，平素为人处事最是浑不吝，陛下面前也敢梗着脖子耍横，混不讲理乃是家常便饭。故而人人都避之唯恐不及，不愿与他打交道。

    然而此番东征，他时常与程咬金接触，却发现当真是人云亦云，虽然平素看上去程咬金此人不拘小节，但是为人处事之本事那实在是太高明了！

    简直就是一个老滑头……

    程咬金呷了一口茶水，忧心忡忡道：“谁知道呢？中军大帐封锁，任何人不得前去探视，足以说明陛下的情况甚为严重，但是严重到什么程度，却着实不好揣测。”

    这话他说了一半，陛下固然坠马，但是未必情况如显示出来那般严重，或许其中也有故意为之，让人将消息传回长安之动机……

