
    第435章暂留

    对于公输芷依隐蔽的动作，公输玉山也是看在眼里，对于自己这个宝贝女儿，他很是无奈。

    公输一族的族人，终生都未曾出过翠云山脉，但是自己这个小女，不知道听谁说了外面的世界，却老是想着要出去见见世面。

    芷依，你再胡闹，以后外围都不准你去了。公输玉山板着脸，一脸严肃的训斥道。

    这话一出，公输芷依的小嘴便是嘟得老高，一脸的不满之色。

    外围，便是青衫居士所在的那片区域，也是她求了好久，公输玉山才答应让她可以过去那边的。

    爹爹

    公输芷依拉着公输玉山的袖袍，撒娇道。

    被一双小手摇晃得公输玉山，那故作严肃的面庞缓缓的松缓了下来，显然有些心软。

    唉

    公输玉山轻叹一声，就算他心软，但是碍于族规，芷依想要出去，这件事情他可无法答应。

    爹爹，我都要进行成人仪式了，已经不是小孩子了。

    见到公输玉山的面色，芷依的眸子中闪过一抹狡黠之色，而后，她继续说道：而且爹爹，我又不是要出去玩，我只是想跟在这位先生身旁，学学工匠之术罢了

    噗

    本来悠哉的看着父女两在谈论，秦逸尘已经悠哉的端起了茶杯，轻抿一口，而在听到话锋一转，突然到了自己身上来时，他差点忍不住一口喷出。

    他可没有忘记在外围，这个小萝莉为了叫他带自己出去，都已经将小黄叫出来了，这妮子若是跟自己出去了，一个不顺心，还不让那木鸟啄死自己啊。

    你这妮子

    公输玉山无奈的摇了摇头，他怎么会不知道自己女儿打的是什么主意呢。

    你先回房中去吧，此事，等你过了成人仪式再谈论。

    公输玉山眼中闪过一抹异色，拍了拍后者的小脑袋，溺爱的说道。

    谢谢爹爹，我就知道爹爹最好啦！

    话刚落音，公输芷依便是一小口亲在公输玉山的老脸上，而后带着银铃般的笑声，犹如小鸟一般跳开了。

    我可没答应啊！

    秦逸尘嘴角一抽，心底忍不住呻吟道。

    咳咳，逸尘，让你见笑了。

    待到公输芷依离开后，公输玉山才是尴尬的对着秦逸尘笑道。

    秦逸尘摇了摇头，公输玉山的溺爱，倒是让他忍不住想起了小灵儿，自己对小灵儿，何尝不是这般溺爱呢。

    逸尘，如果你有时间的话，不如先在我族休息一段时间吧，你获得巨匠之锤时日还不多，在工匠手艺上有什么事情，我可以为你指点一下。公输玉山对着秦逸尘说道。

    这一番话语，让得秦逸尘心中也是微微一动，从后者话语中，他没有看出半点贪婪，有的，只是真诚之色。

    那小子就冒昧打扰了。

    秦逸尘点了点头，答应道，想要借助公输一族的力量，作为自己的底牌，好让风族和欧阳家忌惮，总不可能就这般提出来吧。

    而且，留在这里，对于他工匠上的进展，也会有不小的帮助。

    等下我让青衫带你去青兰峰吧，那里离我比较近，日后有什么问题，你尽管来找我便是。身为班门的传人，没有半点架子，对于秦逸尘的礼数，公输玉山也是很满意。

    而后，在交谈一番之后，青衫居士便是带着秦逸尘往族殿旁边的山峰行去。

    先生，族长对你很看重啊。

    听公输玉山安排后，青衫居士心中也是一惊，青兰山峰，那可是族长所在的山峰啊，平日里，没有什么重大的事情，除了几个长老之外，可没人有资格进去啊。

    对于青衫居士的惊叹，秦逸尘只是笑着点了点头。

    先前族人的冒犯，还望先生不要记在心里，他们并无恶意的。

    想着之前秦逸尘被阻拦，青衫居士有些不好意思的说道。

    放心吧，我能理解他们。

    秦逸尘笑道，公输一族的族人，比起外面那些杀人夺宝的强者，无疑是要好了无数倍，至少，他们都摆在明面上，而且，并无要杀人强夺的意思。

    对了，你们公输一族的成人仪式是怎么进行的？

    在交谈间，秦逸尘仿若是想到公输玉山在提到成人仪式时，眼中的那抹异色，忍不住问道。

    成人仪式？

    听到这个问题，青衫居士面色微微一变。

    刚才听公输芷依说，她要进行成人仪式了，好像族长的面色有些不自然啊。秦逸尘问道。

    芷依？

    青衫居士眼中闪过一抹异色，脚下步伐微微一滞，随后，他叹息一声，喃喃道：过得还真快，这小妮子都要举行成人仪式了

    对于青衫居士的沉吟，秦逸尘并没有打扰，只是静静的等待着。

    成人仪式，对于我族普通的族人来说，只是一个普通的仪式罢了在沉吟少许后，青衫居士缓缓回过神来，叹息一声，缓缓道来。

    但是，想要成为工匠之人而言，成人仪式则是一个巨大的挑战。

    成功通过成人仪式，不说可以一飞冲天，但是在工匠一途上，绝对会有不小的领悟，不过，如果失败的话

    说到这里，青衫居士眼中有着浓浓的忌惮之色。

    如何？

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    轻则精神力溃散，终生无法炼制出附有灵性之物，重则，身死青衫居士缓缓闭上眼眸，轻叹一声道。

    精神力溃散？

    听到这里，秦逸尘眼中也是闪过一抹异色，似乎青衫居士刻画之物，都无法赋予灵性啊，难道？

    不错，我就是在成人仪式中的失败者之一，不过我运气还算不错

    不知道过了多少岁月了，青衫居士对于自己终生无法赋予傀儡灵性这件事情，仿若已经有些习惯了。

    在成人仪式之前，他在工匠一道上，被誉为当时年轻辈的第一人，甚至，他已经被稳妥的认为，必定会成为公输一族日后的顶梁柱之一了

    但是，在成人仪式中，他却因为某些事情，而导致自己失败。
