    【四个洛基徒步行走在荒野上。】

    【“我必须得说，和那个庞然大物面对面的感觉相当的糟糕。”】

    【“你有计划吗？”】

    【“冲进去，找到它的心脏或者是大脑什么的。”洛基说道：“然后，你知道的，动手。”】

    【“就这？”】

    【“计划简单，但是不代表不行啊。”】

    【“可是这也不代表这就可行啊。”】

    看着屏幕里洛基一脸肯定的说出自己的计划，放映厅众人第一时间居然不是去嘲笑洛基，而且真的在思考洛基这个计划里面是不是还包含了其他的什么计划，比如卖掉老洛基和小洛基什么的。

    当一个人愚蠢到一个恰当好处的地步后，你就无法辨认它究竟是真的蠢还是在装蠢。

    这要是个莽子说的话，众人肯定就信了，比如索尔。

    如果换成索尔说出这话，托尼肯定会相信这是真的。

    但是洛基，这怎么可能嘛！！

    这不就是在送人头吗！

    艾里奥斯可是能够吞噬一切的物质和能量，就洛基那个小身板冲进去连塞牙缝都不够。

    甚至不光是放映厅的几人是这么想的，就连洛基本人也是这么想的。

    “那个低等洛基到底是有什么计划？”

    复仇者大厦和阿斯加德地牢里的两个洛基同时想到这一点。

    他们不愿意相信自己的同位体是一个如此脑残的莽夫，这是只有索尔才能做出来的事。

    复仇者大厦。

    “好样的的洛基！你终于勇敢起来了！”

    索尔大笑着说道：“我们阿斯加德人就应该这样，哪怕是面对比自己强大无数倍的敌人也要勇敢的冲上去！”

    “呵呵，阿斯加德吃枣药丸。”

    洛基在心里逼逼到。

    “洛基，那个你在打什么鬼主意？”

    洛基微微一笑，心想我会把我也猜不出来那个低等洛基打算干什么说出来。

    要是说出来不就证明我才是低等洛基了？！

    开玩笑！

    “队长，你想多了。”索尔解释到：“洛基肯定是打算英勇的战上一场，所以才会这样做的，这就是我们阿斯加德的优良传统！”

    “嗯，你大阿斯加德吃枣药丸。。。”众人在心里默默地想到。

    【影像继续】

    【鳄鱼洛基轻轻地吼了一声，洛基见状还以为终于有洛基同意自己想法了，虽然对方是鳄鱼，但这也是洛基啊。】

    【“你看，它就表示赞同。”】

    【“他是在祈祷。”老洛基翻了个白眼说道：“他觉得我们都要死了。”】

    【洛基还没明白这话的意思，小洛基手上的仪器就响了起来。】

    【下一秒，一艘巨大的军舰降临在了他们远处的荒野上。】

    “那是。。。。传说中在费城实验中失踪的战舰173号？”

    托尼看到那艘战舰，突然想起来了那个著名的费城实验。

    “我一直以为那只是一个都市传说。没想到整艘军舰都被时间管理局给裁剪到虚无之地去了。”

    【巨大的军舰落地之声瞬间就吸引了艾里奥斯的注意。】

    【老洛基告诉洛基，艾里奥斯总是更容易被大的存在吸引，巨大的声响，巨大的能量反应，以及巨大的体型。】

    【“这个家伙既然就和普通的动物一样会先冲向最大的猎物，那么这也就是我们的机会，那就是趁着艾里奥斯的注意力被吸引的时候，我们就潜伏到他的背后，找个机会下手！”】

    【面度铺天盖地的紫色烟雾，刚刚被送过来的船员们极度的恐慌。】

    【先是不知道怎么回事被传送到了这个鬼地方，然后就看到了铺天盖地的紫色烟雾朝着自己席卷而来。】

    【这事搁谁身上谁不慌？】

    【惊恐的指挥官直接下令发动攻击。】

    【军舰很大，但是在艾里奥斯面前和一条鲤鱼在人类面前也没什么区别。】

    【军舰开火了，无数的炮弹轰进烟雾中，但是什么都没有发生。】

    【艾里奥斯几乎可以吞噬一切，吞噬火药武器自然是不在话下。】

    【就在那么一瞬间，紫色的雾气就席卷了整艘军舰。】

    【艾里奥斯的雾气对于普通人来说就是孙悟空的金箍棒对上普通的虾兵蟹将，那叫一个擦着就伤，碰到就死啊！】

    【被雾气覆盖的人类甚至连一具完好的尸体都不会留下，连骨头都被艾里奥斯吞噬的一干二净。】

    【艾里奥斯的攻击并没有发动太长时间，它只是去军舰上走了一圈，军舰上的所有生物就被吞噬殆尽了。】

    【看到这一幕的洛基人傻了，硬着头皮无视一旁老洛基的白眼，试图给自己找个台阶下。】

    【“好吧，也许我们.....应该在好好的计划一下是不是？”】

    【托尼·斯塔克：你这就怂了？】

    【洛基：什么怂，我这是战略上的转移，之前的计划还是有些不太保险，我作为洛基，怎么可能真的去用那种劣质的计划呢？】

    【旺达：我真是信了你的邪。】

    【就在洛基被艾里奥斯吓得够呛的时候，一辆汽车从他们身后的荒野上开来。】

    【“那是什么？”】

    【“一般来说是食人族的强盗。”】

    【“还有别的可能吗？”】

    【“那就是食人族的海盗了。”】

    【“好极了。”】

    【四个洛基做好了战斗准备，但是那里汽车很快就放慢了速度。】

    【“他们在干什么？”】

    【“保持警惕。”】

    【小洛基刚刚发布完命令，洛基就朝着对方狂奔了过去。】

    【他看到了从车上下来的那个人，那个让他可以绝对信任的人。】

    【“希尔薇！！！”】

    【“我不理解。”老洛基对着小洛基说道：“他到底是懦弱还是勇敢。”】

    【“我也是。”】

    【洛基一脸激动的迎了上去，对着希尔薇喊出她的名字的那一刻，洛基的声音有些哽咽，当他看到自己的另一个老朋友莫比乌斯居然也来到这里的时候，洛基更是激动不已。】

    【“你们这是.....”】

    【“我们觉得你可能需要帮助。”】

    【希尔薇的话刚刚说完，她就看到了紧跟着赶来的老洛基，小洛基，鳄鱼洛基。】

    【见到希尔薇打算动手，洛基赶忙说道：“不不不，等一下，这不是敌人，是我的朋友。”】

    【“好吧，他们是......我该怎么说好呢？”】

    【“额。”】

    【洛基硬着头皮给希尔薇介绍。】

    【“这是小洛基，以前的我们。”】

    【“这是老洛基，未来版本的我们。”】

    【“对，还有这位，鳄鱼洛基，短吻鳄版本的我们。”】

    【希尔薇一脸的问号。】

    【“不要试图挑战鳄鱼洛基。”】

    【莫比乌斯看的一脸的无语：“这里简直随便扔一块石头都能砸到一群洛基。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天可能没了，之前写了两千多，但是感觉不好，让我删了

