    一道血红色的光影骤然间拂过。

    血光乍现，仿佛就像是于虚空之上点缀了一朵朵血花一样。

    “我？”

    “这！”

    萧冲呆呆的看着自己的胸膛，一柄血红色的剑从胸膛之中刺破而出，黑色的剑身之上，有着血红色的血液滴淌而下。

    “怎么会？”

    他艰难的转过头看去，当看到在他背后的人影时，脸色也是苍白到了极点，眼中有着愤怒，不甘之色。

    在他背后不是别人，正是苏东皇。

    此时苏东皇的一双眼眸之中，尽是冰寒之色，更是带着暴戾之意。

    他根本就没有发现这苏东皇到底是如何绕到他身后的！

    “你、你、你什么时候、、”

    当他的眼眸碰到苏东皇的眼神时，内心剧烈的一颤。

    那就像是一双充满杀戮的眼眸一般，让他内心更是无尽的恐惧。。

    “你们萧盟还真的是大手笔！”

    “竟然还真的被你们找到了。”

    “那又如何？”

    “死便是你们的下场！”

    苏东皇淡漠的吐声道，手中的杀生剑直接一转，一股无形的杀意直接爆射了开来。

    萧盟萧冲，天照境一品中期的修为，直接睁大了双眼，呆呆的砸落在地，气息全无。

    就这么眨眼间。

    他便失去了生命。

    甚至就没有想过这个任务他会死！

    而且还是瞬秒被杀。

    “混蛋！！”

    剩下的萧盟成员的脸色都是难看无比。

    真的是没有想到这苏东皇竟然这么速度，眨眼间便是绕到了萧冲身后。

    让他们萧盟的人瞬间身陨一人。

    不。

    怎么可能？

    完全是匪夷所思！

    “你不是受伤了吗？”

    “为什么会这个样子？！”

    萧盟的人明明见到当时苏东皇已经是强弩之末了，为何现在能够精神抖擞呢。

    这不可能！

    即便是死掉的萧冲都不敢相信。

    这一个受重伤的人，还有这样的速度，和伸手。

    最重要的一点，当苏东皇来到他身边的时候，他感受到对方并不是天照境的实力。

    而是涅槃境，一个涅槃境便能挡下盟主的招式，还能有那种手段，倘若是过一段时间，达到天照境的时候。

    他们萧盟真的能够压制这苏东皇吗？

    萧冲想这么说话，但是他现在已经完全无法说出来了。

    萧盟，惹来一个大敌！！

    “咚！”

    苏东皇迈出一步，他的身躯暴动的力量不断，整个人就像是一尊暴怒的巨妖一样。

    踏破空间，周遭出现了可怕的乱流，于他身躯之上不断斥放着骇然的气息。

    此时他的境界已经达到了涅槃境六品，周身衍生着狂暴的星空世界。

    “萧盟，我必灭！”

    苏东皇沉声道。

    “你！”

    当听到苏东皇的话后，这四人的脸色顿时一沉，眼眸之中有着冰冷之意。

    这混蛋竟然说要灭他们萧盟。

    简直是可笑无比。

    “唰唰唰。”

    突然间在他们身后小狼小猿两头妖兽降临，狂暴的妖威飙射，那一双双兽瞳之中，蕴含着强烈的杀机。

    君莫笑眼眸产生了强烈的光芒。

    老大还是老大，在最后关键醒来了。

    这才有了这样的机会。

    杨馨雪见到苏东皇恢复后，内心也是放心了下来。

    “小猿、小狼给我撕碎了他们。”

    苏东皇立于远处，朝着二兽命令道，萧盟死掉一人，必然会惊动萧盟。

    应该用不了多长时间，萧盟的人就会杀来了。

    他不能浪费时间在这里！

    “吼，”

    小狼、小猿二兽听令，它们浑身缠绕着惊人的兽炎，眸子盯着四名萧盟之人。

    就像是两双太古神妖的目光似得。

    让得四人通体发凉，一股难以言喻的惊恐之意弥漫。

    不。

    一定是错觉。

    怎么可能有这样的气息呢。

    完全不可能！

    “滚！”

    “就算是妖陨境妖兽，我萧晨也不可能败！”

    白衣男子叫做萧晨，他的修为在天照境一品高期境界，浑身燃烧着可怕的光芒。

    现在根本不可能拿出信号弹，一旦他们其中一个人拿信号弹的话，一定会遭受苏东皇他们的攻击。

    只能先战斗。

    找准时机，再投掷信号弹！

    “咚！”

    萧晨面对妖陨境的妖兽，绝对有着强烈的自信，眼中冰芒激荡。

    他的拳头直接轰炸在小狼的身躯上，然而让他骇然的是，他的拳头就像是轰在精钢之上似得。

    拳头都是出现了咔嚓的声音。

    “啊。”

    他直接发出了一声惨叫，满脸震惊。

    “怎么会？！”

    “这妖兽的身体怎么这么坚韧！”

    萧晨惊呆了，呲牙咧嘴，一脸苍白失声道，简直是不敢相信。

    “吼。”

    小狼眼眸之中，尽是嘲讽不屑的光芒，低吼了一声，更像是在嘲笑萧晨的无能。

    这一幕，也让萧晨的脸色更是阴冷了开来。

    一头妖兽，竟然看不起人？

    苏东皇讥讽一笑，小狼可能实力现在在妖陨境，但是它的肉身，那可是妖皇之身。

    你竟然敢对它的肉身这么做。

    无疑是找死！！

    “吼！”

    小狼愤怒的吼了一声，一道恐怖的声音，朝着天地间斥放、喝出。

    在它眼中，这些人都是弱鸡。

    “萧晨，小心！”

    萧盟其他三人看着被弹飞出去的萧晨，怒吼道，一双眼睛尽是血丝。

    听到伙伴的声音，萧晨的脸色狂变，似乎察觉到了什么，刚有所反应，满脸的绝望。

    “噗嗤。”

    胸膛便是直接贯穿了一柄染血的长剑。

    他的脸色也是苍白了起来。

    “第二个。”

    萧晨浑身痉挛，耳边传来了一道漠然的声音，正是苏东皇的。

    后者的眼眸锐利无比，盯着萧晨。

    充满锋芒的眼眸盯着他，令得后者的身躯狂颤。

    苏东皇！！

    “混、混蛋。”

    萧晨低声吼道，缓缓的坠落而下，眨眼间，萧盟追杀的两名天照境的武者，顿时坠落而下，胸膛的血水不时的流淌，整个空间，都是极为的血腥粘稠。

    整片区域的空气，都是流淌着大片的血腥气味。

    “你、你们！！”

    萧盟剩下的人，浑身在颤抖，咬牙切齿。

    这混蛋竟然又杀了他们的人。

    “我们什么我们！”

    “我们与你们萧盟只不过是发生了言语的冲突，你们却要对我们下杀手。”

    “若不是我们有手段的话，恐怕死的就是我们！”

    “萧盟所做的一切，都要为他自己买账！”

    “这不过是开始。”

    “后面还有！”

    “我们会一点一点的蚕食你们萧盟，我们没死，你们萧盟将会暗无天日！”

    君莫笑看着萧盟的三人怒吼道，额头青筋暴起，眼中充满了可怖的杀意。

    今日萧盟对他们做的一切，他们都记得，自然不会忘记。

    他日必然千百倍让对方偿还。

    “你。”

    萧盟的三人，脸色苍白莫名，什么时候他们萧盟遭受这样的威胁了。

    身为萧盟的成员，他们在荒芜大地之中是骄傲的、因为萧盟的身份，就是地位。

    但是除了萧盟身份之外，他们自然还有另一层身份。

    “你们最好住手，否则无论你们在哪个世界，都逃不出萧氏皇族的追杀！！”

    “你们最好掂量着点。”

    萧盟成员看着苏东皇狠辣的说道。

    萧氏皇族？！

    听到这四个字的时候，苏东皇微微一愣，随后便是明白了，这萧氏皇族应该就是萧盟的根源。

    “噗嗤。”

    一名萧盟成员的脸色难看，眼眸充满了绝望，胸膛直接被一只兽爪给轰碎了。

    “不！！”

    他身躯一轻，便是从苍穹之上坠落了而下，他看着身后，是一头妖猿。

    这一名萧盟成员直接砸落在地，生息全无。

    “你们竟然还敢杀我们萧盟、萧氏皇族的人！”

    萧盟成员，一脸愤怒的吼道。

    他们竟然又动手了？

    “我不管你们身后的势力到底多强，惹我苏东皇，即便你们是上苍之子，也要杀！”

