    

    这里不是商业街，并没有刚才牛津广场那么热闹。

    但是，却是伦敦一个艺术家聚集的区域，周围充满了文艺气息。

    无论是街边的唱片店，还是墙上的涂鸦，都充满了一种后现代的风格。

    洛晨曦瞄了几眼，什么都没说。

    穆亦凌对这块场地的兴趣，明显比上一块更浓，看了几眼，就兴奋起来。

    “嫂子，我觉得这块场地明显更好一些啊？你看，这墙上的画，太有感觉了吧？我觉得还是这里更好，刚才那个经理不肯把场地租给我们，就让他哭去吧！我们租这里更好！”

    洛晨曦嘴角抽了抽，“这里的后现代艺术，跟我的设计风格不匹配……再说，我们想租，也得别人愿意把场地租给我们才行。”

    “什么意思？”穆亦凌愣了一下，随即失笑，“嫂子，你太紧张了，不就是被一个不长眼睛的经理耍了吗？你还留下心理阴影了不成？没事的，我们拿着大把的钱，想要租一块场地，太容易了，有钱不赚的傻子可没那么多！碰到一个已经够倒霉了，怎么可能碰到第二个？”

    到现在，穆亦凌还是充满了信心。

    虽然出师不利，没有租到大嫂最心仪的第一块场地，但是，他相信一定能够洛晨曦找到更加满意的场地。

    然而，没过几分钟，穆二少第二次被打了脸。

    这一次，他们都没能去参观场地，直接被拒之门外了。

    “对不起，这块场地今天正好被人租下了，穆先生，您来晚了，非常不好意思。”

    穆亦凌瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵！

    啪啪啪！

    他的脸真的疼！

    然而，这一次，对方拒绝地这么干净利落，让他连发作的理由都找不到，只能灰溜溜地被洛晨曦拖着离开了。

    “第三家……我们去第三家！我就不信了，我们今天会这么点背，连续三块场地都在今天被别人租了！”

    穆亦凌坐在跑车上，咬牙切齿，一脸狰狞，双手紧紧握住方向盘。

    那气势汹汹的样子，让洛晨曦都有点提心吊胆，担心他一时冲动发生车祸。

    还好，穆二少的驾驶技术过硬，什么意外都没发生。

    当然，他们到第三块场地的时候，也没有意外地……吃了闭门羹。

    穆亦凌简直要出离愤怒了，但是，到这个时候，他也察觉事情不对了。

    “该死，这不可能？连续三块场地，都有人抢在我们前面租了？第一次是凑巧，第二次……姑且也算凑巧，第三次还这样？！这肯定是有人在背后搞鬼！到底是谁故意跟本少爷作对？！我一定要把这家伙抓出来！”

    穆亦凌气得脸色发青，狠狠砸了一下方向盘。

    这一刻，穆二少是真的恨上了这个捣乱的人。

    他好不容易在自家大哥大嫂面前立个flag，他容易吗？！竟然被接连抽了好几个耳光！

    洛晨曦笑了笑，“亦凌，你忘记这车多少钱了？万一砸坏了，你怎么跟你哥交代？”

