 叶小川的易牙手艺这些年从没有退步，吃的两个老头子稀里哗啦，恨不得将舌头都给咽到肚子里。

本来余海桑与石惊天对叶小川的晚膳弄这么多乱七八糟的食物还有些微辞。

按照儒家内部的规矩，历代泰山圣人，都是以五谷之粮为食，很少吃那些肉食或者其他食物。

可是见两位老师吃的香，他们也不好多说什么。

只要两位老师喜欢，规矩也是可以暂时放一放的啊。

叶小川看到两位圣人喜欢吃自己做的食物，心中也颇感欣慰。

有时候他在想，如果当年捡到自己的不是小池，自己没有被恩师带入苍云，自己如果有幸活下来，没准自己现在已经是名动天下的神厨了吧。

在叶小川等人吃晚饭的时候。

距离泰山不过三四百里的北面，就是河间府，紧挨河间的便是沧州。

深夜，在沧州的府城附近，都出现了不少身穿红衣，面戴恶鬼面具的年轻人，加起来大约两百来人。

沧州府南门外大约是十几里，有一片树林。

一个面戴恶鬼獠牙面具的人从城门处飞驰而至，摘下面罩，是一个年轻美丽的女子。

她道：“双权哥，没错，城门上写着沧州二字，这就是沧州。”

众人闻言，都是欣喜不已。

一个高高壮壮的青年道：“丢人啊，丢死个人啦，要是让师尊知道，咱们竟然走错路了，白白绕了三千多里，还不骂我们是白痴啊？”

一群人立刻不欢喜了。

这一群两百来人，大部分都是风字门的，还一部分是天字门的。

他们抢粮的地方，是最远的。

不过按照原定计划，他们应该在今天黄昏时，抵达河间、沧州二府。

哪成想啊，这群年轻人这些年光顾着在山洞里修炼，第一次进入中土的花花世界，竟然迷路了。

足足耽误了三个时辰才找到地图上的沧州府。

那个高壮青年道：“迷路这件事只有天知地知我们知，绝对不能让其他人知道，否则别怪我敖双权不客气。”

众人立刻点头。

这么丢人的事情，还是烂在肚子里比较好。

若是传出去，就算师尊不责罚，也会被其他四门的人笑话死的。

看到大家都发誓不说出去，敖双权与风字门其他五堂的堂主，这才满意的点点头。

拿出地图，开始分配工作。

敖双权道：“距离子时还有一个时辰，时间上来得及。

咱们兵分两路，我带着青龙，白虎，太阴三堂师兄师姐，直扑河间府的太平仓。

小诗，你带着你的朱雀堂，以及玄武，玄阳二堂，就在此地抢沧州府的太平仓。

咱们速战速决，在附近的修真者以及皇家修真院的修士反应过来之前离开，离开时还是按照原定计划，化整为零，往昆仑神山集结。

记住，师尊不喜欢滥杀之人，这一次我们只抢粮，尽量不要伤及人命。”

先前去打探消息的那个小美女，立刻点头。

道：“双权哥，你放心吧，抢几座太平仓，对我们来说，根本不算事儿。

时间不早了，你们距离河间府还有一段距离，赶紧出发吧。”

敖双权又叮嘱一番，这才带着青龙，白虎，太阴三堂人马离开。

在现有的五门之中，风字门关于门主的争夺之战，起始是最小。

风字门现有的五堂堂主，青龙堂堂主敖双权，白虎堂堂主刘一驰。

朱雀堂堂主谷小诗。

玄武堂堂主火知。

太阴堂堂主离元水。

玄阳堂堂主石奇峰。

这六堂堂主中，最为出类拔萃有领导才华的，就是青龙堂的堂主敖双权。

所以大伙儿都知道，日后师尊提拔门主的时候，敖双权是风字门门主的不二人选。

当然，第一次行动就迷路这种小事儿，就只当是人生中的一场微不足道的小小插曲，不足为外人道也。

近些年，朝廷为了浩劫之战，采用的是高筑墙，广积粮的战略战术。

高筑墙就是加固各个关隘与重要城池。

广积粮就是修建大量的粮草。

朝廷掌握的粮仓，大致分为两种。

一种是太平仓，一种是广平仓。

二者其实没有太大的区别，都是皇粮，若说真有区别，那就是一个是主要是为百姓服务，一个是为朝廷服务。

太平仓里的皇粮，主要是百姓缴纳的粮食税赋。

广平仓里的粮食主要是各地乡绅，地主，达官贵人的税粮，以及他们捐赠给朝廷的粮食。

最新统计，中土目前有一万三千多座太平仓，四千多座广平仓。

这一次鬼玄宗的目标，就是太平仓。

主要原因是，今年人间各地的广平仓，已经完成了五年一次的陈粮与新粮的替换。

而太平仓因为出了杨二十徇私舞弊的事儿，新旧粮食的替换，尚未完成。

叶小川也不是没有人性的人，抢粮也得考虑到中土百姓的死活。

所以他们抢的这些粮草，都是装满了五年陈粮的太平仓。

要是抢了新粮，没准朝廷会让农户将亏空补上，那就让当地百姓没法活了。

沧州府不大，远不及河间府，不过此处是千里大平原，是人间的三大粮仓之一，尤其是麦子，产量很高。

所以沧州府境内就有不少太平仓。

风字门朱雀堂堂主谷小诗，在敖双权等人离开后，便开始召集大伙，低空施展身法，朝着地图上标志的太平仓的方向而去。

没多久，就在沧州府西城找到了谷仓的位置。

古往今来，城池都是坐北朝南，东贵西贱。

有钱的达官贵人，几乎都是居住在东城或者北城，南城多是手艺人，西城多是经济实力不怎么样的。

所以中土大部分城池，西城都很萧条。

比如粮仓啊，监狱啊，步兵巡防营啊，都是在西城。

为了存粮，朝廷大肆扩建粮仓，沧州城本来太平仓里只有三个谷仓，现在倒好，拥有大型谷仓八个。

粮食可是好东西，是有军队把守的。

在附近寻摸了一圈，将驻扎的军队都打探清楚了。

看守沧州府八座粮仓的士兵不少，足足有三百多人，大概是朝廷的一个营的编制。

不过不是正规军，不是老头就是妇孺。

一百灵寂高手，抢三百老弱残兵看守的粮仓，这确实没有任何的挑战性。

 