    海庄王炼制的法宝，定龙离火罩，乃是极为强大的法宝。

    应该是海庄王性命交修的至宝。

    但威力再强大，也终归不是仙家法宝。

    镇灵剑，可以穿过定龙离火罩的屏障，进入内部。

    这样空宁就可以与婉儿交谈、问问原因了……

    不过现在空宁还不能回去，他要往北面走、去看看巫魔女何时进攻瀚海城。

    骨灰坛在身边一路絮叨，空宁都懒得搭理。

    从中午飞到了落日，直到月华初上、沙漠中寒风凛冽，空宁突然看到前方有一朵妖云飞过。

    顿时精神一震，立刻迎了上去。

    二话不说，幻术开路。

    那赶路的妖云顿时停了下来，妖云中的两个妖魔显出的身形。

    乃是一只牛妖，还有一只沙漠毒蝎。

    空宁问道：“你们要去往何处？”

    幻术之下，这两个修为只有炼空境的妖魔毫无反抗之力，恭敬回话。

    “我们奉巫魔女大王的命令，前往定山绿洲，接受大王的调遣。”

    空宁问道：“巫魔女要攻打瀚海绿洲吗？有没有说过具体时间？”

    牛妖恭敬道：“巫魔女大王说，五月初三那天，攻打瀚海绿洲。”

    空宁算了算时间，还有三十来天。

    又仔细盘问了一下两个妖魔的来历，得知它们乃是东面来的妖魔，潜藏在大戈壁里，喜欢宰杀路过的商旅吃人肉。

    空宁便随手一掌，当场将两只妖魔打杀成灰，连尸体都没有留下。

    而体内的吞灵魔罐再次震动，很快便炼化出了两小股微弱得几乎可以无视的妖力。

    如今空宁的修为，杀炼空境的妖魔已经增长不了什么道行了。

    更炼不出什么神通。

    而翻阅了一下这两个妖魔的记忆碎片，确定消息的确是真的后，空宁便直接往回走、朝着瀚海绿洲而去。

    既然已经知晓了巫魔女进攻的时间，空宁便不用再往北走了。

    他刚杀了竹山老妖，体内增加了海量的妖力，还得运用吞灵魔功将这些气息驳杂的妖力炼化，彻底收归己用，才算功行圆满。

    又往南飞了两天两夜，空宁才回到了瀚海城中。

    这一次，空宁没有用幻术遮掩身形，而是大摇大摆的飞进了城里。

    那一刻，整个瀚海城都沸腾了。

    “回来的是阴幻魔君？”

    “靠！难道竹山老妖落败了？不可能啊！竹山老妖可是三千多年的道行啊！”

    “嘿……说这么多有什么用？你输了，愿赌服输！快去跟你老婆说，今晚你得跟我睡。”

    “娘的，竹山老妖三千多年的道行怎么会输！气死我了！”

    妖魔们吵得沸沸扬扬，许多打赌赌输的妖魔破口大骂，无法接受这个结果。

    而空宁回来后，却是无视了正要过来搭话的海庄王等厌居老妖，直接钻进了自己的那间宫殿里。

    闭关了。

    这样的反应，让众妖魔面面相觑，但也能理解。

    “看起来，魔君是受伤了……”

    “竹山老妖毕竟神通强大，阴幻魔君能活着回来，我都觉得是意外中的意外了。要是一点伤都不受，才奇怪……”

    “不过阴幻魔君是怎么做到的？他上一世三千载的修为，被竹山老妖撵得满地跑。这一世才初入厌居境，便杀了竹山老妖……”

    “或许是这一世悟出了什么新的神通。”

    “也是，没有把握怎么敢主动出手……终归是竹山老妖被仇恨冲昏了头，没想到这一点。”

    厌居老妖们议论纷纷，最后散了。

    银发魔女霜晨月没有跟那些厌居老妖站在一起，而是站在隔壁的阳台上，默默的看向了空宁所在的宫殿，沉默的观看了许久，才回到了自己的屋中。

    而空宁所在的宫殿内，见到空宁回来，采薇松了口气。

    空宁离开的这几天，她一个人住在这群妖魔中间，简直提心吊胆、生怕什么时候冲进来个妖魔把她给吃了。

    空宁一回来就闭关，她倒是不奇怪，毕竟空宁一向话少。

    眼见空宁闭关，采薇便好奇的问起了骨灰坛。

    “骨叔，你跟师父去哪儿了？我听外面的那些妖魔说，师父跟那个竹山老妖出去决战了？那个竹山老妖死了吗？”

    终于有了听众，憋了好几天的骨灰坛立刻哗啦啦的说了一大通，添油加醋的把空宁斩杀竹山老妖的事迹说了出来。

    而内殿，空宁则盘膝闭目，体内运转吞灵魔功，炼化体内气息驳杂的妖力。

    厌居境一共有五重境界。

    前四重境界，主要是道行和法力的差距，整体差距不大。

    除非天赋异禀、或是有特殊奇遇的天命之子，九成九的厌居境老妖都只能靠时间打熬、积攒法力。

    差不多一千年左右，可以提升一重境界。

    而苦修到第五重境界开始，便有了巨大的鸿沟。

    机缘或天赋足够的厌居境修士，不需要打熬太久时间，便能迅速突破第五重境界、证道紫府。

    成为长生不死的紫府仙人。

    但绝大多数妖魔，机缘天赋不足，便永远无法证道紫府。

    哪怕苦熬几千年，熬到万载道行、寿元将尽，也照样不能证道紫府。

    像之前空宁听闻的那尾东海蛟龙，苦熬了万载道行、寿元将尽之时，竟然还能证道紫府、突破樊笼、化身真龙，实乃世间罕有的奇迹。

    而空宁斩杀了竹山老妖后，此时体内妖力汹汹，只需要闭关修行、凝神突破，便可以轻易突破第一重的境界，进入厌居二重天。

    不过闭关突破对他而言，并不是特别重要。

    默默修行炼化体内驳杂的妖力，空宁等到夜幕降临、瀚海城渐渐安静下来后，便睁开了双眼。

    他心念一动，直接施展了神通。

    漆黑的镇灵剑，瞬间自空宁身前消失。

    关押婉儿的那间宫殿，恰好在方圆十里的范围之内。

    空宁的意识感应中，镇灵剑出现在了定龙离火罩内。

    果然无视了定龙离火罩的防御。

    随后，一只妖鬼的身影，出现在镇灵剑前。

    透过妖鬼的双眼，空宁望到了大殿之中的少女。

    “嗯？宁捕头？”见到妖鬼出现的瞬间，那躺在大床上呼呼大睡的少女猛地坐了起来，一脸震惊。

    “宁你怎么在这儿？”婉儿看着妖鬼、震惊的道。

