    初筝两个小时后来接蔚时，他们从地下走的，人不多，也就几个人。

    没有去平日里的大港口，而是往人口稀少的地方走。

    到地方，蔚时才发现这附近竟然还有一个港口。

    转念想想，自己对帝都星其实没多熟悉，不知道也正常。

    初筝牵着他通过玻璃长廊，随意的解释一句：“这里是货船停靠的位置，其余飞船一般不能落在这里。”

    “那你为什么可以？”

    “因为我有货船啊。”

    “……”

    “而且这里也有我的股份。”

    “……”

    对不起，我不应该问。

    离开帝都星，没有受到任何阻挠。

    当然也没人想到，初筝说跑就跑，连个预兆都没有。等他们这边反应过来，初筝早已经离开帝都星。

    姚督察都觉得不可思议。

    以他的观察来看，这位梁副参议，不应该是个会跑的人，就算出事了，她也应该硬刚两局吧？

    怎么就跑了呢？

    这完全不符合之前给他们的印象啊！

    初筝一溜，第一军团的人肯定猜到蔚时在她手里，果然很快派人来拦截。

    军团能调动的力量太多，对他们来说有些麻烦。

    陈川身上的伤还没好，此时带着伤过来询问：“小姐，我们现在去哪儿？联盟军那边已经下令截住您，对我们很不利。”

    “沃尔星系。”

    陈川皱眉：“小姐，那边……”

    “先换飞船。”

    “是。”

    陈川下去安排换飞船的事宜。

    初筝旁边的椅子转了半圈，露出椅子上的少年：“沃尔星系出了名的混乱，你去那里做什么？”

    初筝狐疑：“你怎么知道？”好人卡不是在那颗荒星上生活很长一段时间吗？怎么连沃尔星系都知道？

    “以前遇见一个沃尔星系的，听他说过一点。”

    “哦，那人呢？”

    “死了。”蔚时将椅子转过去：“掉下来后没多久就死了。”

    许是提及到那颗荒星，蔚时想起一些事，导致他情绪突然低落。

    初筝摸下他脑袋：“现在没事了。”

    蓬松的头发被她往下压着，手掌的温度，从头皮传递过来，有些暖意。

    蔚时第一次觉得有人可以将‘没事了’这几个字，说出让人信服的感觉来。

    少年仰头看她：“你为什么要去那里？”

    “……离开这边，他们追不上我们。”初筝随口胡诌一句。

    蔚时狐疑。

    不过沃尔星系那边确实比较容易躲藏，那边不像他们这里，有体系星际法。

    在沃尔星系，什么种族都有可能遇见，也什么危险都有可能经历。

    去沃尔星系路上，接连换了好几次飞船。

    每次换的飞船都不是什么小家伙，而且有的还有别家的标志。

    即便是在联盟军下发通缉令的情况下，对方也将初筝奉为座上宾。

    蔚时觉得自己一点都不了解她。

    这次离开她显然没有准备，可是她走得这么利索，又好像是早有预谋……很矛盾。

    一行人安全的离开人类势力范围，往沃尔星系前进。

    -

    初筝离开帝都星是爽的一批，可苦了帝都星的人。

    特别是凯利元帅，他其实挺看好初筝，想要重点培养，可是……可是她跑了！！

    还是一声不吭的跑了！

    “元帅，我们找不到梁副……梁初筝的踪迹，现在怎么办？那边怎么回复？”

    那边要人可是有时间规定的。

    超过时间，他们会不会发起进攻？

    这些问题，不断盘旋在凯利元帅头顶。

    不仅如此，他还得受到其他军团的亲切问候。

    凯利元帅想想不对，人是在第一军团丢的，凭什么突然把矛头对准他？

    凯利元帅想通这一点，立即火急火燎去找其他元帅撕逼……讨论。

    -

    飞船外光影掠过，没什么风景可看，陈川拿着报告，匆匆穿过走道，敲开初筝的门。

    开门的是蔚时，少年看他一眼，沉默的出去了。

    陈川：“……”

    最近蔚时一直和初筝待在一块，陈川也没多想，进了里面。

    “小姐，上次您让查的那个地址，有线索了，”陈川将影像投出来：“是这颗星球，不过上空并没什么东西。”

    初筝滑动图片查看：“确定吗？”

    “确定。”陈川点头：“但如果对方有什么更先进的科技，也许我们发现不了。”

    初筝把每张图和影像都看了。

    这里空荡荡的，实在瞧不出什么异常。

    “联盟那边什么动静？”

    “好像对方给的期限要到了，联盟的人都很着急。”陈川说着不知道从哪儿弄来的消息。

    初筝带着‘不知名物种’点名要的人跑路，期限将近，联盟的人紧张也正常。

    毕竟怕真的对方有那么厉害，爆发战争。

    可是等初筝他们进入沃尔星系，对方都没有开打，非但没打，反而延长了期限。

    初筝：“……”

    这就有点耐人寻味了。

    联盟的人也不蠢，发现蹊跷，开始试探那边。

    不过对方没有任何回应，只是不断给出期限倒计时，压迫感无端的又回来了。

    “小姐，我们的人没撤，这是最新拍的。”陈川将最新得到的消息拿给初筝过目。

    影像里有几秒钟出现了和之前一样的庞然大物，但很快就消失。

    “现场拍的吗？”

    “是的。”

    “看清楚了吗？”

    陈川迟疑下，说出自己的大胆猜测：“……小姐，我觉得这更像是影像。”

    他详细问过拍摄的人，他们都觉得那画面有些不对劲，不太像真的。

    初筝撑着下巴，盯着悬浮在空中的影像思索。

    如此大规模的影像，得用什么设备来投放？

    现在的科技，倒也不是说无法实现，不过范围太大，也不是那么容易。

    而且根据他们的观察，四周并没有其它东西。

    海市蜃楼吗？

    初筝摸着下巴思考一阵，没有想出个所以然来，绝对去找自己的好人卡冷静一下。

    蔚时：“……”

    他就是个泻火的工具是吧？

    工具人蔚时拒绝初筝不太符合社会主义核心价值观的要求。

    初筝能屈能伸！表示不和自己的卡一般见识，她工作去！

    工作使我快乐……个鬼啊！

