    在第一道裂纹浮现之后，龙鳞大门忽然主动闪起红光，裂纹随之开始缓慢修复。

    见状，洪非提起左拳，接下来他的双拳交替轰击，转眼便带起了层层叠叠的残影。

    与此同时，隆隆地剧烈震响迫使周边山体晃动不止，细腻的沙尘与大小不一的碎石相继从上方滚落下来，洪非对此视而不见，仍旧不知疲倦地迅速出拳。

    五息之后，直接遭受拳击的龙鳞已经像是一块烧制出裂纹釉的瓷器，并且那粗细与曲直截然不同的裂隙也无可阻挡地朝周边迅速蔓延开来。

    龙鳞封印内，噬魂怪凄厉尖锐的嘶啸声也随即变得越发清晰。

    塔罗村，弗兰克遥望黑山，略微思考后下令道：“徐文武，你带大头、憎恶和杰西卡过去组成第一道防线，其他人跟我守在湖畔。”

    徐文武有十环之强，可远程可近战；大头有心灵之力，相当于一位法师；憎恶身强体壮，类似坦克；杰西卡肉身飞行，灵活矫健。四个人不同的战斗特点可以很好地互补，而且徐文武身为三当家，能够自此开始逐步接过部分的指挥权限并与其他人培养战斗默契。

    接到命令之后，徐文武一马当先，双拳隔空击地，两团蓝光骤然轰出，反作用力推动着他快速冲向天空，加上战甲的自动飞行辅助功能，他的姿态更加潇洒飘逸。

    大头、憎恶与杰西卡紧随其后。

    他们四人前往黑山之后，弗兰克也没有再紧盯着塔罗人的必要，当下带着余下的人赶往湖畔。

    映丽快步上前说道：“弗兰克先生，我们也可以帮忙。”

    “不用。”弗兰克酷酷地拒绝。

    映丽快速解释道：“噬魂怪的身体很奇特，普通的攻击对它们基本无效，但是塔罗人铸造的龙鳞武器却可以直接伤害它们的身体。而且它们的攻击方式是直接吸取生命的灵魂，没有特殊力量的保护根本无法与之对抗。”

    弗兰克微微转头，迎着对方担忧的目光，他仍旧漠然地道：“你说的这些东西，你以为他不知道？”

    这个他，指的当然是英明神武的洪大师。

    事实上在出发之前，洪非就已经提前给他们普及了噬魂怪的身体特点和龙鳞武器对它们的真实伤害问题，甚至洪非还提出过“擒贼先擒王”的战略行动目标。

    即：噬魂怪数量庞大，但是它们之中有一个体型特别庞大的首领级噬魂怪。所有的小噬魂怪都相当于它的奴隶，它们在汲取灵魂之后会毫不犹豫地反哺给噬魂怪首领，而这个首领怪是足以和藏身湖底的守护白龙正面对抗甚至隐隐压过白龙一线的存在。

    这些东西，莫说是映丽，就算是塔罗村里的老人恐怕也不会洪非知道得更多。

    弗兰克早就不会去深究洪非为什么知道那么多东西，反正洪非是自己人，他知道得越多，对战斗的全局与细节部署就更加有利。

    但映丽却不清楚这些，所以在听到弗兰克的反问后，她不禁轻蹙眉头：“你们有针对噬魂怪的办法吗？”

    弗兰克：“洪非说过一句话，我觉得很有道理。”

    “嗯？”

    “打败魔法的最佳办法就是使用魔法。”

    话音未落，弗兰克等人的黑金战甲陡然一震，战甲外部或曲或直的纹路相继亮起，下一瞬，原本仅存在于洪非自身体内的龙之力从战甲中升起，转眼便填充在战甲间隙内将他们彻底包裹在其中。

    弗兰克：“你可以让他们出手帮忙清理噬魂怪，但你得告诉他们，千万不要做出任何过激的动作或是反应。同时，你要注意保护好自己，你现在不只是塔罗人，还是徐文武的妻子，我们的半个队友。”

    映丽点了点头，转头转上映南和光伯，不一会儿，一群塔罗人脸上不情不愿，但身体却很诚实地握紧了各类龙鳞武器站到弗兰克等人身后，各个神情肃然地准备着正面迎战噬魂怪。

    黑山山腹。

    徐文武四人抵达山腰平台后并未前进，而是直接站在近乎垂直的悬崖边缘。徐文武双拳紧握，十环箍筋手臂散发蓝芒，大头带上黑色球形头盔，背上黑色披风迎风飘荡，布朗斯基激活电击戒指后快速变身，杰西卡凌空虚渡站在三人头顶。

    龙鳞大门前，洪非倏地双拳相对，左臂上的五只圆环迅速转移向右手转移，十环同聚之后，一圈圈金灿灿的光带霎时间围满了整条右臂。

    右拳紧握，龙之力穿过维度门户浩荡而来，随着臂膀向前挥动，一道虚幻龙影再次在洪非身后凝聚而成，伴随着的还有堂皇铿锵的龙吟！

    轰隆！

    一声震响过后，咔嚓的撕裂声骤然爆发，以拳击点为中心，数道裂痕猛地张开，黑色的气流瞬间从内部汹涌冲出，裂隙在冲击中猛地张开，转瞬间便以惊人的速度遍布整个封印。

    下一刻，层层龙鳞组成的封印轰然破碎，一时间密密麻麻难以计数的黑暗身影从门后冲出。

    噬魂怪的模样非常对得起它恐怖的能力，头上一张似人非人的脸庞，狰狞的口器占据了大半个头颅，背生一对肉翅，尾部拖着十余条比身躯更长的类似触手或尾巴一样的东西，形象风格非常有克苏鲁的味道。

    它们的身体虽然实质存在的，但普通的攻击根本无法对它们造成伤害，而它们却能轻易地攀附在其他生物身上，将对方的灵魂汲取吸收，这也会直接令它们的实力愈发强大。

    因此，洪非提前与亚瑟、大头和伊凡改造了全新的黑金战甲，这套战甲虽然功能有所减少，可它却能在一定时间内存储部分龙之力，这套战甲虽然不能让他们直接操控使用龙之力，但龙之力被动生效也能起到一定程度的护体效果，另一方面还能让他们的攻击对噬魂怪直接生效，相当于给他们添加了一个龙之力附魔的效果。

    这是专门为噬魂怪或魔法能量类敌人准备的战甲。

    洪非近在咫尺，顷刻间便承受了难以想象的压力。

    封印中冲出的噬魂怪转眼便汹涌如潮，它们大部分厉啸着向远处飞去，一部分则直接对洪非发动了攻击。

    当数十只噬魂怪的触手卷上洪非的身躯之时，它们就像异形中令人闻之色变的抱脸虫一样，纷纷将狰狞可怖的口器对准洪非的身体，霎时一股奇异的力量笼罩周身，洪非只觉自己的灵魂开始晃动震颤，好似下一秒就要被它们从肉身中剥离出来。

    腾的一下，炽盛爆裂的纯净火焰猛烈迸发，龙之力透过周身毛孔向外肆意侵略，洪非转眼便如同一尊金色的火人。

    滋滋的响动连绵不休，灼热的龙之力须臾之间便将缠绕在身体上的触手焚烧殆尽，黑色的残渣簌簌而落，而被引燃的噬魂怪当即发出凄厉的惨叫，它们扑腾着翅膀疯狂地朝着远处逃窜，但已经燃起的金色火焰却根本没有给它们断尾求生的机会，眼睁睁地，一只只噬魂怪在飞行中迅速被火焰焚尽，只剩黑色粉尘在飘落的过程中被清风吹散，旋即泯灭无踪。

    悬崖边，浩荡冲击的噬魂怪迎面扑来。

    徐文武最先出手，他面色冷酷，浓眉收紧，十环脱离手臂之后在他面前狂乱舞动，所过之处，一头头噬魂怪被击落在地后挣扎不已却难以翻身。而且随着他动作幅度的增大，不断叮铃响动的十环在身前搅动着形成了一道宽大的蓝色屏障，一切冲击而来的噬魂怪皆被阻挡下来，跟着又被他一拳拳轰成碎片。

    屏障之外，大头铺开心灵之力，瞬时冲在最前的噬魂怪蓦然调转方向，密密麻麻的触手当即对准自己的同伴展开一场激烈而又诡异的厮杀。

    憎恶张开蒲扇一般的大手迅猛拍击，磕着就死，碰着就伤。

    杰西卡身躯灵动地四处翻飞，一双蕴含巨大力量的拳头快速将噬魂怪逐个打爆。

    他们身上的战甲盛放着淡淡金光，噬魂怪与之碰触后顿时如遭雷击。在碰不得、打不过的情况下，噬魂怪很快便放弃了针对他们的打算，开始转头冲向更远处仍处于阳光笼罩的塔罗村。

    在庞大的数量冲击之下，四人构筑的第一道防线很快便如同被淹没，稀稀拉拉的噬魂怪冲破封锁，跨越湖面朝村子飞来。

    弗兰克站在地面上，他身上这套厚重的黑金战甲开始形变，双脚之下的机械模块迅速钻入地表，很快便定下了一块坚实的底座，随即，他背上一支加特林和一支炮管开始调整方向。

    伊凡打开双鞭，能量蓄积的长鞭上带着点点金光。

    娜塔莎终于放弃了她最惯用的小手枪，转而从塔罗人手里接过一根龙鳞棍。

    安东尼娅也握起一副龙鳞弓。

    第一只噬魂怪孤零零地飞了过来，弗兰克换了安东尼娅一声，顿时一支龙鳞箭破空而出，径直穿过对方的口器将其击落，随后又将它后方另一只噬魂怪也一并击杀。

    一番点名射杀之后，冲过第一道防线的噬魂怪终于开始稍具规模。原本晴朗的天气很快便被突然升起的黑云笼罩。

    阴影扩散，弗兰克的眼神中逐渐溢满杀气。

    当对方进入百米之距时，他瞬间激活了自己的武器。刹那间，加特林枪管中子弹疯狂倾斜，炮管中带着金色斑点的能量炮也随着爆发，黑压压的天空立时被明晃晃的弹道与火光所充斥。

    伊凡驾驶战甲迅速腾空，双鞭交叠舞动，天上被劈成两半的噬魂怪如雨点般跌落。

    娜塔莎也在战甲辅助中飞身而起，两柄短剑不断插入噬魂怪的口器之中。

    安东尼娅双脚前后分立，不断拉弓射箭，从不落空。

    就连马特也将手里的龙鳞棍在身前舞动得密不透风。

    见此一幕，塔罗人终于不再抱有任何幻想。

    因为他们站在弗兰克等人的身后，连噬魂怪的皮毛都触碰不到。

