    事实上，这样直接靠近走路草们，也不用担心打草惊蛇。

    走路草一族既然敢随意的在土壤里扎根，伪装自己，自然是对隐藏能力有着极强的自信。

    觉得哪怕是精灵路过，也不会发现它们。

    当然，一般的情况下，也确实是这样，因为身子都被埋进了土壤里沉眠，根本就没有气息外漏，所以在外人看来，它们就是一棵普通的草，这样一类，也不是有人会对随处可见的草感到奇怪。

    可惜它们现在已经被发现了。

    就在熊宝宝走到自己那棵走路草附近的时候，小二也是完成了自己的状态提升，“嗡”的一下，快速飞了过来，同时双针也亮起了白光。

    在这样的气息刺激下，本来深埋在土壤里的两只走路草似乎也发现了什么不对。

    “吗那~”什么情况，这两只精灵怎么刚好站在了我们不远处，是发现了我们嘛？

    想到这，心里没底的两只走路草，不由得晃动起了身子，想要爬出土坑，趁两只精灵没真的靠近时，快点跑路。

    但已经来不及了，“斯啤！”只见大针蜂叫了一声，双枪快速挥舞，“唰唰唰”几下后，一只头顶长草，有着深蓝色身躯的精灵就直接被打飞，身上浅绿色的血液更是四处飞溅！

    而就在小二动手的同时，熊林也是接连拉动了弓弦，“咻咻”两声，两只利箭就射向了正在不停蠕动身躯的另外一只走路草。

    只听到“噗嗤”一声，把自己埋的太深，还没爬出来的走路草就被射了个透心凉。

    “吗那！”

    一声惨叫也是发了出来。

    这也给熊宝宝省了找目标的步骤，浑身迅速散发出了浓郁的一般系能量，然后就“踏踏踏”的冲了过去。

    只听到“砰”的一声，这只走路草就又吃了一击全力的猛撞。

    同样是被打飞到了半空中，然后和另外一只一起摔出了草丛。

    不过它受到的伤太重，所以摔出了草丛后，直接双眼一晕，就失去了战斗能力，甚至因为弓箭还插在身上的缘故，已经进气多出气少了。

    毕竟那是两发弓箭再加一击猛撞，伤害远比大针蜂的四下乱击要多的多。

    而看到熊宝宝这边已经解决了，小二也是再次扬起了双枪，准备补刀。

    但它那只身上多了几个窟窿的走路草，却突然不停的磕头叫唤起来。

    “吗那~吗那~”强大的人类训练家，不要杀我啊，不要杀我啊，我可以做任何事情，只求你们不要杀我！

    俗话说蝼蚁且偷生，更何况是有了高等智慧的精灵呢！

    它本来就是胆小怕事的性格，同伴瞬间惨死在前，它的心里防线早就崩溃了。

    甚至怕熊林听不懂自己求饶的话，还忍着身上的剧痛开始不停的磕头。

    对此，小二一时之间不知道该不该下手，就把求助的目光看向了正在向这里走来的少年。

    “斯啤？”训练家，你看这？

    对此，熊林摆了摆手，示意先不用动手，交给他来处理。

    反正这只走路草也已经重伤，根本发挥不出什么实力，所以他也不怕，直接走上前，冷声问道：

    “哦？你真的什么都愿意做？”

    “吗那！吗那！”是的，是的，我什么都愿意做！

    听到眼前的人类真的明白了自己的意思，这只胆小的走路草不由得欣喜若狂的回答起来。

    对此，熊林并没有马上说让它做什么，而是先“噗嗤”一声，把另外一只走路草身上的两根箭矢给直接拔了下来。

    伴随着箭头离体，绿色的血液瞬间就“刺啦”一下涌了出来，而这只被拔箭的走路草也是无声的抽搐了两下，就宣告死亡。

    在这之后，他才打开面罩，散发出了因为常年跟熊妈在一起才沾染的些许气息。

    果然，这气息一展现，这只走路草就明白了为什么眼前这个人类可以听得懂它说话。

    “吗那~吗~那…”你，你是圈圈熊的孩子，是那个熊大？

    要知道，熊林作为这一方地界的熊孩子，真实身份还是人类的情况下，自然是有名气的。

    之前只不过是因为他穿着防护服，才没有被走路草认出来，现在面罩一取，和熊妈类似的气息一显露，自然就被认了出来。

    “没错，就是我，想必你也听过我的名字，也明白我和一般的人类训练家不同，我的根基也在森林里，正好我们那块领地的果园，还需要几只草系精灵帮忙照料一下，所以我需要你去族群里，帮我再拐一只雌性的走路草出来！”

    对于走路草能认出自己，他并不意外，坦然承认后，就拿着带血的箭矢慢悠悠的说起了自己要求。

    事实上，他自爆身份，也是为了取信这只走路草。

    让它明白，自己所言非虚，再拐带一只雌性走路草出来，也不是想要再多杀一只精灵，而是确实想要收服它们，让它们去培育领地里的果树。

    要不然如果是根基在人类社会的训练家，还真就没什么说服力。

    果然，这只走路草再听完以后，再结合了下少年的身份，它就认真的思考了起来。

    见状，他也是加了一把力，再度开口道：

    “看你们的情况，肯定是族群里的边缘人物吧，这样的你们，又能分配到什么好的伴侣啊。

    而现在你只要把你的意中人，梦中情草给骗出来，以后你在新的领地里，就能肆无忌惮的占有它，它也没什么办法，甚至只能委身于你！

    想一想，这在平常，你有机会嘛！

    要知道，强扭的瓜虽然不甜，但它解渴啊！”

    熊林的话，此时就像是恶魔的低语一般，这只走路草本来就贪生怕死，现在更是被这样诱惑。

    所以，在想了想之前幼年时期一起玩耍的那只梦中情草后，它最终还是点了点头，答应了下来。

    “吗那~”我答应你，熊大！

    听到这话，少年也是露出了一抹笑容。

    有了智慧后，对族群而言，在大的方向上固然是件好事，但自私自利，只想着自己的奸细也是不可避免的会出现的。

    不管是精灵族群还是人类族群都是这样。

    要知道，他之前在翻阅联盟史书的时候，还发现了有各种人奸的描写呢！

