
    这一顿饭吃了足足两个小时，桌上的两菜一汤，半锅米饭，一坛米酒，全部吃得干干净净。

    真的是干干净净。

    叶天龙亲眼看到，勺子残留的几粒米饭、三块熬过汤的丝瓜，一块肥厚的腊肉，全被太叔太甲吃掉。

    叶天龙忽然相信了，如果说太叔三甲是含着金钥匙出生，那么太甲则是生在太叔家族最艰难的时候。

    他没有再说什么，跟太叔太甲握握手，然后就撑着雨伞告别，临走的时候，他还见到太甲细心洗碗。

    “呜——”

    十分钟后，叶天龙钻入车里，天墨一踩油门离去，车子很快驶入茫茫雨中，远离孤儿院的清冷大门。

    “今天有收获吗？”

    车子开出几百米后，天墨一边转着方向盘驶上一条街道，一边好奇向叶天龙问道：“他是凶手吗？”

    叶天龙没有直接回应，只是轻叹一声：“不是大善，就是大恶。”

    他原本以为自己的到来，会让太甲很慌乱，或露出狰狞面目，可没想到，两人像朋友一样吃饭喝酒。

    最让叶天龙感慨的是，太叔太甲一直坦然面对自己，无论怎么窥探，身上都不曾绽放一丝丑陋。

    就连两人的厨房较量，也是高山流水一样点到为止，不过有一点叶天龙可以确认：

    “太叔太甲跟马岗应该熟识，至少他对那个护身符是在意的。”

    天墨轻轻点头：“难道他也跟僵婆婆那伙人有关？”

    叶天龙没有说话，只是看着外面的风雨，他心里是抗拒太叔太甲跟僵婆婆有牵扯的……

    “叮——”

    就在这时，一条短信涌入叶天龙的手机，他扫视一眼就微微睁大眼睛，随后向天墨低声一句：

    “去江边六号码头！”

    天墨没有废话，一转方向，一踩油门，车子就向江边六号码头开去。

    十五分钟后，车子在距离码头一公里的修理厂停下，叶天龙和天墨走出来时，地狂天就迎接出来。

    披着雨衣的他连珠带炮汇报：“下午两点，太叔琴从太叔府邸逃脱，跟苗伯光在吉祥花园会合。”

    “他们在别墅里呆了两个半小时，好像是为太叔琴化解毒素，五点半，他们开车来到这里。”

    “然后进入六号码头的仓库。”

    地狂天道出现状：“他们一共有七个人，苗伯光、太叔琴、还有五个持枪男女。”

    “他们进去后就没有再出来，偶尔会有持枪男女探头看看来路，或者江面船只。”

    他低声一句：“看他们样子好像在等待什么，黄雀已带着四名雀堂兄弟监控，看看他们玩些什么。”

    “今天风大雨大，江水还暴涨，他们却不顾恶劣环境跑来这里，毫无疑问有大事要干。”

    叶天龙挺直身躯眺望远处的仓库：“走，咱们过去看一看，相信今晚收获不会太小。”

    地狂天神情平静的点点头，领着叶天龙和天墨悄无声息靠近六号码头。

    十分钟后，叶天龙他们像是灵猫一样摸入六号仓库，从黄雀他们挖出的缺口摸到了二楼。

    他悄无声息跟黄雀他们几个会合。

    这个仓库，堆着很多麻袋和箱子，里面全都是待运的果蔬，所以有足够的空间给叶天龙他们藏身。

    黄雀见到叶天龙过来，马上低呼一句：“叶少！”

    叶天龙问出一声：“情况怎样？”

    “他们还呆在里面，刚才闭目养神，现在从车里拿了东西吃，苗伯光坐在轮椅烦躁不安。”

    黄雀轻声汇报：“太叔琴倒是平静，该吃就吃，该喝就喝。”接着，他就把望远镜递给叶天龙。

    叶天龙拿过来扫视前方。

    虽然双方相隔还有一定距离，但是从二楼居高临下望过去，还是能窥探到情景。

    视野中，五名持枪男女分布仓库出入口，还有窗户，目光警惕来回徘徊，听到外面动静就瞄几眼。

    苗伯光坐在轮椅上，神情很是难看，一边骂着天气，一边看看手表。

    太叔琴坐在一张椅子，手里正拿着一大串葡萄吃着，偶尔望向门口，嘟囔几句。

    叶天龙听得出，太叔琴在说：怎么还不来啊？

    “呜——”

    就在这时，江面忽然毫无征兆响起一记鸣笛，瞬间吸引了太叔琴他们的注意力，几乎全部走向门口。

    苗伯光也呼出一口长气，脸上带着两分炽热。

    在叶天龙他们也看向门口时，正见一艘渔船缓缓停靠码头，随后，从里面钻出十二个黑衣男女。

    这些黑衣男女不仅服饰是黑的，身上雨衣也都是黑的，雨衣上的帽子，更是把他们装扮的像幽灵。

    他们走路无声，像是一团黑影靠近仓库，随后，叶天龙视野，就见到一个七十多岁的老妇进来。

    全身穿成中东妇女模式的老妇，偏偏露着一张干瘪枯瘦的脸，让叶天龙瞬间想起童话中的老巫婆。

    远远看一眼，就给叶天龙一种非常危险的感觉。

    而老妇身后的十一名黑衣人，也都是清一色的丑陋男女，身上全都流淌着无法掩饰的阴气。

    地狂天一看到这些人，脸色就微微一变，只是没有出声，抓过叶天龙的掌心写了几个字：

    僵婆婆身边的姐妹花之一！

    接着，地狂天又用力写了‘小心’两个字！

    叶天龙点点头，忙向黄雀他们打出小心手势，几名雀堂兄弟还掏出枪械，严阵以待。

    “小花婆婆，晚上好。”

    见到七十岁老妇他们进来，无论是苗伯光还是太叔琴，就连五名持枪男女，全都靠了过来恭敬喊道：

    “一路辛苦了！”

    叶天龙清晰发现，向来叼炸天的苗伯光和太叔琴，此刻乖顺的堪比牧羊犬。

    “磔磔磔！”

    丑陋老妇没有半点客套，先是发出一阵怪笑，听得叶天龙他们毛骨悚然，随后一股怨毒的语气迸出：

    “十八个少女……到了没有？”

    没等苗伯光他们出声回应，丑陋老妇又上前一步，把苗伯光和太叔琴七人嗅了一遍，像是猎犬一样。

    随后，她猛地抬头，厉喝一声：“这里有生人！”

    “呼——”

    话音落下，一团黑雾瞬间从她袖中爆射而出，直扑叶天龙和地狂天的方向……
