    曹植应对迟缓，给了张任、文钦、魏讽脱身的机会。

    也幸亏张任当机立断，没有去救城中的王、宋诸子，要不然的话，就算曹植反应再慢，张任这三、四百余骑也难以安全离开。

    刘封在袭击了曹丕车驾之后，迅速的摆脱许定的追骑，向野王一带返回。

    按照事先约定的地点，张任、文钦与刘封在野王以西的沁水畔小城高都会合，看到张任等人折损不多，麾下骑兵一个个状态不错，刘封心情大好。

    魏讽、刘伟两人被救出后，一路狼狈的跟着文钦、张泉南走，魏讽开始时以为张任等人是一群太行草寇，态度高傲得紧。

    等到文钦告知，张任乃是昔日刘璋手下的第一猛将，现在是平西将军刘封手下的大将时，魏讽的态度立即软了下来。

    刘璋是汉室宗亲，又曾是割据益州的一方诸侯，刘封的名望现在不说如日中天，也是威震四方，让魏王曹操都时时把“刘假子”三个字挂在嘴上。

    特别是皇帝刘协，已经好几次在私底下和亲信臣属说起，刘封是益阳公主的孙辈，是皇家嫡脉，是大汉的忠臣。

    刘协这般对刘封高度评价，魏讽自诩是名臣、忠臣，自然不能质疑刘协的金口玉言。

    更何况，刘封的战绩确实出挑，曹洪这个曹家猛将，已经被刘封打得闭门不出，得了郁症了，夏侯渊更是被刘封使计阵斩，就连徐晃、许褚等将，在听到刘封之名时，也都个个神情紧张。

    “仲若，你说的刘君侯真是刘封，他救吾等有什么条件？”魏讽在路上，瞧着无人注意，即将文钦拉到跟前，问道。

    文钦鄙夷的看了魏讽一眼，冷哼一声道：“子京兄，你这般质问，实在有失名士风范，刘君侯是汉室宗亲，是心中有大义的英雄豪杰，岂是区区财帛利禄所能打动的？”

    “这一次起兵举事，子京你看看，你联络的是什么人，陈袆之流就是软骨头，就是有奶就是娘的奸贼，指望这些人，能攻下邺城吗？”

    文钦质问的声音洪亮，底气十足，这次他和张泉到汝南求救兵，实际上是被排挤出了魏讽、刘伟的核心圈，但事情的发展却是让人捉摸不透，魏讽等人事败遭遇危险，反而是文钦、张泉搬来刘封这一路救兵，救了魏讽等人一条命。

    魏讽被文钦说的无语，等他终于见到刘封，这位名头很大的济阴大儒双膝发软，不自禁的跪了下来。

    “子京先生，使不得，使不得，您是大儒名士，封受不得此般大礼。”刘封见魏讽身躯摇摇欲倒，忙上前虚虚一扶。

    “卟嗵！”

    魏讽身子突然一倾，跪倒在刘封面前。

    这个变化让刘封愣了一下，稍臾之后才始回过神来把魏讽携起。

    魏讽此时一头虚汗，他好歹也是名士，怎么可能向刘封跪下，但现在逃了大半天，整个人都处于高度紧张状态，这会儿见到刘封之后，他心情一松，人也没了力气。

    “君侯，子京兄这是感激君侯千里相救之恩，有恩必报，真名士也。”文钦跟上来，见刘封、魏讽相携的情景，不由得感叹起来。

    刘封哈哈一笑，将魏讽扶到一旁，又和刘伟说了几句，这一次来邺城，惊险是惊险了些，好在结果还是不错的，魏讽等人也救下了，算是替皇帝刘协保下了一点拥汉的臣子。

    等回转益州，以魏讽的名望，刘备肯定会讨要过去，刘封对此也已习惯了，他看重的，不是夸夸其谈的魏讽，而是现在名不见经传的文钦、张泉。

    这时，刘封还没来得及问关银屏，掳来的小娘是谁？要是他知道是曹丕和甄宓的女儿东乡公主曹绫，估计会抱住关银屏狠亲一口。

    曹绫在历史上早逝，这小公主是不仅是曹丕的女儿，还是魏明帝曹叡唯一同父同母的亲妹妹。

    曹叡这个人比曹丕要更重感情，要是曹绫在刘封这边，曹叡和刘封的关系，可比当年夏侯夫人嫁给张飞要密切得多。

    袭扰了曹丕车驾一番之后，刘封也就不可能再以假曹丕的身份在黄河以北晃荡了，尽快的渡河回到自己的地盘是当务之急。

    吴兰在茅津渡口停留数日，终于趁着空隙，劫掠了从关中回转的三艘运粮船只，刘封、张任等人一到，吴兰即下令把藏匿的空船从河汊里驶出，然后亲自断后，护送刘封南渡。

    张任等人连续在河内郡一带征战，此时均已困乏，关银屏、吕玲绮虽然行军惯了，但毕竟是女人，这会儿也不再执拗，和刘封一起先期登船。

    吴兰跟着一路北上，这一次好不容易领到断后的任务，心中喜悦，匆忙之下，没有察觉到，在距离茅津渡以西的十余里处，一彪骑军正猛扑过来。

    曹字将旗下。

    骑都尉曹真满面风尘，麾下骑军将校一个个也是如黄土中滚出来一样。

    从蒲阪津至茅津渡，三百余里的路程，曹真只用了一天一夜的时间，曹操停驻长安，刘封北渡袭扰邺城的情报是司马懿尾追关平一部后得到的消息。

    与其他人将关注点放在刘备身上不同，司马懿自从貂蝉、韩龙前往阆中，肉包子打狗一去不回后，就对刘封的一举一动分外上心。

    刘备已老，而刘封正年轻。

    司马懿隐隐感觉到，未来要面对的人，不是其他人，而正是刘封。

    曹真得到刘封在河内的消息，立时调集了一队骑兵向东而来，陇右一战，曹真、曹休、曹洪三人一起合战刘封。

    结果被刘封反推一把，不仅丢掉了冀城，而且还损兵折将，曹真好不容易在狄道招募到的猛将王双也被刘封给扣押了起来，迄今生死不知。

    这一次，刘封找死的到了河内，曹真发誓，要挑了刘封的首级，回到长安向义父曹操报喜。

    “弓弩手，准备！”

    曹真抵近渡口，瞧见几艘运粮船正满载着人离开，急忙向麾下骑军将校下令。

    “放，放放！”

    三三两两的箭矢朝着波浪中起伏的船只而来，刘封于河上看得真切，立即下令靠着船舷的士卒竖起盾牌，遮挡流矢。

    吴兰此时尚在北岸，三艘运粮船太少，他和百余部下要等到空船从南岸返回，才能乘船渡河，但曹真已经杀到！

