    通常情况下暴雨都是来得快去得也快。

    但是这一次不知为何，这雨却是一连下了大半个时辰也不见停。

    而且陆景和夏槐之后还听到了脚步与说话声，从庙外传来。

    “咦，这里有座山神庙，二叔咱们快进去吧。”

    “可这荒山野岭的为什么会有庙呢？”另一个年岁听起来更长一些的人有些迟疑。

    “谁知道，可能是早些年附近还有人的时候修的，看这样子也挺久的，现在应该已经废弃了，正好进去避雨。”

    这时候第三人的声音响起，“还是小心为妙，如今这世道这么乱，保不准里面就藏着什么匪类！”

    “但是这雨下的这么大，肯定没法再赶路了，不进去，难道大家伙就站在外面淋雨吗？”最先开口的少年道，“这样吧，要不我先进去看看，没什么危险再喊你们进来。”

    结果他还没动身就被年长那人给拦下了，“还是我来吧，出门前我答应过你阿爹，你出来什么样，回去也会是什么样。”

    那少年还想再说什么，但是被他叫做二叔的男人已经迈步，向着庙中走来。

    他一手攥着只木棍，一手推开庙门，先小心翼翼的向里望了一眼，看到陆景和夏槐后一怔，下意识的后退了半步，有些忐忑道，“二位……”

    “我们也是来庙里避雨的。”陆景道。

    那人听了这话后神色稍稍放松了些，又看陆景和夏槐一男一女，年岁瞧着都不大，不像歹人，于是拱手道。

    “在下李复，山阴县李家村人，和我那侄儿还有几个同乡一起进山采药，没想到半路上遇到大雨，就想入庙来避避雨，不知二位那边方不方便……”

    “没什么不方便的，”夏槐道，“这庙又不是我们的，我们只是比你们早到了一会儿，没道理就不让后面的人进来。”

    李复闻言大喜，“多谢二位，那我就唤其他人进来了。”

    “请便。”

    李复冲庙外还在焦急等待的三人招了招手，要他们也进庙避雨。

    陆景和夏槐则又向另一侧挪了挪，让出更多的地方给那群采药人。

    期间夏槐还绕到了山神像后面，想看一眼那老乞丐，然而却发现后者已经不见了踪影。

    而另一边陆景的注意力则在那些刚进庙的采药人身上。

    包括李复在内四人都披着蓑衣，头戴斗笠，身后还背着一个大竹篓，腰上则系着锄头、镰刀和绳索，的确是典型的采药人的装扮。

    其中最年轻那个大概十六七岁的样子，生的浓眉大眼，应该就是李复那个侄子了，还有两人，一个三十出头，右手少了两根指头，另一个则满头白发，看起来已经五六十岁了。

    这两人在和陆景对视的时候，目光都有些闪躲。

    不过这并不能说明什么，他们四人显然都是没练过什么武功的普通百姓，荒郊野岭的遇到陌生人，心虚与害怕几乎是一定的。

    反倒是李复和他那个侄儿比另外两人表现的要好得多。

    李复再次向陆景和夏槐道谢，然后又让他的那个侄子在庙里转了一圈看看有什么能烧火的东西。

    最后找到了两张桌案还有几把残破的椅子，一并劈开，堆在一起，做了木柴。

    待火焰升起，四人身上的寒意终于稍去，脱下蓑衣，围着火堆坐成了一圈，烤着已经冻得冰凉的手脚。

    李复还不忘去邀陆景和夏槐一起加入，不过被陆景婉拒了。

    李复那侄子见李复在入庙后就一直在有意的讨好旁边那对儿年轻男女，心中有些不满，等李复再坐下就压低声音道，“二叔理他们作甚？”

    李复闻言脸色微变，立刻就捂住了自己侄子的嘴巴道，“宗介慎言。”

    名叫李宗介的少年虽然没再说话，但是目光显然并不服气。

    “出门在外，多些礼数总是没有错的。”

    李复见自己的侄子依旧不以为然，叹了口气道，“咱们是为了采药不得不翻山越岭，但是人家可不是，放着大路不走，专挑偏僻小径，也不怕遇上歹人猛兽……这两人又怎么可能是普通人。”

    李宗介听自己二叔这一说，心中已经是信了七分，但还是忍不住道，“有没有可能是他们在山里迷路了？”

    李复摇头，“迷路之人看到你我四人，要么欣喜要么警惕。但是你看他们，神色始终如常，根本就不在乎我们做什么，所以大家说话还是小心一点吧，我听说那些武林高手很远的声音都能听到。”

    另外两人这时候又有些担心起己方的安危了，那白发老者向陆景和夏槐所在的方向又瞥了眼，然后道，“此地不宜久留，等雨停了，咱们也赶紧走吧。”

    说完这话，四人便都闭口不语。

    趁着避雨的功夫吃干粮的吃干粮，揉腿的揉腿。

    陆景则跟夏槐打开了各自的行囊。

    夏槐发现自己的包裹里多了本名为《天门十三剑》的小册子，从名字上看这应该是套剑法。

    不过夏槐出自被誉为天下第一剑宗的洗剑阁，见过的厉害剑法多了去了，见到这本天门十三剑后也没有太过惊喜。

    直到她翻了几页后却是再也移不开目光了。

    片刻后竟然闭上了眼睛以指代剑，直接在地上演示了起来。

    相比之下，陆景就谨慎多了，一点点打开自己的包裹，那样子活像是在战场上拆地雷，之后他快速的扫了眼，却没在里面看到什么书册秘籍。

    嗯？

    他之前那个内力换武功的计划难不成是失败了吗？

    虽说陆景的内力不值钱，就算全被老乞丐“吃“掉也一点不心疼，但是好歹也忙活了那么久，他也不想到最后只是竹篮打水。

    不过随着陆景定睛再看，却是终于发现了一件之前包裹里没有的东西。

    ——那是一只手串，由十二颗菩提子编成。

    陆景惊了。

    【癸字零零壹】不是一直在送秘籍吗，没听说还能掉装备的，他这是触发了什么奇怪的打开方式吗？

    可惜庙里那老乞丐已经不在了，陆景想问也没人能问，之后他又研究了一下那只手串，确认那些菩提子上也没有什么隐藏的功法。

