
　　一直到唐瓒和裴姝儿离开，唐沛忠才跟在了唐瓒身后。

　　“瓒儿，那些人就留在院子里吧，反正你奶奶已经答应了，而且你奶奶年纪也大了，现在想看到的，就是儿孙齐全罢了。”

　　唐瓒点头：“来人，给我将命令传下去，那些人在各自的院子里待着，不得到别的地方来。若是要出门可以，由管家带着，不许和我娘碰面，否则直接赶出府。”天籁小说网

　　这话一出口，唐沛忠的脸色有些变了。

　　他本能地想要制止，但是又想到现在的战王府，确实是唐瓒做主。

　　他又看了看柳絮，见柳絮撇开了头，显然余怒未消。

　　唐瓒和柳絮的做法，其实已经是仁至义尽了。

　　唐瓒也是在最大限度的让自己的娘不那么委屈。

　　但是，这些人回来了，想要不碰到是没有那么简单的。

　　一开始还可以遵守。

　　一直到了半个月后，赵姨娘的大女儿唐婉莹到了婚配的年龄了。

　　然后就托管家求到了唐老夫人那里。

　　坦白说，唐沛忠的这些妾室都很讨老太太的喜，至少比柳絮讨喜多了。

　　连带着她们的孩子也总是在唐老夫人面前出现，感情也是比较深厚的。

　　毕竟十多年的感情，又叫了唐老夫人那么多年的奶奶，她怎么都不会放任不管的。

　　赵姨娘的要求也简单。

　　就是让人来看唐婉莹的时候，唐婉莹能够在厅堂中，而不是在窄小的别院里。

　　这样的话，婆家也能高看唐婉莹一眼。

　　坦白说，这样的要求，在唐老夫人眼中，其实并不算过分。

　　左右唐婉莹都要嫁人了，这不过就是娘家能替她做的，最后一件事情罢了。

　　当唐老夫人允了之后，赵姨娘轻声询问。

　　“老夫人，之前战王的规定......”

　　唐老夫人脸色有点难看。

　　“这个我可以做主。”

　　赵姨娘松了一口气。

　　然后第二天，唐老夫人亲自安排人去做那些饮食，然后又安排人到了正厅吃饭。

　　当柳絮看到唐婉莹的时候都愣了一下，看到赵姨娘的时候，脸色又有点奇怪。

　　柳絮道：“这是怎么回事？”

　　兰芝连忙去打听了，然后又将打听到的消息告诉了柳絮。

　　柳絮点头，即便对唐老夫人没有和她商量有些微辞，但是正如唐老夫人所想，这样的做法也不算过分。

　　左右也是一个姑娘家的头等大事。

　　她回了屋子，裴姝儿知道后，特意来看了看柳絮。

　　“娘，这事情只怕开了这个头，后面也没那么简单了。”

　　柳絮道：“没事的，只要将这些姑娘打发走了，其实就好了。”

　　裴姝儿点头，既然柳絮都不在意，她更是没什么好在意的了。

　　当天，她就带着柳絮去外面选铺子了，顺便带着柳絮散散心。

　　越是人流量大的地方，越是火热，而且那些楼和商铺都不会卖的。

　　裴姝儿现在去看的，都是天机阁的人找到的铺子。

　　不是在主干道长安大街，而是在永安大街上。

　　这是一条宽阔，但是人流量并不大的新大街。

　　这些店铺算是还不错的，地段即便没有临街的那些好，但是也不是郊外，人流量也挺大的。

　　裴姝儿看了看，觉得这里没有什么问题，于是就定下了。

　　这里旁边就有一家酒楼，也是在京城比较出名的。

　　叫醉仙客的，仅次于香客居。

　　这一段路上的人流量，几乎都是因为这个醉仙客。

　　至于其他的楼，就没有现在在卖的这个好了。

　　柳絮道：“姝儿，这里有了这么一家成了规模的店，你就是开在这里，恐怕短时间内也难回本。”

　　裴姝儿笑笑：“不，娘，我就是要开在这里。”

　　据她所知，这醉仙客就是裴玲玲自己打理的资产之一。

　　裴玲玲当时既然存着要害死她的心，她若是就这么认了，那么她还是裴姝儿吗？

　　当天，裴姝儿就以3000两的价格，将这一栋楼给买了下来。

　　对面的几个铺子以4000两的银子买了下来，隔壁的几家店铺，她都出了高价买过来了。

　　目的，就是打造自己的产业园。

　　第二天一大早，裴记酒楼就开了起来了。

　　而对面，裴记糕点铺也开了，裴记商行正在装修中。

　　她的产业历来都是开在一起的，便于管理，同时也便于客户之间的相互转化。

　　开业当天，酒楼门可罗雀，而隔壁醉仙客因为做了活动，还请了歌舞，生意十分火爆。

　　柳絮替裴姝儿着急：“姝儿，你投入了这么多，现在收入这么点，可怎么是好啊？”

　　裴姝儿却不着急。

　　“没事的，娘，你放心吧，很快就能回本的。”

　　随着时间的推移，有了顾客进裴记酒楼了。

　　他之所以进来，不是因为看上裴记酒楼。

　　只是因为隔壁实在没有位置了，不愿意等。

　　这一桌人都是商人，到外面吃饭也有洽谈合作的意思。

　　裴姝儿将人安排在了一个安静的包厢里，小二去点菜，厨娘做菜。

　　在吃饭前，裴姝儿将切得精致小巧的糕点端进了包厢中。

　　“请用吧，若是吃完了，可以点，茶水免费。”

　　真是瞌睡了送枕头，大家本来就肚子饿，现在有吃的垫一垫肚子，那自然再好不过。

　　只是一吃，立马就好吃的恨不得将舌头给吞了。

　　他们以为敢开在醉仙客隔壁的酒楼，说不定就是什么傻子老板。

　　没想到的是，这酒楼还是有两把刷子的。

　　毕竟饭前点心就这么好吃，即便饭菜不如意，但是也足以让大家记忆深刻了。

　　有人问了小二。

　　“你们这糕点，再给我们上一盘？”

　　小二笑呵呵道：“客官，这饭前点心不介意多吃，容易影响之后的正餐。但是你们若是要的话，可以花钱买，本店只免费提供一次饭前点心。”

　　大家实在吃的开心，也就不在意再花一点钱了。

　　等到吃到了饭菜，大家又是一愣。

　　真的是，这家店的味道这么好，怎么就没人来吃呢？

　　因为炒菜的原因，周围都是饭菜的香味。

　　外面的大厅里又进来了一批客人。

　　紫幻连忙招待人。

　　“快请进，这是我们的菜单。”

　　这些人一看，价格很公道，当即就找了一张桌子坐下了。

　　紫幻又笑道：“因为是新开业，在我们这里吃饭的话，还会在原价的基础上打八折。”

　　大家有些高兴，同时心里也忍不住的在想，这么便宜，会不会是味道不如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第538章 一旦开头，后续就难办了免费阅读。https://xs.23sk.com 