    江浩笑着和猫打了一个招呼，看向女孩，“你的咪咪好了吗，宠物医生怎么说？”

    “好了，医生说急性炎症，来得快去的也快，现在咪咪已经欢蹦乱跳了。”女孩笑着道。

    女孩看看江浩，“小哥哥，你是美容师，今天我来给咪咪洗澡，这几天看病没洗澡，都臭了。”

    说着拿起猫咪闻了一下，然后赶紧拿开，皱着鼻子一副嫌弃的样子。

    猫咪一对蓝眼珠看着女孩，很伤心。

    江浩接过布偶猫，猫咪没有反抗，到了江浩手里很老实，江浩摸了摸猫咪的后背，小声道：“咪咪听话，哥哥给你洗澡。”然后放在洗台上。

    布偶猫听话的蹲在那里，大眼睛眨呀眨的。

    “咦，小哥哥好厉害，我平时给咪咪洗澡，她都不听话总爱乱跑，现在变得这么听话了。”

    “我是宠物师吗，专业的。”江浩笑着道。

    准备水，温度不能高，38到40度左右，滴入猫咪专用浴液，搅匀后，抱起猫轻轻放入盆里。

    用手撩水先把猫背部淋湿，放上一些浴液，从头后部往颈、背、尾、腹部、四肢顺序搓洗。

    江浩动作很轻柔，猫咪不折腾也不闹。

    女孩一直站在旁边，看猫咪被弄湿后变得样子，笑着道：“咪咪变得好丑啊。”

    “喵呜~！”

    布偶猫似乎听懂了，不忿的叫了一声。

    “哈哈哈哈~~！”

    女孩畅快的笑起来。

    能看得出来，这个女孩性格开朗、单纯，是一个在舒心环境中长大的姑娘。

    女孩一边看着江浩给猫咪洗澡，一边和江浩聊天。

    通过聊天江浩知道，原来这个女孩还在上大学，今年只有20岁，刚上大二。

    她是本地人，父母不愿意让她离家远，上的就是本地滨海师范学院，基本上周末都在家住，非周末也有可能回来。

    那晚她父母出去应酬了，她一个人在家和咪咪逗着玩，谁知道咪咪忽然就闹起病，把她吓得不清，他知道附近有一家宠物医院，赶紧抱着跑过去，就遇到了江浩。

    用吹风机给猫吹干，梳毛发做造型，一身长毛蓬松舒展，再次变得漂亮起来。

    女孩抱起猫咪，用力闻了闻，“嗯，这次变得香多了。”

    “喵~~！”

    小猫轻轻叫了一声。

    抱着布偶猫，唐柔柔问道，“小哥哥，你们这里应该能办卡吧，我要给咪咪办一张。”

    “能办，次卡一千10次，年卡五千六，全年不限次数。”江浩道。

    “年卡。”唐柔柔直接微信付账。

    然后把手机伸到江浩面前。

    江浩一愣，“怎么了？”

    “小哥哥，加个微信吧，如果咪咪有什么事情，好向你请教啊。”女孩笑嘻嘻的说道。

    “哦，可以。”江浩和唐柔柔加了微信好友。

    “小哥哥拜拜，咪咪，和哥哥再见。”女孩抱着布偶猫笑嘻嘻的说道。

    “喵呜。”

    猫咪冲着江浩叫了一声。

    小家伙好像真的在和江浩打招呼。

    唐柔柔走后，小琴和小英立刻围过来，全都一脸八卦的样子，“浩哥，这小姑娘长的好漂亮啊，怎么认识的？”

    “20岁大学生，鲜嫩小花朵啊，那双眼睛看浩哥时，眼神都是亮的，没准小姑娘看上你了呢。”

    这两个人听得到是清楚，估计刚刚两人一直在支棱着耳朵偷听呢。

    “她说救命恩人，什么意思啊浩哥？”

    女人就是八卦。

    江浩笑了笑，“前几天晚上，这个小姑娘的猫突发疾病，抱着过来敲门，我也不会看病啊，小姑娘在外面等车，半天没过出租车，急的跺脚，我就好心用电动车把她们送去三元路那家宠物医院了。”江浩道。

    “啊，这是报恩来了，难怪那么痛快办了一张年卡呢。”小英笑嘻嘻道。

    “古代那些神话小说里，书生救了成精的狐狸、蛇仙、花精什么的，最后都会去报恩，以身相许，现在没有成精的妖怪，可有宠物主人来报恩。”小琴笑着道。

    “浩哥，我看那小姑娘看你的眼神，有意思哟，你的春天要来了。”小英笑嘻嘻道。

    “什么春天啊，去去去，别乱说。”江浩斥了一句。

    小琴咋了咋嘴，“那个女孩的家境应该很不错，衣服认不出来，不过我看那个女孩的鞋子，应该是那种几千块的，她手腕上还有一条卡地亚的手链。”

    江浩明白小琴的意思，这种女孩可不好随便招惹，身份不对等。

    “卡地亚手链也有便宜的啊。”小英道。

    小琴摇摇头，“她自己说了，住在附近，这附近的小区多是高档小区，当初老板选在这里开宠物店，就是看上这里的位置。”

    “再说了，咱们就是卖猫的，她那只布偶，绝对七八千以上，能养这么贵宠物的，家里条件能差了？”

    江浩无奈对两女挥挥手，“行了行了，别乱分析了，当自己福尔摩斯还是柯南啊，人家就是一个普通客人。”

    说着回到书桌那边，坐下继续看书。

    晚上，小琴小英下班，收拾好猫狗后，时间还早，江浩换好衣服送上门，出去吃晚饭，吃完晚饭后就在周围的路上溜达锻炼。

    如今三月中旬，滨海已经进入春暖花开季节，桃花、杏花、梨花相继开放。

    “叮咚~！”

    手机忽然响起。

    他拿出来一看，是一条微信，发信人叫‘柔柔轻语’，正是今天刚加的唐柔柔。

    打开微信，上面有一段话和一张照片。

    照片上是一只可爱的布偶猫，旁边还有一只女孩的纤纤素手，抓住布偶猫的爪子做打招呼状。

    “咪咪和小哥哥打个招呼，我们现在很好。”

    后面挂着两个图标，一只小猫后面带着一个笑脸。

    江浩想了想，回了一条，“咪咪晚上好。”

    很快微信回过来，“咪咪问，小哥哥在干嘛呢？”

    江浩笑了笑，“在走步运动。”

    “小哥哥很喜欢锻炼吗？”

    “一般早上六点起来晨练，到七点半结束，在滨江路公园跑步，晚上做一些适当的有氧运动，散步走路什么的。”江浩道。

    自打在宠物店稳定后，江浩除了看书，还给自己制定了一个锻炼计划，早上跑步晚上散步，经过一个月的锻炼，他的身材变得更加有型。

    “小哥哥好自律啊。”

    “咪咪也懂什么叫自律吗？”

    “嘻嘻，咪咪可是什么都懂的哟。”

    ......

    两天后，

    晚上江浩运动完，回到宠物店刚冲了一个澡，手机微信提示音响起。

    江浩笑了笑打开。

    “小哥哥，我在学校宿舍呢，好无聊啊。”后面带着一个噘嘴的表情。

    “你们宿舍没人吗？”

    “有男朋友的去谈恋爱了，没男朋友的睡觉了。”唐柔柔道。

    这是在告诉自己她没男朋友吗？

    “无聊可以玩玩游戏，睡觉，或者听听歌都可以。”江浩道。

    唐柔柔忽然发来一个语音，“小哥哥，你会唱歌吗，要不你给我唱首歌吧。”

    “我不会。”

    “唱一首吧唱一首吧。”女孩撒娇道。

    “好吧，那就唱一句。”

    “一句也行。”

    江浩想了想，想起一首陈百强的歌，《一生不可自决》，没有音乐伴奏，江浩就这么清唱起来。

    “我没有自命洒脱，

    悲与喜无从识别，

    得与失重重叠叠，

    因此伤心亦觉不必，

    谁个又会并没欠缺，

    曾心爱的为何分别......”

    唱了一个开头，江浩把这段发过去，那边唐柔柔笑嘻嘻的打开语音，本以为江浩会发来一个搞笑唱腔，甚至尬歌，可是当她听了江浩的歌声后，整个人愣住了。

    太好听了。

    虽然没有音乐，只是清唱，而且语音录音失真很厉害，可唐柔柔却感觉，自己的灵魂一下子被歌声抓住了。

    可只唱了一个开头，歌声戛然而止，让唐柔柔很失落，赶紧发语音，“小哥哥，怎么没了，后面呢？”

    “不是说好只唱一句的吗。”

    “小哥哥，你唱的太好听了，接着唱，我想要听整首的。”唐柔柔轻声央求道。

    “好吧好吧。”

    这一次，江浩唱了整首歌。

    歌声充满感情，带着凄楚、思念、无奈、期待的味道。

    这一夜，唐柔柔吧这段语音听了无数遍，最后在手机和电脑上都储存了一份，生怕遗失。

    周六晚上，

    唐柔柔给江浩发语音。

    “小哥哥，明天早上我想去跑步，在滨江公园能看到你吗？”

    很快江浩回道，“我六点到七点半在公园跑步，你起的了那么早吗？”

    “当然能。”唐柔柔肯定的道。

    唐柔柔早早睡觉，早上五点多就醒了，在柜子里找衣服，找出一身漂亮合体的运动服，穿上运动鞋，刚推开门正好见妈妈出来。

    唐妈妈看女儿大早上穿的这么整齐，很诧异，“柔柔，你干嘛去？”

    唐柔柔脸上的惊讶一闪而逝，咧了咧嘴，“我出去运动运动啊。”

    唐妈妈一脸疑惑，“你平时可最懒了，从没见过你早起，更别说运动了。”

    “妈~~，我现在上大学了，是大人了，已经懂得自律了，运动对身体好，我早起运动难道不好吗。”唐柔柔道。

    “好啊，好是好，可是我怎么感觉不正常呢。”唐妈妈嘟哝道。

    “不和你说了，我出去跑步。”说着快步出门。

    唐妈妈来到大阳台，看着女儿脸上洋溢着笑容，一路小跑着出了小区，唐妈妈眼神露出思虑。

    唐柔柔一路小跑来到滨江公园，公园面积很大，很多花树绽放，空气中弥漫着春天的花香，晨练的人很多，她在人群中不断扫视。

    终于。

    他看到了一个身影。

    那个身影高大健硕，背着阳光向她跑来，唐柔柔感觉男人周身好像带着一层光圈。

    “嗨，小哥哥。”唐柔柔笑着打招呼道。

