    他准备一气呵成的灭掉长生宗，免得他们听到了消息望风而逃，毕竟从无明和尚与昙梦和尚嘴里知道长生宗的行事之风。

    长生宗在伏魔殿内的记载并没有这些特性，只是记载了他们行事残忍，有一种延长本源寿元的秘术，需要杀婴儿以剥夺其寿元。

    而且还是刚出生不满一周年的婴儿，过了一年，先天之气散得差不多，寿元也没那般纯净，转化为本源寿元的效率大减，失不偿失，因为施展秘术也要消耗本源寿元。

    长生宗武学精深，而且秘术奇异，能死而复生，这也是剥夺别人的寿元才能完成，每复活一次，都需要十几个人的性命来弥补。

    这般宗门简直不该存于世间，那位周姑娘还能容许他们存在，而且还要包庇他们，对楚离而言，要建立什么极乐之境简直就是笑话。

    他觉得这纯粹是糊弄无明与昙梦和尚的。

    他微眯眼睛打量，大圆玄空镜已然观照四方，脸色慢慢沉肃。

    周围空荡荡的，他原本算到的位置，连绵的建筑华丽庄严，却空荡荡一个人也没有。

    他没急着进去参看，仅用大圆玄空镜观照，一处一处看得仔细，最终看到了藏于地下的宝物，威力惊人，透着让他心悸气息的宝物。

    他微眯眼睛，双眼忽然闪动两下，天眼通发动。

    一队一队的人匆匆下山，消失于远处，每个人都身负重物，没有一个空着手的，即使那些须眉皆白的老者，也都背着一堆东西。

    有的是日常之用，锅碗瓢盆，有的是药材，还有的是书籍秘笈，五花八门，被他们分成一队一队的带离了这些庄严华美的建筑。

    楚离感慨的摇摇头，这才见到搬家之势，而且看他们的动作与娴熟程度，弟子们见怪不怪的神情，显然不是第一次作这种事。

    然后他看到四个老者把一个墨绿的玉佩埋到了一间大殿之下，恢复原状后，飘身离开，他们四个老者身上也背着一堆书籍。

    楚离看到这里，脸色越发阴沉。

    他发现自己与这帮人相差时间极短，可能仅仅在一个时辰之前他们才撤完，自己只晚了一个时辰，却已经算不到他们的踪迹。

    他们显然是身怀奇宝，能掩去自身的踪迹及遮挡天机。

    当初他们搬了宗门用了宝物遮蔽天机，还是被他精进的天眼通及推衍之术算出来，现在却又算不出，显然是用了更厉害的宝物。

    这般宝物从何而来不问自知，肯定又是那位周姑娘所赐。

    如此包庇长生宗，楚离对周姑娘越发愤恨，助纣为虐，为虎作伥，不是什么好东西。

    他闭上眼睛推衍了片刻，摇摇头，确实算不出了。

    下一刻他出现在长生宗的大殿外，没踏入其中，仅是在外面转悠了一圈，然后在整个长生宗内负手而行，一边走一边用大圆玄空镜观照。

    片刻后，他露出一丝笑容，下一刻出现在一座小院，在院子石桌下找到了一颗夜明珠，是一颗被钻透了的夜明珠，显然是用来串成珠链。

    这颗夜明珠应该是贴身之物，这座小院的主人没想到还是一个女人，散发着淡淡幽香。

    楚离脸色阴沉。

    轻轻嗅了嗅这夜明珠，闭上眼睛。

    他当初从大雷音寺法圆手里得来一部佛经，是修炼神通的佛经，名叫通闻经，修炼之后，他能将嗅觉达到神通之境，只是很少启用。

    这一次看到了这夜明珠，被遮蔽天机推衍的情形下，他准备启用通闻经，还有通天彻地神通，两者相合，看能不能找到线索。

    闭上眼睛，通闻经在脑海里诵持，鼻孔仿佛打开，原本单薄的世界变得丰富起来，十种味道，百种味道，千种味道……

    味道无数，揉杂在一起，形成了丰富无比的世界。

    他将夜明珠放到鼻前，轻轻一嗅，然后将所有味道都剥离摒弃，仅留下夜明珠的味道，同时运转通天彻地神通，感应着夜明珠的主人。

    半晌过后，他一闪消失在原地，下一刻出现在一座树林，看到了飘飘如御风而行的长生宗弟子们，他们身法奇快，却不急不躁，好像踏春一般轻松自在。

    “宗主，那定如和尚真会找到那里？”一个青年弟子扬声问道。

    长生宗弟子有两百人左右，看起来人丁单薄，青年弟子与中年弟子及老者们却很均衡，各占七十人左右。

    “嗯。”一个相貌平庸的中年男子轻颌首。

    “不会吧？”那青年扬声道：“咱们长生宗有镇宗大阵，遮蔽天机，无从推衍，怎么可能找到咱们那里？”

    长生宗宗主许长生摇摇头：“这位伏魔殿殿主可是了不得，咱们的镇宗大阵很难挡住他，已然灭了血阳宗，正在攻打天罗宗，现在天罗宗怕是凶多吉少。”

    “宗主，那定如当初差点儿被张含恨杀了，也没什么了不起。”青年男子笑道：“他再厉害，又能厉害到哪里去？”

    许长生道：“你太小瞧伏魔殿殿主了，定如和尚这伏魔殿殿主尤其厉害，恐怕是历届最厉害的一任，血阳宗与天罗宗可不是泥捏的！”

    “那倒也是。”青年男子点点头：“那定如和尚也不是傻子，白白去送死。”

    “大家警惕一些，动作利落一点儿。”许长生扬声道。

    “是！”众人轰然应道。

    “好一个长生宗！”忽然一声长笑声响彻虚空。

    众人纷纷抬头看，见到了站在虚空的楚离。

    楚离踏在虚空，灰色僧袍猎猎飘荡，俯看着众人，暗自心惊他们修为之深，虽然人数远比天罗宗少，整体实力却更胜天罗宗一筹。

    “定如！？”许长生沉声道。

    他飘飘而起，身边六个中年男子紧随其后，将他拱卫当中，虎视眈眈的瞪着楚离。

    楚离点头：“正是小僧，许宗主不知欲何往？”

    “你怎找到咱们的？”许长生沉声道。

    他说话之际，底下的长生宗诸弟子陡然加速，四散分开，每十人一组各自逃往一个方向。

    楚离不紧不慢的笑道：“小僧自有办法，许宗主，没用的。”

    “那可未必！”许长生哼道：“你太狂妄，咱们长生宗可不是任人宰割之辈！”

    他这话乍落，六个中年男子气势陡的一变，滔滔如怒浪。

    楚离微眯眼睛，他们还真是深藏不露，竟然远比逃走的老者们更厉害。

    PS:更新完毕。

    