    “梼杌，多年不见，你可还认得我这个老友吗？”这声音是那么的熟悉，赫然便是已经羽化多年的轩辕氏！这怎么可能，究竟是发生了什么？“轩辕？竟然是你，你竟然还没有死？”梼杌真正惧怕的人只有两个一是轩辕氏，二是蚩尤，因此，现在看到轩辕氏，梼杌的声音都是颤抖的，很显然，昔日轩辕氏给梼杌留下的伤痕太重，那是一生都忘不掉的了，“不，我现在已经是一个死人了，只是我要加固我的封印，我要让你永远的出不来，彻底的消亡在这封印中，这是我最后的力量了！”

    青一的肉身正是因为有了轩辕氏的保护，这才能多年不受梼杌的干扰！“我现在既然出现了那么你这个畜生就休想再作恶了，轩辕大封印！”顿时，半空中出现了一个巨大的转轮，转轮的中央则是盘踞着一只巨龙，龙吟之声响彻天际，这样的力量，阿水和独孤红如何会轻易的见识到呢，瞬间梼杌被这一道光芒所笼罩，它再一次被封印！

    “我就差一点儿就可以破印而出了，该死的轩辕氏！！！”但再多的不甘最终也只能是消失在天际中，梼杌再次被封印，“这一幕发生的快，结束的也快，这梼杌已经是被我封印，这一生它都是不可能再出来了，只是即便如此，我的心中也依然是有着一些遗憾的，这应该是他最大的遗憾了，那就是没有彻底的封印四大凶兽之首的穷奇！

    现在看来，这唯一的遗憾也只能是让后人去帮助自己完成了，“我应该完成的使命都是完成了，这个时代已经是不属于我了，这一次离开之后，我将不可能再出现了，只是我在离开之前，能拜托你们后人一件事情吗？上古四大凶兽我还有穷奇尚未完全封印，现在我也是不知道这个穷奇去了什么地方，但是有一点是可以肯定的，那就是它一定在这天元大陆上，日后若是遇见了，你们可一定要封印它，要是让穷奇出来了，那么一切都完了！”

    这是轩辕氏最后的请求了，身为后辈的阿水和独孤红自然是没有理由去拒绝，“前辈放心便是，这件事情日后一定会有人去完成的，那人便是谢长安大哥，我们一直都是坚信他可以做到最好的那一步，这个小子您应该是了解的不是吗？”

    “哈哈哈，原来那个小子吗？他很不错，就凭他拿着酒神剑和蚩尤的鸣鸿刀，这小子就错不了，蚩尤都对他无比的认可了，我还有什么好说的，记住了，见到了他，替我问好，只是可惜我没有机会去告诉他一些关于修炼的知识了，如何成为一个优秀的战士，这个是要他花费一生的时间去学习的。”轩辕氏的力量逐渐地减弱了很多，他的声音也是减弱了，最终是彻底的消失了！

    在轩辕氏消失的那一刻，这地牢终于也是恢复了原本的模样，只是和从前相比，要更加的冷了，好在在石床之上那青一的肉身依然是完好的，石床上的青一似乎是睡着了，是的，这样的模样才是阿水所认识的那个青一，英气勃勃，眉宇之间的气势如同是睡着的狮子一般，此刻，这一具肉身变成了一个光点被独孤红身上的那一块青石吸收了。

    “就是它了，想不到经过了这么多年，我竟然是可以再一次的看见自己的肉身，你们知道我现在的心情是有多么的激动吗？这一份激动现在用言语都是无法说明的，而且我竟然是从来都不知道原来轩辕氏的力量一直都是在滋养着我的肉身，不然的话，这一具肉身的力量为什么可以这么的强悍呢？少时，青一终于是和自己的肉身完美的融合了，此刻的他也终于是恢复了从前的力量，不，准确的说是比从前更加的强悍了！

    “你们两个辛苦了，现在我的力量已经是彻底的恢复了，如此一来，我就可以穿上我多年未曾穿过的战甲了，小妹，你应该是知道的吧，我的那一身战甲已经是有很多年不曾出现了，我只有穿上了这件战甲之后，力量才能真正的觉醒，说起来，我应该是现在天元大陆中所有强者最早拥有战甲的人了吧？”

    身为一个出色的战士自然是拥有这自己的专属战甲的，不管是轩辕氏创立的天宗，还是蚩尤创立的魔门，可以说每一个出色的战士都是可以拥有战甲的，只是在十三大陆中，战甲这种东西是稀有的，这东西和神兵不同，神兵可以打造，战甲是不能的，战甲的来历很神秘，据说从前最先拥有战甲的便是谢长安与蚩尤，但是他们两人都是对战甲的来历只字不提。

    可即便是这样，后世之人，也依然是从一些琐碎的线索中知道了，这战甲究竟是怎么来的，简单的说就是要自身用精神力不断的滋养，让一件原本十分普通的衣服在经过了战斗的打磨和精神力的滋养后，开始变得有灵性，这个过程是漫长的，在多数情况下，一件衣服就算是经过了大量的精神力滋养后也不能成为一件好的战甲，因为当战甲有了自己的意志以后，它们就会本能的排斥，既然战甲已经是变得这么的强悍了，那就没有必要再去和一个人捆绑了吧？

    当然还有一种情况是，一件战甲已经是诞生了，可是想要穿戴之人的功力不够，这么一来，不单单是自身会遭受到强烈的反噬，就连战甲本身就会碎裂！随着时间的慢慢推移，战甲这种东西也就成了传闻中的宝贝了，后世的修炼者们对于战甲的依赖性也就不是那么强了，因为他们终于是明白，自己才是战斗的主体，战甲再好，也不过是一件物品而已！

    可是在必要的时候，战甲的重要性依然是不可小看的，就比如说若是阿水和独孤红在于梼杌战斗中，要是穿了好的战甲，那么一切的不良都是可以消除的，只是一件战甲的诞生真的是很不容易的！而此刻，青一终于是穿上了他的专属战甲，自然是十分的威风了。

