    “带我们离开这里。”

    袁大宝看向冷月，然而她却一脸无奈的摇着头。

    “我没法直接带你们离开……”冷月见袁大宝眸中闪过一丝杀机，顿时慌神了，急忙解释道：“但是也不是完全没有办法离开这里的。”

    “说。”袁大宝脸色微沉，他没空跟她浪费时间。

    “你对我就不能像对待她们两个一样，温柔点嘛。”冷月一幅小女人姿态，委屈巴巴的说道。

    袁大宝嘴角微抽，这个女人满肚子的小心思，若是被她的表象蒙蔽，只怕是死都不知道怎么死的。

    “不可能的，你跟她们不一样，你这种满心思想着夺取他人血脉的人，注定会是这样。”袁大宝冷笑道。

    “呵呵，这一切，不都是为了能够活下去吗？”冷月嗤笑道。“你献祭了那么多神朝的人，难道不也是为了让自己变得更强大嘛，咱们又何必互相挖苦呢。”

    “我跟你不同，我让他们获得了永生。”袁大宝说道：“他们得以不死，而我，拥有了源源不断的力量。”

    “行了，不废话了，告诉我，怎么才能离开冥界？”袁大宝问道。

    “从这里一直往前走，跨过这边血海，尽头就是彼岸。”冷月说道。

    “这么说，你来过这里了。”

    “来过，也知晓一点这里的情况。”冷月说道。“这个冥界，是一处被遗弃掉的世界，这里已经没有生命存在了。”

    “原来如此，那这里倒成了一个容身的好地方了。”袁大宝笑道。

    一行人走到血海岸边，看着冷月从储物袋中取出一个迷你叶子，她将叶子轻放在血海之上，眨眼的功夫，那片叶子瞬间变大，成了一叶扁舟。

    “坐叶舟，我们就可以度过血海回去了。”冷月领着众人上了叶舟，血海之上，叶舟无风自动。

    不出片刻的功夫，便已经靠近彼岸。

    袁大宝试图放出神识，然而血海之上，神识仿佛遭遇了千斤重的压力，根本扩展不开。

    “若是强行释放神识，只会让自己受伤。”冷月微微笑道。

    袁大宝皱起眉头，这女人……不早说。

    “不过我倒是挺惊诧的，没想到你的神识竟然如此强大，硬生生的扛过了血海，当初，我在严家，为了躲避严家一味天星境的强者，将其引入这里，他放出神念，瞬间就被血海压制，从而导致神魂重创了。”冷月说道。

    “所以你刚刚也一直在等我神魂重创，好自己逃走，是不是？”袁大宝冷笑道。

    冷月微微一怔，顿时一脸无奈。

    自己貌似已经解释不清了。

    “你要这么想就这么想吧，谁让你是我的主人呢。”冷月眼送秋波，勾了勾眉，诱惑道。

    “不要脸。”一旁的柳苗儿被恶心到了，忍不住嘀咕了起来。

    当众人再次回到沙漠中时，外界已经是黑夜了。

    “老大，你快看，那块石碑，在那里！”这一次，众人回来的位置竟然发现了变化。

    他们的眼前，出现了海市蜃楼中所见到的那块巨大石碑！

    断裂的石碑上，刻着天府两个鎏金大字！

    “天府祖地？”袁大宝看到石碑上雕刻的小字后，惊讶的说道。

    “没想到这个天府祖地竟然消失在了这片沙漠中。”清官说道。

    “清官，你知道天府吗？”袁大宝问道。

    “知道一些，眼前听我哥说过，天府是这个世界曾经的霸主，也是六大宗门的领袖，只是，后来随着第三任天府府主失踪，天府遭受到了其他门派的打压，门内弟子凡是外出，皆惨遭毒手，以至于这些年，天府已经很久没有招收到新弟子了。”清官说道。

    “我也听说了，这一届的府主貌似脑子有点不正常，好像是当年他的儿子就是被人所杀，导致他的神经时常错乱，硬是疯了。”赵之命说道。

    “这些都是我们当初在客栈从那些客人的口中听到的，也不知道是真是假，但想来无风不起浪，这一次，各大宗门表面上看是招收弟子，暗地里确实在打压天府。”清官说道。

    “那我们倒是要帮一帮这个天府了。”袁大宝嘴角微扬，虽然自己来的地方，不是九界之中的天域界，但蛮荒界也算是除九界以外，最大的一方世界了。

    这里同样可以成为自己的起点！

    “走吧，天府的祖地，包括天府第三任府主的尸体，我相信，天府一定很乐意收我为弟子。”袁大宝决定就先从这个天府开始着手。

    崇城，人山人海，街道上几乎挤满了人群。

    这些都是从世界各地而来，准备参加六大宗门选拔的存在。

    “让开！都特么给老子让开！”

    一头浑身冒着绿色火焰的独角马匹在拥挤的街道上横冲直撞！

    然而那些被撞倒的修士却丝毫不敢动怒，只能悻饽饽的溜到一旁。

    他们都知道，这是一匹幽冥马，价值近亿的灵玉，这样的存在，只有那些大宗门才会拥有，因此他们根本不敢招惹。

    “王师兄，你看今年，天府还能继续招到人吗？”其中一人骑着幽冥马，问他前面的人道。

    王也摇头冷笑道：“不可能，这些年，天府的弟子凡是在外的，都被各大宗门猎杀的差不多了，剩下的都龟缩起来了，谁还敢参加天府的试炼。”

    “每年，天府的试炼都举办得声势浩大，不过是为了掩饰他那招不到弟子的尴尬罢了，这一次也不例外，我们圣殿又可以招收到一批不错的新人了。”

    两人骑着马，来到客栈，他们是从外赶回来的历练弟子，几乎各大宗门的外出弟子，在这一天都会回来。

    然而整个崇城中，却几乎没有多少天府的弟子出现。

    袁大宝等人坐在一间客栈的二楼，静静的看着楼下那两匹幽冥马。

    “老大，那马真帅，跟你一定很配。”赵之命拍着马屁，嘿嘿笑道。

    “那你去找人家买下来？”袁大宝眯着眼睛笑道。

    呃……

    赵之命尴尬的挠了挠头，自己什么家底他还是很清楚的，连跟马毛都买不下来。

    “行了，后天就是试炼，圣殿咱们可以直接放弃了，毕竟咱们跟他们有仇，那么剩下的就只有天府了。”袁大宝说道。

    现在的天府，虽然已经没落，可是明面上，各大门派还是要给天府面子，毕竟他依然是明面上的宗门领袖。

