    接下来的几天，段云在马军营的作坊已经渐渐走向了正轨。

    每天下午，曹东和崔林两人在厂区的小房中组装天线，而雷子和另外两个夜班的兄弟则直接前往马军营村，和那边的三个新人进行塑料外壳和电路板的制作。

    最开始的时候，大军他们三人还不能熟练掌握注塑机，做出的塑料外壳成型很差，但随着手法越来越熟练，质量和数量也都很快达到了段云的要求。

    至于制作电路板，随着段云过滤回收系统的安装完毕，测试了几次运行的效果都还不错，三氯化铁液体得到了反复的回收，完全达到了段云的预想效果。

    一切设备运作正常，段云对工人的安全做了一番考虑。

    昨天下午的时候，段云已经将买来的劳保衣服，塑胶手套以及整整一大包的医用口罩送到了村子里。

    尽管窑洞中已经加装了鼓风机和白石灰氨气过滤系统，另外注塑机也基本是在户外进行加工的，但考虑到散发的气体依旧有一定的毒性，所以段云的必须要给手下的工人制定一套防护措施。

    段云甚至还制定了安全生产的规章，具体细则写在一张白纸上贴到窑洞里的墙壁上，上班操作设备的时候，必须戴口罩和防护手套，初犯扣钱，再犯的就直接滚蛋走人！

    段云之所以对安全和环保如此的重视，是因为他清楚其中的利害，安全环保这种事情，对于他们这种前期需要野蛮发展的小作坊而言，往往不会受到重视，通常也很少会出什么事情，可一旦真的出了什么意外的话，后果则会非常的严重，所以段云哪怕现在多花钱买各种劳保工作服手套和口罩，其实花费并不算多，但却能给段云吃下一个定心丸。

    随着马军营村子的作坊生产走入正轨，生产效率开始直线提升。

    之前段云没到村子设立工坊和使用全新的电路板制作设备时，自己和崔林雷子他们一天下来也就能做七八套天线，而现如今随着新设备的投入和人手的增加，一天的产量骤然增加的到了将近二十套！

    最初的时候，段云还有些担心村子的那三个村干部的儿子可能会不服从管理偷懒怠工，但段云很快就发现自己多虑了。

    大军小虎江涛三个年轻人还是很珍惜眼下的这份工作的，学习技术方面很认真，手脚也相当的勤快，他们三个虽然和段云都是同龄人，但对段云这种有技术有眼光的人还是相当敬服的，和段云见面也都是相当恭敬，张口老板闭口老板的喊着，这让段云非常的满意。

    而且段云也很快发现，这三人之所以如此的听话，村支书许富贵也是功不可没，这几天段云进村到工坊视察的时候，偶尔也会看见许富贵在那里充当监工的角色，看到自己儿子手脚慢，还会上前喝斥两句，而他的那两个儿子即便是骂的狗血淋头，也连个屁都不敢放！

    观念和态度决定了事情的成败，能找到许富贵这样的合伙人，段云也暗暗感到幸运。

    不过随着村里工坊生产效率的不断提升，段云的生意也出现了一些新的问题。

    现如今每天晚上，段云和曹东雷子他们几个小兄弟就会带着毛巾和肥皂，到厂区的澡堂去泡澡。

    红星齿轮厂的澡堂就位于厂区中间，两边是男女澡堂入口，中间门面房则是一个理发厅，五毛钱刮个胡子剪个头，两毛钱一张澡票，是很多职工的日常。

    买了票后，段云几人脱掉衣服，将橡皮筋衣箱钥匙套在手腕上，直接到了位于澡堂里面的大浴池中。

    热水没过脖颈，坐在浴池边的水泥阶上，段云惬意的长出了一口气。

    “段哥，用我帮你搓背么？”曹东跳入浴池后，满脸堆笑着对段云说道。

    “不急，先泡一会儿。”段云眯着眼睛，一脸的享受。

    “哥，村里的那三个新人干活挺利索的，我下午走的时候，他们三个还在那加班呢。”雷子坐到段云身旁后说道。

    “人家村里的人能吃苦。”崔林闻言插了一句。

    “和是不是村里人没关系，哪里都有勤快的人和懒汉，只是这三个人家教好而已。”段云撇撇嘴，接着说道：“而且他们也更珍惜这个工作……”

    “我觉得也是。”曹东点点头，片刻后说道：“哥，咱们现在天线组装效率是快了不少，但这几天的生意……现在小房里已经囤积了将近一百七十套的天线了，如果不赶紧卖出去的话，咱们都快没地方放了……”

    “是啊，这两天生意有点少了，咱们的货都压在手上卖不出去的话，那可是大麻烦……”崔林这个时候也跟着说了一句。

    如果说崔林这伙人最初跟着段云只是单纯的干活挣钱的话，现如今则明显对这个团体有了感情，对段云作坊的生意也越发的关心起来，毕竟这切实关乎到他们的收入问题，段云这边生意越好，他们赚的钱才越多。

    而这几天他们是亲眼看到段云又是买设备材料，又是招人发劳保用品，花钱简直如同流水一般，而天线这几天一天也就能卖出三四套，生意相比前段时间回落的有点大，所以他们也都很担忧段云会吃撑不下去。

    “你们只管干好自己的活进行了，销售问题不用你们担心。”段云淡淡的说道。

    其实段云目前这段时间确实花了好几百块的钱，但这些成本也都还在段云的控制之内。

    如今段云手头还有两千一百多块，这几天虽然平均只能卖出三四套天线，但利润却非常高，一套天线抛去各种成本，起码净赚四十多块，一天就是一百几十块的纯收入，如此高的利润，这个崔林雷子他们是不知道的。

    而且即便现在天线开始大量库存，段云也依旧不担心这些货会砸在自己的手中，因为一方面是因为自己天线的技术水准很高，性能方面领先市面上的其他天线产品很多，至少还找不到第二款能同时收到是五六个频道的天线产品。

    另外一方面就是段云在等待一个时机，因为在他的记忆中，曾经轰动一时，让这个年代万人空巷的《血疑》就快在国内开播了……

