    

    一只温热的手掌，在被子的下面，轻轻的握住云苏的手指，感觉到她的颤抖，闵盛没有再继续动作。

    静静的黑夜里，云苏清晰的感觉到了闵盛温润的触感，骨节分明的手指。

    被子下的温度，一再的升高。

    热到云苏，将小脑袋露在外面，嘴唇嘟起，顺着双唇的缝隙，呼出胸口的炙热气息。

    一旁的闵盛也很紧张，可感知到了云苏的动作之后，他倒是放松了很多。

    不过也没敢再进一步，旁边还有一小只不安分的“小炸弹”。

    最后的云苏又在脑海里数起了大白菜，一颗，两颗...五颗...

    终于在不知何时，云苏睡着了。

    第二日一早，准时的生物钟，让云苏睁开了双眼。

    她感知着腰间的手臂，原来不知道何时，自己已经被闵盛圈在了怀里。

    可她竟没有什么察觉。

    是自己的警惕变差了，还是...

    该是因为这个人是闵盛。

    云苏握住闵盛的手腕，将他的手臂慢慢的从自己的身上拿了下去，她自己动作轻缓的下了床，出了卧室。

    闵盛睁开眼看了一眼，眼里的喜悦藏都藏不住，自己挪了一下，趴在了云苏的位置上，再眯一会。

    云苏一如既往的打拳，做早饭。

    今日的闵盛也起的早一些，两个人都状似无事的打了招呼，一个去健身，一个继续做着早饭。

    一直到祝金来的出现，才打断了云苏自己一个人的微囧。

    “阿姨，早上好。”

    “早上好，金来。”

    祝金来迈着小短腿跑到了云苏的身边，扬着小脸说：“阿姨，我今天要回家了。”

    “好。”云苏蹲下身子，平视着他说：“阿姨给你爸爸打电话，好不好？”

    “嗯。”祝金来重重的点头。

    闵盛恰巧出来，听见了两人的对话。

    “不用打了，胖子该是来了。”闵盛了解的走到门口，门刚一开，就有一个重重的的身躯摔了进来。

    “哎呦......我的老腰！”

    “别乱说，你哪有腰。”精准吐槽的闵盛，嫌弃的站在了一旁，任由地上的胖子自己略显狼狈的爬了起来。

    胖子还没吐槽闵盛，就被一声“爸爸”给吸引走走了。

    “爸爸！”祝金来根本不知道，为什么爸爸会在，这一刻的他只是开心，爸爸来了。

    他跑着冲向了胖子，胖子也开心的半蹲，双臂张开，一把托抱住了祝金来。

    “爸爸想死你了！”胖子十分用力的在祝金来的脸蛋上亲了一口。

    祝金来一边嫌弃的推着胖子，又一边咯咯笑个不停。

    云苏关好了火，走到了闵盛的身边，用着一根手指碰了碰他的上手臂。

    “他自己当眼珠子的儿子，他能放心？”闵盛了解到说道：“忍一晚上，已经是极限了。”

    云苏了解到点点头，这胖子肯定是一大早就在门口等了。

    可偏偏不进来，她感叹，有的时候父母做的远比我们自己想的要多。

    两父子一番闹腾，终于将祝金来的那份不安冲散，他又是那个活泼可爱，开朗爱说俏皮话的祝金来。

    “爸爸，昨晚闵叔叔亲云苏阿姨了！”

