    “墨萌萌！”

    “墨萌萌……”

    “嘿嘿，真好听，墨萌萌……mememe……”

    墨玄明听着小醉猫软软懒懒的调子，轻叹一声，放下烤肉，转手将她护在背上，任她捣乱，心中丝毫被冒犯的感觉都没有，相反还隐隐有些难以启齿的、无法言喻的欢快。

    “墨萌萌，你怎么不答应我啊？你不喜欢这个名字吗？”

    “墨萌萌？”

    墨玄明：“……”

    墨玄明的心好似被她把控住了般，她甜丝丝地喊一声，他便不争气地悸动一下。

    真是又煎熬，又让他不舍拒绝。

    是的，他如何能拒绝？

    虽然墨萌萌这个名字委实有坠威严，但只有他们二人听到，又有什么关系呢？

    在陈苗苗又一次喊出“墨萌萌”这个名字时，墨玄明红着耳廓，轻轻应了一声。

    “嗯。”

    清冽悦耳的声音好听极了，小醉猫似乎终于满意，索性扒拉在墨萌萌的背上，睡了过去。

    墨玄明无奈一笑，轻轻起身，将她抱入了怀中，眼底眉梢，都是温柔。

    然后，墨玄明看到有什么东西“吧唧”一声从陈苗苗的云袖中掉了下来。

    巴掌大小，九首十八目，胖嘟嘟的，还在瑟瑟发抖。

    墨玄明：“……”

    九婴：“……”

    空气有瞬间的尴尬。

    墨玄明垂眸看九婴，无垠的墨瞳晦涩深邃，空中隐隐有雷云聚集，暗含毁天灭地之气。

    九婴：“？？？”

    嘤嘤嘤！

    您为什么这么样看着我啊？！

    又不是我喊您“墨萌萌”，又不是我让您答应的，我只是一只安安静静极其无辜的小九婴啊！你为什么要让雷霆劈我啊？！

    嘤嘤嘤！

    求生欲爆表的九婴哭唧唧求饶：“嘤嘤嘤，人家什么都没听到呢……神龙大人……”

    墨玄明：“呵。”

    九婴：“……”

    就在九婴心想自己是继续装死还是跪下求饶的时候，数道破空之音逼近。

    是人族修士？！

    有救了！

    九婴二话不说跳起来钻入了陈苗苗的云袖中，狠狠松了口气。

    妈惹，死里逃生。

    太山院的学生万万没料到，自己会看到这样荒唐的一幕。

    这两个私自闯入他们秘境的修士，竟然敢在这圣神之地烤……烤肉？！

    乌烟瘴气，粗鄙不堪！

    荒唐！

    太荒唐了！

    有人气得当场拔剑，剑锋对准墨玄明的咽喉，冷冷道：“你们是何方人士？为何要擅自闯入我太山院的秘境，还……啊……我们的灵果！”

    这人垂眸，发现那如同落英般洒了一地的小千年酿，心疼得整颗心都揪起来了，当场尖叫！

    这可是小千年酿啊！

    如此珍贵的灵果！

    竟然被他们糟蹋了一地？！

    “你们，你们，你们以命谢罪吧！”

    说着，这人一剑朝墨玄明刺了过去，但下一刻，他就如同断了线的风筝般，重重飞了出去，当场倒地不起。

    “师兄？！”

    “师兄！”

    “岂有此理！起阵！”

    太山院学子团结，而今有人私自闯入他们的秘境，糟蹋他们的灵果，残害他们的魔兽，还敢伤他们的人？！

    他们如何能咽下这口恶气！

    “杀了他！”

    “还有他背后的小贼！”

    ……

    等太山院郭晨先生和燕修赶到时，所有弟子均已倒地，一动不动……也不知道还是不是活着。

    郭晨倒吸一口凉气，又沉沉看了眼气势如渊的墨玄明，从灵魂深处传来阵阵颤栗，如山如海将他囚困，他紧咬牙关才没当场给墨玄明跪下。

    心中又惊又恐。

    就在此时，一道软软的声音从墨玄明怀中传来：“咦，我怎么了？”

    小千年酿之所以叫小千年酿，那是因为酒气过去得快，一下就能醒。

    陈苗苗醒来之后发现自己被墨玄明抱孩子一样抱着，小脸“唰”得一红，连忙从墨玄明怀中跳了出来。

    “陈小姐，好久不见。”

    燕修上前一步，打断了陈苗苗的尴尬。

    陈苗苗记忆不错，一下就认出此人是在盛风的婚礼上替自己说话的人。

    “是你？”

    “在下燕修。”

    陈苗苗原本还眼含笑意呢，一听这人自称燕修，笑意瞬间凝结，冷冷道：“你就是那个欺骗楚烨的神棍？”

    啥？

    神棍？

    说他？

    燕修自诩优雅的姿态有些绷不住，当即明白是楚家长辈出卖了自己，讪讪道：“并非神棍，在下句句都是由星辰推演而来的。”

    陈苗苗眼底满是讥笑，若不是怕暴露自己，她一定要撸起袖子和他掰扯掰扯。

    什么“三年前，命盘发生了改变”，什么“她的命盘谜团笼罩，变幻莫测，是一颗未知的星辰”，都是狗屁。

    她明明刚来！

    何来三年前之说？

    罢了，这人也叫帮了自己一个小忙，懒得和他哔哔，陈苗苗优雅地翻了个白眼，道：“这些人是你的人？”

    “是修的同窗。”

    郭晨总算找到开口的机会了，连忙上前，恭敬道：“阁下，不知我太山院的学子们如何得罪了阁下？您要下此等重手？”

    陈苗苗也好奇，徒手掐了一个布雨阵，“哗啦啦”将太山院的弟子们浇了个通透。

    郭晨作为太山院的先生，该是心疼学生们的，但此刻他眼珠子都瞪出来了，恨不得黏在陈苗苗……的手上！

    她……她竟然徒手掐出阵诀？！

    这！

    这！

    这是何方的妖孽？

    就连燕修也诧异得微微挑眉，一别数月，陈苗苗竟进步如此神速？

    这等天赋，星盘果然没说错，陈苗苗就是那颗莫测的新星！

    燕修的血液微微沸腾。

    而此时，太山院的学子们果然被淋醒了，骂骂咧咧睁开眼。

    “啊！谁暗算我们！”

    “怎么回事？！”

    “何方贼子！”

    只有一位女子认出了陈苗苗，脸色微微阴沉，道：“是你！”

    她和燕公子打赌的那位……陈苗苗！

    陈苗苗竟是偷偷潜入太山院秘境的小贼？！

    陈苗苗对上女子饱含敌意的眼神，微微一愣，轻笑道：“是我，但请问小姐谁啊？”

    女子连忙从地上站了起来，一身水渍也难掩她的气质和强势，她眉梢高挑，幽幽道：“我乃秦国李家的嫡女，李踏雪。”

