    所有人都震惊的无以言表。

    看着广场上面堆积如山的药材，感觉到不可思议。

    更准确地说，他们从来没有见过如此多的药材。

    哪怕是集合整个斗罗的资源去寻找药材，也没有这么多药材。

    “这药材是从那里来的，怎么可能在这么短的时间内，就招到这么多，这是根本没不可能的事情。”

    “想想看，在整个斗罗，就算是翻遍现有的所有的药材种植地，药田，药材铺，也没有这么多。”

    “也若是想要段时间就找到这么多的药材，那是根本不可能的事情。”

    所有人都被眼前的这一幕给震悍到了。

    但紧跟着，便是兴奋。

    药材的问题解决了。

    那么接下来，就可以大面积的制作药剂出来。

    这几天他们同样在关注着谭山医馆的事情，谭山医馆已经明确的显示了，药剂的作用是非常的明显的，甚至于哪些已经昏迷的人都已经开始下地走动了。

    一旦大面积开始普及的话，那接下来就能够在很短的时间内，就清除斗罗的邪灵。

    清零计划。

    就要真正的清零了。

    “真的要结束了，哈哈哈，这太兴奋了。”

    有人兴奋的惊叫了起来，邪灵折磨了斗罗几个月的时间，令所有人都日夜难安，整个斗罗死伤惨重。

    如今这一切终于要结束了。

    这一刻，他们看到的仿佛不时药材，而是堆积如山的希望。

    这时整个斗罗的希望。

    “神皇殿下万岁万岁万万岁。”

    有人当场惊叫了起来，拜服在了张浩的面前，凝视着张浩就如同在看神灵一般。

    正是因为张浩，给他们带来了所有的希望，也正是因为张浩，他们才能解决这令整个斗罗都颤抖的邪灵。

    可这一幕落在唐昊的眼中，却又是另一番场景。

    唐昊不相信眼前的这一幕是真的。

    “这不可能，这不合理，这一定是假的。”

    唐昊一连三疑问，不相信这是真的。

    如果这是几千斤甚至几千吨的药材，那他也不会提出任何的疑问。

    可现在这这不是几千斤的药材，而是几十万吨的药材。

    这是难以想象的。

    就算是遍寻整个斗罗，也绝对不可能找到这么多的药材。

    可现在的问题是，张浩不仅找到了，而且用事实证明了。

    张浩，有如神灵，说到做到。

    可以想象，一旦这样的事情传出去，那对张浩的威信将会有多大的提升。

    张浩的威信本就已经到了一言而诀天下，没有人质疑的程度了。

    而现在这样的事情传出去。

    那张浩的威信就真的无法想象了。

    从此之后，斗罗的人将无人再对张浩剔除任何的质疑。

    可以说，从此之后，张浩只需要一句话，那么在整个斗罗就会有成千上万的人效忠张浩。

    这才是最不可思议的事情。

    “敢问神皇殿下，您是从什么地方找到的这么多的药材，这实在是难以置信，这世间究竟还有什么地方，有如此之多的药材。”

    唐昊还是提出了自己的质疑，这句话虽然明确的跟张浩唱反调，质疑张浩，但却是是要张浩给一个明确的解释。

    无法从其他方面质疑张浩，就只能从药材的来源上质疑。

    听起来没有什么毛病，可若是张浩说不出，或者这些药材来路不正，那也会一定程度上打击到张浩一天时间之内集齐如此多的药材所缠身的影响力。

    可以说，唐昊正在想方设法的打击张浩。

    这才是真正的阴暗面。

    而随着唐昊提出了自己的疑惑，在场的人也是跟着疑问了起来。

    的的确确，他们也是很想知道，这么多的药材，张浩在一天时间就集齐，究竟是怎么办到的。

    甚至有人抱着其他的心思，但凡这背后有武魂殿的帮忙，那么他们就可以理解了。

    如果张浩没有办法解释来源，那么就会产生不同的声音。

    别看现在张浩武力弹压下来了所有的反对的声音，但是谁都不希望，张浩在斗罗一言九鼎，无人质疑，甚至只要一句话，整个斗罗的所有人都听从张浩的命令。

    而就在所有人的疑问之中，张浩平静的笑道：“凤凰山脉。”

    “打劫而来。”

    听到张浩如此说，众人就更加的疑惑了。

    “凤凰山脉，打劫，打劫谁啊？”

    “凤凰山脉，那地方不是终年被雷霆所笼罩，已经没有生灵绝迹了吗，还能打劫谁？”

    “额，凤凰山脉中谁能一次性拿出这么多的药材？”

    所有人都满脑子的疑问，实在是被张浩惊的不轻。

    不过张浩却没有想要跟这些人废话的想法。

    时间不等人。

    还有很多事情还需要处理。

    “菊斗罗，将药材快速分量。”

    张浩说着，身影在广场上迅速的消失，下一秒来到了山城谭山医馆。

    只留下现场迷惑的众人。

    ”张浩此时搞清楚潭山医院的具体结构，也清楚自己的目的，直接来到了刘明所在，刘明见到张浩之后，迅速的拜见道：“拜见神皇殿下。”

    “潭山医院现在的情况怎么样了。”

    自然那，张浩是要了解整个潭山医院的情况。

    药材已经准备妥当，接下来要大批量的制作药剂。

    在这之前，就必须要明白药剂的作用和副作用，有没有什么问题，这些事情都是迫在眉睫的事情。

    如果没有什么问题，大概率能全部治愈，那么就能大批量制造。

    如果不能，那就需要进行改正。

    “启禀殿下，潭山医院病人总计七千，服用之后，有百分之七十的人有了明显的效果，剩下的百分之三十的人，也有了一定的改善，总体的恢复，达到了全员恢复的程度。”

    刘明迅速的汇报了起来。

    非常的激动。

    可以说每天亲眼看着自己的病人恢复过来，从昏迷，重症状态一一点点的恢复过来，这是最让他高兴和兴奋的事情。

    此时的刘明，可谓是对张浩敬佩到了五体投地的程度。

    “所有人的数据都拿过来。”

    张浩点了点头，也没有什么客气的，直接了当的说道。

    要对整体进行一次总和的评估，查探，确定没有问题。

    “是殿下。”刘明应声，迅速的命人将所有病人的数据都拿了过来交给张浩，便站在了一旁随时恭候张浩提出疑问。

    这是绝密数据，只有少数的人能够看到。

    上面记录着每一个病人每小时的身体状况。

    在恢复的过程之中，病人在每一个阶段都发生了什么，出现了什么。

    对所有的数据都详细的了解到。

    可以说记录的非常的详细。

    “这个，江涛，恢复速度为什么这么缓慢？”

    “这上面没有明确的给出判断？”

    张浩也是看的非常的认真仔细，这关系到后面几百万人的安全问题，由不得不慎重对待。

    而这一看他也是发现了不少的问题。

    就比如这个张涛。

    恢复速度出奇的慢，邪灵的浓度并没有降下来。

    明显跟其他人存在着差异。

    而刘明很显然也发现了这个问题，并对江涛进行了仔细的查探。

    但是很奇怪。

    潭山医院汇聚了斗罗半数的名医，也有着邪灵研究室最先进的仪器。

    可经过会诊议论之后，还是没有得出结论。

    这算是正常之中的不正常。

    “殿下，这件事我正准备上报，这江涛实在是异常，特例之中的特例。”

    刘明对答如流，对每一个病人的情况都十分的了解，因为张浩两天没有来谭山医馆，所以到现在才知道这个问题。

    “这个江涛，很是诡异，身体机能异常的旺盛，但就是邪灵浓度无法降下来，整个人又看起来病怏怏的，而这其中，其心脏尤为活跃，而其他脏腑却有极度的损坏，存在着非常明显的差异。“

    “我们也是实在是搞不明白，这究竟是怎么回事。”

    经过这么一介绍，张浩的眉头也是皱起来，再看看其他的人，包括他第一次来潭山医院看到的徐建，都已经没有什么问题之后，便一个闪身，出现在了433病房。

    一个病房一个病人，这433里面住着的正是江涛。

    “额，神皇殿下。”

    这让还在办公室之中的刘明有点懵逼，跟着跑出办公室就急急忙忙的冲向433病房。

    而此时，在病房之中。

    负责江涛的医师正在给江涛测量身体数据，张浩猛然出现，差点吓了这医师一大跳。

    定神一看，这名医师便急急忙忙的拜服道：“拜见神皇殿下。”

    躺在病床上的江涛没有见过张浩，但对于张浩的大名早就如雷贯耳，同样更是想要感谢张浩的救命之恩。

    只是见不到张浩。

    如今这突然出现，也是急急忙忙的想要起身感激，“神皇殿下大恩大德，江涛没齿难忘。”

    不过很可惜。

    江涛的恢复程度并不乐观，即便是已经连续服用五天的时间，也仅仅是恢复了一点点，连下床都做不到。

    张浩阻止了江涛的拜见，没有多说什么，而是直接一股浩瀚的神念涌入了江涛的体内，亲自查探江涛的情况。

    而这单看病例什么都看不出来，这亲自前来探查，却连他都被吓了一跳。

    “这是，神性能量？”

    张浩愣住了，这种级别的力量虽然对刘明这些医师很陌生。

    但是他却再熟悉不过了。

    他也明白了过来江涛为什么恢复的如此的缓慢的原因了。

    “告诉刘明，这人本皇带走了。”

    张浩结束探查，直接对着医师说了一声，而后便直接带着江涛离开了谭山医馆。

    人还是那个人，只是这个人体内有不属于，又或者属于却不是现在该拥有的力量，这导致了江涛的异常之处。

    这必须重视。

    因为他发现，江涛的体内，竟然拥有神性。

    这种神性，只有神才具备。

    可却这样出现在了一个魂王的身上。

    这是极度不合理的。

    而在其体内邪灵之所以异常的活跃，也不是别的，是因为在江涛体内，属于自己的虚无邪灵达到了百分之十。

    这就很奇怪了。

    邪灵之所以会引起人体的发病，在极短的时间内死亡，是因为每一个邪灵都来自于不同的生命本源，一个独立的云巢分裂出万亿的邪灵分子，所有云巢的邪灵分子混杂在一起。

    几乎万亿份的邪灵分子里面，属于同一个生命本源的的概率在万亿分之一。

    所以说，当邪灵进入人体之后，复杂的邪灵就会造成人体身体机能的异常。

    但是现在。

    却出现了另一个状况。

    江涛体内的邪灵总量中，有百分之十的邪灵分子来源于在虚无之中属于自己的虚化生命本源。

    而且这其中的关键是，这邪灵本源还是江涛自己的生命本源。

    这部分邪灵分子回归到江涛的体内，让江涛拥有了远超常态的力量，这造成了江涛部分器官的异常强大。

    要知道，真正的邪灵回归，是有益无害的，是可以令一个人瞬间拥有超越自身非常多的力量的。

    而剩下的百分之九十，却在破坏。

    也就是江涛体内形成了两种邪灵的交锋。

    属于江涛的生命本源邪灵在令江涛变强，而不属于的部分令江涛衰败。

    两种矛盾的力量同时出现在江涛的身上，这导致江涛反应异常。

    心藏异常的强大，其他异常的衰败，令江涛无法恢复过来，甚至于就连药剂，就连虚化的生命结晶对江涛的作用也不大。

    这就很奇怪了。

    只有真正的至尊，才能利用邪灵。

    可现在江涛却做到了，而且体内的蕴含了神性。

    拿着就只能说明一个问题。

    江涛是神灵，而且是一尊远远超过寻常的神灵，这才让江涛拥有这么奇异的表现。

    所以他将江涛单独带了出来，认真的探查。

    而就在探查的过程中，他有了新的发现。

    神性力量蕴含在江涛的体内，在主动的筛选天地中散布的邪灵近而至吸收这部分属于自己的邪灵分子。

    最终将自己的邪灵分子吸收将其他邪灵分子排除。

    这就很恐怖了。

    神，至尊神。

    这只能说明一个问题。

    江涛至少是至尊神转世，带有神的本源生命，这才产生如此诡异的一幕。

    而同样江涛无法掌控这种力量，导致江涛的情况不见好转。

