    蕾蕾发现这么多记者围上来才意识到自己失态了，赶紧松开了林阳。

    结果却被女主持人问道：“这位警官，请问你们是夫妻吗？”

    “你说什么？”

    蕾蕾闻言俏脸一红，急忙摆手道：“不是，你们误会了，我们......只是普通的朋友！”

    “不会吧，刚才我看到你真情流露了呢！”女主持人似乎偏离了主题。

    “......”

    蕾蕾无言以对，她柔情似水的看了林阳一眼，索性先回避了，不然这些画面上电视就麻烦了！

    林阳淡淡一笑，想不到平时大咧咧的蕾蕾，还挺害羞的......

    “郑队，我就先走了，这里留给你们善后吧！”

    林阳不想被记者围着，他把枪还给郑志刚，随即突破记者的重重‘包围’上车离开了超市。

    郑志刚急忙带着警察冲进超市里面，也不知道林阳把绑匪怎么样了？

    结果，等他们冲到收银台时，却发现三名绑匪已经倒在血泊之中，有一个绑匪的半边脑袋都不见了，仿佛被什么利器削掉了一样！

    空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，令人反胃！

    不少警察直接就吐了，即便是郑志刚这样的老刑警，也忍不住倒吸了口凉气！

    想不到林阳这么厉害，手段这么狠！

    之前他还质疑林阳跟四大家族的案子无关，现在看来是自己太傻太天真了！

    整个警队都没搞定的绑匪，林阳进去十分钟不到就摆平了，再看绑匪的惨状，可想而知林阳的身手有多恐怖！

    “郑队，这些人真的是林阳杀的吗？”有个手下浑身的汗毛都竖起来了，太特么血腥了！

    “废话，不是他难道是鬼啊！”郑志刚皱了皱眉，“赶紧通知法医过来，暂时封闭现场，媒体也不要让他们进来！”

    “是！”

    郑志刚扭头走了出去，他想和那些被绑的人聊聊，林阳到底是怎么做到的！

    “郑队！”

    蕾蕾调整好情绪，跟着郑志刚一起走了过来。

    “蕾蕾，你发现里面有什么不对劲了吗？”郑志刚问道。

    “太惨了！林阳这家伙好血腥！”蕾蕾翻了个白眼，林阳的离去让她有种怅然若失的感觉，心中难免有些怨气。

    “走，跟我一起去问问当事人吧！”

    超市外面，被营救的人质正在做笔录，郑志刚走过去找到其中一个妇女问道：

    “女士，你能说说那三个绑匪是怎么死的吗？”

    “被，被你们的人打死的呀！”

    女人脸色惨白，似乎想起了什么恐怖场面，下意识的缩了缩脖子。

    “用枪打死的？”

    郑志刚更好奇了，那个半边脑袋都没有的绑匪，显然不可能是子弹造成的。

    林阳进去了然一身，刚才他检查了一下蕾蕾的枪支，里面的弹药还是满的，也就是说林阳压根就没开过枪。

    女人欲言又止，表情显得有些诡异。

    就在这时，一个稚嫩的小男孩声音传来：

    “叔叔，刚才那个警察叔叔用手杀了坏人！还把坏人的脑袋砍掉了！”

    “啥玩意？手？”

    郑志刚一听眼珠子都要瞪出来了，他以为小男孩说谎，结果那几名人质纷纷点头，其中一个老头说道：

    “啧啧，老夫今年八十岁了，第一次看到这种奇人！”

    “警官，你们警局还招人吗？我想让我孙子也来当警察，就跟那个年轻人学本事就行！”

    “......”

    看到老头一本正经的样子，郑志刚哭笑不得。

    更让他感到不可思议的是，林阳用手削掉绑匪的半个脑袋，这个报告让自己怎么写啊？

    局长看完会不会骂自己神经病？

    蕾蕾听到这些话也被惊得目瞪口呆，绑匪的惨状她自然都看到了，但她没想到是林阳徒手造成的，这家伙的实力得有多蛮横啊！

    不行，自己一定要找个机会跟他学几招，蕾蕾心中暗想。

    林阳此刻正开着车，准备去洗浴城！

    刚才干掉那几个家伙弄得满身血腥气，正好离超市不远有个洗浴城是马三的产业，自己可以先去洗个澡！

    很快，林阳就到了洗浴城，不过门口停着的一辆黑色保时捷却引起了他的注意。

    “这不是我一直要找的那辆车吧？”

    林阳皱了皱眉，下车后发现平时人来人往的洗浴城，今天有点太过安静了！

    正当他走到门口准备进去之时，突然看到马三下半身围着一条浴巾，浑身是血的往门口方向跑来，他的身后跟着一名戴口罩的黑衣人狂追不舍。

    “站住！”黑衣人怒喝。

    马三跑得更快了，今天他在洗浴城做大保健，没想到突然遭到黑衣人的偷袭，再不跑就要命丧于此了！

    “马三，躲到我后面来！”林阳一脸淡然道。

    “阳哥！”

    马三看到林阳出现心中大喜，忙不迭的跑到林阳身后，喘着粗气说道：

    “阳哥小心，这人是个高手！”

    “呵呵，区区黄级中阶的武修，我还没放在眼里！”林阳盯着那个紧随而来的黑衣人，眼神中闪过一抹寒光。

    黑衣人看到林阳也是一惊，当即停下了脚步！

    “林阳？你怎么会在这里？”黑衣人说话了，他的声音嘶哑且苍老。

    “你认识我？”林阳愣了愣，随即冷笑道：“说吧，你是谁，为什么要杀马三？”

    “哼！多说无益，看招！”

    黑衣人说完欺身上前对林阳发动了攻击。

    林阳却一动不动，等到黑衣人靠近了直接一脚踹了过去，黑衣人没想到林阳动作这么快，无奈之下他只能用手格挡。

    谁知林阳这一脚却是虚招，趁着黑衣人双手下沉之际，一记重拳狠狠砸在黑衣人脸上！

    嘭！

    一声闷响！

    黑衣人猝不及防结结实实的挨了这一拳，差点没把他干趴下！

    不过他的鼻梁骨却被林阳打断，鲜血很快就涌了出来，将雪白的口罩染成了暗红色。

    黑衣人心中暗暗叫苦，自己根本不是林阳的对手，可这小子就堵在门口想跑都不行！

    没等他想明白，林阳身形一闪，转瞬间便到了黑衣人面前，又是一掌拍在黑衣人胸口。

    噗！

    这一次黑衣人直接口吐鲜血，他在林阳面前根本毫无还手之力！

    “你，你果然是玄级武修！”黑衣人索性摘掉口罩，露出一张苍老狰狞的面孔。

    “看来你对我还挺了解嘛！”林阳一脸戏谑的看着黑衣人，笑道：“老头，既然你这么了解我，应该知道马三和我的关系，你还敢动他，到底是谁指使你来的？”

