    第158章颜千意最香！最美！

    “好，回头我问问。”颜千意点了点头，然后缩到言初婳坐的地方，盘膝坐了下去。

    现在，她只想降低存在感。

    女生们叽叽喳喳的讨论了一会儿，终于将话题转移了。

    “你们知道吗？给我们领舞的学姐是宁暖。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “宁暖是谁啊？”

    “大三医疗系的系花宁暖，据说她和前任总指挥官的外孙定了娃娃亲。”

    “哇！那么厉害？”

    “她爷爷曾经是总指挥官身边的副官。”

    “啧啧，这家室背景，真让人羡慕啊。”

    “那前任总指挥官的外孙是谁？”

    “这就不知道，很低调的一个人，外界没人知道是谁，但肯定也很优秀！”

    “来了来了，别说了……”

    宁暖从排练室的门口走了进来。

    一众新生们从地上站了起来，全部看向了她。

    她一头金色的长直发垂在肩头，看起来温婉动人。

    “不好意思，让大家久等了，我叫宁暖，是你们的学姐，希望接下来，我们能合作愉快。”

    宁暖笑容温和，落落大方地朝学妹们打招呼，然后又看向老师，微微鞠了躬，“老师，可以开始了。”

    一看就是家教很好的样子。

    言初婳一脸欣赏地看着宁暖，在颜千意身边低声道：“她的气质给人的感觉好舒服呀。这才是真正的名媛，不骄不躁，举止得体。千意你看她穿的衣服，都很贵呢，但却让人看不见商标。”

    “你不是很穷吗？”颜千意疑惑地看向言初婳，“怎么对品牌这么了解？”

    言初婳正在欣赏美女，连忙收回视线。

    “那个……我……我没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？就是因为穷，所以平时喜欢研究嘛，这样以后有钱了，马上就可以买了。”

    “你最近最想买哪件衣服？我可以送给你。”

    闻言，言初婳蓦地看向颜千意，双眼直冒星星。

    忽然就觉得漂亮的学姐不香了。

    还是她的好闺蜜最香！最美！

    “千意，你真要送我衣服？”

    “就当送你今年的生日礼物。”颜千意笑了笑。

    她虽然很抠门，但该大方的时候，绝不吝啬。

    言初婳在军训的时候帮了她，她一直记着，尽管已经请她吃过大餐了。

    最主要的是，她现在已经把言初婳当成了朋友。

    言初婳那眼巴巴看着宁暖的眼神，透着一点点的羡慕。

    做为她颜千意的朋友，可不能只有羡慕别人的份。

    而且她见言初婳也没几套换洗的衣服。

    晚上排练结束后，顔如旖把王姗姗拉到一边，等大家都离开了，她对王姗姗说：“姗姗，咱们得想个办法，把颜千意从这个节目里踢出去。”

    王姗姗点了点头，“好啊，那你想个办法，你去实行，我替你保密。”

    “姗姗，我不行，还是得你来。”

    啪——！

    王姗姗一个巴掌甩到了顔如旖的脸上。

    顔如旖捂住脸，惊诧地看向王姗姗，“姗姗，你！你这是做什么？”

    王姗姗冷嗤一声，“顔如旖，你真当我是白痴吗？你明知道颜千意的后台硬，还教唆我去对付她，我之前就是被你给坑了！”

    顔如旖哑然地张了张嘴，“我……她……她没有什么硬的后台啊，只是她老公和裴副官是朋友，这样的后台，算硬吗？”

    王姗姗翻了个白眼，这样当然不算。

    但是姑父再三叮嘱过她，不要再去招惹颜千意。

    连姑父和校长都得让着颜千意，她不傻，知道其中利害关系。

    “你和她是姐妹，从前又是好朋友，你怎么可能不知道她有后台！”王姗姗瞪着顔如旖，“之前你就是故意利用我，想借刀杀人！”

    顔如旖茫然地摇了摇头，“我真的不知道，而且，你不是也看颜千意不顺眼吗？我……我以为，我们是一条船上的人。”

    “谁跟你一条船上的人？我是看她不顺眼，但也用不着你来教我怎么做！”

    王姗姗说完，转身就走了。

    顔如旖愣在原地。

    最近学院里都在疯传，颜千意的后台很硬。

    可她真的不知道，颜千意到底有什么后台？

    难道是穆家的穆康？

    就因为穆允冽的父母曾经救过穆康一命？

    可是穆康已经把人情都还了呀。

    而且，如今这个社会，商人再有钱，那也仅仅是商人。

    权利都掌握在军人的手中。

    颜千意又不认识军部的人。

    真是见了鬼了！

    终于到了迎新晚会这晚。

    在化妆间化完妆后，颜千意长长地吁出一口气，“今天过后，终于可以解脱了。”

    这一周多，每天晚上都要排练。

    她是真的不爱红装爱武装。

    跳舞什么的，真不是她擅长的事，还耽误她去赚钱。

    “最后一个群舞节目，请到后台做准备。”

    女孩们穿着飘逸的长裙来到了后台候场。

    言初婳凑到颜千意的耳边，小声道：“顔如旖和王姗姗这周好安静，我总感觉这是暴风雨来临前的宁静，一会儿你注意点，当心她们使坏。”

    “放心，没事儿。”颜千意伸着脖子看向舞台。

    现在她只期盼台上的那位同学赶紧表演完，然后轮到她们上场，三两下跳完了事。

    言初婳还是不放心，“你转过来，我检查下你的裙子有没有被做手脚。”

    颜千意无奈地笑了下，转过身去背对着顔如旖。

    这小妮子，戒备心比她还重。

    言初婳：“女人怀起来，什么事都做得出来，我以前可没少在这方面吃过亏，所以还是谨慎点好。”

    颜千意回头问她，“是被家里人欺负吗？”

    “恩，我家里的那些女人，可坏可坏了。好了，裙子没问题，你再看看鞋子。”

    颜千意动了动脚，“安啦，都没问题。”

    忽然，外面的台下传来了一阵骚动。

    紧跟着，候场的女孩们纷纷低呼起来。

    “天啦！那是第一指挥官！”

    “第一指挥官怎么来了？！”

    “听说校长每年都会请他来，他从没来过！”

    “啊啊啊，我突然好紧张啊怎么办？”

    “这可是我第一次如此近距离看见我们的战神！”

    “一会儿上了台，离他更近！”

    ?  ?今天加更啦，撒花~

    ?      后面两天也会加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

