    距离“有偿助人社”建立已经有了三天时间，一开始信心满满的恒川新北却在这么短的时间内遭遇了滑铁卢。

    明明有偿助人的告示牌已经放在了社团门口，但过去了整整三天，却没有一个人来过。

    羽宫拓倒是无所谓，反正现在森山绪美的事情已经处理完了，他早退和不早退都一样。

    好在，社团教室里有事先准备好的游戏机可以打发时间, 不然的话，羽宫拓怀疑恒川新北可能会因为无聊而直接解散社团。

    这天下午，羽宫拓和森山绪美如约来到社团教室，恒川新北和佐宫安腾正在玩一款双人竞速的游戏，可能是玩到了关键时刻，所以他们根本没有注意到两人的到来。

    “真是奇怪啊, ”森山绪美把书包放在一旁，然后坐在椅子上, “明明是加入社团, 可我的感觉却是找了一个放学后可以打发时间的地方。”

    “谁让那家伙脑子抽风，非要组建这个社团，还偏偏把我给拉下水。”羽宫拓坐在森山绪美身边，然后从书包里拿出今天要完成的家庭作业。

    “话是这么说没错，但我们两个也有更多相处的时间了不是吗？”森山绪美的表情看起来很高兴，因为加入这个社团，哪怕是在放学后，她也有大把的时间可以和羽宫拓在一起。

    只要能陪在羽宫拓身边，森山绪美就什么都不会想，这便是她生存下去的唯一动力。

    “拓，今天数学老师讲的内容我有些没听明白，你可以教教我吗？”

    森山绪美拿出数学课本，将今天老师所讲的内容展开在羽宫拓面前。

    她并不是真的没有听懂，而是想以这种方式和羽宫拓进行交流，如果他埋头写作业，那自己就不好打扰了。

    提前查看过未来日记的羽宫拓当然知道森山绪美的心思，但为了不让对方察觉异样, 他只能细心的教导起来。

    时间就这样一点一点的流逝, 冬季的白天很短，没过一会儿天色就黑了下来。

    再过不久，羽宫拓他们就要回家了，可就在这时，教室外却忽然响起敲门声。

    随后，一个男生推开门探出半个脑袋。

    “我看到了外面的告示牌，请问...你们这里是可以帮人解决问题对吗？”

    可能是没想到会有人来这个社团，所以正在辅导森山绪美功课的羽宫拓愣了一下。

    反应过来后，他当即点头道：“对，我们社团是以接受报酬为前提帮人解决问题的。”

    说完，他转头看向一旁正在游戏中释放激情的恒川新北和佐宫安腾。

    “喂，新北，有人来了。”

    听到羽宫拓的呼喊，恒川新北无动于衷，只是回了一句：“阿拓，我和安腾这可是父子局，无论如何也不能中场暂停，你先帮忙顶着吧。”

    听到这话, 羽宫拓有些无奈的扶了扶额头，明明白天还说社团为什么没有人来, 结果现在却变了个样。

    不过，羽宫拓从一开始就没对恒川新北抱有希望，所以也没说什么，只是招呼着那个男生进来。

    很快，那个男生坐到羽宫拓和森山绪美对面的位置，他看起来有些胆怯，可能是怕生。

    “放松一些，”羽宫拓把桌上的本子推到一旁，“可以告诉你的班级和名字吗？”

    “我是三年级A班的高仓泉，昨天放学的时候看到你们社团的告示牌，所以今天过来看看。”

    “三年级A班，还是尖子生啊...”

    古川高中分班有一个规矩，一年级和二年级随机分班，而三年级则是根据成绩进行分班。

    一共七个班，根据ABCDEFG进行排序，其中A班成绩最好，G班成绩最差。

    A班的学生基本都是可以考进日本知名大学的高材生，平日里学业繁忙，就连修学旅行和体育祭之类的活动也会缺席。

    所以，当羽宫拓知道高仓泉居然是三年级A班的学生时，顿时表现得有些吃惊，因为这还是他第一次见到学校里真正意义上的尖子生。

    前世的知识积累使他在学习方面占据着天生的优势，可即便是这样，羽宫拓也不认为自己同时期的成绩能比得过眼前这位学长。

    虽然不是那么热爱学习，可是在面对成绩优异的前辈时，他都会抱持三分敬重。

    “为了防止因为报酬的价格而谈崩，高仓学长，在我们的交谈正式开始前，还希望你能过目一个这个东西。”

    说完，羽宫拓拿出一张纸，上面是有他亲手绘制的服务图，根据委托人的需要和财力来选择完成目标的限定时间，还有各种注意事项

    【七天内完成目标，价格是10000円】

    【五天内完成目标，价格是7500円】

    【三十天内完成目标，价格是5000円】

    【超过三十天，每多一天就在5000円的基础上减少50円，委托时间最多不能超过九十天，也就是报酬不能少于2000円】

    【如果在完成目标的过程中产生任何额外费用，都需要委托人来承担，除特殊费用外，例如车费】

    【若是在指定时间内没有完成目标，则报酬全额退款，但不包括额外费用】

    【是否要接取委托以社团成员的判断为准，委托人不能通过增加报酬的方式来强制性使我们为其办事，若事态严重，则报警处理】

    以上便是羽宫拓所写的社团服务图，基本把每一个注意事项都写在了上面，尤其是最后一句开口的那句话。

    社团的主旨是帮人委托人完成任何目标，但是否要接取委托，则要根据他们自己的判断来做决定。

    比如某个人想一夜暴富，羽宫拓他们能做到吗？当然可以，只需要恒川新北或者佐宫安腾动动手指和嘴巴就行。

    但他们能那样做吗？当然不能，这已经不是单纯的委托，而是有目的性的犯罪行为了。

    而且，帮助一个穷人翻身成为一方富豪，这本就不现实，要是真的连这种委托都能办到，那还上什么学，直接都来请求帮助就好了。

    说到底，羽宫拓他们只是为大家服务，而不是帮助大家实现梦想。

