    “嗷呜~”

    卖门钉肉饼的小店里，罗顽顽小心翼翼地用筷子掀开肉饼薄薄的表皮，露出里面扎实的一坨内馅儿，香味随着热气扑面而来。

    她先夹了一块纯肉馅，送入口中，解解馋。

    吃门钉肉饼可不能直接上嘴咬，饱含着汤汁的肉饼你要直接咬，不是烫了您的舌头，就是滋您一身油。

    幸好，她身边有土生土长的燕城人指导，她迅速掌握了吃肉饼的方法。

    宋承骁指导完，就托着下巴看着罗顽顽吃。

    说实话，看她吃东西，比吃到他自己嘴里都让他觉着香。

    “好吃吗？”

    罗顽顽的小脸吃的鼓鼓的，不自觉嘟着的嘴上一层油光，宋承骁有点馋，问了一句。

    罗顽顽哪儿有空回答他啊，但还是很满足地点点头，并且用下巴示意他也吃。

    我女朋友怎么这么可爱？——宋承骁此刻内心的潜台词。

    他拿过装醋的小瓶子，给罗顽顽往掀开盖儿的肉饼里倒了点儿，解腻！

    罗顽顽真是被这巨解馋的肉饼给征服了，不管是肉汤和油浸润过的饼皮，还是里面用大葱调和的肉馅儿，都能让一个饥饿的人吃到大大的满足感。

    有她三指宽那么厚的肉饼，里面巨大一块肉馅，活像个大丸子。

    罗顽顽连吃了两个，才算压制住她那股子馋劲儿。

    连隔壁桌的大爷见了，都忍不住夸道：“这孩子吃东西真香嘿。”

    宋承骁直乐，一脸宠溺：“嘴壮。”

    罗顽顽听了，白忙之中抽空横了他一眼，说谁嘴壮呢？

    宋承骁赶紧把晾在一边儿的，熬得稀稀的小米粥拖过来，用勺子舀了一勺，吹了吹，喂到她嘴边儿。

    肉饼虽好，但是吃多了腻，正好用清新的小米粥来顺一顺。

    对于他的示好，罗顽顽还是很受用的，细细地把勺子里的小米粥喝到嘴里，温度刚好，幸福得直眯眼睛。

    “你也吃一个嘛。怎么？你要保持体形呀？”

    罗顽顽抽了张纸巾擦了擦嘴，饲养员同志热衷于投喂她，自己却不动筷子。

    “对啊，我怕变胖你抛弃我。”

    宋承骁完全没否认，乖巧地承认。

    “那好吧，反正你看我吃也一样的。”

    罗顽顽倒是能理解好不容易瘦下去的人，为了保持身材控制食欲。

    就是有点遗憾，他俩不能一起享用美食。过去胖胖的承骁哥和她一起吃吃吃的日子，是不是一去不复返了？

    “走吧，去吃下一家。”

    宋承骁装作没看见罗顽顽眼中一闪而过的遗憾，付了钱拉着她出了门钉肉饼店，往下一家去。

    被他拉着走的罗顽顽，若有所思地盯着他宽阔的肩膀，总觉得承骁哥好像有什么事情瞒着她。

    不过即便是恋人也需要给对方空间，等他想说的时候自然就会跟她说了。

    “顽顽，要不要吃蜜三刀？”

    宋承骁指着一家门口放着玻璃罩子的点，玻璃罩子里头是金黄色裹着一层晶莹剔透玻璃壳的蜜三刀，上面还撒着白芝麻。

    燕城有名的传统点心，做法并不复杂，但是想做得好，也不是那么容易。

    罗顽顽点点头，伸出一根手指道：“少买一点，我一个人吃尝尝味就行。我还想吃别的呢。”

    随即乖巧地等在一边，看宋承骁跟老板买了一小包蜜三刀。

    买完蜜三刀的宋承骁一回身就看到乖乖等着他的罗顽顽，裙摆下两条小细腿儿笔直笔直的，背着手，歪着头看他。

    “尝尝。”

    宋承骁拿了一块，递到罗顽顽嘴边。

    罗顽顽也不客气，上去就是一口，咬掉一小块儿。

    宋承骁心里一动，把剩下的大半块扔到自己嘴里，咔咔嚼着。

    目睹了他的骚操作，罗顽顽瞪大了眼睛，有点不好意思地红了脸。

    然后为了掩饰自己的害羞，左顾右盼了一下，指着不远处一个很不起眼的小门脸，要是不仔细看很可能会忽略的那种。

    “承骁哥，咱们去那家吃吧？”

    细白的手指指向深藏在这一片热闹之中的超迷你店铺，小小的单扇门，门板上的红漆还有点斑驳，更别提掉了好几块的墙皮了。

    宋承骁不去揭穿小姑娘的害羞，就顺着她指的看过去，有点惊讶。

    这是店吗？连个招牌都没有。

    “你信我，这家有真东西。”

    罗顽顽看宋承骁一脸不可置信，也不跟他废话，拉着他就往那家店去了。

    刚当上人男朋友的宋承骁自然是很自觉地跟上，由着她折腾。

    来到门口，宋承骁仗着手长，替罗顽顽把门打开，罗顽顽顺势就进去了。

    豁！一进去就发现这确实是一家店，就是没人！

    店内面积很小，只有三张桌子，全空着。

    不过罗顽顽吸了吸鼻子，坚定地在捡了张桌子坐下。

    “老板！”

    罗顽顽拿过桌上有点寒酸的菜单，统共不超过十样，都没写满一张纸。

    不过她扫了一眼，就知道和自己发现的没差。

    她都打算点菜了，宋承骁只得摸摸鼻子坐下。

    等了好一会儿，宋承骁都快以为店里没人了，老板从后头一撩帘儿出来了。

    见到店里坐了一对年轻漂亮的男女，他还愣了一下。

    这老板也挺有意思，剃一光头，脑型还不是溜圆的那种，是椭圆形，头顶发尖。

    “老板，我要十串烤羊板筋，涮牛肚、牛肉串、鸡肉，各来十串，再来一盘大白菜。”

    罗顽顽见老板出来了，也不含糊，啪啪啪一顿点。

    她刚才在蜜三刀的摊子前头就闻见了，这家店里有好吃的！

    藏得可真够深的，要不是她鼻子灵，头回来这条街绝对会错过这家店。

    老板没想到点菜的小姑娘这么利索，问都不问就点了。他自己家的店，他心里有数，基本上路过十个人能有一个进来就不错了。

    而且进来看到店内的情况，也要问东问西的。

    像这个清清爽爽的小姑娘这样的，他是头一回见到。回头客他都记得，这绝对是生脸。

    不过想是这么想，老板点点头，回了后厨，不一会儿端出一个茶壶两个茶杯，送到桌上。

    “先喝点水，我马上给二位准备。”

    光头老板上完水，又回去忙去了。

    罗顽顽摸了一下杯子，发现是热的，说明老板刚才用热水给他们烫过杯子了，不由得对这家店印象更好了一点。

    宋承骁也发现了这个小细节，不由得挑了挑眉。

    他还担心这么破的店，卫生条件堪忧呢，生怕把顽顽吃坏了。

    不过看老板自己收拾的干干净净，指甲剪得短短的，连杯子都给他们用热水烫过，他觉得自己可能看问题有点表面了。

    