    第116章，可怜了孩子（3更）

    “嗯。”

    蘅毅立即准备出去找人。

    倒不想和泓自己来了。

    他一手抱着孩子，一手赶马车，累的满头大汗。

    孩子倒是嘻嘻哈哈的笑着。

    瞧着还怪让人心酸。

    蘅毅让门房把马车牵后院去，问和泓道，“到底怎么回事？”

    “就是想明白了，觉得日子过着不得劲，大家都憋着难受,倒不如一别两宽，各生欢喜。”

    和泓轻笑，“这么一整，感觉整个人都轻松了。”

    “可是……”

    蘅毅想劝。

    “大哥，我和你不一样，嫂子温柔贤淑，知书达理，什么事情都看的清楚想得明白。”

    “咱不说这些，我过来是一是想跟大哥告个别,二来么，囊中羞涩……”

    和泓想着今儿蘅毅进住新家，他开口借钱就是给人找晦气。

    “好。”

    蘅毅应下。

    “多谢蘅大哥。”

    有些恩情用言语都难以说尽。

    就像他为什么不是和离，而是休妻。

    和离说明他已经原谅了赵欢娘。

    休妻则是他永远不会原谅。

    带着孩子走，是不想孩子被赵欢娘带坏。

    他经历过人生的大起大落，也明白了很多道理。

    一直逃避的事情，也该有所了断。

    韩巧带着孩子去梳洗,喂他吃点东西。

    这孩子倒是乖巧的很，给什么吃什么，一点不哭闹。

    加上孙可逗他,他看着孙可就咯咯咯笑。

    一点不知道,从今日起,他可能永远都再见不到亲娘，他的世界里只有简单的快乐、不快乐，饿了、尿了。

    和泓父子两住在家里,韩巧倒是无所谓,蘅毅却一直蹙眉。

    韩巧洗澡出来，催他去洗。

    他点点头,很快洗好出来，韩巧给他擦头发，“怎么？为和泓担忧？”

    “嗯！”

    “他比你圆滑世故，倒是不用担心，不论他要去哪里，给他五百两银子，都足够他翻身。”

    蘅毅看向韩巧，意外又惊喜。

    “他今儿应该也想问我借银子，但是后来没开口。”

    韩巧笑，“这才正常嘛，不过他也算是个有情有义的男人了。”

    有多少男人为了金钱和媳妇撕逼。

    在这古代能让女人把嫁妆带回都算心胸开阔了，他还是净身出户，只要了一个孩子。

    倒不是说休妻、和离是好事，只能说和泓在处理和赵欢娘彻底分手这事情上，值得人高看一眼。

    “这样子的男人，总有一天会翻身的。”

    “只是他带着一个孩子……”

    韩巧十分担心和承。

    那么小个孩子，带着在外面跑，万一出事……

    她也不敢随意开口说把孩子留下来,赵欢娘就是一个疯子。

    和泓其实也挺蠢,带着孩子,一文钱没有，是打算要饭去吗？

    可能是有蘅毅这个冤大头做后盾。

    他才无所惧怕。

    “对了，白茶的事情，冯家那边有消息了吗？”

    蘅毅摇头。

    白茶身份敏感，想要弄户籍可能比较麻烦。

    所以冯家那边还没有消息。

    等头发干了，夫妻两个人相视一笑。

    蘅毅抱起韩巧往床上去。

    “今晚可以多一次么？”

    韩巧闻言身子抖了抖，结结巴巴说了句，“那你轻点。”

    夜温柔。

    又暖意融融。

    和泓晚上哄孩子是哄的精疲力尽。

    他也明白带一个孩子有多难，带着想要赚钱更是难上加难。

    但这孩子又没地方可以送去……

    早上起来的时候，和泓两眼都是红血丝。

    他犹豫许久才开口，“蘅大哥，嫂子……”

    “可能要麻烦你们，帮我暂时照顾一下孩子。”

    “这孩子暂时不能留在我这里，不然赵家过来闹事，比较麻烦。”韩巧道。

    “那嫂子的意思？”

    韩巧寻思着，“我有个堂妹，她去年生了个女儿，如今瞧着也与承儿一般大，把孩子送她那边，让她帮忙带个十天半月，我这边想个由头，让人去接他们一起过来，到时候孩子来了，我留下这孩子，对外宣称我想快些有个儿子，所以才留下这孩子。”

    “一切听嫂子安排。”

    这般安排只要不出岔子都没问题。

    堂妹韩小红婆家人不错，她也把自己和孩子收拾的干干净净，言谈举止落落大方，对孩子也好。

    “她是我幺叔家的妹妹，我幺叔你也认得，是个很不错的人。我幺婶娘为人爽朗大方，这个妹妹最像幺婶娘。”

    “我信嫂子。”

    和泓真真是万分感激。

    千言万语，都在那一跪中了。

    蘅毅赶紧上前扶他。

    “蘅大哥，兄弟对不住你……”

    蘅毅把人拉起来，“多大点事情，你以后在外头，多想着孩子。”

    “好。”

    和泓拿着蘅毅给的五百两银子，驾驶着马车出的城门，怀里挂着一个孩子，因为马车跑的很快，也没人看清楚，那到底是不是一个孩子。

    盯着的人赶紧回去禀报赵欢娘，“太太，太太，老爷带着少爷出城去了。”

    “……”

    赵欢娘闻言，先是沉默了一会，后才呵呵笑出声。

    “走就走吧，最好永远别回来了！”

    狠话说完，才捂脸哭出声。

    她知道，这一辈子，她再也遇不到一个像和泓这般的男子了。

    他曾经也待她如珠似宝，她也曾是很多人羡慕的对象。

    可才短短几个月，什么都没有了。

    都怪蘅毅、韩巧这两个贱人。

    她一定不会放过他们的。

    一定不会。

    她不知道的是，在和泓离开后，蘅府也有一辆马车出来。

    往庄子上去。

    驾驶马车的人是蘅毅，马车内韩巧抱着和承，边上还有个孙可。

    孙可逗着小弟弟，逗得孩子咯咯直笑。

    “娘，你放心，去了小姨家我会乖的。”

    “辛苦我们阿可了。”

    “不辛苦。”

    他们先到庄子上，幺叔他们见韩巧抱着一个孩子，都惊呆了。

    “这、这谁家孩子？”

    韩巧有言简意赅的说明这是和泓的孩子，暂时要送到小红堂妹那边养一段时间。

    幺叔沉默了一会才问韩巧，“他们是闹矛盾了吗？”

    “比闹矛盾还严重，和泓休妻了。”

    韩巧的话让所有人都愣住了。

    “……”

    “……”

    乡下人家娶个媳妇都不容易，不到万不得已不可能休妻。

    韩巧看向幺叔，“幺叔，堂妹那边，可能得你跟我一道走一趟了。”

    (本章完)

