    第一百八十六章

    郭北县。

    大雨淅淅沥沥落下。

    雨中。

    县城以北的一片荒山古道上，哒哒的马蹄声一阵连着一阵，不断响起。

    茂密的山林下的道路上，七八个骑着快马的身影，正沿着密林中间的黄土道策马疾行。

    只是，一行人骑马狂奔了一阵，一个个脸上渐渐露出了疑惑和不解之色。

    “怎么回事？我怎么感觉我们一直都在这山林里转悠？！”

    一行人中排在第二位的一个面容秀气的书生，一边骑马一边茫然地看着周围，突然朝身前身后的几人大喊了起来。

    “鬼打墙，肯定是鬼打墙。我记得我好像在……看过……”

    元旭跟在面容秀气的书生后面，看着前面他这次任务的“主角”宁采臣开口询问，也是扫了周围一眼，有些失声地叫了起来。

    “那树妖不是已被我们打跑了么？怎么还敢出来？”

    在元旭后面，面容粗豪的铁苍鸿露出狐疑之色，一边骑马一边大声喊道。

    “恐怕那树妖还想让将我们这些人留下来。”

    落在几人身后的桂一凡，看着周遭仿佛无穷无尽都没有变化的密林，目光闪烁，朝着前面几人道，“那树妖说今夜黑山老妖就要来迎娶小倩姑娘，它斗不过我们，肯定是想要找寻帮手。”

    “还是要快点离开这里，不然那黑山老妖找上后，我们就麻烦了。”

    元旭见其他几人似也反应了过来，又再次催促了一句。

    他的目光望向周围幽深的山林，隐隐感觉一股莫名压抑和焦躁情绪，不断涌动。

    在前几日，他们根据着“轮回世界”的任务提示，在郭北县那个凉亭等到了任务目标，在发现任务目标自称宁采臣，且容貌与那位扮演的明星有七八分相识。

    元旭方才有些明白过来，他穿越进入到的这个世界，竟是与他曾经看过的一部电影剧情类似。

    随后众人先是与一个过路的剑客夏侯乱战了一通，在打退了对方之后，又进入到了郭北县境内。

    至此，大家发现这个世界的城镇环境虽是混乱不堪，但还远远没有到百妖山那样的境地。

    出山之后的人间世界，尽管处于某种失序状态，可到底还有些人间烟火气。

    而在找到任务目标宁采臣之后，他们接下来的几个支线任务也很清晰。

    从小到帮助宁采臣完成催账，大到帮助对方俘获女鬼小倩芳心，对抗树妖姥姥，解救小倩等等。

    这些完成起来并不算困难，尽管元旭和刘香淑两人其实差不多都忘记了剧情，而且人身在其中，所见所闻其实也很难真的与电影联想起来，但众人齐心合力，到底还是一步步完成了。

    很多地方地方，其实不要刻意去捣乱，跟着原来的剧情走，根本上都没有太大的意外和变数。

    当然，其中比较难的是，在他们接触宁采臣这个过程里，来到了兰若寺，找到了再次隐居的燕赤霞。

    相比起宁采臣，接触燕赤霞这样曾经有官面身份，又身怀武功术法的异人，就没有那么容易了。

    最初燕赤霞对于他们几人的态度算不上多好，甚至因为兔十七，差点与众人动起手来。

    但好在燕赤霞面冷心热，内里其实是一个善良正义又极富爱心的人物。

    众人里先是裴红霓和刘香淑两人，凭借着女性的身份，一个前去求教剑法，一个扮可怜博同情，慢慢的让燕赤霞放下戒心。

    元旭和桂一凡、铁苍鸿等人，又刻意交好，给他们这些人编造了一个受到妖魔破坏，立志要斩妖除魔走到一起的除妖小队的身份，到底还是勉强接纳了他们这些人。

    昨天晚上，众人与那树妖姥姥一番大战，尽管整体战力上比起原来的电影剧情要胜过不少，但树妖的实力着实强横。

    比起他们在百妖山遇到的那些个修行了不过百十年的妖丁、大妖强出了不止一筹，还要有燕赤霞这个道武双修的异人，最后众人还是将那树妖给打退。

    只不过，树妖的本体几乎与整个山头结合，哪怕受到了重创，一时半会也难以彻底消灭。

    而在此之前，树妖已将女鬼小倩许配给了阴间枉死城的黑山老妖，哪怕他们将树妖姥姥打败，也不可能彻底将她解救。

    宁采臣也不愿意心上人，被黑山老妖奴役，在众人打退了树妖之后，提出要将女鬼小倩的骨灰带回去安葬。

    众人在天明之后，在兰若寺周围的山里，四处寻找到骨灰坛，找到之后，便准备逃离兰若寺所在的这座山岭。

    至于说，众人为什么能够得到马匹，这个也简单。

    马匹是今日一早，桂一凡和铁苍鸿去郭北县搞来的。

    郭北县看着还有人间烟火气，但秩序颇为混乱，对于桂一凡和铁苍鸿这样的江湖人物来说，着实是个好地方。

    而骑马的技能，元旭如今的身体素质在经过超级血清的强化后，三五下基本上就已学会，尽管谈不上精湛，但也足以够用。

    另外几人自不必说，兔十七是妖怪，桂一凡和铁苍鸿都是江湖人物，裴红霓与刘香淑共乘一骑，就算是宁采臣，过往也是有学过的，只是穷苦潦倒，买不起而已。

    在众人找到女鬼小倩的骨灰坛后，桂一凡和铁苍鸿带着诸多马匹也赶到了山上。

    只是，在找到骨灰坛之后，众人一路策马狂奔，在这山里绕了小半天，眼看天色都开始渐渐暗了下来，依旧未能逃离下山。

    “我是不明白，你们为何一定要带上那些个小鬼的骨灰坛，那老妖都说了，与书生有染的那个女鬼，许配给了黑山老妖，它怎么可能容我们走掉嘛？”

    在众人最后方，骑乘在马上的是一个看着容颜靓丽的少女，她的脸上不见众人找寻不到出路的焦虑之色，也没有长期策马逃遁的疲态，反而目光闪烁地故意说了这么一句。

    “我们自然是为了救人，不，救鬼，要有爱心啊，十七姑娘。”

    颇为豪爽的声音响起，回答兔十七的是前面的铁苍鸿。

    “哼，信你才怪，你们肯定是有什么阴谋秘密。”

    兔十七轻哼一声，在与元旭和裴红霓这些人，相处的这段日子里，她其实已发觉了许多不对的地方。

    譬如，当日杨楚离开百妖山招云岭后，这些人突然也要离开。

    而且这些人明明都不认得路，但仿佛却极为默契地知晓他们的目的地。

    等拼死拼活赶到了目的地，兔十七才发现是个破旧的凉亭，而且，众人全部在这凉亭里等待着某个人的到来。

    兔十七最初还以为等的会是杨楚，结果来的是一个似乎双方都不认识的书生。

    后面又跟着这个书生跑来跑去，甚至还刻意让这书生与那女鬼勾搭上，一切的种种，显得都极为的怪异。

    兔十七虽见识有限，但在百妖山时，就是个脑子转得快的，从这些事情里，其实已察觉到了这几人行事的目的性。

    只不过其中具体的隐藏了什么事，她还尚不知晓。

    不过有一点她是发现了，那就是这些人似乎都通过这些事情，得了不少好处。

    如元旭和刘香淑这两个，原本在她看来极为平常的普通人，但经过几次奇奇怪怪的事情之后，似乎都变得强大了。

    “十七姑娘，还请你收声，否则下一次燕大侠再要对你出手，我可不会帮你。”

    在这个娇俏可人的少女前方，与刘香淑共乘一骑的裴红霓，微微转过头，淡淡瞥了少女一眼。

    “好嘛好嘛。”娇俏的少女自然就是兔十七，见着裴红霓的眼神，撅了下嘴，又远远望着他们这一行人最前方的那个高额虎目的大胡子，“要是我家老爷在的话，才不会让那大胡子欺负我呢。”

    遥想众人初次与这大胡子相见时，兔十七不小心露出端倪，被对方识破了身份。

    当时，这大胡子的长剑都落在了她的头顶，几乎容不得她半点活命的机会。

    幸好在这关键时刻，对于圣灵剑法已有小成的裴红霓，骤然出手，凭借着这门来自高武世界的强横剑法，与那大胡子交手数招，又在其他人等作出了各种保证之下，这才勉强使得对方收手。

    此后，燕赤霞尽管对兔十七并不待见，但有这么一行人作保，又见对方实力低微，倒也没有再喊打喊杀。

    吁——

    突然，最前面的一匹马发出了长嘶之声。

    马头调转，一个束发高额，面容古拙的大胡子中年人转过头来，看着周围的阴森森密林，朝着众人说道：“这肯定是那树妖作怪，它虽是被我等重创，可这满山的根须，皆是本体。”

    “那该怎么办？”宁采臣额头见汗，看着燕赤霞开口，颇为紧张地说道。

    他背后还背着女鬼小倩的骨灰，着实不想好不容易有了机会带对方逃离出这里，却又被困住。

    “燕大侠，我这里还有两枚轰天雷，要不要试一试？”

    元旭见燕赤霞转头开口，连忙拍马上去，朝着燕赤霞说道。

    “你的轰天雷恐怕无用。”

    燕赤霞轻轻摇了摇头，这东西在昨晚他与树妖的交手中，已见识过了。

    威力不小，对于寻常妖魔，都有一定的杀伤。

    可面对这千年树妖，绵延整个山体的根须本体，所能起到的作用就极为有限。

    “还是我来吧，你们把我时机，等会我撕开一道缝隙后，尽快逃离。”

    燕赤霞双腿夹着马腹，将身后背负的长弓取下，搭弓引箭，眼仿佛有精光闪烁，突然对准了其中的一棵大树，“般若波罗蜜！”

    一声佛号喊出，他手中的箭矢骤然疾射而出。

    箭矢的箭头上画有符箓密文，一箭射中那棵大树，顿时引得周遭无数的雀鸟飞起，渡鸦哀鸣。

    “般若波罗蜜！”

    “般若波罗蜜！”

    一连又是几声呼喊，燕赤霞搭弓射箭，朝着周围几个方向的树木又射出了几根符箭。

    大雨之中，阴森恐怖的山林，树木簌簌颤抖，飞沙走石，阴风阵阵，大量的飞鸟，扑棱棱从各处飞起。

    “走！”

    燕赤霞收起弓箭，朝着众人又高呼一声。

    哒哒的马蹄声再度响起。

    众人跟在燕赤霞后面，再度策马狂奔。

    果然，这一次众人没有再如先前一般，再次回到原地，反而能够顺利的从兰若寺所在的山上一路下来。

    不过，这一天的时间，又是一部分人去找寻马匹，又是寻找女鬼聂小倩的骨灰坛，后来又在山中被那树妖的鬼打墙迷惑，耽搁下来，等到众人离开郭北县，天色已渐渐暗沉。

    一路往东而行，大约快马飞奔了一二十里的路，天已是彻底黑下来。

    众人远远的就看到了路边的一处灯火，等离得近了，才发觉这是一家客栈。

    客栈外的灯笼上，各自写着字，连起来正好是店名——云来客栈。

    “夜黑风高，不宜行路，在此歇息一夜。”

    燕赤霞在客栈外下了马，朝着后面跟着的众人说道。

    宁采臣这个文弱书生自是没有意见，这一天里，又是找骨灰坛又是在雨中赶路，早已疲惫不堪。

    元旭和桂一凡、裴红霓等人，跟着也是下了马。

    “我不要下，我要离开这里，我要离开这里。”

    只有兔十七，看着众人下马之后，面露惊恐，连连叫了起来。

    “十七姑娘，你若要离去也无妨，但他日杨兄弟若是回来，我等不会为你隐瞒。”

    桂一凡看着兔十七又闹幺蛾子，神色淡淡地说了一句。

    这一路上，兔十七其实都还算安分，他大概也猜得到，杨楚之所以让兔十七跟着他们，未尝不是没有什么目的。

    不过，兔十七此时要走，他却也不会让对方轻易离去，毕竟这个化形的兔妖，对于这些妖魔鬼魅事，知道的比他们熬多，有好几次发挥的作用，其实比他们这些人都要大。

    “你们，你们……”

    兔十七看着众人纷纷下马，还朝着那云来客栈走去，心里仿佛憋了一口气，最后狠狠地说了声，“反正是你们想要送死，我管不了，管不了。”

    说话间，兔十七也从马上跳了下来，跟在最后。

    呼——

    忽然一声夜风拂过，平白的让众人就感到了一股寒意。

    “嗯？这客栈怎么这么冷清？”

    等到众人进入客栈，穿过大门和前面的院落，走在前面的宁采臣有些奇怪地叫了起来。

    这个客栈灯火都亮着，可内外连一个人影都见不到。

    “这客栈是有谁办喜事呢？！”

    燕赤霞看了一眼周围，大红灯笼高高悬挂，红色绸缎铺成，随口也跟着说了一句。

    “有人在吗？”

    “掌柜！”

    众人看着空荡荡的客栈，接连喊了几声。

    “不会是都死光了吧？”

    看着这空荡荡的客栈，宁采臣左右看了看，突然来了这么一句。

    “喂，你说谁死光了？”

    就在这时，突然墙角阴暗处的一条长凳上，一个店小二突然坐了起来。

    “人吓人，吓死人啊，你知不知道？”

    宁采臣看着突然冒出来的店小二，拍了拍胸脯，倒退了两步。

    “是吗？”

    那店小二轻笑一声，突然嘴角掠起一个弧度，神色变得晦暗难明。

