    锦洲城，宋莺莺的别墅中。

    最近只要关于江城的消息，宋莺莺都让手下毫无遗漏的汇报给她。

    不过，傅北峥和沈晚吟即将再次举行婚礼的消息，轰动了全国。

    哪怕锦洲城的报纸都刊登了这个消息。

    当宋莺莺看着报纸上傅北峥和沈晚吟亲密的照片，终是无法忍耐。

    她猛然将手中的酒杯用力的摔到地上，猩红的液体混着玻璃碴散了一地。

    “傅北峥，你个浑蛋！这么多年了，你都不屑看沈晚吟一眼，现在到底在做什么？”

    宋莺莺满脸的愤恨，气急的她用力的把报纸撕碎。

    这时已经深夜，她凄厉的声音在房间里响起。

    没一会儿，就听着宋莺莺伤心地低声抽泣起来。

    “傅北峥……我这些年为你付出了那么多，你真的好狠的心。”

    已经喝醉的她蜷缩在沙发上哭泣着。

    突然的，脸上满是泪痕的宋莺莺猛然抬头。

    虽说刚才的声音很轻微，可宋莺莺还是注意到。

    今晚她已经下了命令，谁也不准到二楼来。

    所以，二楼怎么会有声响？

    这么想着，宋莺莺立刻充满了警惕。

    可惜没等她来到床头去找自己防身的武器，竟是有人眨眼间从大露台冲了进房间。

    对方身手矫捷，宋莺莺才转头看去，他就已经将她制服住。

    “你是谁？在锦洲城想动我，你难道是活腻歪了吗？”

    宋莺莺眯了眯眼，带着十足的威慑力。

    在锦洲城谁人不知宋莺莺是刘良庸，刘大帅的女人？

    再是有钱有势的人，见到宋莺莺的时候都得露出笑脸，给几分薄面。

    没想到，这个时候居然有人在锦洲城对她下手。

    “我家老板想请宋小姐去一趟，希望你可以配合。”

    面对宋莺莺的威胁，这人毫不畏惧。

    说话时，他还带着不屑。

    宋莺莺这时飞快的思考着，在锦州城到底谁有这么大的胆子，居然敢绑走她？

    不过，对方根本不给她思考的时间，也不让她有谈判的余地。

    深夜里，宋莺莺被人挟持着上了车……

    ……

    接下来很长一段时间里，被蒙着眼睛的宋莺莺都不知道自己在什么地方。

    周围特别的安静，从未有过这种经历的她平时哪怕再不可一世，到底还是怕了。

    “有没有人？你家老板到底是谁？你们绑我想做什么，要是为了钱的话，你们只管提，我肯定满足你们。”

    惊慌失措的宋莺莺心里越来越害怕，可表面还得装作镇定。

    “我可是刘大帅的女人，你们如果想伤害我接下来肯定会后悔的。可是你们放我走，我可以给你们权利、财富……甚至你们可以提要求，我能做的都可以答应。”

    周围没有任何一个人给她回应，宋莺莺只得无力的大声喊着。

    “该死，他妈的到底有没有人在？绑我来是为了什么，要弄死我也得让我死个明白吧！”

    最后，一直得不到任何反应的宋莺莺终于崩溃。

    她无声的落了泪，依然是特别嘴硬。

    直到这个时候，她终于听到有坚定的脚步声传来。

    顿时宋莺莺屏息凝神，仔细留意着。

    随后这个人越来越近，直到她眼前的黑布被人揭开，霎时间见到光线让她觉得刺目，不免她皱起眉头闭起眼睛。

    宋莺莺缓了半晌，才慢慢睁开眼睛。

    之前宋莺莺在脑海中反复思考着可能会绑架她的仇人，她曾经设想过无数个人，可等她真的看清眼前的人时，她怎么都不愿意相信这一切都是真的。

    “峥哥，怎么会是你？你为什么要这么对我？”

    宋莺莺不可置信的坐在她面前的傅北峥，她无论如何都不相信他会这么对她。

    说着，宋莺莺哭得更加厉害。

    除了劫后余生的庆幸外，她还觉得特别的委屈。

    “峥哥，你没有良心！这些年我为你做了那么多事，一心一意只为你，结果你居然让我把我绑起来。你还坐在那里干什么，还不赶紧松开我。”

    说到底，宋莺莺能在锦洲城见到傅北峥心底里是有欢喜的。

    这种欢喜让她暂时忘记思考，忘记仔细想想傅北峥这样做的意图到底是什么。

    听着她说着这些话，傅北峥表情冷漠，根本没有为她解开绳子的意思。

    这是要做什么？

    “峥哥，你怎么了？”

    “宋莺莺，我给你一个机会。告诉我，是不是你让人绑走了沈晚吟？甚至还找人欺辱她？”

    傅北峥眸光冰冷、锐利的望着宋莺莺。

    此时的宋莺莺听到他这么问，恍然大悟。

    她彻底明白傅北峥不惜冒着危险来到锦洲城，居然只是为了沈晚吟。

    “报纸上说的那些都是真的？你真的爱上沈晚吟了，还想和她恩恩爱爱的过日子……那我呢？峥哥，这些年我为了你做了那么多事，你有没有想过我要怎么样？”

    宋莺莺悲愤的等着傅北峥，想要他给自己一个解释。

    傅北峥却根本不理会她的问题。

    “回答我，是不是你让人欺负她的？”

    再次，傅北峥冷厉的问道。

    直到这个时候，宋莺莺才彻底死心。

    之前就算是假的，只要傅北峥否认，她都会相信。

    可傅北峥却根本不顾及她的心情，片刻后她呵呵的冷笑起来。

    “我说那件事不是我做得，你也不会相信我，所以说那么多话干什么。峥哥，你这次来锦洲城就是为了报复我吧？”

    “为什么要那么做，这对你有什么好处。莺莺，我们从小一起长大，我拿你当我的妹妹，你为什么要背叛我？”

    “我才不要做你的妹妹，你那么厉害，难道不知道我和刘良庸在想什么吗？发生那些事都是沈晚吟自作自受，谁让她野心那么大，居然敢动王家的人。”

    宋莺莺脸上充满了怨恨，她低沉的嗓音说着，一双眼睛紧紧盯着傅北峥。

    然而她从傅北峥的眼里看不到一丝的怜惜。

    这不免让她心酸，同时她对沈晚吟的恨又增加了几分。

    “峥哥，你很早就知道王家的生意也有刘良庸的一份，沈晚吟不知死活的让王家破了产，刘良庸是不会轻易放过她的。这次，要不是我拦着，沈晚吟估计连命都没了。”

    这话宋莺莺说得不假。

    不过，她要留沈晚吟一条命可不是好心。

    而是她不想沈晚吟就那么轻易的死了，在那之前她还想看着沈晚吟痛苦、煎熬。

    “刘良庸一心爱财，沈晚吟断了他的财路，他是绝对不会放过她。甚至当时刘良庸又想对你下毒手，都是我在劝说才让他放弃那个念头。”

    不论宋莺莺怎么解释，傅北峥都冷眼盯着她，一言不发。

    过去许久，宋莺莺忐忑不安起来，她不知道他究竟要做什么。

    “莺莺，这次你真的过分了。”

    沉默良久的傅北峥开口，语气平静的说着。

    可宋莺莺清楚，他越是平静，她接下来可能遭受的就越可怕。

    “峥哥，我做的一切都是为了你，你为了沈晚吟要对付我吗？”

    “我和她是夫妻，你伤害了她就该付出代价。”

