    被捏住了命运后颈的小黑煤球支棱着四肢，小嘴微张，露出一口小小的，犹如白玉一般的牙齿。

    粉嫩的小舌头缩在嘴里，黝黑的鼻头，一双惊慌失措的小眼睛，看起来滑稽之中带着几分说不出的可爱。

    “啊这……真是熊啊？”

    秦羽将小黑煤球拢在怀里。

    顺手撸了两把。

    你还别说，这看起来已经像是个小狗子一样的黑熊撸起来手感是真滴不错。

    比狗子更大，肉乎乎的，这手感才叫无敌。

    “你这二傻子怎么会跑到我的院子里了？”

    秦羽顺着他那已经塌了一半的院墙向外望去。

    距离他这屋子约莫五百米外便是那林木茂盛的矮山。

    秦羽是真没想到这矮山里竟然会有熊。

    不过想想此时不过是三国时代，他便释然了。

    这年代的生产力不发达，对自然环境的破坏也只是集中在那些有充足人口的地方。

    他们这距离宛城三十里外的偏僻小村子，周围有个熊啊什么的，还真不怎么奇怪。

    “好家伙，既然有熊的话，那会不会这地方还有大象？”

    “我以前似乎看过个什么记载，到宋朝的时候，还有大象在中原一代乱逛呢，现如今才大汉……”

    秦羽双眼一亮。

    只是就在他双眼发亮的时候，被他抱在怀里的小黑煤球却害怕的几乎要哭出来了。

    小黑煤球没命的嘶吼着，恐惧的叫声听起来略微有些刺耳，有些尖锐。

    秦羽轻轻的拍了那小黑煤球的脑袋一下：“你倒是叫唤个什么劲儿，我又不会吃了你。”

    小黑煤球委屈极了，他小腿在秦羽的身上使劲的踹着，拼命的想要逃走。

    秦羽还正想说什么，便看到远处出现了一个黑色的影子朝着自己的方向飞快冲了过来。

    卧槽！黑熊！

    一直成年黑熊正如同开足了马力的坦克一般，朝着秦羽的方向冲去。

    那奔跑的四肢晃动的脂肪下面满满的都是健硕有力到极点的肌肉。

    有上百米的距离给他加速，这要是真冲过来的话。

    别说秦羽面前这已经塌了一半的土墙。

    便是完好无损的土墙，也能一下子就给他撞的直接粉碎。

    秦羽心中闪过一丝慌乱，不过很快就强迫自己冷静的看着已经要冲过来的黑熊。

    他一伸手，手掌直接落在面前的土墙上。

    现在说什么都晚了，他就算将这小黑煤球扔出去，八成也不可能拦下那没脑子分辨这种情况的暴怒的黑熊。

    WDNMD！

    此时他能做的便只有升级。

    塌了一半的土墙拦不住你，那我就给他升级成坚若金刚的土墙，你再来给我撞！

    【破破烂烂的民居】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    【词条升级后晋升为普普通通】

    【目前拥有灰色碎片：100，白色碎片：4】

    就在秦羽准备用灰色碎片直接给他的民居升级的时候。

    斜地里，一道人影却突然朝着那狂奔的黑熊冲了过去。

    那人冲刺的速度极快，秦羽看着那道熟悉的人影，刚想要用碎片提升民居的想法便又被他收了回来。

    那朝着狂奔的黑熊冲去的自然就是带着娄圭回来的黄忠。

    眼看着竟然有只发狂的黑熊要朝着小方村里冲去。

    黄忠虽然心中不解，但他也绝不能允许这黑熊冲到村里。

    “畜生，给我停下！”

    黄忠脚下猛烈的踩踏着地面。

    恐怖的反冲力让他的身子犹如离弦之箭一般。

    等到距离那黑熊已经很近了之后，黄忠压低重心，用肩膀直接就朝着那黑熊的身子冲撞了过去。

    他乃是从侧面袭来，两者皆是极速。

    若是没有精妙至极的控制力，恐怕直接就会错身而去。

    不过黄忠显然不会犯这种错误。

    他狂奔之中的巨大力量直接撞在那身形健硕至极的黑熊身上。

    “轰！”

    那还在奔跑之中的黑熊直接就被撞飞了出去。

    不过黄忠也没好到哪里去。

    他的身子同样是一个趔趄之后，便被余下的力量带着摔成了滚地葫芦。

    这地方距离秦羽少说还在百米之外。

    但那撞击所产生的轰然巨响让秦羽都忍不住有些头皮发麻。

    他没有继续留在屋子里，而是从那已经塌了一半的围墙上一下子翻了过去。

    抱着小黑熊，便飞快的朝着黄忠跑去。

    按照秦羽那并不算太多的对野生动物的知识，他还约莫记得黑熊其实并不算很能打的。

    体重也不够重，成年的黑熊也就一百多公斤，最重也就两百。

    这样的黑熊对于普通人来说，那可能真能算得上是无法对付的了的东西。

    但是他现在面对的可是黄忠啊！

    一个正在体力巅峰，能与吕布硬碰硬的黄忠！

    况且还是连张曼成都能一刀断山的不正常的世界。

    黄忠就算空手，他的实力也肯定不是一只黑熊就能够解决的了的。

    之前那恐怖的撞击直接将黑熊撞飞出去了十几米。

    远远看着的秦羽便下意识觉得这黑熊就算不死，怕是也已经差不多了。

    只是没想到，还没等秦羽跑过二十来米的距离，那在他看来应该已经重伤垂死，或者干脆已经被撞死的黑熊却又摇摇晃晃的站了起来。

    “我靠……”

    秦羽瞪大了双眼。

    一旁黄忠也灰头土脸的站起了身子。

    他的目光死死的定在那黑熊的身上。

    “这不对吧！黑熊怎么可能有这种战斗力？”

    跑了近了一些，秦羽才终于看的清楚。

    面前那黑熊哪里是他记忆中那种身长不过一米五，体重不过一百五十公斤的黑熊。

    刚被黄忠狠狠的撞了一下的这家伙身长至少两米，那肥硕恐怖的肉身看起来至少也在三百公斤以上。

    黄忠也没想到这黑熊被自己全力撞飞出去之后竟然还能站的起来。

    只是他看着那又重新站起来的黑熊，脸上并没有任何一点惊惧。

    反倒是嘴角一勾，眼中燃起一缕淡淡的战意。

    “你倒是还真有几分实力，也好，今日便拿你来献给先生！”

    黄忠脚下一蹬，身形再次朝着黑熊冲去。

    那黑熊的小眼睛中已然多出了不少的恐惧。

    他想逃，但也察觉到了走过来的秦羽。

    看着被秦羽抓在手中的那只小黑熊，他瞬间被激起了无限的怒意。

    “嗷！”

    黑熊直立而起，宽厚的熊掌直接朝着已经冲到他面前的黄忠重重的拍下。

    这一巴掌携裹着恐怖的力量，若是面前正对的乃是一块青石，怕是都要被直接拍成两半！

