    棉花伸手便要去拿，却被阿荔抢在前面按下。

    不作防之下，他便抓到了阿荔的手。

    瞬间，如被火烫到了一半，蓦地收了回去，不甚自在地摸了摸后脖颈。

    “……问你话呢。”阿荔轻咳一声，眼神有些闪躲。

    “有甚好问的，将东西还我便是。”

    “你本就是送我的，我为何要还你？”阿荔看着他问道。

    “谁说是送你的了？”

    “芙蕖阁里的胭脂，我曾跟着姑娘去瞧过许多回的，这个少说也得花上七两银子，还得提前交定金——且这下方，是供客人刻字用的。”

    阿荔将锦盒打开，将那盒胭脂取了出来，瞪着眼睛问他：“你既说不是送我的，那这上头为何会刻着一个‘荔’字？”

    若不是她跟着姑娘学了识字，只怕真要被这狗男人一张嘴给骗了去！

    保不齐她又得当作他是给那便宜妹妹买的，稀里糊涂就要给气个半死呢。

    怪不得姑娘总说女子也要多读书，如今她总算是知道好处在哪儿了——至少不会被狗男人耍得团团转！

    “兴许是他们弄错了。”棉花转身看向门外。

    阿荔冷笑一声：“本姑娘的名字又不是张三李四王二麻子，哪里有这么容易弄错？”

    棉花一时不再说话，只看着门外的夜色，似有些拿不定主意。

    “装什么深沉呢？”阿荔皱眉道：“我且问你，你哪里来的这么多银子？”

    “自然是攒来的。”

    他人品端正，不偷不抢，除了攒还能有什么别的来路。

    阿荔气哼道：“攒来的？你那点儿月钱，只怕还不够贴补你家妹妹的吧。”

    “自那日你说过，再没有给过她一文钱了。”

    棉花语气平静，仿佛只是在陈述一件再普通不过的事情。

    阿荔却听得神色一滞。

    “你骗人！”她反应过来，忙道：“不说远的，便说上个月咱们跟着姑娘去棉花胡同，你去时荷包里鼓囊囊的，在外头等了会儿姑娘就全空了——还不是巴巴地给她送了去？”

    “那是拿去交了买胭脂的定金。”

    棉花几乎没有思考，便答了出来。

    不为其它，只因平日里出门若是无事，他根本不会将荷包里装得鼓囊囊的——

    他一个大男人，除了买个馒头，根本用不到银子，带在身上让人抢吗？

    “当真？”阿荔斜眼瞥着他，嘴角却不受控制地翘起。

    棉花将手负起，微微皱眉道：“我从不说假话。”

    他要么不说，要么便说真话。

    只是，他多数时候都习惯选择不说。

    阿荔撇了撇嘴。

    方才还不承认那胭脂是给她的呢。

    “那……她就没找过你？”她试探地问。

    “找过，只是我没见罢了，见了也未作理会。”

    阿荔口是心非地“嘁”了一声，道：“你果真会为了我一句话就不理她了？那先前对人家的百依百顺，又是怎么回事？”

    心里却已是甜丝丝的。

    眼瞎不要紧，及时听劝就还是有救的。

    她阿荔，可不是那种揪着过去不放的人呢。

    “何时有百依百顺？给她银子花用……那不过是因为有求于她罢了。”棉花无奈叹了口气。

    阿荔听得大感意外。

    “你一个四肢健全的大男人，有什么好求她的？”

    见棉花不说话，她又皱眉道：“同样是女子，你求她倒不如来求我，我哪样比她差！”

    咳，这才不是争风吃醋呢，只是她天性好强，不愿意输给那些小贱人罢了。

    棉花闻言，不解地转过头看向她：“你自是样样比她好百倍，为何自降身份同她作比较？”

    阿荔听得愣住。

    偏偏对方神色一本正经，并半点无讨好之意。

    可见是发自肺腑之言。

    阿荔眼中的笑再也掩饰不住，一颗心雀跃得好似要跳出来。

    她原本还当他是真眼瞎呢——如今看来，眼光倒是好得过分嘛。

    小姑娘判定一个人眼光好与不好的标准十分自我。

    “你还没说到底求她什么呢？”阿荔此时再问起来，心情便好了许多。

    见他还是不吭声，阿荔讽刺地问道：“该不会要求人家嫁你为妻罢？”

    棉花无奈望天。

    真的是好拙劣的激将法。

    可……依旧有用。

    “我义父知道我的真实身世，他在去世之前，才将此事告知了我——但并未对我说明真相，还须我帮衬着义妹寻得一门好亲事，待她稳稳妥妥地嫁为人妇之后，才会告诉我。”

    若不然，他当初岂会任人宰割似得卖身葬父？

    阿荔万没想到会是这个答案。

    片刻的失神之后，她只觉得愤怒不已。

    “他们把你当什么了！你这样的好身手，往前在班子里应当没少帮他们赚银子吧！”

    单是她知道的、看到的，他已是为了练功留下一身伤了，真不敢想幼时他到底是吃了多少苦头。

    可他那该死的义父，一直瞒着他真相不说，死之前竟又摆了这样一道！

    这样自私歹毒的心思，他怎么不去死？

    不对……已经死了！

    那好——

    “他埋在哪里了？你跟我说！”阿荔一拍桌子，猛地站了起来。

    棉花吓了一跳：“你要干什么？”

    “当然是挖坟鞭|尸，挫骨扬灰了！难不成还给他烧纸吗！”

    “没必要……”棉花说着，忽然笑了一声。

    阿荔瞪大眼睛。

    她几乎没见这狗男人笑过呢——别说，还挺好看的……

    不对，重点不在这儿！

    “你还笑得出来？人家都把你当驴使了！”

    她骂着骂着，莫名就觉得鼻子酸极，一颗心被揪得生疼——姑娘……怎没早些将他买回来呢？

    棉花说道：“也无甚要紧的，全当是历练了。且日后，我走我的阳关道，也不会再有牵扯了。”

    “难道你不想知道你的身世了？”阿荔看着他，说道：“你既有隐情，先前就该与我直说才是，咱们一起想办法就是了，又何必非要让我误会你呢——”

    她这么明事理的好姑娘，难道会不理解他吗？

    棉花不知该怎么说。

    他一个人独来独往惯了，不是太擅长这些，更不会自作多情揣摩小姑娘的心思，也没习惯事事说给旁人听。

    至于身世——