    反观萧阳这边，还在不紧不慢给熊掌剔除里面的骨头，沈傲君则按照他的吩咐，处理佛跳墙的食材。

    照这个进度下去，他能在比赛时限到达之前，做完一道主菜就不错了。

    二十分钟后，陆朝华的熊掌、象拔都已经完成了第一次高温蒸煮。

    锅盖揭开，还不等里面的雾气散去，陆朝华直接就伸手抓出两样食材。

    象拔被准确无误丢入一个小型急冻箱中进行第二次处理。

    而巨大的白熊掌则被摆在砧板上。

    就在大家都以为他要下刀剔骨之际，陆朝华低喝一声，叉开右手五根手指闪电般刺入熊掌之中，随后一扣、一扭、一带。

    “咔嚓。”

    熊掌五根指骨应声而出。

    “拿针筒来！”

    陆玲珑飞快推出一台挂接着钢瓶的气体存储器。

    陆朝华一边用加粗针管朝熊掌内注入气体，一边解释道：“此刻我所注入的，乃是对人体绝无任何副作用的液态氮气，这种气体沸点极低，达到零下几十度，不等入口便已经蒸发，诸位可以放心食用。”

    说话之间，原本因为被剔除掌骨看上去有些塌陷的熊掌，明显鼓胀起来，很快就变得圆润饱满。

    这一连串神级操作，让众人本已麻木的表情再度露出震惊之色。

    赵瑞捏着胡子笑道：“陆老弟真是别出心裁，当初老夫若是有你这般奇思妙想，相信三十多年前那场历史性的国宴还会更加出彩几分。”

    “赵老所说的历史性国宴，该不会是78年华夏和米国正式建交那次吧？”

    “我看应该就是。”

    “赵老正是通过掌勺那次国宴，才晋升为紫禁城总厨。”

    台下响起一阵窃窃私语。

    “我这道熊掌，名曰‘踏雪寻梅’，本应该用鲟鱼汤打底，但时间有限，无法临时熬汤，只能用另一种手法调制出和鲟鱼汤口味相近的汤底。”

    在陆朝华示意下，女儿陆玲珑麻利地从恒温箱中取出几种形态各异海鲜，这些鱼虾都被密封在注满清水的透明塑料袋中，依旧活蹦乱跳。

    也只有陆朝华具备这种魄力和面子，能够将这些活物从京城空运至银州。

    处理完的海鲜被陆朝华加入独门秘制调料，装进高压锅内开始用猛火炖。

    片刻功夫，就传来阵阵诱人的香气，勾得人食指大动。

    半小时过去，陆朝华关火打开锅盖，将其中一部分汤汁用小碗盛出，余下的食材全部倒入早已准备好的瓦罐，用来当做佛跳墙的主材。

    一举两得。

    雪梨雕花、浓汤做底、熊掌放置于一大块山泉水速冻而成的薄冰之上，远远看去，犹如一朵巨大梅花落在雪地。

    一个小时功夫，陆朝华完成了第一道主材，踏雪寻梅。

    陆玲珑端着圆盘来到三名评委面前，浅浅一笑：“请品尝。”

    “嗯，香！而且是非常罕见的鲜香。”

    赵瑞吸了下鼻子，抚须而笑。

    “陆大师这道踏雪寻梅，摆盘也极为精致，完全切合了菜名。”

    “而且意境高远，明明是一道荤腥热菜，却不带半点烟火气息，高！”

    面对这样一道菜，瞿一凡和姜文斌也挑不出半点毛病，只剩下点头称赞的份。

    这还是陆朝华在一心三用的情况下，只用短短一个小时做出来的成果。

    接下来是品味。

    三人漱口之后，各自用筷子夹了小块熊掌送入口中。

    随后几乎同时按下了打分键。

    酒楼外的记分器，陆朝华名字下面第一排灯骤然全部亮起，整整六盏。

    满分！

    “快看！陆大师第一道菜已经完成了！”

    “果然是满分。”

    “这还用猜吗，也不想想是谁做的菜。”

    “可惜不能进去亲眼见证。”

    ……

    一时间，台阶下如同炸开了锅，人声鼎沸。

    很多围观者纷纷探出脑袋使劲朝门缝里瞄，可惜大堂内的情形早就被遮得严严实实，什么都看不到。

    佛跳墙原料全部准备完毕之后，陆朝华把瓦罐放上火炉，开火慢炖。

    随后从极冻箱内取出象拔继续制作第二道主菜。

    萧阳那边还在慢悠悠地做着清洗、切片、去皮毛等这些基本工作，压根没有要准备开火的意思。

    沈傲君几次试图用眼神提醒，都被他彻底无视。

    赛程过半的时候，陆朝华又完成了象拔的烹饪，菜名也起得很有意境，叫做“力拔山兮气盖世”。

    三名评委再次一致给出满分。

    繁华的街道上，叶灵儿和女保镖沈月正在百无聊赖地压马路。

    自从那次街头追击之后，沈月就一直寸步不离守在叶灵儿身边，好在这两天一直风平浪静，似乎叶家在西川的对手就只派了那一拨人过来。

    “诶，前面那么多人围着看什么呢？”

    当走到西施酒楼不远处，叶灵儿立刻就被拥堵的人群吸引了目光。

    走过去一问，两人顿时欣喜不已。

    原来是陆大师跟银州食神的厨艺大赛！

    “阿月你快看，陆大师两道菜都得了满分。”

    叶灵儿抓着沈月的袖子，边跳边喊道。

    沈月淡淡一笑：“这有什么好大惊小怪的，陆大师的厨艺水平本来就是华夏顶尖，要是拿不到满分，那就是评委眼睛瞎了。”

    只可惜这次比赛并不对外公开，无法亲眼目睹陆大师的风采。

    叶灵儿盯着记分牌，忽然皱眉道：“奇怪，怎么银州食神连一分都还没得？”

    “不是没得分，而是到现在为止连一道菜都没完成。”

    身边一个围观群众摇头道：“我看这家伙是被陆大师吓破胆咯。”

    叶灵儿好奇道：“好歹也是食神啊，不至于这么差劲吧？”

    “那谁知道……”

    围观者笑道：“这家伙神神秘秘的，连媒体采访都不让，我们也只知道他叫什么萧阳，是男是女，高矮胖瘦都不清楚……”

    萧……萧阳？

    叶灵儿瞪大眼珠子：“不会真是姐夫吧？”

    “你想得太多了。”

    沈月面无表情道：“这世上同名同姓的人多得是，你看他那样子像食神么？”

    “说的也是啊……”

    叶灵儿若有所思点点头：“他更像个神棍。”

