    一阵叽里咕噜的怒喝声传来，迅猛龙游骑兵迅速后退。三百多米苍庐狂怒者，翻下迅猛龙，持着火把向前逼近。

    接着，那只恐怖的雷霆蜥蜴，在一停一顿骨哨声控制下，向大桥挺进。

    格鲁精心布置的三个陷阱，直接被雷霆的大脚踩个稀烂；那精钢尖刺，根本无法刺入这个庞然大物的超厚甲质外皮。

    布置在桥头的那些障碍木箱，也直接被雷暴蜥蜴直接踹飞踏扁了！

    提示：雷暴蜥蜴的交叉闪电，命中雷霆蜥蜴（你的召唤物），造成1036点伤害！

    提示：雷霆蜥蜴（你的召唤物）的交叉闪电，命中雷暴蜥蜴，造成400点伤害！回复40点生命值！

    同样是雷系怪物，两道闪电同时释放，同时命中对方，造成的伤害相差极大。如果让它们单挑PK，最多5分钟，格鲁的召唤的雷霆蜥蜴就要死翘翘。

    目光瞟了一眼对面大蜥蜴背上的几个敌人，格鲁释放出火焰魔盾，控制雷霆蜥蜴释放对几个狩猎者级的敌人释放出连锁闪电链。

    只是，耀眼的雷光落到的为首的驯兽师身上，居然悄无声息！雷暴蜥蜴的剑刃背刺闪动蓝色雷弧，直接将这一道闪电链吸收了。

    有意思…雷暴蜥蜴还能吸收雷系魔力。

    激发疾风步，对着落空的57米距离，格鲁直接将箭矢射向那名驯兽师。那个手持骨哨名叫金度的巨魔，是控制雷暴蜥蜴的关键人物，必须干掉！

    否则，让大蜥蜴这么横冲直闯，格鲁扛不住！

    提示：你的沉默射击，命中金度.罗亚，使得目标沉默2.5秒（50%抵抗）！

    提示：你的远程射击…

    格鲁开射没多久，站在桥面的影子，就挽弓飞射；影子专心拦截向桥面冲锋的两名狂战狩猎者，还有身后手持战弓的游猎者。

    死亡骑士释放出死亡凋零后，就躲到己方的大蜥蜴侧面。面对拥有吞噬技能的雷暴蜥蜴，格鲁根本不敢让死亡骑士靠近。

    提示：苍庐暗影射手的暗毒射击，命中你，使得你流失1561点生命值！

    提示：苍庐暗影射手…流失0点（吸收1561点）生命值！

    格鲁挨了一箭，隔绝给自己套上火焰魔盾，然后激发嗜血杀戮、魔箭导能、追星追月三项大招。

    提示：你的多重箭，命中金度.罗亚，造成4892点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的多重箭，命中金度.罗亚，造成4892点伤害！攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    提示：金度.罗亚使用巫药，每秒回复2000点生命值，持续10秒！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中金度.罗亚，造成5636点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭…

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击命中金度.罗亚，造成0点（吸收4892点）伤害！…

    望着那个又喝药，又套魔法盾的驯兽者，格鲁大感棘手。这样边躲避暗影射手的攻击，边杀敌的战斗，根本没有效率。

    格鲁将心一横，将雪藏的皇神庇佑，直接释放出来。驻足聚焦火力，格鲁硬刚密集的箭雨，向驯兽师金度.罗亚射击…

    魔箭能够的万箭穿心，外加穿梭后的二次攻击，每次多冲击集射，都削掉二阶驯兽是的80000+血量。如此，格鲁花了4秒，终于将目标强杀掉。

    吼！

    失去驯兽师控制，雷暴蜥蜴开始狂暴起来，巨大的前肢就地一顿，整个桥面都震动起来。

    提示：雷暴蜥蜴的雷霆脚踏，命中苍庐狂怒者…造成1342点伤害，眩晕3秒…

    提示：…

    提示：雷暴蜥蜴的雷霆脚踏，命中苍庐游猎者…造成1466点伤害，眩晕3秒…

    提示：…

    提示：…雷暴蜥蜴的雷霆脚踏，命中苍庐狂斧猎杀…造成868点伤害，眩晕1.5秒…

    提示：…

    一个大招祭出，失去控制的雷暴蜥蜴立即敌我不分，将冲锋的苍茫巨魔眩晕了一大片…接着，大块头有点不愿和同类打斗，开始缓缓转身向后退去。

    只是，雷暴蜥蜴没学过倒车技术，不会直接后退，只会本能地转弯；结果，又有一大批苍庐巨魔被甩尾击飞！或者被雷霆践踏！

    影子乘机从碉塔角落走出，开始协助格鲁猎杀暗影猎手。驯兽师的死亡，让暗影猎手陷入慌乱；其中有两人企图拿起驯兽师遗落的骨哨，企图再次操控雷暴蜥蜴。

    然而，他们没有学会驯服的技能，根本无法控制雷暴蜥蜴。

    格鲁乘机集火控制，再杀两人；剩下两个苍庐暗影猎手，和两门狂斧猎手集合后，逃回荒野。

    挨过了危险期，格鲁召唤的雷霆蜥蜴，血量仅剩46000+，还不足四分之一。如果再持续1分钟，这个召唤物就会被巨魔大军集火给灭了。

    5分钟后，暴躁的雷暴蜥蜴，终于调转了身姿，向桥头踏步而去。这时，已经没有人敢去阻拦这个大块头。

    格鲁乘着这机会，驾驭自己的雷霆蜥蜴，尾随冲杀而去。

    两个大块头的连锁闪电链扫荡过去，苍庐巨魔顿时鬼哭狼嚎；加上格鲁和影子的暗箭在覆盖射击，又有五十多人被收割。

    如此，这次黑暗之战，格鲁再次干掉一百多名巨魔。

    半个小时后，随着雷暴蜥蜴踏入荒野，失去了踪迹；这场后半夜的突袭战，正式告一个段落。

    一个小时后，一道漩涡之门出现，将格鲁控制雷霆蜥蜴传送走，召唤的时间到了。

    ……

    继续留下死亡骑士放哨，格鲁托着疲惫的身体，再次带着影子打扫战场。

    【提示：你获得龙牙护符一件！】

    【提示：你获得法师长袍一件！】

    【提示：…】

    【提示：你获得《部族驯服》技能书！】

    格鲁从金度.罗亚的尸体下，抹出一般深紫色的书页。

    部族驯服：稀有品阶技能书，使用此书和4点自由技能点，可将3级驯服升级到4级驯服！

    好东西啊！可惜，格鲁直接将剩余的6点自由技能点，分成4点将这个技能升级。一道魔光闪耀，这本书页顿时不见了。

    驯服（4级）：消耗100点魔法值，选定一只野兽驯服！可驯服三只兽类。

    注：对低于自身等级的兽类，驯服成功率为100%

    注：对高于自身10级内的兽类，驯服成功率为50%

    注：对高于自身20级内的兽类，驯服成功率为15%

    注：对高于自身一个阶位的兽类，驯服成功率为3%

    升级之后，最大的区别在于最后一项。不管成功几率多大，但高一个阶位的意义，非同一般。

    望着漆黑的原野，格鲁内心生长出一个野心的嫩芽；如果能将那只雷暴蜥蜴…

