    中域平定以后，所有人撤回了皇城，休整了三个月。

    林平之利用这段时间，把从炎族那里得到的五种异火，异火榜排名第六的八荒破灭焱，第七的九幽金祖火，排名第八的红莲业火，排名第十六的火云水炎，和第十七的火山石炎。

    全部炼化，吞噬，同化，融合成了一种全新的异火，威力更加的强大。

    吞噬了这么多的异火，法力也增长了不少，已经接近人仙后期了。

    现在，自己已经吞噬融合了十六种异火，火焰的威力非常大强大，已经达到了帝炎的程度，成为了排名第一的，最强大的异火。

    林平之心神沉入异火之中，仔细的感应着异火的变化，感悟着火焰法则。

    竟隐隐的感应到了几股异火的气息，分布在斗气大陆的各处，脑海中突然多了一些信息。

    自己的异火突破到了帝境，可以感应到同为异火的方位，如果比自己弱小又无主的异火，可以施展神通召唤过来。

    这个能力倒是不错，不但可以寻找异火，还可以直接得到一些弱小的异火。

    林平之放出异火气息，开始召唤感应到的异火。

    有四股异火有了回应，一强三弱，林平之打开空间通道，把它们接引了过来。

    空间一阵波动，面前出现了三朵异火，乖乖的漂浮在眼前。

    一团绿色的火焰，一团黑白色的火焰，一团红色的火焰，隐隐浮现出万兽的模样。

    绿色的是排名第二十的幽冥毒火，黑白色的是排名二十一的阴阳双炎，红色的是排名二十一二的万兽灵火。

    另一股异火迟迟没有过来，林平之加大了召唤的力度。

    过了好半天，空间一阵波动，一朵乳白色的莲花，从空间通道里飞了出来。

    这是排名第三的净莲妖火，可净化万物的神秘火焰，只要被其沾上，就会被净化成虚无。

    这净莲妖火已经产生了灵智，可不会这么乖乖的听话。

    果不其然，净莲妖火一出现，就想立马逃走。

    “大擒拿手。”

    林平之大手一挥，化成一只巨掌，一把将净莲妖火抓在了手中。

    也没跟它客气，直接抹掉了它的神识记忆，炼化了它的本源，打上了自己的灵魂印记。

    随后，也把那三朵异火，炼化收服。

    其中一股最强的和一股最弱的异火，没有回应，林平之看了下方向，那正是迦南学院的方向。

    应该是被困在古帝洞府里了，最强的那股异火，应该就是陀舍古帝的本体。

    既然本体还在，那么又怎么会死呢？这就有点耐人寻味了。

    还有一朵异火没有回应，应该是被人炼化了。

    林平之感应了一下位置，直接打开空间通道飞了过去。

    看着从空间通道走出的林平之，神农老人神情凝重，一脸的戒备。

    “阁下是什么人？来我的隐居之地，不知所谓何事？”

    林平之打量了一下四周，发现这里是一个小山谷，非常的幽静。

    转头看向神农老人，微微点了下头道：“我是为了异火而来，请交出你身上的的异火，我不会伤害你。”

    神农老人问道：‘你怎么会知道我有异火的？又怎么知道我的隐居之地的？’

    林平之微微一笑，心神一动，一朵强大的火焰出现在眼前，闪烁着多彩的光芒。

    就在这朵异火出现的瞬间，从神农老人体内飞出一朵绿色的火焰，散发着强烈的生命气息。

    这就是异火榜上，排名第五的生灵之焱。

    此火也被称为长寿之火，拥有生灵之焱，就拥有了长寿的能力，生命力比一些魔兽都不逊多让。

    只要将种子投入生灵之焱，就能源源不断的得到药材。

    这生灵之焱虽然没有战斗力，但是，无论是长寿的能力，还是催生药材的能力，都是非常有用，非常强大的。

    林平之伸手把生灵之焱拿到手中，直接抹去了神农老人留下的印记，瞬间将之炼化，打上了自己的印记。

    “你·······”

    神农老人指着林平之，一时间气的说不出话来。

    林平之把异火收入体内，冲着神农老人道：“现在整个大陆都是我大明帝国的，你也不要在这里隐居了，去丹塔吧，只要为帝国效力，自然不会亏待了你。”

    “你是大明帝国的皇帝陛下？”神农老人疑惑的问道。

    林平之点了点头，挥手打开了去皇宫的空间通道，转身走了进去。

    看着消失的林平之，神农老人一脸的复杂，既有些不舍，又有些无奈。

    既然是陛下要的东西，那肯定拿不回来了，还是乖乖的去丹塔吧，说不定还能得些好处。

    林平之回到皇宫，也没有歇息，直接开始吞噬异火。

    先把万兽灵火吞噬融合了，接着是阴阳双炎，幽冥毒火，生灵之焱，净莲妖火。

    一连吞噬融合了五种异火，融合成了一朵闪烁着七彩光芒的火焰，火焰的威力更加强大了。

    强大的能量反馈，让林平之一下子突破了人仙后期，身上法力瞬间暴涨。

    焚诀也再次升级，达到了天阶高级功法。

    这在斗气大陆，已经是最顶级的功法了。

    操控着手上的七彩火焰，感受到火焰的威力，不由得满意的点了点头。

    这朵异火可以说是集各种功能于一体，简直强大得离谱。

    想了想，把三千雷幻身的幻身功能，和五轮离火法的，凝聚五灵的方法，融合在一起，形成了一门火焰分身之术。

    每一种异火，都可以凝聚成一种兽形，并分出一丝灵魂融入其中，成为真正的分身，每一种异火都是一个分身的身体。

    现在自己融合了二十一中异火，相当于拥有二十一个分身，都可以单独行动，单独修炼，融合在一起的话，那就是一个更加强大的分身。

    林平之没有选择凝成自己的样子，这个分身还是以火焰的形态存在，可以随意的变换形态，火焰不灭，灵魂不死，就可以长生不死。

    这样既隐秘，又保险，没人知道这是自己的分身，不会受到特别针对。

    万一本体出事，分身同样可以存活，甚至可以重新凝练身体。

