    

    
弗莱明斯没有兑现他在波尔曼球场给肖恩的承诺，周中荷兰杯的比赛，FC埃因霍温做客挑战埃门，肖恩坐在了替补席上，不只是他，萨诺，范施内德尔，贾格布斯都坐在了替补席上。

    
弗莱明斯的计划其实很简单，如果上半场FC埃因霍温就已经大比分落后，那么这些主力就没必要在下半场登场，如果只是落后一球或者平局，那么下半场派上主力去冲击一下胜利。

    
双线作战，像FC埃因霍温这样的小球队总归不能全力以赴，如果场场都派上主力的话，那么球队根本没办法在漫长的联赛保持高水准坚持到终点！

    
尤其是FC埃因霍温队内年轻球员居多，透支他们的体能与精力，实际上也是在提前透支他们的职业生涯，弗莱明斯在这一点上的远见卓识非同寻常。

    
埃门三天前在主场被丹博思治2:0击败，他们的士气比较低落，而FC埃因霍温今天打得是两翼齐飞传中战术，埃门兴许也没有料到用了半队替补的FC埃因霍温会在开场阶段便展开狂攻，因此反倒被FC埃因霍温打了个措手不及。

    
容布莱特斯与兰格博格两翼频繁冲击给中锋奈勒曼斯输送炮弹。

    
奈勒曼斯也很争气，比赛打了七分钟就用一记头球轰炸敲开了埃门的大门！

    
比赛第27分钟时，FC埃因霍温抓住埃门中场传接球失误后发动快攻，奈勒曼斯在禁区前作为支点助攻容布莱特斯打入一记漂亮的进球。

    
FC埃因霍温在上半场打了一半时就两球领先！

    
这个局面是双方都没有预料到的。

    
弗莱明斯在场边要求球队加强防守，埃门则显得有些六神无主！s3();

    
中场休息的时候，FC埃因霍温还是带着两球领先的优势走进了更衣室。

    
这样的比分也让弗莱明斯打消了换人的念头。

    
下半场比赛略显胶着，埃门破门乏术，FC埃因霍温稳扎稳打尽可能地拖延对手的节奏，直到比赛第79分钟时，埃门才通过一次前场定位球配合扳回一球！

    
比赛最后10分钟，弗莱明斯换上了两名防守球员将一球领先的优势维持到了全场比赛结束！

    
FC埃因霍温在客场2:1击败埃门挺进荷兰杯下一轮！

    
坐了90分钟替补席的肖恩也不失望，因为这个周末回到主场，他们还是要面对强敌，SBV精英队，同样是升级热门球队之一！

    
就当是养精蓄锐了！

    
9月底最后一场比赛，FC埃因霍温坐镇简劳沃斯球场迎战SBV精英队。

    
SBV精英队之所以强大，源自于他们的建队策略，他们几乎成为了费耶诺德的二队，22名一线队球员中，有多达7名是租借来自费耶诺德的球员，更别提在此之前从费耶诺德淘汰下来永久转会到SBV精英队的球员也有不少。

    
赛前在更衣室中，弗莱明斯强调着球队的技战术，仍然是要求球队在比赛中保持耐心，同时坚持打好赛前的战术部署。

    
冷风萧瑟，简劳沃斯球场热情不减，现在FC埃因霍温球迷可是极为亢奋，期望球队的势头不要衰减，一路冲向赛季末，杀上荷甲！

    
最近埃因霍温当地的足球媒体也在畅想着下赛季是否会在荷甲上演“光明之城德比”的话题，毕竟FC埃因霍温与PSV埃因霍温在荷甲相遇的概率是非常低的！

    
两队首发球员走进球场准备开始一场鏖战。

    
“各位观众大家下午好，荷乙联赛第八轮一场焦点对话将在简劳沃斯球场上演，排名联赛第二的FC埃因霍温与排名第五的SBV精英队狭路相逢！

    
FC埃因霍温今天的首发阵型是433.

    
门将：尼德。

    
后卫：范霍克斯洛特，拉彭德，施森斯，威伦斯。

    
中场：孔宁斯，范科文，贾格布斯。

    
前锋：肖恩，萨诺，范施内德尔。

    
SBV精英队首发同样是433.

    
门将：格拉夫兰德。

    
后卫：范戴伦，斯博凯尔，范德里尔，布鲁尔。s3();

    
中场：奥珀库，诺文，斯沃特斯。

    
前锋：洛佩斯，霍尔曼，德古特。

    
好了，双方首发阵容介绍完毕，今天FC埃因霍温能否延续连胜势头，或者保持住新赛季开始以来的不败金身，让我们拭目以待！”

    
SBV精英队有7名来自费耶诺德租借的球员，而这7名球员全部在首发名单中，这7名球员组成了SBV精英队的中轴体系！

    
门将，两名中后卫，两名中场，两名前锋！

    
在荷乙联赛中身价能够达到50万欧元以上的球员并不多，但SBV精英队租借的7名球员中，却有5名球员身价超过50万欧元，甚至有两名球员身价是达到了100万欧元！

    
虽然身价并不能完全反应实力，但在低级别联赛中没有名气效应的加成，身价与实力之间的关系反倒是很接近的。

    
简劳沃斯球场呼声震天，FC埃因霍温的球迷声嘶力竭地为球队加油助威。

    
在比赛开始之后，SBV精英队很快便占据了场上的主动权，特别是在中场优势巨大。

    
18岁的加纳球员奥珀库体能充沛覆盖面广，打后腰的诺文串联进攻，而组织进攻向前输送炮弹创造机会的则是全场身价最高达到130万欧元的比利时中场斯特沃斯！

    
斯特沃斯速度不快，但是始终在无球跑动中能够找到接应的空间，脚下技术简洁实用，让孔宁斯和肖恩在反抢中总是无功而返。

    
比赛第4分钟，斯特沃斯遭遇肖恩逼抢时将球短传给了诺文，后者再将球回敲给向前跑位的斯特沃斯，斯特沃斯却选择将球漏过继续向前跑位，回撤接应的洛佩斯顺势将球横敲，这个时候斯特沃斯已经杀到了FC埃因霍温的禁区前沿。

    
斯特沃斯在范科文的防守下闲庭信步地将球从对方双腿之间传了过去！

    
身价有100万欧元的射手霍尔曼在背身接应的情况下右脚横向磕球同时完成转身在拉彭德面前晃出了角度，一脚爆射轰出！

    
尼德在门前纵身飞扑单掌将球托高出了横梁！

    
场面十分惊险！

    
“霍尔曼险些破门！SBV精英队的进攻组织非常流畅细腻，斯特沃斯仍旧扮演着进攻发动机的角色，如果今天FC埃因霍温不能控制住他这一点，那么他们会遭受到SBV精英队源源不断的轰炸！”

    
3分钟之后，FC埃因霍温从后场发起进攻，威伦斯边路想要向前推进攻势，但是遭遇到了德古特的拦截，他选择将球直传前方，范施内德尔领球时变向往中路盘带，奥珀库瞬间杀到眼前迫使范施内德尔就近将球短传给了贾格布斯，后者送出一脚直传。

    
萨诺在前面刚领球变向要过掉对方后卫，但是斯博凯尔精准地伸脚拦截将球断下！

    
作为一名后卫，斯博凯尔的身价也达到了80万欧元，能力绝对是在荷乙联赛这个级别中排名前列的！

    
FC埃因霍温的进攻被阻截之后，SBV精英队立即发动快攻，斯特沃斯在刚过中场的地方接应传球成功后，转身便是一脚精准的长传球送出！

    
足球飞去了禁区外右路，德古特内切跑位中迎着落下的足球头球摆渡去禁区内中路。

    
霍尔曼前插施森斯身后顺势甩头攻门！

    
门将尼德下意识地做出扑救动作，但是双手没能碰到足球！

    
足球从球门近角飞入了球门内！

    
“球进了！霍尔曼为SBV精英队首开纪录！

    
FC埃因霍温在主场率先丢球，SBV精英队利用一次简单快速的进攻撕开了他们的防线！s3();

    
这是来自费耶诺德四名租借球员之间的配合，斯博凯尔断球，斯特沃斯长传，德古特头球摆渡，霍尔曼头球接力破门！

    
这个进球看起来简单，但抓住的时机就是攻防转换时FC埃因霍温防守调整偏慢的破绽！

    
SBV精英队在简劳沃斯球场1:0领先FC埃因霍温队！”

    
看台上的FC埃因霍温球迷瞠目结舌，前一刻他们还在为己方球队的进攻加油，但在萨诺被断球之后不到10秒的时间，他们的球队就被对手攻破城门！

    
这简直太糟糕了！

    
弗莱明斯微微蹙眉，双手叉腰站在场边一副凝重之色，开场8分钟就丢球，没有比这更糟糕的情况！

    
FC埃因霍温场上众将也有些头昏脑涨，丢球来的太快，大家都没有心理准备，尤其是不得不承认，对手的进攻很漂亮！

    
是他们也想要打出来却很难打出的进攻！

    
斯特沃斯展现出了自己的能力，费耶诺德租借的小团队也展现出了他们之间默契。

    
肖恩与萨诺站在中圈重新开球，他们都在向后场的队友们拍手，以图鼓舞士气。

    
比赛重新开始之后SBV精英队明显更加气定神闲，他们已经取得了领先，心态上可以更加沉稳。

    
肖恩在边路向前跑位中接应到了孔宁斯的传球，在他想要继续向前时，边后卫布鲁尔挡在了他的面前，这位边后卫速度很快，所以肖恩不可能在他面前尝试过人来完成突破，所以他选择将球斜向回敲给跟进上来的孔宁斯。

    
但是孔宁斯在停球后也遇到了斯特沃斯的正面拦截，孔宁斯拉球变向晃出角度后送出直传，萨诺在前方刚停球变向摆脱掉了后腰诺文的逼抢，又是斯博凯尔从他身后伸脚精准地将球断掉！

    
FC埃因霍温想要在SBV精英队面前创造射门机会都显得无比困难！

