    

    两个女孩对于莫北的间歇性神经病，已经见怪不怪了。

    而骨灰虽然丧失了语言能力，却曾是试图阻止安达利尔进入大教堂的最后一位人类。

    对于主教们的集体堕落与叛变，他依旧坚定自己的信仰，打算借助这座圣殿内的圣光之力对抗安达利尔的入侵。

    然而他却没有得到任何回应，只能抱着圣契，像个傻逼一样站在安达利尔的面前，看着对方脸上的嘲弄。

    他的灵魂被自己的信仰击碎了，身体的血肉在痛苦女王的注视下，迅速地溶解销蚀。

    安达利尔没有一脚将他的残骸踏碎，任由他泡在一滩剧毒的腐液之中。而后释放无尽的地狱魔气，将这个教廷的圣殿笼罩在腐化与黑暗之中。

    他的骸骨在疯狂吸纳了这片空间之中的剧毒和阴冷之后，便以如今这幅形象重生了。

    如今他的意识之中，只剩下黑暗与憎恨。那个人类胡言乱语的挑衅，让他产生一股欲要腐蚀一切的愤怒情绪。

    布道台之上狂烈的毒气鼓荡不息，在骨灰那空洞的骨骼缝隙间极快地翻涌，像是在剧烈喘息一般，竟发出一阵阵尖锐的嘶鸣声。

    而后那具碧绿的骸骨居然在汹涌的毒气裹挟之下，腾空而起，却并没有维持多久，便朝着三人前方的地面上落下。

    随着骨灰的靠近，三人周身的毒气彻底暴走，疯狂搅动，整个大教堂之中卷起一道以骨灰为中心的剧毒风暴。

    三人之中毒抗最低的米洛尔，都有着40%的毒抗，此时在这毒素风暴之中，几乎没有感到任何不适。

    莫北踩着八级的净化光环，看着自己纹丝不动的生命值，甚至有些心疼对方做出的努力。

    作为镇守在安达利尔巢穴前的最后一只首领级怪物，骨灰对于毒抗不足的队伍来说，就是噩梦一般的存在。

    虽然将许多队伍拦在大教堂之外，却也被转职者们当做一块挑战安达利尔的试金石。

    莫北从很早之前就一直留心各种带毒抗的装备，更是运气爆棚地收获了死亡之手和加17全抗的盾牌。还费了好一番口舌，从一个德鲁伊身上换来一条毒抗暗金腰带。

    而佩罗娜就更欧皇了，这次出来之前，恰西就刚刚好为她的面具注入了32%的毒抗。

    所以这个偏科很严重的骨灰同学就悲剧了。

    唯一让三人觉得有些麻烦的，就是骨灰身上带有的魔法抵抗，使得对付不死生物最好用的圣光弹和火焰法术，落在它身上效果都大打折扣。

    饶是如此，莫北也只是觉得他们在殴打一台大功率的电风扇。

    骨灰在遭受了一通残忍的虐待之后，临死爆开一个威力强大的霜之新星，连一地碎骨都像干冰一般迅速挥发成一屡屡的毒雾。

    莫北从地上抓起一条翠绿色的饰带，然后就乐了。

    暗金！可是有段日子没见着了！

    麻溜地辨识了，还得抓紧去追那几个杂碎呢。

    雷尼摩

    饰带

    防御力：2

    耐久度：12之12

    需要等级：7

    +15法力

    +30%法力恢复速度

    所有抗性+5

    +1照亮范围

    手里抖落着这条绿油油的腰带，幸灾乐祸地递给了佩罗娜，终于有人跟自己一起丑了嘿！

    然后他就看着佩罗娜将腰带系在腰侧，垂下一长一短两条丝带，俏皮中居然还带着一丝仙气儿。

    莫北愣了，这难道就是时尚界说的，没有丑衣服，只是你不会穿？

    他有样学样地将自己的红腰带往一侧拽了拽。

    这特么。。。。

    妥妥的还是陕北秧歌队。。。

    这么接地气吗。。

    另一件装备是一个精致的头环。莫北对于这件装备的属性相当期待，在他印象之中，这样的头环很经常出现提升技能等级的属性。

    精灵之额头

    头饰

    防御力：49

    耐久度：27之35

    需要等级：18

    +1被动和魔法技能（限亚马逊）

    +10%高速跑步行走

    +15生命

    抗毒+29%

    法术伤害减少2

    “哎！？你们看！你们看我这手红不红吧！？”莫北举着这个属性颇为极品的头环激动不已。

    “红。。。。”米洛尔点头。

    “啧。。我说的不是手套，我说的是。。哎算了！”

    将这个头环递给了米洛尔，一脸心塞。

    三人进入偏厅之中，寻找了一阵，在两根极为粗大的石柱之间发现了向下的阶梯。

    台阶十分宽阔，由通道旁的残缺壁画中，依稀还能辨认出一些天使接引往生之人的内容。

    这应该就是通往大教堂地下墓穴的通道。三人立即抓紧进入通道之中，希望还能追到对方的踪迹。

    在遇到骨灰时三人就基本能够断定，那支巫师会小队似乎是拥有某种避免遭到怪物攻击的手段。

    想到那个可以恶魔化的野蛮人马哈尔，还有那个混在瓦瑞夫商队之中，狼人形态十分诡异的德鲁伊，莫北觉得这似乎也不太稀奇，那些人本就跟地狱的怪物没什么区别。

    唯一的不同大概就是这些人喜欢跑来跑去地搞事情，所以莫北他们更要弄清楚他们到底又在布置什么阴谋。

    有怪物也好，他们现在还差一点才能升级，升到18级之后实力必然大涨，哪怕对方是和上次一样是一支装备比较精良的小队，也能妥妥地给他们弄死。

    地下墓穴之中并没有出现什么反人类的布置，毕竟是历代教廷人员的安息之地，似乎他们对这个地方还保留着一丝敬意。

    但地狱的怪物可不管这里是什么地方，那些雕刻了精美浮雕的大理石被悉数砸碎，露出里面的墓室和棺椁，而原本长眠在内的尸骸，都在安达利尔对修道院的腐化之下，加入了地狱大军的行列。

    莫北他们没有深入多久，就发现几只死去的巨型蜘蛛，这是一种变异生物，看来他们还是无法躲避这类怪物的攻击。

    蜘蛛破裂腹部流出的内脏看起来依旧是黏黏糊糊的，表面还没有开始干化，根据这墓穴中的干燥程度，被干掉应该还没超过两个小时。

    莫北用脚踩了踩布满尖刺的细长节肢，竟然像是踩在铁条上一般。

    蜘蛛果然是种很神奇的生物，这些轻灵敏捷的猎手，体型变大之后就会变得异常恐怖。

    行动迅捷，肢体刀剑难伤，而且吐出的丝惊人地强韧，若是不甚陷入它们的围攻，被缠上厚厚一层蜘蛛丝，除非能立即用火焰灼烧掉，否则就只能被彻底裹成一个茧子，变成它们的储备粮。

    一群完全适应黑暗的沉沦魔突然围了上来，对莫北三人和地上的蜘蛛尸体垂涎欲滴。

    发现了巫师会小队的踪迹，莫北自然没有闲心再戏耍这些小恶魔，挥剑就冲上上去。

    然而怪群中突然窜出几个比沉沦魔更加细小的黑色身影，手持着短矛，那速度几乎快成了一道残影，在这中光线微弱的环境中显得有些神出鬼没。

    这些身影绕过莫北，围向米洛尔和佩罗娜，却被一道冰环冻得速度大减。

    是鼠人！

    这是小矮人一族，原是库拉斯特雨林之中的原住民，恶名昭著的食人族，后来加入了地狱一方，加速了库拉斯特的沦陷。

    它们的体型比沉沦魔还小了一半，却是极为残暴，同时也更加机智敏捷。比起沉沦魔要难缠得多，尤其是当它们成群出现，还伴有食人族的巫师时，就会变得十分致命。

    眼下这几只自然是不够看，而且还是典型的攻高血薄，被米洛尔战戟连刺钉在了地上，发出阵阵尖利的惨叫，和那种下水道大老鼠的叫声一般无二，怪不得被叫做鼠人。

    三人快速将这些怪物了结，然后继续向墓穴深处追去。

    这墓穴经过几个世纪的不断扩建，里面的地形变得十分复杂，经常误入一些死胡同之中，那里往往又是那些叫做奥拉克的巨型蜘蛛最爱盘踞的地方。

    这些狡猾的蜘蛛并不会四处留下它们的蛛丝，而是静静地蛰伏在那些被挖开的墓室之中，一旦有猎物经过，就会合力将猎物拖入墓室，利用蛛丝和狭窄地形将猎物困死在里面。

    那八个重新汇合在一处的巫师会成员，也在为着墓**诸多的死胡同，以及那些不断偷袭他们的奥拉克，发出一阵阵的咒骂声。

    “妈的，这个墓穴比沙漠中的那些遗迹还要复杂，还有那些无脑的食尸鬼，居然还会攻击我们，它们感应不到我们携带的神恩之骨吗？”其中一人发出抱怨。

    “呸！什么他妈的神恩之骨，喂！该换你戴了！”另一人说着，从血污淋漓的颈部取下那个断骨坠饰，交给了之前说话的人。恶狠狠地啐了一口唾沫，接着开口说道。

    “快点把这个该死的任务完成，获得奖励赶紧离开这里！回去之后，我要躺在沙子上，舒舒服服地晒足一天的太阳！妈的。。。”

    说到奖励，众人脸上都不约而同出现期待的神色。

    “你这种蛆虫一样的家伙，要奖励做什么？”身后的一名同伴出言讽刺。

    “等老子变强了，就潜入鲁高因，把格雷兹那杂碎的脑袋拧下来，再去把亚玛特内娘们睡了！”

    黑暗的墓穴通道内顿时发出阵阵猥琐的笑声，话题渐渐开始变得淫秽。        

