    在那个川南顶级势力的老古董级别的存在看来，刚刚那一个分神，那一击，已经足够去灭杀，一尊半步神境第三重，甚至重创半步神境第四重的存在了！

    虽然，这是万米之外，汇聚枫叶一击！

    但是，它就有这无上恐怖的威力！

    萧叶，挡住了！

    这意味着什么？

    萧叶的真实境界，难道已经真正迈入了惊世的半步神境第四重，甚至，萧叶已经快要迈入半步神境第五重了？

    “他才二十来岁，就算是有人，真正给他进行了传说之中的以命灌顶，可他的战力，是不是也太过逆天了？

    他，真的成长到了这一个惊世的地步了吗？”

    川南各大顶级势力之中，另外一尊老古董级别的存在，他抬头，看着前方，他在此时，也不由低声自语。

    “发，发生了，刚刚发生了什么？！”

    刺啦，刺啦……

    又有几队车辆，从远处疯狂赶来，有人在路上，都感觉到了一股恐怖惊世的波动！

    有人刹车下车，急促震惊开口。

    “挡住了，挡，挡住了，那，那个叫萧叶的年轻人，挡住了周天元的惊世一击，他，他仅仅只是受了一些伤，他没死！”

    有川南的武者，在此时在极度震撼之中，回过了神，颤抖开口。

    “什么挡住了？”

    “周天元，哪个周天元？难道是帝都周家的那个从清朝活到现在的周天元？”

    “不，不对啊！今天不是萧叶与沈家老祖的惊世对决吗，周，周天元怎么可能出现，他，他什么时候来了！！他，他……”

    刚下车的人，听着刚刚震撼看着那一幕的人开口，很多人眼神之中，几乎都爆发出了一片难以置信的骇然！

    “他，挡住了！”

    “这已经是他的极限了吧？他的极限，恐怖到了这个程度？！竟然真的没有死！！”

    那个邋遢，穿着牛仔裤的中年，也再度震惊开口！

    从帝都到这里，他已经经历过了，第二次的对萧叶战力的评估。

    第一次在帝都，他感觉自己应该已经高估了萧叶。

    可现在，第二次评估，萧叶的战力，又一次刷新了他的认知！

    啪！

    在一片震撼之中，在湖畔的另外一个方向，一个手握着一个竹竿的老人，忽然从山巅走出。

    他一边走，一边拿着竹竿，在虚空里扫了扫。

    他像是瞎了。

    他手中的竹竿，像是盲人探路的竹竿。

    他从山顶走下，他一步跨越了湖泊，到了沈家老宅上空，那万米的距离，对他来说，像是根本就在一步之间！

    他明明是一步跨越，很多人却在心里觉得，周天元是自己一步步走过来的。

    仿佛，周天元真的是一个瞎子。

    “周兄，我也觉得，您应该下山一次。”

    “这个蝼蚁毕竟是血洗了整个周家的人，他死不足惜，应该死在您的手中！！”

    沈家老祖在刚刚那一击之中，也是一片震惊。

    但是，也不知道为什么，刚刚萧叶没有死，周天元一步下山，他阴冷恐怖的眸子深处，竟然流露出了一丝，让人无法理解的喜色。

    那喜色，一闪而逝。

    而现在，依旧在四个方向，将萧叶围困在其中的，另外三个半步神境级别的存在，看到周天元，身体则都不由下意识的恐怖紧绷。

    同样是半步神境，可是，他们在看向周天元的时候，都感觉有一种极度恐怖的压力。

    “周前辈，周前辈！”

    甚至，其中两个不是沈家的半步神境级别的无上巨头，直接向周天元躬身行了一礼！

    “那，那就是传说之中的周天元？！”

    “为什么，我并未从他身上，感知到真正死亡一般的威压和杀机，为什么我感觉，他就像是一个普通的盲人？”

    沈家门外！

    唰！

    很多人的眼睛，在周天元出现的那一瞬间，几乎全部都看向了周天元。

    这可是传闻里，与华武局局座，是真正一个级别的存在！

    半步神境第六重，甚至，已经到了第七重的真正逆天之人！

    “你确定不同意被囚禁？”

    无数道目光看向了周天元，周天元却没有去看任何人，他只是朝着萧叶的方向，问了一句。

    似乎，一个瞎子，也无法看人。

    “萧叶，你快同意，还有机会，周前辈又给了你一次机会！！”

    秦清尘见周天元竟然极度罕见的问了第二遍，她在震撼之中，骤然完全回过了神！

    她朝着萧叶，再度大喊了一次。

    “人老了，总有些絮叨。”

    “我说过，你没有这个资格，囚禁我。”

    萧叶擦了擦嘴角的血液，声音依旧平静，眼神也依旧平静。

    哗啦！

    萧叶手中那碎裂的只剩下，一个刀柄的湛蓝长刀，在此时也已经无上散去。

    轰！

    同时，萧叶的脸上，像是也流露出了一抹认真之色，萧叶竟然主动，直接开始运转自己身上，无尽恐怖的真元。

    萧叶在这一刻，身上的威严，都爆发到了一个恐怖的程度。

    “可惜了。”

    “周天元给了他两次活下去的机会，他难道真的天真的以为，自己有这个战力，与周天元对决？！”

    沈家门外很远处，那个邋遢的穿着牛仔裤的中年人，忽然摇了摇头，他眼神之中，似乎有一些叹息。

    他接着一道：“纵然再逆天的天才，如果无法走到最后，中途陨落，也不比一个普通人，强到什么地方去。

    这个时候骨气，仇恨，或许可以放一放。”

    “周天元，他真的要杀萧叶么？”那个都市女孩一般的女人，在此时眉头，却皱了一下。

    “那就，归去吧。”

    唰！

    依旧是一问一答，周天元和萧叶，几乎没有任何多余的废话。

    周天元赫然再度动了！

    他往前迈了一步，他手中的那一根竹竿，直接抬起，随意点向了萧叶的心脏！

    这一击，几乎没有人有任何多余的动作。

    甚至，这一击挥落，都像是没有什么威压气势流露。

    这就像是，一个普通的瞎子，随意一点！

    “吼！！”

    然而！

    萧叶平静的脸色，在这一刻，却终于猛地变了一下！！

