    船只穿过北海，往着深海走去，可是越往深处里面走，海面上就会出现飓风的出现，强烈的飓风拍打在轮船上，船只也是摇晃不定。

    周围的天空也是变成了雷云，天空中不断有些雷电闪动。

    船长站在船头，大声的说道。

    “所有人都坐稳了，我们要穿越雷池了。”

    在船长的提醒下，李中華看见在前面的雷云居然是不断地击打雷电在海面上，并且还不断的席卷着无尽的热浪。

    “李兄，小心了，前面可是雷电威力强大，没有到大宗师之人是不敢与之硬拼的。”

    船长凭借着精湛的技术也是在雷池里面不断的穿梭。

    的确是普通船长所说的，这样的环境可不是一般不熟悉的人能够渡过的，看来这一百万还是物超所值的。

    不知道过了多久。

    船只终于是有惊无险的从雷池里面开了过来。

    度过雷池便是一片雨过天晴。

    随后引入眼帘的是一片巨大的岛屿。

    船长找到一个岛屿的堤坝处，把自己的船只停好。

    “本次的终点已经是到了，前面就是北风极境，北风极境有大能者的禁制，所以我们只能到这里了。”

    所有人跳下船。

    在所有人落在岛屿之上之后。

    随后在天空上出现数只飞行妖兽。

    妖兽长相如同老鹰，不过十分的庞大足足有着一个运输机那么大。

    仔细一看在老鹰上面居然还是有着几人的存在。

    “是飞行妖兽，百步鹰。”

    百步鹰，将级初级妖兽，性格温和，没有什么攻击力，但是它们的飞行速度很快，只需要挥动一下臂膀就是有着数百米的距离。

    而且百步鹰耐力惊人，不管环境多么严酷，它都是能够到达。

    正所谓这样也是被不少大型家族进行饲养，毕竟这东西可比飞机来得方便。

    “不知道来人是谁，这百步鹰放在我们曹家也不过只有十几头，可是珍贵的很。”

    百步鹰挥动着自己巨大的翅膀，狠狠地拍在地上，掀起无尽的风沙。

    所有人都是抬手挡住风沙。

    在百步鹰的上面有着数人，大多数都是一些个长者。

    “是龙家的人。”

    不愧是曹阳见多识广，一眼就认出了为首的是谁。

    龙家，整个燕京市上三家的其中一家，也是最为强大的一家。

    “真是没有想到，龙家这次也来了。”

    看着鹰背上的长者们，一边的白素突然开心了起来。

    “爹，你怎么来了？”

    原来，百步鹰上面的人不单单只有龙家的人，还有其他人，白素的父亲白老大。

    见到白素跑了过来，白老大也是下了百步鹰，搂住了白素，有些笑嗔的说道。

    “我在不来，你不知道还要无法无天到什么时候。”

    “哪有，素素最乖了。”

    白素对着白老大撒起娇来。

    对于白老大的出现，顾紫也是走了过来，恭敬的对着白老大行了一礼。

    “侄女见过白叔叔。”

    见到顾紫的白老大也堆着笑容说道。

    “原来顾侄女，你也来了呀，看来我家素素这段时间应该是与你同行的，应该给你填了不少麻烦吧。”

    “白叔叔，说笑了，素素也是我的妹妹，照顾妹妹是理所应当的，就是不知道为什么没有看到我父亲前来？”

    “顾老头还没来么？我以为他已经是来了嘞，我在来的路上碰见了龙家几位，他们乘坐百步鹰飞行速度极快，所以我也跟着过来了。”

    龙家的几位长者也走了过来，打量着顾紫。

    “想必，这位就是顾老爷子的独女顾紫吧，老夫初次见你的时候不过是四五岁的小姑娘，没有想到现如今已经长成亭亭玉立的大姑娘了。”

    “小女见过龙前辈。”

    说话的是龙家的六长老，龙六，这一次他和家族九长老，龙六，一同前往。为的是打开北风极境，让龙家二少爷在里面得到血菩提，完成家族的成人礼。

    “宗祠，来见过顾家大小姐。”

    龙六叫着他身后的年轻男子来到顾紫的面前。

    男子梳着一偏分的头发，手持白纸扇，白皙的脸庞，一看就是小白脸。

    “在下龙宗祠见过顾紫姑娘。”

    见到龙宗祠行李，顾紫也是回礼对方。

    “顾紫见过龙二少爷。”

    听见顾紫叫自己龙二少爷，龙宗祠的脸上浮现出一丝的不悦，不过一闪即逝，并没有人发现。

    “早就听说，顾紫姑娘乃是雪花女神，今日所见果然是名副其实，的确是美丽动人。”

    被龙宗祠的夸赞，顾紫没有丝毫的波澜。

    “龙二少，你说笑了。”

    “顾小姐，你切莫谦虚，我说的不过是实话而已，我们俩家都是燕京家族，以后你叫我宗祠就好了，免得显得生分。”

    不单单是龙家的人，赵家的长者也是在其中，赵文见到家族来人，当然也是笑脸相迎，整个人都是硬气不少。

    “大长老，真是没有想到你居然是亲自来了。”

    赵坚拍了拍赵文的肩膀。

    “你父亲担心你在极境中有什么意外，所以也是派我过来看看，正好也可以为开启极境出一份力。”

    “芜湖”

    就在这个时候海面上出现俩个人影，俩人脚尖点水，整个身体便是腾飞起来，俩人相互追逐。

    为首深蓝中山装的长者率先落地。

    踏上陆地，他回头看向后头一人，嘲笑起来。

    “我说老家伙，看来你是真的老了，跑不过我吧，我赢了。”

    后者在半拍以后也落在了陆地上，舒了一口气。

    “顾老头，真是没有想到你这个家伙的轻功又有所长进了，想必你在风元素上的领悟又有精尽吧！”

    “那是必须的，也不看看我是谁，你以为我会像你们这些老家伙停滞不前不成。”

    被顾长卿鄙视，曹禺面露尴尬，倒也是没有生气，毕竟顾长卿这得理不饶人的性子几十年了，他也是熟悉的，所以见怪不怪了。

    “我说，曹老头，我们之前打赌，我赢了你就把你珍藏五十年的花雕酒拿出来喝了，你可别赖账啊！”

    “你这是说哪里的话，我曹禺既然敢打赌，那就愿赌服输，等回去，直接到我府上喝酒。”

    “哈…哈，爽快。”

    见到顾长卿的出现，顾紫的脸上出现了笑容，连忙走了过来。

    “父亲，你来了。”

