一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在叶安攻击过去的时候，突然，在她面前凭空出现了一只巨大的怪物。

    那只怪物冲着叶安一声怒吼，罡风猎猎，一爪直接将叶安拍飞了回去。

    叶安的身体显示被一阵飓风吹了起来，在空中翻了好几个跟斗在稳稳的落在地面。

    她胳膊在眼前挡了一下，彻底习惯了那阵肝风之后，才把手移开。

    而凭空出现的这只巨大怪兽让所有人都吓了一跳。

    除了齐羽，之外，所有的人都下意识的往后退了一步。

    而王皓和单鬼脸上就跟见鬼了似的！好端端的怎么会凭空出现一只这么大的怪物！

    还是他们从来没有见过的怪物，就算是在奥特曼连续剧里也没见过啊！

    “召唤。”她一眼认出了那个人的异能。

    “利用空气中的一种诡异元素，按照自己心中所想的怪物现身出来，给予召唤者帮助。到了时间就会变回元素回到空气当中。”

    但是所召唤出的怪物大小和力量，则取决于这个人的精神力量的强弱，以及异能力的强化程度。

    如果按照余教授所说的类别划分，这种异能应该属于能量系。

    而且看这只怪物的大小，这个人的精神力并不低。

    莫河冷笑，“去吧，我可爱的小宝贝。”

    那怪兽一声怒吼，立刻朝叶安猛扑了过去。

    “老大！”

    龙牙所有成员心都提到了嗓子眼儿。

    在这个时候，叶安的身上才突然迸发出一层肉眼不可见的‘气’，而这‘气’足足有十公分那么厚！

    比起刚刚他们三个异能者身上所覆盖着那薄薄的一层，根本是天与地的区别！

    “老大的身上……好像有什么东西……”王皓怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

    单鬼皱了皱眉，眼里跳跃着兴奋，“不知道，我只知道老大好像跟程小小一样，看起来要暴走了，真是想想都觉得期待呢……”

    王皓：“……”他总觉得单鬼对老大的爱慕已经到了一种无法言喻忘我修仙的境界了……

    就在怪兽快接近叶安的时候，突然，似乎有一层无形的盾墙挡住了那怪兽脚步。

    “嗷呜！”它嘶吼了一声，一双爪子不断的扒拉想要撕开什么。

    叶安伸出一只手，眼睛盯着那只怪兽，忽然，那怪兽像是受到了什么控制，停止了攻击。

    她嘴角微不可见的冷弯了一下，“毕竟不是活物。”

    她话只说了半句，让王皓等人抓耳挠腮，老大你倒是说完啊。

    但是以老大惜字如金的习惯，他们也只能心里默默呐喊了。

    叶安那只手动了一下，那怪物也随着她的手移动。

    既然不是活物，那就存在被她操控的可能性。

    莫河这个时候脸色已经不能用震惊来形容了，“怎么会！”

    齐羽终于坐不住了，第一次站了起来。

    看着叶安用那只手指挥着那怪物的动作，这，就是她的异能力吗？？！

    “只是因为，你太弱。”叶安毫不留情的打击，手臂一挥，那怪物瞬间消散，变回了黑色的元素回到了空气当中。

    莫河往后退了两步，又在空中召唤出了一只怪物出来。

    叶安这一次没有控制，而是直接赤手空拳和那只怪物战斗了起来。

    她的身上裹着异能力叠加的力量，一拳打出，那只怪物立刻倒在了地上。

    莫河脸色瞬间变得扭曲，精神力量遭到了重创。

    无情的实力碾压，不管是身手还是异能力。

    莫河盯着那只自己召唤出来的怪物，用尽自己最后的精神力。

    那怪物立刻站了起来，以雷霆之势扑向了叶安。

    这一次，怪物的每一个动作和力量都比之前厉害了数倍。

    莫河根本不敢有一点隐藏，把所有的看家本事都拿了出来。

    叶安眼神一凛，那怪物就在怪要扑到她身上撕咬的时候，立刻停了下来。

    凝滞了半晌之后，才乖乖的趴在了地上，一双兽瞳眨巴眨巴的盯着叶安，看起来别说有多乖巧了。

    这诡异的一幕让王皓简直想想爆粗‘卧槽’！

    没有卧槽两个字更能形容此时此刻他的心情了！

    叶安看着莫河再次重复了一句，“我说过，你太弱了。”

    没有什么比对手的这一句毫不留情的打击，更让人崩溃。

    莫河被激怒，一声怒吼，朝叶安发起了攻击。

    叶安从容的挥了下手，那怪兽立刻消失，收起异能。

    莫河飞扑过来，一拳挥向叶安。

    可叶安更快，旋身避开了莫河的攻击，接着旋身的惯性，弹腿侧踹。

    莫河的身体顿时倒飞砸在了地上。

    他的精神力已经受到了严重损伤，又被叶安这一脚踹的胸骨碎裂，根本没有办法再继续战斗。

    他愤愤的瞪着叶安，但是又无可奈何。

    “老大最近好像很喜欢踹人……咱们得小心点。”许言在耳麦里默默的说了一句。

    这一句话立刻得到了龙牙战队所有人的严重认同。

    又是一招定胜负。

    已经根本没有再战的机会和可能性。

    齐羽知道，就算是再打下去，他的人也是输。

    叶安的能力远远超出了他的预估。

    他现在开始怀疑，如果他真的和叶安他们撕破脸的话。

    自己到底能不能制得住这个人。

    他花重金招揽的三个亚人种，都在今天一败涂地。

    被碾压的宛如一个废物！

    齐羽有失望和愤怒。

    但不可否认的是，也有惊喜。

    很快，就有人把莫河带了下去进行医治。

    齐羽看了眼现在已经行动无碍的王皓和单鬼，又看了看自己那三个已经被抬下去医治的下属。

    一贯从容淡定的他也忍不住想爆一句粗口：真他妈的抗揍！

    叶安伸手拍了拍自己腿上的灰尘，大步走了回来，坐回了刚刚自己坐的位置上。

    单鬼的目光就从未离开过叶安，眼里一片炽热，嘴角都不自觉的扬了起来。

    王皓虽然也满是i型分，但看着单鬼的模样，嘴角抽了一下：妈的智障！

    当然他也就只敢在心里说说。

    “现在，我们可以谈了吧。”叶安冷眸看向齐羽，根本没有一点才打完架回来的样子。

    唯一能看的出来的，就是她身上新沾了点血迹的衣服。

    齐羽嘴角咧了一下，“不知道叶长官，用的是什么身份和我谈，是否能代表星洛帝国，并拥有自主决策权、谈判权，以及签约权。”齐羽说到做到，但是谈生意又是另外一码事。