    “俺终于出来了！”

    昆仑山，一个披着兽皮的大汉扯着大嗓门仰天嚷嚷道。

    他好奇的打量着四周的一切，一路上左顾右盼，似乎对于这族地之外的每一样东西都非常感兴趣，浑然没有之前死活不愿离开族地的样子。

    “伯！”青莲站在一旁，满脸无奈的出声提醒道。

    “尊上！”

    ‘伯’闻言，立马听话的老实下来，低着头，继续向昆仑走去。

    见‘伯’这般作态，青莲苦笑着摇了摇头。

    一开始得知自己要被驱赶出族地的时候，‘伯’的态度可不是这样，将一切的缘由都放到青莲身上，硬拉扯着青莲要与他决战，扬言青莲要是胜了，才会跟他走。

    而在被青莲狠狠地教训一番后，‘伯’方才老实下来。

    至少没有再嚷嚷，哪知道一出族地，这憨货，顿时原形毕露了。

    见到什么都感到十分稀奇，甚至叫嚣着先不去昆仑，要找一头凶兽畅快的打一番，实在让青莲有些无法理解，他是怎么修行到真神境界了！

    直到青莲手中莲花显现，‘伯’这才终于放弃了找一头凶兽战斗的念头，无精打采的随他踏入昆仑。

    ……

    昆仑广袤。

    在离开之前，龙伯氏便有意指点青莲寻了一条去往土神一族所在地的路径。

    虽然不知道为何蜗居一方无数载，龙伯氏为何会如此清楚的知晓，土神族地所在。

    不过略微思索后，青莲还是决定按照龙伯氏所言的路径去那土神族地。

    他毕竟初次来到昆仑，对一切都不熟悉，哪里知道土神族地所在？

    若只是他一人也就罢了，昆仑乃众神汇聚之地，不妨找个神灵问路。

    但他却带着‘伯’。

    “尊上且记，在到达土神族地前，最好不要让众神察觉‘伯’的存在！”

    离去之前，龙伯氏满脸凝重的对青莲嘱托道。

    故而，他才在踏入昆仑前，以造化之法，将伯的身形化至两丈高度。

    所为者，便是为了尽量隐瞒“伯”的身份。

    “果然，无愧众神汇聚之圣地！”

    青莲踏入昆仑之地，便觉周围灵气、气机发生了翻天覆地的变化。

    道体更是在自发贪婪的吞噬着周围的灵气。

    抬头目视，只见昆仑中心，那里，是一座浩大、通天彻底的神山，仿佛与天地长存，永久的矗立在那里。

    四周的亿万神山拱卫、环绕……甚至是朝拜！

    神山的四周无尽神光耀眼夺目，流转着浩大至极的伟力，镇压着整个昆仑的时空万道。

    “恩？”

    突然，青莲眉头一皱，他抬起头看了一眼苍穹，分明感觉到群山上方似乎有一股神秘的法则力量要阻止自己，不，应该是‘伯’的进入！

    不过在感知到青莲的气息之后，这股力量又悄然消失。

    “这就是龙伯一族不能踏入昆仑的原因吗？”青莲若有所思的想道。

    想到这里，青莲不由苦笑起来，以至宝为诱，早知道带龙伯族人去昆仑，并非那么简单。

    现在看来，那龙伯氏一定对自己隐瞒了什么。

    昆仑，居然有针对龙伯的法则存在！

    而且，这昆仑圣境中的空间极为厚重，身为真神的他，在这里仿佛化作了凡人一般，昆仑中央那镇压万道的巨山，让他一身神通难以施展，像是从虚空之中有千万条锁链延伸而出，牢牢束缚着他的腿脚，唯有徒步“艰难”跋涉。

    反而是‘伯’对于四周的压迫居然没有什么感触，反而如同昆仑之外一般，好奇的左右打量着。

    心中暗叹终究被那个自称老朽的太一尊神算计了一场，青莲只好带着‘伯’尽快到那土神族地。

    完成双方交易。

    好在这一路，青莲并没有遇到其他神灵，龙伯氏指点的这条路，似乎有意避开了昆仑众神的踪迹。

    这不由让青莲对龙伯氏的身份又产生了几分怀疑。

    这一行，足足过去了一千个日月轮回。

    当青莲来到土神族地所在。

    看着前方神光汇聚之地，青莲不由发出一声感叹，

    “终于到了！”

    眼前翠绿成林，一股滋养世间万物的大地气息环绕。

    平和、宁静。

    似乎根本感受不到一分属于神灵的气息。

    大地的静谧在此处彰显无疑，若非此地隐隐透出的神光，实在难以相信，此地是昆仑五行神族的族地之一。

    “嗖！”

    正当青莲心生感叹，准备“敲门”访主之时，一道神光突然从前方射出来，锋芒锐利，所过之处，瞬间划破四周沉重的虚空。

    “刷！”

    青莲手中一扬，一道玄光化作莲花，刷向迎面射来的神光。

    “咔！”

    神光断裂，掉落到青莲面前，化为两截断裂的骨箭。

    “箭？”青莲神色一凝，还不等他多想。

    “龙伯，为何擅入昆仑？”

    只见一身穿兽皮提着一把长弓，约莫两丈许的真神走上前来，满脸冷漠的盯着‘伯’，冷声质问道。

    “青莲，自东而来，前来拜访土神一脉神主！”

    青莲见状，走上前挡住了对方看向‘伯’的目光，对着眼前的真神微微躬身作礼。

    “青莲？”那真神闻言愣了一下，移动目光打量了青莲一番，突然眼睛一亮，惊讶道，

    “你是先天神灵！”

    继而眼中亮光退去，满脸不善地看着青莲，

    “先天神灵，为何要带龙伯踏入昆仑！”

    龙伯一族，不可入昆仑，这是众神共识！

    昆仑虽不禁洪荒众神前来，甚至广开门户，欢迎所有神灵汇聚圣地。

    但唯有龙伯神人，却是例外。昆仑在众神的意志下，已然形成一种天地法则！

    龙伯不可入昆仑。

    哪怕龙伯族来到昆仑山下，也不可能进来。

    这也是青莲在踏入昆仑之时所感受到的那份神秘法则力量。

    而眼前这龙伯族人，却踏入昆仑之地，除了眼前这位先天神灵带进来的，不作他想。

    “阁下，这位龙伯正是我带进来的！”

    青莲点了点头，倒也没有隐瞒。

    同时心中却是思索起来，这些龙伯神人，到底做了什么，让众神会如此敌视！

    “此事我也是受一位尊神所托，欲带“伯”见土神神主一面，不知可否带我等……”

    “不可能！”

    那土神族真神闻言，立马毅然决然的拒绝道。

    “若只是阁下，我可代为传达我族神主，但……”

    他的目光转向比自己高大几倍的伯，冷声说道，

    “龙伯族神，土神族不欢迎你，否则，休怪我手中利箭！”

    “昆仑，不是龙伯该踏进来的地方！”

    “你为什么不让俺进！”

    ‘伯’一听此言，顿时就炸毛了，先是受到袭击，现在又是一副不想看见他的样子，这让‘伯’如何能够忍受。

    他恶狠狠地盯着眼前这位真神，捏紧拳头，似乎下一刻就要冲出去，一拳头打过去。

    “恩？”那真神见状脸色更冷，一支骨箭立马架在弓上，带着锐利锋芒的箭尖直指着“伯”。

    “伯！”

    青莲冷喝一声，在他的目光逼视下，伯不敢的紧了紧拳头，嘟囔两声，最后还是放下。

    “是！”

    “阁下见怪！”青莲给了对方一个歉意地表情。

    “不知阁下可否告知与我，为何龙伯一族不可入这昆仑圣地？”

    见青莲出言，土神族真神脸色微微缓和下来，心中也有些惊奇这龙伯一族向来天不怕地不怕的，为何会如此对一个先天神灵如此听话！

    他想了想，还是开口解释道，

    “龙伯一族当初犯下大错，被众神逐出昆仑之地，众神共识，龙伯不可入昆仑！”

    “阁下虽是先天神灵，但此事阁下还是不要过多探寻其中缘由，带他离开昆仑吧！”

    “这……”

    青莲闻言，心中却是没有放弃，既然答应龙伯氏将“伯”带至昆仑土神族地，那么又怎么会听对方一言而放弃。

    龙伯氏既然让自己带“伯”来这里，还托他将那半张大地胎膜与那土神神主，不可能对此没有安排。

    眼前这神灵似乎对此丝毫不知，那么必定是那位土神神主了！

    青莲心中一动。

    只是，若是见不到这土神神主……

    就在青莲心中立下决定，准备强行呼出那位神主。

    “羿，带他们进来吧！”

    ......

