    “怎么进来的？当然是走进来的啊。”

    陈朽笑着道。

    “你是说你的那些兄弟，为什么没有拦住我们？甚至没有给你提前报信吧？”

    “那是因为，他们都弃暗投明了。”

    “该死！”

    赵龙业无比的愤怒，但更多的是慌乱，眼珠子胡乱的转动着，思考着解决办法。

    “救我！废佣你快救我！”

    这时，苏凌雪大声的喊道，她被吓坏了。

    陈朽闻言，有些无语。

    “废佣？苏凌雪，你是不是还不清楚自己的状况？你现在的样子，好像一条狗啊。”

    “这种时候，你都还忍不住叫我废佣，你让我怎么救你？”

    说完，陈朽对赵龙业笑着道：“赵龙业，你眼珠子也别转了，今天你跑不掉的，不过……”

    “你可以继续，就当我们不存在，等你完事了，我们在送你上路，就当是让你上路之前有些安慰了。”

    说完，陈朽一脸灿烂的微笑。

    赵龙业身体颤抖，此时哪里还有心情继续。

    苏凌雪却惊呆了，无比的恐惧。

    “不！不要！我不要让他碰我！陈朽，快救我，我再也不敢了，再也不敢针对你了！”

    “只要你能救我，你以后让我干什么我都愿意！”

    “救我啊！”

    苏凌雪凄厉的喊道，她是真的怕了，想到赵龙业苍老的身体趴在她身上，她都有一种要作呕的感觉。

    陈朽微微摇头，还是道：“把她带走！”

    陈朽只是吓唬一下苏凌雪而已，自然不会真的让她被赵龙业给爬了，他自己也接受不了那种辣眼睛的画面。

    柳青叶身后走出一人，将苏凌雪架起来。

    苏凌雪没有挣扎，一脸的喜色，这时候只要能远离赵龙业，让她做什么都行。

    “谢谢……谢谢……”

    这时候，苏凌雪也管不了陈朽是她最讨厌的人了，一个劲的喊着谢谢，毕竟是陈朽，将她从深渊之中拉出来的。

    陈朽微笑道：“你谢得太早了，因为接下来，你的麻烦还多的是，等你扛过去再谢吧。”

    “送她出去！”

    陈朽挥手，苏凌雪顿时被带走了。

    陈朽这才看着赵龙业，微笑道：“赵龙业，你还真是个人才，都拿着药物资料准备跑路了，结果还忍不住，想要潇洒一下再走，真是……”

    “啧啧。”

    陈朽也不知道该怎么形容了，这个老东西，也算是被苏凌雪给害死的了。

    赵龙业脸色无比难看。

    他盯着陈朽身后的柳青叶，咬牙道：“能不能放了我？我可以把江市让出来给你！”

    柳青叶闻言，一脸嗤笑。

    “让出来给我？我需要你让吗？等送你上路了，江市自然是我柳青叶的！”

    “非要说让，那也是朽爷让给我的，跟你赵龙业有个屁的关系？别往自己脸上贴金了。”

    柳青叶说完，赵龙业脸色更难看了。

    他咬着牙道：“你们要怎么样才肯放过我？我现在已经是个废人了，也已经老了，我只想离开江市，安心度过晚年。”

    “嗤！”

    这一下，陈朽与柳青叶都嗤笑出声。

    “算了，不跟他浪费时间了，柳青叶，他就交给你了，怎么处理他，那就是你的事了！”

    “以后，江市地下世界就是你的了，我只有一个要求，那就是……我不在的时候，帮我看好木雨药业，如果木雨药业出了问题，我那你是问！我能把你扶上这个位置，也能让你跟杨小刀一样去养猪。”

    “别让我失望。”

    说完，陈朽拍了拍柳青叶的肩膀，转身拿着青春医药那些药物的资料，走了出去。

    “放了我！放了我！”

    赵龙业突然激动的大喊起来，但陈朽已经不去理会，很快走出了赵龙业的别墅。

    他看着天空的晚霞，呢喃道：“赵龙业倒了，至少在地下层次，不用再担心了。”

    “我也该离开江市，去山城了……”

    “你要去山城？去做什么？”

    苏秋雨惊讶的问道，陈朽这突然的决定，让她有些没反应过来，她本来都准备请假几天，好好的陪陪陈朽跟苏不悔了。

    陈朽犹豫了一下，还是没有告诉她实情。

    他暂时不想让苏秋雨知道，他正在寻找他的生母，因为怕苏秋雨会担心他。

    等找到了，再告诉她不迟。

    “就是有个朋友在那边出了点事，我去看看。”

    “会很麻烦吗？”

    “不会。”

    陈朽微笑道：“快的话可能几天就回来了，就算耽误了……也不会超过一个月，不用担心。”

    一个月之内，无论结果怎么样，陈朽都必须要回来。

    因为那时候，自贸新城的消息，肯定已经传播出去了，到时候江市会变得很复杂。

    整个华国的大势力，都会涌到江市来，企图在自贸新城上咬下一块肉来。

    各种跨国企业、豪族、世家、财团，甚至是国外的势力，都会涌入江市，江市必将会变得鱼龙混杂，大人物扎堆。

    陈朽不自己坐镇，不放心苏秋雨的安全。

    “要一个月啊。”

    苏秋雨皱起了眉头，陈朽这一次回来都还没两个月的时间，这次却有可能去一个月。

    但她也知道，不可能拦着陈朽。

    “那我去给你准备行李……”

    陈朽赶紧抓着苏秋雨的玉手，温柔道：“不用了！需要的东西，到那边再买就可以了。”

    “今晚陪你聊聊天，明早我就出发了。”

    “嗯！”

    苏秋雨抱着陈朽的胳膊，将脑袋靠在陈朽的肩膀上，抬头看着天上的星空。

    “你要注意安全，山城那是大城市，不比蓉城，也远比江市要复杂，你要小心别逞强，别得罪了不能得罪的人……”

    苏秋雨轻声叮嘱道。

    陈朽心里好笑，别说区区山城了，整个华国都没有他不能得罪的人，别人小心别得罪他还差不多。

    不过这是苏秋雨对他的关心，他也只是点头应下。

    第二天一早，陈朽来到江市机场，准备乘坐飞机，以最快的速度赶到山城。

    他没有带任何人，轻装前往。

    但在飞机的头等舱坐下之后，陈朽愕然的发现，在他隔壁的座位上，坐着一道熟悉的身影。

    慕容翎！

    慕容翎巧笑倩然的看着他，一副见到我，你惊喜不惊喜的模样。

    陈朽，脸顿时黑了。

