    

    韩琛本打算第二天就返回扬州城。

    然而，梅菊两位夫人的热情，硬是让他在高家庄中多留了两天的时间。

    虽然这稍稍拖延了一些时间，但韩琛并没有太过在意这一点。

    因为在这两天里，他除了体验梅菊两位夫人的柔情似水以及热情如火外，还拿到了巨鲲帮和红粉帮主云玉真的情报。

    这个时代不比未来，消息的传递远没有后世那么方便。

    梅夫人虽然在收到信的第一时间就开始安排人手打探巨鲲帮和红粉帮主的相关情报，但直到昨天，探子才将情报送了回来。

    虽说这个效率不是很高，但考虑到这个时代的通信局限性，能在十天内就将情报送回来，已经算很不错了。

    看完探子收集的情报后，韩琛并没有立刻行动的打算。

    竹花帮的事情还没有解决，巨鲲帮的任务也只能让后放一放。

    离开扬州城三天后，韩琛单人独骑回到了扬州城。

    刚进入扬州城，就有一批竹花帮弟子跟在了他的身后。

    他没有理会这些没有任何威胁的竹花帮弟子，随便选了一家客栈入住。

    离开扬州的时候，他就遣散了府里的仆役和婢女。

    邵令周的人虽然不至于把他租下来的府邸烧了泄恨，但空无一人的府邸现在也不怎么适合居住。

    客栈的掌柜显然听闻了韩琛和竹花帮的过节，看到韩琛进入客栈后，掌柜露出了一个比哭还难看的笑脸。

    “给我安排最好的客房和膳食，在此期间，客栈如果遭受了损失，我一并赔偿。”

    说完，韩琛将一锭金子放在了掌柜面前。

    看着面前这锭金灿灿而且分量十足的金子，掌柜的难看笑容变得顺眼了不少。

    “公子你说的这是什么话，在下既然打开门做生意，自然要让每一位客官宾至如归。”

    “来人，带韩公子去天字一号客房。”

    身形发福的掌柜满脸笑容的说道。

    韩琛没有再去看掌柜，跟着店小二来到了客房中。

    “公子，这就是本店最好的客房了。”店小二推开房门，恭敬的说道。

    “下去吧，有事我会叫你。”

    话音刚落，一块手指头大小的碎金子就落到了店小二的手中。

    “谢公子赏赐！小人这就下去，公子你慢慢休息！”

    店小二缓缓退了出去，轻轻关上房门。

    客栈的客房虽然比不上他之前居住的卧室，但也算干净整洁，应有尽有。

    韩琛返回扬州城的消息，很快就传到了邵令周的耳中。

    虽然已经过去了好几天时间，但此时的邵令周依旧脸色惨白，不复往日风采。

    更糟糕的是，目睹了韩琛跟他彻底翻脸的一幕后，有一部分已经投靠的舵主和香主，变得有些不太听话起来。

    听到手下的汇报后，邵令周神情凝重的坐在了大堂主位上，一言不发的看着童长风和麦云飞等人。

    “师父，不如我们先下手为强，今晚就做了韩琛？”

    长的颇为英俊轩昂，但眉宇之间带着一些高傲自负之色的麦云飞率先开口说道。

    “云飞这个提议，我觉得可行！”

    “韩琛虽然很强，但也不可能做到以一敌百。”

    童长风看了麦云飞一眼，接着说道。

    虽然麦云飞和童长风一副信心十足的模样，但邵令周却始终没有开口。

    沉默了片刻后，他才缓缓说道：“你们都小瞧了韩琛，他要是那么容易对付，我当初就不会让你们放他走。”

    “先别对他出手，等铁骑会的人到了再说。”

    铁骑会跟竹花帮一样，也是八帮十会之一。

    铁骑会崛起的时间虽然不算长，但在江南一带，铁骑会是名副其实的大帮会。

    帮主“青蛟”任少名，一手流星锤使得出神入化，跟鄱阳派的会主林士宏并称江南双霸，是江南武林中举足轻重的人物。

    在原本的时间线中，寇仲和徐子陵就是因为刺杀任少名而一举扬名天下。

    听到邵令周的话后，童长风和麦云飞都没有再说什么。

    韩琛虽然是扬州城第一高手，但跟青蛟任少名相比起来，他的名气小了不只一点半点。

    更重要的是，跟战果赫赫的任少名相比，韩琛唯一广为人知的战绩就是击败了推山手石龙。

    石龙之前虽然被称为扬州城第一高手，但他在江湖中的名头却并不怎么响。

    殷开山和邵令周的实力不如石龙，但在江湖上的名气，十个石龙加起来也没有他们大。

    如果不是千鸟刃登上了所谓的“奇功绝艺榜”，韩琛的名字根本不可能在江湖中流传起来，顶多就是在扬州城附近传播一下。

    虽说名气不等于实力，但在童长风和麦云飞看来，被称为江南双霸之一的任少名，无论实力还是名气，都要远远超过韩琛。

    既然邵令周能请动任少名出手，他们当然不会再说什么。

    …………

    此时的韩琛并不知道邵令周已经请来了铁骑会的任少名，现在的他正在客房中享用着客栈准备的晚膳。

    他之前虽然猜到了任少名可能会是邵令周的新靠山，但这只是他利用穿越者的先知优势随便猜的而已。

    不过对他来说，邵令周只要不是跟宋阀扯上了关系，那就问题不大。

    至于李子通和任少名谁才是邵令周的新靠山，都无关紧要。

    李子通是义军首领，只要杨广一天没死，他的手就插不进扬州城，顶多就是派遣手下伪装进入扬州。

    任少名要相对麻烦一点，但跟宋阀相比起来，完全在韩琛可以处理的范围内。

    无论任少名是派人过来，还是亲自带队过来，都不会有太大的影响。

    吃完晚膳后，韩琛拿起佩剑离开了客栈。

    竹花帮的风晴雨露四堂中，露竹堂的堂主童长风已经摆明立场站到了邵令周一边。

    韩琛现在要去见的人，就是其余三堂的堂主。

    除了这三位堂主外，其他人都没有资格跟邵令周竞争代帮主的位置。

    在这三位堂主中，韩琛唯一打过交道的，就是风竹堂的堂主沈北昌。

    风竹堂是剩余三堂中实力最弱的一堂，既然要找人合作，那当然要从最弱的开始。        

