    秦远将莱城市修行界搅得如此风高浪疾，可老和尚却未认出他来，想来应是双耳不闻天下事，一心参禅礼佛精研佛法之辈。

    　　“大师不必客气。”

    　　秦远见他没有认出自己，也不在意，靠近他身边，找了个蒲团与胡小仙一起坐下，双手合十，倒是礼貌有加。

    　　老和尚稍稍打量二人一番，微微颔首，道：“敢问施主这金刚铃是得自何方？”

    　　“这东西叫金刚铃啊？”

    　　没等秦远开口，胡小仙黑曜石般的大眼睛园瞪，一脸天真灿漫说道。秦远瞥了一眼，心中不由回想起曾经被她忽悠的团团转的日子，这姑娘的演技太浑然天成了。

    　　老和尚笑了笑，道：“不错，这便是传自西方密宗的金刚铃，代表毗卢遮那佛与金刚界自由母同时加持圣法，有惊觉终生精进，超脱凡俗，早日抵达彼岸佛国的妙用。”

    　　“好神奇啊。”

    　　胡小仙双手捧心，继续做天真灿漫状，道：“难怪每当它自行鸣响时，我都会心神平静，却又斗志十足，清晨听到几声，一整天都精神满满，原来如此。”

    　　“阿弥陀佛，心有佛音，自在欢喜，向往精进，自是斗志十足。”老和尚颂了一声佛号，慈眉善目，面带温和和煦笑容。

    　　几人又闲聊了几句，秦远自谈话中得知，这位老方丈法号悟生，悟得生也悟得死，生死无畏，是为大无畏大勇敢之意。

    　　“那这么说，我们是不是捡到宝贝了？”胡小仙惊喜道，又看向秦远：“如果我们把它卖了，肯定能值一大笔钱，买栋房子应该不愁。”

    　　据她所“言”，这枚金刚铃乃是前些日子去西藏之时，在一个湖泊边的乱石堆中发现，绘声绘色，有模有样，连秦远差点都相信了。

    　　悟生方丈却是坚定摇头，道：“此物万万卖不得，更留不得。卖出去会让他人遭殃，平增自身业障，留下来，以二位的底子与福缘，短时间内兴许有益身心，可若长时间下去，定然损大益小。”

    　　“哦？大师此言何解？”

    　　秦远还是第一次听到这般说法，询问道。

    　　悟生方丈道：“佛法讲究‘缘分’二字，有缘之物，终归你所有，无缘之物，莫要强留。此物与你们无缘啊！”

    　　秦远眉头微挑，问道：“大师能说清楚些吗，此物为何与我们无缘？”

    　　“是啊是啊，大师您好好跟我们讲讲。”胡小仙也着急问道。

    　　悟生方丈叹息一声，道：“这件物品想来乃是高僧大德生前所有，受佛法香火加持，佛性极足。可是那位高僧同样以此来降魔除妖，以老僧拙眼看去，上方缠绕厉魂有七八头之多，生前皆是作恶多端之辈。只需时日一久，佛法消退，厉魂失去镇压，便会出来害人。此等凶物，无论是留在身边还是卖于他人，都将遗患无穷。”

    　　“啊！”

    　　胡小仙一声惊叫，面色微白，靠着秦远，说道：“那大师我们该怎么办？”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　悟生方丈颂了一句佛号，又是一声叹息，道：“佛讲普度众生，贫僧佛法不精，渡不了万千众生，可既然遇到了，就不能眼睁睁看着此物流传出去害人。留在此地吧，贫僧将用尽余生，替那位高僧前贤，将冤魂渡尽，也是为两位施主积攒些福报阴德。”

    　　秦远咧了咧嘴，一脸的腻歪，本以为真遇到了隐世高人，于这青山绿水中参悟佛法之高僧大德，却是没有想到，也是一个骗子，而且骗术相当高明。

    　　“大师，您这就言过其实了吧，厉鬼怎么会缠在佛器之上，莫非是想骗我们的东西，留着自用吧？”秦远冷笑说道，相当不客气。

    　　他一把将那金刚铃抓住，就要拿回，可是刚刚发力，便见到悟生方丈的双眸忽然变了模样。

    　　“愚痴不明！”

    　　悟生略微泛恼，喝骂一声，道：“既然冥顽不悟，那就让你见识一下此物的厉害，也好让你知晓贫僧苦心。”

    　　话音落下，他十指如拨弦抚琴，快速弹动，两道乌黑光芒飞出，但却不是飞向那金刚杵，而是飞到了秦远和胡小仙唇鼻之间。

    　　两人只觉一股异香从鼻中进入肺腑，而后一阵昏沉之意涌上心头。

    　　悟生方丈的一双眸子放出精光，在精光之下，两只瞳孔扩大，漆黑如墨，似是黑洞一般，将所有视线吞噬而入，于是同时，那一对瞳孔又在以缓慢但玄妙的速度，在其眼眶之内转动不停。

    　　“厉鬼傍身却不自知，若非遇到贫僧，早晚横死而灭。”

    　　“且睁大你们那双无神无慧的眼睛，瞧瞧你们四周，八头厉鬼围绕，皆是要害你们性命，此等凶物留在身边，是欲害人还是害己？”　

    　　悟生方丈双眸精光不止，瞳孔转动不停，连声呵斥，声声如雷，直从他们耳中钻入脑中。

    　　“瞧见那只双手生利爪，青面獠牙的厉鬼了吗？此物生前杀人数十，是为一方凶恶强盗，生为凶物，死为恶鬼，围绕身周，不得好死！”

    　　“还有这头面黄而无神，干枯而削瘦的，这是一头饿死鬼，生前吞吃太多，大造业力，活活饿死，贪欲似海，只等你二人死后以你们魂魄为餐……”

    　　“那头没有头颅，脑袋是被这金刚铃打去的，怨恨冲天……”

    　　悟生不停的诉说着，指指点点在两人周围，一道道阴风生出，此时正值初秋，秋老虎横行，午时炽热无比，可这间房子中，却是阴冷森寒。

    　　“咯咯……”

    　　忽然，那胡小仙实在忍得辛苦，憋不住笑出声来，如玉的小脸满是古怪，看着这位神圣庄严的悟生方丈，娇笑道：“哎呦喂，大师啊，我一直以为我的演技不错，没想到您更技高一筹，小女子实在自愧不如！”

    　　秦远也是从那恍惚状态之中“醒”来，满脸无语加无奈，道：“大师，您这催眠术还是欠了点火候，皮囊卖相不错，可这修为太过蹩脚，我真不想戳穿，可担心会伤到你的自尊呢。”

    　　悟生方丈眼中的精光不见了，漆黑如黑洞般的瞳孔也不转了，真如活见鬼般，瞪得溜圆如杏核，伸出手指，颤颤巍巍指着两人，道：“你们，你们是什么人？”

    　　他当真被受到了惊吓。

    　　这催眠术乃是他天生带来，也就是天赋本能，施于凡人，一向无往而不利，从未失手过。

    　　他十分喜欢这件金刚铃，知其乃是一件高明法器，纵然到不了法宝的程度，但对他这等刚入炼气境的修为来说，也是足够使用了。

    　　这佛家佛器之上当然没有什么厉鬼，本是相生相克的两种截然不同的法门，怎么可能有厉鬼存在，只不过是因为他喜爱至极，又知索要不来，因此便动了歪心思，用这催眠术吓他们一吓，让秦远和胡小仙自己送出去。

    　　可是这两人不仅没有被吓到，反而捂着肚子，笑得前仰后合。

    　　“岂有此理！”

    　　悟生方丈怒不可遏，自己被这两人结结实实耍了一圈，胸中怒火腾腾，大吼一声，双手一扬，干枯的手掌忽然变化蒲扇大小，朝着秦远颅顶拍下。

    　　这是他的看家本领之一——般若金刚掌。

    　　二十年前修成，风风雨雨勤练不辍，一双肉掌可以开碑碎石，哪怕是寻常刀剑，都难以刺透。

    　　“不知死活！”

    　　看着那只巨大手掌拍下，秦远毫无惧色，冷笑一声，扬起拳头，迎难而上。

    　　“砰！”

    　　普通人大小的拳头与这蒲扇大小，泛着一层金光的恐怖手掌撞在一起，那威风凛凛的手掌却是没有如石头剪刀布一般，将拳头轻易镇压，而是猛地一震，掌心炸开，一个拳头大小的血洞出现。

    　　秦远的拳头没有那么金光闪闪，但却威力远胜于这金光闪闪的巨掌。

    　　或者说他拳头的异象存在于深处骨骼与经络之中，外表不显，却硬如精钢。

    　　“啊呀！”

    　　悟生方丈手如触电，急忙收回，变回正常，但一个占据半只手掌大小的血洞仍在，殷红的鲜血汩汩而出，惨不忍睹。

    　　这是遇到了高手！

    　　在他见到两人并未受到他催眠术操控之时，就知道这两人定不是凡人，又因为之前没有察觉到两人的修为，更是知晓他们定是在自己之上。

    　　不过虽然知晓两人要强过自己，但他还是心存侥幸，趁着两人前仰后合之际，想要打他们一个措手不及，先将秦远脑袋拍碎，剩下的女子就会容易对付许多。

    　　只是他没有拍碎秦远的脑袋，自己的手掌却是被人打了个对穿。

    　　“嗖！”

    　　这位自称腿脚不便的悟生方丈，在一刻便如那奥运会跳高运动员，一蹦三尺多高，转身便逃，在他逃离的一瞬间，还不忘施展神通，阻拦两人。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　一道道破空声响起，数十只无羽飞箭撕碎了他的破旧袈裟飞出。

    　　秦远也已起身，见到飞箭袭来，不为所动，只是大步上前，飞箭加身之刻，黑色龟甲浮现，火花四射，爆响不觉，声势虽然不小，但那些飞箭却是没有一只能够在龟甲之上留下半点痕迹。

    　　“妈呀！”

    　　这悟生方丈面无血色，惨嚎一声，就被秦远拿住脖子，按在了地上。

