    在无尽的爆炸之中，在恐怖的黑白风刃之中。

    两位混沌神帝终于是承受不住，直接爆体而亡。

    而灰毛鸡在看见这一幕之后，依旧是没有什么得意骄傲，它的嘴角只是露出了一抹冷意，身躯从未停止过。

    从一开始，他便想好了如何攻击，一环接着一环，要尽可能的给对方造成最大的伤害。

    这才死了两位混沌神帝，不够，远远不够！此刻的灰毛鸡，哪怕是李墨在面前，都是觉得极为陌生的。

    它冷静，沉着，思索。

    这，是老祖第一次认真起来。

    “混沌踏！”

    老祖大吼一声，在无尽的爆炸声之中，疯狂的朝着前方一踏。

    这些，都是它诞生之后，领悟出的最强道法。

    这一踏，虚空顿时坍塌，变的无比的扭曲，这种扭曲，让一众混沌神帝都是非常的难受。

    他们想要逃离，但是，虚空扭曲了，他们的身躯看着也同样是扭曲了。

    而这种扭曲，赫然就仿佛是世间最为可怕的束缚，竟然是将两位混沌神帝级别的强者，直接束缚住了。

    他们的身躯，被虚空的扭曲困住，只能够面对灰毛鸡的这惊天一踏。

    “砰！”

    灰毛鸡的一脚，直接落在了两人的身上。

    就仿佛是两座星辰狠狠的撞击在一起，发出一道惊天爆响。

    周围的怪石早就成为了粉末，但此刻，大地也开始裂开。

    无数巨大的数百丈，数万丈的裂缝，在整个雍州之中不断的蔓延开来。

    甚至极远的地方，还有修士没有逃走，便看见大地裂到了他的脚下，虚空之中的狂风，将他们击伤了。

    雍州之中的亿万生灵，都在这一刻，瑟瑟发抖。

    两位混沌神帝级别的强者，再一次死去。

    在这么短暂的时间之中，已经死去了四位混沌神帝级别的强者。

    这是多么恐怖的事情。

    要知道整个雍州两大势力，一共才只有四位混沌神帝啊。

    老祖大口喘气，这么一连串的攻击。

    哪怕是它也承受不住了，毕竟他只有混沌圣主而已，所以，它停了下来，然后大口吞下丹药。

    快速的恢复着。

    周围逐渐的平复了袭来，傅震看着周围的人数，脸色剧变。

    出来了一共十六人，但此刻却只剩下了十一人。

    而且还是在这么短暂的时间之中。

    他看着灰毛鸡，一脸的谨慎，“你到底是何方大妖？”

    灰毛鸡看了傅震一眼，“如果老祖也是混沌神帝，你等，又算什么？”

    “杀了它，给本宫杀了它，该死的大妖，如此的恶心丑陋，竟敢欺骗本宫，偷袭本宫。”

    冥灵之女也疯狂的嘶吼了起来，但刚刚说完便又立刻道：“不，不要杀它，将它捉起来给本宫送过来，本宫要将它折磨万年，无数年来，这还是头一次有人敢偷袭本宫？

    差一点便被它击伤了！”

    “你们两个将公主带着远离这里，剩余人，与我一起将它捉起来！”

    傅震冷静的吩咐着。

    灰毛鸡看了一眼远离的冥灵之女，但它却没有办法阻止。

    方才的攻击它已经消耗一空了，此刻这才缓和了很多。

    但其他人也已经反应了过来，并且做好了准备，它，将会面临极为严峻的危险。

    可，那又怎样？

    老祖岂有看着自己的翎羽在眼前，而无动于衷的？

    有些事，哪怕是明知必死也要去做。

    两人去保护冥灵之女，还有九人，三人为一组，做掎角之势，将灰毛鸡包围。

    九人皆是混沌神帝，而且傅震更是混沌神帝巅峰修士，其他几人也都是中期，后期不等，这种强大的实力，哪怕是混沌神帝看见了，也要胆寒。

    但一向趋利避祸的灰毛鸡，脸上没有任何波动。

    在之前一连串的攻击之中，斩杀了四位混沌神帝级别的强者，已经足够了。

    剩下，便要拼命了。

    “风起！”

    灰毛鸡双翅，朝着前方一挥，只见万里内，骤然升腾起可怕的罡风。

    十万里内，百万里内……在雍州之中，无数万里之内，忽然全部刮起了罡风，这些罡风可怕到了极点，就仿佛是来自混沌，凭空升起。

    甚至一些修行风属性道法的修士，在看见这些罡风后，瞬间露出了骇然之色。

    旋即。

    不顾及自身死活，纷纷盘膝而坐，就坐在原地，然后领悟了起来。

    这是一次极为难得的机会，这是风的本质，若是能够领悟，实力百倍千倍的增加。

    不管是什么修为的，哪怕是混沌神帝级别的修士，在看见这种风之后，也都是愣住了，极为的震惊。

    他们领悟的风，与这风比起来，差的太远了。

    在无尽的风之中，九彩光芒开始弥漫起来。

    在看见了这道九彩光芒之后，傅震的眼眸瞬间一震，似乎想到了什么极为不可思议的事情。

    “难道……难道是你？”

    “哟，你还知道老祖？”

    灰毛鸡眼眸一眯，这一刻，它昂着头颅，露出了高傲之色，就仿佛是世间最为高贵的存在。

    “九圣老祖！”

    傅震的眼眸剧烈震颤起来：“你……你不是被冥灵之主打死了吗？”

    “怎么可能？

    老祖的能力又怎么可能如此轻易的死去？

    你们没想到吧，老祖有朝一日还会归来？”

    灰毛鸡傲然道。

    “真的是九圣老祖，怪不得有混沌生灵的气息，怪不得这种九彩光芒如此的眼熟？”

    傅震的脸上，下意识的露出了惧怕之色，身子竟然不受控制的朝着后方退去，他身后的几位老者，也都是一脸骇然，看向四周，仿佛随时准备逃走。

    唯有在灰毛鸡陨落之后，这一段时间进阶的几位混沌神帝，目光看向灰毛鸡，露出疑惑之色。

    “怪不得你会冒死出手，原来是想要抢夺你的翎羽。”

    傅震喃喃道。

    “傅大人，九圣老祖是谁？”

    一位混沌神帝问道。

    “诞生于混沌之间的生灵，真正的虚无境绝代大能，与冥灵之主一个大境界，但在小境界之中冥灵之主略胜一筹，曾经与冥灵之主发生了大战，在异度空间之中战了数百年，最后还是厄难之主出手偷袭，才将九圣老祖打的陨落，本体被厄难之主获得，翎羽被冥灵之主获得，给公主做成了衣裳，没想到他竟然还活着！”

    傅震极为的震惊，语气都有些颤抖了起来。

    “竟是这样的大能存在？”

    一众混沌神帝亦是震惊极了。

    

