    第1602章  三日后处斩   

    随后，他扫向魏国夫人，将那两本账本砸到她身上，怒道：“好你个苏若清，自从江靖死后，朕念在你是他妻子的份上，对你们母子一直照顾有加。

    没想到，你竟变成了硕鼠，贪污大家捐的赈灾款。

    你贪得无厌，你对得起死去的江靖，对得起朕吗？”

    

    魏国夫人瘫软在地上，喃喃的道：“皇上，妾身知错了。

    妾身愿意把所有贪污的银子交出来，只求皇上能饶妾身一命……”   

    “晚了！你能贪污那么多年，想必是死不悔改之辈。

    这一次因为你的这些烂粥，惹得民怨沸腾，令朕顿失民心，皇家名誉受损。

    朕的探子还查到，你儿子江恒生性残暴，在府中害死了好几条人命。

    朕决定，撤销魏国公府世袭罔替的资格，褫夺江恒的世子之位。

    同时，朕要罚没你的家产，将你的家产全数充公。”

    

    魏国夫人一听，立即慌了。

    

    江家的荣耀和她辛苦存的钱都没有了，她忙道：“皇上饶命，皇上，妾身知错了，求你收回成命。

    否则恒儿一旦离了魏国公府，他还怎么生存啊？”

    

    弘元帝冷喝道：“你罪大恶极，罪恶滔天，还想跟朕讨价还价？

    来人，把她拉出去，关在天牢里。

    三日后，拉去菜市场当场问斩。

    以儆效尤，以平民怨！”

    

    只有当众杀了魏国夫人，才能平息此事。

    

    魏国夫人听到这个处罚，身子更是瘫软到地上。

    

    她瞠目结舌的瞪大眼睛，身上冷汗淋漓，身子吓得发抖，“皇上，你要砍我的头？

    姐姐，求求你，快给我求求情，我真的不敢再犯了！”

    

    皇后缓缓的闭上眼睛，眼角流下一滴泪。

    

    她狠心的睨向魏国夫人，“妹妹，你犯下大错，不可饶恕。

    你安心的去吧，你放心，你死后，本宫会好好替你照顾恒儿的。”

    

    听到这话，魏国夫人就知道，她真的完了。

    

    “行了，少跟她废话，来人，还不快把这罪人拉出去，三天后午时问斩！”

    弘元帝怒道。

    

    “是，皇上。”

    

    立即有御前侍卫走进来，拖着魏国夫人就走。

    

    魏国夫人的身子已经吓得没有力气，她只得眼睁睁的看着自己被拖走。

    

    突然，她瞥见了楚玄辰那冰冷的眼神，吓得身子一缩。

    

    这件事肯定是楚玄辰做的，是他联合张府尹搜了她的别庄。

    

    她恨恨的盯着楚玄辰，真想把他拆骨扒皮。

    

    可她也知道，是她毒害云若月在先，楚玄辰才替云若月报仇。

    

    她心里好恨，可是已经成了阶下囚，没办法反抗。

    

    她现在也不敢诅咒楚玄辰，生怕他会对恒儿动手。

    

    她只希望恒儿能好好活着。

    

    可活着也没用，江家已经断根了！   

    。

    

    看到魏国夫人被拖下去之后，弘元帝一脸嫌恶的盯着高阳和那账房先生，道：“至于魏国夫人这些爪牙，全部拖出去。

    三日后，和魏国夫人一起斩首。

    朕要杀鸡儆猴，看谁还再敢贪污赈灾银！”

    

    “啊，皇上饶命，皇上饶命啊……”高阳他们吓得连声求饶。

    

    他们以为供出了魏国夫人，自己好歹能留一条命。

    

    

    

