    

    小公公现在脑子里只有一个想法——事情特别大，必须报给陛下！

    永宁殿虽在外宫，但距离凌云宫的路程，也不算特别远。

    心中有急事，如意自然是脚下生风。

    不多时，他便急急冲到了永宁殿后殿。

    守卫的侍卫知他是淑妃娘娘身边的人，也不敢拦他，快速帮他叫人去传话后，便让他在此处稍等。

    很快，得知了消息的裴贤盛，就从前殿退了出来，“怎么回事？怎么急成这样？是淑妃娘娘那边，出了什么事吗？”

    如意慌乱的模样，着实把裴贤盛给下了一跳。这是淑妃娘娘跟前伺候的人，定是淑妃娘娘有事，他才会急匆匆地往这边赶。

    可是…得是什么样的事，才能把人给急成这样？！

    “淑、淑妃娘娘要生了！”如意好不容易缓过气来，便着急地把自己所见所闻说于裴贤盛听了。

    他在门口听过屋内的动静后，心中本就着急，再后来，他又在一名端水的宫嫔那处瞧见了一盆血水…心中着急，说出口的话也急。

    同时，对姜绾芸情况的转述，也不免稍带上了些夸张。特别，是关于那盆血水以及小宫女所见的描述。

    传话的事，就是这样，哪怕不是故意的，也容易越说越离谱。

    裴贤盛平日里是个镇静的，可他在听了如意的转述后，还是忍不住为之震惊，“是一盆血还是一盆血水？！这话你得说清楚！”

    血水还好说，正常产妇生产都是如此，他当年瞧着太后娘娘生陛下和小殿下的时候也是这样。可若是一盆血，那…那不就是难产了吗？！

    “奴、奴婢也没瞧清楚…”如意有些为难，“当时情况紧急，奴婢匆匆问过情况之后，便过来了。”

    “但奴婢在外听过一阵，里面动静确实不小，娘娘一直喊疼呢…”

    想起自家主子几乎已经喊到沙哑的声音，如意顿时一阵心疼，担忧的情绪，也愈发浓重，“娘娘那边不会有事吧？可否请陛下再…”

    “咱家先去跟陛下打声招呼！”裴贤盛没等他说完，便当机立断道，“这事儿，还是得让陛下知晓。”

    虽说朝会重要，但淑妃娘娘和皇家子嗣更重要！

    别的事都可以缓，但这产子的事，没法儿缓。

    裴贤盛说罢，便直接一转身，快速往前殿赶去。

    此刻，顾瑾渊正在和户部尚书文承东聊今秋防灾的问题，刚说定了方案，便见裴贤盛匆匆从后面过来。

    “陛下…！”他面上，是掩饰不住的着急。

    他附在顾瑾渊耳边，将如意所禀告的情况如实说了。

    “现在？！”顾瑾渊先是怔了怔，随即，担忧的情绪，便立马占满了他的面庞，“那血水到底是怎么回事？他看清楚了吗？！”

    “没…”裴贤盛小声道，“不过娘娘这是头一胎，应该不太容易…听如意的意思，是情况不太好…”

    听裴贤盛这么一说，顾瑾渊顿时慌了，也不管朝堂上这些人是不是还等着他议事，一转身，便大步流星地走了。

