    “这不是我们招惹幽冥花一族。

    而是幽冥花一族在招惹我们！

    玉面堂，你最优秀的儿子。

    最有天赋的儿子。

    结果被却被幽冥花一族的人弄成这副模样！

    你去报仇，这不是天经地义的事情？”

    中年妇人面目狰狞，大声叫道。

    她这些年只生了这么一个儿子。

    如果她的儿子出了什么事情。

    那么她在这个家族就再也没有立足之地。

    其他那妃子们生的儿子，会想尽办法取代玉面堂，成为新的宠儿。

    她才不要这样的事情发生！

    “嗯，你说的没错。

    虽然幽冥花一族不好招惹。

    但我可是堂堂的第三天帝。

    难道我就好招惹了吗？”

    听到自己女人的话后，第三天帝也终于升起了自信。

    凌霄七天帝里，第六和第七天帝，是一个档次。

    第四和第五天帝又是一个档次。

    而前三天帝则为最高档。

    实力也是最强的一档。

    玉天帝虽然是第三天帝，可实力绝对不容小觑。

    “那你现在就杀去幽冥花一族，把她们全族所有族人通通灭光，好为咱们的儿子报仇！”

    中年女人无比阴冷的说道。

    “这不行！

    咱们儿子身上中的鬼气，我请了无数名医来治疗，但却没有一人可以将其治好。

    我想，这鬼气只有找幽冥宫主才能驱除。

    所以，咱们不能直接动手。

    要先礼后兵。

    先请她把咱们儿子的鬼气化解。

    然后再报仇！”

    第三天帝面容淡漠的说道。

    “还要先礼后兵？

    那你打算怎么礼？”

    中年女人实在不想对幽冥花一族客气。

    可一想到儿子生命危在旦夕，也只能先礼了。

    “我听说过几天就是幽冥花一族的花会。

    到时候神域会有很多人前去求取幽冥花。

    我们也在这个时候前去。

    借这个机会跟幽冥宫主把话说清楚。

    我想，咱们儿子就算做了再过份的事情，他受了鬼气的折磨，也该得到她的谅解了！”

    第三天帝回答。

    “幽冥花？

    夫君，我听说她们家族的幽冥花，吃了之后能增加寿命，还能让女子美容养颜。

    这次如果不杀她们，那你一定要让她们赔偿咱们大量的幽冥花啊！”

    中年妇人一想到自己已经不再年轻的面容，便对幽冥花产生了极大的渴望。

    如果传言是真的，那她一定要得到这些花，哪怕年轻一百岁也好，她也有机会在其他的妃子面前有更高的竞争力。

    “花肯定是要拿的。

    但儿子的事情优先！

    我已经请了陈爷先去幽冥花会。

    有他相助，我想就算那幽冥宫主再厉害，也肯定会忌惮三分！”

    第三天帝冷声说道。

    “陈爷？”

    中年妇人一愣，忽然想到了什么，“难道是狂兽山核心长老团里的那个陈爷？”

    第三天帝点头，“正是他。

    除了核心长老团的人，谁还有资格与我接触？

    不过跟狂兽山打交道，实在是太吃亏了。

    他们就像是一群吸血鬼，非要捞尽一切好处才会跟你合作。”

    第三天帝一想到陈爷提的那些无礼条件，他就一阵火大。

    可没有办法。

    仅凭他第三天帝的实力，还真不太敢与幽冥花一族为敌。

    拉上盟友，这是最明智的选择。

    “吃亏就吃亏吧。

    为了儿子，为了幽冥花，你就忍一忍。

    再怎么说，你是天帝，他们只是邪门歪道，是一群上不得台面的家伙而已。”

    中年妇人安慰第三天帝道。

    “说的也是，他们不过是我用来对付幽冥花一族的棋子而已。

    用掉就丢，没什么可气的！”

    第三天帝笑道。

    但他的眼神却是越来越冰冷。

    “哼，等我铲除了幽冥花一族，再把你们狂兽山一并铲除。

    跟我第三天帝谈条件，凭你们也配？”

    凌刀阁。

    正在休息的林天佑接到了三妹幽冥宫主的传音，说是明天她要举办幽冥花会，无论如何，也要请林天佑过来参会。

    “幽冥花会？”

    林天佑闻言，挠了挠头。

    “既然是三妹邀请，那我必须去捧场啊！”

    幽冥宫主闻言，顿时笑的很开心。

    对着传音玉道：

    “那就这么说定了，正好我还有不少人想介绍给你认识呢。

    尤其是我幽冥花一族的公主。

    等你成了天道最强真神，可要对我家的小公主照顾照顾。”

    公主？

    林天佑脑海里第一个浮现的人就是彼岸花公主。

    这个女人，林天佑可没有任何好感。

    让他照顾，只怕是想多了。

    不过，既然是三妹的请求，那以后看彼岸花的表现再说吧。

    下域之地，幽冥花一族的分部。

    “星魂恭祝宫主出关！”

    花星魂此刻伤已经痊愈，第一时间便跑来拜见幽冥宫主。

    “嗯，看来你是真的痊愈了，都能下地了，不错，不错！”

    幽冥宫主开心的说道。

    “都是星魂实力不济，给您丢脸了！”

    花星魂无比自责。

    他与人战斗过无数次，虽然也曾受过伤，但像这次的伤，却是第一次，实在是没脸面对幽冥宫主。

    “你能越级打败第六天帝，这已经非常给我涨脸了。

    我高兴还来不及呢，哪里会觉得丢脸？”

    幽冥宫主怕花星魂自责，连忙开解道。

    “多谢宫主！”

    花星魂再度鞠躬。

    “坐下吧。

    我有件事要跟你聊聊。”

    幽冥宫主摆手，示意其坐下。

    花星魂依言而坐。

    “你一定很好奇龙皇是谁，今天我就告诉你。

    他是我的大哥，是鬼族始祖里的老大。

    这次来神域，是为了报仇。

    具体情况我不便透露。

    但他向我借你一用！”

    幽冥宫主看着花星魂，缓缓开口。

    “借我一用？”

    花星魂一愣。

    “不错，他初来神域，人手不太够用。

    而你杀了第六天帝，又重创隐杀，这都让龙皇看到了你的能力。

    所以他把把你拉拢过去。

    当然，我并没有直接同意，而是看你的意思。

    选择权在你！”

    幽冥宫主说是选择权在花星魂的身上。

    但她眼睛里全是舍不得的表情。

    这就跟林天佑在冥界的左右龙卫一样，别人想借，他肯定也舍不得借出去。

    可想到龙皇的大仇，幽冥宫主最终还是隐藏了自己的不舍之意。

    免得这不舍之意左右了花星魂的选择。

