    “雷遁·地走！”

    电流如杈，直袭后背。

    “多管闲事的家伙！”

    白分身一跃而起，跳到青所在的大树上。

    电流如有灵性，绕开陷在树干里的青，沿着树身往上爬，继续追击白分身，逼得他只能跳到数米外的地上，暂时远离了青。

    “木叶的白眼，可不能给你！”

    一道熟悉的声音传来。

    白分身不用回头也知道来者是谁，直接发动了嘴遁·扣帽子之术：“宇智波止水，你竟敢勾结雾忍，背叛木叶！！！”

    宇智波止水脸一黑。

    总觉得这家伙说话的口吻似曾相识。

    嗯，想起来了。

    貌似团藏大人动不动就这样指责别人！

    难道他真和团藏大人有关系？

    “很抱歉，白眼不能给你，我会将它交给火影大人。”

    白分身：“果然，团藏大人说得没错，宇智波都不值得信任，现在就跟雾忍勾勾搭搭，将来肯定会背叛木叶，三代火影优柔寡断，不趁早铲除宇智波，将来后患无穷！”

    “可恶，你这家伙在胡说什么？！！”

    宇智波止水大怒。

    “别以为我认不出你的查克拉，上次在宇智波族地外让你跑了，这次我一定要把你抓住，交给火影大人审问！”

    “上次我急着回家收衣服，饶你一条狗命，这次你又来找死，我就大慈大悲成全你！”

    白分身说罢，双手一拍。

    黑色眼影浮现，气势蓦然一变。

    “仙法·龙吟铁布衫（残）！”

    “仙法·虎啸金钟罩（残）！”

    龙吟虎啸之声，在体内响起。

    白分身整个人如同吹气球一样鼓起，身量增高，腰腿变粗，眨眼之间就成了一个两米出头的巨人，那跟别人腰一般粗的胳膊上，如山峦起伏的肌肉，只看一眼就能感受到那股爆炸性的力量。

    “这是……？！！”

    一股无形的压迫扑面而来，宇智波止水的呼吸为之一窒，眼中三勾玉飞快旋转，这才感觉好受了许多。

    “死来！”

    巨人般的白分身怒吼一声，脚下重重一踏。

    砰！

    地面龟裂。

    那巨人般的身形已冲了出去，周身气流狂卷，拉出一条气浪。

    “火遁·豪火球之术！”

    蓄势已久的宇智波止水张嘴喷出一颗大火球。

    “可笑！”

    白分身冷哼，粗壮的手臂挥落，如大斧劈下。

    有如实质的仙术查克拉，顺着手臂延伸成巨大的刀刃。

    轰！

    滚滚而来的大火球被从中劈开。

    白分身从中间的空隙一闪而过，眨眼间来到宇智波止水面前，砂锅大的拳头，带着猛烈的劲风，吹得他衣袂狂舞。

    “雷遁·雷缚！”

    宇智波止水面不改色，手中印式一变。

    正前方的地面上。

    三把苦无同时向上喷吐电流，相互连接成帷幕，形成一个三棱锥状的结界，将白分身罩在其中。

    原来是以自身为饵，想要活捉我！

    白分身嘴角露出一丝讥笑，居然不闪不避，一头撞上电流帷幕。

    嗞嗞……

    一层厚厚的查克拉气流覆盖体表，像铠甲一样保护着巨人，硬生生撞穿了电流帷幕。

    宇智波止水只来得及露出惊色。

    下一秒。

    就被砂锅大的拳头击中。

    砰！

    宇智波止水化作一蓬烟雾。

    白分身却毫无意外之色，身形一扭，顺势踢出一脚。

    “佛山无影脚！”

    轰！

    空气爆鸣。

    夹杂着仙术查克拉的空气团，如炮弹一般脱脚飞出。

    砰！

    查克拉空气弹砸断树干，击中藏身在树后，猝不及防的宇智波止水。

    咔嚓！

    骨裂声隐隐传出。

    “他怎么发现我……”

    宇智波止水一脸不可置信的吐血倒飞出去，一时间不知断了多少根肋骨。

    “瞬身术……替身术……影分身……同样的招数，没人敢在我面前使用第二次！”

    白分身紧追而至，双手握拳，如引弓待发。

    “乱……箭……”

    宇智波止水全身如坠冰窟，从未感觉死亡的气息如此逼近。

    三勾玉疯狂旋转，眼角开裂流血。

    “魔幻·枷杭之术！”

    白分身脚步一顿。

    下一瞬。

    “乱箭打！”

    拳影翻飞，如乱箭攒射。

    砰砰砰……

    宇智波止水的身体瞬间破碎。

    羽毛纷飞，鲜血四溅。

    一只只乌鸦残尸落下。

    原来刚刚对方停顿那一瞬，他已趁机发动了乌鸦替身之术，将自己与提前准备的乌鸦分身对换了位置。

    十多米外。

    宇智波止水顾不得自己口鼻喷血，单手结印：“雷遁·雷瞬身！”

    嗖！

    电光一闪。

    宇智波止水瞬间消失。

    空气中留下血液烧焦的气味。

    “哪里润？”

    白分身狰狞一笑，身形随之消失。

    大树下。

    重伤的青睁开眼睛，正要挣扎着爬起来，忽然浑身一僵。

    他慢慢低下头。

    只见一根尖锐的木刺从自己胸前透了出来。

    鲜血渗出。

    全身的力气飞快流逝。

    过了片刻。

    青的呼吸彻底断绝。

    刺穿他胸口的木刺，慢慢缩了回去。

    一只全身苍白的袖珍小人，从树干上长了出来，跳到尸体的胸膛上，化作白色胶体，从伤口处钻了进去。

    伤口以肉眼可见的速度愈合。

    新生的皮肤却变成了诡异的苍白色。

    须臾。

    青睁开眼睛，站起身来，晃了晃脖子，双手慢吞吞的结印。

    “土遁·土龙隐之术！”

    ◎

    “追来了吗……好快的体术瞬身！”

    狼狈奔逃中。

    宇智波止水不敢迟疑，拼着加重伤势的后果，多次使用雷瞬身，只求快速拉开距离。

    这次是他大意了！

    比起半个月前那次交手，对方简直判若两人！

    不但查克拉量暴增，体术变得更恐怖，还拥有了感知能力，就连对幻术的抵抗力也有了难以想象的进步。

    哪怕魔幻·枷杭之术。

    这种三勾玉写轮眼极限的幻术，居然也只困住了对方不足一秒！

    “嗯？！！”

    宇智波止水忽然感觉对方停止了追击。

    “难道是那种爆发性的体术时间到了？”

    之前他就猜测，对方那种变身巨人的体术很可能有时间限制，而且使用过后，肯定会对身体造成不小的损伤……

    即便如此，他现在也没有一点想要杀个回马枪的意思。

    毕竟他的伤势更重。

    后方一公里外。

    “不会这么巧吧？”

    白分身有些不甘的停下脚步。

    不但龙吟金钟罩（残）和虎啸铁布衫（残）的爆发时间到了，仙术查克拉也所剩无几了。

    不过这并非他停止追杀的主要原因。

    他还有苍鹰岚丸没用呢。

    如果通灵出岚丸。

    他完全可以让岚丸在天上锁定宇智波止水逃走的路线，然后自己慢慢追上去，以宇智波止水的伤势，又能润多远？

    他之所以停止追杀。

    是因为仙人模式下，感知到了不远处有一股查克拉。

    一股极其庞大，而又阴冷，邪恶，残忍的查克拉！

