    出海寻找的第四十天，赵明月在一个袖珍小岛上找到了周二福周四福阿惠诚亲王四人，这让他很欣慰，更加坚信公主和其他人也活着。

    “什么，我们四人是你们找到的的第一批人，那我们真是太有福气了，”周二福感慨完，突然脸色一变，“这么说，你们还没找到星星他们？原来的海岛似乎被割裂成很多小碎块，海上地动发生时，我们四人正被困在深坑，所以并未见到其他人，还好你们找来了。”

    “也是凑巧，我们就在原来海岛附近搜寻了一段时间，若是今日没有找到你们，大家都要失去信心了，我们都以为海岛沉入海底去了。”赵明月脸色凝重，没有找到公主前他都无法放松下来。

    “星星的气运一向极好，我们四个都能活，公主更不可能出事，明日我们和你们一起去找。”今日天已晚，众人也许久未歇息了，正好在小岛上歇一晚。

    还能补给一些吃食，岛虽然不大，但是野菜和小猎物可以搞一些打牙祭。

    次日二福四人便跟着赵明月离开了小岛，一起去搜寻其他人的下落，自从找到二福四人后，接下来隔三忿五的又找到了别个小岛，分别找到了几群暗卫。

    青颜青落两人在一个岛上，这座岛上除了她们还有鬼面男和横山一郎，在岛上困了两月后，两人见到有船停靠，不管不顾的冲过来要蹭船。

    赵明月命人把二人绑了起来，准备带回去再处决，但二福和四福觉得这两个倭寇功夫太高，在岛上饿了那么久，瘦的形销骨立倒是无法作妖，但若是缓过来，指定又要耍花招。

    “直接杀了吧，省得夜长梦多。”周二福磨刀霍霍，一副想亲自动手斩人的架势。

    不过最后还是被劝住了，没有马上对鬼面人和横山一郎下手，只是用镣铐锁着二人的手脚，然后关在船仓内看管起来。

    “都是你出的馊主意，想蹭官府的船，现在好了，差点被直接砍头，就算侥幸没死，被抓来关在这破船仓内，还不如在岛上呢。”横山一郎低声抱怨。

    “我们待的那个岛没多少猎物，时常找不到吃的，只能吃一些树叶和野菜，连野菜都要被吃光了，再不离开难道要饿死在岛上？”鬼面男像看白痴似的瞥了他一眼。

    “岛上没有吃的，可以下海去捞鱼。”横山一郎还在嘴硬。

    “之前去捞过，结果捞到鱼了吗？”鬼面男冷嗤一声，便闭上眼不再睬他。

    又在海上又搜行了两个月，这时候搜寻范围已经一再扩大，但还是没有找到星星和祝磷，连仙雾岛的其他人也未找到。

    大家的心情越来越沉重，尤其是二福和四福，一直找不到星星，他们都要哭出来了，可经验老道的渔民说，最近海上恐有海风，会落雨，最好赶紧返航，待天气好转了再出来寻找。

    “我们已经出来四个月了，先回去一趟吧，带出来的粮食快吃完了，总得回去补给。”赵明月下了令，众人开始返航。

    二福四福虽然很担心，他们是不想这么快回去的，没找到人之前怎么能回去呢？

    可他们也不能拿众将士的生命开玩笑，想想之前的海上地动和飓风，只能先返航。

    赵明月心里惦记着妻子，出海时张仙桃已经怀孕三个多月了，此时已经七个月，肚子早显怀了，也不知道她胃口怎样，还会不会想吐？

    返航又花了一个月，这时距离公主失踪已经过去快半年，让二福四福没想到的是，他们一回到安阳府码头就见到了大福三福五福。

    “你们怎么来了，什么时候到的？”二福紧张的问。

    “我们若不来，还不知道发生了这么大的事，”大福沉着脸盯着他，随后又往他身后看去，“星星呢？”

    他们已经到安阳府七天了，原本是为定亲的事来找二福四福，周老大和赵贵花已经帮几个儿子相看了不少姑娘，大福和五福已经被押着先相看了，但暂时还未挑到中意的。

    就剩二福和四福没相看，之前写了信给他们，但一直没有回信，周老大和赵贵花觉得不对劲，心里不安的很，就让大福三兄弟亲自走一趟把人带回去。

    没想到一来才知道真的出事了，星星带着人出海，海上发生地动，派人去搜寻，但好几个月了还没消息。

    赵明月倒是有让信鸽送信回来给张仙桃报平安，张仙桃知道赵明月好好的，但也从信中知道一直没找到公主。

    周二福和周四福在海上一直忍着没发作，这会儿一看到大福几个，突然就控制不住了，抱住兄弟三个就大哭起来。

    “大哥，我们没有把星星带回来，没找到人，这可咋办啊，怎么跟爹娘交待，怎么跟宫里的交待？”周二福嗷嗷的哭出声，可把众人吓了一大跳。

    周四福也不逞多让，抱着三福呜呜大哭，“三哥我心里好害怕，害怕星星出事了，呜呜呜。”

    大福三福五福三兄弟也跟着眼眶一红，大福跺着脚骂道：“你们俩干什么吃的，让你们照顾好妹妹，结果你们自己回来了，把星星给丢了。”

    “回头我们再出去找，这次找不到人绝不回来。”周二福发誓道。

    “对，再找不到人，我们也别回来了。”周四福哽咽着附和。

    这边发生的事不能让周老大和赵贵花知道，必须先瞒着，等人找到了才能说，否则又要徒增担忧。

    “咱兄弟几个先别回，写封信回去，就说眼下星星忙着打倭寇，咱得帮忙，等这场仗打完了咱一块回去。”周三福临时想了个主意。

    很快又过去一个月，眼看着就要入冬，天气已经转凉，海上的风雨已经过去，冷天出海的风险更大，但五个福哥可管这么多，他们决定一起出海去找人。

    “你们一起去吗？”张仙桃很担心，劝也不是，不劝也不是，她年底就要临盆，赵明月也是左右为难。

    一边担心公主，一边又担心妻儿，不知道该如何是好。

    “福哥们全都去了，你也去吧，我不打紧的，当初我娘生我的时候我爹也在边关回不来，其实你们当爹的在身边也帮不上忙，还得靠稳婆和贴身丫鬟，有小园和小环在我身边，你不必担心。”

    张仙桃自然也希望生产的时候，丈夫能陪在身边，可是公主生死未明，她更希望能快点把公主找回来。

    宫中那边是不能瞒的，早前就把公主失踪的消息八百里加急送到了皇帝手中，皇帝看完信就晕了过去。

    不过后来被祝楚墨安抚住了，四师兄等皇帝醒来后就当着他的面卜了一卦，“卦象显示吉，不管是公主还是仙雾岛几人都未出事，你大可放心。”

    “你算准了吗？”皇帝质疑道。

    “如果连我都算不准，那别人更算不出来，我说了没事肯定没事。”祝楚墨表现的太胸有成足，皇帝从将信将疑变成完全信了他的话。

