
　　铁幕般的铅灰云层消失了，取而代之的是蔚蓝的天空，海面不再平静，而是随着微风的骤起，掀起波澜，它们一同躁动着，令自然的音律回荡。

　　平静、普通、常态的世界，很多人都厌烦了无聊的生活，可现在看来，这样的无聊是如此地宝贵。

　　在这临靠寂海边缘的海岛上，白雪皑皑之中，伯劳此刻本应该享受死里逃生的狂喜，但现在有着更为痛苦的抉择等待着他。

　　“你……说什么？”

　　伯劳握着空弹的银白左轮，仰望着站起的弗洛基。

　　“抉择，一个残忍且艰难的抉择。”

　　弗洛基看向寂海的方向。

　　海岛外的海面上正飘着数不清的木质残骸，还有一些浮起的尸体，这些都是和他们一同逃生的人们，遗憾的是只有他们这批人活了下来。

　　“一个违背仁义道德的抉择，一个让好人变成坏人的抉择。”

　　弗洛基继续说着，他走到伤痕累累的长船旁，不知道在翻找着什么，整个角鲸号只有他们三个幸存了下来，可危险还没有结束，他们在这荒芜的寂海边缘，如果没有人发现他们，他们依旧难逃一死。

　　“在这座海岛的另一边，有一个小村落，那是我从寂海返回后，常会停留的一个据点，只有到了那里，我们才算真正地安全下来。”

　　多次对于寂海的探索，已经让弗洛基摸清了寂海附近的绝大部分海岛的分布，而他也和其上的村落有了联系，作为自己返回时的据点。

　　弗洛基从长船中翻找出了两个大包，上面有着永动之泵的标志，是净除机关为这次行动准备的补给包，伯劳看着这些东西，隐隐的不安在心头升起。

　　“但问题是，这里离那个小村庄很远，以我们的脚力和这大雪的环境，哪怕我们没有受伤也要走上好几天，更不要说现在这个状态了。”

　　弗洛基将两个补给包拎到了伯劳的身前，早在登上角鲸号时，弗洛基便做好了一切的准备，他从兰斯洛特的手里索要了这些补给包，安置在了自己的长船上，当做救生船，以防不时之需。

　　它可以成为兰斯洛特等人的救生船，也能变成弗洛基的，他早就思考过篡夺角鲸号失败后的计划，只可惜海蛇掀起的风浪实在是太大了，最后只有这么两个保留了下来。

　　“如何考量一个人真正的价值。”

　　弗洛基突然高声道，表情肃穆。

　　“那便是让他面对死亡，看他所作出的抉择。”

　　他就像在祷告一样，不久后低下头看着伯劳，将两份补给包中的一个放在了伯劳的身前。

　　“做出抉择的时间到了，伯劳。”

　　弗洛基说着拎起了另一个补给包，向着密林里走去，树枝上挂满了冰霜，就像一片冰结的囚笼。

　　伯劳用力地挣扎着，他想站起来追上弗洛基，然后亲手掐死他，可他做不到，他费力地翻了个身，看到了自己正在流血的大腿，也看到了倒在他身旁的第三个幸存者。

　　“兰……兰斯洛特！”

　　伯劳一时间放弃了对弗洛基的追杀，他惊恐地扑了过去，兰斯洛特的状态要比伯劳糟太多了，他本身就遭到了弗洛基的枪击，又经历了这漫长的颠簸与海水的浸泡。

　　抚摸着兰斯洛特的身体，温度冰冷，肌肉也开始变得有些僵硬，伯劳用力地拍着兰斯洛特的脸，惨白的脸庞上眼瞳紧闭，就像死了一样。

　　“不……不不！不能这样！醒醒！兰斯洛特！别睡下去！”

　　伯劳反复地喊着兰斯洛特的名字，可兰斯洛特毫无回应，趴在他的胸口处，还能听到微弱的心跳声，这颗顽强的灵魂还未死去。

　　“不……不……”

　　伯劳觉得天旋地转，他抓起一把积雪拍在自己脸上，用这冰冷来令自己清醒。

　　【一个糟糕的抉择。】

　　弗洛基的声音在耳旁不断地回荡着，伯劳下定了什么决定，他猛地抬起头，看向冰冷的密林。

　　“弗洛基！”

　　伯劳用尽全力地吼道。

　　弗洛基仿佛是猜到伯劳的反应，他没有走远，而是在密林旁的一处大石头上，他擦干了积雪，坐在上头恢复着体力。

　　伯劳看着这个该死的维京人，他的灵魂在挣扎，最后痛苦万分地说道。

　　“帮帮我！弗洛基！帮帮我！他要死了。”

　　弗洛基静静地看着伯劳，他什么也没说，什么也没做，就像在欣赏他的绝望与挣扎一样。

　　伯劳攥紧了拳头，关节发白，指甲也陷进了血肉里，果然自己的求援是得不到回应的，只是徒增屈辱而已。

　　该怎么做？还能怎么做？对了，补给包，那里有紧急医疗的东西，还有食物，这东西或许能帮到兰斯洛特，只要撑到那个村落，他就能活下来。

　　伯劳想着便伸出手去抓弗洛基留下的那个补给包，而在这时弗洛基的声音响起。

　　“你救不了他的，他失血太多了，死亡已经是注定的了。”

　　弗洛基脸上露出可憎的笑意，从大石头上走了下来。

　　“这里距离村落有很长的一段距离，这补给包只够一个人的……甚至说一个人的也不够，毕竟路很长，还有着风雪，”弗洛基说，“如果你把它用给了兰斯洛特，结局便是他的死亡会延迟几分钟，亦或是几十分钟，而你也会因缺少物资，大概在几天后冻死在这里。”

　　“闭嘴！”

　　伯劳大吼着，他费力地站了起来，一只手抓着补给包，另一只手则将兰斯洛特的肩膀搭在自己身上，他支撑着，艰难地向前迈步。

　　“放弃兰斯洛特，带着恨意走出这里，把这里的故事带回英尔维格，还是秉持着可笑的道义，试着带他一起离开……也就是一起死在这里？”弗洛基继续说着，“其实这样是可以试试的，说不定你就在村落里遇到了猎人呢？因此两人便都会得救。”

　　“要赌一赌吗？伯劳！”

　　“闭嘴！闭嘴！”

　　伯劳反复地咒骂着弗洛基，他拖动着受伤的大腿，费力地带着兰斯洛特前进，脑子里一时间什么都不想了，剩下的便只有了前进。

　　前进，找到那个村落，所有人都能活下去。

　　就像感受不到身上的痛楚与疲惫一样，伯劳扛着兰斯洛特前进，迈过深深的积雪，艰难地前进。

　　“伯劳！”

　　弗洛基再次喊道，他高举起了手，手上似乎是拿着什么，随后弗洛基把那个东西放在了他之前所呆的大石头上。

　　这一次弗洛基不再多做停留，他转过身走入密林的深处，他的状态要比伯劳好太多，更不要说弗洛基没有任何负担，他的步伐飞快，转眼间便消失在了伯劳的视野内。

　　积雪上有着弗洛基留下的脚印，伯劳紧跟着脚印前进，他不清楚道路，只能这样跟着弗洛基走。

　　寒冷、疲惫、痛苦……负面的力量一个接着一个笼罩在凡人的意志之上，令伯劳疯狂与绝望，直到最后彻底麻木，好不容易清醒过来的伯劳，意识又开始恍惚了起来，视野变得模糊，为了不丢失方向，伯劳只能低着头，看着弗洛基的脚印，艰难前行着。

　　前进，继续前进。

　　身体也开始变得麻木起来，到最后伯劳都感知不到自己双脚的存在了，只能模糊地看到两只脚还存在自己的身上，它支撑着身体，继续前进。

　　前进。

　　还是前进，不断地前进。

　　前进开始变得漫长，漫长的时间里伯劳努力地思考着些什么，让自己保持着清醒。

　　为什么一定要带着兰斯洛特离开呢？明明自己都自身都难保了，为什么还这么想要救他呢？只因为他是自己的上司吗？还是像弗洛基讲的那样，什么仁义道德在作祟，它们支撑着伯劳，让伯劳作为一个“正义”的人。

　　一个被荣光与神圣所笼罩，心怀正义的人。

　　所以自己不能放弃兰斯洛特，自己要带着他离开，这不仅仅是为心底的正义，更是为了挽救他的生命。天籁小说网

　　可是……可是伯劳太累了，累到有那么一瞬间伯劳都想就此死去了，只要死了，就不会再受到这些困扰了，就不会为了他人的生命与正义而奔波了……

　　只要……死了。

　　艰难前进的身影一滞，伯劳倒了下去，兰斯洛特的身体压在他的身上，他倒在了雪堆里，几乎看不见了。

　　啊……终于结束了，这漫长的征程。

　　死亡来临时，伯劳觉得很平静，他坦然接受着。

　　不，与其说是接受，倒不如说是逃避，逃避这些该死的抉择与现实，就这样结束。

　　对，就这样结束。

　　然后……伯劳站了起来。

　　他看着脚下自己身体投出的阴影，一脸错愕。

　　为……为什么呢？为什么又站了起来呢？

　　伯劳不明白，他已经没有力气了，可他就这么站了起来，然后向前继续迈步，平静的脸庞开始扭曲，最后饱含恨意地吼道。

　　“弗洛基·威尔格达森！”

　　充满怨恨与愤怒的声音响起，伯劳咬着前进，他的腿开始了摇晃，不断地发抖，可他还是在继续前进。

　　有些事不能妥协！有些事不能遗忘！有些事不能宽恕！

　　伯劳还不能死，他要带着兰斯洛特活着离开这里，他要把这里发生的故事带回英尔维格，他要磨尖利爪，在那不远的未来里，带着更大更强的铁甲船返回这里，向着变节者复仇。

　　杀了弗洛基·威尔格达森，将他碎尸万段！

　　咆哮的怒火给予了伯劳难以想象的力量，他抬了起了头，扛着兰斯洛特大步向前，可紧接着他又停下了，心中的所有怒火与恨意在顷刻间消失。

　　一块石头横在伯劳的身前，犹如城墙一般。

　　这是弗洛基之前停留过的石头，附近还有他走入密林的脚印。

　　伯劳打了个寒战，身体忍不住地颤抖了起来，他缓缓地回过头，回顾着身后的路，这时他才发现自己努力了这么久，跨过如此“漫长”的距离，实际上只有这么一点点而已。

　　兰斯洛特从伯劳的身上滑落，摔在了雪地里，补给包也掉了下去，失去了这些负载，伯劳感到从未有过的轻松。

　　他缓缓地跪了下去，就像被打断了脊梁一样，低着头，然后无力地怒吼着。

　　伯劳不断地挥起拳头猛砸着地面，浪费着体力宣泄着自己的愤怒与无能。

　　【一个残酷的抉择。】

　　“啊——”

　　伯劳疯了般，不断地狂吼着，直到他提不起力气了，他才结束了这可笑的撒泼，目光呆滞地靠在石头旁。

　　“真是可笑啊……”

　　伯劳喃喃自语着。

　　这不是什么骑士小说，不会有什么伯劳大吼着仇敌的名字，然后被恨意与怒火驱动着，走出这片冰冷的绝地。

　　这是残酷的现实，怒火与恨意帮不到伯劳，无论他有多么狂怒，多么憎恨弗洛基，这也改变不了现实，等待伯劳的只有冰冷的结局。

　　绝望。

　　短暂的希望后，伯劳跌入了更深的绝望，他坐在原地抱紧了双腿，放弃了挣扎。

　　他看着倒在雪地里的兰斯洛特，他还没有死，胸口微微起伏着，气息十分微弱，如果就这样放任的话，兰斯洛特坚持不了多久了。

　　“至少……至少尽我所能。”

　　伯劳说着，他爬向了兰斯洛特，拿起了落在雪地上的补给包，正准备拆开，可弗洛基的话再度在脑海里响起。

　　如果给兰斯洛特用了的话，也只是延迟兰斯洛特的死期而已，他们两人是走不出这绝地的，但是……但是如果给自己使用的话，如果放弃兰斯洛特自己走的话……

　　内心的阴影里，有什么东西在滋生，它对伯劳轻声细语，诱惑着凡人的意志。

　　“不……万一呢，你说是吧，兰斯洛特。”

　　伯劳露出惨笑，拆开了补给包，准备给兰斯洛特用上。

　　经过这接连的战斗与海水的浸泡，兰斯洛特身上缝合好的伤口都再度开裂，不断失血，而伯劳自身上也有着伤口，大腿处有金属的碎片刺入，他也在失血，只是因为低温与麻木，伯劳暂时感受不到痛楚。

　　“万一呢，万一我们遇上出来打猎的猎人了呢？是啊，万一呢……”

　　伯劳反复地嘟囔着，仿佛这样他就能相信这句谎话。

　　“我会救你的，兰斯洛特，我会的，我会的。”

　　他继续说着，但手上的动作却停了下来，伯劳低下头，看着自己颤抖的双手，自己应该把它拆开，将药物用在兰斯洛特身上的，可无论伯劳如何用力，他的手就像僵住了一样，无法动弹。

　　伯劳很清楚这是为什么。

　　会死的，给兰斯洛特的话，他会死在这里的，可伯劳又不能眼看着兰斯洛特死在这里。

　　表情完全僵住了，他直直地看着自己的双手，感受着卑劣，面对着死亡的考验。

　　呼吸变得有些急促，突然间眼中出现了一道闪光，在大石头上，有什么东西在闪烁。

　　伯劳爬了过去，将它拿了起来，照耀在太阳下。

　　一枚子弹。

　　一枚弗洛基留下的子弹。

　　伯劳鬼使神差地拿出了弗洛基留下的银白左轮，将子弹填入弹巢之中。

　　他明白了弗洛基留下武器与子弹的用意了。

　　兰斯洛特还活着，陷入昏迷中的他表情痛苦，身体上的伤势在折磨着他的，一点点地将他拖入死地，伯劳不清楚这样的折磨还会持续多久，但现在他能帮兰斯洛特终结这一切。

　　这也将会为自己做出抉择。

　　抬起丧钟，面无表情地将枪口指向兰斯洛特。眼瞳充血，眼眶的边缘有青色的血管凸起。

　　只要扣动扳机。

　　只要扣动扳机。

　　只要扣动扳机。

　　眼瞳充血，眼眶的边缘有青色的血管凸起。

　　“对不起，对不起，对不起。”

　　伯劳崩溃地哭了出来，他又喊又叫。

　　狼狈地来到兰斯洛特的身边，抱着这具逐渐失去体温的身体，不断地道歉。

　　尊严、道义、底线、理想、使命……无论什么东西，在死亡的面前都经受着考验，迫使着人们做出抉择。

　　抉择之后，真正的价值才得以展现，受人审视。

　　许久之后，伯劳放下了兰斯洛特，他目光无神，绝望地张开了嘴，将枪口插进了口腔里。

　　手指搭在扳机上，伯劳仰着头，视野内是一片温暖的日光。

　　钟声响起。

　　……

　　野兽们的嘶吼声不断，回荡在这狭小的舱室内，折磨着蓝翡翠的耳朵，她反复地刺出折刀，隔着舱门贯穿妖魔的身体，碎肉与鲜血顺着裂口喷洒了进来，肮脏的污物溅了蓝翡翠一身。

　　蓝翡翠觉得自己现在就是一团刚消化了一半的腐肉，简直臭不可闻，当然，比起味道更重要的是这该死的局面。

　　“醒醒！伯劳！你睡的也太死了吧！”

　　蓝翡翠完全放弃了之前高冷的形象，为了喊醒伯劳，她不断地想着词句，一股脑地丢出来。

　　“洛伦佐说的不会是真的吧！你真的是什么恋物癖吗！你是准备跟那把枪过一生吗？”

　　都怪伯劳这该死的恋物癖，他睡觉也要攥着那把枪，蓝翡翠一只手根本掰不开他的手指，如果有那把枪，蓝翡翠现在的情况说不定要好很多。

　　她一只手受伤无法动弹，只能用另一只手不断次刺出折刀，在这接连的战斗下，舱门已经千疮百孔，变得摇摇欲坠，似乎下一秒就会被妖魔们突破。

　　到时候蓝翡翠和伯劳就像罐头里的沙丁鱼，任由妖魔们品尝了，这种狭小的空间里，她们甚至连躲避周旋的空间都没有。

　　“整天嘟囔着什么‘丧钟为谁而鸣’的狠话，结果现在就要死在梦中了，你不羞愧吗？”

　　为了生存，蓝翡翠不断地咒骂着，在她的身前，舱门已经变成了一扇血门了，由于隔着舱门，蓝翡翠的刺击都没能命中妖魔们的要害，伤势反而刺激了它们的兽性，更加疯狂地咬食着钢铁。

　　“丧钟为谁而鸣……”蓝翡翠悲观地说道，“该不会是为我而鸣吧。”

　　脑子里乱糟糟的……其实蓝翡翠觉得死在这里也还算不错，经过红隼的洗脑，蓝翡翠也有些认可红隼的道理了。

　　每个人都活在从死神手中偷来的时间里，每活过一分钟都是血赚，蓝翡翠赚的已经够多了，她有了还算不错的人生，用自己平庸的灵魂，多少为全人类做出了一些渺小的贡献。

　　虽然有些舍不得，可这样结束也不错。

　　蓝翡翠停下了攻击，她实在是没有力气刺出折刀了，折刀本身也变得布满豁口，舱门的边缘在逐一崩裂，蓝翡翠都能看到妖魔的舌头顺着缝隙吐了进来，就像游蛇一样，贪婪地舔舐着地面。

　　“话说……为什么你管那把枪叫丧钟呢？”

　　蓝翡翠说着，她一脚踩在了游动的舌头上，听到舱门后响起一声惨叫，她脸上露出微笑。

　　身前的舱门开始摇晃，更多的利爪沿着崩裂的边缘爬进室内，舱门开始扭曲，有的妖魔甚至都挤进来半个头颅，猩红的眼眸窥视着蓝翡翠。

　　她再一次地提起折刀，准备以英勇的方式战死。

　　然后……舱门破裂，钟声响起！

　　六道沉重的弹头擦着蓝翡翠身体的边缘而过，它们如同钢钉一般钉入破裂的舱门之后，贯穿血肉与骨骼，在妖魔的身体上开出数道巨大的血洞，喷洒的鲜血涂满了走廊。

　　“为什么叫丧钟？”

　　疲惫的声音响起，蓝翡翠惊喜地回过头，可她没有找到伯劳，却看到一个伤痕累累的恶鬼，他靠着桌子，拉开了抽屉，一只手握着丧钟，另一只手熟练地从抽屉里取出那些刻有名字的子弹，为弹巢上弹。

　　“因为这把枪见证了我的绝望。”

　　恶鬼喃喃自语着，他举起了丧钟，指向了舱门后的妖魔们。

　　“丧钟为谁而鸣！”

　　扣动扳机，轰鸣的枪声中，将积累的恨意全部释放。

　　“丧钟为我而鸣！”

　　血肉与钢铁在轰鸣的钟声中支离破碎，碎肉与鲜血交织在了一起，缠绕着妖魔们的哀嚎与死亡，变成猩红的雪尘，一直延伸到了记忆的最深处，被尘封的阴影之中。

　　在那十年前的绝望里，恶鬼孤独地走出了绝地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十一章 丧钟为谁而鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 