
        “你，说什么？”自从萧辰可以重新修炼之后，自认自己已经低调了很多，相比于自己小时候在萧家的时候。

    那个时候自己的外号可是萧家魔神，附近家族的小孩可不敢轻易招惹到他，或者是他的朋友，那个时候简直就是无法无天，除了自己的父母，谁都管不了他。

    后来家族巨变，他的性情也变了很多，至少他自己觉得温和了不少，很多事情他都不会生气，能忍责忍了，不愿意多招惹事情，就是偶尔会暴露一些小时候的痞气。

    可现在萧辰发现了，人善被人欺，马善被人骑，太过友善，总是有人来找他的麻烦，要是所有人都怕他，这一路上也不会有这么多的阻拦，他可以心无旁骛的帮助幻冰神塔里的白凝霜恢复。

    “说的不够清楚吗？我让你滚下去！”季四说道。

    萧辰与季四虽然站在同一个台阶上，但其实两人相距不是很远，在天之路上的台阶，每一个都可以容纳很多人的。

    “呵...”对于季四的话，萧辰笑了。

    “你笑什么？”季四对于萧辰的态度很不满意，要不是在天之路上，而且还是最后的关头，他不想浪费太多的精力去用在萧辰身上，否则他早就出手了。

    “曾经的我不可一世，根本没有人敢这么和我说话，不过那时候圈子小，家族小，也就是我那一片而已，也不值得炫耀什么。”萧辰自顾自的说道。

    弄到季四有些糊涂，这萧辰在说什么？他小时候的事，与他有什么关系？现在的问题是在说萧辰滚不滚下去的事好不...

    何止是季四搞不清楚状况，在场的十几个人都搞不明白萧辰这是在说些什么？

    还有那些被淘汰的人，都通过荧屏听到了萧辰的话，还有看台上的观众。

    他们等待着萧辰的下文，想知道萧辰这句话什么意思。

    不过在场的，有一个人知道萧辰为什么这么说，那就是白琳，在萧辰小的时候，她就有注意萧辰。

    所以萧辰小时候什么样，白琳也大概清楚，像是因为萧辰的话，而回想起什么事情一样，白琳竟然捂着嘴轻笑了一声。

    “脑子不好使了吗？”季四阴沉着脸说道。

    “啧啧啧。”萧辰摇了摇头，竖起一根手指对着季四摇了摇，示意他不要说话。

    “那时候的我应该在无法无天一点，让整个圣洛天涯的人都知道我的话，或许你们也不会这么肆无忌惮的对付我，奈何那时候父母管的严，只能在我那一片混，着实可惜了。”萧辰继续说道。

    除了季家的那四个人外，其他人竟然都认真听了起来。

    一是好奇萧辰到底想要说什么，二是突然冒出来一个这么强的竞争对手，他们还不知道萧辰到底来自哪里？

    至于情报里说的，来自下等大陆的一个小村庄了，骗鬼去吧，他们可不会相信。

    “后来发生了一些不好的事情，我的性格也收敛了，一般不碰触我的底线，我能忍就忍了，不过最近我发现，这样处处忍让，似乎让你们觉得我好欺负了，而且一直这样也确实不是我性格，既然这样，那我为自己设置的枷锁也该解开了，那样我也能舒服一些。”萧辰嘴角微翘，笑着说道，给人一种坏坏的感觉。

    “说的一堆废话！既然给你机会你不要，那我就亲自动手了。”萧辰刚才那一出让季四觉得很丢脸，他已经无法忍受，虽然他们所处的位置压力很大，但季四依旧选择出手。

    “就那你开刀吧，搞定你，说不定以后想要招惹我的人就会自己掂量掂量了，可以为自己省不少事。”萧辰也有一战的想法。

    “这小子，何时变得这么狂了！”血屠感慨道。

    “切，平时萧辰看起来蛮温和的，但接触了这么长时间，应该早就发现他骨子里的不安分吧，或许是他一直在压制着罢了，因为一些原因。”向文斌说道。

    “可能是因为他家族的事情吧。”古荣轩说道。

    一些和萧辰关系比较好的人，其实都能感觉到萧辰没有放开自我，一直在压抑着什么，不过这次萧辰的表现，让他们感觉看到了真正的萧辰。

    “萧辰...”紫菱算是知道比较多的人了，看到萧辰不在封闭自己，她打内心里开心。

    萧辰其实早就想恢复成以前那样，毕竟他身边多出了这么多关心他的人。

    不应该因为自己的事，而让这些关心他的人担心，这个想法虽有，萧辰也一直努力的去改，不过这确实不是一下就能改过来的，需要些时间。

    而这次，趁此机会，找回以前的自己！

    季四一步一步的走向萧辰，没办法，在这里根本无法自由的行动，那怕是这样，季四也要出手，看见他的决心。

    萧辰也是如此，两人铁了心要在这里打一场了。

    在前面几个台阶，季一到季三也注意到他们，但只是观望，并没有想要出手的意思。

    噬血军团里的人，还有一个能让他们看上眼的，对付一个萧辰，何须一起出手，一个季四就足够了。

    “看样子很快就能知道这次名额之争的结果了，这个叫萧辰的小子也够狂妄，老老实实的跟在后面，说不定还能坚持一会。”在最高的看台上，季家主嘲讽道。

    在他看来，古北辰是把希望压在了萧辰身上，只要萧辰被淘汰，那一切就都结束了。

    “两人还没动手，胜负未定，季家主怎么就知道结果了，今天季家主很是心急呀，这要是你们季家的人输了，岂不是很打脸...”古北辰说道，一点也没有和季家主客气。

    这场战斗是萧辰与季四的，但季家主与古北辰也同样在意。

    可以说这次的战斗对最后名额之争的结果，有着很大的影响。

    “小子记住以后不要招惹你惹不起的存在，既然选择忍着，那就给我从头忍到尾，好好当这个缩头乌龟，否则下场不是你能承受的！”

    (本章完)
  