    庆功宴举行的很成功。

    随着人到齐了，在村上伊织这主人的号召之下，众人不管喜不喜欢喝酒，酒精过不过敏，先一起干了一大杯啤酒（未成年人除外），算是保持了集体的一致性，然后才根据个人情况，或换烧酒，或换清酒，或换饮料，尽管随意。

    料理方面，村上伊织是订的套餐，由着厨师自行发挥，而根据曰本料理界流传的四大准则之一：料理的美味不能胜过食材的原有滋味，结果料理相对比较清淡，同时为了讲究依节气取食材好补身的准则，按现在的月份，食材主要以贝类、海鳗、寒鰤、小牛肉、独活、蕨菜、豆腐为主，佐以山椒调味去寒。

    看起来还是挺不错的，非常精致漂亮，但就千原凛人这种北方人的口感来说，这钱花得不值，唯一的优点就是摆盘好看，碗碟造型不错。

    美千子牢牢占据着千原凛人身边的位子毫不动摇，倒也真是尽心尽力，卷了卷小袖子就一直给他布菜，就连蛤都要取了贝肉给他蘸好了调料放到盘子里，就差直接喂他吃了。

    这么吃了一会儿，千原凛人享受之余也有点不好意思了，低声道：“装装样子就行了，你也吃。”

    这太殷勤了，就像真对师父一样了，他有点怕这小丫头过会儿弄个盆来给他洗脚——这不是在开玩笑，按传统，入室弟子真有义务给师父洗脚的。

    美千子也低声回道：“师父就不要在意了，与其去低声下气，我宁愿干点活，再说这里大多数东西我都不能吃。”

    千原凛人恍然记起来了，这小丫头为了保持一张精致的小脸以及完美的上镜体型是需要控制饮食的，基本只能吃菜叶子，特别是她妈妈还在不远处坐着——南部良子一直跟着村上伊织，不停和她套着近乎，还帮着她招待客人，大概在光头导演和女性制作人之间，还是觉得同为女性的村上伊织比较安全，也比较好说话。

    至于主创编剧，不是有女儿在对付嘛，感觉下一季的华彩角色稳了！

    千原凛人看了两眼，想了想，觉得也不能光享受，有必要尽点师父的义务，取了美千子的筷子夹了一大块炭烧小牛肉回来，等略凉了凉，斜眼看到南部良子在向村上伊织敬酒，直接以迅雷不及掩耳盗铃之势就把这一大块牛肉塞进了美千子的小嘴里。

    美千子是很馋肉的，吃块炸鸡都能激动到红眼圈，这一大块油乎乎香喷喷的牛肉一进了嘴里，味蕾受到了强烈刺激，两只大眼睛瞬间就亮了，很配合的低头猛嚼，小嘴拼命蠕动，什么也顾不上了，而千原凛人低声笑道：“自己偷着吃，万一被她看到了，回头可以推到我身上。”

    美千子现在说不了话，只能拼命点头——这师父认得值了，将来给他养老送终，墓碑镀金！

    等大家都略吃了一会儿，村上伊织又连连举杯邀饮，庆祝拍摄顺利，破了纪录，作品大卖，而酒是色之……不对，酒是社交场合的润滑剂，再木讷的人喝了酒之后也明显亢奋起来，说话的声音也大了，笑起来也豪爽了，顿时室内的气氛热烈起来。

    众人也不用村上伊织这主人劝了，五六十个人她也劝不过来，纷纷主动喝了起来。交好的一起喝，不熟的也一起喝，也有人开始离座了，拿着酒瓶子在屋子里溜达，四处交流感情。

    千原凛人是主要敬酒的对象，大家嘴上或者不会明说，但《世奇》第一季能这么出彩，主要还是靠剧本过硬，真的做到了从头到尾每一部短剧都是极其精致的，哪怕就是专供偶像使用的那一小部分单说起来也很有趣。

    所以，只要不是脑残或是眼瞎了，都知道能有今天这种好日子，千原凛人居首功绝对是众望无归，不会有人有什么异议，那是必须敬一敬的。

    千原凛人也不矫情，有人敬酒他就尽量陪着喝一杯。他平时是不喝的，但这种喜庆的日子不想显得太特立独行，而且美千子挺细心，帮他拿的酒度数很低，喝起来更像醋，根本醉不了人——喝了两杯，他不但没感觉，反而想吃饺子了，越喝越像米醋。

    工作组的人敬酒主要是表达一下心意，倒没人敢起哄非要和他拼酒，虽然他自我感觉良好，觉得自己总是微微的笑，绝对没有半点架子，但有实力的人在哪里都会得到格外尊重，哪怕他笑得再平易近人，工作组的人无论年龄大小都不敢在他面前过于失礼。

    这三个月相处下来，工作组的人对他都是服气的，表达完了敬意就直接离开，甚至不敢太过打扰他。

    那些经纪人倒是会留下攀谈几句，交换一下名片，算是认识一下，这也是他们哪怕掏钱也要来凑这个热闹的原因之一，都感觉《世奇》能成为95年的国民热剧，那能结识一位这样有前途的天才编剧，付出点代价也是值得的。

    《世奇》在他们眼中还是很有价值的，虽然不太好捧红人，但让手下的演员去维持一下人气，蹭一下热度那是足够了。

    随着酒喝得越来越多，气氛也越来越火热，藤井有马开始和吉崎真吾一起跳舞，而这里不缺艺人，很多来混脸熟的女艺人顺便也一展身手，轻歌曼舞一场，南部良子也想凑个热闹，想让美千子来段波波舞，但被千原凛人制止了——这种料理店提供漫才、搞笑艺人表演服务的，可以点单，哪怕没有这么多艺人在场也有戏可看，就别折腾你女儿了，不行你来一段波波舞呗！

    这一群人从六点多开始，硬生生折腾到了十一点多，算是把长久以来积累的压力、疲累消耗一空，这才闹哄哄准备散去，而且到这时还不算完，三五成群吆喝着要续摊接着喝，一副今朝有酒今朝醉，喝死一个算一个的架式。

    千原凛人就不凑这个热闹了，到了这时候，他反而是最清醒的人，看着还能自己走路的去续摊了，这些人还强行架走了不少不省人事的家伙，又把已经喝醉了的藤井有马和吉崎真吾装上了出租车，然后帮着美千子把喝得也不太清醒的南部良子也塞了进去一起送走，顺便还记下了车牌号以防万一，而美千子上了车后，趴在后车窗上冲他连连挥手，还抹了抹小嘴，表示今天吃得很高兴，谢谢师父！

    千原凛人忍不住笑了笑，转过头来准备把村上伊织也送走，而村上伊织虽然尽量少喝了，但这会儿也有点东倒西歪，一把握住了他的手，沉默了半天后才用力说道：“千原，谢谢！”

    千原凛人很无奈，五个小时制造了三十多个醉鬼，连制作人都没逃得了，真是服了！曰本人酒量不太行，但真挺爱喝的，凑在一起就开灌，拦都拦不住，大概平时压力太大了，找到点机会就想发泄一下。

    他抽了抽手没抽出来，只能笑道：“村上小姐，你醉了，我帮你叫辆车，你赶紧回家。”

    “我没醉！”村上伊织用力强调了一句，然后又沉默了好大一会儿才组织好了语言，但仍然是重复了之前的话，“谢谢你，千原。”

    “这没什么，换谁都会送你的。”千原凛人想叫出租车，但抽不出手，只能温声劝解道：“真的该回家了，村上小姐，有话明天再说。”

    “我不是在说这个，我是在说之前的事。”村上伊织仍然不肯松手，坚持道：“还记得……呃，记得咱们第一次见面吗？”

    “当然记得。”千原凛人无奈道：“多谢你肯相信我，给了我机会。”

    村上伊织摇了摇头：“是你给了我机会，千原，谢谢……是的，我想说的是这个，你说的都做到了——是你给了我机会证明了自己，我真能带好一个节目，没人能瞧不起我了。”顿了顿，她开始迷糊了，低声道：“我很喜欢《世奇》这节目，希望你能永远留下来，但我能感觉得出来，千原你有更大的野心，不，不能这么说，这样不礼貌，该说是进取心！你和我们不一样，你有更大的进取心，不会永远留在这里享受这种层次的成功，那我会帮你看好你第一个节目的，让它尽量长的存在下去……这也是我的第一个节目，是我的孩子，我会照顾好它的，你不用担心什么……还有，如果有什么需要我做的，可以直接告诉我，不用隐瞒什么，我会尽量提供帮助的，这是我该给你的回报。”

    酒精让她说话语序混乱，前言不搭后语，算是基本失去了逻辑能力了，所以说酒果然不是好东西，完全是魔鬼，再精明的人也对抗不了，只要不是蠢货就尽量少喝，而千原凛人暗叹了口气，他还以为自己的心思隐藏的够好，没想到村上伊织这白骨精心里都明白，只是嘴上从来不说，要不是现在醉成这样了，估计能一直憋到去世。

    这世界上，果然没谁是傻瓜的。

    他借着村上伊织说话分神的机会，抽出了手，招手叫车，同时微笑道：“是的，我明白了，村上小姐，真有需要我会开口的，但你也不要担心什么，我们是朋友，我不会对不起帮助过我的朋友……好了，这个以后再说，你先回家，好好睡一觉。”

    村上伊织没再反抗，很顺从的被塞进了出租车里，而千原凛人担心她一个人会出事，犹豫了一下也跟着上了车，直接把她送到了公寓楼下，按了门铃通知了她父母，把人移交给了公寓管理员这才算完。

    又上了一课啊，原来聚餐没喝醉的那个才是最倒霉的，要给所有醉鬼擦屁股。

    他一边这么吐槽着，一边乘着同一辆出租车返回自己公寓，也许是酒精的力量，他难得也放松了下来，斜倚在了靠背上，面带喜悦的望着窗外，看着远处亮着白色橙色光芒的东京铁塔猛然消失在了夜空之中。

    零点了，新的一天，新的征程，新的开始。