，(首字母+org点co)！

庆元阁的火势小了许多，然仍在燃烧，周遭的擂台.建筑，连着地皮都被余威刮毁了，大会方已经顾不得清理这片废墟，正在紧急商议新的比试地址。

监察使们刚刚从三位真君那里挨完责骂，一出来，便听到下面有人来报，昌本盛确实关押了小会参赛者。

崔荣面无表情：“荒唐！”

天大亮，本该开始的大会到现在都没影子，还要出来个丑闻？

“我们去听听具体吧，这事儿要是传出去，大会恐怕不用办了。”古道人接到门下弟子沈光皓的传音，事情八成是真的。

再且，岑熙也插了一脚进去，不立马处理，说不得会传出对山海联盟不利的语言。

岑熙本人的影响力还不能让大会方忌惮，但他是小胜山庄的少庄主，在山海界，小胜山庄是个特殊存在，它不参与任何势力纷争，行的是儒道，善经纶与机辩，备受文人推崇，其门下弟子出师后，常周游各国诸界，宣扬儒家理念，或为官，居要职。

如东临.鬼方.景耀国中，大半文臣都是儒道弟子，或者是儒家理念的信徒。

山海联盟派出的真君和监察使们暂居在川萝城主府，监察使们刚从真君的居所出来，一道去了大厅。

岑熙携张遥将始末讲来，请求彻查。

“此事我们一定会给出一个交代。”崔荣焦头烂额，叫人将另外的箱子与人，还有那昌本盛带来，等候审问。

岑熙暂宽下心，“几位前辈，事情大致就是如此，敢问昨日闯阁的人现在如何？”

古道人遗憾道，“昌本盛引爆了雷丹，庆元阁当场被毁，我们已经检查过，里面没有生命气息，她恐怕已经死了。”

“依张遥的话来看，他们应是在雷丹引爆时被转移了出来，此人说不定自己也逃脱了。”

“虽不知此人姓名，但精神可嘉。”崔荣安抚了一句，又道，“不过事情未彻查清楚前，尔等不得伸张。”

岑熙.将进酒唯有应是，沉默离开。张遥作为证人被留了下来。

“处理得可真够不明不白，要不是箱子被发现了，又救醒了里面的人，事情就这样过去了，那昌本盛还是山海联盟的风光管事。”

将进酒不得劲儿，拉着岑熙到燃烧的庆元阁前撒了一壶酒，岑熙哭笑不得，“也许人没死呢。”

“不管死没死，不管是不是我们那新朋友，我就是替这个救人者不值，也敬其义。”将进酒怅然道，“你以为此事会如何解决？到最后还不是压下来，内部处理。这行窃而死，甚至毁掉庆元阁.拖慢大会的罪名，还得她背。”

岑熙也不是毛头小子，自然清楚他话中的意思，心中不由沉了口气。

现还不清楚昌本盛等人为何要暗自关押这些参赛者，但也不像是第一次那么干，在山海联盟内部出现这种人.发生这种事，要是爆出来，对它的威信会有不小的打击，常规做法便是瞒下消息，大事化无。

“可恨不是非黑即白。”岑熙接住将进酒抛来的酒壶，一半洒地，一半喝下，两人待了片刻，远去。

庆元阁的火又燃了一个白天一个黑夜，渐渐熄灭，大会的场地，换到了岛上的一处宽阔地，已经开始了。

天空火烧云，地上枯树藤，庭院阑珊。

“我一直好奇你的院子为什么总是一副荒芜的样子。”

冷艳的眸子瞥向房门口，幽幽道，“就像我不知道你为什么才隔了不到十天就又半死不活了。”

“这是最好的方案。”那一瞬，以无心之术将箱子转移出去保全林寒.涧肃，保留证据，是最好的选择。

尽管她来不及将自己送出去，但也躲进了青铜灯。

湛长风不确定青铜灯的具体品级，然灵宝之上肯定跑不了，足够抵御七品的雷丹。

敛微头一次觉得她的理智有点疯狂，连自己都算计。

天知道她忽然浑身是血地落到她的玄冰榻上，有多吓人。

那雷丹是朝她扔的，她躲得再快也会被炸到，身上没有一块完整，诸多丹药灵草用上去，这会儿才能下榻。

湛长风感觉到她实质般的冷眼刀，轻叹，“从这件事里，我也受到了教训。”

她脸色苍白，透着病态，如此一般，倒是怏怏似弱柳，敛微脸色一柔，“你知道便好。”

湛长风认真反思，“我以前总觉身外之物不重要，修炼只需一身筋骨.一条修途就够了，现在一看，我还得去买保命的丹药.宝具，最好得是灵宝级别的，遇到生死.神通也能对付。”

“......”你就反思出了这个？！

敛微头疼，“你醒了就快走，别让青铜灯被别人捡去。”

“嗯。”她是得快点出去，要是遇到群蠢蛋，将那几个人当死人埋了，或不小心触发玄铁锁导致自毁，那真是得不偿失。

湛长风出了青铜灯，她伤还没好全，被扑上来的灼热暗火引得浑身发疼，拾起青铜灯，气劲一荡，扫开压在身上的石块梁柱，逼仄的浑浊空间露出了个口子，天光与火光照映到脸上。

准备清理废墟的会方人员惊诧地瞧着一人从暗火中出来，抚了下衣袖，走向长街。

湛长风先去客栈问了下林寒.涧肃有没有回来，得到否定答案，顺道去城门，那边的箱子已经不见了。

她沉思了一下，又去了船上客栈，凌未初心无旁骛地画符，都不知道城中发生了什么变故，一脸茫然地看着她，“什么，人不见了？”

“没事，你接着忙。”湛长风回城打听了一番，知晓那几个箱子被运到了城主府，正巧一队巡城卫也追寻而来，“你就是从废墟里出来的人，跟我们走一趟，有话要问。”

“我要见监察使，我知道庆元阁是怎么毁的。”

湛长风如愿被带到了城主府，见到了崔荣.古道人两位监察使，瞒下搜魂一事，只说是为了寻找失踪之人，翻进昌管事的房间查找线索，意外找到了人。

这些天的调查里，崔荣.古道人也弄清楚了真相，说道，“事情已经调查明白，昌本盛等相关者会被治罪，你虽然行事冲动了点，却做了件好事。”

崔荣让人递来一件法宝.一百中品灵石，送与湛长风，“这是大会方给你的补偿与奖励，听说你也是参赛者，现在大会第一轮已经结束，我们决定让你直接进入第二轮。”

“但，”崔荣散了点威压，郑重道，“昌本盛关押参赛者一事，你不可到处乱言，可懂？”

山海联盟还是山海界，与她都只是过客，湛长风不管他们内部是怎么调查的，又究竟调查出了点什么，她只要带回林寒涧肃。

“监察使放心，我就当没发生过这件事，您能否告诉我救出来的人在哪里，其中叫林寒.涧肃的两人与我有关系。”

崔荣对她的识时务很满意，加上她救人之举，产生些微欣赏，“你等着，我看看。”

他翻开一本记录，道，“被救六人......嗯？你说的两人不在其中。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    