    素云涛看着水晶球散发的耀眼光芒仍然处在震惊中，看一眼水晶球又看一眼司空政。

    这可是先天满魂力啊！他想不震惊都难。

    想当初他的独狼武魂，也只是拥有三级魂力而已，天资不够，导致仍然困在二十六级大魂师，难以突破。

    如果拥有先天满魂力的是自己，该有多好啊！哦，流下了羡慕的泪水。

    深吸了口气，素云涛失望的摇了摇头。

    可惜了，这个武魂是负向变异。

    一棵枯朽的树，太脆弱了，又能怎么战斗呢？

    司空政激动不已的看着自己的神树武魂，未来的装逼打脸之路，统治大陆的想法可全靠它了。

    哎呦，我的宝贝，你终于来了。

    司空政看着自己的武魂，爱不释手。

    虽然这个武魂长相不怎么样？但这不重要，有了它，我的九大魂技才能觉醒啊！哦，还要获得适合的魂兽的魂环。

    而且还是个先天满魂力，嗯，看来我的资质不错，哇咔咔咔咔咔咔咔。

    啊，感觉我的人生已经到达了巅峰……

    素云涛看着司空政激动的样子，没有出声打扰，他也早就习惯了，小孩子嘛，觉醒了自己的武魂，激动是难免的。

    尽管是负向变异成的废武魂。

    给这个小鬼留点希望，起码拥有成为魂师的希望。

    回过神来的司空政，转身得意洋洋的，将自己的右手糊到素云涛的脸上，“快看快看，这就是我的武魂，怎么样？厉害吧？”

    素云涛无语的望着这个小孩的手在自己脸上晃来晃去……有必要这么激动吗？当然了他也不会说出来就是了。

    “额……，不错不错，很厉害，”他不想打消一个孩子的积极性。

    “怎么样？唐三我的武魂还可以吧？”

    又一溜烟的跑到了唐三的面前，嘚瑟的炫耀。

    “嗯嗯，好厉害，阿政以后肯定能成为一个强大的魂师的，”唐三温和的笑道。

    “哦哟，不错不错，还是唐三你有眼光，唐三，相信你的武魂也很厉害哦(*^ω^*)，”司空政对着唐三嘿嘿笑道。

    “来，最后的这位小朋友，站在这个阵法里，测试一下你的武魂。”

    素云涛对着唐三招了招手。

    唐三闻此乖乖的走了过去，站在阵法中。

    此时的唐三，感觉到身体的悸动，有什么东西从双手中钻出。

    自然的伸出了右手。

    “蓝银草，唉，又是一个蓝银草，可惜了，又是一个公认的废武魂，无法成为魂师。”

    素云涛失望的摇了摇头。

    唐三将左手背在身后，紧紧捏住自己的左手，因为他感受到自己的左手貌似也有一个武魂，努力不让它显现出来。

    唐三心道，“我的左手应该也有一个武魂，暂时不让它暴露，先隐藏起来，回去问一下爸爸，爸爸应该知道吧！”

    “看这个样子，想必现在唐三左手应该捏着昊天锤吧！”果然跟原著一样，唐三没有选择暴露自己的另一个武魂昊天锤。

    司空政见此也没有多说什么。

    此时的素云涛正准备收拾东西离开，他在圣魂村的任务已经完成了。

    他准备去往下一个村子了。

    “叔叔，您还没有帮我测试魂力呢。”

    唐三见状上前一步。

    “不用测试魂力了，蓝银草是没有魂力的，和之前那个小女孩一样，蓝银草是无法拥有魂力的。”

    素云涛扭头温和的摸了摸唐三的头。

    “叔叔，让我试一试吧，”唐三倔强的看着素云涛说道。

    看着眼前这个面庞坚毅的孩子，素云涛心软了。

    索性也耽误不了多少时间，就让这个孩子试一试吧！

    素云涛看着唐三说：“好吧！就让你试一试吧！”

    拿出水晶球递了过来，将手放在水晶球上。

    当唐三将手放在水晶球上时，水晶球立时放出蓝色的光芒，蓝色的莹光洒满了整个屋内。

    “不出所料，金色传说，主角那必须是先天满魂力啊，拿着神光棒都可以召唤迪迦了。”

    司空政看着唐三低声戏谑着。

    素云涛看着洒满整个屋内的蓝色光芒愣了愣。

    “先天满魂力！”素云涛忍不住大喊。

    他震惊的看着唐三，心情难以平静，又一个先天满魂力，整个大陆都难得一见的先天满魂力，在圣魂村，居然让他一次性碰见了两个。

    什么时候先天满魂力这么廉价了？

    震撼过后，刚平复完心情，又是一阵失望。

    可惜了，先天满魂力却是废武魂蓝银草。

    哪怕他的武魂是镰刀，锤子之类的也好啊！

    蓝银草有什么用呢？蓝银草也能攻击人吗？他实在想不出蓝银草有什么作用，蓝银草太弱小了，根本无法用于战斗。

    素云涛看着唐三，不知该如何安慰他了，绝顶的天赋，却拥有一个废武魂，相信很多人都难以接受。

    仿佛上天跟他开了一个大大的玩笑，拥有别人羡慕不来的天赋，却是最垃圾的武魂。

    极好的天赋被自己的武魂给坑了。

    素云涛看着唐三清澈的眼神，最终还是无奈解释道。

    “想要成为魂师，首先要觉醒武魂，拥有魂力才能修炼，才能成为魂师，哪怕只有一级魂力，也能成为魂师，是否拥有魂力，决定了你是否能成为魂师！”

    “而你拥有先天满魂力，百年难遇的资质，拥有极快的修炼速度（｀Δ′）！”

    素云涛看着唐三，又是一阵叹息。

    先天满魂力搭配蓝银草，最好的资质搭配最废的武魂，真是让人绝望的组合（-_-||）。

    “嗯，原来是这样。”

    唐三看着自己的蓝银草，怔怔出神。

    “我的武魂是蓝银草吗？但我的左手也凝聚出了一个武魂是怎么回事？爸爸也许知道，回去问一下爸爸吧！”

    “至于我的先天满魂力，应该是我修炼玄天功的原因吧！看来修炼玄天功，对魂力修炼有很大的益处。”

    “让我的魂力变得极为凝厚，还能提升我的修炼速度，这是我的秘密，绝对不能暴露。”

    唐三冷静的收回了自己的武魂。

    “好了，孩子们，你们的武魂觉醒仪式已经全部结束了！”

    素云涛收拾完东西，走出了木屋。

    “尊敬的魂师大人，孩子们怎么样？，我们村今年有能成为魂师的孩子吗？”

    杰克村长恭敬的上前迎接。

    “今年你们村子有两个人拥有先天满魂力，一个是负向变异的废武魂，是一个枯朽的树，一个则是废武魂蓝银草。”

    素云涛叹了口气。

    “啊，怎么会这样，那他们能成为魂师吗？”

    “成为魂师应该没问题，但成就有限，无法成为强大的魂师。”

    唉，就这样吧，我走了，杰克村长。

    “魂师大人，麻烦您了，您慢走。”

    不多时，司空政与唐三结伴走了出来。

    “杰克爷爷，我们觉醒武魂了，还拥有魂力，可以成为魂师。”

    “嗯，好好好，爷爷刚刚从魂师大人那里知道了。”

    杰克村长和蔼的笑道。

    “魂师大人说了，你们拥有先天满魂力，是可以成为魂师的，这就好，爷爷不奢求太多。”

    能成为魂师，老杰克就已经非常高兴了，圣魂村已经很多年没有人成为魂师了。

    毕竟成为魂师不知道是多少人的梦想。

    “孩子们，能成为魂师，就可以进入魂师学院修炼了，还有三个月就是诺丁学院报名入学了，到时候爷爷来接你们，送你们去上学。”

    “好的，爷爷，那我们先回家了。”

    司空政和唐三笑着走远。

    “好好好，路上小心点，”老杰克笑着应道。

