    “这，这怕不有数千骑兵吧！”

    “他们什么时候跑到咱们背后了？”

    牛金星、宋献策等人大惊，惊慌的叫道。不管是原先红巾军还是唐王朱聿键手下的南阳兵，都是没有骑兵建制的，而观看烟尘动静，出现的骑兵至少有数千，如此大规模的骑兵，只能是禁卫军了。

    身为大军统帅的李岩却顾不得震惊，连忙调派兵力前往抵挡。

    大军本是面向北方列阵，和北面而来的孙传庭部作战。现在一支敌骑突然从南面杀来，仓促派兵向南列阵抵抗，不可避免的造成一定混乱。

    好在李岩手下兵多将广，光是还未派上战场的军队便有五万之多。李岩从中军调出一支万人军队，由副将何武带领前去抵挡敌骑。

    幸好发现敌骑比较早，在敌骑冲来之前，一万红巾军总算勉强完成了列阵。然而此时，双方距离只有百步之遥。

    眼看着铺天盖地而来的骑兵，红巾军士兵们一个个吓得面无人色双腿颤抖，没有经历过无法感受到这种压力，就如同你在高速公路上，无数高速行驶的汽车向你冲来的那种情形，实在是让人感到胆寒。

    “举枪！”领兵副将何武厉声吼道。何武原是李家家奴，从李岩造反开始便跟随左右，是最受信任的嫡系。

    “举枪！”其他军官也纷纷喊了起来。前排的红巾军士兵们听到命令，纷纷举起了手中的长枪，顷刻间形成一排枪林，锋锐的矛头对准了疾驰而来的骑兵。

    此刻，疾驰而来的禁卫军骑兵距离已经到了一百步外，看着前方红巾贼的阵列，李鸿基冷笑一声，抬起手中的长枪在空中晃动了一圈。

    然后四千多骑兵又驰骋了四五十步，然后一分为二，贴着红巾贼阵前向左右驰去，片刻之后，又同时停下，马上的禁卫军士兵或举起火铳，或弯弓搭箭，然后同时开火，标准的蒙古骑兵作战方式。李鸿基麾下这数千骑兵，大都是精于骑射的黑山骑，剩下的一小半都是归化的蒙古人。归化蒙古兵自然使用弓箭，黑山兵则大都使用火铳，长久的训练，便是在马上开铳精度也不差。

    “啾啾啾”

    “砰砰砰”

    前排的红巾军士兵顿时倒下整齐的一排，一轮射击，至少射杀了千余人。密集的队形，四五十步的距离，当然是一射一个准。

    其间红巾军自然也试图以远程兵力对禁卫军骑兵进行进攻，迎战的这一万红巾贼里面有一千弓箭兵，然而禁卫军骑兵速度太快，这些弓箭手素质也不怎样，还未等骑兵停下来便纷纷射箭，大部分箭矢都落了空，即便有弓箭射中，也被骑兵身上的盔甲挡住，根本没能给骑兵造成多少杀伤。

    “放箭，放箭！”何武厉声吼叫着，连忙调集后排弓箭手进行反击，并试图调整阵型，向停下来的骑兵反动反击。

    然而就在此时，禁卫军骑兵一声唿哨，纷纷收起弓箭火铳，策马而去，奔出了两百多步停了下来，火铳兵们开始下马装填火药。归化蒙古骑兵则毫不停留，转了一个圈后再次向着红巾阵列冲了过去，一轮箭射后再次奔回，而此时，火铳兵们已经完成了装填，纷纷上马向着红巾贼阵列再次冲锋，归化蒙古骑则紧随之后。

    刚刚的两轮射击，红巾军的损失已经超过了千人，看着数千敌骑再次冲来，剩下的红巾军士兵再也经受不住了。眼睁睁看着前面的士兵一排排被射杀，现在又轮到了自己，很多红巾军士兵顿时就绷不住，惨叫一声，纷纷拔脚就跑，试图跑远一些，能够躲开火铳弓箭。

    眼看前排的士兵掉头要跑，后排的红巾士兵自然也不愿等着挨打，纷纷跟着就逃，顷刻间，迎战的红巾军队列一片混乱，无数士兵纷纷败退而去。

    成军时间加起来也就半年，哪怕平日训练再严格，军纪再严明，这些红巾军士兵能够经受住两轮射击已经非常难得了。

    “冲进去！”见此情形，李鸿基知道机会来了，高喝一声，长刀亲自，策马向着混乱的红巾军阵列冲去。数千骑兵紧随其后，向着溃败的红巾军发起了猛攻。

    “不许退，不许退！”何武一开始还愤怒的叫着，挥舞着钢刀去砍杀着逃跑的士兵，试图挽回败局，然而整支军队都在溃败，凭他一人如何能够遏制得住？眼看着禁卫军骑兵已经冲破阵列杀了过来，何武心中大骇，掉头跟着就逃。

    红巾军中军，看着眼前的情形，李岩非常震惊，他万万没有想到，派出了足足一万军队，竟然连一时半刻都撑不住。这可是一万大军啊，列出了整齐的队形，装备有大量盾牌长枪，对方不过数千轻骑，按道理根本没法攻破这种步阵啊！

    这还是月余前被自己杀得大败而逃的那支禁卫军吗，为何短短时间内，战斗力提升了这么多？

    “列阵，迅速列阵，挡住他们！”李岩大声喊着，指挥身边最后的两万部下布防。大部分军队都被派出围歼北面的禁卫军步兵，少部分派出阻挡禁卫军骑兵，李岩身边现在就剩下这两万人。

    两万大军，挡住数千骑兵还是没有问题。只要己方主力能够歼灭禁卫军步兵，便可以从容抽调兵力围歼这支敌骑，最终的胜利还是属于自己，李岩暗暗道。

    “大将军注意，溃兵向咱们冲来了。”一旁的牛金星连忙提醒道。

    李岩定睛看去，果然，无数的溃兵正在禁卫军骑兵的驱赶下向着己方阵列冲来。

    “命他们绕向两旁，敢冲击大阵者杀无赦！”李岩厉声吼道。

    随着李岩的命令，一蓬蓬羽箭射出，落在溃兵前面，很多冲阵的溃兵被当场射杀，剩下的溃兵大惧，连忙向阵列两侧逃去。

    眼看红巾贼中军迅速形成队列，而且对待败兵手段狠辣，李鸿基知道硬冲的话恐怕讨不了好，也许真能冲破其中军，但自己部下骑兵也会付出很大伤亡。迅速考虑之后，李鸿基率领骑兵远离了红巾贼中军，向着北面交战的战场杀去，要和孙传庭统领的步兵前后夹击，先击溃正在交战的反贼主力。

    敌骑竟然没有冲阵，着实出乎了李岩的意外。看着骑兵冲击的方向，李岩脸色大变。

    远处己方主力正在和禁卫军步兵激战，这支骑兵从背后加入战场，必然使得己方正在交战的主力惊惧，后果非常严重！

    “快出击，咬住他们!”李岩吼叫道。

    然而哪里来得及啊，他手下虽然还有两万人，但都是步兵，想咬住骑兵根本不可能。

    “传令，命李牟他们提防骑兵袭击。”

    李岩继续叫着，短短时间接连发出数道命令，很明显已经慌了。传令兵飞快而去，骑马向战场狂奔。

    见此情形，牛金星忧心忡忡，知道大事不妙。宋献策却不知道发生了什么，不懂打仗的他看不出己方形势已经十分不利，还试图劝慰李岩放轻松些。

    红巾贼中军这边鸡飞狗跳之时，李鸿基已经带领骑兵冲近了正在交战的战场，从背后向着红巾军阵列发动猛攻。

    这次，李鸿基不再体恤兵力，手下骑兵放了一轮羽箭火铳之后，看贼军阵列松动，立刻便下令上马向阵中猛冲。

    在骑兵杀来之前，正在激战的红巾军士兵已经接到了消息。负责实际指挥的李牟已经下令部分军队面向后方戒备，防止禁卫军骑兵袭击。

    然而骑兵们一轮射击，前排的贼兵被射杀一空，阵列出现了空隙，李鸿基趁机率骑兵顺着空隙杀入。

    “杀啊！”数个骑兵猛然撞入，沉重的战马强大的冲势，一下子便把后排红巾军阵列撞得粉碎，抵着盾牌的红巾军士兵被撞得口喷鲜血往两旁翻滚，严密的阵型一下子被撞出一个缺口。

    “杀啊！”又几骑顺着缺口冲入，缺口越来越大。

    眼看着更多的骑兵冲杀过来，看着被撞得骨断筋折的同伴，其他红巾贼兵惊恐万分，再不敢挡在马前，纷纷往两旁躲避。

    顷刻间，阻拦的红巾军一片混乱。

    “援军来了！”另一边，正在和反贼激战的禁卫军步兵见此大喜，士气陡然高涨起来。

    “全军反击！”孙传庭传令道。先前的战斗，孙传庭不想部下出现太大伤亡，并未用尽全力，只是以防守为主，为的便是此刻。

    “全军反击！”将领们纷纷叫道。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    禁卫军士兵们士气大振，各举武器，向着红巾军发起猛烈的反攻。

    “轰轰轰”

    数以百计的手雷扔出，一声声巨大的爆炸声中，无数红巾贼被炸翻在地。禁卫军火铳兵们不再放铳，端起装了枪刺的火铳，向红巾贼发起猛烈的冲杀。

    前后夹击之下，红巾贼士兵士气狂落，只是支撑了片刻，便崩溃了。

    “挡住，挡住，他们没有多少人！”李牟骑在马上大声嘶吼着。他看的清楚，算上杀来的禁卫军骑兵，敌军数量也才两万多，己方兵力仍然是敌军数倍。只要坚持下去，未必没有胜利的机会。

    然而战事的发展不以他的意志为转移，禁卫军步兵的突然爆发，再加上身后正在被骑兵攻击，已经使得整支大军人心惶惶，士气一旦降落，再想恢复根本不可能。

    面对禁卫军猛攻，正面交战的红巾军士兵不敢抵抗，纷纷往两边躲避，有的更是转身就逃。一人溃败，带动一片，一营败退，带动一军，顷刻间，和禁卫军正面作战的整支军队都溃了，李牟逼不得已，也只能加入逃跑的队列，向着自己兄长所在中军逃去，试图和李岩聚在一起。

    李鸿基率领骑兵轻松攻破贼军阵列，和孙传庭部下汇合。

    “把你部下骑兵分成数支，驱赶溃兵冲击其他贼军阵列！”来不及说其他的，孙传庭对李鸿基命道。

    “是！”李鸿基答应一声，传下命令，其部下袁宗第刘宗敏等将分别带领千余骑兵，驱赶着溃兵向各支贼军冲去。

    事实上，现在被击溃的也只是正面和禁卫军交战的这一支贼军，数量也只有四万而已，更多的贼军分布在两侧战场，配合李牟对禁卫军夹击。然而李牟所部的溃败，使得其他贼军恐惧万分，也不等主将命令，纷纷开始撤退。

    以红巾军的素质，交战顺利还行，一旦出现溃败，再也不可控制。刚开始的时候撤退阵列还算整齐，随着禁卫军骑兵分别冲来，害怕被骑兵追上，红巾士兵们纷纷抛下武器就逃，对将领们的命令再不理会。

    只是很短时间，整个战场上各支贼军全部溃败，十多万人在战场上狼奔猪突，溃不成军。

    “大哥，快撤吧！”李牟远远逃来，冲着李岩大喊。

    见此情形，李岩长叹口气，调转马头，跟着逃了下去。

    “大将军，监国还在襄城呢。”宋献策骑马跟在李岩马侧，对着李岩提醒道。

    “让他去死！”李岩怒吼道，挥动马鞭狠狠抽在马臀上，战马如利箭一般冲了出去。

    看着远处李岩的背影，宋献策愣了愣神，连忙催马跟着就逃。

    大厦将倾，树倒猢狲散，这个时候谁还有功夫理会什么监国？在李岩谋划中，唐王朱聿键不过是个傀儡而已，只是想借着朱聿键的身份号召各省士绅罢了，对唐王朱聿键，李岩又哪里有半分忠心？

    “大哥，大哥，咱们去哪里？”李牟努力的追上李岩，大声喊道，马跑的太快，风太大，不大声喊根本听不着。

    “先逃离战场，收拢一下军队，咱们南下入湖广，这河南呆不得了！”李岩也大喊道。

    襄城城头，看着如潮水般败下的红巾溃兵，唐王朱聿键万念俱灰。

    “监国，咱们也赶紧撤吧！”郝文彦焦急的道。

    “撤？又能撤到哪里？”朱聿键苦笑道。

    十五万大军溃败，便是能够逃回南城，又如何抵挡禁卫军的进攻，早晚都是一死而已。

    “靖难北伐，不过是一个笑话罢了......”朱聿键喃喃自语着，惨笑了几声，反手拔出腰间宝剑，向着自己子勒去。

