    叶如歌十分不解的看着小家伙问道：“你为什么不去学校？”

    “他们请了老师在家里教我。”小家伙回答。

    原来是请了家庭教师，但也没道理不去学校呀。

    “你爹地不让你去学校吗？”她又问。

    小家伙点点头：“嗯。”

    叶如歌又想问为什么，洗漱完毕的霍彦西此时正好出来了。

    “谁说我不让你去学校？不要把这种罪名扣在我身上。”他绷着一张俊脸坐到餐桌边。

    叶如歌看向他，他换上了顾斯年送来的衣服，又是一副衣冠楚楚的矜贵模样。

    霍彦西冷眸盯着儿子：“是医生说你有自闭的倾向，不建议你去学校，这件事你怎么不说？”

    要不是看到这小子在伊莎贝拉面前那么‘能说会道’，他还深信医生的话。

    小家伙这会不出声了，他无法反驳有这种事。

    叶如歌闻言却是一惊：“什么？自闭？”不敢相信的看着眼前的小家伙，完全看不出他有自闭的倾向。

    “我没有自闭。”小家伙终于忍不住道。

    霍彦西冷哼一声：“那你以前为什么总是不说话？我跟你说话你也不回答。”

    “我不想说话也不想和你说话。”

    霍彦西眉目阴郁，没好气道：“我是你亲爹，你最亲的人，为什么不肯和我说话？”

    “你把我妈咪弄丢了。”小家伙这一句话让霍彦西一时怔住。

    小家伙一直都很想妈咪，看到别人都有妈咪，就他没有，他心里难过还会自卑……

    霍彦西沉默了一会才蹦出一句：“吃早餐。”在这件事上，他确实没办法，让他去哪里找他的亲妈回来？

    叶如歌看了看父子俩，倒是明白怎么回事了。

    她对小家伙道：“既然你没有自闭，那你还是去学校上学比较好。”

    小家伙立马回道：“好，我听你的，我去学校。”接着就转头对亲爹说：“你帮我找学校。”

    霍彦西真的要谢谢伊莎贝拉了，这小子那么听她的话！

    吃完早餐后，霍彦西先送儿子回霍家。

    苏南秋听说父子俩昨晚在伊莎贝拉那儿过夜，震惊不已。

    “孩子不懂事就算了，你那么大了还不知道分寸？你马上要和严家订婚，怎么能在别的女人家留宿？”苏南秋开口便是一通呵斥。

    “我有什么办法？是你的乖孙生病了，他非要留人家那，要是我不管他自己回来了，你还不是要骂我？”霍彦西不认为自己的行为有什么不妥。

    苏南秋看向小家伙，关心道：“你生病了？”

    “嗯，不过我吃了药，现在好了。”

    苏南秋舒一口气：“好了就好……”

    只是霍彦西接下来的话又让她震惊，只听他说：“对了，你的乖孙想去学校，你有空和学校那边联系一下，集团还有事等我处理，我先去集团了。”话落转身出门。

    苏南秋一时间没反应过来，她的乖孙居然愿意去学校了？

    回过神后，她高兴不已的抱住小家伙：“你真的想去学校上学了？”

    小家伙很认真的点头：“嗯，我要去学校。”

    苏南秋要高兴坏了：“好好，奶奶这就去给你联系最好的学校！”

    ……

    叶如歌刚到工作室，艾米随后便送了一份加密的文件袋进来：“贝拉小姐，这是你让我做的鉴定，结果出来了。”

    叶如歌看向她手中那份文件，是她和小家伙的亲子鉴定结果，心蓦地收紧……

