    第981章 契约   

    天空中的血日释放着惨厉的血光，天合一体台上，血光冲天之中，苏天双目闪着咄咄逼人的光芒，又纷纷从礼台下贵宾席中的两百二十六位皇帝身上，一一扫过。

    

    被苏天眼光一扫，宾席上所有帝王都是心中一颤。

    

    威胁逼迫完了三大帝国的大帝之后，难道他还要打在场所有帝王的主意！   

    顿时间里，都莫名的不安起来。

    

    都有一种感觉，今天前来参加这场婚礼，绝对是入了狼窝。

    

    苏天扬言要宣布三件大事，第一，强夺帝玫王国政权。

    第二，威迫三大帝国大帝，强行收回九州。

    他的第三件事情，又会是什么惊天大举！   

    “本帝要宣布的第三件事情。”

    

    苏天声音也已响起，此刻，手臂也已举起。

    

    哗！   

    手中出现一道一米多长的圣卷，高举着，面向礼台下各个帝王。

    

    圣卷之上，赫然写着‘神龙契约’四个大字。

    下面卷纸中，长长一竖排，分别写着两百二十六个国家的名字。

    

    大樱朝王国。

    

    大伐朝王国。

    

    大异朝王国。

    

    大地朝王国。

    

    西巴国。

    

    泰姬国。

    

    鲜卑国。

    

    埃非国。

    

    ……   

    看着那长长的契约卷纸，众国帝王均是心中一颤。

    

    神龙契约，这是什么意思？

    

    “诸位都是一国之君，坐拥一片土地，主宰一方山河。

    可本帝志在天下，立誓要争霸八方，让天下疆土，皆为我神龙帝国疆土。

    所以，今日之后，诸位若不归降神龙帝国，那和本帝必会兵戎相见。”

    

    苏天表情自若，毫不掩饰其狂妄和野心，朗声说道：“本帝的手段，在场诸位想必都有所耳闻，若兵戎相见，本帝必会让其山河破碎，种族灭绝。”

    

    众国帝王都是脸色一变。

    

    这是在威胁他们，在赤果果的威胁他们。

    

    竟然同时威胁两百多位帝王，这小子，真的是狂的不能再狂，嚣张的不能再嚣张。

    

    你真当自己是天下霸主？

    

    但此刻，没有一个帝王面露讥讽之色，而都是神情更加紧张起来。

    苏天的话，狂虽狂，但绝对不是在哗众取宠，而是有十足的震慑力！因为他们刚刚都亲眼所见，就连三大帝国的大帝在苏天面前都是下场比狗还惨、还狼狈，都被欺负的无力反抗。

    

    手指远方一声大喝，百万里外大震动，这样的能力，谁能不惧？

    

    “既是如此，那诸位不妨今日就爽快的表明立场。”

    

    苏天大袖一挥，手中‘神龙契约’圣卷扔下礼台：“诸位，只需在各自所在的国家后面写两个字即可，或者‘臣服’，或者‘开战’！”

    

    看着那从高台上飘下的卷轴，各国帝王表情大变。

    

    苏天竟然要强迫他们归顺，臣服！   

    草！   

    你这也狂的太明目张胆了吧！你神龙帝国，还真要称霸全世界啊。

    

    他们也是万万没想到，苏天借着这场婚礼，不但要强夺帝玫王国基业，要强行从三大帝国夺权，竟然带着要吞天的狼子野心，还打着八方各国的主意。

    

    “太狂了。”

    

    “本帝绝不臣服。”

    

    “苏天，你是要和天下为敌。”

    

    骤然间，各国帝王勃然大怒。

    

    “本帝不强迫你们，灭亡，还是生存，你们自己选择。”

    

    苏天高声道，口气又骤然变厉，叱喝：“顺我者昌，逆我者亡！”

    

    叱喝之下，众国帝王心中为之一颤。

    

    你这还叫不强迫大家。

    

    妈的，难道把刀架在脖子上勒进肉里三寸那才叫强迫？

    

    没想到苏天一步一个壮举，其霸道程度，一次比一次更不可思议，此刻，刚刚受尽屈辱的三大帝国的三位大帝也是心中暗颤。

    苏天竟然有着统一天球的磅礴野心，并且还丝毫不加以隐瞒，并且还主动逼迫众国帝王，或者归顺于他，或者和他开战！   

    同时，三人心中也是暗喜起来。

    苏天，你是不是认为足够强大，自信到智商都变低了？

    哈哈哈，你在开什么玩笑？

    众国帝王，岂能甘愿丧失主权，沦为你国的附属国，对你俯首称臣。

    

    你要知道，虽怕没有人不怕死，但也不是人人都没有傲骨。

    面对主权丢失、尊严沦丧、荣誉消失，绝大多数国家，一定宁可灭亡，也不会归顺。

    

    你这是在向天下宣战，自找众国共伐啊。

    

    “哈哈哈！”

    

    果然，一尊帝王怒极大笑起来：“苏天，你也欺人太甚。

    我国主权绝不容侵犯，绝不会臣服于他国，就算你能一指灭我山河，本皇也绝不当你奴隶！”

    

    此人，是大樱朝王国的天皇。

    

    “好，有骨气，本帝尊重你的选择。”

    

    苏天丝毫不以为意，大声道：“那你就在契约上表明态度吧。”

    

    以为苏天要勃然大怒的众帝王都是一诧。

    

    那樱皇也是脸色一诧。

    

    但话已说到这份儿上了，也没有退路了，为帝王者，哪个不是要面子的人？

    当即愤然从地上捡起‘神龙契约’，咬破手指，在大英朝王国后面写上‘开战’两个血字。

    

    “痛快。”

    

    直接扔了契约。

    

    “其它帝王，也都尽快做出选择吧。”

    

    苏天脸上毫不掩饰的浮起杀意，也是爽快无比：“不用犹豫了，开战，臣服，没有第三个选择。”

    

    “好。”

    

    “本皇就不信你能一举灭天下。”

    

    “你不怕成为众矢之的，开战就开战。”

    

    众帝王面露愤色，很快，纷纷动身起来。

    

    苏天挑衅天下众国，威胁天下众国，既然如此，硬还是怂，总得选择。

    

    大伐皇愤然捡起神龙契约，咬破手指，写下：开战！   

    大展豪迈，把契约挥手一扔。

    

    大异天皇接过契约：开战！   

    大地天皇：开战！   

    大博天皇：开战！   

    ……   

    众大国皇帝，纷纷咬破手指，怒写开战。

    

    众帝王均是心想：三大帝国和神龙帝国以成水火不容之势，开战在所难免。

    众国联合起来，再连同三大帝国，难道还对付不了神龙帝国？

    

    这些国家联合起来，有多少兵马？

    毫不夸张的说，有数百亿！   

    数百亿大军，可平天下，难道还推不平一个神龙帝国？

    

    神龙帝国就算再强大，也不可能有称霸天下之实力。

    

    接下来……   

    众中等国，绝大多数也写下开战。

    

    一些小国，弱国，跟着大势随波逐流，纷纷选择开战。

    

    最后一位帝王表明态度之后，大袖一挥，一米八长的神龙契约向礼台之上的苏天飞去。

    

    天下和你开战，看你能有多霸道！   

    苏天接过纸卷，从上往下一目扫去。

    

    长长一排国家名字后面，都已注上了两个血红的签字。

    

    开战！   

    开战！   

    开战！   

    ……   

    两百二十六国，其中一百九三国写了开战。

    

    让苏天有些意外的是，其中竟有三十三国竟然写了‘臣服’！   

    看着手中的神龙契约，苏天脸上又浮起狞笑，他眼下的实力，别说和天下开战，就算是三大帝国，其兵力都超过他十倍不止。

    

    但今天，他能让天下彻底大乱，让这个世界，彻底陷入一片混乱之中。

    

    血光冲天日！   

    

    

