
    吃晚饭的时候，王可儿问王老爷子那个小瓶子里装的是什么？

    王老爷子支支吾吾的说没什么，就是个空瓶子。

    王可儿也没有去深究，她知道自家狗子有些特异之处，懂得看人脸色。王可儿只当它不知从哪找来的空瓶子，知道自家爷爷喜欢收集这些瓶瓶罐罐的东西，投其所好罢了。

    周士琦暗松了一口气，幸好有王老爷子帮他遮掩，王可儿才没有深究下去。

    ……

    夜深人静。

    周士琦翻来覆去怎么也睡不着。

    大床上，王可儿睡得很香，发出轻微的呼吸声。

    周士琦不知道自己这是怎么了？

    就算知道自己很快就能变成人形，也用不着兴奋到睡不着吧？

    这化形丹都还没到手，等真的变成人形再高兴也不迟。

    强压下心中的悸动，周士琦闭上双眼，数起了绵羊。

    一连数到了五百多只，越数越是精神，周士琦很无语，只能翻身站起，悄悄的出了卧室。

    来到院里，周士琦抬头看向夜空。

    月明星稀。

    是个对月狼嚎修炼天狼决的好时段。

    额……大半夜的鬼哭狼嚎，不被人打死就不对了！

    闲来无事，周士琦只能调出系统，查看起最近收集到的好感度值。

    不看不知道，一看吓一跳。

    最近有阵子没抽奖了，这好感度值收集了不少。

    当然，好感度负值绝对是几十倍于好感度正值。

    也幸好这好感度正值抽奖爆率是100%，要不然周士琦还真不知道该怎么办了，自己貌似真的很不讨人欢心，这好感度正值收集起来太困难了。

    点击抽奖。

    看着一个个“谢谢惠顾”闪过，周士琦狗嘴忍不住抽搐两下。

    直到“天狼决下册”的提示音响起，周士琦忽然全身一震，眼珠子都快瞪出来了。

    天狼决的后续功法来了？！

    周士琦立马从系统储物栏召唤出这本天狼决下册。

    看着眼前这本略微有些泛黄的古朴书册，周士琦心痒难耐，颤颤巍巍的伸出一只狗爪子触碰了一下书册。

    顷刻间，这本古朴的书册光华大放，一个个闪烁着金色光辉的奇异字体显现，随即又急剧缩小着，一股脑的涌入周士琦的脑海中。

    周士琦紧闭双眼，消化吸收着脑海中的天狼决下册功法。

    许久之后，周士琦轻吐一口浊气，缓缓睁开双眼，眼中泛起一丝清明。

    把这新得的天狼决下册功法完完整整的看过一遍以后，周士琦知道了为什么今天自己很容易会头脑发热，一直有种心血来潮的奇异感受。

    原来，自己已经把天狼决上册所记载的功法修炼到极限了，体内的气血之力更是充盈至极，已经无法再增加了。

    到了如今这种情况，周士琦就必须开始修炼天狼决下册的功法，转而开始练骨练皮，用自己体内那旺盛如海的气血之力去滋养骨络皮肤。

    在逐渐改善自身的体质的同时，也是在不断的在精炼体内的气血之力。

    总的来说，这是相辅相成的。

    得到了梦寐以求的天狼决后续功法，周士琦高兴的同时也略微有些遗憾。

    很显然，这天狼决连下册功法都出现了，这一套功法应该算是齐全了。

    只是很可惜，天狼决功法到最后都没有记载任何变成人形的信息。

    也幸好周士琦从老乌龟那里预定了一颗化形丹，要不然指望这天狼决，他这辈子都无法变人了。

    得到了天狼决的后续功法，周士琦心情大好，干脆一不做二不休，继续点击抽奖，他准备把所有的好感度值统统抽完。

    好半晌，伴随着“谢谢惠顾”和“特质狗粮一包”的提示音不断响起，好感度负值被抽完，周士琦总共抽得一本天狼决下册，三包特制狗粮。

    把视线投向隔壁的好感度正值，周士琦继续点击抽奖。

    “大力丸一颗……”

    “大力丸一颗……”

    “六合玄功第二册……”

    周士琦：“？？？”

    周士琦真的震惊了，今天自己的运气这么好的吗？

    一连抽到两本功法秘籍。

    周士琦心里泛起嘀咕，早知道自己今天运气大爆发，就该去买几注双色球，要是真中头奖，那就爽歪歪了。

    心念一动，六合玄功第二册的功法化为一缕金光融入周士琦的脑海中。

    记熟了这六合玄功第二册的行功路线，周士琦毫不迟疑的调动起体内庞大的气血之力，开始冲击自己这体内的第二道桎梏枷锁。

    随着滔天的血浪一遍遍冲击，周士琦体内的那道桎梏枷锁在血海中不断浮浮沉沉，完全没有被冲破压垮的迹象。

    周士琦撇撇狗嘴，这个结果他早就有心里准备了，他只是想试试比起以前第一次冲击桎梏枷锁的时候，自己如今到底有多少长进？

    只可惜，这些个桎梏枷锁的坚硬程度还在他的进步之上，他还是得用老办法投机取巧。

    想到就做，周士琦心念一动，体内的气血之力顺时针旋转起来，化为了一个巨大无比的钻头。

    心中低吼一声，周士琦指挥着这个巨大的血色钻头，呼啸着冲向那道桎梏枷锁。

    血色钻头与那道桎梏枷锁相互碰撞，好似有火星四溅飞射。

    不知过了多久，只听见“咔嚓”一声，那道桎梏枷锁应声而断。

    随即，周士琦的体内涌现出一股神秘的能量，最终汇聚到一双后腿处。

    一瞬间，周士琦感觉自己的一双后腿酥酥麻麻的，又好似蚂蚁在啃咬骨髓，难受的紧。

    许久，那种难以忍受的酸麻感受逐渐消退。

    周士琦眉头微挑，两只后腿像弹簧般开始蓄势。

    看准围墙的方向，感受着后腿处强大的爆发力，周士琦半眯着眼睛，咧开狗嘴，干巴巴的呓语一句：“人间大炮，发射！”

    话音刚落，周士琦的身影带起一抹烟尘，猛的窜上高空。

    这一蹦，少说也有七八米高。

    出了四合院，身体在空中不停调整重心，周士琦以两条后腿落地。

    落地的瞬间，周士琦并没有停下，二次跳跃，再一次窜上高空。

    就这样，周士琦在无人的街道上蹦蹦跳跳着，活像只大兔子。
