    

    此话一出，顿时，手术室前的走廊立刻寂静下来，鸦雀无声。

    所有人都像是看着沙比一样看着于枫，眼神里，仿佛像是在看一个笑话一般，充斥着不屑与讽刺？

    求你？

    求你来？

    呵呵！

    你算个什么东西，我堂堂轩辕家的家主也会求着你来。

    所有人都是同样的想法！

    而轩辕穆，则是把这当成于枫对轩辕家的羞辱，是他将轩辕家踩在脚底下，令他们颜面尽失之后，再一次的羞辱。

    “无知小儿，真是狂妄至极，您真以为今天晚上侥幸逃离，是你很厉害吗？”

    “我还没找到你，你倒是自己主动送上门来，也好，省得我再去大费周章，来人！”

    他怒喝一声，话音一落，走廊两侧所有轩辕家护卫全部严正以待，仿佛随时做好冲上前去将于枫按倒在地上制服的准备。

    看到这一幕，于枫心里呢喃一句：狗咬吕洞宾啊！

    但他！

    不是好人。

    来这里，只是为了……他！

    他昂起下巴，微冷的目光扫过这群轩辕家护卫一眼，冷声道：“你确定要对我动手吗？我劝你在此之前，先好好想清楚！”

    “想清楚？”

    轩辕穆略有些失去理智，冷笑道：“我早就想清楚了，在今晚发生这件事情过后，我轩辕穆便发誓，要你碎尸万段，在圣天酒店我动不了你，但到了外面，你别想逃！”

    “一个不过是仗着区区江城董家的农户穷***丝，还是个炊事班的废物，也敢大摇大摆走到我面前，这是你自找的，愣着干嘛，还不动手？”

    轩辕穆再次催促一句.

    这一次，没有过多废话。

    这群做好准备的轩辕家护卫顿时向后一蹬，身形如弓般猛地向前踢去，一群人犹如豺狼虎豹，气势汹汹，仅仅一个呼吸，便有一个人在眨眼来到于枫面前，扬起拳头。

    这些轩辕家的护卫素质显然要比跟在轩辕廓身边的人强很多。

    毕竟是跟在老太爷身边的亲信，一出手，空气中便因拳力形成一种刚劲的拳风打向于枫。

    但……

    他们并不知道自己面对的到底是谁！

    “不识好歹！”于枫冷声呢喃一，微微抬手，脚步一晃。

    “砰！”

    下一秒，全场目瞪口呆，大变脸色。

    冲在最前面的护卫当即吐出一口老血倒飞出去，撞击在墙壁上摔在地上。

    一拳！

    只是一拳！

    迅速且有强力。

    后面的人甚至都没有看清楚他出拳的影子，一见自己的队友被打飞，一个接一个，都是同时一愣，满是不可思议。

    轩辕穆也有些懵了！

    “怎……怎么可能这么强！”

    他明明记得当初老太爷招这些护卫的时候，送特意送到过国外某个专门培养特殊保镖的集团进行长达三个月的培训！

    他也亲眼见识过，当中的最强者只用一拳，就能打穿一根胳膊粗细的大树。

    为什么面对一个小小农户出身的穷***丝，连还手之力都没有？

    更何况，这家伙还是一个炊事班的废物！

    到底怎么回事？

    他不想等，也不想弄清楚，他只想要一个结果。

    他面目狰狞，语气疯狂道：“上啊，给我弄死他，你们这么多人还怕打不过他一个人吗？给我冲上去！”

    这一吼，这些个愣在原地的保镖当即反应过来，又形成一片翻江倒海的势头扬起拳头，有的甚至从腰间拔出一根铁棍，按通电源。

    这等形式犹如街头百人混战。

    换做一般人，怕是早已吓得魂飞魄散！

    可若是注视着于枫，会发现！

    他很平静。

    宛如江河不起波澜。

    他的眼神里，看不到任何一丝恐惧。

    他甚至，都觉得这种场面难入眼！

    “这是你们自找的。”

    说罢，于枫脚步一晃，原地的残影如萤火虫般消失在手术室前的灯光下，他动了。

    速度犹如猎豹，向前大跨一步，接着双拳如山向前轰击而去，没有动用任何武者的劲力，单单用速度，打出让人难以想象的爆发。

    “砰！”

    又是两人倒飞出去。

    侧面，一名守护瞅见空隙，抓住机会，甩起铁棍朝着于枫的臂膀砸下去。

    于枫虽出拳，但余光像监控摄像头一般，时刻警惕，迎着铁棍甩来的方向，他的一个翻身，手如擎天柱支撑着身体做一半空翻身，一脚踹翻那护卫后，再一旋转起身，一脚踢翻数人！

    动作行云流水，无比流畅。

    一招一式，手到擒来！

    可若是在战场上，只怕这群护卫早已落得个残疾的下场。

    要知，于枫的每一招，都是杀人的功夫。

    他不退反进，越打，越兴奋，好像回到了边境的时光，每天时刻准备着，进行与国外雇佣兵，甚至是间……碟的危险战斗。

    他的速度越来越快，快到让人根本反应不过来，肉眼也无法捕捉到他的动作。

    随着时间的推移，越来越多的人倒下。

    哀嚎声！

    惨叫声！

    打斗声！

    一波起，一波又起……犹如翻腾的海浪，面对着狂风！

    而站在人群外，手术室下的轩辕穆彻底惊了，眼角微微颤抖的他倒吸一口凉气。

    “这……这……”

    “好强！”

    他发出一声来自内心的质问：“这真的只是一个炊事班的废物吗？”

    什么时候……

    炊事班的人这么强？

    这…………这……

    他不敢相信。

    而就在这时，手术室里，一名负责手术的护士无比焦急慌张地从里面跑出来，冲着主治医生大喊道：“不好了……不好了……”

    “怎么回事？”主治医生连忙问道。

    轩辕穆神色一紧，屏住呼吸。

    “不好了，轩辕老太爷的呼吸完全停止，肺功能停止工作的，心脏……快……快停止跳动了。”

    “什么？”

    三人同时大惊。

    主治医生这下彻底没了底气：“完了，连肺功能都停止工作，怕……怕是……”

    “没有其他办法了吗？”轩辕穆问道。

    “有！”

    “说啊，什么办法。”

    “找到那位大国手，或者那位大国手的亲传弟子亲自到来。”

    “……”轩辕穆心里一怔。

    不用了！

    这三个字，在脑海中缓缓响起。

    语气，是那样的冰冷。

    “我……我知道了，我马上打电话给他，不管付出什么代价，这次一定要……”

    来不及多说，轩辕穆立马拿出电话再一次拨通那条电话号码。

    “嘟嘟嘟……”

    也就在电话铃声响了几阵后，面前，那满地皆是爱好的护卫场景中，一阵电话铃声，悠悠响起！

    轩辕穆心里咯噔一声，大感……惊神！

    眼前又见……

    于枫猛然出拳，将一名护卫轰击出去后，随即松了松骨头，从口袋里缓缓拿出手机，嘴角，扬起一抹讽刺的笑容。

    “嘟！”

    “啪！”

    电话接通。

    而后，响起一句话。

    于枫看着轩辕穆：“你是在——找我吗？”

    “……”轩辕穆眉头大皱!

    这……

    怎么……

    可能……

    ……

    ……

