    第371章不争气的徒弟

    “我一会问问，这几天帝都有一个什么中医协会组织的会议，我让人弄一张名单来。”

    黑老说到这里似乎想到了什么：“丫头，这会议你参加吗？”

    “没接到通知，应该不是什么特别的会议，我不参加了。”周云煌淡淡道。

    现在帝都这边的人都知道周云煌的能耐，所以一般人不敢随便再找周云煌的事情，若非必要的事情，谁也不会让周云煌出来应付一些简单的事情。

    黑老点点头：“我也没接到，不过我有一个徒弟不争气，接到了，打电话来问我，要在那里说什么主题。”

    感情不争气的徒弟才能去参加那种交流会议，周云煌抚额：

    “黑老，我可知道你的那几个徒弟都是非常医术高明的，一个个在各自的医院都是一等一的存在，要不是他们都有固定工作，我都想抢回来，让他们在我这里工作呢。”

    周云煌看了一眼黑老继续道：“结果你说有人竟然不争气，你这故意是在埋汰我才对。”

    “真的是不争气。”黑老叹了口气：“你说吧，我一共就收了四个徒弟，三个都是自己开诊所的，就那一个，自己做药材生意做药商，你说这是争气吗？”

    “可是我知道，您的这位，可是为了研究很多难得药材，才做药商的，为的是能在走南闯北中，找到难得的药材，你还嫌弃他了呢。”周云煌嗤鼻道。

    明明黑老对于自己四个徒弟都很满意的，虽然四个徒弟都有属于自己的工作，但是他们也会在一些大市中的医院的中医门诊中偶尔坐诊，可以说，人气相当的不错。

    “呵呵，他们又不在你面前，你也不用替他们说话。”黑老直接道。

    “我说的是真心话。”周云煌摆摆手：“黑老，你这样过分谦虚就是骄傲。”

    “去去去，你这丫头就会跟我闹腾。”黑老一脸嫌弃的样子：“行了，我让我徒弟给你流心一下，看有没有空下来的人。”

    “那这事情就拜托黑老您了，记得帮我催催。”周云煌继续道：

    “原本今天去西郊药材交流市场，其实也是为了看能不能‘捡漏’，遇上一些隐退又希望能出来散心的老中医，可惜运气不好，没遇上。”

    “不光运气不好，还遇上一个神经病。”上官梦打完电话出来：“我已经通知了那些女孩子了，叫她们明天上去过来。”

    “神经病？”黑老好奇的问道：“什么神经病。”

    上官梦也不隐瞒，就将老五的事情说了，当然也顺便将周云煌对未来女性的定位说了一下。

    黑老听了后道：“老五？这个人我也知道，曾经为了他的儿子求到我身上，不过他儿子需要九星草和褪骨莲。”

    黑老想了想：“后来不知道从哪里还真让他们找到了这两样东西，不过用的其实并不好，如果我来入药的话，只要三分之一九星草和五分之一褪骨莲就能达到现在效果了。”

    周云煌听了这话咳嗽一声，然后道：“黑老，他们的九星草和褪骨莲是从我这里买的，当时我还在浮云山，我就是在那里找到的九星草和褪骨莲的。”

    随后又轻声道：“黑老，你要是要这两种药材，我家里还有盆栽，给你送两盆过来。”

    黑老听了直接睁大眼睛看着周云煌：“你有九星草和褪骨莲？”

    “其实我在浮云山深山中找到的，可不止一棵，多余的我直接栽种了出来。

    如今原本移植的好的不说，还有那些被我种植出来的，也不错，就是小了一点。”周云煌很平淡的开口道：

    “不就是九星草和褪骨莲吗，根本不算什么。”这豪起来的神情，让黑老见了牙痒痒。

    黑老听了，愣愣看着周云煌好一会才道：“你果然牛，这种东西都有，明天给我带两盆过来。”

    “没问题。”周云煌当即就答应了下来。

    次日，周云煌送了黑老五盆的九星草和褪骨莲，然后就让上官梦去继续买药材，她则在一剪芳华等病人上门。

    第一个来的是一个二十多岁的年轻女子，长的很精致的样子，陪她来的是一个看起来比较精炼的女子。

    “小神医你好，麻烦你给我们暖暖看看了。”女子道：“她就要出道，但是月经一直不正常，这样让我很难安排工作。”

    出道？原来是娱乐圈的人。

    周云煌温和一笑：“坐下，我给你把把脉。”

    被叫做暖暖的女孩红着脸坐下，然后伸出手，让周云煌把脉。

    周云煌把脉后道：“你是不是每十天要来一次月经，每次三天。”

    “对的。”暖暖红着脸道。

    周云煌看了一眼：“其实你的病不是大病，只是你减肥药吃多了引起的。”

    随后一旁开了药方：“这种重要，你们可以煎好药包带回去，吃的时候，用温水烫一下就可以，也可以自己带回去煎，两碗水煎成半碗药，一天两次，早晚一次。

    半个月后，会出现一个月经，是调整的月经，时间大概是两天，然后干净后，就不用吃药了，基本上下个月开始就会正常。

    不过，小姑娘，年纪轻轻的，建议你不要减肥，一旦减肥，你身体内的营养就会缺失，这种内分比失调造成的月经紊乱是非常正常的事情。”

    暖暖看了一眼一旁的经纪人：“双姐已经很照顾我了，不过我这人本来就容易胖，为了上镜，就只能不吃饭，若是日常吃多了，就会吃药减肥。”

    周云煌想了想，随后道：“这样，等你月经正常后再来，我给你开一份日常保养的汤药，每天吃一次，尽量将你体内多余的东西派出去，这样就能一段时间后，就能保证你的体质不会吸收多余的食物，也不用减肥了。

    不过那个药，要想达到这个效果，要吃一年，当然了，初期效果，一周后就能感受到。”

    “小神医，你的意思，暖暖的体质可以改变成易瘦体质？”双姐听了周云煌的话，表示明白了，眼睛一亮，急忙问道。

    (本章完)

