    大战过后，巨鲸帮普通帮众并没有遭到清算，反而在杀葬爱主持下，痛痛快快地联手瓜分了帮派的钱库。

    当然了，心念旧主，还有江湖道义的人也为数不少，这些人的存在叫分了钱的帮众如何能忍，甚至无须黑衣少女示意，就有人动手，背后一刀劈了，装进麻袋里沉江，做了鱼群饵食。

    如是分赃分阵营，清洗清余孽，巨鲸帮轻易地落在杀葬爱手里。

    “据说，竹花帮帮主火拼海沙帮，双方死伤惨重，没几个高手活下来！”

    贩卖江湖道第一手情报的包打听，早就将海沙帮总堂望远楼前发生的惨烈之战全盘托出。

    瞎了眼的盲公鬼都能看出来，郡城漓江码头至南门草市之间的三不管地带，烟花柳巷扎堆的所在，原本三大帮派瓜分的地盘，怕是全部归了眼前这位天杀星所有。

    现在不赶紧投效，将来还有他们的立足之地？

    事实证明，杀葬爱的确是收拾残局之人，统率巨鲸帮将近千人帮众，声势浩大地朝本帮总堂杀过去。

    途中，有打散的各帮帮众，都被杀葬爱麾下，服食过豹胎易筋丸的亲信心腹瓜分了，黑衣少女的直属部下，以滚雪球的方式飞快递增，即便他们的忠诚不过尔尔，用来唬人充场面，还是绰绰有余。

    即便海沙帮手握如云高手，八大金刚就有三个罡气境界，火拼神仙点化的竹花帮帮主，真罡境的殷破天，不仅落得两败俱伤的下场，更是神兵尽折断、高手俱阵亡。

    尤其是被神兵“水中月”碎片贯穿胸肺的三人组，海沙帮大当家赵四海，八大金刚之首白浪，八大金刚老七杜仲，伤势之重，都到了药石难医的地步。

    另一路，以徐长卿为首的帮中高手群，联手正面硬抗半步武圣的真罡。

    哪怕宝瓶气能收能发，他们的体内经脉，大部分被撑爆掉，成了无可争议的废人，侥幸苟活下来的，也是筋断骨折，身上没有一块好肉。

    海沙帮大当家赵四海听到人声鼎沸，睁开眼睛看了四周，叹了口气道：“几十年耕耘下来，偌大一块膏壤肥田，本想着能有收获了，没想到成全了别人！”

    黑衣少女原本想借巨鲸帮的势，一举拿下海沙帮和竹花帮，可是关键时候，得了大师傅得暗中指示，即便有千般不愿，万般无奈，还是点头应命，演完最后一出戏。

    “赵帮主……”

    杀葬爱飞扑近前去，屈膝滑行到赵四海的面前，呼声含泪道：“我来晚了！”

    海沙帮大当家心里一动，暗叫一声利害，不得不对面前瞬间变脸，哭鼻子、抹眼泪的杀家小女，黑道千金刮目两看。

    “杀堂主，你为老夫结拜义弟报仇雪恨，还找回他的六阳魁首，不仅有恩于我，对本帮也是建功卓著！刚才，老夫亲自经历生死大战，一念悟道，看破了红尘，现在决定把海沙帮托付给你了！”

    在场众人闻言，无不面面相觑，有人忍不住开口，想要赵帮主再考虑看看，可是这些人刚刚有所意动，就被身边的老人按住了，轻轻地摇了摇头。

    照现场的气氛看来，杀堂主一举灭了巨鲸帮高层，吞下了大部分势力，个人实力急剧膨胀，无人可以压制。

    现在就连赵帮主都自己主动找台阶下，其他人低头服软，又算得了什么？

    海沙帮的实力在全盛时，都无法拿下巨鲸帮，甚至连竹花帮那群拍花子都奈何不得，杀堂主夜袭一次，就收服了巨鲸帮的大部分帮众，这是什么成色？

    一个实力不下于真罡境殷破天的主，在海沙帮所有高手都非死即重伤的当下，谁先出来反对，肯定是死路一条。

    原本还有人以为，杀葬爱会三拒三让，玩玩劝进的套路，没想到她竟然一口答应下来。

    “既然赵帮主临危授命，本堂主也不是矫情之人，那就却之不恭了。”

    黑衣少女伸出双手，接过海沙帮大当家的帮主信物，一块沙金质地，背有龙腾四海四字，前有聚沙成塔图案的令牌。

    杀葬爱起身，举起手中帮主传承令牌，宣示四方，证明自己合法上位。

    “从今夜开始，你我皆兄弟，众人是一体！竹花、巨鲸尽归海沙帮。如此一来，郡城东南尽落我手，以后的路还长着，好日子就要来了！”

    在场众人听到三个帮派合并，新任大帮主对所有人都一视同仁，心里早就同意了。

    稍后，杀葬爱一条条命令发布下去，有条不紊地整饬帮务。

    先是请人医治帮中高手的伤势，得到无数人的衷心拥戴，可是黑衣少女却趁机把豹胎易筋丸灌进他们嘴里。

    随后是大把银钱花出去，好酒好肉地招呼下来，还把烟花柳巷里的莺莺燕燕请来作陪。

    杀帮主如此大方的手笔，哪怕是半掩门的良家，也忍不住出门来，凑了回热闹，赏钱自然是人人有份，个个皆大欢喜。

    趁着大家都在，杀葬爱聚拢了各帮中下层头目，分说自己从大师傅，也就是游毕方以心传心的分赃模式。

    “烟花柳巷有南北三纵直道，十七条东西走向的横巷，原本被三家瓜分，彼此势力犬牙交错，很容易出现一家鸡店被迫缴纳三回吃茶钱的事，生活不易，日子过得很艰难！”

    有个头目装起胆子问道：“大帮主，那些贱骨头总能压榨出油水来，何必为她们着想？她们的死活，与我们又有何干？”

    杀葬爱哑然失笑道：“不相干？若是压榨太狠，她们就会怠慢上门的客人，客人不来就没有生意，没了生意，我们喝西北风去？”

    “郡城官面上，早就有人看我们不顺眼了，估计会扶持起漓江两岸圩市，与烟花柳巷打擂台！”

    杀葬爱用手背，不轻不重地敲了敲桌面：“从今开始，烟花柳巷各个店铺，统一收茶钱，本帮则提供相应的保护，譬如外地来的江湖客吃酒闹事撒泼，就会有本帮高手镇压。”

    “每家店里常驻三名门客，每条直道有一间医馆，每十天义诊一次。逢着姑娘们来了身子，报备一声，前二后一，不可接客。红糖水备着，一天三次……”

    “屋前屋后清扫了，先铺满石灰消杀晦气，再来一层碎沙砾，用碾子压实，夹杂竹管取水、滴漏计时，移植翠竹林荫，营造山水园林，气氛不就有了？还有，贩夫走卒去鸡店，文人骚客去青楼，各取所需，各有所长，细水长流，买卖才能做得长久！”

    “……”

    一众头目们也不是愚蠢无知之辈，只是骤然间听闻这些生意经，都被杀葬爱折服了，一时间哑口无言。

    “等到本帮有了钱，组织船队顺流出海。合浦的珍珠，上贡朝廷的芋头，南海的珊瑚，各种海鲜干货，不得掺一手？这里面的利润大着呢，不比江湖道上打打杀杀来钱快？正当，合法，有利可图，且源源不断！”

    杀葬爱信手描绘宏伟蓝图，听地众人如痴如醉，两眼往外喷光。

    除了真正的亡命之徒，哪个江湖中人不想着洗脚上岸？哪个人不想着赚地盆满钵满，赶紧金盆洗手退隐林下？

    如果说杀葬爱用计谋策略挑起三大帮派恶斗，成了最后的赢家，还有人不服气，当她显露出胸怀天下的城府，哪怕摆满了刀枪剑戟，让人可以轻易地看穿，却没有人不被她的胸有丘壑所折服。

    有人瞧见大帮主作侧耳倾听状，随后就听见杀葬爱继续侃侃而谈。

    “我记得，近海有龙鲸出没，浮在海面上的龙涎香，有价无市，还在黄金之上。出海捕杀龙鲸，一来可以熟悉沿海水文地理，其次也是为将来远涉重洋储备人才！传闻西梁国有大商会在东宁岛垦荒，都快分封建国了！诸位难道不想博一场荣华富贵，做个开国功臣？”

    杀葬爱看到有人有所意动，笑道：“哪怕中原九州不得行，南海诸多岛屿，星罗棋布，我等上岸武力赶走土人，草建蕃国，分封建制，无论是上京朝贡，还是关起门来称王称霸，都是一场荣华富贵，难道不比江湖道上厮杀经年，刀头舔血来得痛快？”

    “诸位不为子孙谋，也应当为稻粱谋，为自家谋一条出路了。”

    沿街巷摆开的流水席，处处是欢声笑语，莺歌燕舞，唯有望远楼前的这一桌，众多中下层头目若有所思，显然是真的听进去了。

    楼上，耳力不俗的赵四海等人正抓紧时间用功，可是听了杀葬爱的一席话，哪怕是心气最高的杜仲都无言以对，最老谋深算的赵四海也面有惭色。

    “徐少，你怎么看？”

    徐长卿有气无力道：“瞧着这路数，根本不是刺客家族的出身，更像是武林盟主家里的小姐，黑道巨擘的千金！新任大帮主精通商学，渔政，屠龙术怕是也修过……以她不满二八的年岁来看，搞不好是皇家遗落在民间的私生子。”

    “徐少，你不是在开玩笑？”

    徐长卿咳咳两下，大概说的太多，牵动了自身的伤势。杜仲叹了口气：“既然如此，本少爷决定暂时从她一回！”

    赵四海听到八大金刚老七老八这番对话，其他人也是默默无言，暗叹道：“此子羽翼丰满，爪牙已具，不可制也！”

