

　　    傅华说：“没有了，如果动用到金市长，可能常志已经进了监牢了，只是那样方叔叔的问题可能还是很难得到解决的，所以我没跟金达市长汇报这件事情。”
　　
　　    方山惊讶了，他原本打听到傅华跟金达关系不错，以为傅华是借助金达的力量压着常志妥协的，那样子的话，虽然能找到市长的帮助也是能力很强了，但基本上还是在能让方山接受的程度上，毕竟权力是目下这个社会得以处处通行的通行证。可是傅华否认了这一点，这就让方山不得不惊讶了，毕竟他们家为了他的获释已经奔波了几个月还没什么结果，而傅华一出手，问题就迎刃而解啦，这傅华究竟做了什么啊？
　　
　　    方山看着傅华，问道：“傅主任，那我能请教一下你究竟做了什么工作，才一下子扭转了乾坤，让常志转变了态度？”
　　
　　    傅华笑了，他已经给了方苏一套常志良心发现的说法，再来做别的解释，似乎在方苏面前承认自己说谎了，而按照他给方苏的说法解释给方山听，这个方山是一个经商多年，还小有成就的一个人，肯定不会像方苏一样好糊弄的，便说：“方叔叔，这件事情你能不能别问啦？”
　　
　　    方山笑了笑说：“傅主任，你不要不好意思，你跟小女说的什么常志良心发现，主动帮忙的解释，别说我不相信，就连小女那样幼稚的人也是无法相信的。”
　　
　　    方苏笑笑说：“是呀，傅先生，你那次告诉我之后我认真想了想，打死我也不相信常志会在你的说服下良心发现的，你还是告诉我们究竟做了些什么吧，别让我们蒙在鼓里。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不过玩了一点小的伎俩，让常志不得不良心发现而已，上不的台面的，你们还是不知道的好。”
　　
　　    方山说：“不是，傅主任，可能你这样让我们蒙在鼓里是想保护我们，可是我们如果不知情，很多方面就不知道该如何应对，可能对你并不利。就像这几天中间人一直打电话给我们，想要从我们这里拿回什么录音带什么的，我们家里的人都不知道有什么录音带，也就无法应付，只好含糊以对。”
　　
　　    傅华愣了一下，他倒没想到常志并不死心，还在想从方山那里拿回录音带，这录音带根本就不存在，方山又怎么会知道情况呢？
　　
　　    傅华笑了，说：“没想到常志还在纠缠你们，这家伙真是不开窍啊。”
　　
　　    方苏看着傅华，说：“究竟是怎么回事啊，傅先生，你这个闷葫芦可要闷死我们啊。”
　　
　　    也应该解开谜底了，否则的话方家的人不知道情况胡乱说没有这录音带，常志可能就会醒过味来，傅华便笑笑说：“好啦，我告诉你们吧，这就是我跟常志玩的小技巧了，我告诉他你们把跟他见面的经过都录了下来，如果他不能帮你们解决问题，你们就要揭发他受贿。现在你们明白常志为什么突然会良心发现了吧？”
　　
　　    方苏说：“可是我们手里没有录音带啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，我们是没有录音带，可是常志并不知道我们没有啊？”
　　
　　    方山笑了，说：“实者虚之，虚者实之，虚实相生，高啊，看来傅主任对孙子兵法有过很好的研究啊。”
　　
　　    方苏困惑的看着方山，说：“爸，我还是没明白傅先生他说的是什么意思。”
　　
　　    方山笑了，说：“傅主任他是利用了常志的恐惧心理。是，我们是没有录音带，可是方山并不知道我们没有，他一听傅主任跟他说有这个录音带，本能的就宁可信其有，因为如果真有，他如果不按照傅主任的要求去做，他将付出难以承受的代价，他是不敢冒这个险的。”
　　
　　    方苏说：“哦，是这样啊，傅先生，你真是好聪明啊。诶，不对，现在常志已经帮我们办好了事情，要向我们要录音带，我们没有录音带，拿什么给他啊？如果给不了他，他再来报复我们怎么办呢？”
　　
　　    方苏这么一说，方山夫妻的目光也都转到了傅华身上，他们也在担心这个问题，现在中间人盯着他们要这录音带呢，他们拿不出来，也不好交代，可是要拿又没有。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我是告诉常志说，这录音带已经销毁了，它们再追你们，你们就告诉他，录音带已经没有了，信不信由他。我相信他知趣的话，就不会再来追了。”
　　
　　    方山呵呵笑了起来，他在一次佩服起傅华的智慧，方苏也笑了，说：“傅先生，看不出来这里面真坏的是你啊，你这个样子岂不是要让常志担心一辈子？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有些时候要对付这些坏蛋，也不得不用一些坏招，就让他担心去吧。其实这算是便宜常志了，我如果真有录音带，现在肯定送给纪委了，让常志去接受他应该接受的惩罚。”
　　
　　    方山说：“对，有些时候对付这样的坏人是要用些坏着的，傅先生，我真的感谢你，为了我们费了这么多心思。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，方叔叔，不是说不再说感谢的话了吗？这件事情希望就到此为止，你们可不要对任何人说。我担心常志如果知道真相，会对你采取报复措施的。”
　　
　　    方山说：“我明白，我们不会对任何人说的。”
　　
　　    傅华说：“那行了，我出来的时间也不短了，我要回去工作了。”
　　
　　    方山说：“别走了，中午我请你吃饭吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“方叔叔，你也应该看出来我不太适应这种场面的，再一起吃饭是不是就没什么意思了。我真的要回去工作了。”
　　
　　    方山说：“好啦，我就不留你了。以后你有什么需要，只管言语一声，只要我能做到的，绝对不推辞。”
　　
　　    傅华就告辞离开了，上了车之后，傅华心中有些奇怪，为什么方苏对自己这几次陪她去医院垫付的医疗费只字未提呢？他倒不是在乎这几个钱，可是方苏连提都不提，就有些不近情理了吧？难道自己做了好事，还要搭上钱去吗？
　　
　　    不过很快傅华就释然了，也许方苏是因为父母进京兴奋一时忘记了吧，反正也没多少钱，忘了就忘了吧。
　　
　　    傅华就又投身于繁忙的工作当中去了，把方苏的事情放到了脑后去了，方山过了几天后，打了一个电话过来，说他妻子留下来照顾方苏，他自己急着要回去经营纺织厂，要先回云山县去了，打电话来跟傅华道个别，问傅华有什么事情没有。
　　
　　    傅华说了一路平安，就挂了电话，他现在没心思去跟方山闲聊，海川重机的重组还是没有进一步的消息，这让他有些忧心重重，他担心这个重组案会因为得不到证监会的批准而胎死腹中。
　　
　　    更让人担心的其实是与顶峰证券的潘涛和师兄贾昊有关，有消息说这一次国家的金融领导机构想要整顿一下证券市场的秩序，因此对暴露出来的问题要一查到底，从严惩治。这几天傅华去过顶峰证券一次，那里的工作人员都是一脸的严肃，丝毫没有了以前那种轻松愉快的表情了，这种风声鹤唳的气氛给傅华造成了一种大祸要临头的感觉，心情也跟着沉重了起来。
　　
　　    潘涛还是没在公司，谈红接待了傅华，她的神色也是凝重的，不像以前见了傅华总是喜欢开开玩笑闲扯几句的样子了，上来就问傅华来有什么事情，如果是问海川重机重组的事情，还请免开尊口，因为重组方案还停在证监会，没有丝毫进展。
　　
　　    傅华就是来问这件事情的，谈红让他免开尊口，他自然就不能再把问题问出来了，他有心想打听一下潘涛现在什么情形，可看谈红的样子估计就算问出来也会碰一头钉子，想想还是算了。
　　
　　    傅华说：“既然没什么进展，我就回去了。”
　　
　　    谈红点了点头，说：“你回去吧，有什么进展我会打电话给你的。这几天你也不要到公司来了，公司现在的情形估计你也听说了，你还是少来比较妙。
　　
　　    傅华明白谈红这是为了他好，顶峰证券现在肯定是有关部门的重点关注对象，自己如果常来，肯定也会被关注的。
　　
　　    傅华笑了一笑，说：“我明白，非常时期你自己也要多小心。”
　　
　　    谈红是顶峰证券的业务经理，顶峰证券如果真的有什么问问题，谈红肯定也是脱不了干系，傅华感觉谈红跟自己相处这段时间以来，彼此至少应该算是谈得来的朋友，因此也不希望谈红出什么事情，所以才说让她多加小心这句话。
　　
　　    谈红笑了，说：“傅主任，你这算是关心我吗？”
　　
　　    本来谈红是有些想跟傅华开几句玩笑，打情骂俏一下的，可话开了个头，就被公司现在的这种气氛压得没了心情，也就没了心绪跟傅华继续说笑下去，便说道：“算了，你还是赶紧走吧，我还有很多事情要忙呢。”
　　
　　    驻京办，傅华办公室，傅华看到从门后闪了出来的方苏，连忙站了起来迎了过去，说：“你怎么来了？脚好了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

