    宝钞有点像陈景辉刚刚吃过的大饼，形状是接近圆形的矩形形状，方便携带，且面积较大，能记录足够的信息。

    陈景辉首先摸了摸宝钞，手感上看，它不是常见的材质，摸起来有点像“光滑的树皮”。

    接着，他开始看上面的图像和文字。

    最引人注目的，当属宝钞“正面”（陈景辉认为是正面）的阿拉伯数字，还有宝钞上方从左往右排列整齐的“兰朝通行宝钞”六个简体字。

    如果不考虑在外星看到简体字和阿拉伯数字这种诡异到让人毛骨悚然的事情，那么可以分析出的信息是，这些宝钞是官方发行的，发行的实体不是宗族，而是一个国家，这个国家叫兰朝。

    两侧写着一些陈景辉看不懂的方块字，不过右下角又出现了数字和英文字母组成的编码，看得陈景辉血压都高了起来。

    宝钞上同样有图案，但不是人脸头像，而是十小块银子的画面，结合数字上的“10”，陈景辉推算，大概指的是这一张宝钞相当于10块银子。

    “没有用开国领袖作为头像，是因为修仙者这边的文明比较为尊者讳吗？”陈景辉胡思乱想着。

    背面也有一些文字和意义不明的图案，陈景辉推测那些图案和花纹是用来防伪的，文字则很简单，是简体字，他看得懂：

    “货币发行局奏准印造宝钞，与金属通行使用，可在银行兑换，伪造者斩，告捕者赏银五百块，并获犯人财产。”

    陈景辉思考了一下。

    “你这防伪水平，要是蒲公英号是好的，造起假来告密者得把你们货币发行局告了……”陈景辉内心吐槽。

    “嗯，用的是‘奏准’，也就是说，这个兰朝是一个封建王朝，至少有名义上的国王或者说天子。”

    “不过为什么一个王朝会使用货币发行局这么现代的名称……”

    这一瞬间，陈景辉甚至怀疑起了现实，怀疑自己并没有移民，而是自己参加了某个综艺节目，他现在还在虚拟世界里，游戏舱把自己这方面的记忆给压制了。

    陈景辉把这个危险而荒诞的想法赶出大脑。

    再说了，就算他现在在虚拟世界里，他也没办法，只能继续玩下去。

    “有银行，也就是说，兰朝出现了金融行业……而且还开放兑换，这和历史上我国封建王朝发行的的宝钞不大一样啊，更像是钞票了。”陈景辉想。

    这证明兰朝政府很有能力，能让民众对他们发行的纸币产生信心。

    “等等……不对。这可能是反过来的。”陈景辉暗道：“如果真有信心，那都不用印这句话，这句话更像广告台词，是怕没人用不被信任才加上去的……”

    “也就是说，兰朝有可能处在动荡当中，政府不被信任，但又急缺资金。”

    陈景辉想道：“孤例不证，具体如何，还是得找墨少立他们试探一下。”

    研究完后，陈景辉放回宝钞，发了会儿呆。

    就这么一张纸，如果不考虑兑换或者各地区购买力不同什么的，可以买三个贫困家庭的小女孩了。

    就在发呆中，陈景辉听到了外面有人在呼喊，又是墨少立。

    “前辈，前辈！”

    陈景辉太阳穴跳动了一下。

    他先是看了一眼，星彤冰睡得很沉后，他才放心，提着枪走了出去。

    陈景辉脸色不悦地走出来。

    他看到，墨少立规规矩矩站在山坡下，手里捧着荷叶包着的某个东西。

    “吵吵闹闹什么，声音小点。”陈景辉低声说。

    看到陈景辉这样，墨少立反应了过来，想到了什么。

    他低语道：“前辈赎罪，晚辈的同伴猎来了几只野鸡，想到了前辈，我们便做了只花鸡，希望孝敬一下前辈。”

    他看到陈景辉脸色缓和后，又看了看天色，低声夸奖道：“前辈，您真是厉害啊。”

    厉害什么，你敢不敢说出来……陈景辉看他那猥琐的表情就知道他想到了什么，嘴角抽了抽。

    “鸡我收下了，放地上吧。”

    墨少立说道：“前辈，昨日见到前辈您时，晚辈太激动了，都忘记询问前辈姓名，不知前辈可否告知晚辈？”

    陈景辉本来想随便编一个“墨景辉”之类的假名糊弄一下，可话到嘴边，又咽了下去，他担心那什么墨家取名字有讲究，比如会按辈分排某个字的顺序，这样一来他不就露馅了。

    陈景辉立刻摆出一副似笑非笑的表情，学着看过的一些修仙剧里的主角，淡淡说道：“如果有缘，无名又如何。倘若无缘，有名又怎样？”

    “前辈所言甚是。”墨少立鞠躬说道：“是晚辈着相了。”

    陈景辉内心嘀咕，他怕不是说屎是香的，墨少立都要说所言极是，我吃过确实是香的什么的。

    陈景辉笑道：“你这么擅长交际，是如何得罪那位机关术士的？”

    一听这话，墨少立嬉皮笑脸的脸上立刻暗了下来。

    “晚辈当初太过骄纵，自以为天资过人，好高骛远，目中无人。”他眼神黯淡：“现如今，我才认清了自己，不是什么天才，也不是他人口中吹捧的大师，我只是一个有点机遇的普通人。”

    懂了，当初年少轻狂就得罪了对方，本来以为可以莫欺少年穷的，结果你不是主角……陈景辉微微点头：

    “跟我说说兰朝的近况。”

    墨少立眼睛一亮：“前辈您也是兰朝人？”

    “战争结束后，兰朝蓬勃发展，百废振兴，如今在整个元洲，兰朝都是数一数二的势力，是战后秩序的主要领导者。”

    “不过，兰朝内部诸多豪强势力与王室争权，地方上有分裂割据的倾向，战争给人造成的创伤在蔓延，边境也不安宁。自神战毁灭剑朝后，如今的君王无心于统一大业，只顾得自己。”

    元洲……指的是所在的大陆板块吗，是类似亚洲，欧洲这样的概念，还是类似省的概念？

    陈景辉内心推敲着，表面却不动声色。

    “神战？”他轻声复述了对方所说的词。

    “啊，是晚辈以为是神战。”墨少立说：“战争末期的时候，剑朝大半个区域都被毁灭了，晚辈想只有神才有这般威能，也有人说是神罚，没有发生神战，因为剑朝的神都被杀光了。不过晚辈连神迹都没有见过，那等移山填海的威能，也只能想象。”

    他小心翼翼地看向陈景辉，好像希冀着从陈景辉这里得到点什么内幕消息。

    陈景辉轻轻地“呵”了一声。

    我连你说的什么战争都不知道，还指望我知道内幕消息。

    “回去吧，对了，如果你或者你的同伴，有人生病，过来告知我一声。”陈景辉打发他走了，捎带着他有点担心自己身上会不会携带了致命的病菌，把他们给传染了。

    虽然他和星彤冰有永生之血，但这群人没有。

    墨少立不敢多问，告退走了。

    等他走了足够的距离，陈景辉才慢悠悠走到他之前的位置，把他放在石头上，用荷叶抱着的叫花鸡飞快地揣进了怀里。

