    “廷哥……”

    白思思嘴里娇羞地轻唤着，将自己的娇躯朝穆容廷压去，在他伸手要推开她时，双臂已经紧紧缠上他脖子。

    微张着红唇，发出暧昧的喘息，“廷哥，我脚有点疼，你抱我去床上好不好，我想躺一会。”

    穆容廷知道白思思的那点小心思，加上沈若就在这里，更不想和她过多纠缠，但她的腿还没痊愈，推开必定会伤到她。

    “你坐在轮椅里，我推你出去。”

    当着沈若的面前，他可不敢抱别的女人，扶着白思思让她坐进轮椅里，推着她离开书房。

    穆容廷推着白思思到床边，并未抱她，也是扶着她到床上躺好。

    “廷哥，别走嘛，和我一起睡。”

    白思思一手抓着男人的胳膊，另一手将衣服领口猛地往下扯，本就春光乍泄，现在是完全暴露在空中。她更是嘟着红唇去亲穆容廷的嘴。

    嘴里求欢的娇媚喊着：“廷哥，要了我，我的一切都给你。”

    书房内的沈若，听到白思思的话，脸上的血色唰地下，全部褪去，变得苍白如纸。快走几步，到书房门口，推开一条门缝，看向了外面。

    斜前方的大床上，白思思几乎半裸着上身，两人马上快亲在一起。

    穆容廷面庞涨红着，黑沉沉的眼里燃烧着男人对女人的欲火。

    沈若想，床上的两人，应该很快就会干柴烈火的开始滚床单。

    这一刻，胸腔里本就伤痕累累的心，再次被狠狠划了一刀，痛彻心扉！

    她眨了眨眼酸涩的眼睛，不知何时，眼眶早已盈满了泪水。

    “咔嚓！”

    门关上，发出细小的声音，但就是这一道细小的关门声，却有如惊雷在穆容廷脑袋里炸响，让他从欲望中挣脱出来。

    这次清醒，让他察觉到了身体的异常。

    “该死的！”

    他低咒，什么时候自己竟被下了药？

    怒火压过欲火，将他的眼珠子都烧红了，看着面前卖弄风骚的白思思，眸子里迸射出寸寸寒意，大掌猛地掐住她的脖子，“事不过三，白思思你以为我会一直容忍你吗？”

    白思思还等着和穆容廷春风一度，正兴奋着，却没想到，男人却突然掐住她脖子，瞪着她的样子，仿佛要杀了她般。

    恐惧从她的心底深处蔓延，她跟在穆容廷身边这么多年，他虽然对她比较冷淡，但却很少会凶她，更别说像现在这样，残忍地掐她脖子。

    她猛地打了一个寒颤，终于感觉到穆容廷怒了！

    “廷……哥……你说……什么，我听不……懂！”

    她艰难地说道，装着什么都不懂，一双眸子闪着泪花，无辜又委屈地看着男人。

    穆容廷看着她的目光透着失望，知道她不会承认，也懒得和她多说，他现在在意的是书房里的沈若。

    他松开她的脖子，拽着她胳膊，将她从床上拖拽下来，这次他是真的怒了，也不管会不会伤到她那条未痊愈的腿，拽着白思思到门口，打开门，将她直接丢出了门外。

    “砰！”

    门毫不犹豫地关上。

    “廷哥，廷哥，你开门，真的不是我下药，不是我，呜呜……你相信我好不好！”

    门外，白思思哭得万分伤心，不断向穆容廷解释药不是她下的。但她更伤心的是，穆容廷到了这时候，都不愿意碰她，情愿忍受着。

    “廷哥，你现在一定很难受，让我帮你好不好，我想成为你的女人。”

    她拍着门，卑微地哀求。

    但没多久，小武过来，不管她如何哭闹，还是威胁打骂，都将她给强行带走了，显然这是穆容廷授意过的。

    总统套房里，穆容廷进到书房里，沈若坐在角落里，双腿弯曲抵在胸口，她将头埋在腿上，两只手用力地捂住耳朵。

    她之所以捂住耳朵，是不想听到外面两人欢愉的声音。

    娇小的身体，落入一个滚烫的胸膛里。

    沈若身子一僵，然后拼命地挣扎，嘴里发出嘶吼。

    “我被……下药……了，帮……帮我！”

    穆容廷的声音，沙哑得厉害，火热的唇，含住沈若白嫩的耳朵，体内的浴火渐渐再次将理智湮灭。

    他动作粗鲁地将女人压在冰冷的地板上，不顾沈若的挣扎，凶狠地咬上她的唇，恨不得就这样吞了她。

    “啪！”

    清脆的耳光响起。

    沈若气极，重重地扇了男人一耳光，愤怒地低吼：“穆容廷，我不是你发泄的工具，你别碰我，你去碰你的未婚妻白思思。”

    这一巴掌，又将穆容廷的理智拉回来了些？

    他听清了沈若口中的每个字，他的身体仿佛置身于岩浆中，但是一颗心却有如坠入冰窖，一点点地凉下来。

    暗沉沉的眸子蓦然染上了一丝危险，盯着身下的沈若，一字一句咬牙问她：“你真希望我碰白思思？”

    “是！”

    沈若通红着眼，说出那个字。

    “但我不想碰她，我只要你，记住，我只要你。”

    他用力按着她肩膀，吼完后，低头又重重地吻上她的唇，眼底透出疯狂之色。

    沈若很是用力地推他，嘴里含糊不清地狂喊：“穆容廷，你浑蛋，你未婚妻腿受伤，你不愿伤到她，你就把我当发泄工具，我恨你，我恨死你了！”

    听到她的话，穆容廷快气疯了，这该死的女人，脑袋瓜里为什么总是想些乱七八糟的。

    “听着，我不碰她，不是因为她腿受伤，怕伤害到她，而是，我根本就不想碰她。还有，我从没想过拿你当发泄的工具，我是因为喜欢你。”

    穆容廷嘴里的喘息声越来越粗重，沙哑的声音紧绷着，他正受着药物的折磨，但即使这样，也不愿真强迫了沈若。

    唇贴在她耳边，一遍遍地说：“喜欢你，真的好喜欢好喜欢……”

    每一句喜欢，沈若的心跳，都加快一分。

    “帮我好不好，我好难受！”

    男人似乎真到了忍耐的极限，额头上布满细细密密的汗珠，脸红得很不正常，呼出的气，都是滚烫的。喷在沈若的脸上，掀起一片热浪。

