    app2();

            22oo一火一水，两头巨兽，遥遥对望着，已经咆哮怒吼，显然互相都看不顺眼！叶帆才想起，大长老说，这里是两大领主的交界处！那火麟一方既然跑了出来，另一方自然也会跑出来，守卫自己的领地！“这也是麒麟？”

    叶帆诧异道。

    大长老却是目露虔诚之色，大声道：“这并非麒麟，而是我们鲛人守护一族，一直相依为命的守护神兽‘蚣蝮’！”

    “蚣蝮？

    ！这是‘避水兽’蚣蝮！？”

    传说中，蚣蝮乃是龙的后裔，喜好水，能让洪水退去，保一方平安。

    叶帆仔细一看，才注意到，这蚣蝮乍一看像麒麟，但长得其实有些差别，并非一类。

    鲛人一族见到蚣蝮出现，纷纷停止了撤退，忙不迭开始朝拜起来，一个个都是激动无比。

    大长老张开嘴，一枚幽蓝色的珠子，从她口中吐出，萦绕着阵阵淡蓝色的氤氲。

    “阁下，实不相瞒，这海妖和妖神国来此，就是想夺取这枚避水珠，借此来找到并控制蚣蝮……当年我们鲛人一族被冰火凶兽‘九婴’屠戮，多亏了蚩尤大帝派遣蚣蝮援救，才将九婴击败。

    可蚣蝮为此，被啄下了一只眼，蚩尤大帝命共工一族巧匠，将其炼化成了这枚稀世之宝‘避水珠’。

    有此避水珠，妖神国便可以在海中开道，将妖神国上的各种妖兽，迅调遣去洪荒大6。

    而一旦他们真想出办法，控制了蚣蝮，那以蚣蝮之能，必然能将洪荒大6上大片城池淹没成汪洋！届时，人族在海妖等族面前，将毫无招架之力啊！！”

    大长老颤声道。

    叶帆没想到里面还有这些门道，不得不说，这妖神国的战略意图是不错，只可惜遇到了他，被打乱了计划……试想一下，若无尽的海水漫灌进洪荒大6，那这些海中妖兽一拥而上，可是太厉害了……“这蚣蝮是你们的守护神兽，那你们怎么不让它出来对付深海巨妖？”

    叶帆奇怪道。

    大长老直叹气，“这蚣蝮乃是与蚩尤大帝交好，当初才一起远渡到此。

    老身都不曾亲眼见过它，又怎能让蚣蝮出来助阵？”

    叶帆无语，说白了，如今的鲛人族太弱了，蚣蝮跟他们也没什么交情，其实也爱搭不理了。

    能念在祖上的情义，加上自己也瞎了一只眼，才留在这一片地带，就算给面子了。

    也就火麟这种同级别的，水火不容的对手出现了，蚣蝮才愿意从深海中跑出来，维护自己的地盘与尊严。

    正说话间，火麟已经和蚣蝮短兵相接，头顶头地撞在了一起！烈焰熊熊的火麟，与浑身水流激荡的蚣蝮，一个撞击，就出震天巨响！“轰隆！！——”肆虐开去的火浪与水波，呼啸席卷了整片鲛人部落，地面上几乎已经看不到任何一座完好的房屋！这两股龙兽的威压，比起刚才的黑鳞来，强得根本不是一个档次！鲛人族虽然心痛于自己的家园，但这会儿只能落荒逃跑！小金这时飞回叶帆身边，一双蓝宝石般的眼睛里，满是后怕之色。

    “主人主人！原来那片火山里有火麟！我说那天鲛人族怎么没追进去呢！吓死我了！还好我没被它逮住啊！”

    叶帆看着四处开始起火的部落，皱眉道：“你去跟那火麟和蚣蝮谈谈，让它们别打了，闹事的是深海巨妖，它们打什么？”

    叶帆其实觉得莫名其妙，按理说这里的事情，也不值得两头龙兽打起来吧。

    这俩都算半神兽了，智慧肯定不低才对。

    只可惜，叶帆也无法跟妖兽对话，本想叫汤圆那头“老熟熊”去跟蚣蝮谈谈，毕竟说起来它们应该认识。

    但那只懒熊又不知道跑哪里去了，只能让小金去沟通一下。

    小金却是一阵不安，“主人……这不太好吧……它们都在气头上呢！我刚才听了，火麟说是蚣蝮借机挑衅，蚣蝮说火麟不守规矩……它们看到深海巨妖的尸体了，但不知道为什么火麟特别生气，就说蚣蝮是想找机会害它。

    反正现在蚣蝮也火了，我看它们就是故意找借口打架，我去劝架会被打的！”

    叶帆哭笑不得，原来刚才这俩家伙已经互相“问候”过这么多话了！“你这贪吃蛇，胆子这么小……得了，我跟你一起上去！”

    “主人……真的没问题吗？”

    “再废话我把你这条长虫打成死结！”

    “……”叶帆飞身一跃，直接来到火麟与蚣蝮中间，一股帝王级剑意威压和龙威释放开去，果然让两大龙兽都停止了战斗。

    叶帆伸手拍了拍小金，让它负责传音。

    “哼！神龙氏的小子！这是我们之间的战斗，与你无关！！”

    火麟听后，直接一个讯息传入叶帆脑海里。

    叶帆一愣，原来它们会直接沟通，于是笑道：“你们要互相拼死拼活，我不反对，但这里是鲛人部落，你们换个地方打不行么？

    特别是你，蚣蝮，你好歹跟鲛人族祖上有交情，还是他们的守护神兽，你这么毁了他们的部落，不合适吧？”

    “臭小子！你懂什么！？

    老夫当年只是看在蚩尤大帝面子，才帮鲛人驱逐九婴！老夫一只眼都因为鲛人而瞎，区区一些破房子，毁了又如何！？”

    蚣蝮不屑道。

    叶帆啧了啧嘴：“我最后警告一次，你们走不走……”“哈哈！神龙氏的小子，就算你有帝王级剑意，凭你修为，又能将我怎样？”

    火麟一条腿凌空一踩，半空中扩散开一道赤炎波纹，直接朝着叶帆轰然爆射出一道数百米长的烈焰冲击波！可就在烈焰席卷前的一刹那！叶帆直接三重解体！叶帆的威压仿佛从一个常人，直接变成了一尊巨神！神龙血脉燃起熊熊白金色龙炎，使得火麟的烈焰，并没能伤到叶帆分毫！火麟和蚣蝮都是目露震惊之色！就连地面上的大长老，也是想到了什么，目瞪口呆！之前叶帆是以二重解体状态出现，他们都没见叶帆使用解体！可这一次，他们却是瞧得真真切切！火麟也就罢了，只是感到惊讶，但蚣蝮显然已经产生了动摇……“蚩尤大帝的解体大法！？

    你……你一神龙氏族人，怎会蚩尤大帝法门！？”

    蚣蝮显然有些凌乱。

