    北斗，中州秦岭

    青帝杀念斩了疯魔的第三代源天师，又斩了一尊梦幻级龙髓化成的、几乎已然大成的可怕圣灵。

    那件事已经过去五年了，但即便到了如今，还经常有人族、妖族来吊念青帝，甚至于，太古种族中也有不少人来过, 皇族原始湖来过几尊半圣，对着化仙池吊唁了片刻。

    对于圣灵这个族群，所有种族都是忌惮的，先天立场不同导致了圣灵很难被归于天下有情众生之内，青帝杀念灭了那不朽之皇，护的不仅是人族与妖族，古族也受了其恩。

    另一件令天下人惊奇的事，太阴皇子姒玄在青帝杀念散去之后，于秦岭比邻化仙池的祖龙脉上起了一间楼宇，定名为青莲阁，从此就在那里常住了。

    天下人皆不知太阴皇子的用意，一位是太古人皇之子，一位是最近几万年出世的妖帝，实在不知道从哪里可以扯上关系。

    有人猜测，太阴皇子可能想在秦岭祖龙脉上再建太阴教，或者是想谋取化仙池中的大秘，众说纷纭，而且越传越离谱。

    今日，青莲阁中

    “吱呀。”

    身着紫衣的俏丽女子轻轻推开一扇灵木制成的木门, 走进木门另一侧的大屋之中。

    屋里摆着一张宽大的玉床，床边有两尊神炉岿然而立，其中散发出淡淡的灵烟，这是癸水神香点燃发出的，能安定人心魄, 对修行水道的修士有莫大的帮助。

    在玉床的大窗边, 一位高大英武的男子正望着窗外的百万里龙山怔怔出神, 他看上去二十五六岁的模样, 身上的漆黑色麒麟神袍威严而大气，有股王者道蕴令人忍不住匍匐。

    “皇子。”身着紫衣的俏丽女子对那麒麟袍男子行礼，恭敬道。

    “哦，紫苑啊。”身着麒麟袍的姒玄道宫神祇回头，对紫苑点了点头。

    这姑娘和他现在所在的青莲阁都是九黎神朝送给自己的，她原本在神城内神侯府中，后来姒玄去九黎时，就把她一起带了过来。

    她对姒玄的称呼有所改变，这是九黎那位老圣王黎光的意思，既然取了九黎图，那姒某人就是半个九黎皇子，叫声皇子并没什么。

    “婷婷和玥儿如何了，这个时间应该已经起来了吧？”姒玄看了看远处冉冉升起的太阳，询问道。

    “是，二位公主已经在阁楼顶采朝霞了。”紫苑躬身行礼道。

    “确实是长大了。”姒玄脸上露出微笑，五年匆匆，婷婷已经十二岁, 小姚玥也九岁了, 心智已经初步成熟, 修为也有了长足的进步。

    紫苑有昔年姒玄留下的太阴凰图辅助, 这几年又有姒某人偶尔调教点拨，刚刚修行到仙台一重天，算是个有点厉害的小修士了。

    “皇子，圣体叶凡来了，说有些事要和您商议，现在正在客厅等您。”紫苑又开口，对姒玄汇报道。

    “我知道，他的血气太盛，隔着八百里都能感受到他身上的血气。”姒玄点头，面上有些感慨。

    如今叶凡的修为已经到仙台第一重天了，修炼速度在同辈中算得上是相当快，隐隐有了落下天骄大部队一骑绝尘而去的冲动。

    他轻甩麒麟袍，从木屋中迈步而出，紫苑则跟在他身后，与他一起缓步下楼而去。

    “叶兄弟，几年不见，别来无恙啊。”刚下楼，姒玄就见一道青衫的年轻男子坐在椅子上，挥手招呼道。

    “姒道兄！”见那熟悉的黑袍身影前来，叶凡连忙起身行礼道。

    最近几年，姒玄虽很少离开这秦岭青莲阁，但每次出手都展现出了异常强大的实力与决断力，给了叶凡不少帮助。

    化仙池之变后不久，叶凡体内那两片成仙鼎碎片暴露，遭遇到了有史以来最大的危机，足足有四件帝兵在动了手。

    中州的太皇剑与古华尺，东荒的吞天罐与青帝兵，二者一方想留下叶凡和他的成仙鼎碎片，另一方的北域十三大寇与妖族硬保叶凡，双方大战数日，难分胜负。

    十三大寇之一的天瞎老人给姒玄卜过卦，直接使用秘宝将远在东荒的姒玄传送过来。

    姒玄虽然只是一具道宫神祇，但王者级的修为可不是假的，第一时间挥手间拍死了十八位隐藏在暗处、最为激进的王者与大能，又接过吞天魔罐，震得持有帝兵的大夏与古华神朝不敢动手。

    “不知叶兄弟此次前来，所为何事？”姒玄落座，紫苑很懂事地为他倒了一杯灵茶。

    “我欲去往阴阳教，平了阴阳神城，灭了阴阳道统，便想请道兄出手，为我掠阵。”叶凡饮了一口灵茶，语出惊人道。

    五年前成仙鼎碎片之争的时候，阴阳教就是最为激进的几家之一。

    多年互相针对，仇怨累积，叶凡和阴阳教的冲突早已到了一个不可调和的地步，近日，叶凡听闻那个被称作神婴的小囡囡被阴阳教掠走，起了覆灭阴阳教之心。

    “你想做便去做，一个没落的阴阳教而已，能传承到今天只凭一面大圣镜子，连个王者都没有，灭了就灭了。”姒玄对此表现得很坦然，阴阳教引不起他心中的波澜。

    他一招手，挂在大厅的太阴凰图被他摄过来，在上面打出了几道符文，道：“其中有我的一缕神念，若那阴阳镜完全复苏，我这分神能使用那套白虎杀珠将它顶回去。”

    “谢道兄！”叶凡小心接过那幅神图，行礼道。

    姒玄又算算日子，叶凡灭了阴阳教后便是要面对他的老丈人家族姬家那一堆狗屁倒灶的事了，便嘱咐道：“王家和姬家的事想必你也知道了，姬家内部的矛盾我不好动手，你作为姬家的女婿去了才算是合适。”

    “明白，紫月绝对不会被嫁给王腾，多大的因果我来背。”叶凡沉重点头，他和王腾的差距实在不小，要面临的压力很大。

    姒玄起身，漆黑的麒麟袍上闪烁着神光，笑着拍了拍叶凡的肩膀：“不必有太大压力，王腾的路很久以前就走偏了，早晚有一天你会远远将他甩在身后。”

    “是啊，或许有一天能赶上道兄你呢。”叶凡看着满脸从容的姒玄，也是笑道。

    “那可太难了，等你突破圣体大成的桎梏，差不多才能跟我同层次论道。”姒玄直接搂住叶凡的脖子，笑道。

    对此，叶凡只能苦笑，因为姒玄已经很多年没动过手了，他处在什么层次叶凡都不知道。

    对姒玄来说，北斗那边的当世天骄们所处的阶段很尴尬，叶凡这一辈的大部队去年才迈过仙台第一重天的门槛不久，走在最前方的王腾始终在仙二境界等着后边的天骄们追上来。

    古皇子们也差不多，龙女现在也不过绝顶大能而已，其他那些古皇子嗣们被他甩得更远，凰虚道、天皇好大儿和麒麟兄妹现在连出世的消息都没有。

    同台竞技？

    开玩笑，根本就是没可能，除非姒某人散功重修。

