
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“哦！！金猊号吗！”卡斯莫名激动起来道：“我明白了，库洛先生！”

　　你明白个啥，你一天到晚就明白。

　　库洛翻了个白眼，懒得看卡斯在那激动，摆摆手道：“行了，带我去办公室看看，其他人没事就在船上找位置，卡斯，你来部署好你的海军大队。”

　　“库洛先生，请跟我来，您的船上居所，在那里。”威尔伯指着堡垒群中最大的堡垒道。

　　那里，是库洛的地方。

　　堡垒的最上端，是库洛自己的房间，只有一层，也只有一间，是最大且最高的。

　　而在下面一层，才是库洛的办公室。

　　办公室也是非常之大，在一张金色且铺满柔软毯子的椅子上，是一张巨大的方形办公桌，办公桌前是两张大沙发，沙发前面各有个茶几，加上整体摆设，构造都是非常华丽的。

　　而在门口，还有着一对海军旗帜，竖立在那。

　　至于再下方，虽然有房间，但目前还没有定，都是一片空白。

　　威尔伯在督造这艘船的时候，只考虑到了库洛，其他人都没有考虑到。

　　“这样吧，你们在这大堡垒里，选自己的办公室，不过房间的话，你们去其他堡垒。”

　　库洛在参观完了自己的房间和办公室后，一屁股坐在了那金色椅子上，屁股挪了挪，接着顺势往后一靠，舒服的在那坐着。

　　不得不提，虽然这艘船很高调，但不得不说...

　　挺香的。

　　都是上好材料，装扮的感觉能和玛丽乔亚相比了。

　　“诶？不住一块吗？”莉达有些失望。

　　“你失望个什么，我以前也没和你住一块啊，去，选自己房间去。”库洛翻了个白眼。

　　“好吧，那房间的话，我就要你隔壁堡垒。”

　　莉达嘟囔道：“办公室的话，就在你下一层好了。”

　　“随便你，有需求告知威尔伯。”库洛道：“克洛，你也去熟悉熟悉。”

　　“是的，库洛先生，我会办到的。”威尔伯点头道。

　　库洛先生还是有事情让他做，这就代表着，他果然没有失去信任。23sK.com

　　太好了！

　　“那么现在...”

　　库洛翘着二郎腿，一只手撑着下巴，另一只手按在了座椅的金色雕塑扶手上。

　　轰隆！！

　　外界，那巨大的金猊号，从海面上突然升起，带起了一团海水飞溅。

　　“飞，飞起来了！”

　　附近的海军，一个个抬着头，神色惊异。

　　“中将，中将大人，这船飞起来了！！”

　　附近的海军，惊慌的开始禀报。

　　“不要激动，是正常状况。”

　　那中将，正是鼯鼠。

　　他抬头看了眼逐渐飞在高空的船只，道：“是金猊中将的船，飞起来很为正常，身为海军，遇到什么事都要冷静，否则你会被敌人轻易看出破绽的。”

　　“是，鼯鼠中将！”那海军愣了一下，敬礼道。

　　“不过...”

　　鼯鼠摇摇头，道：“还真是夸张啊，库洛，这么大的船，说飞起来就飞起来嘛。”

　　但是，也见怪不怪了。

　　他的实力，在海军内部是有目共睹的。

　　船只升天，逐渐到达他们视野看不见的地方，到达云端，开始航行。

　　在库洛能力的操控下，船只直接朝着红土大陆方向飞去。

　　而在金猊号之内，有三千道格雷格海军大队在那对船只进行操控着，虽然现在也无需操控，此时的航行，靠的可不是他们，而是库洛本身的能力，但是准备工作要做好。

　　至于其他人，已经去选自己的办公室，还有房间去了。

　　“真是...”

　　偌大的办公室内，库洛盯着最前方的落地窗，那个方向，正好可以看到外面的一切。

　　他手指无意识的在动着，操控着金猊号在空中航行，叹了口气，“老子这样，和史基那个老货有什么区别，不过要是能一直飞天的话，好像也不错。”

　　飞在天上，那就没什么海贼了吧。

　　船再显眼，别人看不见也行啊。

　　但这种事...

　　也没什么必要。

　　船嘛，就是航海用的，他整天用着能力在天上飞，那还航个屁海，他见不到别人，别人也见不到他啊。

　　说到底，他还是个海军。

　　……

　　乐园。

　　红土大陆另一端，新世界的对面。

　　“小的们，我们回来了！！”

　　海面上，一艘镀膜的海贼船从海里冒泡，浮现在海面。

　　这艘船很为巨大，只是整体有些破烂。

　　甲板上，一名头戴船长帽的粗犷男子一手握着一把刀，朝天大叫着。

　　“哦！！！”

　　在他面前，一群海贼振臂狂呼。

　　“终于脱离那个地狱了！”

　　一个海贼喜极而泣，“新世界那个鬼地方，再也不想去了，还是乐园好！”

　　“是的，还是乐园好！”

　　船长露出狞笑：“新世界，我们再也不去了，以后就在乐园里抢掠就行了，那个地方我们去不了，但我们活下来了，再到乐园这个地方，我们一定会十分广阔的前景的！”

　　新世界，对他们而言就是地狱。

　　能够活着回来，已经是非常的幸运了。

　　但只要回来的话，凭借自己在新世界历练出来的霸气水准，对付这里的海贼，当然是可以随便打的。

　　就连海军，他也不怕！

　　“让我们休整一番，然后找个镇子劫掠一下，宣告我们的回来吧！”船长大笑道。

　　“哦！！！”

　　就在海贼们欢呼的时候，在他们头顶，突然出现了一团阴影。

　　一名海贼抬头望去，便是一愣，那上空处，一团金灿灿的巨大光芒，正在落下。

　　“太阳，落下来了吗？”那海贼下意识呢喃着。

　　但很快，他就反应过来，惊道：“有东西落下来了！！”

　　一群海贼，这时统一抬头，看着那金光灿灿的物体，从一旁落下。

　　轰！！

　　物体落在海面，卷起一道大浪，冲击起那海贼船，几乎将这艘船吹的歪倒过去，这船被海浪推开了老远，才好悬的立在海面，没有被翻进水里。

　　“那是什么东西！”

　　船长从甲板上爬起，正了正自己的船长帽，朝那个方向看过去。

　　只一眼，他就愣在当场，呆呆的看着前方。

　　那金光灿灿的物体，逐渐显露出体形，让这些海贼看到。

　　“金子！是金子啊船长！那是一艘金船！”一名海贼大叫起来。

　　“哦！！好多金子，好闪啊！”

　　“金船，是传说吗？！我听说大海有时候会从天空掉下来船来，没想到会掉下金船啊！”

　　“金船...”

　　船长呢喃了一句，脸上露出笑意，目光尽是贪婪，“真是宝藏啊！小的们，靠过去，我们去那艘船看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百零四章 好多金子！免费阅读。https://xs.23sk.com 