    林战心里明白，那个人对秦柔身边的人都非常熟悉，连叶心媚都利用上，看来，应该就是乔治嘴里的说的邹世林。

    据乔治交代，邹世林在一直在鹰国，回来国内，怎么没有人发现。

    “秦柔，那个人你认识？”

    想当初邹家在南吴地位相当高，几乎没有人不认识，秦柔自然也不例外的。

    “不认识。”

    这点秦柔非常肯定。

    林战更奇怪了，难道不是邹世林？

    不应该的。

    “战哥，这是在别院外面的草丛里发现的！”

    仇天从外面进来，手里拿着一样东西。

    林战看过去一下子就明白了，那是一张人皮面具。

    “发生什么事情了！”

    秦越带着秦家老小赶过来，刚刚的声音他们在前院都听到了，尤其知道是在秦柔这边，秦越差点没晕过去。

    这要是秦柔母女出了事，整个秦家都得跟着遭殃。

    “爷爷，没事，有人送了炸药，不过被林战察觉，现在已经没事了。”

    秦柔对秦越解释。

    “真是岂有此理，我秦家，在省城也是有头有脸，是谁这么卑鄙，下次毒手，老大，你去查一查！”

    秦越震怒，回头命令着秦霄。

    “是，父亲！”

    秦霄带着人离开。

    “林战，这件事情，你怎么看？”

    秦越看向林战，林战没有说话，他心里已经锁定邹世林，看情况，邹世林这是回来寻仇来了。

    “这件事情，你们不用插手，有我在，不会让人伤害秦柔的。”

    暗卫全部撤走，那些人都是月影战队的，艾琳在南吴，还不知道出事。

    “仇天，去学校！”

    林战突然想到，邹世林现在复仇心切，他知道秦柔母女是自己的软肋，首先对秦柔下手，秦小喵在学校，邹世林同样不会放过。

    仇天拔腿就跑，来到外面，直接开出车子，林战等到林战上车后，俩人开车向学校飞奔而去。

    “你是什么人，现在学生正在上课，不允许闲杂人进去！”

    保安看到有人直接越过横栏往学校里面走拎着电棍就迎了出来。

    “我是秦小喵的家人，她今天有东西落在家里，我给她送来。”

    邹世林面带微笑的对保安说道。

    提起秦小喵，保安眼里闪过忌惮，上一次的事情历历在目，他们都知道，秦小喵的爸爸是惹不起的。

    “哦，原来是秦小喵的家人，她在右边二楼，学前一班，东西送进去就赶紧出来，明文规定，对你也是破例的。”

    保安不想得罪林战的人。

    邹世林笑着点点头，有了提示，他轻松多了。

    快步走向秦小喵的班级。

    轰！

    一辆轿车飞驰而来，嘎吱停在学校门口。

    “我是秦小喵的爸爸，有没有陌生人进来找我女儿？”

    林战从车上跳下来，一把抓住保安问到。

    “有，有，刚刚进去没多久，说是给秦小喵送东西！”

    嗡！

    林战脑袋嗡的一声，邹世林真的出手了。

    “仇天！”

    唰！

    林战一声怒喝，直接飞了出去，仇天不敢怠慢，紧跟其后。

    还没等他们进教学楼。

    “啊！”

    从里面跑出来好多孩子，一边哭一边叫着。

    “坏了！”

    林战的一个趔趄，他还是慢了一步，邹世林对秦小喵下手了。

    “叔叔，有人抓了秦小喵！”

    廖俊认识林战，跑出来对林战说道。

    “廖俊，秦小喵呢？”

    林战问到。

    “被那个人从后门带走了！”

    廖俊用手指着后面。

    林战撒腿就追了过去。

    邹世林抱着秦小喵，来到学校的后门，那里他早就备好了车子。

    “少爷，你，你这是！”

    邹管家坐在驾驶室，看到邹世林怀里的人，顿时吓了一跳。

    这孩子可是那位的心头肉，少爷敢挟持秦小喵，这是疯了吧，要知道这样，还不如呆在鹰国不要回来。

    南吴的别墅，被邹世林低价卖出去，他是邹家的老人，一辈子都奉献给了邹家，也没地方可去，邹世林便让他暂时跟在身边。

    “邹叔，做完这件事，我给你一笔钱，找个没人认识的地方，养老去吧。”

    这是邹世林唯一能够为邹管家做的事情，家没了，他受够了颠沛流离。

    没有邹家的光环，他活不下去。

    “少爷，这，这可是林战的女儿，听我一句话，放了这孩子，我们一起走！”

    再怎么，邹世林也是他看着长大的，邹管家不想邹家绝后。

    “晚了，我炸死秦柔，林战不会放过我，他让我家破人亡，我就是死，也要让他尝尝失去亲人的痛苦！”

    邹世林眼珠子通红，邹管家傻眼了。

    他的耳朵嗡嗡直响，炸死了秦柔，天啊，邹世林疯了吗！

    “开车！”

    邹世林对邹管家下了命令。

    邹管家不敢违抗，车子疯狂的向城外开去。

    出城没多久，邹管家就发现后面有辆车跟了过来，速度快的离谱，不用说，肯定是林战追来了。

    “少爷，林战追来了，怎么办？！”

    邹管家慌了，他可以为邹家卖命，可是没想送命，邹世林彻底跟林战撕破脸，他也是稀里糊涂的跟着吃了锅烙。

    “往那边开！”

    邹世林非常淡定，他能想象林战会追过来，想到林战一连失去两个至亲，邹世林心里特别畅快。

    车子开到城外悬崖下边是波涛凶涌的海水。

    秦小喵已经被邹世林打晕了。

    邹世林拽着秦小喵出了车子，来到悬崖边上，回头望着随后赶来的林战。

    “邹世林，放开我女儿！”

    林战跳下车，冷着脸对邹世林说到。

    “哈哈，林战，你也有今天，邹家百年基业，因为你毁于一旦，我父亲被迫自杀，这都是你害的，用你的妻女抵债，算是对你的惩罚！”

    邹世林哈哈笑着，他抱着秦小喵站在悬崖边上，背后就是大海。

    “邹世林，你这是在找死！”

    林战浑身都是杀气。

    “对，你说对了，我就是找死，不过，黄泉路上，有你的女儿陪着，我不寂寞了，倒是你林战，他们是因为你而死，你一辈子活的安心吗！”

    邹世林接近疯狂，大声的嘶吼着。

    “爸爸，救我！”

    这时候秦小喵醒了过来，对着林战哇哇大哭。

    “小喵，别怕，有爸爸在！”秦小喵撕心裂肺的哭声，林战的心都碎了。

