    欢乐颂小区。。。

    周六的早晨天气已经转凉，这是衣服换季的时候，每当这个时候樊胜美就有一件最烦恼和最开心的事情要做。

    那就是将箱子里的应季衣服拿出来，透气熨烫挂香包，然后挂入宜家买来的可拆卸衣柜。

    再将刚刚过季的衣服，干洗的干洗，水洗的水洗，小心折叠起来，放进箱子。。。

    她住宿空间有限，培养出了她高超的收纳水平，做这件事需要不少空间，2202显然无法满足他的要求。她只能把道场摆到22楼走廊。。

    不过今时不同往日，她特别担心曲筱绡在半路上对她评头论足。。

    刘平路过22楼，看到樊胜美在忙着：“樊小姐，你在忙啊。”

    樊胜美：“是啊，刘先生，马上要换季了，我要把衣服重新整理一遍，我衣服比较多，所以只能摆到走廊上来了。”

    刘平一想自己衣服也挺多的，就是没人帮忙整理，也没专人给自己搭配，导致自己在衣着方面比谭宗明他们要差了不止一筹。。。

    其实，这只是刘平比较懒，没有在这上面花心思，貌似樊胜美在这方面很有才华。

    一间很小的合租房，竟然让她完美收纳了这么多东西，平时一周，她衣着也不带重样，这就需要下不少功夫了。

    于是道：“樊小姐，我有个不情之请，我的衣服很多，但是不怎么会收纳，而且衣服穿搭也很随意，你如果有时间可以给我做个管家。”

    “帮我整理日常家居生活用品和衣服搭配，如果你会做饭就更好，如果不会也没关系，我可以去外面吃。”

    “待遇方面我按照海市正常工资算，给你每月两万块怎么样？生活其他开销另算，如果你愿意的话2202的房租我也可以给你们包了，就当是员工宿舍了。。”

    樊胜美惊喜道：“刘先生，您不是开玩笑的吧。”

    刘平笑道：“樊小姐，我可不是开玩笑的，我觉得你在生活这方面很强，特别是日常衣着搭配，饮食起居，还很懂得海市的夜生活，我需要一个你这样的管家，帮我处理生活上琐碎的事情。”

    樊胜美听后大喜，刘平这份工作给她解决了一个大麻烦，他现在得这份人事工作，每个月也才一万两千块，她除去房租水电，日常开销买点化妆品衣服，几乎所剩无几。。

    如果，她得到刘平的这份工作，不但工资2万到手，还给她省去了每个月近4000的房租，两百多的水电，伙食费起码也能节省个三四千，如果是给安迪做管家就更好了，说不定衣服化妆品的钱也能省下来。。。

    樊胜美这边算盘打得叮当响，刘平有意咳嗽了一声，让她回过神来。。

    樊胜美：“刘先生，不好意思我刚刚太激动了，这份工作我很喜欢，家常菜我也会做，只是可能没酒店里面的大厨那么好，请刘先生体谅。”

    刘平微微一笑：“我又不是找厨师没关系的，你只要把你自己擅长的东西发挥出来就可以了。”

    樊胜美：“谢谢，老板。”

    刘平点了点头：“你就从明天开始，正式上班吧，你原来的工作也可以继续做，只要完成我交给你得任务就可以了。”

    说完，刘平把自己2300的钥匙交给了樊胜美。。

    樊胜美接过了钥匙，心里就有了底气，因为左邻右舍住着两个富户，特别是曲筱绡，总是拿她的那些高仿品取笑。

    虽然经过自己精心选择搭配，效果绝对不会比正品差，但假的毕竟是假的，一般人看不出来，但曲筱绡可不是一般人，从小一身名牌都没断过，被曲筱绡嘲笑，她也无话可说。

    不过这下好了，成了刘平的管家，基本开销老板都包了，她现在加上原来的工资也有3万多了，完全可以用上真正的名牌货了。。

    刘平刚刚和樊胜美谈完，就碰到了刚刚从郊区采购猫粮回来的曲筱绡。

    刘平看到车里塞得满满当当的猫粮，奇怪道：“小曲，你家又没养猫，你买这么多猫粮干啥？不会是你自己当零食吃吧。”

    曲筱绡哈哈一笑道：“才不是呢，马上入冬了天气冷了，流浪猫更加找不到吃的了，我这两周统计了一下小区流浪猫的数量，这些猫粮够它们吃上一个冬天的了。你帮不帮我？”

    刘平哈哈一笑道：“既然连小曲都这么有爱心，我不帮说不过去了，这样猫粮钱我包了，咋样？”

    “不过，我很好奇，你是怎么统计小区猫咪的数量的，我好像只见过一只大白猫。”

    曲筱绡：“哦，那只大白猫啊，我叫它白粉丝，它胆子最大，爪子也最厉害，其他的猫咪，等搬好猫粮我带你去找，很多啊，嘿嘿。”

    刘平看着全身精力过剩，跃跃欲试的曲筱绡，忍俊不禁道：“我也跟你去看看，看看那些猫咪吃不吃你的猫粮？”

    刘平，曲筱绡，还有樊胜美三人一起将猫粮轮流搬到电梯里，还别说还真不少，除了后备箱装满了，后排座上也是满满的猫粮。

    由于只有刘平一个男生所以刘平成了绝对的主力，曲筱绡和樊胜美也就打打下手，在车上和电梯门口接应一下。。

    所有猫粮被放进电梯，三人做的嘻嘻哈哈的，还挺有趣。

    曲筱绡突然问道：“这几天怎么没见到邱莹莹，难道还跟那个白主管在一起？”

    樊胜美到：“小邱两个星期都没回来住了，应该是和那个白主管在一起。”

    曲筱绡一脸惊奇：“那个白主管胆子真够肥的，被老刘胖揍了一顿，竟然还不知悔改，要不老刘，我再找人揍他一顿看看效果？”

    刘平无奈道：“还是算了吧，上次我也是看小关有点急了，再加上那家伙出言不逊，我才动手的，这次应该是小邱自愿的，我们还有什么办法。”

    樊胜美：“主要是我们没有证据证明那个白主管是个猥琐男，小邱压根不信我们。”

    曲筱绡：“邱莹莹这么拎不清，难怪能看上那个姓白的，要证据，这几天我就能把证据给你们，容易的很。”

    刘平笑道：“又要胡闹了，看来新公司的事还没把你累垮。”

    曲筱绡瞅着刘平似乎没有反对的意思，心里就有底了。。。

