    这一场战斗的惨烈程度，简直超出了所有人的想象。

    战斗之前，谁也不认为会出现这样的情况。

    西亚总区的这些妖孽，确实无双，但要说和大中华区的妖孽比肩，那么还是没有多少可能的。

    就算是西亚总区之中排名第一的妖孽婆罗氏，如果要是放在大中华区之中，实际上也不能算是最顶尖的存在之一。

    甚至伴随李子展现出自己的实力来，就算是前三都不可能。

    但问题是如今的大中华区妖孽们，已经耗尽了自己全部的力量。

    而失去了力量的妖孽，哪怕就是在顶尖的妖孽其实也不算什么的。

    所以，正常情况来说，对上这样的一些大中华区妖孽，别说是西亚总区了，就算是非洲总区也应该可以轻松拿下来的。

    然而谁也没有想到，大中华区还有一个叫做楚易的妖孽！

    当然也不能说是谁都没有想到，毕竟楚易的实力天资，他们之前就已经肯定过，特别是刚才的战斗中，更加清楚楚易代表的一切。

    但就是因为刚才的战斗，他们才不好看大中华区，不看好楚易的。

    和蛟龙妖王的战斗，楚易施展出来太多极致的杀伐之术来。

    任何一种都是无比恐怖可怕的，几乎可以说是毁天灭地，甚至让那些地球之上真正顶尖的霸主们都感到了惶恐和不安。

    而催动这样的力量，楚易需要付出的代价也是无法想象的。

    恩，起码在那些存在眼中应该是这样的。

    这要是换成他们，同样也是如此。

    施展出这样的杀伐之术来，别说是连续施展数次了，就算仅仅只是施展出一次来，估计他们的力量都要消耗干净的。

    那些顶尖大地，甚至天空级战神尚且如此，换成楚易区区一个黄金高阶，肯定也是！

    而且，正如婆罗氏所说的那样，虽然楚易看起来是没有什么的，但他们相信之前的战斗中，楚易肯定已经受伤了！

    并且，还是受到了很沉重的伤势！

    没错，一定就是这样的。

    完整状态之下，巅峰时刻的楚易确实是无敌的，几乎超越了人们的想象极限，但如果是这样的楚易，又能有多少的战力呢？

    所以，这一次的战斗，就算是大中华区有着楚易这样无敌的妖孽存在，但却没有任何人看好，但凡是有些理性的人，都不会觉得大中华区还有希望。

    甚至，哪怕就是大中华区的民众也是这样认为的。

    可实际上，并非是他们想象之中的那样。

    楚易的出现，楚易的强势，楚易的无双，彻底刷新了要他们的认知。

    就算是在所有人都认为大中华区已经没有任何希望的时候，楚易依然还是强势霸道无比的站了出来，以一种无法描述的强势，竟然在压制那七尊西亚总区的顶尖无敌妖孽！

    这样的实力，就算是听都没有听说过…

    不知道什么时候，楚易和那些西亚总区的无敌妖孽已经战斗到了半空之中，似乎地面之上的战斗已经完全不够他们施展了一般。

    不到战神，不能虚空飞行，这一点是所有人都知道的。

    可这样的常识在那些真正顶尖无敌的妖孽身上，却真的做不得说啊。

    毕竟，那样的一些无敌妖孽，都是拥有无法想象的盖世秘法，任何一种施展出来都是十分可怕的。

    虽然他们同样无法做到飞行，起码无法做到之前的韩硕一般，短暂时间内和真正的战神一般，虚空飞行过来，但起码的一些滞空他们还是可以做到的。

    甚至，在这短时间中，那些妖孽在空中的灵活性，不弱于战神分毫。

    而此刻，楚易和那些西亚总区妖孽之间，已经杀入到了半空之中。

    各种极致的毁灭杀伐之术，已经不断的出现在了这天地之中。

    这样的战斗，如果失败，那么就是总区的罪人，对于这些在西亚总区有着各种利益纠缠，有着各种背景依靠的顶尖妖孽而言，他们是绝对不敢相信在这样的情况之下都失败的后果。

    所以，这些妖孽如今已经是毫无保留的全部绽放出来了。

    可怕的威能，恐怖的力量不断绽放在这天地之中，如果是一般的妖孽，那么面对这些西亚总区妖孽的强势围杀，估计早就已经彻底的崩溃了。

    但楚易没有，甚至此刻的楚易竟然表现出了比这些西亚总区的妖孽更加浑厚的力量来。

    战斗之前，估计是谁都不会相信的，可现在…

    已经没有什么人不会相信了。

    恍惚间，更加恐怖的震荡传来。

    那是有西亚总区的无敌妖孽，开始动用了一些仅次于禁忌的力量了。

    然而于那样的毁灭之中，楚易又一次强势杀出。

    现在的楚易，看起来也是凄惨无比。

    周身上下无数的伤痕，鲜血不断流淌，这样激烈的战斗，甚至让楚易连回复的时间都没有。

    不过同样的，和楚易对抗的那些西亚总区的妖孽，也是好不到什么地方去。

    甚至，此刻西亚总区的妖孽已经有三尊脱离了战场，他们已经无力在继续战斗下去了。

    整个世界之上，所有正在观看这一次比赛的人，都已经沉默了。

    他们是真的无话可说了。

    毕竟谁也没有想到，最终的结果会是这样的。

    而且，大部分的存在已经开始扭转自己的看法。

    之前他们认定西亚总区必然会战胜大中华区，甚至没有丝毫的悬念。

    可现在，却是西亚总区的妖孽已经撑不住了。

    很多人知道，就算是他们现在可以战胜了楚易，但是接下来呢…

    虽然说这短短的时间中，大中华区的那些妖孽完全恢复过来是不可能的，但不要忘记作为顶尖的妖孽甚至是无敌妖孽，本身都是有着可怕底牌的。

    之前西亚总区的妖孽觉得这些大中华区的妖孽已经耗尽了自己全部的力量，甚至他们之前和那尊可怕妖王战斗的时候，估计已经将自己全部的底牌都动用了。

    但实际上真的是这么一回事？

    怎么可能！

    这些观众，可都是从头看到尾的。

    他们自然知道这里发生了什么，很清楚这些大中华区的妖孽如何。

    这时候，已经底牌尽出，甚至损兵折将的西亚总区，怎么可能还是大中华区的对手呢？

    所以可以说，战斗到了这样的时候，实际上结果已经出现了。

    西亚总区机关算尽，但是却没有想到大中华区之中竟然会有楚易这样一尊无敌的妖孽。

    当然，也许他们已经算到了，已经想到楚易的存在了。

    但可惜，他们还是低估了楚易的强大和可怕。

    此刻，婆罗氏的眼中已经是猩红一片。

    大势已去吗？

    不，不会的！

    楚易看着那边的婆罗氏，虽然看起来凄惨无比，但实际上这些都是假象。

    之前他已经表现出了无敌的实力来了，如果到了这样的时候，还是处于巅峰状态，那么估计到时候打他注意的人就更多了。

    楚易想要隐藏实力，起码在那些同盟会的大佬真正走出之前，肯定不会暴露太多。

    所以，有些时候必要的伪装就很重要了。

    现在就是如此。

    楚易还有太多的力量没有施展，所以面对这些西亚总区的妖孽围杀，楚易始终都是游刃有余的。

    也正是因为这样的原因，楚易时刻都在关注周围发生的事情。

    他甚至连西亚总区那些妖孽的眼神都在关注。

    而婆罗氏，自然就是楚易关注的重点了。

    其实，只要不是白痴的话，那么都知道此刻的西亚总区已经大势已去，接下来就轮到大中华区收割的时刻了。

    本身楚易婆罗氏那样的情况之下，不说绝望，但起码也会无比的悔恨才是。

    但显然没有。

    现在的婆罗氏虽然疯狂，甚至更加的拼命，但从他的双眼之中，楚易却没有看到任何崩溃失望的感觉。

    当然，要是没有感知之力的话，楚易也不会猜到原因，但现在…

    瞬间，婆罗氏又一次来到了楚易的面前。

    四系的基因之力疯狂奔涌，下一刻竟然融合唯一，瞬间产生了一种可怕的爆裂。

    那强大的气流和毁灭的气息，瞬间让整个空间都被似乎被彻底的清空了。

    “杀！”

    如今还可以和楚易对抗的，或者说还留下来的西亚总区妖孽，只有三尊了。

    但婆罗氏还是喊出了杀这个字眼。

    下一刻，楚易感受到了！

    就在自己的下方，一道无比恐怖的气息瞬间蒸腾，就这样朝着自己袭杀而来！

    那是一道可怕极致的恐怖气息，似乎融合了无数极致强大的威能在其中。

    瞬间就这样冲天而起。

    那其中蕴含的杀伐之力，完全超出了正常的范围，虽然比不上楚易之前施展的星辰一箭，也比不上楚易那可怕的沉沦，但给人的感觉已经相去不远了。

    而且有一点十分关键。

    那就是楚易，并非是蛟龙妖王！

    蛟龙妖王，本身就是星空龙族的血脉，拥有无尽可怕的肉身和恢复能力，这一点比起人类不知道强了多少倍！

    而拥有那样可怕的血脉，那蛟龙妖王的承受能力也超越了楚易无数倍。

    面对那星辰一箭，蛟龙妖王可以活下去，甚至仅仅重创罢了。

    但换成楚易，甚至换成地球上已经知道的任何一尊无敌的妖孽，他们如果正面硬抗那样的一击，在不施展那些极致底蕴的情况之下，也是完全无法对抗的，几乎瞬间就会被直接抹杀成为虚无。

    如今这一击，虽然比起之前的星辰一箭来稍微弱了一点，但其中蕴含的那种可怕的威能还是无法想象无法描述的。

    这样的一击之下，就算是在强大的存在也无法承受！

    所以，如果要是被这样一击击中的话…

    尸骨无存…

    谁也没有想到，这西亚总区之中竟然还有这样的手段。

    按照道理说，就算是强大如婆罗氏一般的存在，也绝对不可能杀出这样恐怖一击的才是啊！

    可现在，就是出现了…

    出其不意的一击，足以将所有都虚无毁灭，就算是在强大的人，也无法承受这样的骤然一击啊！

    太强大，而且太突然了。

    无数的存在，甚至已经来不及去思考什么了。

    他们眼前看到的画面，似乎已经变成了楚易就这样陨落，就这样虚无的瞬间了…

    结束了…

    结束了吗…

    结束——

    怎么可能结束！

    就在那恐怖的毁灭即将来到楚易面前的时候，之前正在和婆罗氏颤抖的楚易，竟然就这样消失了。

    楚易不是白痴，这样的杀伐之术楚易是可以接下来的。

    但到时候势必要付出无数的代价。

    而这，显然不是楚易希望看到的。

    所以，楚易选择了另外的一条道路。

    躲避！

    楚易喜欢最为直接的战斗方式，但却不代表他就是一个白痴，只会去硬抗。

    那样不是勇敢，而是白痴了。

    就好像是现在，楚易没有必要为了一次逞强而暴露自己的实力。

    所以，就在那一击出现的时刻，楚易已经消失了。

    这一幕，惊呆了所有人，就算是正在和楚易战斗的婆罗氏，显然也没有想到会出现这样的情况。

    之前已经计划好，已经是万无一失的局面，竟然会瞬间变成这样？

    楚易，躲过去了…

    

