    香克斯的这一剑，让库洛似曾相识。

    也就一年前还是两年前来着，他刚穿越回去，和罗杰做过了一场。

    那个家伙所出的刀，就是这样的感觉，是无与伦比的霸气。

    香克斯，也给他同样的感觉。

    “哦？你认识我的船长？不对吧，船长死的时候，你才两三岁？”香克斯有些奇怪道。

    对此，库洛就两个字，便让香克斯睁大了眼睛。

    “神避。”库洛淡淡道。

    “你怎么知道！”香克斯惊道。

    船长被捕的时候早已是重病了，很久没有展现过战力了，那时候库洛甚至都应该记事才对，更不会知道船长的招式。

    卡普还是战国？

    海军的老一辈会说罗杰的事迹吗？

    就算是卡普，也不可能吧。

    “哦？没记忆了吗？”

    库洛露出一丝笑意：“二十多年前，你家老船长的那一刀，不好受吧。”

    香克斯一愣，紧接着想起了什么，不可置信的看着库洛，“是你？！不可能，二十多年前你怎么会...”

    接着，他又冷静下来，有些恍然的道：“能力吗？原来如此，难怪巴雷特当时会突袭G-3，当初他还没下船之前，一直都叫嚷着想要找到你然后击败你，如果不是你那一刀，船长不可能检查出绝症。”

    “你在说什么屁话，我的刀又不自带病菌和瘟疫，你家老船长本身就有病，早发现早死而已。”库洛说话毫不留情。

    “喂，讲话不要这么刻薄啊，船长可是不容你侮辱的。”香克斯神色变冷。

    库洛龇牙道：“老子是海军，骂海贼天经地义。”

    香克斯握紧了格里芬，“那海贼与海军战斗，也是天经地义了。”

    “是啊...说起来，四皇当中，我似乎和你就没打过。”

    库洛将秋水缓缓调转，握的更加用力，“我很好奇，没有能力的你，到底是要如何与我战斗。”

    单纯靠霸气？

    就算香克斯能复刻出罗杰的‘神避’那种招式，又能如何，霸王色缠绕的再厉害，也还只是缠绕，没有能力就代表不能和能力结合，没有全力形态。

    少一个形态，可是非常大的弊端。

    米霍克也是同样，他是世界第一大剑豪不是世界第一强者，这两者是有区别的。

    世界第一大剑豪是对他剑术的称赞，代表不了他真实的战力。

    当初他们比拼的时候，比的也是世界第一大剑豪的名头，不是比谁更强。

    而谁更强分胜负的话，以当时库洛刚和凯多和玲玲碰撞过的战斗力来看，米霍克绝对不是他的对手。

    香克斯也是同样，库洛对香克斯‘四皇’的名头，其实是有点怀疑成分的。

    他成为四皇的时间其实不长，加上这四年，满打满算也就十年时间。

    虽然比蒂奇要长，但是蒂奇库洛自身检验过，差点没翻船。

    那个战力，蒂奇是有资格成为四皇的，而只要他蛰伏的时间足够长，再过个几年十来年，他就会如同凯多和玲玲一样，稳稳的成为四皇，不管是实力还是势力。

    双果实，还能掠夺其他能力者，怎么说都够了。

    但是香克斯，他得打个问号。

    不显山不露水的，前几年在东海还丢了一条手臂，这么天大的笑话，也就他能做得出来。

    “说起来我很好奇...”

    库洛将秋水横举，那刀刃泛出的光芒映照他的眼帘，随着他的话，他身形突然一阵闪动，看似没什么变化，但却让香克斯直接挥动格里芬，西洋剑往前一挡，直接擦出一团火花。

    当！！

    一道黑芒架在了西洋剑格里芬的去路，刀刃卡在了剑身之上，库洛本人出现在那，而在他后方的那个‘库洛’，这时候才逐渐如水波荡漾一样消散掉。

    残影斩！

    “你当年在东海丢了一条手臂，悔不悔啊？这么丢脸的事，你是怎么当自豪的事说出来的？”

    库洛单手握住秋水，巨大的力量压着香克斯往后退了一步，就那一步，让他找到了空隙，身形迅速一低，秋水贴着格里芬的剑刃滑下，发出‘滋啦’的刺耳声，紧接着一刀直刺，直奔香克斯的腹部。

    香克斯身躯一侧，西洋剑如闪电一般撤回，直接在他腹部跟前竖起。

    当！

    剑刃重新架住了那刺过来的秋水刀刃。

    “东海吗？那种事谁又能想到，不过是一只手而已，没了手，我依旧是香克斯，‘红发’香克斯。”

    香克斯右臂猛力往前一荡，架开库洛的秋水，西洋剑在空中拉出一个‘Z’形轨迹，刁钻的奔向库洛脑门。

    库洛看都没看，身躯都没动，只是脑袋一侧，躲过了这刁钻的一刺，笑道：“那你可要努力啊，断臂，红毛，这个特征，新时代里有个人和你一样，同样有霸王色，但他是能力者，万一有那份天资，你的位置就会被取代。”

    “就如你取代史基一样吗？库洛。”

    香克斯退了几步，与库洛拉开距离，突然想到了什么，摇摇头笑道：“我相信船长，我也崇拜船长，自诩是船长的接班人，就如同船长把帽子给了我一样。而你，则取代了史基，那个金狮子，我们这算不算新一轮的‘艾特沃尔海战’？”

    “哈！”

    库洛像是听到什么好笑的笑话，乐的龇牙，“你也配？我跟你不一样，你们家那死鬼船长你可是从来没超越过，至于老子，那是真刀真枪干掉了那个金毛秃发船舵老头。艾特沃尔？你以为换个比喻你就能赢了？风暴那种东西...”

    库洛朝天一指，只见被香克斯强烈的霸王色引动的阴云天空，在这一指之下，直接洞开了一道空洞，露出了上面更为晴朗的天空。

    随着洞开，阴云的轨迹更是在逐渐消散，瞬间就以那空洞为中心，散了一大片。

    “我不允许，天空连雨都不能下！还说什么风暴！”

    库洛眼露狰狞，“史基犯的错，我从来没犯过，我可没他那么自大。相比之下，你倒是膨胀了不少，自诩救世主和引路人想要改变世界，世界那么好改变的话，早十几年我就开始干了，还轮得到你这个破海贼在这里充什么大头蒜的使命？少特么的骄傲了！”

