    那个站在世界巅峰的男人——逐鹿之巅的帝尊傅寒修！

    哪怕傅寒修并不心动于她，可是她并不介意。因为她深知，整个大陆，就只有她洛倾城，才配得上傅寒修！

    其他的女人，不过蝼蚁！

    来一个，她捏死一个！

    到最后，只有她能留在他的身边！

    “我就提前恭喜圣女，马上就要嫁给帝尊，成为逐鹿之巅的女主人了！”

    云兰端起茶杯，遥遥一敬。

    “我也同样提前恭喜云兰公主，终将成为南隐洲隐族云府唯一的公主！”

    两人相视一笑，皆从对方眼底看到了野心。

    不过...

    一道黑影悄无声息出现在八角亭外。

    “什么事？”

    云兰看着戴着斗篷的黑衣人，眉峰一拧，心中浮现出不祥的预感。

    黑衣人将收集来的情报给云兰汇报。

    “你说什么？傅寒修识破了云芝的假身份？这怎么可能？！”云兰一脸不敢相信。

    傅寒修明明已经让逐鹿之巅做了云芝和傅千尘的血脉检测，结果也是显示他们是母子关系，他怎么还会识破？

    “他的手上有...引魂珠！”

    引魂珠？！

    此时此刻，饶是洛倾城都不淡定了，猛地站起身来。

    “不可能，引魂珠绝不可能在逐鹿之巅！”

    洛倾城沉声道。

    她和逐鹿之巅大长老关系不错，是以，她敢断定，引魂珠绝对不在逐鹿之巅。

    云兰眼底一片幽深。

    他的手下绝对不会搞错，那么只能说明，傅寒修手上的确有引魂珠。

    可是，引魂珠不是在很多年前就销声匿迹了吗？

    这一切到底是怎么回事？

    两人的眼底都惊疑不定。

    如果傅寒修真的有引魂珠，云芝必然露馅了。毕竟引魂珠可是验的灵魂。

    一个人的血可以动手脚，可是灵魂...

    云芝的身份一旦拆穿，岂不就意味着她们之前的努力就白费了？！

    两人面色都很不好看。

    “林雪颜这个废物！这么点小事都办不好！”洛倾城忍不住骂道。

    “圣女，事已至此，看来我们需要从长计议了！”

    洛倾城点了点头。

    云兰眼底寒芒骤闪。

    看来，她不能再拖下去。只有尽快解决掉叶轻染，她才能安心！

    “圣女，能否帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “有劳圣女出手，将傅寒修引回逐鹿之巅！”

    云兰眯了眯眼，眼底满是阴鸷。

    .....

    这世上本就没有不透风的墙。

    再加上叶轻染和傅寒修都没有保密的打算，以至于宫宴上发生的一切，一夜之间，人尽皆知。

    翌日，西凉城炸开了锅。

    大街小巷，几乎每个人都在议论着昨日宫宴上发生的事情。

    “听说了吗？原来国师大人就是逐鹿之巅的帝尊！之前有幸一睹国师仙姿，总觉得国师大人气质过于不凡，不曾想他竟是逐鹿之巅的帝尊！”

    “天啊！我们东临国何德何能让逐鹿之巅的帝尊屈尊降贵，担任国师一职？未免也太得上天眷顾了吧？”

    “我居然曾经和逐鹿之巅的帝尊距离那么近过！”

    “何止啊，还有更劲爆的消息呢！叶轻染身边不是有两个孩子吗？那两个孩子都是她和帝尊的种！”

    “什么？两个孩子都是叶轻染和帝尊的？”

    “可不是嘛！”

    “我的天！”

    ......

    这样的对话，几乎在西凉城每一个角落都可以听到。

    众人陷入深深的震撼之中，久久不能淡定。

    谁能想到，国师大人还有一层更厉害的身份--逐鹿之巅的帝尊！

    谁又能想到，叶轻染身边的两个孩子，都是她和逐鹿之巅的帝尊的？！

    什么野男人野种，都是不存在的！

    很快，一个消息传来。

    林雪颜死了。

    在体验了毁容、剖腹、挖掉灵根后，坠下悬崖，粉身碎骨！

    众人乍一听到这个消息，先是一惊。

    随即爆发出雷鸣般的掌声！

    “死得活该！这种蛇蝎心肠的毒妇，就应该下地狱！”

    “亏我当初还视她为榜样，现在想想都起一身鸡皮疙瘩！”

    “能做出那种事情的人，早就不配活在这个世界上了！”

    ......

    林雪颜当年的恶行，自然随着流言一起传遍了所有人的耳中。

    曾经的神女形象，轰然倒塌，成了人人口中的蛇蝎毒妇，死了依然令人唾弃。

    遗臭万年！

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！

    听雨轩。

    阳光正好。

    “坐吧。”叶轻染用下巴指了指对面的椅子。

    傅寒修乖乖坐下。

    “今天找你来呢，是有件事情要和你说清楚。”

    一副公事公办的态度，让傅寒修心中很是不舒服。

    他们连孩子都五岁了，她怎么还能对他如此冷漠？

    “我不是帮你把玄蛊的事情解决了吗？”

    傅寒修目光一深。

    提起玄蛊，他的心就止不住抽疼。

    玄蛊的破坏力有多强，他比谁都清楚。

    这段时间，叶轻染恐怕没有少受罪！

    傅寒洗攥了攥拳头，下巴弧线绷紧。

    “你不要觉得愧疚，那是我自愿的。再说了，玄蛊最近挺安分的，我没怎么受罪。”

    叶轻染淡淡说道。

    傅寒修显然不信。

    叶轻染并不在意他的态度，自顾说道：“你欠我的那个承诺，我现在想好了。”

    傅寒修看着她。

    “我要你答应我，从今以后，两个孩子都归我，你不准和我抢！”

    【作者有话说】

    想想，还是再写一章，毕竟2021终将离我们远去。

    这一去，便是永别。

    我努力想留下一些痕迹。

    哪怕，只是轻描淡写。

    亲爱的，我们明年继续~

