
　　圣徽纹身的光辉闪烁几下之后，便隐没到麦尔肯的身体之中，消失不见。

　　“麦尔肯，吾主的印记将永远指引着你，感谢生命！”

　　“感谢生命！”

　　两人都虔诚地祷告。

　　简单的仪式完毕之后，班奈特脸上洋溢着温暖的笑容。

　　“现在你成为了吾主真正的子民，而我，作为你的指引者，就送你一份礼物吧。”

　　说到这，班奈特的笑容变得意味深长。

　　“当然，也可以将它视作报酬。”

　　‘礼物？报酬？’麦尔肯心里疑惑。

　　“请班奈特先生吩咐！”他对自己如今的身份，很有自知之明。

　　见麦尔肯毫不犹豫，甚至都没有询问就直接答应下来，班奈特心里很是满意。

　　“我今日只是路过罗德市，现在马上就要离开，原本，这里是有一件小事需要我完成的。”

　　班奈特说到这，双眼盯着麦尔肯。

　　“不过呢，既然现在有你在，那我就把这个任务交给你来完成，也算是你为隐缚教派作出的第一个贡献。”

　　“请班奈特先生指示，我一定尽全力完成任务！”

　　“很好，其实也不是什么困难的事情，教派有一件圣遗物遗落在罗德市，似乎是被一个书店老板得到的。”

　　“书店老板得到了教派的圣遗物？那老板是超凡者吗？”麦尔肯问道。

　　超凡者在世俗讨生活的也有不少，麦尔肯之所以这么问，是在评估任务的难度。

　　“这个我也不清楚，不过按照那圣遗物的特性来判断，对方极有可能是超凡者。”

　　“当然了，也有可能是什么都不知道的普通人。”

　　虽然所有的圣遗物都具备‘负面效果’，但如果‘负面状态’没有什么大的危害的话，那被普通人长期持有，也不是不可能的事情。

　　“那我需要先调查一下目标，再决定具体的行动。”麦尔肯可不会随意地让自己冒险。

　　“当然，生命是最重要的。”班奈特笑着赞同道。

　　与此同时，他的手指开始轻轻捻动，一只老鼠，忽然从阴影中出现，顺着班奈特的脚，迅速地爬上他的肩膀。

　　班奈特将老鼠捧在手心，对麦尔肯介绍道：

　　“我分享了一丝自己的精华给这只老鼠，如果你在任务中需要帮忙，就对它说，我会适时的给出自己的建议，或者援手。”

　　班奈特将手中的老鼠递给麦尔肯，后者很是小心地将其接过。

　　“吱吱吱！”老鼠对着麦尔肯接连叫了几声，就像是在打招呼。

　　从表面上看，就跟麦尔肯养的宠物一样。

　　‘班奈特先生真是很厉害！’

　　有了这个‘联络员’，麦尔肯心里也更加踏实。

　　老鼠直接窜到麦尔肯的头上，在他‘茂盛’的绿发之中隐藏起来。

　　“请班奈特先生告诉我任务的地点，我马上进行准备。”第一次任务，麦尔肯十分上心，这可是表忠心的大好机会。

　　“不急，我先把礼物给你。”

　　说着，班奈特从斗篷内拿出一张树皮，微笑着将其交给麦尔肯：

　　“这是‘重装刺客’的配方，是你接下来晋升的序列，对了，你有完成‘刀锋’的契合仪式吗？”

　　‘晋升的配方？！原来‘刀锋’的后续叫做‘重装刺客’！’麦尔肯有些激动地接过树皮，脸上的喜悦毫不掩饰。

　　这东西，他可是苦苦寻找了好多年，却是一无所获。

　　之前想从乔克哪里搞到隐教配方，也是为了想要拿来作为筹码，去一些野生超凡者圈子交换的。

　　超凡者的配方不同于其他物品，它们的交换，大多都是以物易物，特别是隐教配方，很少有人拿出来贩卖。

　　麦尔肯珍而重之的将配方收好，对班奈特的语气，变得更加恭敬：

　　“感谢班奈特先生您的慷慨和信任！我并不知道‘刀锋’的契合仪式。”麦尔肯诚实地回答道。

　　当初麦尔肯交换到‘刀锋’配方的时候，上面并没有记录相关的契合仪式。

　　这就是野生超凡者的劣势。

　　没有势力的支持和前辈的指导，什么都得完全靠自己，每一次的晋升，都是绝境一般的难度。

　　“噢，那我现在告诉你。”班奈特似乎，对麦尔肯的回答并不意外。

　　“‘刀锋’的契合仪式是：单纯凭借自身，战胜成年期的同等融合结晶生物，并凭借自身肉体，达到破坏初级战斗合金的程度。”

　　“我看你之前的形态，你应该是融合了‘复眼螳螂’的结晶对吧？”班奈特看着他。

　　麦尔肯点了点头：“是的，班奈特先生，我的确是融合的‘复眼螳螂’。”

　　复眼螳螂是一种超凡化的大型昆虫生物，最早发现于‘末日方舟’时代，也就是神纪元之初的时期。

　　成年期的复眼螳螂拥有13对完美的复眼，目前记录的最大体型是3米。

　　一对镰刀般的前足，能够轻松撕裂寻常生物的身体，在遭遇危机之时，它还会从尾部射出铁线虫。

　　因为人类神性的研究，以及AI战争的爆发，导致机械污染遍布世界各地。

　　所以，在近代，已经有人发现过机械复眼螳螂的存在。

　　著名的生物杂志《万物》，曾经简单而精确地点评过机械复眼螳螂。

　　极具破坏性，十分恐怖！

　　这是一种常见的超凡生物，世界各地都有分布，同时具有不错的资源价值。

　　“恩，如果是这样的话，我给你一个建议。”

　　班奈特右手轻抚着自己的下巴。

　　“找一只成年的机械复眼螳螂并成功杀死它，你的契合仪式能够达到完美。”

　　“记住！要成年且健康的机械复眼螳螂。”班奈特强调道。

　　机械复眼螳螂的身体强度，完全能够达到初级战斗合金的程度。

　　所以，班奈特的建议，其实是最直接，也是最理想的。

　　“感谢班奈特先生，我记住了！”

　　配方中的‘复眼螳螂’结晶，当初是麦尔肯收购的，所以，他并没有实际与这种超凡生物战斗过。

　　“很好。”

　　见‘甜枣’已经给出，班奈特终于将话题，回到自己的目的上。天籁小说网

　　“现在我告诉你任务的地点。”

　　“那是一家开在精英区的传统书店，名叫‘恐怖世界’。”

　　“老板是一位女性，叫做艾琳...”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第146章：重装刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 