
有趣的灵魂不能缺胳膊少腿,  示爱的订阅不能半途而废~　　我有喜欢的omega

最后还是容时自己重新包了。

见他叼着纱布的一头，包扎动作丝滑，宋瑜随口问：“这么熟练,  以前经常受伤？”

容时单手打了个结：“承认你手笨很难？”

宋瑜：“……”

终端突然响了,  宋瑜打了个响指,  旁边空地上出现了一个黑衣alpha的全息影像。

黑衣alpha眼神警惕地朝容时看。

宋瑜：“人呢？”

黑衣alpha站得更直了些：“狙|击手已经成功抓获。”

宋瑜看向容时：“你怎么说？”

容时把染血的衣服全扔进垃圾桶,  从阳台上拿了晾干的衬衫穿上：“既然人在你手里，你说得算。”

“说不定就是我派的呢？”宋瑜笑嘻嘻道,  “原来你这么信任我？”

白色的衬衫掩住了姣好的身材,  容时一颗一颗地扣上纽扣，“你还没蠢到那个地步。”

不知道对这个答案满意还是不满意,  宋瑜对黑衣alpha下令：“按老规矩办吧。”

“是！”

影像消失,  宋瑜看着他收拾医疗箱：“怎么样？考虑好没有？”

在军队里过惯了,  容时有轻微强迫症,  什么东西都要摆放得整整齐齐。

见没反应，宋瑜接着劝：“小兔兔那么可爱，你忍心让他失去哥哥？”

刚说完,  见容时擦拭镊子的手抖了一下，突然握紧。

“我有喜欢的omega。”容时声音很低。

宋瑜看着他手里的镊子。

金属光面上沾了几跟根精棉球上掉下的棉絮。

“这么巧。”他自嘲的笑笑，“我也有喜欢的omega。”

容时看过去，目光里带着疑惑：“那你还——”

“那又怎么样？”对上他的视线，宋瑜眼神坚定,  “连自己的安全都保障不了,  有什么资格想别的事？”

这句话在容时的脑子里反复了好几遍，他放下镊子，合上医疗箱。

“明天答复你。”

宋瑜没多待，回到自己的宿舍,  秦洛不知道从哪个角落扑了过来。

“殿下，你没事吧？！”秦洛围着他转了好几圈，确定没缺胳膊断腿后松了口气，“就他妈离谱，军校里竟然能遇到狙|击？！”

宋瑜走进去：“热能武器，拆解后可以躲过安检。”

说起这事，他拿起桌上的纸笔。

“好帅！这是□□？”秦洛趴在沙发背上看，“新出的型号？”

宋瑜在写满物理公式的草稿纸上，素描出一把手|枪，通体流线型设计，袖珍精悍，没有一丝多余的花哨。

他用铅笔比划长度，大概是20厘米，口径应该小于9毫米。

对压缩空气的□□来说，口径越小，压缩力越大，杀伤性越强。

“你去查查，我要这把枪的详细资料。”宋瑜把草稿纸撕下来。

“好嘞！”秦洛以为他想扩充珍藏库了，拿着纸屁颠屁颠地跑了。

晚上，容时登陆星战，小猫的邀请就发过来了。

对练了一个多小时，两人坐下休息。

容时：“那个——”

小猫正想着刚才的连招，发了个鼻音：“嗯？”

结婚的事，容时想问问小猫的意思，可话到了嘴边却问不出口。

说到底，他心里明白，哪怕他和小猫有可能，哪怕小猫介意，都改变不了什么。

就像宋瑜说的，他现在连自己的安全都保障不了。

谈恋爱那种事对他来说太遥远了。

犹豫不决不是他的作风。

“遇上烦心事了？”小猫疑惑地看过去。

容时摇头自嘲：“发现自己陷入庸人自扰的怪圈了。”

在这件事上，宋瑜比他通透。

小猫笑了，猫爪在他肩上锤了一拳：“别想太多，凭直觉去做就好了，我永远站在你这边。”

想通后，容时心里轻松不少。

他站起身，对小猫伸出毛茸茸的兔爪：“来，再教你一个新的连招。”

军校匿名论坛上，宋瑜打人的照片被挂了上去。

尤其是二年级的alpha被树枝塞满嘴，满口鲜血的高清图，看得众人生理不适。

“这不是打人，是虐待吧？看得我鸡皮疙瘩都起来了，好狠！”

“天，简直是酷刑！到底为什么要这么对他？什么仇什么怨啊？”

“容时全程在场，却没有出手阻止！他配做主席吗？！呸！”

“容时还处分了两个伤员呢！打人的却一点事没有，呵呵。”

“这楼戾气怎么这么重？正式通报前不站队，但相信容主席会公正处理。”

刘宏宿舍，他和老白刷着帖子，边啃猪蹄边破口大骂：“他妈的，是不是那两个孬货买水军了？”

“可能是，我让老胡查查，突然冒出这么多骂容时的，不正常。”老白的手指在虚拟键盘上飞快地敲打。

刘宏吐出一块猪骨头，恶狠狠道：“给老子查到是谁在指使，非扒他一层皮！”

屏幕上弹出一个聊天窗口，老白笑骂道：“那小子已经在查了，这么积极。”

刘宏嗤笑：“可不得积极吗？要不是容时，他老婆已经跑了。”

两人正聊得开心，突然闹钟响了。

刘宏一口猪蹄噎在喉咙口。

老白木着脸：“……该写卷子了。”

刘宏：“……”操！他也想骂容时了。

隔壁宿舍里，陈晨做了一下午分析贴，正准备发布到论坛，却发现整个首页腥风血雨，已经吵成了一锅粥。

他随即切到大帅逼联盟的群里。

“谁有杜瑞黄龙那两个逼的黑料？全都发给我，越多越好！敢对咱们大帅逼联盟的成员下手，恁不死他！”

下面回复很快——

“他们是组织部部长的狗，组织部部长又是蒋的狗。”

“早看他们不爽了，妈的，仗着学生会的身份老是去军政系调戏omega。”

“你要是有门路，不如去问问军政系的，他们手里黑料肯定比我们多。”

“我是真没想到，他们连宋瑜都敢惹，只被塞树枝算轻的了。”

陈晨按照他们的指示，转头就找上了军政系的。

他长年做各种技术分析贴，也因此结交了不少人，手里人脉很广。

第二天，容时用主席的职权调取了昨天出事那个路段的监控，但因为是公共监控，只有画面没有声音。

——帝国规定公共场合的监控不允许录制声音。

最先扑到宋瑜身上的是杜瑞，可惜角度找得很好，正好是监控死角，只能看清宋瑜将他踹开的画面。

容时坐在学生会办公室内，将整段监控视频反复播放了十几遍。

“01，调取这一星期内蒋星泽所有的监控画面。”

【正从六千四百个小弟手里收集资料——正在筛选——已完成。】

还没点开看，敲门声响了，陆鸣走了进来。

“校长让你去他办公室。”

开学到现在，校长就没找过他，现在找他的原因，容时从陆鸣故作平静的眼神里已经猜了个七七八八。

擦身而过时，陆鸣克制着脸上的笑意说：“这件事你做得真的太离谱了，不管关系再怎么好，也不能看着他胡作非为，你路上还是想想怎么跟校长解释吧。”

容时修长的手指勾着领带扯松了一点，冷声道：“做好你的本分。”

走过十楼的金属天桥，容时敲响校长室的门。

推门进去的时候，校长李华汀正在和谁通话。

“好好好……了解了解！我们肯定会公平对待每一位学生，决定不纵容任何霸凌事件！……是！是！……好！……”

李华汀注意到容时进来，冷淡地收了回去，甚至没招呼他坐下。

容时自己拉开一张椅子，在办公桌对面坐下。

一挂掉通话，李华汀就开始发脾气，手拍在桌板上，震得桌上的文件都在抖动。

“你怎么回事啊？！在现场不阻止，造成这么恶性的事件！军部通讯一个接一个搞得我现在焦头烂额！”

容时神色平静：“我阻止过。”

“你还敢狡辩？！”李华汀顶着啤酒肚，烦躁地走了几个来回，“自从你入学就麻烦事不断！要是做不了这个主席，就给我退了！”

“我可以不做。”容时眼神淡淡地看过去，“但不是以这种方式。”

最让人生气的就是，你气他不气，你气爆了他还是不气。

李华汀怒吼：“那你说说要怎么处理？！两边都不能得罪！搞不好我这个校长都得回家种田，更别说你！”

这根本不是谈话，只是过来当出气筒。

“这事我会处理。”容时站起身，没耐心听下去，“至于您，种田确实比做校长更适合。”

“你说什么？！”

也不管李华汀再怎么吼叫，容时颔首后就走了。

一朝变成凶徒，宋瑜该吃吃该上课上课，跟个没事人似的。

要说变化，唯一的改变就是走在路上，往他身上凑的人少了很多。

走过无人商店，宋瑜踢踢秦洛：“去帮我买几根棒棒糖。”

秦洛：“……会蛀牙的。”

宋瑜：“快点。”

秦洛“……”

从小到大，每次想吃糖都叫他偷偷买，你倒是自己去啊，他不要面子的吗？！

宋瑜在路边等着。

秦洛刚进商店，陆鸣就从花园那边走了过来。

“这么巧。”陆鸣面带得体的微笑站在宋瑜面前，“下午没课吗？”

宋瑜冷淡地撩了他一眼：“靠得这么近，不怕我拿树枝扎你？”

“怎么会呢！”陆鸣慌忙解释，“我相信你这么做肯定是有原因的！”

宋瑜嗤笑：“怎么，你是看我太可怜，特意来安慰我？”

陆鸣笑道：“新训时我就想交你这个朋友了，可惜容时跟我不合，导致你对我有很多误会。”

“交朋友？”宋瑜慢吞吞地说着，抬手搭在桃花树枝上。

咔嚓一声，树枝应声折断。

与此同时，陆鸣就像受到了惊吓，警惕地往后退了半步。

看到宋瑜揶揄的眼神，他脸上火辣辣的，恨不得钻进地缝里。

“抱歉啊，我不跟不相信我的人交朋友。”

刚好秦洛从商店走出来，宋瑜随手扔了树枝，迈着大长腿走了。

殴打事件传得沸沸扬扬的第二天晚上，容时第一次敲开宋瑜的宿舍门。

“稀客啊。”宋瑜一手搭着上门框，闲散地看着他，“想通了？”

容时走进去，余光环视整个客厅，各种零食衣服乱扔，书散得到处都是，只能用脏乱来形容。

“合作可以，但我有条件。”

宋瑜给他倒了水，随意坐在吧台前：“你要什么好处，只要我能给，都好说。”

容时坐到他旁边的位置：“不能互相干涉，我不会打听你的事，你也不要打听我的。”

宋瑜：“可以。”

容时：“既然是合作，也不能互相阻碍，如果有意外，再沟通。”

宋瑜：“没问题。”

见他没接着说，宋瑜试探：“就这些？”

容时偏头看他：“只合作不谈感情，不能有非必要的肢体接触，我也不会跟你睡。”

“操！”宋瑜低骂一声，“你以为我想跟你睡？”

容时：“难说，谁知道你馋我什么。”

宋瑜给气笑了：“我还没那么饥不择食。”

容时伸出手：“那合作愉快。”

宋瑜握上去，气不过，又一字一顿地说：“你放心，我就是死也不会跟你睡！”

“不就拿了你一个提案嘛，不会这么小气吧？”

宋珂比宋瑜大一岁，也是alpha，长得和宋瑜有三四分相似，只是骨骼轮廓更有棱有角，发色更深，偏棕黄色，过早沉迷酒色，让他的双眼看起来很无神。

这个弟弟从小就完美得不像个人，无论是外貌还是能力，他都比不过，在这种压力下长大，他无时无刻不想压倒对方，让对方尝尝被比下去的滋味。

现在他们的立场终于翻转了！

宋瑜抬手挥退附近的守卫，五指突然收紧，一拳砸在宋珂的脸上。

变故来得太突然，宋珂根本来不及防备就被抡倒在地！

“殿下！”特助想过去扶，无意中和宋瑜的视线对上，瞬间僵在那里无法动弹。

明明没有释放信息素，可单一个眼神就让他控制不住全身颤栗。

宋珂被打懵了，捂着脸挣扎着站起来，难以置信地大喊：“宋瑜！你疯了？！”

他们从小就关系不好，可那也都是暗地里的较劲，明面上从来没有撕破脸过，更别说在这种半公开的场合大打出手。

宋瑜抓住他反抗的手往自己这边带，膝盖猛得顶在他的胃部，抬腿把人踢飞出去好几米远，动作干脆利落，又快又狠。

“你说对了，我不仅小气，还很记仇，敢抢我的东西你就该想好会有今天。”

特助惊恐到脑子一片空白，他想过二殿下今天过来肯定没好事，却没想过对方竟会直接动手，而大殿下在对方手下根本没有还手的余地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="68755770"  chaptername="154、第  154  章">加入书签</a>
</div>
