    黄宇张了张嘴，很快又是再次闭上。

    脑海中思索了一下，除却以后消耗可能用到的之外，自己还剩多少圣元丹。

    稍稍思索片刻，若是自己稍微节约点的话，应该还能剩下个百来瓶。

    但是身为一个武者，肯定得做好预防意外的准备，最起码要剩出个三五十瓶，也就是说自己能够拿出的圣元丹，最多也就是七十瓶。

    “可以让我们先商量一下吗。”

    黄宇缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，眼中闪过一丝警惕之色。

    “当然没问题。”

    凌天点点头，笑着说道：“不过得快点，毕竟我可没有这么多时间浪费，而且万一要是再来了其他人，你们想要这光之规则，别人可没有我们这么好说话了。”

    他这话并不是假话，此时在他的精神力笼罩的范围内，也是出现了一支队伍。

    实力或许不如黄宇他们，但人数却是他们的两倍，真打起来谁输谁赢还不一定。

    当然，若是自己几人不动手的话，对方也未必能够感觉到这边的光之规则。

    一旦出手，各种真元引起的空间波动，那肯定会让他们发现。

    果然听得凌天的话，黄宇神色微凝，虽然他们有自信，但也知道其他人也不是吃素的。

    几人凑在一起，稍稍商讨了一下，很快便已经差不多有了结果。

    五百瓶圣元丹倒也不是拿不出来，可一旦拿出来的话，后面发生什么意外，很有可能会导致他们真元跟不上。

    秘境之中没有灵气，规则之力错乱，拼斗全靠真元。

    若是没有圣元丹补充真元，那和普通人有啥区别。

    “最多给他三百瓶。”

    周道义开口，话语中带着一丝坚定。

    以他们现在的实力，想要恢复真元，最起码也得十瓶，也就是差不多一百颗圣元丹。

    而后面三波妖潮，才是最难对付的的，他们不得留下一些圣元丹，以防意外。

    “若是这能够获取这光之规则的话，三百瓶圣元丹，甚至五百瓶圣元丹，其实并不是那么重要。”

    正在此时，何三月却是忽然开口，话语中带着一丝迟疑。

    “何兄，你这是什么意思？”

    其他人听得这话，不由稍征，神色间闪过一丝疑惑之色，心中隐隐的还有些许不安。

    “就是你想的那个意思，我怀疑这光之规则有问题，恐怕不是一道完整的规则之力。”

    何三月目光扫过众人，幻化开口道：“那凌天肯定是发现了什么，不然的话他一开始神色很坚决，后面怎么忽然又改变主意了。”

    此话一出，其它几人也是神色稍征，仔细一想，似乎还真是如此。

    所有人的目光，也是不由朝着那光之规则所化的骄阳望去，可是目光在上面流转了好几圈，也没有发现任何不对。

    在他们的感应之中，这光之规则赫然是一道完整的规则之力，并无什么不对。

    所有人对望一眼，能够感受到彼此眼中的迟疑，很显然他们都没发现什么不对，但是凌天的表现确实让人生疑。

    “行了，和他换了吧！”

    良久，何三月才是缓缓呼出一口气，神色渐渐变得坚定下来。

    “若是这光之规则，真的有问题怎么办？”

    原本最先答应交换的黄宇，此时却是迟疑了。

    “就算有问题，也认了吧，只能怪自己眼力不够。”

    何三月传音道：“更何况我们的东西又岂是这么好拿的，等离开秘境之后，咱们还有什么好忌惮的。”

    周道义面色微变，稍稍迟疑，神色担忧道：“可是他身后的丹阁和九天拍卖行……”

    “只要咱们做的隐秘一点，又有谁知道？”

    何三月传音给两人，面色冰冷道：“别说他一个来自四大域的土包子，便是潜龙榜前百的天才，甚至前十的天才，又不是没死过。”

    “丹阁与九天拍卖行之所以会护着他，也是因为他的天资，可一旦死去，死了的天才又有谁在意，怕是连调查都不会。”

    “更何况换了的话，咱们也没有损失，不过几百道普通的规则之力，还有一些多余的圣元丹而已。”

    ……

    黄宇与周道义神色迟疑，不过片刻功夫，便已经做出了决定、点头答应了下来。

    “我们答应和你交换，不过我们最多只能拿出三百瓶圣元丹。”

    黄宇转头望着凌天，神色认真无比。

    “那你们再多添二百道规则之力。”

    凌天摆摆手，神色平静无比，话语也是很简单，一副没有商量的模样。

    “好。”

    大概是将刚才何三月的话记在心里，黄宇稍稍迟疑了片刻，很快答应了下来。

    “把东西给我，我现在就走。”

    凌天笑着，淡淡的点了点头。

    “我们怎么确定你会不会拿了东西，还不走？”

    黄宇盯着凌天，冷哼一声，话语中带着一丝不信任。

    “信不信由你，我没法给你们做什么保证，可你们若是不给的话，那也只能这样耗着了。”

    凌天耸耸肩，神色平静，话语不缓不急，一副无所谓的模样。

    “给他。”

    黄宇还想说点什么，何三月已经开口。

    话语落下，瞬间掏出八十道规则之力，还有三十多瓶圣元丹。

    “希望你能说到做到，不然的话我们宁愿拼着受损，也绝不会让你好过。”

    黄宇冷哼，也是很快将身上的圣元丹和规则之力取出。

    其他人也没有迟疑，很快将东西准备好，凑齐了七百道规则之力和三百瓶圣元丹。

    然后黄宇挥手，这些东西就朝着凌天飞了过去。

    “不错，这光之规则是你们的了。”

    凌天将东西拿到手，满意的笑了笑，拱手道：“咱们后会有期。”

    话语落下，带着程仙仙与柳天风，身影瞬间消失不见。

    看着凌天拿了东西就消失，几人非但没有放松，反倒是眉头皱的更深。

    这家伙太痛快了，痛快的让他们越发感觉那光之规则有问题。

    可东西已经给了，人也已经走了总不能再追上去和他干一架，将东西要回来吧！

    “行了，别想了，先将这光之规则所化的妖物灭杀，小心点，这玩意不好对付。”

    何三月倒是神色很快恢复过来，望着眼前光之规则所化的妖物，眼中带着一丝凝重之色。

    这玩意好歹也是二等规则之力所化，实力相当于超脱境两三重左右，最重要的是其光之规则，很不好应付。

