
　　沼泽里冲出一头黑漆漆的家伙，张开血盘大口就往秦奋咬去。

　　那长长的嘴巴，锋利的牙齿，表示这是一头鳄鱼。

　　但是这不是普通的鳄鱼，而是一头携带剧毒的鳄鱼。

　　秦奋大刀一挥，将鳄鱼劈成两半。

　　像石油一样的黑血流出来，把地上的杂草都腐蚀掉，浓浓的毒气瞬间弥漫了他们。难怪连大乘期都不敢轻易涉足，这里到处都是毒，一不小心就会交代在这里。

　　秦奋提醒道：“都小心点，这里到处都是毒物。”

　　“嗯，继续前行吧。”

　　几人继续往深处探索，他们甚至不知道为什么要闯禁地，就是想看看。仿佛有一个声音在呼唤着他们，让他们情不自禁的往前走。

　　凭他们现在的修为，一个打十个还是很轻松个的。

　　路上遇到不少毒物，都被轻松干翻。

　　秦奋飘了，一脸不屑的说道：“切，还以为禁地有多危险呢，就这？我一个人都可以通关了。”

　　秦勇一巴掌拍在他后脑勺上，骂道：“你很能是吧？你那么能怎么不把禁地给翻过来？给老子好好开路，少说点废话。”

　　秦奋一脸委屈，刚想反驳几句，就听到前方传来一声怒吼。

　　几人神情更紧，做好战斗准备，显然来者不善。

　　秦勇低声骂道：“乌鸦嘴！”

　　“我...”秦奋更委屈了，这也能赖到他头上？

　　只见前方高大的树木不断被什么东西撞倒，大地阵阵颤抖。

　　赵云提醒道：“小心，来者很强，可能是超越了大乘期的半仙强者！”

　　“来了！”

　　面对横冲而来的庞然大物，所有人都使出了全力，勉强挡住了来者。

　　拉开距离之后，只见一条足足万丈的蜈蚣面目狰狞的盯着他们。满口尖牙，嘴角还流着绿色的毒液。还有那密密麻麻的脚，看上去让人心里发毛。

　　样子十分瘆人且恶心，文雅和张倩被吓得发出尖叫声。女孩子十分害怕这种东西，这是本能反应。

　　“你们没事吧？”赵云关心的问道。

　　“我们没事，只是有点不适应而已，等会就好了。”

　　两人努力调整心态，这个时候可不能掉链子。

　　蜈蚣张开血盘大口冲过来，想将几个人一口吞。

　　几人连忙躲闪，蜈蚣顺势钻进土地里。

　　“糟糕，这里神识受阻，无法准确的判断这条大虫子的方位。”

　　“地上是它的主场，对我们不利，我们飞到空中去！”

　　几人飞到万米高空，死死盯着地面。

　　“唳！”

　　突然一只遮天蔽日的大鸟俯冲而下，尖牙利爪瞄准了他们。

　　“卧槽！快下去！”

　　几个人连忙躲开，回到地面。

　　还没等他们松一口气，蜈蚣就从地底下偷袭。

　　轰！

　　秦勇对着地面猛砸一拳，和蜈蚣正面碰了一下。却因为实力差距，被猛的击飞到天上。

　　大鸟张开大嘴等着秦勇，只要他再飞高点，自己就可以吃自助餐了。

　　情况危急关头，赵云手握长枪直冲而上。瞬间到达大鸟下方，枪尖用力钉在鸟嘴上。

　　大鸟吃痛的惨叫一声，似乎是咬到自己舌头了。它愤怒的向赵云啄过来，只要被碰到，绝对不止被洞穿那么简单。

　　“寂灭玄雷！”

　　文雅召唤一道天雷，狠狠砸在大鸟身上。

　　大鸟炸毛了，痛苦的挣扎了一翻。

　　张倩将风术和火术融合，形成一把巨大的高压火枪，直接喷到大鸟身上。被氧割的滋味绝对不好受，尤其是这种全身都是毛的大鸟，火是它的克星。

　　秦勇转过身，十成功力的霸王拳砸向大鸟的眼睛。

　　大鸟举起翅膀格挡，爪子一蹬，将赵云和秦勇踢飞。

　　两人回到地面上，又手忙脚乱的迎接蜈蚣的攻击。

　　秦奋大口喘着粗气，刚刚电光火石之间，他独自一人对抗蜈蚣，帅不过三秒就被抽空了全身力量。幸亏友军及时赶到了，让他得以喘息。他塞了一把丹药，然后继续找位置朝蜈蚣发起攻击。

　　双坦克两辅助一输出，五人配合得十分默契。但是这一场还是打得十分吃力，因为蜈蚣超越了大乘期，是半仙水准。

　　蜈蚣外壳坚硬，又有仙气护体，几乎刀枪不入水火不侵。不管是赵云的长枪，还是文雅张倩的冰火合击，都没办法伤它分毫。

　　打了大半天，蜈蚣没啥事，他们却个个遍体鳞伤。

　　秦勇脸色凝重道：“再这样打下去不是办法，这虫子不跟我们正面对决，老是钻到地下搞偷袭。”

　　秦奋埋怨道：“又不能飞到天上去，那只傻鸟一直在等着报复我们。”

　　张倩吃了一颗疗伤丹药，然后说道：“那只大鸟为什么不下来，它难道不喜欢吃蜈蚣吗？”

　　在她的认知里，鸟类吃虫子天经地义，这只傻鸟难道跟蜈蚣是亲戚不成？

　　赵云说道：“应该是它飞得太高，看不请地面情况，神识又受阻，所以才一直盘旋在上面。”

　　地面被高大的树木遮蔽，这里又无法使用神识，大鸟不知道地上有自助餐很正常。

　　文雅说道：“也有可能是因为各自地盘互不侵犯的问题，假如我们让其中一方侵犯到另一方的领地，它们就可能互相厮杀。”m.23sk.net

　　小苍调教她们的时候说过，妖兽的领地意识非常强，谁敢入侵就弄死谁。

　　“好主意啊，可是我们该怎么祸水东引呢？”

　　几人商量了一下，决定一起上天把大鸟打下来。

　　说干就干，几人再次飞到万米高空，对着大鸟发动偷袭。

　　一阵电击枪击拳击，然后又是一把氧割火枪。

　　大鸟被彻底惹毛了，尖叫一声就俯冲过来。

　　几人吓了一大跳，连忙往地面飞。

　　大鸟紧追不舍，但是追到几千米高空之后，就停下了。它似乎意识到再往下就侵犯别人的领地了，于是又开始徘徊，在等这几个可恶的人类自己送上来。

　　几人回到地面，发现傻鸟不下来了。

　　“怎么办，它不上当。”

　　“快躲开，蜈蚣长老来了！”

　　几人快速躲闪，惊险的躲过了蜈蚣的血盆大口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第391章 险象环生免费阅读。https://www.23sk.net 