
　　“让开，让开！”

　　一匹快马朝城门疾驰而来，见到城门口堵着不少等着进城的小贩和行人，不仅没有减速，仍一个劲的用鞭子抽打胯下马。

　　急促的马蹄声惊动城门口的兵卒和行人，城门口的小贩和行人急忙往两侧避让，慌乱间，一些小贩手里的篮子或是推车歪倒在地，青菜和鸡蛋还有各种送城中发卖的货物散落一地，不少行人更因为躲避太急摔倒在地上，连滚带爬才没被马撞到。

　　“停下，你他娘的给老子停下。”一名年轻兵卒气愤的冲快马离去的方向大声叫喊。

　　边上一个年老一些的兵卒急忙拉住他，低声说道：“闭嘴，你小子不要命了，知道过去的那是谁吗？那是徐家的人，在灵丘，宁得罪县令，不得罪徐家。”23sK.com

　　“呸，新来的知县大人早晚收拾了徐家。”年轻兵卒朝重重的啐了一口。

　　年老兵卒说道：“行了，守好咱们的城门，其他事情跟咱们没关系。”

　　快马来得快去的也快，城门下留下一片狼藉，又听到刚刚骑马过去的是徐家人，小商贩和行人只能自认倒霉。

　　“吁！”来到徐家大门外，徐管事勒住缰绳，翻身从马背上跳下来。

　　正清扫门前落叶的徐家下人见到，急忙跑过来，恭敬的说道：“四爷，您回来了。”

　　“嗯。”徐管事嗯了一声，把缰绳递到下人手里说道，“把马照料好。”

　　“放心吧，四爷。”下人接过缰绳，把马牵到一旁的拴马桩上拴好，去准备清水和草料。

　　徐管事走进大门，一路往前厅走去。

　　路过跨院时，徐管家从里面走了出来，两个人碰到一起，徐管事问道：“大管家，老爷呢？”

　　“老爷正在偏厅和夫人一起用饭。”徐管家说道，“你怎么回来了？铁场出事了？”

　　徐管事点了点头，然后道：“带我去见老爷。”

　　铁场是徐家主要来财的地方，听到铁场出事，徐管家不敢耽搁，带徐管事穿过了几道院门，来到西侧的偏厅。

　　一进来，两个见到夫人也在，问了一声好，恭敬的站到一旁。

　　“吃好就回后院吧！”徐有财放下了碗筷，用绸布擦了擦嘴，交给一旁伺候的丫鬟。

　　徐夫人在贴身丫鬟搀扶下，离开了偏厅。

　　“都撤了吧！”徐有财对边上的下人吩咐了一句。

　　走进来几名下人，收拾掉桌上的残羹剩饭，送上一杯香茗。

　　徐有财端起茶杯吹了吹，这才看向站在徐管家身后的徐管事，问道：“说吧，这么早来见我，是不是铁场那里出了什么事？”

　　说完，茶杯放在嘴边啜饮了一口。

　　徐管事往前走了一步，从徐管家身后站出来，躬身说道：“老爷，白天咱们让人去铁场闹事，晚上骰子六的尸体就扔到了咱们铁场，看样子他们已经知道是咱们徐家在背后指使，不会在去许胖子的麻烦。”

　　“这些土匪真是好大的胆子，居然敢在东山杀人。”边上的徐管家插言道，“老爷，干脆咱们联合东山所有铁场主，把这伙儿虎头寨的土匪赶出东山，收回陈大福留下的铁场，想来有东山这么多矿工在，几个土匪翻不起浪来。”

　　徐管事也说道：“是呀，老爷，在虎头寨咱们可能拿他们没辙，可来到东山，是咱们的地盘，收拾几个草寇那还不容易。”

　　徐有财沉吟片刻，忽然问道：“他们的铁场还有多久能立炉出铁水？”

　　没想到徐有财会突然提到这个，徐管事想了一下，说道：“最晚不超过半个月。”

　　“那就等半个月。”徐有财说道，“你盯紧了，他们炉子哪天出铁水一定要弄清楚。”

　　徐管事不解为何一定要等对方炉子出铁水，但还是点头应下，道：“记住了，他们铁炉出铁水那天小的派快马回来送信。”

　　“嗯。”徐有财点了点头，说道，“回东山吧，这段日子什么都不用做，也不要去为难他们，让他们顺顺利利立炉子。”

　　“是。”徐管事说道，“还有一事，他们铁场开的工钱几乎是咱们的一倍，咱们铁场有些矿工想要辞工，去他们那里干活。”

　　“用不着理会。”徐有财冷笑道，“一群草寇也想开铁场做生意，简直笑话，大明王法岂能容他们。”

　　徐管事走后，偏厅里只剩下徐有财和徐管家，还有两名伺候的下人。

　　“老爷，您等那伙土匪的铁场出铁水，莫非守备府那边答应出兵了？”徐管家低声说道。

　　徐有财脸一沉，冷哼一声道：“堂堂守备贪得无厌，任由匪患祸乱乡里，他就是灵丘的蠢虫，居然还想从我这里拿银子，做他的春秋大梦。”

　　提到灵丘守备，徐有财激动的大骂起来。

　　一旁的徐管家明智的没有接话。

　　上一次他和自家老爷去守备府，请守备府出兵去虎头寨剿匪，没想到守备大人张口就要两千两银子的军饷。

　　这让徐有财难以接受，双方不欢而散。

　　徐有财发泄了一通，情绪稳定一些，徐管家才说道：“老爷，要不咱们找找二老爷，如今二老爷在太原为官，请二老爷出面说动兵宪大人下一道剿匪的手谕，有手谕在，想来李守备不敢违逆兵宪大人的命令。”

　　“你当我那位族兄就不惦记徐家的产业吗？”徐有财横了徐管事一眼，“求到他那里，他能放过这么好机会，徐家的产业岂能留给旁支。”

　　徐管事缩了缩脖子，心中说了一句，“那也是太老太爷一脉，算不得旁支。”

　　端起茶杯，徐有财喝了一口茶，说道：“不用守备府的兵，一样有人会为咱们灭掉虎头寨的土匪。”

　　徐管家面露不解。

　　徐有财说道：“咱们新上任的这位知县大人可是雄心勃勃，想要做出一番政绩出来，你说他要知道境内有土匪居然在东山开铁场，会怎么样？”

　　“那还用问，一定剿匪。”徐管家说道，“不过虎头寨的土匪可不好惹，知县大人行吗？”

　　徐管家胸有成竹的道：“这位知县大人可不简单，巡抚刘大人的门生，咱们说不动守备府出兵，难道巡抚大人还指挥不动一个小小的守备。”

　　“老爷英明，这招借刀杀人实在高明。”徐管家称赞道。

　　不用猜都知道结果，巡抚想要收拾虎头寨，一根小手指就能碾压掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 