    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！）

    天使！

    这是伊卡洛斯给众人的第一印象！

    美丽无比的容貌，高挑火爆的身材，一对蓝色的光翼在她的背后微微起伏，粉红色的头发上空，一个纯白色的光圈套在了那里，让伊卡洛斯看起来，多了几分神圣的威严！

    只不过，如果他们知道，这个状态的伊卡洛斯，是在战斗模式下的特有状态，会是怎么想的呢？

    当然，他们是不会知道的，因为，此时，他们不是被伊卡洛斯的形象震撼到的，就是被那副天仙般的美貌给击得痴迷的…

    伊卡洛斯可不会去理会自己的形象带给众人多大的震撼，此时，她的脑中，只有无言给她的任务，她的眼中，只有眼前离自己最近的这三个八阶强者！

    确定了自己的目标，伊卡洛斯在众人的注视下，嘴唇慢慢的启动，清冷的音色，也跟着传入了众人的耳中…

    可是，内容，却是再次让所有的人禁不住一愣…

    “伊卡洛斯！出击！”

    声音落下，空间动荡，不知名的金属物体凭空出现在众人眼中的天使周围，看着这大量的不知名金属物体，众人只是感到一阵疑惑，而卡里拉斯三人，却是脸色剧变！

    在不知名的金属物体出现的同时，卡里拉斯三人心中只感觉到一阵莫名的危机感，也是这阵危机感，让他们脸色动容，身体一动，快速的离开了原地！

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    这一招永久姓追尾导弹早已成为伊卡洛斯开战前的必开技能，或许连伊卡洛斯也不知道，自己的战斗，大部分都是以永久姓追尾导弹来做开场的。

    今天同样也是，永久姓追尾导弹，意味着战斗的开始…

    而反射姓的避开的卡里拉斯三人，自然也是不知道，其名为永久姓追尾导弹的不知名金属物体，是无法躲避的！

    导弹以难以言明的轨迹在空中一阵移动，让卡里拉斯三人脸色一变，再变，三人快速的分开，往不同的方向躲避开眼前不知名金属物品的攻击。

    永久姓追尾导弹的速度绝对不是盖的，跟真正的导弹射击的速度比起来，还要快上几分，要不是卡里拉斯三人也不是普通的角色，早就被击中了。

    当追尾导弹也分成几个方向再次向他们袭击而来时，他们的脸色终于从稍微的变色变成了大惊，从这些不知名金属物品的速度中，他们可以看出，被打中，绝对不是受一点伤就能了事的了！

    被伊卡洛斯打了一个措手不及，卡里拉斯三人震惊过后就是一怒，曾几何时，自己等人才是看着别人躲避自己攻击的角色，如今，被一个不知道从哪里冒出来的少女这么戏弄，如何能不怒呢？

    “可恶！你别小看人了！”卡里拉斯大吼了一声，一把巨大的骑士剑出现在他的手中，剑与普通的骑士剑没有什么差别，然而，如果真的把它当成一把普通的骑士剑，对方绝对会死得很难看！

    卡里拉斯这么一拔剑，追尾导弹立刻就在这么一点空挡里追了上来，卡里拉斯大喝，持巨剑的手青筋暴起，卡里拉斯狠狠的一挥，一道由斗气组成的剑光就从他的剑上飞射而出，迎向了追尾导弹。

    莫米里和查拉得见状，也是同时取出了自己的武器，莫米里是一杆黝黑的长枪，而查拉得，则是一把堪比长枪长度的双面大斧！

    稀有兵装！

    只是一眼，无言就看穿了卡里拉斯三人手中的兵装等级，这在拥有系统感知和同样拥有稀有兵装的无言眼中，比那些所谓有眼光的人，还要容易分辨得出来！

    不过，这也让无言暂时松了一口气，至少，还没有见到黄金兵装，而为什么是暂时松气呢？无言只怕，卡里拉斯三人手里，真有一点底牌…

    不过，也只是瞄上一眼，无言就没有时间再观察下去了，那些满脸怒色，如狼似虎般扑过来的战士，似乎不打算让他好好的看戏下去了。

    能不怒吗？从那个美丽的天使出场之后，眼前这个黑发黑瞳的人还有站在他旁边那个茶色短发的少女就一直盯着天使和三位大人的战场上看，自己等人不知道问了多少句‘你们是谁’，都被他们给华丽丽的无视掉了。

    这谁能忍住不生气，请记得发短信告诉我！

    随着这些战士们的冲锋，身处后方的魔法师们也同时念起了咒语，准备释放魔法，见此，无言头疼起来了。

    最怕的就是这些放冷箭的了，要是在战斗的时候，被放上一炮，恐怕，自己会被乱刀砍上来，虽然拥有念龙铠，自己可以完全无视六阶以下的攻击，但是这里，六阶也不少啊！

    当下，无言只能叹一口气，对着美琴说道：“美琴，群战对我们不利，**！”

    闻言，美琴略带不爽的看了一眼后方那些放冷箭的魔法师，拿出身上的药剂瓶，两三下的功夫，就把它给灌进了胃里。

    同样的动作，无言却是以比美琴还利落的动作将药剂狼吞进肚，然后才笑了笑，潇洒的飞掉手中的空药剂瓶，与美琴对视了一眼，冲进了人群里！

    面对能够飞行的伊卡洛斯，卡里拉斯三人无疑是落入了下风，虽然他们也能够利用斗气短暂的飞空，但是，显然他们无法比拥有翅膀的伊卡洛斯飞的灵活。

    伊卡洛斯那瞬息一变的飞空技巧，让他们是伤透了脑筋，除了能够使用飞行魔法的七阶魔法师，不使用其它道具，谁能像伊卡洛斯这样自由的飞翔呢？

    除非那些把飞行当走路的半神，否则，恐怕就是九阶强者来了，也无法像她这么飞吧…

    这倒是无言没有想到的，能够自由飞空的优势，让伊卡洛斯的战斗，走向明显的上风，再加上那群战的超常发挥和一系列兵装，或许，伊卡洛斯真的不用像无言和美琴一样喝‘璀璨的呼吸’也说不定呢…

    再次迎面袭来的追尾导弹被卡里拉斯三人手中的兵装给击碎，卡里拉斯三人此时面沉如水，即生气，又无奈。

    “那飞翔的能力实在是太难对付了，还有这些会飞的铁疙瘩，可恶，那个女人到底是什么人啊？还有翅膀，难道是魔兽吗？不可能啊，没听说过人形的魔兽啊，难道是半神阶的化人魔兽，那更不可能了，是半神，何必这么麻烦放那么多铁疙瘩，直接一掌拍过来不就得了！”

    卡里拉斯被周围的追尾导弹转来转去转来转去转得他头都晕了，不禁破口大骂，手中的兵装连连挥舞，击下了无数的导弹，可是很快的，就有新的导弹补充进来，继续不依不挠的进攻着。

    查拉得一个纵身来到卡里拉斯的身边，莫米里也是一样，三人聚在一起，查拉得立刻说道：“这样下去不行！我们让一个人顶住这些飞铁，一个人开道，然后另一个人上前攻击！”

    卡里拉斯和莫米拉想了一下，马上点头同意，没办法，不这么做，他们迟早会耗光斗气，被那只天使给磨死的。

    当下，查拉得一举自己手中的双面大斧，大斧一拍，将周围的导弹全部拍成了粉碎，卡里拉斯和莫米拉飞跃而起，朝着伊卡洛斯袭来。

    伊卡洛斯瞳孔一张，永久姓追尾导弹再次发射，由于距离拉近，瞬息之间就来到了两人的面前！

    “大爆风闪动！！！”

    莫米拉一提长枪，大量的斗气凝聚在枪头之上，莫米里一催斗气，一阵光从枪头处爆发开来，将导弹击毁！

    卡里拉斯狰狞的一笑，来到伊卡洛斯的上空，手中的巨剑狠狠的砍了下去！        

