    这些王孙贵族出来潇洒，自然不会孤身一人，若是遇到以前欺压过的愣头青，真敢拿刀把他们剁了。

    伴随着吴庸的哀嚎声，一群家丁冲了进来，足有八九个。

    见到救兵来了，吴庸眼睛顿时放光，一手捂着鼻子，一手指着秦风，歇斯底里的吼着：“给我往死里打，打死了本公子管埋！”

    这些狗腿子平日里嚣张惯了，一听这话，直接朝着秦风冲来，反正天塌下来有个高的顶着。

    见此情形，秦风大惊失色，匆忙躲到沈轻霜身后，用她瘦弱纤细的身子板当挡箭牌，瞬间引来一阵不齿之声。

    秦风吓得魂不附体，歇斯里地的大喊：“杀人了，吏部尚书之子吴庸要当众行凶了，本公子乃兵部尚书之子秦风，救命啊。”

    听到秦风鬼吼鬼叫，下面的客人不由一阵窃笑，更有甚者直接破口大骂：“狗咬狗！咬死才好呢！”

    见秦风如此怯弱，吴庸眼神尽是鄙夷，怒吼道：“都愣着干什么，给我打死他！”

    这话正中秦风下怀，秦风躲在沈轻霜身后，明明脸上已经憋不住笑了，嘴里却故作惊慌的喊着：“救命啊，打死人了。”

    眼看着家丁就要冲到秦风面前，就在这节骨眼上，众人只觉得眼前一花，一道倩影横身挡在秦风面前，看似纤柔的脚掌，以近乎诡异的角度踢在面前家丁的脸上。

    此时，疏风眼神已经没有半点迟疑，现在的性质已经变了，有人想要谋害自家少爷的性命，在场各位都是见证，疏风为了保护秦风，自然不会有半点留情。

    这一脚下去，直接将那家丁的鼻梁踢断，鲜血飞溅，整个人直接萎靡了下去，众家丁为之一愣。

    就是对方一个愣神的空档，疏风已经冲入人群，手脚并用，没有什么花里胡哨的动作，一拳一脚，将速度和力量发挥到极致，稳准狠。

    每一次出拳或是出脚，必有一个家丁倒下，而且是那种直接丧失战斗力，短时间爬不起来的那种。

    见此情形吴庸目瞪口呆，而秦风却是兴奋无比，打定主意，不惜一切代价也要把疏风搞到手。

    战斗结束的很快，随着最后一个家丁倒下，刚才还嚣张跋扈的吴庸彻底慌了。

    秦风直接从沈轻霜身后跳出，跑过去一脚踢在吴庸肚子上，大喊道：“吴公子，饶了我吧，我不敢了。”

    吴庸痛苦万分，听到秦风这番话，心中的恐惧瞬间被愤怒取代，歇斯底里的大吼：“秦风，你太他妈无耻了！”

    一听这话，秦风直接捂着胸口，摆出一副‘小生怕怕’的模样：“吴公子，你是在威胁我吗？我胆子小……”

    此言一出，吴庸马上意识到情况不妙，可惜，说出去的话泼出去的水。

    秦风抬腿就是一脚，直接将吴庸踢得仰面朝上，一脚踩在吴庸的胸口上，明明昂首挺胸，满脸胜利者的得意嘴脸，可是一开口，就摆出一副弱者的语气：“大家都看见了，吴公子先是袭击我，又让人伤我性命，现在又威胁我，我不得已只能出手反抗，为求自保。”

    在场客人，面面相觑，纷纷露出活见鬼的表情。

    见过无耻的，可从来没见过这么无耻的！明明一直都是吴庸在挨揍，秦风反倒摆出一副受害者的模样，这脸皮是有多厚？

    吴庸这辈子哪里受过这种奇耻大辱，抱着秦风的脚，红着眼睛大吼：“秦风，咱们没完！”

    还不服？

    在众人匪夷所思的注视下，秦风身体一震剧烈颤抖，像是发羊癫疯一样，嘴歪眼斜，对着吴庸便是一通拳打脚踢，一边打还一边厚颜无耻的喊着：“吴公子，你别再吓唬我了，都把我吓得犯病了。京都谁不知道，我之前失足落水，冰坏了脑袋，哎呀，我的身体不受控制了。”

    秦风一边喊着，一边爆K吴庸，直到将吴庸打的晕头转向，直接昏死过去才罢手。

    秦风不解气，转身看向冲过来的几个吴府家丁，含糊道：“吴庸把我吓得犯病了，你们得陪我医药费。”

    别说吴府的家丁，就连在场见多识广的客人们，也被秦风的无耻惊得头皮发麻。

    反正只要有疏风在身边，秦风就不担心自己的人身安全。

    见家丁僵在原地，一个劲儿的发呆，秦风一把抓住吴庸的裤腰，嘿嘿一笑：“我现在犯病了，可是什么都能干得出来，要不然让诸位欣赏一下吴公子雪白的屁股蛋？”

    此言一出，差点没把家丁吓死，若秦风真把吴庸的裤子脱了，吏部尚书的脸可就算是丢尽了。到时候别管是非对错，反正这些本该保护吴庸的家丁，一个都别想活命！

    “快！快回府上通知管事的拿钱！”

    带头的家丁，噗通一声跪在木台下面，急的直掉眼泪：“秦公子，求您发发慈悲吧，您若是真把我家少爷裤子脱了，我们这些小的，一个都别想活命。您说要多少钱，都行！”

    秦风一手抓着吴庸的裤子，一手拖着下巴，若有所思：“医药费，精神损失费，既然都是官宦子弟，我也不多要，五万两银子。”

    一听这话，家丁的脸都绿了，但是为了守住吴庸的‘清白’，只能咬着牙答应。

    就在吴府家丁慌慌张张回去拿钱的时候，一声怒喝传来。

    “秦风，你太放肆了！”

    一听这话，秦风不由一阵狂喜，怎么着？又有人要打本公子？那感情好，求虐，虐着虐着本公子就变成京都首富了。

    秦风顺着声音传来的方向看去，却见迎面走来一个中年男人。

    根据前身记忆显示，此人便是醉仙楼的东家赵长富。

    赵长富指着秦风，低喝道：“还不赶紧把吴公子放了！”

    “来人呐，快把安小侯爷扶起来。”

    在赵长富的吩咐下，酒楼伙计们这才将吴庸和安世云，从秦风的魔掌中解救下来。

    二人满脸是血，吴庸晕晕沉沉，安世云虽然满脸气愤，可年纪毕竟小，气急竟然开始掉眼泪。

