    林开坐在大队长这个位置上，他对夜帆这个人的了解是非常深入且细致的。

    在他案头上的，夜帆曾经睡过多少个女人、哪个主动哪个被动、什么时间、在什么地点，他都一清二楚。

    有时候也替夜帆感到可悲，因为自从夜帆结婚之后，他就彻底与那些不相干的女人断绝了关系，连应酬的时候都不碰一下，干干净净只爱苏妍一人。

    偏偏苏妍太过贪财、太过急功近利，辜负了夜帆的一片真心。

    陈佩灵对另一半的要求太高了，队里曾经也有不少年轻小伙子追她，全被她打回原形。

    如果夜帆能够降服她，并且一心一意对她好，他并不觉得有什么不妥。

    送夜帆回去的路上，陈佩灵仍然板着一张俏脸。夜帆不仅不觉得别扭，反而觉得很可爱，兀自在那里笑眯眯地盯着她看。

    “渣男，看什么看！”陈佩灵冷冷地骂道。

    夜帆问道：“是啊，我是渣男。那你愿意让我渣一下吗？”

    陈佩灵突然轰了一脚油门，威胁道：“再乱嚼舌根，我让你知道什么叫做上吐下泻！”

    夜帆看看外面已经没什么车辆的马路，最终妥协了。

    这个小娘皮要是这时候飙起车来，肯定比前一次更加疯狂。

    陈佩灵满脸嫌弃地说：“真不明白你们这些人的想法，脑子里装的全是屎么？关乎国家命运的事情也能拿来谈条件，不应该无条件支持无条件付出吗？”

    夜帆反问道：“就像你和林不死这样？”

    “我和林队只是一个缩影，还有更多的同事在不要命地付出。”

    “你知道我和你们最大的不同在哪儿吗？”夜帆自问自答，“因为我们是纳税人，数以亿计的纳税人在供养着你们，让你们可以不顾一切地去付出、去拼命、去保护国泰民安。”

    “如果我们普通人都拼命了，那谁来纳税？还需要你们这些特殊岗位的人干什么？”

    “再换个思路，如果人人都成了你们一样的人，那社会岂不是乱套了？”

    陈佩灵压根听不进他的歪理，反驳道：“这不是你不配合工作的理由！真不明白林队非要你不可！”

    “任何事情都要循序渐进！”夜帆耐心道，“你们之前派了这么多人去卧底，去破坏，为什么不能成功，你有想过吗？”

    这个问题把陈佩灵问住了，思来想去，也就是“敌人太狡猾”这个回答。

    “因为你们的背景做得太完美了！”

    “就像你陈佩灵一样，名牌大学毕业，著名海归，国企深造，却突然空降天使之眼。”

    “不论是谁把你安排进去的，这都太过突然了。你以为李东来不怀疑你？你以为李海明就对你百分百信任？”

    “恰恰相反，反而是我这种吃喝嫖赌样样精通的烂人，大家对我都心知肚明，都觉得对我了如指掌，对我反而更没有戒备心。”

    “如果我空降松果智能，外国佬肯定会提防着我怕我搞事情。他们明知道我这时候的出现有问题，我还是能堂而皇之地进去搞事情。”

    陈佩灵不可思议地看着他，她从来都觉得事情非黑即白，没想到还能像夜帆这么玩！

    “别以为懂一点旁门左道就可以跟我嘚瑟，有本事你做出点成绩来给我看看！”陈佩灵很快就收起她的惊讶，继续开车。

    夜帆靠在座椅上：“你又不是我的谁，我为什么要向你证明？”

    “除非……你答应做我女朋友。”

    “渣男，你休想！”

    陈佩灵猛轰油门，车子再次飙射出去。

    夜帆回到家楼下的时候，远远看到自家的窗户还在亮着。

    “我估计苏妍那娘们又跑来家里闹了，你深更半夜地把我带出去，不帮我上去跟她解释一下？”

    “我懒得理你！”陈佩灵啐了一句，开着车瞬间跑没影了。

    她开着车辆缓缓返程，心头挥之不去的都是夜帆的身影。

    夜帆的崛起，生动地诠释了什么叫做寒门出贵子。

    从小学到保送出国留学，他一直都是同期人群中出类拔萃的人。然后在投行工作声名鹊起，自主创业一帆风顺，他在短短十年内爬到了人生巅峰。

    然后突然在一夜之间，他辛苦建起来的大厦土崩瓦解，兄弟离散，老婆出轨，他忍辱负重进入沉淀期。

    如今蛰伏结束，雄狮初醒，他不再像当初一样骤然崛起，而是踏踏实实一步一个脚印，借着复仇的名义，重建自己的商业帝国。

    陈佩灵呢喃道：“你究竟是个什么样的男人呢？为什么我一直看不透你？”

    “此时此刻，你正在和苏妍那个拜金女在吵架吧？”

    事实上正如夜帆所料，今天晚上不只是他要面临夫妻争吵，林梦楠也在面临和他一样的境况。

    林梦楠回到家的时候，家里一片漆黑。正当她庆幸李东来又夜不归宿，她又可以躲过一次争吵的时候，李东来的声音在黑暗中响起。

    “今天在公司的事情，你最好给我一个解释！”

    林梦楠按下开关，发现李东来正坐在客厅的沙发上，酒瓶和烟头丢得满地都是。

    她脸上、手臂上的伤痕，很可能就是被欧阳小兔那个泼辣娘们给打的。

    林梦楠讥笑道：“公司里到处都是你的眼线，事情的来龙去脉你不是一清二楚吗？我有什么好解释的？”

    林梦楠放下手提包，打算去卫生间洗澡。

    李东来骤然扑过去，扯着她的头发将她拉到沙发上去，将她压在身下。

    “臭娘们，你还敢嘴硬！”

    “啪~~~”

    李东来直接朝她脸上甩了一个巴掌。

    “江支树跟夜帆打赌，顶多输给他一个业务经理的职位，你却和那两个娘们一起演戏，要直接把它提升到高层管理。”

    “你是不是和他有一腿，是不是给我戴绿帽子了，你说，你快说啊！”

