    “都明白了吧？”

    “明白了韩哥，看我的吧。”

    “我可没用顾天成去做，交给你了。你把握机会的话，并入之后就你去管。”

    “我知道，我一定不让你失望。”

    对苏灵性，苏灵韵的弟弟。韩为也算是用心了。其实他从来没有比较过这些女神们他最喜欢哪一个。开玩笑，莽也好浪也好，心中有敬畏始终是自己提醒自己的。

    死过一次的人会倍加珍惜幸福生活。

    随便一个跟你，都是颜值身材性格足以让你供着的，对于前世的吊丝韩为来说。这一世不但拥有，还是一次拥有这么多。所以每一个都好，他都喜欢。

    也尽力帮助每一个女神，包括她们的家人，尽可能不忽略。

    齐焰迪父亲他帮了，金小川父亲他帮了，童晓萌父母的事他帮了，吴海婻父亲的事他帮了。董晴柔弟弟的事他帮了。包括宋楹外婆去世他也帮了。

    林林总总不多谈，此刻苏灵性一直在上嗨比较淡定存在感不高，他也记在心里，倒是不怪苏灵性，因为上嗨本来就是分公司。业务没那么多，那么这一次不同了。

    传奇音乐文化公司本来就在上嗨的话，韩为把要并购这家公司的理由也都详细说明，目的就是交给身在上嗨的他去做好这件事。然后不但是阅历和能力得到锻炼，如果并购成功之后，公司也交给他去打理，对于未来偶像和音乐这一块的布局，业务将更多，和苝京总公司也算是各司其职。

    不再说业务上有从属。

    这是给他的机会。当然韩为给人机会从来都不是随随便便的。都是很有难度也很复杂的，但你做好了你自然就有资历也服众，做不好你就别接，怪你自己。

    但是韩为不会看错人，苏灵性也就是年轻阅历浅，但头脑能力都足够。所以需要锻炼，什么都成熟了直接管事了，还锻炼什么？

    韩为讲述了自己的全盘计划，然后就是提要求。

    陈静吉和那个经纪人胡兴能不做就尽量不要做了。当然韩为没和陈静吉明说，这些韩为也都告诉苏灵性了。就是看你能力，尽可能不要得罪人，好聚好散，而不是给人踢走的感觉。

    至于钱方面不用担心，不过也不要超支，只要不是被人耍了当做人傻钱多的大头就行。因为和重新建立一家新公司相比，一个做了这么多年，手里还有几个不错歌手的音乐公司肯定有点之前的东西。

    这个是你靠资本堆累做不到的。

    雇人还有个磨合期，也不是说你给钱就做好。

    陈静吉不能在，不是韩为不容人，是韩为的计划有他这个老板元老在的话，执行力会差很多。至于胡兴也开掉，这个主要是个人情绪。不怕他心中又什么抵触，只是犯不着还去猜来猜去，一个经纪人而已。

    至于其他的员工安抚住，然后保留，必要时候可以打起韩为的名号。这个就好办多了。韩为如今在歌坛那也是名号相当当，音乐公司有韩为做老板那不都等于黎明前的黑暗看到了曙光？

    还有歌手，除了希林娜伊是重点等待培养的。其余如果不错的就留下，一般的就也和平解约。这些他自己掂量办，低调，稳定，别被大头，然后把陈静吉和胡兴礼貌送走。

    完事。

    任务简单明确，但做到可能不容易。韩为告诉苏灵性，不要贪功冒进，要确保成功率。反正慢慢谈就好。苏灵性都答应着，还表示会做个计划给韩为看。

    韩为答应着，倒是随后吩咐小梅如果计划来了她看一下，她觉得行了就和他口述。这顺便也是锻炼小梅了。

    “那韩哥我去办事了，陈静吉还在苝京吧？”

    “估计也快回去了，你和联系吧。”

    “韩哥，那钱走天秀传媒总公司的账还是……”

    “如果钱不多走我个人账，我做老板，你做法人。”

    “我明白了。”

    挂断电话结果又来电话了，尤华的。

    韩为示意：“有事？”

    “你安排我给董晴柔别墅送人照顾孩子，正好她回来了，儿子也回来了。我这做大爷的一起去看看。”

    “咱俩谁大？”

    “呵，我生日大。”

    “我二月初五，你还能大过我？”

    “你儿子不就大过你吗？二月初五很大吗？”

    “我靠！！”

    “呵呵呵。”

    闲扯一会，就去了董晴柔别墅，在苝京的。

    不是一起去的，但是一起到的。进去尤华拎着东西上门，还带了一个商务车的人，大概七八个人。

    有男有女，有老有少。

    “华子来了？”

    “孩子呢？我看看。”

    进去就把人安排给董晴柔接待，他直奔孩子过去。

    这几个人精挑细选的，家庭背景各方面业务能力全都搞清楚。绝对自己人不会搞事不会惹事。

    “哎呦~”

    过去看着健康的韩为儿子，尤华抱起来颠了颠：“这么壮？”

    对着韩为：“不也才满月吗？”

    韩为嗤笑：“我的长子，那还说什么了？是我最强的一个虫披荆斩棘冲出来的，肯定最强。”

    “靠！”

    尤华骂了一句：“儿子都有了还没个正型……哎呀？”

    说着呢，直接被打了一下。无意识的，尤华笑着放下：“真有劲。”

    “滚！！”

    突然董晴柔骂了一句，尤华惊讶看着韩为：“不至于吧？这有孩子后脾气这么大？不满意也不用骂啊？”

    韩为无奈：“黑虎！！过来！！”

    没多久黑虎跑过来，韩为坐下揉着它头：“骂它呢。”

    “黑虎啊！”

    尤华笑着也揉着黑虎毛发：“难怪，刚做妈妈肯定更宝贝自己儿子，宠物身上毛发细菌多。”

    韩为撇嘴：“矫情。”

    “说谁呢？！”

    董晴柔正好进来听到：“不是怕给你儿子弄生病了？”

    韩为嗤笑没理会，尤华笑着：“挺满意吗？”

    董晴柔笑着道谢：“之后就拜托他们了，我估计要赶快进组拍戏。还要把之前堆积下来的商务也都平一平。”

    尤华点头：“总之你就放心吧。家世背景都有过备案的，出事都能找得到。”

    想了想，尤华开口：“要我说啊，不差钱的话就这样。以后你在苝京就算了，忙完就回这。出去外地拍戏，去哪定下来，他们自己带着孩子就过去租房子住。偶尔你也能去看看。”

    董晴柔心动：“就怕太折腾了吧？”

    尤华示意：“有专机啊。如今儿子有了，专机老爸不坐儿子就得坐是吧？”

    董晴柔犹豫：“还太小，折腾的话再生病。”

    说完看看韩为，韩为抱着黑虎：“别看我。折腾病了也是你心疼，我有黑虎就行了。”

    “呵呵。”

    尤华笑，董晴柔白他一眼，对着尤华：“等过了周岁健康点的。”

    “也好。我做准备。”

    董晴柔过去：“在这吃饭吧？我让他们弄饭，这边再和他们聊聊。”

    尤华答应着，一个坐在孩子身边逗着，一个抱着黑虎捋毛。

    “对了和你说个事。”

    韩为把自己要在上嗨收购一家音乐公司的计划说了。起初尤华当然不懂，有那个钱就自己开了，音乐公司能值什么钱？歌坛不景气都多少年了，不过韩为随后把通盘计划一说，尤华也懂了。

    下大棋嘛。

    而且之后还有计划做一个，至少一个综艺去给偶像们增加曝光。

    舞台有星宿舞台，综艺也弄一个的话，就齐了。虽然没有韩国那么完善，打榜舞台就有四五个，综艺更不用说。几乎是综艺偶像都能上，只要是打榜活动期间。

    慢慢来呗。

    韩为都计划好了，2020年正好奥运会，大概8月份。而这边综艺的话，成团也是6、7月份，算是正好蹭个热度。

    做一个偶像运动会。

    也是评比各种项目，除了唱跳之外展现他们的才艺。顺便里面也可以有互动搞笑之类的。

    但是蹭热度只是要个好的开始，之后没年都会有。

    而且不止一个女团或者男团，是大家都可以来的。只不过在星空视频播而已，但是制作是天秀传媒制作。包括成团后制作专辑主打曲，这些也都提上日程。

    尤华没多说，他是公司多面手，告诉他他也就能让所有人都知道了，省得韩为具体解释。

    尤华没说别的，只是问是不是天秀传媒去并购？韩为表示已经交给苏灵性了，而且之后钱不多的话他自己掏。毕竟和天秀传媒的主营业务也不太沾边。

    至于姜琪李锦Nancy孟霜儿都是正经艺校表演系的，未来也是有了热度就去拍戏。姜琪李锦就等6月份创造营成团夜后，正好就是限定两年时间到了。就开始正式安排演戏，两人毕竟也都大二快大三了，

    要说时间过得真快，好像就昨天拍摄的创造101，结果现在已经两年过去要解散了。

    “对了我倒是和你说件事。”

    聊着聊着，那边董晴柔招呼他们吃饭的时候，尤华突然凑到韩为耳边：“宋楹那个追求者……找到了。”

    韩为一顿，看看尤华。尤华点点头，韩为不动声色和他一起吃饭。吃完饭就送走了，第二天很默契在公司见面。

    韩为又简短和顾天成说了偶像布局的事，这些他无所谓，都是韩为在弄，顾天成现在除了不管韩为，公司几个新人他都管，也算很忙了。所以不操那个心。

    那么之后韩为和尤华就出发找人，看看是谁这么尿性？

