    马兰花的厨艺很好，立冬这一晚，准备丰盛，丝毫不亚于黄姨的。

    　　黄姨准备的是浦江本帮菜，而马兰花准备的是川菜，有招牌菜棒棒鸡，还有钵钵鸡，还有火锅。火锅不是纯辣火锅，而是鸳鸯锅，这是为张老板准备的。虽然张老板能吃辣，棒棒鸡吃过好几只，但是马兰花依然担心他扛不住。

    　　她考虑的真周到，不然张叹明天要扶着墙去上班。

    　　张叹陪老白喝大熊酒，小白一边啃鸡腿，一边绷着小脸，有点不高兴。马兰花再给她夹了一只肥鸡腿，说：“不要生气噻，小朋友要开开心心嘛。”

    　　小白把鸡腿拨到一边，先存着，先吃完手里的。

    　　她是为被杀了的“榴榴”和“喜儿”难过。

    　　舅妈趁她不在的时候，把两只小可爱杀了！她直到坐上餐桌才知道，舅妈指着棒棒鸡和钵钵鸡，说一个是“榴榴”，一个是“喜儿”。

    　　小白差点和马兰花拼了，张叹给她开了一瓶小熊饮料，给她压压惊，她才按住冲动。

    　　“哼~”小白小声嘀嘀咕咕，说舅妈是屁儿黑。

    　　虽然声音小，但是马兰花听到了，不高兴地说：“你不是屁儿黑，啷个你吃的这么香咯。”

    　　小白瞪着她，不说话，不知道说什么。

    　　“真香，是不是噻？”马兰花笑道。

    　　小白哼哼唧唧，不搭理她，低头吃鸡。

    　　她今晚不想和舅妈说话，总得为“榴榴”和“喜儿”表达一点愤怒咯，所以吃完晚饭，她要跟张老板去小红马，以此持续表达愤怒。

    　　“都这么晚了，你不要去了嗷，打扰张老板休息。”马兰花说。

    　　“我要去找瓜娃子玩。”小白执意要去，现在已经晚上将近九点了。

    　　“找啥子瓜娃子嘛，你要搓澡澡，准备睡告告啦。”

    　　“我要找瓜娃子玩噻，我要去康康喜儿那个憨憨儿，还要问小米你吃了么。”

    　　“你还是个娃娃，你操心这么多住啥子嘛，不要去唠，你要是想找瓜娃子玩，那找你舅舅噻。”

    　　……

    　　任凭马兰花怎么挽留，小白就是要走，最终跟随张叹离开了。

    　　马兰花唉声叹气，白建平躺在摇椅上，晃啊晃，关节处发出吱吱吱的声响：“爪子唉声叹气？为那两只鸡难过？”

    　　“锤子！你啷个宝里宝气。”

    　　“那你为爪子唉声叹气嘛，多不吉利。”

    　　“唉，老白你是吃饱了啥子事都不管，你看看小白，不要我们，跟张老板跑唠。”

    　　“她要去找瓜娃子玩嘛。”

    　　“我看是找张老板玩嗷。”

    　　“爪子？你吃醋了呀？”

    　　马兰花说：“我觉得，小白喜欢张老板超过喜欢我们唠。”

    　　白建平懒得理她，她是个好妇女，就是想的有点多，活的累嗷。

    　　马兰花喜欢操心，并不觉得累，长久的生活让她学会了苦中作乐，操不完的心已经成了习惯。

    　　她洗好碗，又把衣服洗了，因为今晚不用去出摊，所以一时间竟然无事可做。

    　　她在客厅的破沙发上坐着，陪白建平看会儿电视，总觉得不得劲，忽然脑海里一闪，想到明天一早出摊的材料还没准备。

    　　她拍了拍脑袋，怎么会把这事忘了！

    　　她起身，又来到厨房忙碌。白建平让她先别忙，晚点他和她一起准备，现在先休息一下吧。

    　　但是马兰花觉得等会儿有等会儿的事，她关上门，乐在其中。

    　　放在餐桌上的手机响了起来，白建平起身拿起，发现是儿子的。他下意识地就要去接，但是忍住了，推开厨房的门，给了马兰花。

    　　白志强来电话，和马兰花聊天，询问晚上吃了些什么，顺便汇报了他这段时间的工作生活，也关心了父母的。

    　　马兰花对自己的事情说的少，话里话外都是关于小白，这几乎成了本能。当父母的，总把自己摆在孩子之后，生活的重心是他们。

    　　马兰花在厨房打了半个多小时的电话，白建平就在一旁站了半个多小时，乐呵呵的。因为手机开了外音，所以他也能听到，忍不住的时候，他就远远的对着空气说两句，也不管电话那头的儿子能不能听到。

    　　“我和小杨商量好了，先去四川老家，我们把酒席办了，之后我再和小杨去浙江。在那之前，我们两家人得先见个面，我寻思，我们是男方，要主动些，我们去浙江拜访一下小杨的父母吧，妈，你看怎么样？”电话里，白志强说道。

    　　马兰花没有丝毫犹豫：“要得噻，是这个理，人家把女儿嫁到我们家，我们理应去看望他们，这是应该的，你早就应该安排，现在有点晚唠。”

    　　两人围绕这个话题，聊了许多，白建平时不时插句话。

    　　小白跟着张叹回到小红马，到处找瓜娃子，但是一个都没有，就连小老师都没有一个。

    　　灯光都亮着，但是人一个都没。

    　　小白急匆匆跑去报信：“不好唠不好唠，张老板，瓜娃子都跑唠，一个都莫有给你剩咧。”

    　　张叹知道今晚有小朋友请假了，但不知道都请假了，偌大一个小红马学园，空无一人，这是被掏了窝子吗？

    　　小白说：“你惨唠张老板，你亏惨唠，一个娃娃都莫有，都跑唠，你啷个办？”

    　　你当园里的小朋友都是我养的小猪呢？

    　　张叹学小白的口吻说：“我还有你噻，还有……小白你回头看，来了一个小朋友。”

    　　“爪子？”

    　　小白回头看去，看到和园长阿姨一起来的喜儿。

    　　这个瓜娃子发现了她，跳出来，hiahia大笑：“小白，我的妹妹~你是来看我的吗？”

    　　她哒哒哒跑过来，又想抱起小白，但是反被小白抱了起来。

    　　“哎鸭hiahiahia，小白你好大的力气吖。”

    　　“喜儿你好惨嗷~”

    　　“喜儿”被舅妈杀了，吃了，小白有些愧对真的喜儿，觉得没保护好她。

    　　“hiahia，园长阿姨家好好玩，她家的莓莓姐是我的姐姐，她好大。”

    　　她差点和黄莓莓拜了把子，是黄莓莓没同意，因为她要当姐姐！

    　　“喜儿你爪子来了？”

    　　“我吃啦，好好吃。”

    　　“你去住啥子了？”

    　　“我带了团子，你要吃吗？”

    　　……

    　　两人鸡对鸭讲，看似聊的热闹，但其实各说各的。

    　　小白能听懂喜儿的话，但是喜儿听不懂小白的话，总是答非所问。

    　　今晚的小红马学园里，只有这两个小朋友。

    　　张叹把她们带到家里玩，黄姨不放心，也跟去了，坐了一会儿，回自己的办公室，处理没有做完的事。

    　　“张老板，我们来玩游戏叭。”喜儿哒哒哒跑到张叹身前，希冀地说。

    　　张叹刚刚听黄姨说了今晚的事，这个笑嘻嘻的小朋友今晚大哭了一阵。他心生怜悯：“好啊，你想玩什么游戏？”

    　　喜儿兴奋地蹦跶，双手握在胸前，眼中含光：“我们骑大马叭。”

    　　张叹立刻知道这个瓜娃子贼心不死，还是想骑他！

    　　我好心陪你玩，你却总想骑我！是不是过分了？是不是？

    　　“嚯嚯嚯~”

    　　一旁响起小白贼兮兮的笑声。

