 三皇子坠落到地，将地面都炸开，无数烟尘翻腾而起，其中传出无比愤怒而狰狞的大吼声。

“逆命！”

下一刻，三太子从尘土之中冲了出来，头顶鲜血洒下，落在他的脸上，配合他的狰狞，吓得无数人毛骨悚然。

太可怕了。

如厉鬼一般。

“我必杀你！”

三太子望向山崖上，大吼一声，怒火腾腾，这方空间的温度都是暴增起来，一些山石草木，都在呼啸燃烧。

他堂堂三太子，被东皇赞誉有大帝之资，闻名整个东荒的无上天骄，竟然被人踩着脑袋，落了下来。

简直是奇耻大辱！但苏浩已经不再理会，继续向上，在众人的震惊之下，他达到了九百五十米，九百八十米。

在下方惊呼声响起时，紫发男子身躯一挺，爆炸轰隆，震动天地，他一步登上巅峰。

千米！山崖上！狗头在他身边。

“登顶了，他要拿下大造化。”

无数人羡慕，无数人震惊，无数人心中在为那个人喝彩。

太伟岸了。

“大哥哥好样的。”

小鱼儿虚弱的笑了笑，一激动，再次咳出鲜血，但却丝毫不在意。

更在他望到苏浩，一手抓下，那金色的狗头，直接出现在他手中后，更是忍不住笑出了声。

欢喜到了极致。

这笑声在小鱼儿看来是喝彩，但在某些人心中，乃是巨大的刺激，羞辱，甚至是挑衅。

一道森冷的目光，死死的望来，东皇三太子，神色狰狞如厉鬼，盯住了那喝彩的小鱼儿。

“先天古族。”

他从牙缝之中，挤出几个字，任谁都可以听出，其中带着的无限杀几。

“三太子，这先天古族，包庇罪孽，若不是她阻挡，我早已拿下那逆命修士。”

血无法忽然到。

“杀！”

三太子爆喝一声，持着杀剑而去，血无法忌惮，他可不怕，他是东皇之子，东皇一样有大帝撑腰。

为了他，东皇不会放任先天古族，霸道嚣张，真的杀了先天古族，东皇也会保下他的。

何况，在这里，谁敢把消息传出去？

杀气汹涌，直奔小鱼儿。

“哼！”

梦冰冷哼一声，身躯发光，一道道寒气喷薄而出，这方空间变得冰冷无比，道道冰层浮现在她身前。

三太子的杀剑到来，锋锐至极，力大无边，打破层层冰层防护，梦冰儿脸色大变，一把抓起身边的小鱼儿，直接倒飞而去。

但方才退后，血无法一闪而至，可怕杀拳爆轰而下，拉来一个三太子，他心中顿时安稳了很多，一不做，二不休，直接杀了两个先天古族，大不了把现场所有人全部屠杀，消息无法传出去。

“轰！”

两大天骄出手，梦冰顿时压力巨大，还要护住小鱼儿，更是完全落入了下风。

她抬起头，朝着山崖望去，发现那里的紫发，带着金色的狗头，竟然消失在了山崖之上。

只给她一个背影。

顿时之间，梦冰心中万般恼火，破口大骂，她们为了他冒死，那小子直接走了，无情无义。

简直是狼心狗肺。

“噗！”

忽然间，一股大力镇压而来，梦冰全力抵挡，先天古族的可怕潜能，最大程度的爆发而出。

但对战两大天骄，还要护住小鱼儿，她的压力无边，终究是吐出一口鲜血，倒飞了出去。

“先天古族？

很了不起吗？”

三太子狰狞，持剑再次斩杀，下手很辣而无情，就是要命。

血无法冷笑，修为大爆发，血色的杀剑出鞘，更是可怕，他的修为还在三太子之上。

“挡啊。”

他大喝一声，剑气撞击在梦冰身上，顿时让他洒血，身躯倒飞出去数百米之远。

小鱼儿都被她不受控制的甩了出去。

但身形方才落地，三太子到了，狠狠一脚踢出，似乎可踢爆一座伟岸的山峰，力大无边。

“与罪孽为伍，你好大的胆子！”

三太子的脚掌，狠狠的撞击在梦冰身上，让她的身躯抛飞出去，连续咋他了大片的山林。

鲜血横洒，凄惨无边，周围的修士全部震惊，但无一人敢开口，这两尊大天骄的事情，他们不敢染指。

更有人目光精明一闪，顿时冲出，大声到：“先天古族与罪孽为伍，当杀！”

今日的事情，两大天骄，是绝对不会允许传出去的，解决了先天古族，他们怕是要全部倒霉。

为了不死，他们唯一能做的就是插手其中，自己也是杀手之一，那就绝对不会暴露消息了。

在那精明修士的点播下，其他修士也是顿时领悟出来，几乎是所有人全部出手了。

梦冰倒在地面，遭受了无数的攻击，鲜血不断的喷洒，那绝世容颜，便是凄惨无边。

“梦姐姐。”

小鱼儿大哭，忍着无尽的伤痛飞起，一路扎入其中，死死的扑在了梦冰身上，用自己挡住梦冰！那些人无尽的攻击，拳打脚踢，所有的重伤害，全部落到了小鱼儿的身躯上，鲜血飞洒。

顿时，那本就伤痕累累，重伤严重的小丫头，变得更为的虚弱，甚至有些奄奄一息的味道。

“傻丫头。”

梦冰大惊，身躯一转，又是将小鱼儿护在了身下，用自己承受无尽攻击。

鲜血一口又一口的洒出，大地都被染红，梦冰的伤势也到了无比可怕的程度。

“哈哈哈。”

三太子大笑，狰狞道：“先天古族，高高在上，超凡世俗，我倒要看看，你们伟岸到了什么地步。”

他死死一脚踏了下去，咔嚓一声，梦冰的背部，传出骨骼断裂之声，森白的骨刺穿透出来。

“哼，不知死活！”

血无法出拳，砸落下去，梦冰的双腿，骨头全部粉碎，痛苦无边。

“姐姐。”

小鱼儿大哭：“姐姐，不要管我，不要管我。”

“傻丫头。”

梦冰心中有怨愤，但此时还是死死的护住小鱼儿，完全当作亲妹妹一样。

这一幕，在山崖上的苏浩，看的清清楚楚，他并未走远，只是在山崖上一块山石上修炼而已。

在这里，他可以清楚的看到山下的一切，山下的人，却完全看不到他。

此时他的双目，血红如魔！ 