    算算日子，天地元气复苏也快了吧。

    大年三十晚，王升端着师姐煮的鸡蛋面吃的欢快，看着窗外飘下的片片雪花，心底努力回忆着自己上辈子在网上看到过的分析贴。

    月宫投影，应该是出现在新年之后第一个月圆之夜，也就是元宵节前后。

    而后便是天地元气的迅速恢复……

    时间只剩下了最后半个月，而王升也不知道自己该准备点什么了。

    这半年的所得，已经远超他预期，甚至现如今的情形，是他来武当山前想都不敢多想的。

    名师在侧，得传道承；

    师父不断为他推骨活脉，大半经脉已经打通，甚至偶尔已经有了淡淡的‘气感’，为他省却了不知道多少年的苦功；

    更难得的，还是自己一直勤练不缀的七星剑阵，此时也已经有了不小的进展。

    王升甚至觉得，自己这半年‘无灵气’修行的效果，比上辈子元气充沛时浑浑噩噩的修行五年，都要强出不少。

    剩下的这点时间还能做些什么准备？

    其实也只剩下静静等待了，等待月宫投影，等待这颗蔚蓝色星球在一夜之间，悄无声息的迈入另一个纪元，开启新的时代……

    天地元气复苏后，师父会不会怀疑自己上山拜师的‘动机’？

    应当不会，重生是王升埋在心底最深处的秘密，虽然师父青言子眼力过人，能占会算，但也不会相信会有人能从三十一岁回到十七岁这种荒谬之事。

    他只要能把握住手中的机缘，不忤逆师长、不触犯戒律，应当不会出什么其他状况。

    说不忐忑自然是假的，但王升并没有因此太过烦恼，一切随遇而安就是。

    山下的鞭炮声从入夜就没断过，山上的大年夜也多了几分喧嚣；

    不少家庭将年假旅游的目的地选在了这座道门名山，看看风景，拜拜神仙，祈福，纳岁。

    年三十这天，青言子上午就出门，去其他道观帮忙了。

    过年时留在山上的道士并不多，各个道观都缺道长诵经讲道做法事。

    青言子虽想多陪陪第一年‘离家’的王升，怕小徒弟抵不过思乡之情，但念及每场诵经都有一笔香火钱分成……

    “晚上你们不要太晚睡，明早还要继续祭拜祖师爷。”

    于是，青言子换上那身不常穿的道衣，与前来喊他的道长，伴着晨光飘然而去。

    这都晚上该吃年夜饭了，竟然还没回来……

    “师姐，我去院子里练会剑。”

    “嗯！”师姐挥挥小手，抱着王升的手机，趴在被子上咯咯笑个不停。

    她最近喜欢上了看搞笑漫画。

    王升哑然失笑，在门后拿出了自己的木剑，踩着一层浅雪走到院中，如往常一般开始演练七星剑阵。

    剑阵蕴法，勤习自得。

    “嗯？”

    一双大眼从圆窗的缝隙中瞧了出来，牧绾萱低头看了看手中的手机，略微有些不好意思的吐吐舌尖。

    很快，牧绾萱裹着王升母亲前几天快递过来、专程送给他这位师姐的羽绒服，搬着自己的小板凳，一脸乖巧的坐在门口，静静瞧着有些昏暗的灯光下的不断起落的身影。

    剑走鹞鹰落，星转天斗移。

    些许雪片随着王升的身形不断飘舞，那木剑的剑尖仿若有七颗光芒微弱的黯淡星辰，这已是将这套剑阵入了门。

    也只是入门而已，想要登堂入室、有所成就，还要看元气复苏之后，他修行的速度如何。

    王升并不是痴迷修行。

    他只是沉浸在自己每日都在前进的喜悦中，不断鞭策自身，不敢丝毫松懈罢了。

    静立雪中，静静的体会着剑阵的种种细微变化，心底不由泛起了少许感悟，面色也划过少许恍然。

    他随即一笑，看着手中的木剑，言道：

    “师姐，我突然想明白了了！北斗剑阵的阵眼其实就在那北极星的方位，北斗七星一直围着北极星旋转，想要将这套剑阵发挥出真正的威力，就需要将敌手当做是那颗北极大星……呃，怎么又在这睡了。”

    看着靠在门板上缩成一团的师姐，王升走过去轻轻推了下她肩膀，“去炕上睡了。”

    牧绾萱迷迷糊糊的应了声，把王升的手机放在座椅上，然后打了个哈欠，眯着眼飘回了暖烘烘的土炕。

    “记得脱衣服，别就这么睡过去了。”

    “哦。”

    王升细心嘱着，随后就捡起手机面对着小院，等师姐钻被窝。

    拜年短信倒是有不少，大多都是群发，同学、亲戚、中学的老师……

    那个世界已经离着他越来越远，山中的清净也让他少了许多焦躁，多了几分平和的心境。

    没有回复这些信息，只是一条条的点过去。

    嗡，嗡！

    手机震动了几下，一条贺年明信片从屏幕上方滑了下来，发信人是沈茜霖。

    【武当传人新年快乐！

    加油追梦，只要悉心灌溉，总会有开花结果的一天，记得多保重身体，习武也不要太累。

    只是也不能休学太久，不能忽略文化课的重要性，全面发展才是最优秀的学弟唷。

    （笑脸符）沈茜霖】

    也亏这位学姐还记得自己，王升轻笑了声，简单回复了一句‘新年快乐’，就把手机放在木凳上，回到院中站定。

    练了一阵，总觉得自己应该改改练剑的方式，不能让刚才的明悟浪费掉。

    目光在院子周遭扫了几圈，跑去院子角落，捡了几根稍长些的木柴，动手扎了个简陋的假人，摆在了院子正中。

    以此为‘敌’，再次施展七星剑阵，顿时感觉这剑阵之中又多了诸多变化。

    原本有些晦涩不同、捉摸不透的招式，竟渐渐顺手。

    师父曾说，七星剑阵本是由七人施展的武当山护教大阵，后被一位高人改作了单独便可施展的剑阵，且比起原本剑阵的威力弱了几分，却更灵活多变，更能如意转换，依然是不可多得的剑道玄阵。

    王升今夜倒是开始明白师父为何说，这套剑阵最重要的便是身法与剑招的配合。

    他此时面对的只是一个‘假人’，真正对敌时，对方不可能站立不动，这就需要有精妙步法的支撑。

    七星换位，斗转星移。

    王升渐渐沉浸在接连不断冒出的感悟之中，专心练剑，竟连一旁飘过的青言子都没注意到。

    等山下的鞭炮声突然增多，已是辞旧迎新的午夜时分，青言子在侧屋露头，看着依然在练剑的二徒弟。

    “快些睡了，明天再练，”青言子打了个哈欠，笑道，“当日给你起道号时候，就该叫你剑语痴才对。”

    王升这才意犹未尽的停下，笑道：“师父明天也要出门吗？”

    “这几日都要忙一些，你跟你师姐也可下山走走转转，不必总闷在山上，过年也该有过年的样子。”

    青言子打了个哈欠，关上窗户就躺了下去，看样子确实时累坏了。

    王升应了一声，看了看阴沉沉的天空，哈了口气，心满意未足的回了屋子，躲在里间用热毛巾擦擦身子，套上秋衣秋裤钻进了土炕上的另一床被窝。

    这一睡，距离天地元气降临，算是又近了一小步。

    ……

    过年的这半个月，青言子提了四五次让他们两个下山逛逛，但王升忙着练剑，师姐又不想去人多的地方。

    两人也是合力，小小的违抗了一顿师命。

    总算，元宵佳节如约而至，武当山晴空万里，夜间繁星点点，一轮圆月早早的挂在了天空。

    王升借口在院中练剑，不时抬头看一眼天上的月亮，生怕自己错过了天空中会出现的异景；

    青言子正在给两个徒弟煮元宵，师姐最近沉迷搞笑漫画不能自拔；也亏王升偷偷买了一堆流量，生怕师姐玩着玩着突然断网。

    晚上九时许，王升已经将七星剑阵演练了两遍，月挂中天，似乎比半个小时前要大了不少，如圆盘一般。

    皎洁的月光如水流淌，武当山各处仿佛都泛起了莹莹的光亮……

    “嗯？”

    王升突然停下动作，刚才隐隐有一瞬，他仿佛听到了一段哼唱声。

    这哼唱声似乎随着月光而来，直接钻入他心底，让王升禁不住竖起了浑身寒毛。

    不只王升，屋内正吃元宵的青言子和牧绾萱也同时停下了动作，青言子刚要起身，就听王升在院子中喊了一声：

    “师父师姐！快来看！天上！大月亮！”

    青言子略微一皱眉，两步冲出屋门，顺着王升的手指仰头看去。

    那月竟占了小半个天际，群星隐遁，夜空泛白！

    而在这轮硕大的月亮上，一颗玉树的树冠脉络清晰可见，一座如画中的宫殿在树冠边缘浮现，越来越真实。

    “啊！”牧绾萱张着小嘴一阵惊叹。

    那哼唱声更清晰了一些，十分温柔，却诡异的让人心惊胆战。

    正此时，一抹微风从天而降，似乎是从那巨大的月上吹来。

    王升轻轻吸了口气，竟感觉头清目明，身体各处竟有一丝丝气息蠢蠢欲动！

    “快！打坐，运转本门心法！”

    青言子突然一声轻喝，立刻盘腿坐了下来；王升和牧绾萱有样学样，原地坐下，默念一段段心法口诀。

    不过半分钟，王升立刻感觉一股股清润的气息从全身各处冲入自己身体！

    体内竟立刻有一股热气在小腹升腾而起，沿着师父为自己舒活的脉络，在体内开始缓慢的周天运转！

    来了，果然来了！

    这是天地间第一股元气，也是一大机缘！

    而王升正激动着，突然感觉一只手掌抵在了他背上，一股股清凉的气流灌入他体内十几处还没被打通的经脉。

    王升刚要扭头，青言子低声道了句：“静心，莫要错过了自身机缘，你师姐经脉早已通畅，我现在便助你一臂之力。”

    “师父……”

    王升心底轻颤了下，重生以来，很少有这般能触动他心弦之事。

    凭青言子之能，不可能不知最初这股元气的重要性。

    甚至，青言子很可能将这股元气当做‘偶然事件’，错过了，这辈子可能也就再没了这种机缘。

    然而就是这般，青言子依然能中途停下吸纳元气，还记挂着他这个二徒弟，还有些许经脉尚未通畅……

    师恩如山，王升心底的忐忑，此刻已经化作些许愧疚。

    他不敢多耽误师父的机缘，立刻闭目静心，专心致志的引导天地元气在体内运转，那一道道原本有些堵塞的经脉在迅速扩宽。

    约过了一刻，王升体内的周天运转已经通畅无碍，比最初时快了十数倍。

    青言子这才满意的收掌，就近坐在了王升身后，闭目凝神。

    所幸，微风还在，机缘未失。

    月宫投影，天地大变！