    她调好琴弦，抬眸看向墨夜笙询问：“你想听什么？”

    男人眸色幽深的望着她，回答道：“你最拿手也是你最喜欢的卡农！”

    顾新妃微楞，他怎么知道自己最拿手和最喜欢小提琴版的卡农？

    男人像是知道她的困惑，为她解答道：“当初想要你当我女朋友，觉得理应该了解你的喜好，我就让唐狄收集了你的资料。”

    顾新妃闻言，这才放心下来，她还是以为他是在试探自己是不是莫染妃。

    看来是她多想了！

    右手按着琴弦，左手拿琴弓，拉奏起来，随即一首美妙的音乐声，充盈在整间包厢。

    墨夜笙目光灼灼的注视着舞台上的小女人，眼眸逐渐迷离，似陶醉于美妙的音乐，又似迷醉于小女人浑身散发的魅力。

    她知道吗，只要她一拿起小提琴，就像是变了一个人，全程专注而认真，整个人也会随着音乐声，轻轻摇动，完全沉醉于音乐的世界。

    一首卡农只有短短的两三分钟时间，最后一个音符落下，墨夜笙还有些意犹未尽。

    原本沉醉于音乐的小女人，在最后一个音符落下的时候，脸色忽然变了。

    因为，她清晰的感受到了，口袋中的手机短促的震动了一下，那是来短信所该有的震动。

    所以，这是说，景先生放弃打电话，而是改为给她发了条短信。

    不知道短信内容是什么，不过她想景先生应该是生气了，毕竟自己没有接他的电话。

    可是当着墨夜笙的面，她怎么可能接电话？

    啪啪啪——

    包厢内，响起掌声，顾新妃这才恍然，赶紧点头谢幕。

    男人并不是没有看到她刚刚的异样，为了今晚能顺利而又愉快的渡过，他选择了没有揭穿。

    “乐美，人更美！”

    见她走下台，男人由衷的表扬。

    顾新妃被他表扬的话，夸得羞红了脸。

    这个男人绝对是每天都在喝蜂蜜，总是说一些有的没的，羞死人的甜言蜜语。

    男人盯着她绯红的脸颊，眸色微深，喉结暗自的滚动了两下。

    忽的，他竟觉得口干舌燥，尴尬的低眸，端起茶杯，喝了一口，那股燥热才逐渐消退。

    他好像低估了她的魅力，高估了自己的自制力，就这么看着她，自己就开始心猿意马，好想拥着她，吻吻她。

    “坐过来点！”男人伸手过去，要牵她放在膝盖上的手。

    顾新妃还以为，他是要去摸裙子口袋里的手机，被吓得赶紧站起身。

    唐狄正在倒红酒，被这样的举动惊得手抖，倒出的酒不小心撒在洁白的桌布上，开出鲜红的花朵儿。

    “抱歉阁下。”唐狄赶紧放下红酒瓶，去拿毛巾擦拭。

    墨夜笙看着她慌乱的样子，还以为她是不愿意自己牵她的手，漆黑的双眸底闪过浓郁的失落：“慌什么，我只是想要牵着你的手而已！”

    顾新妃微楞，原来如此，她还以为他是想要去拿她的手机。

    “没，我我就是想要去上个厕所！”那个电话搞得她心慌慌，如果不去解决，今晚上的晚饭都吃不爽，实在是找不到借口，她只好撒了这么一个谎。

    唐狄从旁边的小柜台上拿过消毒毛巾过来，就见她要出包厢，提醒道：“夫人，包厢里有卫生间。”

    顾新妃脚步微顿，心里卧槽了一声，她怎么就忘了这事？