    “如果宿主将此类垃圾取消掉之后，系统之后将不会回收此类垃圾，宿主也不会得到任何的奖励。”

    叶天听到之后忍不住开口说道：“我是白痴吗？要是以后捡起来塑料瓶一点用都没有？”

    叶天忍不住想到，自己也不过是随口说一句，不是真的不要了，要是以后捡不到什么东西，那不是绝了自己的后路吗？自己又不是白痴。

    “我不想要，我就不能不捡起来，我为什么非要移除？”

    但是系统的话还没有说完，还有半句！

    叶天还没有说完，那边又有声音传递了过来。

    “此物品被移除之后，宿主可获得最先进的垃圾处理技术，可对某个物品进行单独处理，并且可以获得系统在原有奖励之上的千分之一的补偿。”

    “并且，系统将对此种物品不再做以往的限制。”

    听完之后，叶天又愣住了。

    听完系统的话叶天就知道了，这不是一点用都没有，而是系统不去回收的时候，就把他的那些限制统统都消除了。

    举个很简单的例子，就是以后叶天回收塑料瓶的时候，想怎么做，就怎么做，想在别人手里买回来，就在别人的手里买回来，自己也不用过去费劲辛苦的去捡起来了。

    虽然系统不给他这么多的钱了，但是量变引起质变啊，一个有千分之一，那一千个不就是回来了吗？

    系统给了他一个处理瓶子的技术，这可是变废为宝的技术啊。先不提那些系统变废为宝难赚多少钱，光是买瓶子也能赚不少啊，虽然一个给的钱很少，但是量大的话还是一样的。

    想通了之后，叶天的呼吸声不由的就有些沉重了，不管怎么样，自己都是不会吃亏的啊！

    不过还有一点是真正让叶天的感觉有些可惜的，就是移除之后，叶天就再也不能从瓶子那里获得那些专属的隐藏奖励了。

    想到这里叶天不由的沉思着，看看哪一个更加值得，但是过了一会他还是想明白了。

    “要是移除了之后，他就不会浪费这么多时间了，那些塑料瓶子也就不需要自己捡起来了。”

    “并且谁知道系统给自己的那些处理技术会不会有些意外之喜呢，这样想想自己好像也不是不能接受。”

    说不定到时候叶天还能建立一个专门的废品收集站呢！

    至于那些隐藏奖励，没了就没了吧，并且塑料瓶子触发隐藏奖励的几率也是非常低的，这么长的时间，叶天也就获得一个而已！

    想到这里，叶天也就释然了！

    毕竟这个世界垃圾还有那么多种呢，少了这一个还有千千万万个！

    想清楚这一切之后，叶天就直接对着系统说道：“启用！”

    下一秒，系统的声音就响了起来。

    “叮，垃圾移除模块已启用，处理技术发放！”

    这句话一说出来，从现在开始，叶天就不用再捡什么水瓶子了，因为已经完全没有用处了！

    接着，叶天的脑子里就有了许许多多的知识出来了，这些知识全都是跟处理塑料瓶子有关的，还有处理了之后，这些东西有什么样的用处等等之类的东西。

    不仅有叶天不知道的，还有叶天知道的。

    有仿制，还有做衣服，做棉芯，做睡袋，做枕芯，还有什么汽车的零部件，都可以！

    得知这些，叶天这才算是彻底震惊了，这算是大开眼界啊。

    “有那个人可以想到，这些东西全都是用回收的塑料瓶子做？”

    现在也是有这样的技术的，但是技术实在是有限，不过系统给叶天的技术则是更加的高端而已。

    经过系统给叶天的处理技术做出来的那些颗粒，能做的东西更多。

    并且，叶天可不止只有这些技术而已，要是光有这些技术的话，叶天还是要投入很多的资金进去才能实现，但是现在叶天的储物空间已经有两个专用的处理机器，用来做这些事情，也就是说叶天现在只要有场地，这些机器就能使用！

    这些机器的制作方法，还有如何使用，叶天是知道的清清楚楚，也就是说，这样的机器要是不够，叶天可以轻松的再去制造几台。

    现在的那些工艺，需要好几道程序才能做到这种程度，但是叶天的机器不一样，只要能放进去那就可以了！

    这边把不要的那些塑料瓶放进去，过一会，那边就会出来你想要的东西，新鲜的材料就已经被制作好了。

    “不得不说系统的东西就是厉害啊，要是被现在的回收行业给知道的话，恐怕全都要疯了，不得不说这个技术确实高效，光是这个技术都不知道价值多少钱了。”

    叶天可没有把这个技术卖掉的想法，也没有那两台机器卖掉的想法，毕竟叶天也是不缺钱的，还不如留着这东西继续给自己增加利益！

    叶天兴奋之余，立刻拿出自己的电话，给章悦人打了过去。

    “喂，叶总！”

    “喂，悦人啊，咱们公司这段时间怎么……”

    话还没有说完，叶天就有些后悔了，他又想起了上次自己问章悦人说的话了，这些话他根本就不能说出来！

    要是让章悦人知道的话，也不知道能从她的嘴里蹦出来多少的东西！

    接着叶天立刻转移了话题，开口说道。

    “悦人，我这边有一件事需要你去处理，你一定要处理好！”

    章悦人那边刚刚听见叶天问公司的事情还有些高兴，以为自己家老板终于想起自己公司来了。

    但是没有想到自己老板还没有说完就开始转移话题了，让章悦人有些郁闷！

    她现在也是听出来了，刚刚叶天只不过随口一说罢了！

    但是听到叶天对她说，有件事情要交给自己，章悦人稳定了一下情绪说道：“叶总，您说吧！”

    叶天直接对章悦人说道：“我需要你在我们公司的旗下，再去注册一家公司！”

    “我知道了，但是叶总我们这一家公司到底是做什么的？”

    听到了叶天的话，章悦人忍不住问道。

    然后就听到叶天直接说道：“就是资源回收再生，能源开发！”

    听到了叶天的话，章悦人一时间没有反应过来。

    “嗯？”

    到底什么叫做资源回收再生，能源开发，这样的话，是不是含义有些太广了？

