    小红是没什么心机的可爱丫头，与这样的人相处让人很放松。

    叶城倒是无所谓跟谁住在一起，有个落脚的地方就可以了。

    “嗯……行吧！你就暂时住我那边，这样，柳叶门那边应该会收敛一点。”倾月思虑片刻，不知是出于什么考虑，竟然同意了小红的提议，让叶城与她共处一室，此事若是让外人知道了，恐怕得惊掉下巴。

    要知道，

    倾月在清水郡美人榜中排名第六，是无数男人心中的梦中女神。

    其姐姐倾城，清水郡美人榜排名第二。

    至于第一，自然就是蓝晴。

    不过这个清水郡美人榜并不能完全代表真实的美艳程度，这个榜单是根据众人投票产生的结果，而每个人手中的票数是可以通过九天币购买的，也就是说，如果有土豪动用钞能力，完全能凭一己之力改变美人榜的结果，据说曾经就有一名至强者，硬生生将自己长相平凡的女儿给推到了当地美人榜的第一位置！

    但总的来说，能上美人榜的女子，都有过人之处！

    不然，即便上了美人榜，若名不副实，得到的也只是一片嘘声。

    叶城有些诧异的看了倾月一眼，不过也没有多想，跟一个美人同处一室，他虽然没什么邪念，但也是一个不错的选择。

    其实在叶城看来，若倾月将自己的美与媚多释放出一点，其容貌并不比清水郡第一美人蓝晴差！

    也是因此，叶城有些好奇清水郡美人榜第二的倾城，又有怎样的盛世美颜。

    “太好了！要不是我必须回家照顾我的爸妈，我肯定跟小月姐一起住！”小红笑呵呵的，反正倾月的实力比叶城更强，若叶城真敢动什么歪心思，只怕第三条腿都得断了！

    随后，小红又忙活去了。

    整个风月夜场，大部分时间都是小红在处理，只有一些重大的事情才需要倾月出面。

    倾月与叶城对饮了几杯，看着一眼小红忙碌的身影，有些怜惜道：“你别看小红这丫头平日里大大咧咧的，仿佛没什么烦恼，但这丫头挺苦的。她要是说了什么不该说的话，你别太当一回事。”

    “当然。”叶城与倾月碰杯，有一个美人陪着饮酒，倒也是一件美事。

    “对了，你把数据卡打开。”倾月开口道。

    叶城打开嵌在掌心的数据卡。

    很快，叶城就看到数据卡里多了十万的九天币。

    “这是风月夜场预支给你的第一个月客卿酬劳，另外，这灵石卡内有十万个赤色灵石，比天地之间的灵气更加纯粹，应该能助你提升一点境界，收下吧。”倾月将一张小指头大小的灵石卡放到叶城面前。

    看着灵石卡，叶城有些心动。

    这可是好东西！

    所谓灵石，就是能辅助人修行的宝物，灵石有两种方式得到，第一种是天然所成，分布在各大矿山之中，也存在于各种山林遗迹深处，一般而言，比较大的灵石矿都掌控在大势力的手中，普通人除非有极大的机缘，才能得到一二。

    第二种灵石则是由至强者淬炼而成，一些大家族势力往往有专门淬炼灵石的强者。

    灵石也有等级之分，简单而言分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级，最低的赤色灵石，一灵石大概等于一九天币，而最高的紫色灵石，一灵石相当于一百万的九天币，而且还有价无市。

    总的来说，九天币是普通人交易的货币，而灵石更适用于修订者之间的交易！

    灵石相对九天币而言，是有溢价的！

    而且高品阶的灵石，往往都是有价无市，哪怕你拥有再多的九天币，也未必能换到高阶灵石！

    如今的叶城，一直都在用天地灵气修行，但这种效率显然太慢了，灵气转换的程度太低。

    他最缺的就是灵石！

    哪怕是最低阶的赤色灵石！

    “无功不受禄，你就不怕我拿着九天币和灵石跑了？”叶城没有收下灵石卡，开口道。

    “说实话，我挺怕的，但这就算是我的风险投资了，我相信叶公子将来给风月夜场的回报，一定会百倍千倍于我今日付出的。”倾月大方的笑着。

    “既然如此，我就恭敬不如从命了。”叶城犹豫片刻，没有再拒绝，现在他最重要的事情就是提升实力，这十万赤色灵石能缓解他的燃眉之急。”叶城取过灵石卡，同样将其嵌入自己的手掌中心，不得不说，九天位面的发展程度，比蓝星位面更加高级。

    无论是数据卡还是灵石卡，都极为便携，交易方便且安全。

    看着叶城将灵石卡嵌进掌心，倾月的一双美眸微微眯起，忽然开口道：“叶公子，你……不是九天位面的人吧？”

    嗯？

    听到此话，叶城心中一沉，浑身立即紧绷起来。

    自己的身份来历，叶城暂时不想让人知晓。

    一旦暴露，他担心给蓝星位面遭来毁灭性的打击！

    不说光明皇朝，就是他曾得罪过的神月宗以及那位来自天道宗的负剑男子，都可能会对他进行追杀！

    现在的每一步，他都得小心翼翼！

    叶城五指在吧台上微微敲击着，点点头：“的确，我是从下位面而来，这是第一次进入九天位面！”

    “怪不得……”

    倾月验证了自己的猜想，看向叶城的目光越加惊奇，喃喃道：“已经好久没见到能从下位面来的新人了，你是怎么突破位面之间壁垒的？来自什么位面？”

    从叶城身无分文，又对九天位面的规则一无所知，再加上叶城没有灵石卡，倾月推断出叶城不是九天位面的人，并不是什么难事。

    但让倾月真正好奇的是，叶城是从何而来，她似乎没听过清水郡有连接下位面的通道！

    “抱歉，我不能说。”叶城直言道。

    “没关系，叶公子也请放心，这个我们之间的小秘密！不过，既然你刚来九天位面，又是怎么知道光明皇朝，怎么知道光明女帝的！”倾月嫣然一笑，一双仿佛能洞察人心的双眸盯着叶城，美眸中的好奇心越来越重。

