    周六。

    英超第六轮如期展开。

    曼城和利物浦率先登场，两支球队都取得了胜利，曼城在客场5:0血洗卡迪夫城，而利物浦则在主场3:0完胜南安普顿。双方积分相同，暂时在积分榜上反超了阿森纳3分。

    阿森纳只有在客场击败埃弗顿才能夺回领头羊的位置。上一轮因为罗武不在，阿森纳0:2在客场输给了纽卡斯尔，现在罗武回来了，他们的目标当然是要赢得胜利，重新夺回榜首。

    本赛季的埃弗顿看起来并不是很强大，同城死敌利物浦却活得越来越自在。

    一和隔壁对比，埃弗顿球迷就感受到了深深的伤害，他们或许已经感到目前球队的状态并不健康，球队新球场的建设以及教练组、管理层的调整都让他们惴惴不安，季前热身赛的战绩更是给他们抹上了一层厚厚的阴影。

    而现在联赛打到了第六轮，前五轮他们只是赢得了一场比赛的胜利，一胜两平两负。上一轮刚刚以1:3的比分输给了西汉姆联队。

    相比于上赛季初，他们的成绩糟糕太多了。

    随着比赛的临近，菠菜公司的盘口也一直在变化，主场作战的阿森纳现在都让三球三球半了。

    主教练马尔科·席尔瓦拿着《泰晤士报》的第二版报纸在会议室里摇晃着。

    “你们看了今天报纸上是怎么说的吗？”

    “阿森纳让三球、三球半了。”

    “菠菜公司不但认为我们要在酋长球场输球，还要输三个以上，比赛都还没有踢，我们就已经被屠杀了。”

    新帅马尔科·席尔瓦从季前赛到现在都还没有调教好这支球队，只取得了一场胜利，在这么下去，埃弗顿真的要喝西北风了。

    现在又要面对英超最恐怖的对手阿森纳，他只能想办法刺激一下球队了。

    25名一线队球员坐在会议室里，却是没有人抬起头来，这说明大家并没有把他的话放在心里头。

    前五场比赛，他们平均丢球2个，防守差得离谱，拿什么和阿森纳拼啊，如果是其他球队还好，打阿森纳，打拥有罗武的阿森纳，感觉还是躺平的好，反正也是输，又何必自找烦恼？

    马尔科·席尔瓦显然不会满意大家的反应是这样的，他又用力扇了扇报纸。

    “我想，即便是面对最强的对手，我们都要在这场比赛中充满信心。阿森纳不是没有弱点的，只要我们盯死了罗武，我们就有机会。”

    这话一出，桌子前好几个球员就翻了白眼。

    “这根本不可能，”中卫祖马摊了摊手，侧着头和迈克尔·基恩小声嘀咕道。

    “除非我们有个铁笼子，把他关进去……”

    “反正我不觉得我们可以。”他摇了摇头。

    “是的，我看不到。太坑了。”基恩也点了点头。

    两名主力中卫早就打退堂鼓了。

    但这话还是被队长英格兰新门将皮克福德听到了，他的老脸立即黑了起来。

    “伙计们，”

    “你们不觉得羞耻吗？如果你们不敢迎战，那为何要占据主力的位置？如果你们没有信心，那么你们应该坐在替补席上。”

    “比赛还没有开始，你们就认为输定了，我很失望。”作为门将，皮克福德肯定不希望自己的球门被攻破的，但现在两名主力中卫却说这种话，他能不寒心吗？

    他的声音不小，整个会议室的人都听到了。主教练席尔瓦更是一脸的尴尬，这明摆着没把自己说的话放在心里啊。

    这支家伙到底怎么了？成绩虽然很一般，但赛季不是刚刚开始吗？

    就这么失去了赢球的信心？不想着努力改进，就想着输。

    关键时刻，前阿森纳前锋沃尔科特站了起来。

    “对，我们不能就这么放弃了。”

    “这是不对的，阿森纳不是不可战胜的，上一轮他们不是也输掉了吗？他们的后防同样不稳，我熟悉他们，我知道如何找到破门的办法，我们需要做的是如何限制他们的进攻。”

    “我们兴许拦不住罗，但我们可以切断他们的传球路线。其他人很依赖他。”

    “我们只要打出比他们更快的进攻，我们就有希望和他们比进球啊。”

    “却~”祖马又小声嘀咕了一句。

    “西奥，你说的是没错，但你敢保证你的进球数会比对方多吗？”

    “我不是太相信。”

    这话已经很委婉了，和罗武比进球？

    “原则上，我们只能摆大巴，我们必须团结一致摆大巴，除此之外，我不知道有什么办法，但大家都知道的，我们最近老是丢球，这不是后防线的问题，而是中前场没有及时参与到防守当中，这样的话，我们后卫是扛不住的。”

    原来，祖马心里头的意见大着呢

    “你们总想着进攻，总想着让我们在后面搞定一切，但事实上，不可能全指望后卫来防守，我们丢那么多球，难道还不够吗？”

    “头儿，我们一无是处，我们苟着踢吧，我们的进攻不是大家想象中的那么强大。”

    他倒是真敢说。这不是否定了席尔瓦的战术吗？

    “别说那么多废话，我们直接废掉那家伙完事！”中场大将盖耶突然站了起来。

    “那家伙交给我，我可以搞定他！”

    “我绝对可以搞定他！”

    “我就像疯狗一样咬住他，不会让他有任何一次拿球舒服的机会！”

    “球可以过，但人绝对不会让他过去！”

    盖耶拍拍胸脯，目光如炬，仿佛把她黑色的皮肤都照亮了，信心十足啊。

    前几场他因为伤病没有出场，现在巴不得就穿上战袍登场。

    “good!”

    “我们必须这样。”

    “伊德里萨，我相信你可以做到，我也是这么想的，我一直认为你比坎特还有更加优秀！”

    法国主力后腰坎特，近些年来被誉为全世界最好的后腰。席尔瓦这话说得真是漂亮……

    盖耶支持他，他当然也要投桃报李。

    实际上盖耶现在是坎特的替补，一直谋求着如何取代坎特成为法国国家队的主力后腰呢，主教练席尔瓦这么说，他心里头也听着都高兴啊。

    “还有我，”

    “我也会在第一时间帮忙的，我会回来帮忙”

    “我不相信，他真的无敌！”

    年轻的巴西前锋里沙利松也变态了。

    他现在埃弗顿可以踢前锋，也可以踢中场，21岁的他可真没觉得罗武就那么变态。

    他说他可以回来帮助球队防守。

    年轻气盛啊，不服气。

    “很好！”

    “这才是我们应该有的自信！”

    就这样，一场有些颓唐的战术会议，最终被沃尔科特和盖耶他们拉动了起来。

    阿森纳那边的埃梅里没有想那么多，周中的欧联杯轮休了大部分主力，周末他就可以尽遣主力出场了。

    这两天罗武甚至于没有参加球队合练。

    首发阵容也早就想好了，猛将切赫首发，右后卫是贝莱林，中卫搭档是老队长默特萨克和穆斯塔菲搭档，左后卫是蒙雷亚尔，中场是姆希塔良、古恩多齐以及拉姆齐，锋线三叉戟是史密斯·罗，卡拉泽特以及罗武。

    罗武这两天只干两件事，没事就连连倒挂金钩，还有插花传球，前者的奖励是在欧联杯的比赛里赢得的，他得熟练掌握它。而插花传球就是想赢得新的奖励了。

    史密斯·罗成了他最新的拍档，一场比赛就让他们两个熟识了起来，罗武点名让史密斯·罗陪练传球，而门将依旧是莱诺，史密斯·罗巴不得和罗武走近，这意味着他可以更加接近首发的位置，只要和罗武踢出默契，哪还用担心主力位置啊？

    至于莱诺，在罗武的操练下，守门技术真是突飞猛进，切赫毕竟老了，他迟早要接班的。

    三个人在一起开小灶，其实埃梅里看着十分开心。史密斯·罗的横空出世，让阿森纳的攻击力更上一层楼啊。

    “队长，”

    “不是我说你，你这个小短腿的，玩什么插花？那是人家一米八几的人玩的。”和罗武关系好了，莱诺说话没有什么顾忌了。

    他直言罗武就不应该玩这个。

    “放屁。”

    “那我现在不是玩出来了？”

    “史密斯，我刚才这球传得不好吗？”罗武转头看向史密斯·罗。

    “挺好。”

    “很突然。”

    “如果不是我早有准备，我未必能够接到你的传球。”史密斯·罗笑得有些腼腆，他不是莱诺，感觉自己还没什么地位。

    “但我觉得这个动作不是很实用，万一把自己弄伤了……”

    “嗨，没事，我腿短，伤不了……”罗武笑笑。

    “反正你记得我要是在底线，那就大胆往前面插，嘿嘿。”罗武当然要练好这个绝招了，到时候还能有奖励呢。

    “噢。”

    “知道了。”

    “队长，那你又为什么非要练倒钩呢？我觉得倒钩更加不实在啊？”

    “拉风啊。”罗武不假思索。

    “这年头没点技术特点，会被时代淹没的。”

    史密斯·罗：……

    莱诺：……

    无语了。

    凡人是不懂神的操作的……

    -------------------------------------

    周日。

    奥巴梅杨的主力位置真的被史密斯·罗抢走了，出现在了左边锋的位置上，上一场轮休的拉卡泽特顶在中锋位置，罗武则出现在了右边锋的位置上。

    中场果然是古恩多齐、姆希塔良和拉姆塞。扎卡和托雷拉坐在替补席。

    后卫线从右至左是贝莱林、默特萨克、穆斯塔菲和蒙雷亚尔。

    门将是切赫。

    埃弗顿那边。

    门将：皮克福德；

    后卫：迪涅、迈克尔·基恩、祖马、肯尼；

    中场：汤姆·戴维斯、盖耶、西于尔兹松；

    前锋：沃尔科特、勒温、里沙利松。

    酋长球场给沃尔科特送上了热烈的掌声，阿森纳球迷没有忘记这位为球队做出过杰出贡献的球员。

    “沃尔科特，”

    “他可能会是个定时炸弹。”

    “里沙利松，他今天看起来也是斗志满满。”

    “赛前的新闻发布会上，里沙利松还说，他不认为罗是最好的球员，他认为内马尔才是最好的。”

    “他说队友能盯住罗。”

    “上一次这么说的家伙是埃泽里奇，这家伙现在骨折了，要休息三个月以上。我想，罗已经在更衣室里听到了这一切。”

    哔，

    哨声响起，大战拉开帷幕。

    埃弗顿率先开球，勒温会做球，盖耶立即分担左路，球到了沃尔科特脚下！

    沃尔科特本来打右路的，但今天拉到了左路，无非是要和前队友贝莱林形成正面对抗和牵制。两个家伙的速度都很快，就看谁占到便宜了。

    沃尔科特带球启动了，直接就抹过了姆希塔良，他的目标就是贝莱林。

    贝莱林从沃尔科特到这边就明白他的意图了，他早有准备。

    在沃尔科特抹过姆希塔良时，他就占据了内侧的位置，同时蹬腿往回跑，至少他是不会给沃尔科特冲过去的。

    以前在训练中两个人过招都太熟悉了。

    可让他没想到的是，沃尔科特突然来了一个急刹车！

    吱的一声，很灵活地就把球扣到了右脚，不突了，脚踝一抖，送出了一个弧线球，把球转移向了右边的里沙利松。

    巴西人赶在蒙雷亚尔之前用脚弓轻轻卸下了球。

    紧跟着连续踩了三脚单车，趁着蒙雷亚尔不敢出脚，突然把球往前一捅！

    中路的勒温前插了上去，球正好滚到了跟前，还没越位！

    不过老队长默特萨克没跟丢他，立即抢到了他跟前，没给他射门的机会，可勒温脚后跟往回一磕，里沙利松往中路跑上来了！

    这是一个相当漂亮和隐蔽的配合！

    等古恩多齐过来补防时，里沙利松左脚一兜，一道弧线直插球门左上角！老将切赫都没有反应，可以想象，这球射得有多漂亮了。

    “goal！”

    “goal！”

    “gooooooal！”

    “里沙利松！”

    “漂亮！”

    “开场仅仅一分钟！”

    “哦豁，里沙利松要干什么？不怕黄牌吗，他脱下了球衣！”

    “啊，他冲酋长球场晾起了球衣！”

    “霸气！太霸气了！”

    “这是在赤果果挑衅酋长球场的国王！”

    “这是在摸老虎的屁股！”

    是的，罗武看见了，他眯着双眼，看得清清楚楚，那件讨厌的粉红的11号球衣，居然在酋长球场迎风飘扬？

    这家伙的脑子是不是进水了？？

    敢在这里挑衅！怕是不知道死字是怎么写的。

