    轰……

    那巨大的声响传遍了大半个九州。

    明州，平洲，安州，潭州。

    等等等等……

    那个声音无比的宏大。

    是一个可怖的存在，一脚踹开了血色巨门，降临人间所造成的动静。

    在安州。

    如家饭店内。

    如同鬼物的贾富和贾贵兄弟，正伺候着贾队长。

    一个给贾队长按摩。

    一个给贾队长喂水。

    跟伺候爹一样。

    但正在这时。

    饭店内，温度骤然爆降。

    贾队长像是感受到了什么一样，毛发竖起，张开狗嘴，冲着南方的一个位置，呜呜嚎叫了起来。

    这条狗躁动不安。

    它感觉到了杜归的气息，也感觉到了杜归的愤怒。

    ……

    天水市的源头，也就是那口泉眼内。

    一具棺椁沉入其中。

    棺椁之中，躺着一名肤色苍白，穿着寿衣的老人。

    正是唐元清。

    唐元清虽然已经死去多时。

    可他现在却已经在往墓主人的方向转变。

    如今，他也一样感觉到了杜归的愤怒。

    棺材内阴冷的寒意，越来越盛。

    ……

    在潭州。

    那个穿金戴玉，大腹便便的墓主人，此时正在源头之中。

    它上次被人影勒令回到源头里以后，便再也没有生出异动。

    可如今。

    这个墓主人，却缓缓睁开眼，凝视着一个方向。

    它的目光及其复杂。

    有骨子里的谦卑和恭敬，却也有着一丝追忆。

    它恨不得现在就离开潭州，参与那场大战。

    可却碍于规则，根本离不开潭州。

    ……

    与此同时。

    明州的天已经要炸了。

    血色漫天，鬼蜮降临，黑压压的乌云覆盖了一切。

    不止是杜归。

    那个人俑，包括商君，全都隐藏在明州。

    一个个可怖的存在，其力量将明州完全锁定。

    任何鬼物，都不可能逃出这里。

    这里就是一个战场。

    一个前所未有，世人想都想象不到的战场。

    杜归一脚踏出。

    他悬浮在空中，就好像踩着明州的天一样。

    他上身赤裸，上面有密密麻麻，像是纹身一样的图案。

    脸上，只戴着一张狰狞凶狠的鬼脸面具。

    这一刻。

    不管是看到他的，还是没看到他的。

    脑海中都自动浮现出了一个信息。

    安州鬼王降临了。

    而在下方。

    所有的鬼物，全都不受控制的跪在了地上。

    张全有勉强站住，他瞪大了眼睛，看着天上的那个身影。

    “杜归……”

    “快走，快走，它们在算计你，快走啊！”

    张全有扬天大吼：“快离开，这里就是一个死局，你赶紧走！”

    在他看来，杜归虽然是安州的墓主人，贵为九州级别的存在，可明州现在却有两个同级别的墓主人，甚至还有神秘无比的长安君。

    这三个可怕的存在，每一个都不比杜归要弱。

    甚至可能比杜归更强。

    可这时。

    曲华杰却冷笑道：“走不了，张全有，他根本就走不了，你到现在还不懂，当他被召唤出来的时候，他就已经输了。”

    “因为那代表着，他没有手段，能抗拒我们的召唤。”

    “躲到现在，还不如一开始就不躲。”

    在天上。

    杜归漆黑的双目横扫四方。

    两个强横的意志，一个像是利剑一般，一个却带着浓浓的仇恨，全都将他死死锁定。

    只要他敢轻举妄动，就会迎来一场恐怖的打击。

    然而。

    杜归却不在乎。

    他现在只感觉自己非常的强大。

    低头看向下方。

    便看到了曲华杰的身影。

    “真是该死！”

    话音中带着浓郁的杀意，以及一种难以言喻的愤怒。

    杜归一眼就看出，曲华杰的精神被完全扭曲了。

    即便是他，也没有办法帮曲华杰恢复。

    而这一切，都是长安君的手笔。

    曲华杰却仰天大笑：“杜归，我知道你能听到我的话，你现在是不是很愤怒，可你敢杀了我吗？我就是曲华杰，我的精神被扭曲，可又能怎样？我是犯了错，但你能痛下杀手吗？”

    “你的所有弱点，都被我主人算计的清清楚楚。”

    “你是个优柔寡断的人。”

    “你会怜悯，会贪财，你还讲道义，还重感情，这样的你会杀了我吗？”

    就连曲华杰，都只是一个棋子而已。

    为的就是算计杜归。

    甚至。

    商君和人俑没有立刻动手，也是为了进一步的算计杜归。

    它们就赌杜归不愿动手。

    即便是杜归动手了，它们也觉得，那对杜归而言，是一种残忍的折磨，会动摇他的意志。

    然而……

    下一秒。

    杜归真的动手了。

    他瞬间就出现在曲华杰面前。

    干脆利落的拧断了曲华杰的脖子。

    曲华杰连反应都没反应过来，目光中满是愕然和不敢置信。

    “为……为什么？”

    砰的一声……

    杜归随手把曲华杰的尸体扔在一边。

    他冷漠的说：“我和你不熟。”

    “三言两语，就认定我是什么样的人？”

    “你们真是太可笑了。”

    “还躲到现在不如不躲？我什么时候躲起来过！”

    说完。

    杜归对着一旁的张全有伸手一挥。

    张全有还没来得及说话，便瞬间倒飞了出去。

    后方，一个个鬼物已经涌了过来。

    明朝古尸等鬼物，将张全有护在其中。

    它们看着那个叫杜归的男人。

    那个男人，便抬起头，指着天上，语气冰冷无情的说道：“你们处心积虑的想杀我，想把我召唤到明州，现在我来了，你们准备好受死了吗？”

    话音落地的那一刻。

    躲在暗处的人俑，以及商君再也坐不住了。

    大地涌起了泥水。

    一个个鬼物，从里面冒了出来。

    为首的，则是一个浑身被细密锁链缠绕的人俑。

    人俑握着一柄长剑，直接指向了杜归。

    而倒扣着明州的鬼蜮之中。

    一阵凄厉的哭嚎声响起。

    一个朦朦胧胧的身躯，四肢和躯干之间都有裂隙，脑袋则不翼而飞，只有黑雾形成轮廓的存在，其双目处一片血色。

    这便是商君。

    商君一出现，当场对杜归伸手一抓。

    杜归握住拳头，隔着几千米的距离，一拳砸了上去。

    然后。

    他缓缓闭上了眼睛。

    虽然他现在很强，可还是比不上梦游状态，也只有那种状态，才能发挥出全部的实力。

    脑海中的痛苦已经麻木了。

    杜归的意识陷入了沉沦之中。

    他进入了梦游状态。

    同时，自他为中心，形成了大片的黑暗区域，就像是瘟疫似的，疯狂蔓延了起来。

