    方杰眼前的骷髅兵，正散发着白光，一点一点的开始分裂。

    “和我想的一样，这些复制过来的骷髅兵果然能再次分裂，而且有了职业以后，消耗也小了很多。”方杰满意的看着眼前的景象。

    每一次使用亡灵裂解，都能直接让十个骷髅兵整体分裂。

    而消耗的魔力，也就只有一点。一百个骷髅兵裂解，只需要十点魔力就行，没多久，眼前的骷髅兵就变成了两百个。

    顺带着，方杰发现，自己召唤的那个普通骷髅，居然也能进行分裂。

    看来就算是职业体系带来的召唤技能，自己的天赋也一样能够发挥出来。甚至方杰发现，自己召唤出来的召唤物进行分裂，是不需要消耗任何魔力的。

    只要自己愿意，都能在召唤的时候，直接召唤两个出来。

    “一个小时多才能恢复一点魔力吗，这可真是太慢了。”忽然，方杰发现了面板上魔力变了一点，计算一下时间，已经一个多小时了。

    这还是自己拥有了魔力恢复这个天赋带来的，如果没有这个天赋，那恢复起来岂不是更慢。甚至还有可能，基本上魔力不会自动恢复。

    算了，谁知道呢，磨蹭了一会，天色已经渐渐暗淡下来。

    方杰索性想着等到晚上再说，白天这么多骷髅兵行动，一下子就会被人发现事情不对。

    方杰静静的等待着，同时也在考虑怎么对付此地领主。这个地方，领主可是有一个小镇的，兵力多少不知道，但是加上小镇的防御，自己这两百个骷髅兵还真未必是对方的对手。

    如果失败了，自己连阻止对方召唤的机会都没有。

    灾难等级的考验，方杰可不相信对方小镇里面的兵力没几个。

    时间缓慢过去，终于到了晚上。“这是什么东西？”方杰忽然抬起头来，因为到了晚上，他发现自己藏身的树林里面，忽然多了一股特殊力量。

    这股力量那么熟悉，不，应该说是因为经常接触，这是一股死亡的力量。

    “过去看看，到底是怎么回事。”方杰快速走了过去。

    “就是这个地方，挖开看看里面有什么。”方杰躲在后面，让骷髅兵们上前将地面挖开。本来看起来没有什么特殊之处的地下，出现了一具尸骨。

    尸骨被一块黑色的布包裹了起来，也不知道到底是多少年前的了，骨头都快要酥了。

    不过这尸骨身边却留下了其他的东西，一本书，一块宝石，还有一根一米长的法杖。

    “召唤骷髅兵，这是技能书啊，赶快学了。”方杰看到书上的名字，连忙将其点选。最后发现，书籍上还有另外一个能力，是初级冥想术。

    方杰也没有理会那么多，直接将其学会。

    良久之后，方杰睁开眼睛，大量知识已经涌入了自己的脑海，书籍也自动消失。

    “原来是这样。”方杰此时有些后怕。

    当初自己还没有职业的时候，虽然有天赋能够使用，但实际上消耗的是自己的体力。如果体力耗尽强行使用，那就会消耗生命力了。

    方杰没有消耗生命力，而是选择吸收骷髅身上的死亡气息来恢复。

    这种死亡气息，对于自身实际上是有很大影响的。如果是一般人那么吸收，自己早就变成一个亡灵了。

    方杰回想了起来，自己当初之所以没有变成亡灵，恐怕是因为领地的新手保护。

    要不是有那三天的保护，自己绝对不会一点事情都没有。就算现在成为了亡灵法师，恐怕也不能随意进行吸收，多了一样会对自己造成影响。

    亡灵法师这个职业的人，经常会将自己渐渐转化成亡灵生物，就是因为他们在一些方面不加以注意。方杰不想变成那样，就一定要小心谨慎才行。

    同时方杰也知道了，自己召唤出来的召唤物，虽然有实力上限，但是刚刚召唤出来的并不是召唤物最强的时候。

    这个是受到自己精神力量影响的，精神越强，召唤出来的召唤物也就越强。

    就好像召唤骷髅这东西，虽然最强也不可能比得上3级的骷髅劳工，但是比得上2级的却没有问题。当然了，武器方面还是要自己想办法解决的。

    而骷髅兵，就是自己带着的那种骷髅兵。

    召唤骷髅兵：召唤一个骷髅兵，等级见习，消耗魔力10点。

    看着自己这仅有二十点的魔力，还真是远远不够啊。

    再看看那法杖，能够增加一点精神，让自己召唤的骷髅们实力增强一些。如果换成其他法术，也能够增加法术的威力。

    最后就是一块宝石了，这是一块魔力宝石。

    魔力宝石：蕴含魔力10000/10000，一次性用品，储存魔力不可恢复。

    “我算是明白了，原来这才是给参与测试的人准备的，如果没有这个，那恐怕一般人进来，绝对不可能通过测试了。”

    想想也是，一个没有职业的普通人，就凭借初始那么一点魔力加上临时技能，想要对抗一个小镇，那简直就是开玩笑。

    就算去求援，路上的危险总要挡住吧，还要想办法让对方相信自己。

    可是有了这魔力宝石就不一样了，自己的召唤骷髅兵，只要有足够材料，就能通过这个召唤足足一千个骷髅兵，这本身就是一股非常强大的力量了。

    “奇怪，这么看来，那个考验似乎也不是过不去啊，难道有什么我没有发现的不成。”

    方杰可不认为自己就是命运之子，但是更深的东西自己也想不出来了。索性，就这样吧。“走吧，去找找看，有没有用来召唤的材料。”

    方杰带着队伍，开始往前面走去，首先就是那被焚烧掉的村庄。

    刚刚进来，方杰就看到地面上到处都是尸体，一个个死装非常凄惨。领主要抓人，这些人就会反抗，当然也会出现死亡。

    活着的会被抓走，死了的当然就被仍在这个地方了。

    “就从这里开始吧。”方杰眼中闪过一抹不忍，但还是动手了。“我会带着你们，去给你们报仇的。”

