        猿猴王是超等生物证道上来，其实轮本身资质潜力都比虺蛇跟牛妖王强的多。

    同等境界，这猴子绝对是最强的。

    这一级若是加到猿猴王身上，那么荣升妖王，更是无比强大。

    就算跟深山妖王，也有一战的能力。

    可涂小安忽然犹豫了一下，已他现在信仰之力来的这般的容易，他可以直接将猿猴王的血脉给进化了。

    猴类一脉，在天地万物中，有着特殊的地位，洪荒时期就非常的了得，天地之间有四大灵猴血脉，并称之为混世四猴。

    每一只灵猴都是得天独厚，真真的上天宠儿。

    世间万物，周天之中没，能成为超等血脉的生物，就超凡脱俗了，若是在变态一点，那么就是史诗级的超凡血脉生物了。

    这四大灵猴全部都在超凡行列，迄今唯一，涂小安还没碰到一只超凡的生物。

    当然，也不是完全没有，他自己证道三阶后，蛇脉血统不在世间任何蛇种系列，得天独厚，便是超凡蛇种是也。

    先说说这四种灵猴血脉，故乃是灵明石猴，赤尻马猴，通臂猿猴，六耳猕猴，四头。

    这混世四猴个个神通广大，各有各的本领，不入十类之种，不在三界之中，不达两间之名。

    绝对不会弱于四大神兽，甚至还要变态的多。

    说说为什么比四大神兽变态的多，先说何为十类之种，就是说天地万物，但凡存在的种族都包括在这十类之中，天地之间前有五仙，分别为天地人神鬼，后有为五虫，赢翎毛羽昆。

    任何生物都逃不脱这十类物种之内。

    而混世四猴生于天地之外，固所不在十类之中，乃是非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆的特殊存在。

    混世也就是上古的混沌年代，此时的盘古还不曾开天辟地，这个时候衍生的猿猴，被称为混世四猴。

    可以说这混世四猴代表着猿猴中的顶级传说存在，虚无缥缈。

    来头太大了。

    超凡，超凡，也是天地之中所没有的存在，这也是涂小安证道后，成为超凡的原因。

    涂小安想着进化猿猴王的血脉，不用大伤什么脑筋。

    天地间，有的血脉血统，尽在系统之中，涂小安从四大灵猴血脉任意选择就行。

    世间百鸟，已成凤凰为终极目标，世间爬虫，已进化成龙为尊。

    而猴，能成为混世四猴之一，那么简直就是顶配了。

    这一级，涂小安可以省下来，不一定必须立刻加到猿猴王的属性上。

    因为若是血脉进化，得天独厚，等级必然突破的。

    如此一想，涂小安就干脆做得直接了当点，提升猿猴王的血脉。

    天地四大灵猴，随便成为哪一种灵猴，都是毁天灭地的存在。

    将来都是可以朝着四阶羽化的。

    羽化四阶圣灵，惊天地泣鬼神，陆地神仙。

    涂小安现在要想的是，将猿猴王进化到那一种灵猴血脉上去。

    但无论那种灵猴，一旦进化完成，都能拥有一定的神通。

    如灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    据说孙悟空就是属于灵明石猴，天产石猴也。

    显然，有个孙悟空的金字招牌，这灵明石猴血脉对猿猴王到是非常不错的选择。

    而赤尻马猴是一只得天地灵气而生的猴子，天生与众不同，有通天彻地的本领，也可以。

    六耳猕猴也非常不凡，跟孙悟空有着相同的战斗力。

    先看看系统的价格吧。

    涂小安忙里偷闲，意念一动，直接进入了系统商城中。

    一搜猴族一脉，跳出来的血脉血统可谓非常的多。

    让人有点眼花缭乱，不得不说猴族一脉是得老天的眷顾的。

    毕竟人都是猿猴给进化出来的。

    普通的猴族血脉，涂小安直接越过，连上古猴类血脉都懒得看了，因为猿猴王本身的血脉就非常的超凡脱俗，完全不弱于上古血脉了。

    天地四大灵猴。

    数据价格一出现，涂小安横扫了一眼，居然很相同，1000000000！

    我的乖乖，十亿啊！

    这是终极进化了，已经封顶了。

    也就是说，只要猿猴王成为混世灵猴，那么就算彻底的走向了人生巅峰。

    像青龙，还可以有好几次的进化，如进化五爪金龙，进化九爪金龙。

    龙的血脉血统，好像无极限一样，强大的龙血统太多。

    然，这混世四猴的价格貌似让涂小安现在有点承受不了。

    要知道洪荒牛魔王的血脉不过才一亿五千万而已，已经是洪荒神兽系列。

    看来这每个种族之间，也是相差的非常之大。

    混世四猴，名字太大，太过虚无缥缈，都跳出三界外，不在五行中了。

    十亿！

    涂小安微微沉吟，这个价格以前对他来来说，绝对的天文数字，但现在也没那么的夸张。

    他白镇蛇王现在五百万信徒在手，十天半个月就能累计出来了。

    罢了，不想了，先缓缓，现在还有正事忙着。

    沦陷区的渡劫异象恐怖，天雷天火化成的劫云花跟天外陨石横亘着，底下一头头如山般的凶兽不断的承受着灭顶之灾。

    这些让人类，妖精都非常头痛的凶兽在涂小安这条蛇的面前，简直如同摆设。

    为什么呢，第一涂小安现在的实力太强，第二，涂小安最变态的是拥有天威之能。

    这简直就是这些饕餮分身的克星。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆...！

    虚空中，天雷天火对着沦陷区轮番轰炸，底下不少于四百多头的凶兽数量在锐减。

    温城百姓不断的在狂欢狂喜，从来没见过凶兽这样的死去。

    每死一头，都是温城之幸啊。

    妖精管理局，古学院，隐藏世家，截止目前，加起来还没杀死一百头凶兽呢。

    这白镇蛇王一来，无敌于天下，将凶兽当成了蝼蚁来杀。

    短短工夫，已经死了不下百来头了，太疯狂了，太不可思议了。

    “蛇王万岁”

    山呼海啸的声音此起彼伏，而涂小安的信仰之力跟信徒陆续不断的暴涨中。

    