        “雁姐，为何要撤退？”
        伤痕累累的牛腾被人抬进战机，他心有不甘，明明可以围杀掉那只蜜獾，为什么要撤退？
        “妖兽一族是大世到来的必然产物，我们龙爪代表的是帝御，不宜过早与其结仇。”
        黑色战机腾空而起，透过机窗，秦落雁看着遍地妖兽，摇头轻叹：“大世之争，才刚刚开始，希望人族和妖族之间，能有不一样的未来。”
        她深呼吸了一口气，目视远方，继续凝声道：“我们将在龙虎山下严阵以待，叶新，绝不能踏上龙虎山半步。”
        “叶大妖...不是被拉入神棺了吗？”
        “他...不会那么容易死的。”
        .......
        平头王成功踏入第五境，一众大妖欢欣鼓舞。第五境，那是什么样的存在？整个神州大地，目前能达到这个境界的绝对超不过双手之数！
        借着突破境界的灵气滋养，平头王伤势尽复，隐隐中有着一股迫人的气势。
        他面无表情，率众妖大步而来，忽地面对天妖神棺，直接跪伏于地，其余大妖皆是如此，面带虔诚和敬畏。
        “拜我妖族圣物，愿我妖族大兴。”
        所有妖兽口诵箴言，深深拜服，这座天妖神棺，是他们的希望，是他们的信仰。
        半晌过后，平头王起身，走到近前。
        李烟染手持神剑，站在最前方，她直面众妖，毫无惧色，心中只有一个念头，谁想要天妖神棺，就必须问过她手中的这柄剑。
        平头王的目光却越过李烟染，看向李洪威，发出低沉的声音：“听说，你杀了小蛇？”
        小蛇？李洪威闻言身体一颤，这只大妖指的应该是先前被他斩杀的那头巨蛇吧。
        李洪威心中暗暗叫苦，他可不想与这只变态的蜜獾大战一场，虽然天魔功神威无敌，自己不见得会败，但一想到紫发男子的惨烈模样，李洪威就两腿发虚。
        他不由想到曾经在网上看到的关于这个物种的一些说法。
        生死看淡，不服就干。
        平头白发银披风，一生都在征战中。
        这一生太过忙碌，不是在干架，就是在去干架的路上。
        这些，都是用来形容丛林蜜獾这种生物的，听说由于太过凶狠，无所畏惧，丛林蜜罐已经快濒临灭绝了！
        都因为干架把自己干死了！这也太过于变态了！
        看着平头王淡漠的眼神，李洪威的头皮发麻，但他在众人面前不能怂，自己身怀天魔神功，难道还怕一只妖怪不成？
        “那头巨蛇，是我斩杀的，怎样？”
        他的声音明显干涩，带着些许颤抖，平头王不发一言，上前两步，猛地伸出一只利爪。
        李洪威如临大敌，魔剑横空，直指平头王，冷声道：“想大战一场吗？来吧，我李洪威不怕！”
        “李大少误会了。”
        平头王收回利爪，缓缓说道：“其实，那根辣条，我想吃好久了。”
        辣条？！想吃好久了？！众人闻言一愣，随即明白过来，愕然当场。
        平头王是把那头巨蛇当成食物，比作辣条了！这才是真正的猛兽啊，什么都敢吃，什么都不怕的存在！
        注意到平头王的目光从他身上离开，李洪威暗舒了一口气，不到万不得已，他真的不想有这样一位猛士当敌人。
        “小姑娘，你好像杀了我们不少族人？”
        成云兮见这只凶残大妖看向自己，瞬间俏脸煞白，吓得花容失色，不过她也不怂，硬着头皮回怼道：“都是妖怪，我为什么不能杀？”
        “呵。妖怪？”
        平头王难得露出微笑，感叹道：“当年青城子救我一命，并点化于我，我一直铭记于心。”
        “师傅他...救你一命？”
        成云兮的眼中闪过讶异之色，平头王点头，继而凝声说道：“妖怪也是生命，妖怪也有生存下去的权利。大世降临，我妖兽一族，愿意与人族和平共处。最起码，我平头王麾下，不会主动挑起与人类的纷争！”
        众人闻言心中凛然，成云兮更是怔怔地说不出话来，妖怪与人类和平共处？这完全颠覆了她的认知。
        “小黑，你们都回去吧。”
        平头王转身，面朝一众大妖，说道：“我要上一趟龙虎山。”
        “獾老大，让老熊我跟着你吧！”
        “不用，你们的境界都还太低，各回各州，勤加修炼，待我从龙虎山归来，还有大事相商。”
        平头王交代几句，众妖离去，浩浩荡荡的妖兽大军消散开来，整个墓葬之地一下子变得十分冷清，连官方人员、无极城驻军都早就不见了踪影。
        “烟染仙子，我与李小狼大人有约在先，这次与你们共上龙虎山。”
        平头王说完，便主动扛起天妖神棺，在前面大步离去，半晌过后，他倏地回头，望向有些发愣的众人，开口道：“不去龙虎山了吗？”
        众人回过神来，李烟染和木子沁相视一眼，而后一齐点头。叶新和暮霖生死未卜，但就在天妖神棺之中，无可奈何之下，他们只能带着神棺先行前往龙虎山。
        说不定，在龙虎山大婚之前，叶新能从天妖神棺中出来。
        “我们还有要事，就不陪诸位了。”
        胖三和酷酷开口告辞，这群人是要去龙虎山干架，不知道有多少敌人在前路等着，他们不想趟这摊浑水，免得引火烧身。
        待众人离去，胖三望着渐行渐远的背影，疑惑地开口：“酷姐，大师姐不是说我们有一线生机，唯入棺之人吗？”
        “不错，所以我们要偷偷跟上。”
        “额...那为什么刚刚要告辞？”
        “他们要上龙虎山，干架的事情交给他们，我们跟在后面看着就好。”
        “哈，酷姐你真是阴险，不，真是英明...”
        ......
        叶新和暮霖进入神棺，看到的是一名白衣男子，他就静静地躺在那里，晶莹剔透，冰冷苍白。
        这名白衣男子，与叶新之前所见的那张画像一般无二，像极了自己的父亲。
        但叶新明白，这不是自己的父亲，这是八百年前的无极君，那位单枪匹马斩蛮皇的传奇人物，叶无极。
        叶无极，应该是自己的先祖，而且境界不低。因为，这具身体散发着与他同源的气息，正修复着他的伤势。
        叶新难以想象，八百年前，天地未变，灵气干涸，无极君是何等的惊才艳艳，才能拥有如此实力？
        无极君的死，定然隐藏着大秘，因为就算是当时的宁皇，也没有能力杀得死如此强大的无极君！
        望着棺内躺着的自家先祖，叶新逐渐平静下来，大梦百年，他什么样的诡异和不详没有见过？别说把他拉入棺中，就算无极君现在睁眼活过来，他都不会大惊小怪。
        突然，白衣男子猛地坐起身来，叶新心中大惊，慌忙缩到角落里，离无极君远远的。
        不会真的还活着吧？这也太匪夷所思了！
        “老师。”
        暮霖忽地跪倒在地，金色瞳孔中有泪花闪烁。
        “老师，八百年了，霖儿无时无刻不在思念着您。”
        说完，他拿出一柄短刀，划破自己的手臂，七彩之色的鲜血流出，滴落在无极君的身上。
        “妖神血脉...”
        在叶新惊异的目光中，七色之血绽放夺目光华，融入无极君的身体之中，无极君的黑发慢慢变作银白，他倏地睁开眼睛，同样的金色双眸，闪耀璀璨的金光。
        “霖儿，你回来了。”
        无极君缓缓开口，露出一丝微笑，然后目光抬起，看向叶新，皱眉道：“我的儿子？”
        “额...”
        叶新闻言愕然，无极君怕是身在神棺不知世间岁月，以为自己还是被埋葬前的那一刻吧。
        “无极先祖，离当年您诛杀蛮皇已然过去八百余年，我...应该是您的后人。”
        “不，你就是我的儿子。”
        无极君轻声开口，语气中充满不容置疑的坚定，叶新有些发懵，这位先祖怕是沉睡的太久，导致思维混乱了。
        “八百年了吗？为了等这个机会，我竟然睡了这么久。”
        无极君揉揉脑袋，然后伸出手掌，抚在暮霖额头，半晌之后，他收回手掌，脸上多了一丝恍然与感叹。
        “不可一世的大宁，竟然也会一夕崩塌。当年蛮皇一腔热血，欲踏破道教祖庭，夺回被镇压的妖族气运，却举族尽灭，纵然有问刀阁的缘故，也算是天命使然。”
        寥寥几句，叶新听得心中震撼，当年的蛮族之祸果然隐藏着惊天大秘，历史的真相必定不是史书上记载的那般简单。
        “九转入圣诀，你可曾习得？”
        平淡的话语宛如一声惊雷炸响，叶新猛然抬头，盯着无极君，失声道：“九转入圣诀？”
        “习得就好。”
        无极君微微一笑，从左手无名指上摘下一枚青纹古戒，对着暮霖说道：“霖儿，这天妖神戒本应属于你，但大世之争，妖族尚弱，我决定先将戒指交给我儿叶新，你可有意见？”
        “弟子谨遵师命。”
        暮霖深深拜服，无极君点头，然后将青纹古戒戴于叶新的左手，声音变得郑重而深沉：“天妖神戒暂传于你，你受了妖族大恩，就必须知恩图报，可明白？”
        “额...”
        望着无名指上的青纹古戒，叶新有点发懵，他还没理清楚怎么回事呢，戒指就已经被戴上了。
        “那个...无极先祖，晚辈有点不太明白...”
        “你以后会明白的，赶紧出棺吧。神棺内外的时间纬度不同，就这片刻之间，外界恐怕已经过了三天之久。”
        “三天？！”
        叶新瞬间一个激灵，他进入天妖神棺时，离龙虎山大婚已不到三天了！不行，他得立刻出棺！
        “拥有天妖神戒的你，随时可以打开神棺，我的使命已经完成，死而无憾了。”
        听到无极君的话语，叶新没有多想，直接抬起左手推动棺顶，天妖神棺倏地打开，光亮照射进来。
        无极君神色一动，感受到外界的气息，他忽然变得虚无缥缈起来，身体渐渐透明，化作点点光亮，随风而散。
        “他，果然还活着。”
        无极君露出微笑，带着一丝解脱，就这样消失于天地之间。
        叶新怔然，暮霖更是流出泪水，声音哽咽，恭敬拜道：“弟子暮霖，恭送师尊。”
