    露丝终于明白，杰克没有骗自己，珍珠号下的海水果然冷到让人打颤，仿佛细针刺入了骨髓，让人几乎失去了思考的能力——

    露丝本来是当故事听的。

    她并未真的打算跳下去，如今却不得已的原因下，躺在甲板上，眉毛都结霜了，但躺在甲板上的自己尚且如此，身体浸泡在海水里的杰克又该如何自处呢？

    阴冷的月光之下。

    杰克的声音断断续续：“听着，露丝……赢得那张船票，是我这辈子遇到最棒的事……它让我遇见你，足够了，露丝，足够了……你必须答应我，你必须活下去……你要保证，不管发生什么事情，不管多么绝望……答应我，露丝。”

    “我答应。”

    “永不放弃。”

    “我不会放弃的。”

    然后是长时间的黑暗，当下一束亮光闪现，先前那位穿上的副官带着几名船员进行搜救，这让观众的心底涌现出了一抹希望，但当大副的手电筒照着海面，一具一具结冰的尸体，还是让观众的心沉了下去，甚至有人因此落泪，只因为这些死去的人们，有的才刚当母亲，怀里抱着孩子……

    这幅画面的冲击感极强。

    一时之间影厅寂静到极点。

    而被搜救声吵醒的露丝，迷迷糊糊的睁开眼，试图去互换杰克，却发现杰克的身体已经僵硬了，她怔住，然后像是不信邪一般继续叫：“杰克，杰克。”

    嘶哑的声音。

    压抑的月光。

    低沉的音乐。

    也许就在那么一瞬间，露丝忽然明白，杰克再也无法醒来了，她用力掰开了杰克紧握着自己的手，寻找到一个船员身上的小号，用力的吹响，因为她答应过杰克，会好好的活下去。

    “还有人！”

    远处的大副陡然发出吼声。

    不需要言语赘述，观众已然明白，杰克葬身在了海难之中，这位来自华夏，周游全球的浪子，在人生被爱情照亮的时候结束了一生，对于徐仁杰而言，或许这件事本身并非如观众心中所思所想的残酷与悲哀。

    “珍珠号沉没时……”

    画面已经重新回到了老年露丝这里，故事的讲述，让周围的探险队成员，以及露丝的女人红了眼眶，有人在用纸擦拭着眼泪，房间里响着老年露丝的声音：“当时有一千五百艘船落入海中，当时周围有20艘救生船在附近，却只有一艘折而复返，仅仅六个人获救，包括我自己，至于那未曾折返的救生船上的七百人，则是在海面孤独的飘荡与等待，等待着永远不会到来的救赎。”

    电影到了这里已经基本结束。

    影厅内，响起断断续续的抽泣声，洛远注意到，周围一些这部电影的主创人员，此刻也是红了眼眶，就和电影里听着露丝讲述而被感动的人们一样。

    故事讲完。

    船上吹着海风，露丝扔掉了海洋之心。

    对于探险队而言，这颗海洋之心意味着无上的价值，但对于露丝而言，这海洋之心，仅仅代表的是自己和杰克的爱情，所以当一百零一岁的露丝再一次回到这片与心爱之人相遇的海洋，她颤颤巍巍的走到轮船的栏杆边，手里捧着这颗海洋之心，留念，不舍，最终还是将它扔进了海里。

    她扔掉的海洋之心或许代表着自身。

    她是用这颗宝石来赴一场真正的“You jump，I jump。”

    露丝说，我从来没向人提起过他，别人都不知道他，我只能把他放在我的心里，他的脸只能存在在我的脑海里。各种照片也是为了给一个人看，告诉他我现在过得很好——

    那个很爱露丝的男人，露丝也一生都没忘记他。

    海洋之心最后回归了大海，或许这一切都是命中注定，而影厅的抽泣和沉默，在三分钟的酝酿之后，终于是化为了如雷鸣般的掌声，这是观众献给主创人员的掌声，也是为那群诠释了生命尊严的船员、乘客等等。

    电影里展现过人性之卑劣。

    同时也描绘了一些伟大的死者。

    洛远和主创人员们上台，鞠躬感谢了观众的掌声，现场没有人讲话，主持人都在那发怔，很显然，这是一部很煽情的电影，但煽情的极致洛远早就用《忠犬八公》展现过了，这部电影展现出更多的东西，是震撼！

    是的，就是震撼！

    观众看完这部电影，好似被生命的伟大，被灾难的无情，被人性的复杂，给彻底的震撼住，他们的脑海里，仍然存在着无数鲜活的画面，那绝望的呼号，那优美的小提琴，那临危不惧的赴死，那丢弃尊严的苟且求生……

    该怎么形容呢？

    这是世纪之恋，这是华丽的爱情故事，这是史诗般的珍珠号重现，洛远没有让男女主角的爱情影响到这场灾难的呈现，似乎他明白这部电影的职责是贯彻人类在海难面前的人人平等，但同时也没有让海难的无情与突然而让杰克和露丝的感情黯然失色，他掌握了完美的平衡。

    这是经典之作。

    一般的新电影，成为经典，都需要时间的酝酿，但是看完这部电影，几乎所有观众都在心中毫不犹豫的把这部电影列为经典大作之一，哪怕洛远在这部电影中不再炫技，不再为特效的瑰丽而绞尽脑汁，相反倒是为了研究珍珠号怎么沉的，洛远专门组织了一个流体力学团队从学术角度进行过深入研究这一点……

    “恭喜你。”

    一旁的艾小艾对洛远露出笑容，只是眼角泪痕没干的艾小艾笑的还是太复杂了，似乎还没从故事里走出来，甚至忘了质问洛远为什么一定要安排杰克死亡。

    这就是大船。

    周围人的反应被洛远尽收眼底，以至于洛远自己心中也是有些感慨万千，至少从今天现场的点映观众反应来看，自己是初步获得了大家的认可，这也意味着自己距离成功更近了一步。

    “导演，洛远。”

    黑色的大荧幕，职员表最后陈列出以上四个大字，现场忽然再次爆发了掌声，好似某种致敬似的。

    