    临近傍晚，谢傅亲自做了一份莲子百合瘦肉汤，朝内院书房走去。

    朱明在这里住了几个月才见到澹台鹤情两次，谢傅刚清醒一天却已经打算见澹台鹤情第二次，

    难道就一直让她养着，他当然需要做些什么来改变目前的处境。

    虽然有点讨好的嫌疑，但不在其位，不知其受。不在其身，不知其难。

    逃避从来不是他的风格。

    像朱明就是在躲避，朱明心中渴望改变处境，但是朱明从不敢付诸实际行动。

    有下人看见谢傅，虽然感到奇怪，但没有人询问，在他们想来，如果不是小姐召见，这个小白脸绝对不敢如此大胆。

    就算是孔管家，如非有什么急事，也不敢轻扰小姐。

    所以谢傅一路通行无阻的来到澹台鹤情平时办公的书斋。

    院子里很安静，书房前的栽种有两颗高过屋脊的紫薇树，此时正是紫薇花开放时节，满树红花。

    碎石小径一地红色花瓣，黄昏微风吹拂，一些落在屋檐的花瓣飘坠落回廊上。

    落英缤纷，红意阑珊。

    澹台鹤情今天穿的落落大方，上衣下裳，一件烟萝绸衣裹着她美妙的上半身，流畅的曲线似山峦一般起伏有致。

    书案下是遮住双腿轮廓的彩鹅黄锦绣裙，一双微微逸出裙摆的湖绿绣鞋。

    鞋面所绣图案轮廓清晰精密，惟妙惟肖，立体凸显犹如雕琢缕刻一般，用的是缂丝手艺。

    一寸缂丝一寸金，这双缂丝绣鞋就贵气逼人，让普通人望尘莫及。

    无需满头珠簪宝饰，高贵睥睨的气质油然而生。

    看到这样的澹台鹤情，谢傅不知为何脸上微微一红，或许是她身上流露出来世族女子一贯的清冷高傲，让人自渐形秽。

    又或许是陌生男女之间，总有一份半明半暗除不去的羞涩情愫。

    澹台鹤情捂住轻轻咳嗽起来，在咳嗽的同时突然瞥见站在门口的谢傅，表情充满惊讶。

    谢傅在澹台鹤情惊讶还反应不过来的时候，先出声道：“小姐，打扰你了，我给你做了碗养生粥，润肺止咳。””

    谢傅不请自来，他必须先开口，让澹台鹤情先开口，那他就玩完了。

    俗话说伸手不打笑脸人，他和颜悦色，正常人都不会恶言相向。

    澹台鹤情盯了谢傅好一会儿，才冷冷道：“你什么意思？”

    虽然澹台鹤情冷冰冰，但是没立即叫人把谢傅拖下去打一顿已经很难得了，她昨天就说过，这个地方不是谢傅能来的。

    谢傅应道：“谢傅刚刚恢复记忆，回去之后搞清楚状况，特来感谢小姐的收留，同时为昨天的莽撞无礼道歉。”

    澹台鹤情脸色恢复许些暖色，淡道：“好了，回去吧。”

    谢傅却走了进来，将粥放在的大案上，“小姐，应该多多保重身体才是。”

    澹台鹤情错愕，冷冷道：“与你何干？”

    谢傅讶道：“难道我不是小姐的情郎吗？”

    说完这句话，谢傅心跳有点快，这话如同一剂猛药，也是他对澹台鹤情的试探，毕竟他对澹台鹤情了解不深。

    澹台鹤情脸色立即变得阴沉起来，沉声道：“屠威，我养你，不用干活，不愁吃不愁穿，你还不满足吗？”

    谢傅微笑道：“小姐，我叫谢傅，小姐对我这么好，我难道不该回报小姐吗？”

    “谢傅？”澹台鹤情突然想起这人昨日刚刚清楚恢复记忆。

    谢傅微笑道：“是的。”

    澹台鹤情冷冷问道：“谢傅，昨天回院子，朱明到底跟你说清楚没有？”

    谢傅应道：“说清楚了啊，说我是小姐养的小白脸……”

    谢傅说着故意停下。

    不知为何，澹台鹤情闻言脸上微微一红。

    谢傅停顿之后，继续道：“这实在让人难以接受，我堂堂七尺男儿怎好……”谢傅挺起胸膛来，看了澹台鹤情一眼，却唉的叹息一声。

    澹台鹤情没有说话，只是看着谢傅，目光透着高高在上的轻蔑感。

    谢傅继续道：“虽万般不情愿，想必小姐也不会轻易放了我。”

    澹台鹤情如何看不出对方想上位，却又要当婊子又立贞节牌坊，冷冷一笑：“所以呢？”

    谢傅微笑道：“所以我就干脆认命了。”

    澹台鹤情冷笑道：“你知不知道我现在把你给宰了，也没人敢说二话，还认命吗？”

    谢傅心中暗骂，这澹台鹤情，又不讲理了，以势压人。

    澹台鹤情见谢傅不吱声，稍稍露出满意之色，淡道：“回去之后，再问清楚一点。退下吧，不准再来了，否则你这双腿以后用不着了。”有些话不好直接说清楚，我养你，但是你不必服侍我。

    谢傅也知道不可操之过急，今日的试探到此为止，揖礼道：“小姐，那我先退下了。”

    澹台鹤情看都不多看他一眼，低头继续忙碌起来。

    过了一会儿，又忍不住轻轻咳嗽起来，瞥见案上的养生粥。

    只见粥水澄黄，莲子百合圆润，猪肉鲜嫩，一时倒有了食欲，倒是难得。

    她这些日子，食欲不振，每日服药咳嗽却不见好转。

    澹台鹤情犹豫了一下，端起碗来，浅尝了一口，是甜的，清甜也不腻口，味道倒真不错。

    澹台鹤情属于吃惯山珍海味的人，口味自然刁钻，能让她感觉不错，手艺自然不弱，嘴上微微一笑，倒是没有想到。

    清甜的汤水在口中缠绕着，甜的味道让人感到愉悦，粥粒在甜味滋浸下也变得光滑易于下咽，猪肉酥嫩多汁，莲子酥松，百合粘牙。

    不知不觉心情也从枯燥无趣变得轻松愉悦起来了，不知为何突然想起他刚才那句话——小姐，应该多多保重身体才是。

    作为澹台家的主人，她是孤独的。

    下人畏她如虎，何敢柔言关切。

    澹台鹤情莞尔一笑，真是大胆，不怕死么？你明天要是敢再来，我就服你。

    书房外的走廊传来轻轻的脚步声，澹台鹤情心头一颤，这么快！

    小秋出现在书房门口，骤然迎上澹台鹤情冰冷的目光，吓了一大跳，弱弱应道：“小姐，打扰你了吗？”

    澹台鹤情见是小秋，目光柔和许多，淡淡道：“没有。”

