    德全也看着屏幕，听着李清漩的话，不满的冷哼一声，满眼的寒光四射。心中一动，就要下令。

    张明轩没好气道：“我乱想什么了？快让皇后姐姐接视频。”

    “姑姑～姑姑～我也要玩。”一个奶声奶声的声音响起。

    德全身体一愣，这个声音简直熟到不能再熟了。

    然后屏幕一阵花乱，一个粉雕玉琢的可爱小女孩出现在屏幕之中，旁边还有一个探头探脑的小男孩。

    晋阳看着张明轩惊喜叫道：“皇叔！”

    德全身体抖了一下，还真是皇叔啊！连忙挥手让弓箭手都收起弓箭，万一不小心射了出去，自己就完了。

    张明轩瞥了一眼德全，笑呵呵道：“小晋阳有没有想皇叔啊！”

    晋阳眯着眼睛笑道：“有啊！我很想皇叔的，皇叔会讲好听的故事，父皇都不会，很笨的。”

    德全和众多禁卫连忙把脑袋低了下去，装聋做哑，这种话可不是好听的啊！

    张明轩故作不悦道：“原来晋阳是喜欢我的故事啊！不是喜欢我，好失望啊！”

    晋阳急忙道：“我也很喜欢皇叔啊！”

    看着晋阳急的都快哭了，张明轩连忙道：“好的，好的。我知道晋阳很喜欢皇叔，皇叔也很喜欢晋阳。”

    晋阳这才破涕为笑，李治在旁边叫道：“还有我，还有我，我也很喜欢皇叔。”

    张明轩哈哈笑道：“我知道还有你。对了，皇后姐姐呢？”

    李治立即抬头叫道：“母后，皇叔找你。”

    “哪个皇叔啊？”一个笑呵呵的温柔声音回响在屏幕里。

    皇后出现在屏幕之中，笑容满面，仪态万千。

    张明轩堆起笑容立即甜甜叫了一声：“皇后姐姐～”

    皇后笑道：“你这个大忙人怎么想起找我了？是不是惹了什么乱子？”

    张明轩顿时尴尬了说道：“这不是平时怕打扰您吗？”

    皇后没好气道：“平时想不到我也就算了，手机这种好东西也想不到我吗？”

    张明轩尬笑道：“我以为清雅姐会通知您的。”

    皇后无奈道：“说吧！有什么事情？”

    张明轩立即拿着手机跑到德全身旁，伸手跨住他的脖子笑嘻嘻道：“没什么事，就是他不相信我是您的弟弟，这不是找您证实一下吗？”

    皇后诧异道：“德全？你们怎么跑一起了？”

    德全立即跪拜在地道：“奴婢拜见皇后娘娘。”

    “起来吧！”

    “谢娘娘！”

    “说吧！发生了什么事？”

    德全犹豫了一下说道：“这…这位王爷把道盟给拆了。”

    皇后一双美眸瞬间瞪大，打量了张明轩一番惊讶道：“你怎么做到的？他们可不会给一个王爷的面子，是德全帮你的吗？”

    德全连忙叫道：“奴婢冤枉啊！”

    张明轩讪讪道：“我一来它们就倒了，很神奇吧！”

    地上躺成一地的修士，看着张明轩无耻的嘴脸，气的差点又是一口鲜血喷出。

    皇后翻了一个白眼道：“你姐我就这么好骗吗？”

    然后又好奇问道：“他们没有阻拦你？就让你把房子给拆了？”

    张明轩尬笑道：“更神奇的地方来了，我一来他们也都倒了。”

    皇后不可置信的说道：“你把他们都打倒了？”

    张明轩认真道：“不是，我怀疑他们是碰瓷，讹我钱！”

    噗噗噗～一连串鲜血喷出，一个老道颤巍巍的指着张明轩悲愤叫道：“无耻…无耻小儿。”

    张明轩惊讶道：“我可没动你们，怎么又吐血了呢？”

    然后看向皇后道：“姐，你也看到了，他们是惯犯。”

    皇后没好气道：“别贫，给我仔细说说是怎么回事？这可不是一件小事。”

    张明轩撇了撇嘴不说话，对王晴招了招手道：“你过来，和皇后姐姐说清楚，有什么委屈尽管说，都是一家人，姐姐会给你报仇的。”

    皇后无语的翻了一个白眼，是不是我不给你出气就不是一家人了？

    王晴战战兢兢的走到张明轩旁边，脚一软就跪了下去，活的时候见过最大的官就是一个普通的七品官，还是一个老头子，在自己身上肆意的发泄着兽欲。皇后，对她而言就是高不可及的天，即使做梦也没有想过有朝一日自己能面见皇后，述说冤屈。

    张明轩拉了她一下，说道：“站起来说话。”

    王晴却不为所动，伏在地上呜呜痛苦，哭声之凄厉让人无不动容，从哭声中也能听到无限的委屈。皇后的笑容也收了起来，默默注视着那个伏地而哭的女孩。

    张明轩把灵石在地上一放，屏幕就固定在王晴前面。

    张明轩默默的走开，蹲在湖边，捡了一个扁石块，朝湖里一扔，石块打着水漂在湖面上漂移，盟主看着朝自己面前快速接近的石块，手脚连忙一划，躲了开去。

    愤怒的对张明轩吼道：“你想干什么？”

    张明轩一边捡石块，头也不抬说道：“爷高兴，你管的着吗？”

    王晴哭了一会，开始徐徐叙述了出来，一张画卷在众人脑海中展开，贫苦的家庭，懂事的女孩，从小在地主家做侍女的辛苦，在哭泣中被少爷强暴，在哭天喊地的祈求中被少奶奶用棍子把孩子打掉，半死不活的被卖进青楼，被老鸨虐待，被打手一次次大笑着轮奸，犹如活死人一般一次次去接客。