    股票暴跌有几个因素，政策性、投资大环境、消息面等等，都会对股票造成重大影响。

    产经新闻是日本五大报纸之一，在头版头条爆出山本制药的情况，自然引起轰动。

    先不管这个消息真假，都会引起了一定的恐慌效应。

    东京时间9点股市开盘，人们就发现山本制药低开低走，一路下跌，这一下更加引起人们恐慌，很多人选择出货，造成山本制药股价继续大跌。

    只用了一个小时，就从每股4550日元，下跌到4230，下跌超过300日元。

    日本股市和中国股市不同，下跌不是按照比例计算，而是根据数值设定值。

    此时山本一夫已经接到手下通知，当他看到报纸和股票情况后，气的啪的一把将眼前的实木茶桌拍碎。

    “产经新闻为什么会报道山本制药，这上面说的头头是道，他们又是从什么地方得到的消息？”

    “阿Ken，你派人去查，究竟是谁发出的这篇报道，我要那个人付出代价。”

    “是，老板。”

    山本一夫想了想，“通知制药公司，让大河原立刻开新闻发布会，告诉外界，这篇报道完全是污蔑，公司的研发非常顺利，有望在半年内正式研发成功。”

    “是老板。”

    阿Ken出去做事，山本一夫看着报纸，眉头皱起，他感觉这件事情没有这么简单。

    这个世界上，所有人做事都有目的性，有人调查山本制药，肯定是为了针对什么，究竟是谁？

    ......

    山本制药的反应非常快，就在当天中午，股市中午休息的时候，制药公司总经理大河源召开新闻发布会。

    “诸位，对于产经新闻的这篇报道，对山本制药完全是污蔑，说我们的研究是谎言，那才是最大的谎言。”

    “免疫体疗法，用药物激发人体免疫力，提高人体自身抗性对抗癌细胞，是诺贝尔获得者秋山教授提出的理论。

    我们公司的药物研发非常顺利，现在已经进入到试验阶段，而且效果完全达到预期，报道中否定了我们所有的成绩，这是非常荒谬的，我不知道他的这些资料是从什么地方得来的。”

    “在此，我代表山本制药，正式对产经新闻提出抗议，对此事给我们公司造成的影响，我们会诉诸法律。”

    “同时我要求产经新闻立刻道歉，并澄清这篇不实报道，惩处编造这篇新闻的人。”

    大河源的态度非常坚决，很多人开始产生了怀疑。

    下午股市开盘，原本已经处于当日跌停的股价，稍稍回调了五分之一。

    与此同时，

    产经新闻办公室也爆发了一场内战。

    产经新闻报的老板黑石社长找到主编石川哲，一脸怒气的吼道：“石川，你为什么报道山本制药的事情，还有你的那些资料是从哪里来的。”

    面对老板石川哲毫不畏惧，“我有可靠线索，山本制药就是在造假，我们应该曝光他，这是对广大日本民众负责。”

    黑石社长非常气愤，“你难道不知道山本集团在日本的能量有多大吗，你难道不知道山本集团不能轻易报道吗，这么多年的主编，你为什么会犯这么低级的错误。”

    “不，社长，我觉得这件事情操作好，咱们产经新闻会大大跃升一个台阶，而不是现在的第五名。”

    黑石社长脸色很黑，“石川，你回去好好反省一下吧，报社事务暂时由大野副社长接替。”

    石川哲走到停车场，开车返回家，在回家的途中，忽然一辆卡车迎面疯狂撞过来。

    “轰~！”

    石传哲的小轿车当场变得面目全非。

    对面卡车上下来一个司机，看了看石川哲，脸上闪过冷笑，说了一句话后司机很快消失。

    警察到达现场，发现卡车是一辆没有拍照的新车，至于是谁的车，暂时无从查起，而石川哲已经当场殒命。

    眼前这一切，江浩全部看在眼中，甚至用摄像机记录了下来。

    对于石川哲的死，江浩没有感觉一点可惜和悲伤，这个石川哲也不是什么好人。

    产经新闻的报道偏右，对种花家很不友好，这个石川哲就是右翅分子之一。

    翌日。

    因为昨天山本制药的新闻会，很多人对山本制药重拾信心，同时山本集团又投入资金拉动股价，让今日的山本制药逐渐上行。

    可就在开盘十几分钟后，网络上爆出一段视频。

    深夜里，产经新闻主编石川哲在回家路上，遭遇车祸当场死亡，石川哲就是报道山本制药的主编。

    而撞死石川哲的货车司机并没有查到，这并不是全部，在后面有另一段录像。

    那个货车司机下车后，看着石川哲的尸体冷笑两声，然后说了一句话，

    “这就是你得罪山本制药的下场！”

    炸了。

    这段视频一出，整个日本社会当即炸了。

    杀人。

    赤裸裸的杀人事件。

    石川哲报道山本制药的事情，遭到山本制药的报复。

    这从另一个侧面也可以证实，石川哲的报道很可能是真的，山本制药有意掩盖事实，杀人灭口。

    随机而来的就是，山本制药的股价开始疯狂下跌，不同于散户恐慌，甚至一些大金融机构也开始放量出逃，造成股价下跌迅速，很快山本制药迎来了一个实实在在的跌停。

    日本警视厅召开新闻会，此事立为刑事案件处理，全力通缉录像上的男子。

    与此同时，会调查山本制药是否有人参与此事。

    紧随其后，日本证监会也下文，对山本制药是否存在造假问题进行深入调查。

    这两则新闻一出，山本制药彻底沦为人人避之不及的股票，很多人全力出逃，可是一时间根本卖不出去。

    九州山本宅邸内，山本一夫再次发怒，“笨蛋，一件小小的事情，为什么会弄得如此狼狈，立刻处理好，挽回局面。”

    “老板，咱们应该怎么办？”阿Ken问道。

    山本一夫脸上闪过厉色，“让大河源自杀谢罪吧。”

    当天下午，

    福冈县发生一起跳楼事件。

    原山本制药的负责人大河源，站在一栋十二层的大楼楼顶，引来了无数警察和记者。

    下面有还有很多看热闹的群众。

    警察劝说大河源，大河源声嘶力竭的喊道：“是我，是我指使那个人撞死的石川哲，那是因为我生气他污蔑我们，我们山本制药没有造假，只需要半年，我们就能制造出轰动全世界的免疫药物，造福全人类。”

    “你先下来大河源先生。”警察喊道。

    “不，我不下去，我指使杀人，会被判处终身监禁，我不愿意坐牢，我宁愿死。”

    大河源看了一眼楼下。

    “啊~！”

    他大叫一声跳了下去。

    “啪~！”

    大河源重重摔在楼下的花池里，骨断筋折，已经没了气息，引得观看的民众一阵惊呼。

    江浩就站在人群中，脸上浮现一抹轻笑。

    还真是会演戏，这个大河源本来就是个僵尸，虽然12楼很高，可却摔不死他，之后会把他当尸体处理，或许今天晚上，他的尸体就会在太平间消失。

    他的这场演出，把所有罪责全部揽在自己身上，摘清了山本集团的问题，而且还以死来说明，山本制药是没有问题的，这样就可以影响大部分言论声音。

    这个方法很高明啊。

    江浩猜测，这应该是山本一夫安排的。

    之后两天，虽然山本制药的股价依旧呈下降趋势，不过已经不像两天前那样恐慌性抛售，总算有所稳定。

    现在的股价是2685日元。

    江浩买入价格是4550元，每股下降了1800日元。

    江浩3亿资金开启10倍杠杆。

    才赚了12亿港币。

    不够用啊。

    还需要继续加码。

    连续两天下跌只有百分之三点多后，江浩又放出一条视频，这条视频一出，顿时再次让整个日本社会炸锅。

    视频的主角，竟然是已经死亡几天的产经新闻主编石川哲。

    视频中，石川哲一脸沉重，看着镜头语气低沉的说道：“或许在别人看到这段视频的时候，我已经不在人世，就是因为害怕泄露后背报复，所以我录制了这段录像，还有视频资料，放到我的好朋友那里保存，一旦我出现意外，就让我的朋友把这段视频公布出来。”

    “接下来我所要揭示的，是令人震惊甚至感觉恐怖的一件事情，那就是山本制药除了研究造假，还用活人做实验。”

    紧接着画面一变，

    画面中，松本教授和大河源对一个老人进行药物注射，大概过了一会儿，老人开始颤抖，最后七孔流血而死，整个画面没有声音，可图像却清清楚楚。

    这条视频一出，日本社会顿时炸了。

    活人实验，这是绝对不被允许的，是违背人道主义原则的，也是司法犯罪行为。

    警视厅再次召开新闻会，表示会进行最详细的调查。

    山本制药的股票开始疯狂下跌。

    一泻千里的那种下跌。

    受此影响，山本集团其他上市公司的股票也收到影响，都有不小幅度的下挫。

    山本制药的股票价值不断缩水，三天时间竟然从四位数降落到三位数，而且还没有任何停止迹象。

    受此影响，无数购买了山本制药股票的金融机构受到影响。

    江浩看着电视里的财经新闻，脸上满是笑容。

    嗯，这下建道观的钱有了。

