    铿锵~

    拔出腰间长剑，肖惊云厉声道：“你要战，那便战！”

    他连续斩出十多道剑气，环绕身体周围，以此试探八品月狼的真正实力。

    六头隐身中的八品月狼心头一喜。

    这家伙比刚才的人族弱太多。

    打他丫的！

    它们悄然潜行，时而接近肖惊云背后，时而潜冲肖惊云胯下，而且每次攻击的瞬间只有一道影爪掠起。

    “我的思绪纷杂，再继续下去怕是会吃大亏。”

    肖惊云面目肃冷，双手握剑，反插于地面。

    司命星月剑，第一式，镇！

    这一招是天剑宗司命塔一脉的嫡传剑式，修到极致可以镇压世间万物万法。

    此刻，肖惊云便用此招祛除心中于战斗不利的多余情绪。

    磅礴的气浪向周围蒸腾，将隐身的八品月狼变成半隐身状态。

    “有机会！”

    肖惊云拔出三尺青锋，展开剑势。

    六头月狼协同围攻他，速度很快，攻击很猛。

    从旁观角度看去，肖惊云周身多了数道狼影。

    然而，他每一次挥剑都会与狼爪相触，迸射细碎火花。

    月狼的围攻短时间内无法对他造成有效伤害。

    “不过尔尔。”

    肖惊云眼神坚毅，战意昂扬，改换剑势。

    只见他手腕轻轻一抖，剑气勃发而出，击飞一头月狼。

    司命星月剑，第二式，飞！

    这一剑压缩身内灵气，汇聚于一点，尤其适合远程攻击。

    突袭之下，斩中一头断爪月狼的臂膀。

    飙着血倒飞的过程中，它很不甘心。

    要不是刚才遇到个太强大的家伙，锐爪被打断了，怎么也不至于在短时间内失利。

    肖惊云啥也不懂，摆出一副剑者傲骨尽数展现的模样。

    紧接着，他向其余五头八品月狼发起攻击，边斩击边郎朗吟诵：

    “此剑名曰云间浮，长约三尺三寸，以千年寒潭沉铁锻造而成……”

    “今日，你家肖哥便要以剑屠妖！”

    突然，一道壮硕狼影显现，一口咬住他的长剑。

    “剑者的剑岂可随意被夺？”肖惊云眼底愠怒，全身灵气鼓荡。

    壮硕的八品月狼体型比其余月狼还要大上半圈，鬃毛很长，略显灰白，必然是一头老狼。

    老狼眼中闪过一抹戏谑，喉咙微微震动，发出短促的狼嚎声：“嗷呜！”

    周围的群狼顿时听明白了，它在说：“但凡能动的儿郎们，通通过来帮忙啊！”

    嗷呜~嗷呜~嗷呜~

    群狼嚎叫响应，但凡能动的全部冲向肖惊云。

    肖惊云瞪大双眼，“卧槽，六打一还不够，还要召集更多兄弟？这也太不讲武德了！”

    老狼摇摇头，装得好像听不懂人言。

    随后，肖惊云被群狼淹没。

    老狼看准机会叼走长剑“云间浮”，一把丢到地上。

    失去武器后，肖惊云被数十只月狼轮番消耗，他的体力快速流失。

    大半刻钟后，肖惊云单膝跪地，额头遍布细密汗珠，脸庞苍白无血色，已经累得手都抬不起来了。

    见到他失去战斗力，老狼轻声呼嚎，临空一扑，森然的利爪拍向肖惊云的脑门。

    眼看脑瓜就要如同西瓜开瓢，老狼全身忽然倒竖鬃毛，前所未有的危险感笼罩着它。

    老狼腰身发力，悬空侧转，翻了三圈落在肖惊云身旁三尺。

    肖惊云头顶，一道虚幻的身影飞速凝聚。

    白袍长髯，背负双手，目中好似蕴藏深空星海，正是司徒星轩。

    “师父！您怎会在这里？”

    司徒星轩的虚幻身影似乎没有灵智，没有回答徒弟的话语，只是面无表情地盯着老狼。

    见到这一幕，肖惊云明白过来。

    剑意凝形，寄托他身，这是剑意虚影。

    他的师父司徒星轩不知在什么时候设置的保命手段，连他都被瞒着。

    老狼保持在安全距离外，绕着肖惊云踱圈圈。

    它拿不定主意，不知道应该如何摆平眼前的麻烦，于是，仰天长嚎。

    嗷~~~呜~~~~~

    此声尤其具有穿透性，专门用来召唤狼王。

    群狼立刻相随，发出嚎叫，进一步加强召唤。

    …………

    秘密空间内，陈随风和月芊儿正在探索。

    陈随风留在药田内，和黄金树交流，得知了此地主人的身份——苍月派末代小师叔，李悬溟。

    李悬溟似是早就知晓苍月派即将面对大劫。

    他只希望有缘的后来者能够传承苍月派道统。

    所以，他专门设置了禁制结界，在药田里面种植甲等上品的黄金杏树。

    此树共结果36颗，千年后的今天全都已经成熟。

    每一颗黄金杏果都是天材地宝。

    可惜，此物属火，陈随风的木灵根与之相克，不能用来突破六品。

    而且，黄金杏果的真正用途是饲养灵兽。

    此物专供阳炎凤凰食用，其余族类，不论是人族还是灵兽，一旦食用都会烈火灼身而死。

    【陪伴黄金杏树唠嗑，获得奖励：灵气+600→98690（七品巅峰，力破千军的猛人）】

    陈随风脑海中，大道日记给予反馈。

    “陪伴灵植唠嗑都算养护的？看来在秘境中我得小心点，别一不小心突破10万的灵气极限。”

    这时，黄金杏树的心声传来：“你陪我聊天解闷，那这些果子便赠予你。”

    三十六颗黄金果子入手，焕发暖暖的热气。

    每一颗莫约婴儿拳头大小，陈随风要两只手才能捧住。

    “多谢。”陈随风回了一句。

    黄金杏树像是没了说话的兴致，轻微摆动枝条，却不再发出心声。

    片刻后，月芊儿风风火火跑过来，向陈随风展示自己的收获。

    一枚纳戒、一件储物项链。

    她笑着道：“你一件，我一件。”

    话落，不给陈随风拒绝的机会，月芊儿直接将纳戒塞了过去。

    紧接着，她便伸手去拿黄金果子，眼看就要吞下。

    陈随风赶忙解释一番，这种果子只有阳炎凤凰可以食用。

    月芊儿一脸馋样儿，挣扎了片刻，然后拍了拍储物项链。

    “还好这里面有很多好吃的，都是我可以吃的果子和丹药，能够帮我快快长大。”

    “这枚戒指里呢？”陈随风问。

    月芊儿歪着脑袋，轻微耸动香肩，满不在乎道：

    “一本看不懂的书，一把没有用的剑，一张我脑子里早就背下来的图。”

    “合着你早就看过了？”

    “那不然呢，没有检查过，我怎么知道哪个给你，哪个自己留着。”

    “说的好有道理，我竟找不到反驳的角度。”

    “哼哼，就算是朋友，你也不能小觑了狼王的智慧哦。”

    忽然之间，陈随风觉得月芊儿并没有想象中那么单纯。

    “还是安心查看查看纳戒中的物品吧。”

    不看不知道，一看吓一跳。

    陈随风当场石化，因为纳戒之内的三件东西很有来历。

    第一，苍月派道统正传，御兽灵道经，包罗了苍月派的种种御兽之道，以及前人经验。

    第二，甲等中品的宝剑，剑名月影，正是李悬溟的佩剑。

    此剑锋锐无匹，并且月色之下增幅使用者五成灵气，还能将剑身化作无影无形。

    第三，详细的月苍山地图，其中标注了许多隐藏秘地。

    例如：月苍山秘境核心所在——凰鸟梧桐洞。

    陈随风斜了月芊儿一眼，“你知不知道你给我的纳戒中，三件物品都有怎样的价值？”

    月芊儿满不在乎，“不就是苍月派的功法，还有某人的佩剑，以及一张我脑袋里早就记得滚瓜烂熟的地图，有什么好大惊小怪的。”

    陈随风：“……”

    月芊儿：“功法只有人族可以练，佩剑我又不会用，地图我也不需要，所以啊，就算对你们人族有多珍贵，对我也就一般般吧。”

    说着，她挂上储物项链，从中拿出一粒鸡蛋大的丹药，炫耀道：

    “瞧见没，这才是好玩意，增元丹，专供灵兽食用，吃得多，长大快，我就能快点突破月狼一族的界限了。”

    陈随风问：“突破界限是指突破到六品？”

    “对啊，六品之后，我就能带着族人们离开月苍山，去外面的世界生活。”

    月芊儿笑了笑，突然耳朵抖动，她听到了月狼一族的呼唤。

    “外面发生战斗了，我得出去看看。”

    陈随风颔首，“好，一起。”

