    试验是一件严肃的事，起码对黄烁这个理工男来说，试验是一件很神圣的事。不但要提前规划好试验的步骤，想要达到的目标。更需要有着严格的记录，详尽的数据，和极度规范化的操作。毕竟科学就是可重复验证的试验。

    但这些对大壮来说，都是虚妄。

    如果类似的试验放在黄烁身上，他最可能做得就是先建立足够的目标样本，然后量化神通的变化，从而得出一份详尽的数据表来。通过计算，得到最优的解。

    但对大壮来说，着实粗糙，但也着实不科学。

    有着心火一念的大壮，完全是由着性子来，跟着感觉走。但是最不讲理的就在于此，随着心火一念的提升，这货的灵感准确率极高。折腾了一百多次，就被他找出了一种能够极大促进动物体质的血液变化。

    只不过还是有些问题，这种变化只能强化虎这一种动物，换个动物就是暴毙的结果。这让大壮有些失望，用动物做试验，得出能用于人身的结果的设想破灭了。现在的结果只能证明一件事，一种变化只对一种生物有效。

    失望之余，却没想到柳暗花明又一村，世事难料，却有了新的收获。

    经过大壮的一番折腾，再加上后期的验证，硬是被他弄出了一支二十多只，体质远超正常的虎群。不过再怎么强，也还是普通野兽，没有能量的加持，连个武者都打不过。弱小的大壮连处理都懒得处理，就放虎归山了。

    不过过了几日，这货才突然醒悟，这批猛虎虽然还是野兽，但体质有了巨大改善，换句话说就是资质有了不小的提升，更易成妖了。

    他都差点忘了，自家兄弟黄烁在剑宗的职位可是妖材司主事，最擅长饲妖。真是浪费了，该交给黄烁，让他看看是不是更方便成妖的。如果有效，也算自己给兄弟工作的支持。

    只是等他数天后，返回驱散那些猛虎的荒山时，却一头猛虎都没找到。

    死了？不可能啊。这些猛虎本就是山林之王，体质强化后更是没了天敌。这荒郊野岭的，人迹罕至，除非是诞生了野生妖之类的存在，才会让这些猛虎无一生还。

    有这么巧么？

    大壮抬手祭出百毒子母剑，一道无形的震荡扩散开去。

    作为已经炼化完全的灵剑，剑中的神通随着一次次的温养，早已带上了剑主的神识印记，成了剑主力量的一部分。以人御剑，说的就是对自己灵剑的绝对控制。

    同样，由神通释放出去的能量，自然而然的也附带着剑主的神识烙印。简单说就是和黄烁的黄一分身有些类似，只不过黄一的识海中种着一缕黄烁分出的剑魂碎片。所以联系更紧密，能通过分身意识降临，不但能一定程度操控分身，还能窥探对面的情报。

    但是神通本就附着的神识不多，只是为了控制，释放出去的能量中，也就更少了。毕竟神通更多地还是一个攻击手段，攻击嘛，神识控制，能量程威。所以神识主要附加在攻击的过程中，真是击中后反倒没神识什么事了。所以攻击中并不会有太多神识残留。

    所以大壮不可能像黄烁感知黄一一般，心念一动就能建立连接。这导致他并不确定这些猛虎的去向。

    但是，血液的变化毕竟需要控制，只要神通还在生效，蕴含其中的神识印记就不会消散。被动着虽然无法察觉，但是不代表主动去探查，就没有办法。这类小手段，大壮会的本就比黄说多。

    他现在用的手段传自剑宗一门有些冷门的追踪术。

    当年和妖族的大战中，剑修攻伐虽利，但妖族的皮毛鳞甲也不是吃素的。再加上那是炼剑技术有限，剑修们的灵剑普遍品阶不高，杀伤有限。经常有一些长于防御的妖族伤而不死。妖族也是有智慧的，眼见不敌，死战不退的是极少数。最常见的就是一旦重伤，马上就逃，

    为了追杀这些逃跑的受伤妖族，有人发明出了剑气追踪术。原理就是通过对自身神念的感知，追踪妖族体内残留的剑气，完成绝杀一击。

    这类小术，黄烁很少接触，倒也不是保密，实在是剑宗的人从没把他当做一个战力。所以这些和战斗相关的小常识，小手段，也就没人会专门和他提及。时至今日，即便黄烁已经展露出了一些剑道天赋，但剑宗那些人从来也没把他放在和大壮一样的地位上去，也从没认为他是个战力。从李清泉到王动，燕无锋，对黄烁的认知和期盼，都是未来接替李清泉，掌管剑庐的不二人选，剑宗生产一脉的顶梁柱。

    随着一道特殊的神识散开，一道道属于大壮的神识残留下的轨迹，逐渐出现在大壮的感知中。沿着轨迹追踪，在经过多次施术后，大壮脸上露出了玩味的笑意。

    所有的猛虎被人集中来带走了。

    会是什么人？黄烁那样擅长饲妖的？没有这么巧吧?荒山野岭的，正巧就被罕见的饲妖师发现。

    这段时间黄烁絮叨的最多的是什么？有妖族大量搜集太阴凝露一类能促进妖族成长的天材地宝，试图大量培养本土妖族，避过辩妖法器的甄别。

    之前跑去打了一架，还把人家掌门干掉了，为的不就是追踪这些妖族么？

    相比于在修行者中还不流行的饲妖，这种事，必然还是妖族几率更大。哈哈，让黄烁头大的事，还不是被老子轻易抓住了尾巴。这次再见黄烁，一定要让他客客气气的说一声服。

    长剑一震，御空而出，追踪着神识残留的痕迹而去。

    只是飞出了三百多里，痕迹却突兀的消失了。

    被察觉了么？不应该啊，这种追踪术属于被动技能，加强的是自身对神识残留的感知，通过特殊的震荡，让自己的神识更容易察觉同根同源的自己神识的残留。也就是说在猛虎体内残留的神识完全是正常范围之内，不可能引起他人的怀疑。

    当然了事无绝对，只是跑出三百里才察觉并正好有手段屏蔽，几率还是太低。如果不是察觉了，那就只有一种可能了，被其他力量干扰了。

    残留的神识很是微弱，本就极易被类似属性的能量干扰消除。毕竟只是个小术，没那么尽善尽美，可利用，但不可仰仗。

    大壮悬于空中，小心的探查着四周。如果这里有某种存在会屏蔽掉神识，那很可能就有问题。这样的环境绝少天然形成，最大的可能就是有人动了手脚。毕竟在大壮的认知中，能做到这样的手段很多，常见的阵法，妖族的域，等等类似独立小空间的力量，都有类似的效果。

