    万灵碑之地，通天宗把偷偷抓住的秦雪、秦寿带出来，惹出刀宗圣子林臻的驳斥。

    林臻乃刀宗圣子，地位极高，他的话在很大程度上，代表着刀宗的态度。

    “林臻说的不错，把他们放了，凭实力抢夺屠妖天尊的传承。”

    刀宗半步圣尊境的朱骅也发话了。

    他是刀宗踏入荒地所有强者里面，修为最高、实力最强者，亦是刀宗历代的圣子，是此次荒地行动的带头人，地位相当于通天宗的梁卫。

    如果林臻的话，只能稍微代表刀宗，那么，朱骅之言，就直接代表了刀宗的态度。

    朱骅不仅反对通天宗抓住秦雪、秦寿威胁秦风，还要让通天宗放了他们。

    此等言语，也就朱骅说出来，才具备震慑力。

    刀宗的态度，看得其他修真者神色变化，有些人认为刀宗作所作为很正确，但也有人觉得通天宗的行为看上去卑鄙无耻，但也是人之常情。

    “刀宗跟通天宗同为圣地，差别却这么大。”

    秦风看向刀宗修真者的眼神也出现了很大的变化。

    很显然，刀宗的态度让他很意外。

    他本来以为，不管是通天宗还是刀宗，也就只有洛灵儿、柳东圣等少许人是友善，其他都是披着正道名义的恶魔。

    然而，刀宗表露出的态度，改观了他对灵域修真者的整体看法。

    刀宗虽然也要抢夺他身上的传承，可至少在为人处世方面，比通天宗坦荡磊落多了。

    “哼，我们抓他妹妹，那是我们的事情，还轮不到刀宗来教我们做事。”

    “他和这个贱人不过就是在不祥之地繁衍生息的罪犯后人罢了，对付他们，何须讲究手段？”

    楚龙冷哼一声，反驳刀宗。

    “就算是你哥，也不敢顶撞我，你算什么玩意！”

    朱骅怒目圆睁，被楚龙的话激怒，他脾气可是相当火爆，一言不合就出手扇向楚龙，把身上仍然带着伤的楚龙扇飞出去，大口吐血，引起遍地的惊呼声。

    “朱骅，你放肆！！！”

    梁卫见到朱骅出手打伤通天宗的修真者，含怒出手，徒手拍向梁卫，头顶三大神藏浮现，洒落下铺天盖地的神光。

    “哼！”

    朱骅丝毫不畏惧梁卫，也是一掌击出，跟梁卫实打实对击，两人一触即分，皆是暴退十几步。

    朱骅和梁卫两人试探性的交手，打成了平手。

    “我还是那句话，把他们放了，再来抢夺他身上的传承，不然别怪我不客气！”

    朱骅打出火气来，直接释放出半步圣尊境的霸道气势，碾压向通天宗所有的修真者。

    刀宗修真者素来以脾气霸道著称，朱骅的作风，让这里诸多修真者们呼吸一滞，终于知道刀宗修真者的脾气有多火爆了！

    “你们……”

    梁卫瞧见朱骅真的要开打，气得差点破口大骂。

    在他眼里，朱骅这群刀宗修真者，就是一群有勇无谋的莽夫。

    “别废话，放不放人？”

    朱骅散发出来的气息越来越强盛，身后那群刀宗强者们，也是虎视眈眈，大有一言不合就大打出手的架势！

    “行，我把他们放了！”

    梁卫知道通天宗的做法站不出脚，跟刀宗交手只会损伤通天宗的威望，也有可能被秦风趁机逃走。

    所以，他再不甘心，也只能让楚龙放了秦雪和秦寿。

    “梁前辈，放了他们也行，得让他拿那块紫金色玉佩来换。”

    楚龙焦急跟梁卫传音道。

    “就按照你说的办。”

    梁卫听了楚龙的话，脸色稍微好看了一些。

    “疯子，把玉佩拿出来，我们一手换人、一手换玉佩！”

    楚龙见到梁卫同意，就抓着秦雪、秦寿走向秦风，大声喊道。

    “好。”

    秦风点头，取出紫金色玉佩走向楚龙。

    朱骅闻言，眼神阴沉下去，不过想了想，没有出手阻挠。

    “他们换人之后，我出手抢夺那块玉佩，你们去抓秦风，不要伤了他，带走便可。”

    朱骅向刀宗所有修真者传音道，他看到秦风为了解救妹妹和朋友，不惜交出可以保命的玉佩，对秦风这种重情重义的人，有了好感。

    于是乎，他就打算救下秦风一命，只取走秦风身上的传承就行了。

    “明白。”

    刀宗的修真者们暗中应道，柳东圣阴沉许久的脸色，也终于浮现出一丝笑容。

    在他心里，已经把秦风当做是朋友了，看到朱骅要想秦风伸出援手，他是发自内心替秦风感到高兴。

    不管怎么样，留得青山在不愁没柴烧，秦风只要能保住一条性命，失去屠妖天尊的传承也没什么关系。

    在刀宗修真者默不作声的交流下，秦风带着紫金色的玉佩跟楚龙渐行渐近，距离从一百米缩短到五十米、三十米、十米……

    “你把紫金色玉佩丢过来，我就把他们还给你。”

    楚龙突然停下步伐，一只手抓住秦雪、一只手抓住秦寿，就像是拎住两只小鸡似的，很是轻松。

    “可以。”

    秦风重重点头，眼神一直关注着妹妹和秦寿，避免楚龙耍什么花招。

    他掂量着手中的紫金色玉佩，作势把紫金色玉佩抛向除了楚龙。

    楚龙也把秦雪、秦寿松开，将他们抛向秦风。

    在秦风紧张的注视下，紫金色玉佩和妹妹、秦寿擦肩而过，他紧绷的脸色稍微松弛，迈开步伐冲了过去，要接住妹妹和秦寿。

    “给老子去死吧！”

    然而，就在秦风动身的瞬间，楚龙手掌酝酿已久的攻击疏忽轰出，他的手掌从袖袍探出，滚滚灵力化作一头布满冷霜的双头赤龙兽，两个脑袋分别冲向秦雪和秦寿的后背，倾泻出连神劫境初期强者也能诛杀的可怖威力，悍然坠落。

    楚龙对秦风恨之入骨，在得到紫金色玉佩之后，瞬间撕毁约定，要送给秦风两具尸体。

    “你在找死！！！”

    秦风的身躯就像一座压抑无数年的远古火山，彻底爆发了，他仰天发出嘶吼，抛向楚龙那块紫金色玉在楚龙错愕的注视下，突然绽放出夺目的光彩，把其他要出手抢夺玉佩、抢夺秦风的修真者都给惊得下意识停住步伐。

    随即，所有人脚下的大地都疯狂颤抖了起来，仿佛爆发前所未有的大地震，一股可怖到无法形容的阵法气息从大地深处弥漫出来，把整个万灵墓都给笼罩在内。

    而秦风则是腾空而起，背后演化出一尊千丈之大的天地法相，充斥着可抹杀世间万物的阵法杀戮之气。

    “给我死！！！”

    秦风控制阵法之力扑杀向楚龙，这一刻的他，全力催发这座阵法，爆发出来的阵法攻击，比刚才对付王啸天的攻击，威力暴涨万倍！

    噗……

    一道雷霆裹挟赤火的阵法攻击，划破虚空，击碎楚龙发出的武技攻击，阵法攻击去势不减，也把满脸恐惧的楚龙胸口轰出一个大洞。

    鲜血如鲜艳的花朵绽放，楚龙只来得及发出痛苦惨叫声，身体就在颤抖中爆炸，化作支离破碎的尸体碎片洒落在地上……

    【作者有话说】

    第三章，明日再来！

