    次日卢毓拜别家中嫂子，陆逊拜别家中父母，按时按点出门习惯性的准备去拜访各自的老师，结果出门后才想起来今天算是假日。

    “我还是去找找那两个家伙算了。”陆逊和卢毓摸了摸自己空空的肚子皆是如此说道，他们两人一贯在早上寅时之前就出现各自师父家中进行早休，所以也都是贾家和陈家给他们备早饭的。

    当然陈曦基本上不能做到寅时之前就起来，他比较接近夜猫子，所以多是将晚上自己看的书丢给陆逊看，因而到现在陈曦也习惯了在自己看的书上标上注解。

    只不过相较于其他大儒，开山立院的山长，陈曦的的注解随心而做的可能性非常大，甚至于有时候都自相矛盾了，从这个方面来说陈曦不算是什么好老师，最多给给陆逊开拓视野和思想。

    好在陆逊本身就是天才，有时候就是如此，不是名师成就弟子，而是弟子成就名师，对于陆逊这等人物来说，任何老师只要提供足够的资源，放任自流，对方就能长成。

    “子家。”“伯言。”陆逊和卢毓都是远远的招呼对方。

    “你老师今天也让你休息啊。”两人的问题完全相同。

    “你说吧。”两人再次同步。

    随后同时闭嘴，然后卢毓开口说道，“我们还是找一处吃早点的地方再说吧，马兄被许将军带去跟黄老将军学射箭了，哦，对了前两天马兄将许将军的帽子射走了。”

    陆逊眼角抽搐了，他一直觉得卢毓欺负马忠有些不人道，想想马忠那家伙将许褚的帽子射掉，估计马忠整个人都被许褚按到土里面了，不过跟黄忠去学射箭，也算是求仁得仁吧。

    “哦，那我们就不要等了。”陆逊直接转身，朝西街走去。陈曦习惯性的将卖饭吃的地方统统叫做西街，所以有很多西街。

    另一边，黄忠宅中，面色有些腊白的黄忠正在指点黄叙和马忠射箭。不过这时的黄叙已经稳定在和关平一样的炼气成罡巅峰的程度了。

    说来黄忠原本是打算拼着再无进步将自己的儿子推到内气离体，但是黄叙放弃了，他觉得自己不应该断了自己父亲的武道，再说他本身也有自信能成就内气离体的。

    毕竟黄叙也继承了黄忠的武学天赋，加之吕布的飞升给天下武者指出了一条路。黄叙也希望自己的父亲也能抵达武道的彼岸。

    “不错。”黄忠摸了摸自己的胡子对于黄叙还有马忠的箭术表示相当满意，没想到自己的儿子身体刚刚恢复，箭术就恢复到了这种程度，至于马忠，对于黄忠来说算是添头，不过也确实不错。

    “汉升，我家小马不错吧！”许褚拍着马忠的肩膀憨笑道，他将马忠带过来就是为了给马忠一个机会，黄忠的箭术非常厉害。

    “也不错。”黄忠看了看马忠点了点头，许褚的面子他会给。但如果马忠跟不上他教学的节奏，那黄忠会给指点，但更多就不要想了。

    【年后给小马在主公哪里求一个汉升的百夫长。】许褚心下打着小九九想到，对于马忠许褚一直非常顺眼，而且主要马忠够笨，而且够讲义气，许褚很满意。

    “我请你喝酒！”许褚很满意拍了拍胸脯说道，随后扭头看着马忠说道，“你小子以后就跟黄将军好好学。”

    黄忠腊白的脸上浮现了一抹笑意，看了看全神贯注的儿子还有马忠。“你们从现在开始不要使用内气强化自身，并且只能使用普通的大黄弓，什么时候射中一百步外的箭靶，什么时候来找我。”

    “是！”黄叙和马忠皆是抱拳一礼。然后就开始就地练习，许褚则是拉着黄忠去喝酒。

    许褚的箭术虽说很一般，但毕竟也是猛将，至少清楚一点，大黄弓的射程只有六十步，不用内气加强射不出这个范围的。

    “许将军。可是想问大黄弓在不加持内气的情况下如何射出百步是吧。”黄忠看着一脸好奇的许褚也知道他心中所想。

    “黄将军叫我仲康即可，我确实想知道没有内气如何做到。”许褚点头说道。

    “那仲康叫我汉升即可。”黄忠笑了笑说道。

    “那汉升可愿告诉我这是如何做到的？”许褚抱拳恭敬的说道，这种涉及到别人秘密的东西，由不得许褚不恭敬。

    “其实这就是所谓的精气神三道的神，神本身就指一切的精神意志，强大的神足够影响天地精气直接造成效果。”说着黄忠将自己的佩剑丢出去，然后一招手，佩剑直接飞了过来。

    “这柄剑因为我的内气侵染几乎已成为神兵，内里有着我的精气神，就跟我身体一部分一样，所以我可以很轻松的招过来。”黄忠解释道，“因为我需要这柄剑，而这柄剑有我的意志，所以可以招过来。”

    许褚一怔，挠了挠头将自己的大刀撇出去，也学着黄忠的样子一抓，然而大刀只是摇了摇，许褚不由得有些尴尬。

    “仲康，你不适合这种方式。”黄忠摇了摇头，许褚的刀同样被许褚的力量侵染为神兵，但许褚却没有办法做到，“你适合代表精的身体，你应该强化你的身体。”

    眼见许褚还不明白，黄忠叹了一口气说道，“内气说白了就是人吸收自外界的天地精气，以此为桥梁构造出的力量，不管这股精气是从天地间直接吸收的，还是从食物中获得的，第一股都不是自己的。”

    “之后有了气这个桥梁，人自身才能将精神的力量导入到生命之中，而那个时候弱小的神只有直接进入生命，才能操控生命的精气，这就是我们常说的内气。”黄忠给许褚普及基础武学知识，不过话说回来这些东西天下所知之人寥寥无几。

    可以说不管是关羽还是张飞，其实都是野路子，他们都只知道杀着杀着就能突破，但实际上产生的变化是什么他们都不知道。

    “这么说的话，内气凝练也就精神进入身体？”许褚挠着头，想起自己当初微微有些感悟了。(未完待续。)

    PS：  好吧，回头我会加更的，多谢诸位的支持了

