    

    不过这也在姜毅的预想之中，毕竟第1级只杀了一只丧尸，姜毅可不相信每一级只杀一只丧尸就足够了！在墙上召唤光屏，五项属性并没什么变化，只有等级变成１级（12）。

    “一只丧尸可以增加一点经验吗？那再杀一只丧尸我不就可以又升级了？”姜毅有些激动，不得不说，自己的能力实在有点太直白了，杀丧尸得经验，经验一够就自动升级，升级后各方面能力就有显著的提升，简单粗暴！却又在这个恐怖的末日又再适合不过了……

    急着验证自己猜想的姜毅用刀鞘将卡在破洞上的半个尸体脑袋推了出去，刚刚空下来的洞口下一秒就被另一个丧尸的脑袋填满！

    卡怪升级什么的简直不要太爽，姜毅一刀劈下！这一次，斗大的脑袋差一点就彻底被一刀切了下去！又是一个光团闪过，接着姜毅深吸一口气，全身的气息下一刻仿佛升华了一般！

    急忙调出自己的信息：“等级：2级（０4）、速度5点、防御3点、力量2.5点、精神2.5点、体质2点……”果

    然，正如姜毅所想，他再一次升级了。不过还来不及高兴，看着变化的属性，姜毅却是心里一突！看着再升级所需要的经验隐隐有了一丝惊恐……

    升到1级的经验是1点，升到2级需要2点，升到3级却需要4点！这种涨幅方式不就是第n个数是2的（n-1）次方吗？

    一想到这里，姜毅的心底一片冰冷，得到强大异能的喜悦消失的无影无踪。如果真的是这样，那么自己升级的难度将要难到了天际！初期虽然非常的快，但是每升一级难度加倍，不需要到十级自己升级所需要的经验就高的骇人！

    心底一沉，姜毅再一次把破洞漏出来，一刀将一整颗丧尸脑袋剁了下来！

    不得不说，这种打怪方式实在是太安全省事了，如果不是这样，身体虚弱的姜毅哪怕得到了能力也很难活过丧尸的一拥而上……

    带着沉重心情，姜毅一连剁了三颗脑袋，一道道光团射入体内，姜毅等了半天，却再也没等到最后一只经验怪的脑袋。这才发现，原来破损的木门此时已经再没有拍击声，门外的丧尸已经被自己全击杀光了……

    直到这时，姜毅才一个晃神，跌坐在地上，无力的松开了割颅刀。双臂发颤，姜毅苦笑的揉了揉手臂。

    一连升了两级，自己的属性除了精神以外，其它都已经勉强恢复到了曾经的地步。身体的恢复，让姜毅有了一些安全感。也暂时放下了心中对经验涨幅的不安！

    “咕……”腹中一阵抽痛，饥饿导致的反酸让姜毅越发的无力！不知道什么时候开始，好像是食堂里出现了大量的能力者以后，普通幸存者能得到的食物越来越少了。哪怕像姜毅这种也会去搜寻物资的人员，每天也很难吃饱。

    环顾一眼屋子，姜毅一愣，这不就是陈佳姿的宿舍吗？自己居然在被丧尸攻击的时候，还能跑到她的宿舍来？来不及多想，姜毅在屋子里开始翻箱倒柜的寻找能吃的东西！

    哪怕是能力者，没有足够的食物，也和普通人一样会饥饿、脱力。姜毅很少来陈佳姿的宿舍，但多少还是知道宿舍里藏零食的地方在哪里。

    陈佳姿的柜子就算了，为了保持身材，她从来不吃零食，最多也不过吃点水果。不过照顾三天得病的她，姜毅自然知道陈佳姿这能吃的东西基本没有了。

    所以，姜毅直奔另一个床铺，小胖妹的柜子！小胖妹叫李于玲，是个欢脱的小矮胖妹子！最大的爱好就是吃零食看韩剧！所以在她这里找吃的准没错！

    果然，很快姜毅就从李于玲的柜子里找到一袋面包，两瓶矿泉水，一包薯片……其它的东西却没有了，而且属于李于玲的东西也少了很多，显然是有人把它们带走了。也不知道是小胖妹自己还是其它人！

    食物不多，特别是面包，已经发霉长毛，不能食用了。心疼的将面包扔掉，姜毅如获至宝的就着矿泉水将一整袋薯片吃光，连一丁点碎末都不舍得放弃！

    直到再也倒不出一点东西，姜毅才一脸满足的喝光最后一口水。谁能想到，平时看都不看的薯片会让姜毅有一种幸福的感觉！

    不过这种满足也只是心理上，一瓶水加上一袋薯片根本没让姜毅饥饿的状态丝毫没有什么缓解！姜毅知道，能力者虽然拥有了各种奇异的能力，但是对食物，或者说是能量的消耗也更大。

    食堂里能够让两个普通幸存者吃到饱的食物也只不过能让一个能力者感觉不那么饿了而已。

    简单垫了一下肚子，姜毅来到陈佳姿的桌子前，开始翻找：“奇怪？佳姿明明说就在抽屉里的？怎么没有呢？”姜毅怪异的将能翻找的地方都找了个遍，也没找到陈佳姿所说的那枚她外婆留给她的玉坠项链……

    姜毅很肯定，在照顾她的那三天，自己绝对没见过什么玉坠！甚至在和陈佳姿相处过的三年里，也没见过！虽然佳姿一直说是她贴身佩带的……

    是的，说来有些可笑，姜毅和陈佳姿在高二就是同班并且在了一起，但哪怕现在已经是大二，两个人除了牵手以外，就再没有什么更亲近的举动！

    不是姜毅不行，而是在高中时为了高考，升了大学又因为各种原因两个人终是没有到那最后一步！

    他也想啊，可是现实总是不允许啊，所以姜毅是真的没见过佳姿的那枚她外婆留给她的遗物玉坠！

    不过既然是她重要的东西，姜毅也顾不上太多，正好今天有个小队要来女生宿舍找物资，得了佳姿的哭求，本来今天不是他出来的姜毅心软的申请跟随！

    这种要求自然不会被拒绝，毕竟姜毅虽然是普通幸存者，但他杀过丧尸，也有很高的心理素质。这样的人很多能力者都愿意带着，毕竟能力者也不是无敌的！面对大量的丧尸也需要有实力的帮手……

    怎么也没找到玉坠，姜毅有些颓废的坐在椅子上！不知道回去要怎么和佳姿说，一想到失去了重要遗物而轻泣的她，姜毅就有种说不出的难受。

    不过自己也不能总呆在这里，天马上就要黑了，姜毅可不想一个人留在食堂外面。从桌子上拿起自己前些天留在这的背包，姜毅想要装点女朋友的东西给她带回去。

    其实也没什么重要的东西，佳姿家境一般，平时也不爱乱买东西，所以姜毅只把她的日记本和一些首饰、化妆品往包里塞！

    普通的黑色双肩包很大，里面只有一套自己的衣服，但当姜毅把手伸进去的那一瞬间突然一个晃神，怪异的看着伸进书包的手！随着手伸进书包，在书包上居然出现了一个光屏……

    “这不会是系统背包吧？”反应过来的姜毅兴奋的看着光屏上的小格子！格子里空荡荡的，只有前两个里面有两样东西！

    第一个居然是水瓶，水瓶右下角显示4的字样！而第二个则是一块颜色红白分明的肉！

    “要怎么拿出来？”姜毅这么想着，手中却感觉一沉，急忙伸出来，却看到手中凭空出现了一个透明的玻璃水瓶？可是自己的包里绝对没有这个东西啊！而随着自己的手伸出来，包上的光屏也跟着消失了！

    取而代之的是水瓶上出现了一个小光屏“天泉水：从怪物体内能量精华提淬出来的泉水，一斤可止渴一天。长期饮用可少量增加精神及恢复速度……”

    姜毅一愣，急忙放下又伸向书包，果然，那个光屏又出现了，不过这一次，水瓶右下数字少了一个！而后面的肉块则仍然是2……随着想法，凭空拿出一块晶莹剔透的肉卷，姜毅真的有点崩溃了……

    本以为自己的能力已经很厉害了，但却没想到自己仍然还是低估了它。自己杀了6头丧尸，而空间里有四水二肉，这还用想吗？肯定是自己杀了丧尸后，从尸体里升出的那个光团就是给自己的奖励！

    不过，这东西真的能吃吗？一想到这水和肉是从丧尸身体里出来的，姜毅就有点发怵！

    一咬牙，打开水瓶，用力闻闻，姜毅的眼睛一亮，没有想象中的怪味，反而有着一种天然的清凉，试着喝了一口，口舌生津，吃薯片带来的干渴感一扫而空！想到光屏中的介绍，姜毅立即大口大口的喝了半瓶天泉水！

    一股清凉从头顶通到脚底，整个人都仿佛精神一震：“爽！”从来没有喝过这么清甜的水，让姜毅不由的有点激动。

    再看那个仿佛卷成桶的肉卷，光屏显示了它的作用：“玉脂肉：从怪物体内能量精华提淬出来的食物，半斤可饱食一顿。长期食用可少量增加体质以及加快伤势恢复速度。”

    能吃，还有增加体质和恢复伤势的作用？姜毅一口咬下去，肉汁在嘴中炸烈，虽然是凉肉，但却不腻，反而吃起来有种吃经过精心烹饪过的红酒牛肉的感觉。整个肉卷像裹上了一层肉冻，Q弹富含蛋白！

    一口肉一口水，等姜毅反应过来的时候，半斤肉的肉卷居然吃了精光，满足的打了一个嗝，这可以说是他这两年以来吃的最饱的一次！

