    大汉朝常兵很少，一座军城常兵超过两千的屈指可数，护羌校尉驻扎的令居塞、破鲜卑中郎将驻扎的云中城、护乌桓校尉驻扎的柳城、匈奴中郎将驻扎的美稷、度辽将军驻扎的曼柏塞等等，大汉朝真正有常兵的城池仅有这些，余者大多仅驻扎四五百人的校尉、都尉、司马，或是两百人的曲侯，以及仅有百人的邬堡。

    常兵少不代表就真的没有兵卒，凉州还好一些，原本就有汉民村寨耕种，但河套三郡汉民只有两种人，要么是兵卒以及家眷，要么就是流放的屯田罪民，而这些人都是大汉朝的边境屯田兵，除此之外，还有羌、匈奴、鲜卑、乌丸、高车……一干部族，他们同样也是汉兵的一部分，只要居住在河套三郡，愿意成为大汉朝义从兵的，都是汉兵的一部分。

    匈奴人总数大概在三四十万，鲜卑人丁稍多些，但在檀石槐死后，东中西三部各自分离，三部之中又有各自的竞争或争斗，看似强大，但因熹平六年汉兵大败以及檀石槐病逝后，匈奴、鲜卑几乎同时进入了三国争霸之中，人丁看似比董虎名下二三十万人多，但各自争霸的双方所能调动的、使用的人丁是不如董虎的，但这要有一个前提条件，就是两者双方不能联合在一起。

    三月，廷尉崔烈仅花费五百万钱买下司徒，原司徒袁隗任太仆。

    北地郡、安定郡羌人侵入右扶风，汉阳郡羌人兵围冀州，枹罕羌人宋建自称河首平汉王，金城郡太守韩遂、边章、李文侯等人侵入凉州西北四郡……

    除了临近汉中的武都郡外，凉州十郡中有九郡处处烽烟，随后朝廷任命皇甫嵩为左车骑将军，持节讨贼，接着就是新任司徒崔烈以羌乱不止、空耗国帑而廷议“舍弃凉州”一事，转任议郎傅燮大骂崔烈该杀，众臣皆怒言崔烈弃土亡国之贼……

    四月，韩遂、边章、李文侯领兵五万自汉阳郡入右扶风，与北地郡数万羌人攻右扶风雍县，甚急，左车骑将军皇甫嵩领五万平灭黄巾贼精锐入长安三辅救援……

    五月，皇甫嵩领五万雒阳军精锐、七万长安三辅入美阳，贼军势盛，平乱大军连连大战不胜，折损过万兵卒后，皇甫嵩不得不结营亦守，与此同时，皇帝刘宏罢太尉邓盛，张延继任太尉……

    六月，太尉张延论功，十二中常侍皆为列侯，董卓因功封斄乡侯，食邑千户，拜羽林中郎将……

    与此同时，董虎令手下大将出长城夺强阴塞，随后领五万精锐入定襄郡，自桐过塞沿着黄河入云中郡……

    ……

    董虎跑去了并州后，他就不愿理会朝廷事情，可朝廷又如何不盯着他？

    当日董虎面见匈奴右贤王呼厨泉、太原郡司马郭缊时，当着众人说要夺了定襄郡，六月时，董虎果然带着五万大军自定襄郡入云中郡，一万“董部义从”也同时抢了整个定襄郡。

    郭缊将消息带回太原郡后，张懿差点没气疯了，先抢雁门郡，朝廷没有怪罪，还给小混蛋升了官，现在更是肆无忌惮抢了定襄郡，这不是造反又是什么？

    弹劾！

    必须弹劾！

    并州刺史张懿化身成了当日的凉州刺史左昌，并州各郡上下也成了另一个凉州各郡，全呼啦啦向朝廷送弹劾奏表！

    没有大雪封路，日夜护送的弹劾奏表很快就送到了司徒崔烈手里，看到董虎再次毫无顾忌抢了定襄郡后，本能的就是火冒三尺……

    “哼！”

    崔烈重重将并州弹劾奏表摔在桌案上，过了好一会，又不得不让人带着十几个弹劾奏表入宫，当他来到后宫求见皇帝时，皇帝正与几人说话，看到其中一人时……

    “唉……”

    崔烈心下叹息，脸上却没有表现出来什么，但他的到来也打断了房内正侃侃而谈一人，不是别人，正是汉阳郡长使盖勋，皇帝身边的新贵。

    护羌校尉夏育在右扶风养马时，北地郡先零羌率先造反，联合了安定郡羌人后，五万羌人随即杀入右扶风境内，盖勋领两千汉兵要去救援，结果自己却陷入重围，两千汉兵全军覆没。

    盖勋战败算不得什么，贼军势大，自己也战至最后一人才被贼人俘虏的，也不算是丢了大汉朝的脸面，关键是他先后与两任刺史左昌、宋枭不合。

    先是贼人造反时，刺史左昌贪墨五千万钱军资，被朝廷以“断盗罪”押解入京，继任刺史的宋枭畏惧贼人，很不靠谱的要给不读书的羌人每人发一本《孝经》，想要以此感化喜欢造反的羌人，奏折送到皇帝面前后，气的刘宏大怒，立马让人也把继任的宋枭关笼子里。

    宋枭被关了笼子，肯定还是要任命新刺史的，就让杨雍担任了新任凉州刺史，盖勋也因兵败带着家小前来了雒阳。

    贼人抓了盖勋后没有杀他，又将他送回了冀县城内，贼人围城，不仅城外的麦子没办法收割，城内的百姓也没法子出城放羊，城内百姓发生了饥荒，也许盖勋真的是仁德的人，也许是为了安抚战死的将士家属，或是减少战败的罪责，在贼人将他放回城后，就把家中所有粮食全都救济了城内饥民，自己也带着家小离开了冀县，贼人能将他放回，自然也不会阻止他的离去，甚至巴不得他离开汉阳郡，能战至最后一人也不降，这种人留在冀县内只会更加麻烦！

    盖勋回到雒阳后，向皇帝上了封奏表，希望皇帝能够移居南宫治理天下，也不知道刘宏是因为南宫着火而加赋天下缘故，还是想为捞钱找个借口，还就真的幡然醒悟，想要重拾祖宗荣耀，在盖勋上表移居南宫治理天下后，盖勋一举成为皇帝身边新贵，即便张让、赵忠都有些嫉妒的地步。

    司徒崔烈看到盖勋坐在刘宏手边，心下一阵苦笑，脸上却无任何异样，从衣袖里拿出一份竹简……

    “陛下，并州上了份弹劾董大使奏表……”

    不等话语说完，刘宏很不耐烦冷哼打断崔烈话语。

    “哼！”

    “那小混蛋又做了什么事情？”

    崔烈将竹简送到上前的小宦官手里后，脸上露出些苦涩……

    “董大使以为定襄郡夹在河套三郡、雁门郡之间，为了将士们更为安心后路安稳，所以……”

    “混账——”

    刘宏刚看了竹简一个开头就气的老脸涨红，大怒。

    “混账！”

    “那小混蛋想要做什么？真想造反吗——”

    皇帝是真的恼怒了，先是私自抢了雁门郡，看在小混蛋送来的银钱份上，睁一只眼闭一只眼就算默认了，可现在又无朝廷旨意，再一次抢了定襄郡，难道自己不知道定襄郡是让小混蛋难受的地方吗？

    “哼！”

    “高望……”

    刘宏大怒，开口就要大骂高望或郭胜，抬眼却没见到两个老混蛋，这才想起两个倒霉蛋也被“流放”到了宫内边缘地方了。抬眼却没看到人，犹如被人当胸打了一拳般难受。

    “张让！”

    “立即让人去雁门郡，告诉那该死的小儿，他若敢碰触定襄郡，朕……朕必不轻饶了他！”

    何皇后、何进、何苗、张让、盖勋等人不知道发生了什么事情，但听了董虎又要去抢定襄郡，除了何皇后皱眉外，余者全都一脸不悦。

    张让正待上前，崔烈却苦色开口劝阻……

    “还请陛下暂息怒火，此时……此时恐怕还不能太过训斥董……董大使……”

    刘宏鼻息一阵粗重，其余一干人全一脸怪异看向崔烈，崔烈脸上更加郁闷。

    “并州送来的弹劾奏表，虽言董大使肆意妄为，然以老臣想来，董大使真正的心意却是逼迫美稷匈奴，逼迫那羌渠单于断绝侵入河套三郡的心思。”

    刘宏心下一惊，忙看向竹简，并州刺史张懿弹劾董虎，肯定是想让朝廷先入为主，自是将董虎欲要霸占定襄郡放在“头版头条”位置，刘宏刚看了个开头后，也确实大怒未有翻看后面一笔带过的内容。

    其余等人听了崔烈话语，全是心下一惊，见皇帝眉头紧锁，何进犹豫了下……

    “崔相……那小儿混账妄为，先后霸占雁门、定襄郡时，就已经有作乱心思，怎么听崔相话语……此事好像还另有隐情啊？”

    崔烈正待开口……

    “哼！”

    刘宏一声冷哼，又将竹简扔到桌案，向张让指了指，张让忙低身上前……

    “那小混蛋胃口很大！不仅趁着大汉朝危难之时霸占雁门郡、定襄郡，还想一口吞了整个凉州，想要成为凉州羌王！”

    “啥？”

    众人更是大惊失色，何进、何苗、盖勋也顾不得其他，全围拢着张让去看张懿的弹劾竹简……

    “狼子野心！”

    大将军何进还未将竹简全部看罢，大怒上前拜倒。

    “陛下，如此狼子野心贼子决不可留！”

    大将军何进大怒，盖勋反而拧眉不散……

    “此事恐怕不会这么简单。”

    众人齐齐看向盖勋，盖勋向皇帝抱拳一礼，神色有了些郑重。

    “信上言朝廷招抚那韩遂反贼，欲让东羌与河湟谷地西羌相斗厮杀，此事当是真！东西两羌相斗，事后无论胜负，凉州二十年内可安，只是……”

    盖勋一想到凉州上下的荐举，心下就没由来的无尽后悔，董虎趴在河湟谷地时，东西两羌正是势均力敌之时，以董虎表现出来的精明，就算他有别样心思，也绝对不会率先动手的，河湟羌不乱动，趴在金城塞的韩遂敢反叛吗？

