    

    第321章计划

    “您可真会说笑，太客气了。”

    不管心里再怎么的妈买批，大梵天的表面上依旧是笑眼相迎。

    他也没有说要继续骚扰吴雪琪的意思了，他的心里很明白，这个家伙不是自己可以招惹的，大梵天心里清楚，刚才叶凡会来找自己就有这个女人的功劳。

    “有事说事，没事就走。”

    “磨磨唧唧的，你难道不知道你现在需要做什么吗？”

    前一刻还是笑嘻嘻的吴雪琪，后一刻，直接就冲着大梵天开始发起了脾气。

    对于眼前的这位大梵天。

    他可不会有任何的好感。

    吴雪琪的心里很清楚，这个家伙之前就是故意针对自己。

    还好有叶凡在，不然的话，自己也拿这个家伙没有办法。

    “……”

    他刚想要，回头看一下叶凡来着。

    只可惜叶凡已经是消失在了这里。

    情况竟然已经是解决好了，叶凡他也不打算继续逗留下来了。

    对于大梵天还有吴雪琪的嘴炮，他没有兴趣去看，他现在需要做的也就是去查看一下地府其他的运转情况，这八大魔将的问题还没有完全的解决。

    其余的几位目前是什么情况。

    这个还是需要去观察一下的。

    如果不把这个事情安排妥当，恐怕以后真的会出一些幺蛾子。

    虽然说他们是新来的，但是他们的实力又很强，这就是矛盾的存在点，而同样的这八大魔将，也是地府必不可缺的帮手，没有他们这地府就不稳。

    叶凡刚准备去一下其他的几位魔将那里看一下是什么情况。

    然后，他就看到。

    前方的几位魔将已经是朝着自己这边赶过来了。

    “见过老祖。”

    “见过老祖。”

    这几位魔将对叶凡相当客气。

    看到叶凡之后就立马躬身行礼。

    对于他们这么的友好的态度，叶凡也表示满意。

    不管他们心里是怎么想的，至少，这几位魔将表面的态度也确实到位了。

    不等叶凡开口说什么。

    这几位魔将就一个个的单膝下跪，开始请罪了。

    “老祖还望海涵，大梵天不懂事，而且你不要太过放在心上。”

    欲色天十分真诚的说着，他说完之后旁边的湿婆也是立马附和着说道：“还请老祖不要太过于在意大梵天的事情，之后我们会给他好好的教导一番。”

    这几位魔将不断的为这大梵天求情。

    叶凡看到这里，他也终于明白了，眼前的几位魔将这一次来这里的最终目的是什么，原来他们这是来为大梵天求情的，看来他们之间的关系还挺不错的。

    不过求情倒是没有什么太大的必要。

    自己有没有说要过分的处罚大梵天。

    刚才的自己已经算是给大梵天下了惩罚了。

    “这件事情你们不用过于担忧，大梵天的事情我也是了解了，我已经是给他重新安排了工作，我把他调离到了对外部门，放心吧，这种事情我也理解。”

    叶凡并没有摆出什么高高在上的态度。

    反倒是十分心平气和的和眼前这些魔将说了这个事情。

    这种事情在叶凡看来是很正常的，他之前就没有说要这些人称呼他为老祖，他之前还称呼这些人为前辈来着，相比下叶凡还是比较好说话的。

    其余的几大魔将从叶凡的口中得到了大梵天的情况之后，这也就稍微的松了一口气，还好没事，大梵天之前作死的行为实在是有些惊到他们了。

    “多谢老祖，海涵。”

    “多谢老祖，我在这里就替大梵天谢过你了。”

    几大魔将，可以算得上是亲如兄弟，彼此虽然说是有点口角的摩擦，可真要遇到了什么事情，他们还是很团结的，勾心斗角什么的也是不存在的。

    “没事无妨，小事罢了。”

    叶凡随意的摆了摆手，示意这些魔将不用如此客气。

    叶凡越是如此，这些魔将对于他就越是客气，看看，这才是干大事的人。

    这气度，绝非不是常人能够拥有的。

    在这种存在手底下干事，那也用不着整天提心吊胆。

    相比之下，他们就有些与小人之心度君子之腹，实在是有些不太应该。

    待到这些魔将离开之后。

    叶凡他就打算去和冥河老祖说一声，他准备离开了。

    这地府的事情还是交给冥河老祖和他手底下的八大魔将来管理的好，叶凡打算是前往紫金大陆好好探探敌情的，最主要的还是想要策反一下那边的势力。

    外部坚不可摧。

    可这并不代表内部不会有什么破绽。

    紫金大陆之中的势力可不是铁桶一块。

    就算是同一个势力之间，那也是有着各种各样的勾心斗角。

    与其坐以待毙，等待着九大势力的主力降临到三千道州之上。

    倒不如主动出击打入敌人的内部，说不定，在什么时候自己就成为紫金大陆的主宰了，到时候，还需要打吗？到时候这就不必要继续争斗下去了。

    虽然说在修道界当中真的是无时无刻都存在的。

    但是这种大规模的战斗是完全没有必要的。

    的确战争能够给修士带来很大程度的提升。

    这能够带来很大程度的历练。

    往往这种时代都是能够出各种年轻俊杰的，可同样的战争也会带来各种各样的伤亡，不仅仅是修道者的伤亡，那些普通的寻常生灵也会受到很大的损伤。

    这是最好的时代，这也是最坏的时代。

    对于某些人来说这是机会，对于某些人来说，这则是灾难。

    叶凡他也不是什么圣母，他也不认为自己是什么善男信女。

    他这么做的目的也很简单，他只是不想让自己所处的三千道州受到紫金大陆的侵占，如果可以的话，叶凡更加愿意让三千道洲去入侵紫金大陆。

    凭借着叶凡目前属于圣人的阶段。

    他要去紫金大陆，这还是没有问题的。

    到了紫金大陆之中，凭借着他这个实力也是能够吃香的。

    只要不招惹一些存在，以及不暴露自己的身份，那基本上是没问题的。

    吃香的喝辣的，这是妥妥的。

    当然最主要的还是要去招收徒弟。

