    何玉柱听完他们的发言，总的来说还是有想法的，想着鼓励了一下然后站起来离开的时候。

    一个装着普通的年轻员工拿起一次性纸杯装的泡面站起来开口说道：

    “何总，我觉得我们可以研发一款纸杯装的方便面，这样顾客吃我们的面就不用带碗了，会更加方便。”

    何玉柱仔细看了一下那杯方便面，纸杯可能是泡的时间有点长了有些变形走样了, 看到这里他忍不住皱起了眉头。

    没等他开口，研发部的经理先说话了。

    “小李啊，你这个想法咱们之前不是商讨过了吗，不大可行啊。

    咱们主要研发的是方便面的口味，还有这纸杯小用开水泡着还能坚持的时间长一点，要是换成大一些的杯开水一多泡地时间长一些就变形了，这样子可不行...”

    何玉柱看了一眼研发部的经理, 阻止了他继续说下去, 自己开口说道。

    “小李啊, 你这个主意挺有想法的值得鼓励，不过对于你们经理说的问题你有没有解决的办法？”

    “这个问题我认为不难解决，我们可以委托纸杯生产厂家帮我们专门设计一种适合泡面的纸杯，加厚杯壁或者改良材料什么的。

    我们认为困难的问题，在他们这些专业的厂家手里或许并不难。”

    何玉柱听完点点头。

    “不错，小李你挺有想法的。”

    研发部经理听完对何玉柱提醒道：

    “何总，对于这个纸杯能不能花一些条件去解决先不说，这种面会让我们的成本提高不少，而且在港城应用的场景也不多。

    现在的人都很精明，我担心他们宁愿自己带碗筷泡面也不愿意多花冤枉钱来买这种面啊。”

    何玉柱耐心听他说完，但并没有准备放弃杯面的想法。

    或许港城不大，自带餐具也不是多麻烦，但是世界这么大还是有很多适用的地方的。

    “这样吧，我来最后说一下，大家都很有想法。

    这个事情很好，值得鼓励，咱们研发的一定要有想法有创意，大胆地说出来, 有问题咱就想办法解决。

    之前提的这个产品针对不同的人群细化，这是一个好主意。

    我们同个口味的面可以指定不同的标准不同的价位。

    就比如红烧牛肉面，我们可以根据不同的价位，配置数量不一样的牛肉和其他配料。

    高价位的牛肉多，配料种类多；低价的主要就为了填一下肚子，可以减少配料包和肉酱。

    低端适合打价格战，高端的咱就做精细化，高利润的产品。

    这类产品我就给你们两个方向：一是高端大气上档次，另一个是低调奢华有内涵。

    这个纸杯装的面，咱就叫它杯面，我觉得它还是有应用场景的，总有不方便带餐具的时候的。

    这种面我们配合着开拓海外市场，不同地方的人观念不一样我想还是有适合的地方的。

    这些事情，我希望在座的各位配合你们的经理负责落实一下。

    这些想法如果成功，你们部门的奖金少不了，当然提出想法的人会拿到更多。

    具体的详情，等厂里设定好会发下通知给大家。”

    说完，大家热烈地鼓起来了掌，这一波士气大涨。

    何玉柱还是把研发部门的经理叫出来谈话。

    “你的表现很好，在你带领下研发部门很有活力, 大胆有想法和创意都不少，厂里很看好你。

    但是你也要注意研发部门的保密工作，现在我们在市场上占有一定的优势，需要严防对手使出各种手段，比如挖人、窃取新产品信息等。”

    “何总放心，我们研发部的员工都是签了保密协议的，新产品出来就先申请技术专利，绝对不给竞争对手钻空子。”

    “很好，这样我就放心了，你先回去忙吧，我先走了。”

    说完，何玉柱拍了对方的肩膀转身离开。

    研发部经理回到部门后，找到了之前的小李。

    “小李，今天你表现不错，要不是你坚持，这杯面可能就不能进入研发的流程了。”

    “哪里，经理，今天我没和你沟通就和老板说了之前被你否定的方案，实在对不起希望您能原谅。”

    “你啊，有一说一，这也不能怪你。

    我也知道你之前在这方面研究很多花费了大量心血，要简单放弃换做谁都有些舍不得。

    每一个产品出来，都像是我们自己的孩子。

    何总说得对，你想的这个产品就算在港城不畅销，也绝对有合适的地方。

    接下来你可要好好表现，把你之前研究的成果给弄出来。

    厂里头已经在准备为你们请功，就等着你们出成果了。”

    “经理放心，我已经有完整的想法了，杯面这个产品配上纸杯和一次性的竹叉子，成本上不会高太多，但是只需要有热水就是在户外也可以随意享受我们的美食。”

    “行，那你把纸杯的要求和想法写一下，我们去找一下纸杯生产厂家联系一下，看有没有能解决问题的厂家。

    还有这个事情要保密，现在我们的竞争对手越来越多，要是暴露出一些信息搞不好对方就能猜到我们想做什么，这对大家都很不利。”

    “我马上就写，写完交给您，这事情我会低调的。”

    自己的想法终于被认可，小李忍不住握紧了拳头，他要好好拼一次。

    厂里的待遇算是行业内排前，他想着怎么努力一下，让自己在港城也能买一套属于自己的房子。

    港城的房租可是不便宜，对刚开始工作的小李来说压力可不小。

    还好厂里对他们这些研发部门的员工提供了住宿，虽然只是小单间，但这可是一人一间的不是许多人一间的上下铺。

    他已经到了谈对象的年纪，之前上学的时候囊中羞涩就是遇到喜欢的女子也是不敢开口。

    现在毕业找到工作了，又有这样的房间，不要自己承担房租，每月能攒下不少钱，这让他很满意觉得离找对象越来越近了。

    港城的房价又开始涨了，光凭工资想买房有些吃力，厂里头有了提成的制度，像他们研发部门研发出来新产品研发人员可是有提成的，到时候产品卖出去越多提成就越多。

    这也是他灵光一现，发觉方便面和一次性纸杯可以组合起来后就锲而不舍的研究想研发出一款新产品的原因。

    当初这个想法一冒出来后，他就忍不住惊喜，虽然之前被经理给否定了，但今天抓住机会他还是在老板面前说了出来并且被认可了，回到宿舍他忍不住心中高兴挥了几下拳头。

