    襄阳城外，剑冢。

    神雕双翅翻动，巨大的翅膀如同是挥舞而来的重剑，翅膀上狭长的羽毛，又像是锐利飘逸的青锋。

    这神雕有灵，又跟随独孤求败多年，实力可能比不过那些成名高手, 但以剑法而论，只怕这天底下都没几个人是它的对手。

    杨过手持一柄木剑，轻松闪躲过神雕两只翅膀的扑击，随后拿剑一杵，就杵在神雕的脖子上面。

    神雕怪叫两声，将木剑拍掉。

    一人一鸟都没有认真, 再加上相处一个月，每天切磋比较之下，对于彼此的武功路数都十分的了解，所以这一番较量，与其说是比武对战，倒不如说是玩耍打闹。

    就在这时，光芒闪现，周明凭空飞来，手中提着一个食盒，道：“杨过，饭来了。”

    杨过连忙停手，迎着周明道：“师父，你终于回来了，再不回来，徒弟都要饿死了。”

    打开食盒，四菜一汤，十分丰盛。

    杨过用鼻子一闻，惊喜道：“这味道，肯定又是郭伯母亲自下厨。”

    “嗯，今天东邪来了。”

    “是吗？”

    杨过端起饭碗大口吃了起来，对于周明说的事情不是很在意。

    周明笑了笑, 道：“之前，郭大侠号召天下英雄来边关抵抗蒙古大军，但是那么多人，肯定要有一个统一的指挥，天下五绝都是江湖上成名已久的高手，他们是最有资格指挥群雄的人。

    黄药师到了，那么很快郭靖就会举办英雄大会，确定指挥权。到那时，天下英雄汇聚一堂，必然是这江湖上一等一的盛事。”

    杨过顿时双眼一亮：“师父，我能去吗？”

    周明点头。

    “当然可以！不过那英雄大会的筹备还需要几天时间，这几天，你还要留在这里勤修。英雄大会开始的前一天，我会带你离开的。”

    “好！”

    杨过重重的点头。

    少年人谁不渴望万众瞩目，扬名立万？

    就算杨过，也是一样。

    况且他在这山谷之中待了一个多月，早已经呆着烦了，别说天下英雄汇聚的英雄大会，就算只是附近一个小镇的赶集，若是有机会，他都想去看看。

    不为别的，就为了换换心情。

    两天时间一晃而过，这天中午，周明如同往常一般利用杨过刷技能。

    “霸剑最重要的就是一个‘霸’字，此剑一出，无可匹敌，是霸王之霸，霸道之霸！你再来一剑试试！”

    杨过闻言，立即竖起一根大拇指，体内真气流转经脉，一道足有十多厘米粗的剑气瞬间爆发出来，轰向周明。

    【你受到杨过的技能‘先天无相指剑’威胁，威胁度：低等！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘大自在玄金剑气’，限时十分钟！】

    大自在玄金剑气，周明在倚天屠龙世界，传授张无忌先天无相指剑之后，获得的技能。

    初始二十级，上限五十五级。

    在杨过同样学会先天无相指剑，能够发出剑气，对周明造成低等威胁之后，经过不断的触发，这个技能如今已经达到了三十二级。

    而就在刚才那一瞬间，通过杨过一道霸剑剑气，触发了bug之后，无穷无尽的信息涌入照明的脑海之中，而这个技能也随之提升到了三十三级。

    “看来进度比我想象之中的还要快，本来以为需要到傍晚时候，技能才能升级呢……”

    越是强大的技能，升级越是困难，哪怕伴随着周明实力的不断提升，获得技能越来越多，其记忆力，领悟能力也不断提高，但想要提升大自在玄金剑气的技能等级，还是慢了些。

    “既然技能已经升级，还留在这里也没什么事情了。”

    周明一边整理脑海之中不断涌出来的信息，一边对着杨过点头道：“嗯，不错。你的剑气论威力，已经可以和江湖上的一流高手相当。不过也仅限于先天无相指剑这一门武功，你自己的实力，也就和二流高手相差无几。

    现在襄阳城中汇聚了天下英雄，到处都是能人，你莫要因为有这先天无相指剑，便自满自大，到处惹事。”

    “弟子明白。”

    杨过抱拳。

    “不过，我虽说让你不惹事，但你也要做到不怕事，若是有人惹你，尽管打，管他武功如何，背景如何。说句不客气的，这天下皆可没有哪个人，能接我一招而不败！”

    杨过笑嘻嘻的道：“知道了师父，要是有人找茬我又打不过，那我肯定喊你！”

    “嗯，收拾一下，准备离开吧。”

    杨过也没有什么东西好收拾的，就是和神雕道别一下罢了。

    回到襄阳城，与之前相比，果然是热闹了许多，来往行人都是提刀带剑，大部分都有武功在身。

    不过人数最多，却并没有爆发出什么矛盾，周明之前的叮嘱，倒是有些多余了。

    俗话说有人的地方就有江湖，这么多江湖人聚在一起，自然不可能是屁事没有。

    如今的安定和谐，一半依仗于黄药师的赫赫威名，另外一半就多亏了黄蓉的安排。

    下午无事，周明带着杨过回到郭府之后，看他与小龙女一个多月没见，就没有让他继续练武，给他放了半天的假。

    杨过顿时大喜，拉着小龙女就跑出郭府，浪去了。

    身为主角，那是自带光环，杨过害怕小龙女这么一位艳绝天下的仙子带着，那光环威力暴涨数倍，没有人找他的麻烦，反而不正常。

    只是在杨过露了一手剑气之后，找麻烦的人就乖乖退去了。

    天龙八部里面，有个叫卓不凡的家伙练剑数十年，练出了剑气，就敢自称为剑神，还得到了许多人的认可。

    这个世界虽然被提升到十四层这个等级，但剑气依旧是高手的专属。

    再加上杨过年岁不大，也就是个少年，更是惹人忌惮，自然没人敢惹。

    随后闲逛的过程之中，又遇到了全真教。

    像这样的大事，全真教当然要来，虽然他们为了生存对蒙古曲意逢迎，但到底还是宋人。

    这事要是不来，以后就不用在大宋混了。

    看杨过发出剑气，马钰连连感叹，对身边师弟道：“这杨过果然是天资纵横，区区两月，就已经掌握了剑气，可惜，我等错过了。”

    孙不二连忙安慰道：“师兄，别叹气了，或许那杨过在之前就会呢？”

    马钰摇摇头。

    孙不二这话也就是拿出来安慰安慰，之前杨过拜入全真教，仅仅半年就跑了出去，跑到了古墓，数年来一直在古墓生活，且不说古墓会不会传他武功，就算传授，也是古墓武功。

    古墓这一派之中，有没有剑气一类的武功，他们作为邻居还不清楚吗？

    杨过能发剑气，必定是在这两个月之间，从那位七玄门厉飞羽那里学到的。

    这等天资，实在是可怕。

    只是已经跟他们全真教没关系了。

    如果从头到尾都没关系就罢了，偏偏杨过此人是先拜入全真教的。

    这就很让人叹息。

    转过天来，便是武林英雄大会。

    原剧情之中的英雄大会，又是众多高手比武切磋，又是蒙古人捣乱，好不热闹。

    但这里的英雄大会，因为时间紧急，蒙古大军过几天就要到了，所以什么比武切磋根本就没有准备。

    只是单纯的一个仪式。

    先是郭靖出面表明了一下现在的状况，然后推举黄药师为武林盟主，这一点自然没有异议。

    随后黄蓉出场，代表父亲讲了一下他们这个临时联盟的规矩，随后就对场中所有高手作出安排。

    哪些人配合军队防守，哪些人突袭刺杀，那些人做后勤。

    有丐帮的情报网络支持，不敢说天下群雄所有人都被安排好了，起码其中大部分人都被安排到了最合适的位置。

    周明没有被安排，以他超乎一切的实力，这样直接安排，都算是不尊敬他。

    若有什么事情需要周明去做，那得郭靖黄蓉亲自来请。

    这就是实力所带来的地位差距。

    英雄大会结束，所有人立刻按照黄蓉的安排，各司其职，在当天就要适应自身的工作。

    战争即将到来，局势刻不容缓。

    根据丐帮的情报来看，蒙哥率领着三十万大军，已经来到襄阳城外一百多里处，按照他们的行进速度，不是明天，就是后天，一定能够到达襄阳城。

    此等状况之下，可没有时间让众人慢慢适应。

    一晃眼，又过去了两天。

    这一天，正是中午时分，周明，黄药师，郭靖黄蓉等一众人等全部聚集在襄阳城城墙之上，便看到远处一片黑线涌动，掀起烟尘滚滚。

    三十万。

    谷鳜

    当它出现在纸上的时候，只有区区三个字，但是出现在眼前的时候，却是无穷无尽。

    纵目望去，到处都是蒙古人，根本看不到尽头。

    万马奔腾？

    这一刻，最少有十万匹马奔驰而来。

    目标，正是这襄阳城！

    也难怪，蒙古对于大宋是垂涎已久，勃勃野心之下，虽然还没有正式动手，但暗中的交锋，却是从未断绝。

    探子，间谍，奸细，策反从来都没有断过。

    周明出没于襄阳城，从来没有掩饰过自己的行踪，以蒙古的情报，自然可以轻而易举的知道，周明这位杀死忽必烈的凶手，就在这襄阳城。

    除此之外，襄阳城的防守优势，其实也不是很好，甚至可以说是大宋整个边关防守线上的薄弱之处。

    正因为如此，几年前，郭靖才会选择来襄阳。

    这地方若是一座雄关，能阻挡千军万马，郭靖根本就不会来。

    只有防守薄弱处，才是真正需要他郭靖的地方。

    如此，两个理由叠加之下，蒙哥才会在边关那么多的城池之中，选择了襄阳作为第一座攻打的城池。

    蒙哥想的很好，但是他有些忽略了这个世界上最强大的一个群体。

    武者！

    襄阳城的确是薄弱之处，但有郭靖，有黄药师，有那么多的武林高手汇聚，足以让襄阳变成一座钢铁雄关。

    最重要的是，襄阳有周明！

    有他在，此城便绝没有被攻破的可能。

    “这……这就是蒙古大军！”

    “这么多？杀一辈子也杀不完吧……”

    “这……这……能打过？”

    城墙上，响起细细低语之声。

    三十万大军的威势实在是太重了，无边无际，无穷无尽。

    仅仅是这个人数，就能给人带来巨大的压力。

    就算是郭靖，黄蓉这等人物，看到三十万大军奔腾而来，心中也是略微有些紧张。

    那些普通的江湖人，说起来胆子不小，但有未曾见过此等场面，个个是心中发毛。

    而那些襄阳守军，尤其是一小部分最近这俩月才补足的新兵，更是浑身发抖，恨不得转身就跑。

    黄蓉机敏的看出了此刻情况不对，忙道：“爹，靖哥哥，敌军威势太大，未曾交手，我军先丧了三分胆气，这样下去可不妙啊！”

    郭靖立刻道：“我下城去，先动手杀掉一片，破掉他们的威势，以振我军胆气！”

    说来简单，但此时做起来却是千难万险。

    哪怕郭靖的武功已经达到了五绝级别，想要做到这一点，也绝不容易。

    别的不说，你突然冒出来冲击对方大军，他们先来一波箭雨齐射怎么办？

    黄蓉满脸担忧，欲言又止。

    她不想让郭靖去犯险，但是她也知道，若是郭靖不这么做，襄阳城就危险了。

    “那……靖哥哥你……”

    周明一伸手拦住郭靖，也打断了黄蓉的话，道：“还是我来吧，毕竟那蒙哥是来找我的，蒙古大军南下，也是因为我。”

    两人一愣。

    但黄蓉聪明，瞬间就意识到：“忽必烈是厉先生你杀的？！”

    蒙古和大宋之前是盟友，想要开战，首先肯定找一个开战的理由。

    蒙古开战的理由早就传遍了天下，只是没有人知道那忽必烈到底是谁杀的罢了。

    “种因得果，此事因我而起，我自然不能放着不管。郭大侠，让我来吧。”

    他又说了一遍，郭靖想了想，道：“既然如此，不如我们一同下去，相互配合，或许能造成更好的战果。”

    周明轻笑道：“不用那么麻烦。”

    说着，便伸出右手，做手枪状，直指远处奔腾而来的三十万大军。

    一团暗红色的光球突然在他指尖浮现。

    “去吧，龙破斩！”

    周明低喝一声，指尖暗红色光球瞬间飞射而出，速度奇快无比，纵使以郭靖，黄药师的眼力，也只能看见一道一道暗红色的光线。

    实力更弱的存在，如那些一流，二流的武林高手们，更是完全看不到暗红色光球的飞行轨迹。

    因为那速度已经超过了他们的眼睛捕捉极限。

    下一瞬间！

    轰！

    隆！

    庞大的，恐怖的，炫目的，耀眼的，极尽此世间一切心中的都无法描绘的巨大光芒，在那三十万蒙古军中爆发出来。

    刹那间，就连正午的太阳，也被这光芒比了下去。

    紧紧盯着蒙古大军的众人，个个都被这光芒逼的闭紧了眼睛。

    等到光芒退去，在睁开眼时，就看到一朵巨大的蘑菇云腾空而起，直冲天际。

    随即而来的，便是无比剧烈的震动。

    城墙上面的人们当然都知道了，这震动是因为刚才的剧烈的大爆炸。

    但是城中的普通百姓却并不知道，他们只是听见惊天动地的巨响，随后就感觉到大地摇晃起来，顿时人人面露惊讶，很多人都惊慌大喊着地龙翻身了的话语。

    整个襄阳城，虽然有黄蓉的安排，但一时间也都乱了几分。

    再辉煌的光芒也会黯淡。

    当烟尘散去，蘑菇云消失，众人只看见一个足有五分之一个襄阳大小的大坑出现在刚才爆炸的地方。

    显然是被刚才那个爆炸给炸出来的。

    蒙古大军不知道还剩下多少，但都停在大坑前面，远远看去，黑压压一片。

    虽然距离太远，众人都看不清楚这些人脸上都有什么表情，但想来不会太好。

    “厉……厉先生……你究竟是人还是仙？”

    郭靖都有些结巴了。

    “自然是人，就我这点实力，距离仙还远着呢！”

    周明回了一句，随即便使用风遁术，化作一道清风飞向远处的蒙古大军。

    远了看不到，近了才发现，这三十万的蒙古大军，如今只剩下十一二万。

    其中蒙哥，金轮法王，乃至其他蒙古高层，密宗高手，都已经在刚才的那一发龙破斩里面化为灰烬了。

    “既然如此，剩下的也解决掉吧。”

    周明再次伸出手，一颗暗红色的光球随之浮现。

    瞬息，刚才惊天动地的景象再一次浮现。

    没有咒语加持的龙破斩威力的确是小了一点，但是两发龙破斩之后，三十万大军直接被清理了二十九万多。

    剩下的，大概就是看到第一发龙破斩之后立刻开始逃跑，从而侥幸跑出了第二发龙破斩攻击范围，躲过了这一击的人。

    这种人，大概有两三百个。

    周明懒得去追，发出第二发龙破斩之后，就转身飞回了襄阳城。

    郭靖连忙上前，道：“厉先生……”

    喊了一声，接下来却不知道该说些什么。

    两发龙破斩给他带来的震撼，实在是太大了。

    周明摆摆手，道：“我早就说过，这件事情的起因是我，自然也该由我来解决。好了，蒙古大军全解决了，战争结束了！”

    “额……多谢厉先生！”

    “都说了是我的事情，有什么好谢的。嗯，我先走了。”

    周明说罢，就直接闪身离开了。

    只剩下城墙上面一众高手面面相觑。

    我们……到这来干嘛来着？

