    徐恩增十分不想去见戴春峰，但陈局长的命令不能不听，失去了陈局长这座靠山，他在统计局也混不下去，他有气无力得让司机慢一点开，能舒服一秒是一秒吧。

    就在汽车开出一处大门时，徐恩增正好看到满面笑容的丁淮北，他心里叹了一口气，淮北兄啊，希望你将来能笑得出来吧。

    “徐处长，你这是要去局本部？”丁淮北笑着跟他打了声招呼。

    徐恩增含糊道：“是啊，左重那里的事情先放一放，等我回来有事找你。”

    戴春峰说丁淮北跟日本间谍接头，还有照片为证，不管这事真假如何，肯定不能再去跟踪左重了，说不定有更大的罪名栽到一处头上。

    丁淮北还为昨天的意外之财开心，没注意徐恩增难看的脸色，只觉得可能是有任务了，左重那里不也着急，随便找个时间就能把事办了。

    他继续露出一副笑脸：“好的，处长，那我就先进去了。”

    徐恩增点点头，是啊，你是快要进去了，不过心中奇怪，丁淮北平时不苟言笑的，今天怎么就跟捡了钱一样，从头到尾都乐呵呵的。

    懒得再管丁淮北的事，徐恩增想着待会怎么应付戴春峰，特别是如何解释针对左重的跟踪行动，他第一次觉得从一处到局本部的距离这么短。

    汽车一慢再慢，徐恩增还是到了军事统计局本部大楼，也不管停下脚步问好的工作人员，他直接到了陈局长办公室门口。

    伸头一刀，缩头也是一刀，戴春峰再怎么样也要给陈局长一点面子吧，徐恩增给自己鼓鼓气，敲响了办公室的大门。

    “噔噔。”

    “进来吧。”

    徐恩增闭上眼睛深呼吸了一口气，然后走了进去，结果他并没有看到可恶的戴春峰，这让他心里一松，总算不用被当面羞辱。

    陈局长见他这幅德行，冷笑道：“徐恩增阿徐恩增，别人是烂泥扶不上墙，我看你就是一坨稀泥，我就是想把你捧起来都不行。”

    徐恩增老脸一红：“局长，我都不知道发生了什么，丁淮北怎么可能跟日本间谍有勾结，一定是左重那个小王巴蛋栽赃陷害。”

    说起这个陈局长更怒了：“你们跟踪左重干什么，他是地下党还是日本间谍，你这事做的太过分了，戴春峰已经决定向委座申诉！”

    不管一处、二处再怎么斗，也要有一个原则，那就是不能向对方重要人员下手，更别提暗杀性质的行动，真要这么干，他陈局长也怕有一天被炸弹炸上天。

    徐恩增狡辩道：“我们只是觉得左重形迹可疑，所以才派人跟踪他，这家伙除了上班，就是和同学相聚，剩下时间就在家里，党国有这样的干部吗。”

    陈局长气乐了：“不吃喝飘赌就是地下党，不拉帮结派就是地下党，你觉得党国干部都是一群酒囊饭袋吗，这话你敢在委员长面前说吗！”

    这个徐恩增真是昏了头，这种话也敢说出口，左重这种干部虽然少但也不是没有，比如委员长的某位心腹爱将，也算的上廉洁奉公了。

    当然这都是题外话，陈局长想起自己叫他来的目的：“你看看这些照片，丁淮北虽然是我的心腹，但越是这样就越要严格要求，你秘密派人去戴春峰那里接收日本间谍。”

    徐恩增看着桌面上的照片，上面是丁淮北跟一个中年妇女交谈、交换物品的过程，此外还有一些电台、武器的照片，看样子像是那么一回事。

    陈局长转身抚摸着博物架上的矿石标本，叹气道：“我也是相信淮北的，但是证据确凿由不得我不信啊，你接手后一定要把那个女人的嘴巴撬开，结果向我一人汇报。”

    局里谁不知道丁淮北是他陈局长的人，丁淮北要真是卖国求荣，他的脸上也不好看，戴春峰也是知道这一点，才把案件移交给一处。

    徐恩增对他唯命是从：“好的局长，我一定把事情查清楚，并只向你一个人汇报。”

    陈局长背对着他，摆了摆手：“去吧，尽快查清。”

    徐恩增一脸沉痛的离开了局本部，想了想没有回一处总部，而是去往了金陵果党党部，那里有统计局的一个外设机构-金陵党部调查室。

    这是陈局长和他兄长的直接力量，依托各地党部发展的另一套情报机构，虽然没有什么行动力量，可查清丁淮北一案还是没有问题的。

    丁淮北在一处人脉甚广，用一处的人手调查他，不利于保密，调查室的特务都是从外地调入金陵，平时不显山不漏水，这时也该发挥作用了。

    调查室的人对于徐恩增的来意很意外，但跟陈局长汇报之后立刻派人去了特务处，非常顺利的把人犯和证据接了回来，戴春峰和左重非常配合。

    越是这样，徐恩增心里越是没底，他知道戴春峰不可能这么好心，那个女人难道真的是日本间谍，所以对方才这么有恃无恐？

    徐恩增吩咐调查室主任：“你们一定要慎重，不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，局长要求公事公办，决不能徇私情。”

    党部调查室的特务一年也遇不到什么案子，更是第一次接手事关日谍的案子，徐恩增有点担心对方急于求成，搞出屈打成招的事情来。

    事实上他是白担心了，那个日本女特务看似凶狠，其实并没有看上去的那么强硬，党部调查室的人拷问了三天，还没上最终手段，对方就彻底撂了。

    审讯结果让陈局长和徐恩增大为惊恐，丁淮北确实投日了，据女特务交代她是特高课的直属情报人员，这次奉命与潜伏在中国情报机关的重要鼹鼠接头。

    而鼹鼠就是特工总部总干事丁淮北，只要他将信收下就是建立了正式联络，那封信里也另有文章，日本人使用压痕密写的手段向丁淮北发布了第一个任务。

    陈局长看着口供，将桌面上的东西一扫而光：“白眼狼，喂不饱的白眼狼！我对他丁淮北还不够信任吗，还不够重用吗，他为什么要投日。”

    徐恩增悄悄退后几步：“现在还是要把那封信找到，这些只是日本人的一面之词，其中会不会有阴谋，比如借刀杀人？”

    陈局长喘着粗气：“去，马上去那个地址搜查，只要证明了书信有问题，立刻逮捕丁淮北，他知道的事情太多了，决不能让他跑了。”

    事实上丁淮北没有跑，那份信件也很轻松的找到了，当徐恩增踢开丁淮北的房门时，那份书信就这么摆在桌子上，没有任何遮掩。

    徐恩增拿着信翻来覆去的看了几遍，但是没看出什么不对，压痕密写也不是什么高科技，就是利用硬物在纸张上留下一些肉眼难以分辨的痕迹。

    但是信纸上写满了文字，那样压痕也就失去了作用，徐恩增想了想，把丢在一旁的信封拿到手上，看了一眼就知道情况不对。

    一处的人员档案很详尽，丁淮北的二叔分明已经死了，怎么会寄信给他，徐恩增将信封背面对着阳光观察，上面赫然出现了一些痕迹。

    此时的特务处里，古琦吐出一口烟问道：“科长，你说一处那帮蠢货能不能发现那些东西，我真有点担心。”

    左重将烟灰缸递给他：“放心吧，徐恩增干了这么多年情报工作，这点小障眼法瞒不过他，让他自己发现总比我们提醒要可信。”

    古琦呵呵笑道：“科长，丁淮北的第一个任务到底是什么？”

    左重神秘的看向统计局方向：“没什么，就是让丁淮北搜集一些陈局长兄弟的私隐，日本人确实对这两个大人物很感兴趣。”

    “咳，咳。”

    古琦被呛到了，这样一来丁淮北必死，没有哪个人可以接受被心腹这样出卖，估计连徐恩增也要一起吃挂落，科长还是那么狠毒...不，果断。

    两人正说着，戴春峰喜气洋洋的走进左重办公室，古琦吓得赶紧掐灭烟头站了起来，跟左重一起喊道：“见过处座。”

    戴春峰笑着摆摆手，然后毫不客气的做到了主座上：“古琦你先出去，我有些事情要跟慎终谈，耽误你们谈正事喽。”

    古琦站得笔直：“是。”然后立刻推开门走了，他知道戴春峰这是有事跟左重商量，很可能就是关乎丁淮北之事。

    看着古琦离开，戴春峰满意的看着得意弟子：“慎终你知道我最满意你哪点吗，那就是识大局，郑庭炳想要掺沙子，你就收归己用，好啊！”

    左重认真回道：“只要出于一片公心，那同志之间为什么不能坦诚相待，怕就怕徐恩增那样搞阴谋诡计，这才值得我们警惕啊。”

    戴春峰笑了：“这次你的计划非常好，长谷那里要是一直顺利，日本人也会怀疑，这次抓了一个特高课的高级情报人员，也能证明我们没有放弃追查特高课嘛。”

    左重也露出笑容，长谷良介接手特高课之后非常顺利，顺利到日本外务省都专门表扬了沪上特高课的工作，这次抓一个特高课间谍反而更加真实。

    “呜呜呜。”已入深秋，金陵城里忽然刮起了大风，街上的行人纷纷捂着嘴巴和眼睛，生怕被吹起的飞沙走石迷了眼睛。

    戴春峰看着窗外飘散的落叶，忽然说道：“那个什么丁淮北的时间不多了吧，可惜了啊，不能把徐恩增一起拽下来。”

    看着被风吹弯的大树，左重安慰：“总有机会的，老师放心吧。”

    当丁淮北下班回到家中，还没察觉不对就被人一棒子打晕了，看着在地上不断抽搐的老同事，徐恩增感觉十分复杂，但还是吩咐特务：“将现场清理干净，直接沉江。”

    远处的军事统计局里，陈局长把一份信放入火盆，看着它被火焰吞没直至化为一股黑烟，望着窗外的风雨飘摇，陈局长自言自语了一句：“不要怪我啊，你这是自作孽不可活。”

    (以后作家的话偶尔会有彩蛋，作为给正版读者的回馈，不影响其他渠道的阅读体验。)

