    “战王殿下，你，你在胡说什么？我不知道你在说什么！”

    “哦？那你的意思是说，你袖口里面的花钗不插在头上，却要偷

    像是一下子就反应过来，梅菱风凛冽的视线瞬间就射向了简云裳。

    突然一道阴风袭来，简云裳尚未回神，就被人迎面一耳光抽飞在地。

    “裳儿，你做了什么？”

    简直就是不敢相信的捂着自己的脸颊，抬起头看着自小一向对她宠爱有加的简重涛。

    今日他竟为了简清宁他们当年打了自己？

    此时手掌也有些微微颤抖，简重涛目瞪口呆的盯着自己的掌心，有些后悔的抬起头看向了简云裳：“裳儿，爷爷不是这个意思，我只是……”

    “做错了事就要受罚，这可是简家的祖训，爷爷此番教训的极好，各位大人以为呢？”

    清冷的笑声夹杂着鼓掌的轻飘声音，顿时让简云裳更是下不来台。

    “简思菱，你……”

    “大姐，今日可是太后的寿辰，你却恶意将我娘的贺礼毁坏，这到底是何用意？难道说你是对太后不敬？”

    “我，我……不，不是我，不是我，分明就是你们府上的贱婢她不下心，这与我有何关联？”

    “简大小姐，本王虽是双腿不便，但这双眼睛却并没有瞎，你说我若是将刚刚所看到的一切都据实告知太后，她会作何感想？”

    此时才感到惊恐与无望，简云裳侧身盯着卫烛阴那张残冷的面孔，怯懦的结结巴巴说道：“不，不是我，战王，你，你不要诬陷我。”

    “呵呵，简太医，看样子你府上的大小姐还没有意识到错误，你说这可如何是好？”

    似是有意要为简思菱出气，卫烛阴此时紧抓着简云裳不放。

    “你，你们……战王，你早就跟简思菱不清不楚，别以为别人不知道你这是在偏颇与她，我相信太后不会偏听偏信，她%……”

    “简大小姐，本王一直觉得那首五言绝句说的极好，所谓本是同根生，相煎何太急？你既做了错事，因何不能当众道歉，却还要尽数将脏水泼到菱儿的头上来？她与我那战王侄儿之间又何时不清不楚了？本王怎么从来就没听说过？”

    原本一个战王已经很是热闹，突然又穿插进来这么一句话，众人抬起头，马上深施一礼：“禹王殿下安好。”

    “不好，本王现在的心情可是极度的不好，简大小姐，本王可是还等着你回话呢！菱儿与战王之间有什么不清不楚的？”

    当下，天色阴棉棉的，但此时众人的心却是沸腾不已，这太后寿辰的热闹还未观看，眼前这两位身份无比尊贵的王爷却为了靖国公府大小姐在这里抢着出头之事，也可谓算是另一个热门的戏码了。

    平静的目光，却因此时禹王卫俊青那字里行间之中略带的占有欲般的话语而显得格外的心情不畅。

    简思菱看着简云裳被逼得求生无门，却自行上前，先是朝着禹王深施一礼，而后径直朝着战王卫烛阴走了过去。

    “殿下，你伤势恢复的怎么样了？”

    “本就是一些擦伤，没什么大碍了。”平日一向对人冷情冷性的战王却在此时能这般和缓的开口，着实让人受惊非小。

    而简思菱却好像毫不避讳的伸手搭在他的脉搏上面，而后嘴角这才露出舒心的笑意。

    “菱儿，眼下寿礼既然出了问题，那不如就将本王的拿去吧！我让竹夜去给太后娘娘告个假，就说我身子突然不适……”

    那宠爱的声音响起，惹得众人惊愕之际的看着卫烛阴。

    简思菱歪着头看了他几眼，却忽而就听到身后有人靠近，轻笑着将手搭在了她的肩头。

    一股恶寒之意慢慢的从脊梁骨蔓延开来。

    即便是此时没有抬起头，简思菱似乎也已经能够想象得到身后那人脸上此时必定是挂着人畜无害的俊雅笑容，可就是这个笑容，却愈发的让她不寒而栗。

    “烛儿，此时不必这么麻烦，本王一会儿就会如实禀告母后，想必以她的宽厚仁慈，定能明白靖国公府之心……”

    如此看来，两位殿下怕是都对这位靖国公府的大小姐动了心思，就不知道这位大小姐眼下……

    听了卫俊青的话语，掌心慢慢收紧，卫烛阴抬起头与他对视，从他那双始终含笑的眉眼深处，却看到了一抹可怕的志在必得的决心。

    他正欲争辩，却见简思菱此时已经转身，轻笑着倒退了几步，似是有意拉开与卫俊青的关系。

    “多谢二位殿下挂心，但此番太后寿礼，这礼物可是我娘亲亲手制作，这其中饱含了她对太后娘娘的敬畏，又岂是能这般浪费的呢？”

    “可……眼下它已经毁了，若是让母后看到……”

    禹王略显迟疑的看着简思菱。

    轻笑着走到那副丹霞刺绣面前，简思菱小心翼翼的将它再次收入袖口之中，转眼看着忧心忡忡的母亲，轻笑着说道：“娘，我看时间尚早，不如咱们换个地方吧！”

    “菱，菱儿，你……”

    “怎么？你不相信女儿？”简思菱的曼妙笑容始终浮现在脸颊上面，看得简清宁是一阵发呆。

    最终还是被女儿拖着离开，眼下徒留在原地的就是几个男人。

    梅菱风眼神似有若无的绕着身前二人，而后轻笑道：“二位殿下，既然时辰未到，那我便留下来，一会儿咱们再在大殿上相见。”

    “靖国公，虽说我与你不算熟识，但总归说本王与菱儿总有些交情，若是有需要的地方，尽管直说。”

    看看，人家禹王这可都是给足了面子呢！

    梅菱风轻笑着点点头，而身后的战王却忽而就朝着梅菱风拱手报腕，而后一言不发的从他身边经过。

    “烛儿难道没什么想要说的吗？”

    “……我一向都相信菱儿，既然她说没事，那必定就会为皇祖母献上一件能够让人为之惊喜的贺礼。”

    倒是这般的相信那位靖国公府的大小姐，看来战王殿下与她的关系也是不一般。

    相较于面前两位暗中较量的男子，梅菱风的眼神游移在二人之间。

    随着宫中骤然响起的喜庆乐器，众人各就各位的坐了下来，简思菱与简清宁也安然归来。

    看着母亲那满脸惴惴不安的表情，简思菱却显得格外的从容。

    她挑眉看向对面，一边是她这个坐在人群之首的靖国公府大小姐；另一边却是只能被掩藏在众人之后的简太医府上的简云裳，这天差地别的景象，不觉让人感叹事态变化之快。

    眼见着太后端坐在那里，下面喜声连连，绕梁三日而不绝。

    众卿各怀宝贝进献，太后看上去是那般的从容高贵。

    随着自底向高的官品，各家宝贝争相亮相，那一声简太医府上……

    众人齐齐将眼神看向了简云裳。

    故作清高的走了出来，抬起头却是秋波无限的扫向了皇后身边的六皇子卫明琅。

    只可惜妾有心，郎无意，此番他所有的关注都凝聚在坐在对面的靖国公府大小姐的脸上，表情显得那般的急不可耐。

    似是心中愤恨，简云裳随即将眼神又落在了简思菱的脸上，便是挑衅的勾起了下颌。

    眼底疑似促狭的轻笑，简思菱端起酒杯，似是想要看看简云裳接下来的安排。

    “臣女简云裳与祖父为太后娘娘献上琉璃宝和塔，愿太后娘娘福寿安康。”

    看着简云裳那张脸，似是又想起什么，太后这才多问了一句。

    “简太医府上？那这么说来，该是与靖国公夫人是一家，对吗？”

    靖国公，靖国公，怎么如今到哪里都是靖国公？她简家哪里不如靖国公府了？想当初她爹还是……

    心中恼火，却很快就反应过来，简云裳脸上挂着有些下不来台的笑容，却仍旧虚伪的开口道：“太后娘娘所言极是，靖国公夫人正是臣女的三姑姑。”

    “哦？那这么说来，哀家还真想要看看你们准备的贺礼了呢！”

    简云裳得意的勾起嘴角，就算眼下她是凭借着靖国公府才得了太后的青睐又如何？只要等一会儿她为太后表演，到最后太后一定会看到她的好，说不定她还能以此与太后攀上些关系……

    想到这里，简云裳落落大方的朝着上面翩然一笑。

    “太后娘娘，臣女的这个琉璃宝和塔还有另外一层深意！”

    “哦？说来听听！”

    “这……说起来，倒不如臣女表演给太后娘娘？”

    表演？太后娘娘看了几眼周围的人，似是也喜气洋洋的开口道：“既然如此，那你就表演给哀家看看吧！”

    简云裳十分愉悦，突然转身朝着最前面的宫女走了过去。

    像是有些迟疑，便走上台阶在太后的耳边轻轻嘀咕了几句。

    太后分明愣了一下，却还是最终颌首。

    忽而殿内原本因为外面阴沉的天色所点燃的烛火瞬间熄灭，紧接着忽然像是万条光芒照耀进来一般，众人有些眼底不适的皱紧眉头，却看到那此时正被摆放在最前面的寿礼被人掀开。

