    “那他抓了简晴干什么？”南鲤更加疑惑的问，“难不成是动用私刑？可他不至于冲冠一怒为红颜，直接把脑子都给冲坏了吧？”

    沐瑾城目光幽深的看了她一眼，“只怕他有别的计划。而他的计划，绝对不是帮南依依讨回公道。”

    “哈？”南鲤更加疑惑，“那他大张旗鼓的搞这么多事干嘛？”

    沐瑾城淡淡说道，“到时候你就知道了。”

    南鲤无语的看着他，“在我面前还卖关子呢？快说快说，你猜到什么了？”

    话音一落，她好奇的朝他靠近，拉着他的手轻轻撒娇，“快点告诉我嘛~”

    “你就这么想知道？”沐瑾城哭笑不得。

    “当然了！”南鲤理直气壮的说道，“你是不知道，这段时间我在徐佳琪面前可拉风了！几乎是说什么准什么，我在她心目中的形象，那可是算无遗策，智多近妖！只可惜……”

    说到这里，南鲤顿时泄了气，她接着道，“现在我居然一再猜错，要是再这么错下去，我的人设都快要崩了好吗？”

    沐瑾城好笑不已，可以，这很南鲤。

    “好吧，”他幽幽说道，“我猜，北堂司爵带走她，是要跟她和解。”

    “怎么可能？！”南鲤一脸震惊，“南依依跟简晴闹成那样，而且北堂司爵还大张旗鼓的设立了一个宠妻的人设，结果现在却要跟简晴和解？这又是什么神奇的操作，他就不怕刚立的人设崩了吗？”

    沐瑾城幽幽的看着她，北堂司爵这一通故意秀恩爱的操作，南鲤真的一点都感觉不出来吗？

    他故意大张旗鼓的炒作，并不是因为南依依。他不是为了给南依依出气，而是想让南鲤吃错。

    只是……

    南鲤居然一点都没往这方面想，甚至还认真的分析他这么做的行为逻辑。

    沐瑾城甚至都有些开始同情北堂司爵了，北堂司爵的这一连串的招式，只怕要全部落空了。

    “要不，我们来打个赌？”沐瑾城微微勾唇。

    “好……”这个字还没说完，南鲤猛然咬了下舌头。

    不行不行，绝对不能上当！

    她跟沐瑾城打赌，从来都没赢过！

    虽然她是觉得沐瑾城的这个猜测很离谱，但是，更离谱的事情，她又不是没见过！

    “不打！”南鲤正色，“赌博是不好的！”

    沐瑾城遗憾的叹了口气，“好吧，对了，把苏江海借给我几天。”

    南鲤茫然的看着他，苏江海是个服装设计师，沐瑾城借他干什么？没听说沐氏旗下有服装方面的业务啊？

    “行吧。”南鲤点了点头，利落的答应了下来。

    *

    简晴的心中无比的惶恐，她真的没想到，那些黑衣人，竟然是北堂司爵的人。

    她被抓到了北堂司爵的宅邸中，看着站在她面前的北堂司爵，简晴心里早已经没有了之前勾引他的打算，她现在心里只有无尽的恐惧。

    简晴双腿一软，直接跌坐在地，她惊恐的求饶，“北堂少爷，我错了！我不该打您的妻子的，我再也不敢了，求求你放过我……”

