    “人身小天地，天大地大，人亦大。

    三元者，在天为日月星，在地为水火土，在人则为精气神。

    五行之妙尽在五脏……”

    一处深山老林里，许逊仙风道骨，盘坐在一块巨石上，口中宣讲大道，有如天音，阐述人体与天地大道照应之玄妙。

    天地交感，背后虚空之中隐见氤氲清气浮现翻腾，玉花绽放之异象。

    沈湛及施岑、甘戟三人盘坐在巨石下听讲，心神沉浸于大道参悟里，已对外物无觉，似陷入坐忘。

    林中小兽百鸟，尽被吸引而来，蹲坐于地，立在枝头，聆听讲道，迷蒙如醉。

    天仙讲道，有幸聆听，不少小兽飞鸟开启了灵智。

    忽然，沉浸于大道的沈湛像收到什么感应，一下睁开眼，双眼逐渐恢复清明，从沉浸领悟状态里退出，叹了口气。

    旁边的施岑和甘戟无所觉察。

    “因何叹气？”

    上方的许逊双目看了下来，声音清越浩渺，犹在讲道状态里，宛若上天发问，缓慢悠扬。

    他询问沈湛可是有何不解，发此长叹。

    施岑两人亦睁开眼，目露疑惑看向沈湛。

    “美好时间总是短暂，要到了离去的时候了。”

    沈湛摇头，抬首看向许逊，因为这段时间的指点之情，口称许师，轻声感叹与告别。

    “许师，他日有缘再见。”

    尽管一次能待的时间一次比一次长，但终究有限，一年过去，他已到了停留的最后期限。

    画壁世界将如梦幻云烟般消散，必须退出了。

    话音一落，就见到沈湛身影逐渐由真实转为虚幻，像整个人影在淡去。

    “嗯？”

    许逊眉头一皱，感知里沈湛渐渐自天地间消失。

    “沈师弟……”

    坐在他两旁的施岑和甘戟脸上惊讶色变。

    在三人惊疑不解里，沈湛退出画壁世界。

    ……

    再度睁开双眼，沈湛站在画壁前，双眸睁开，神色唏嘘。

    这次在画壁世界里待得前所未有的长，忽然退出，恍惚之感涌来，直教人有些分不清虚幻和现实。

    跟着师徒三人一起用双脚四处云游，感悟红尘万道。

    被许逊指点功法和剑诀，传授法术，聆听大道。

    寒来暑往，一切都那么真实。

    “结束了，这次的收获不可谓不小，外物方面，没能得到蜃怪尸首，但幸好有另外的东西弥补……”

    沈湛目露精芒，把心神从那个世界里脱离出来，轻叹一声。

    他自怀中取出一枚大如鸡卵的蓝色珠子，珠子内部涌动着一股如纱如雾的水气，颇为不凡。

    当时蜃怪被杀死后，许逊答应他跟随修炼，为保稳妥，他没再谋求蜃怪尸首。

    “面对青瑶，可随意糊弄过去，反正铜镜在自己手里，究竟怎样是自己说得算……”

    但换做天仙下凡的许逊……

    沈湛摇头，怕许逊一眼就看穿照妖铜镜的虚实，提出索要蜃怪尸首，被生出怀疑，那就不妥了。

    相较蜃怪尸首，终究跟随一位天仙修炼更重要。

    但也不是一无所得，蜃怪尸首没拿到，却得到蜃怪死后留下的一枚宝珠。

    “此物为蜃怪一族孕育而出，名作蜃纱珠，有遮蔽气息、隐藏虚实、帮助变化等种种妙能。”

    沈湛回忆许逊所讲述的宝珠妙用，然后随手将之收起。

    有此珠在手，即便一般仙神也别想看穿他的虚实及变化。

    对敌隐藏实力，悄无声息靠近敌人，亦或躲避敌人搜查……用处很多。

    许逊以没有他关键一击可能要叫蜃怪逃走的借口，把此珠随手奖给了他。

    算起来，这枚宝珠可比一具蜃怪尸体的价值高得多。

    “另外，我的修炼……”

    被一位天仙指点修炼了一年，沈湛受用无穷。

    在看过他的功法和剑诀后，许逊评价俱为玄门真传，十分适合他当下的境界，在成仙前都不用更换。

    洞微玄枢真经精微奥妙，所修根基雄厚，修出的法力凝练却又灵动，直指仙道。

    至于白虹剑诀，飞剑之术，论杀伐之力，一向在诸多法术之上，无出其右。

    白虹剑诀更非一般飞剑之术可比，迅疾如电，其势堂皇凌厉，飞剑一起，掣空而过，如贯日白虹。

    在许逊的指点下，他几乎把修炼的所有关窍都通明，只剩下水磨工夫的修炼。

    而且许逊在他跟随后，不时跟三人讲述天地大道，更对他之后的修炼之路有极大裨益，严格来讲，这才是他得到的最大的收获。

    “这些收获，胜在日后会起作用。”

    虽然当下用不到，可有一日他需要修炼神通、感悟大道时，这些会成为他远超别人的资粮！

    “第四面画壁。”

    整理了收获，他看向出现的第四面画壁。

    从许逊斩除蜃怪的画壁世界出来后，第四面画壁如期出现。

    画壁上，一间华丽屋子中，一只穿着衣袍的白猿四肢被捆在床上，目光炯炯如闪电，在奋力挣扎。

    床上的一旁是一群妇人，一边是一群拿着刀剑的兵士，在为首将军的带领下，看样子要诛杀白猿。

    “白猿传？”

    沈湛看了两息，不像之前的几个传说，脑中一片疑惑，此回却辨认出画壁上的传说。

    可能因为这个传说虽然冷门，但带着一些怪奇，所以他记住了。

    白猿传，讲述一位将军，受命去平定镇守南蛮之地，带着妻子和兵士到了那个地方，当地有人告诫将军，附近有白猿好掳走漂亮女子。

    将军严防死守，但最后妻子还是被偷走了，然后他带着兵士，寻找妻子，历经一个多月，寻到到那只白猿的住所。

    那里有很多被它掳去的妇人，被它霸占多年。

    最终在那群妇人的帮助下，灌醉白猿，捆在床上，将军带领兵士诛杀了白猿。

    白猿能变作人形，有威仪，具学问，会诸般法术，平时喜欢研读一卷谁也看不懂的古简，最后死时，说他修炼已有千年，不是将军有本事，是天要杀他。

    他被山神告上了天，早已预料到自己的死期，是上天借他的手杀他。

    “这个传说……”

    沈湛回忆起白猿传的内容，思索着能从其中获得什么机缘。

    这次不一样，他提前就得知传说的内容，可以早做思考。

    “古简……”

    思来想去，只有白猿平时捧着研读的古简很奇怪，可能是一桩机缘。

    因为白猿不像寻常的山野妖怪，像得了传承。

    而且传说里，妇女讲过，白猿在将军到来前，得知自己命不久矣，特意烧了古简，像不想被其他人得到。

    “那卷古简极有可能是一部传承。”

    沈湛目光凝实。

    虽然他已有洞微玄枢真经和白虹剑诀，两者的修炼具已纯熟，剩下就是水磨工夫的修炼，而这种东西怎会嫌多。

    白猿连山神都无法对付，只能上报惊动天庭，如果那古简真是一部传承，可能并不简单。

    不过，想开启画壁，仍需要献祭。

    “可供献祭的东西几乎没有。”

    他手上剩下三件东西，蜃纱珠，黑铁扇，和枣红木杖。

    其中枣红木杖是为没用，但单献祭它应该难开启画壁。

    “需去斩杀妖怪……我正好有件事去问问青瑶！”

    他想到这里，目露浓重期待，有些迫不及待。

    现世里。

    时隔一个月，沈湛身影浮现，刚出现就准备立即去询问青瑶一件事的答案。

    从青瑶口中得知关于神祇与神箓的关系后，紧接就是紫云妖王来袭。

    他事后解决了事情，如释重负，突然想到一件事——附近有没有成功篡夺神位的妖怪？

    照妖古镜最擅对付妖怪，在青瑶助力下，他拥有和大妖一战的实力。

    “假若我能凭古镜杀掉一只篡夺神位的妖怪，岂不立即拥有一个实力一步登天的机会？”

