    崔真季黑了脸。

    我去，江家死丫头，就见不得他顶着这张脸先在京城里勾得姑娘们心儿怦怦跳？

    听到江筱这么说，崔夫人一下子就从那种悲情又欢喜的情绪里抽了出来。

    她眼前闪过了仇梨白那张明艳大气的脸。

    “小小说得对，梨白过了年就三十了，阿季也快四十了，实在是拖不得。”

    江筱点头。

    “拖不得拖不得。”

    “不过你爸妈马上要摆酒席，得先他们摆完酒席再说。”

    江筱说道：“等我爸妈酒席一过，结婚日子可以挑起来呀，还要跟仇家好好商量呢，婚房也要布置，还有聘礼什么的都要准备，到时候婚宴要怎么摆，几桌，请谁，事情好多呢，外婆，得抓紧。”

    崔夫人慈爱地拍了拍她的手背，“我们乖宝贝说得对，真难得你对你小舅舅的事情这么上心。”

    “应该的呀。”江筱天真无邪，瞅了崔真季一眼。

    崔真季气得指着她，手指抖。

    “小舅舅，你很高兴吧？”

    “妈，”崔真季抚额无奈地说道：“你别听小小的，我跟仇梨白才相亲多久？感情都还没有培养出来呢就结婚，你就不怕我们以后成了一对怨偶，就跟我大哥大嫂一样？”

    提到崔真言和曾纯芬，崔夫人顿时就被熄了一股热情，“人家梨白年纪也不小了，总不能耽误了人家。”

    “这个你就不用担心了，仇梨白二十四岁的时候有魄力退了婚去Y国学习，现在也不差这一两年。我也一样，玉树临风英俊洒脱，你还担心我找不到妻子？”

    “得了得了，你别一个劲地往自己脸上贴金，你的伤疤刚好。”

    崔夫人有些哭笑不得。

    伤疤刚好，就开始这么自负了？

    崔真季瞪了江筱一眼，警告她不得再给他扯后腿。

    崔夫人见崔真初一个站得远远的，赶紧朝她招了招手，“阿初过来，跟我说说在D州过得好不好。”

    “妈，那我带小小上楼去。”崔真季拽住了江筱的手臂就要将她往楼梯拉。

    崔真初一看，立即叫了起来，“三哥你松手！不许拉她！”

    崔真季被吓了一跳，下意识地松开了江筱的手，回头看着崔真初。

    江筱又不是瓷娃娃，这丫头皮实得很，他都想扯她上楼揍她一顿呢，怎么就不能拉她了？

    江筱退了一步，微抬着下巴看着他，很是得瑟地说道：“你再碰我，昔年哥回来肯定揍你。”

    “给他几个胆......”崔真季嗤声。

    外甥女婿敢揍舅舅？

    他的话还没有说完，便听崔真初说道：“小小怀着孩子呢！”

    崔真季：“咳咳咳咳！”

    “真的？”崔夫人却是十分惊喜，目光也一下子落在江筱的肚子上，“这可是大喜事！”

    他们那个年代都结婚早，生孩子也早，十七八岁就抱着娃娃的人多得是，所以崔夫人更容易接受江筱有了孩子的这件事。

    崔真季瞪大了眼睛。

    他真的觉得江筱就是一个皮丫头......

    现在这皮丫头肚子里有孩子了......

    他刚刚认回没多久的外甥女啊，就要当妈了？

    这种感觉......

    