    

    舒歌竟是不知道是气还是好笑了：

    “舒倾舞，你真是令我叹为观止。”

    再不回头，走出她的视线范围。

    ……

    宴会结束后，客人们陆续告辞。

    程万峰因为年纪不小，禁不起整晚的周师劳顿，宴会下半场就已经提前告辞，被保镖送回去。

    傅南霆身为主家，代替程万峰在酒店门口送客。

    舒歌想要等他做完事，再找他说今晚这件事，让哥哥先走。

    舒柏言不大放心，想留下来陪她，舒歌却说没事，能够处理，舒柏言方才点头，临走前，又将外面的西装脱下来披在妹妹身上，怕晚上寒气重容易受凉，才离开。

    舒歌披着哥哥的衣服，坐在酒店大堂里，盯着门口的傅南霆。

    随时等他空闲下来，就准备过去找他。

    可今天来的宾客实在人太多了，每个人又都缠着他套近乎、拉关系……

    时间一分一秒过去，他身边还是聚集满了人。

    大堂里的暖气又开得很大，很暖，累了一晚上的舒歌终于忍不住，眼皮子往下耷拉。

    却又生怕他忙完了没看见自己，给他的手机发了条短信：

    “我在大堂等你。你忙完了记得来找我。”

    发完，才敢放松了精神。

    这一放松，一下子就睡了过去。

    再等她睁开眼时，已经不知道是几点了。

    怔了半会儿，马上朝酒店大门口望去，人早就散尽。

    也没了他的身影。

    酒店外，夜色更深。

    她倒吸口凉气，马上跑到前台问：“傅先生呢？刚才不是门口吗？”

    “已经走了啊。”

    她心往下一宕：“什么时候走的？”

    “刚刚吧，没走太久，估计这会儿去停车场取车了。”

    她马上转身拔腿就朝酒店外跑去，刚跑出去，正看见一辆黑色世爵从面前驶过，立刻摇了摇手。

    可世爵却没有停下来的意思。

    驾驶座上的身影似乎没看见她，继续朝前面开去。

    眼看车子拐弯就要上大马路，她使出浑身解数，撒腿就冲过去，不要命地展臂拦在了男人座驾前面。

    嘎吱一声紧急刹车，划破夜空。

    世爵停稳，车门刷的拉开，长腿倏的跨下。

    一身冷清甚至夹杂着几分寒冰气息的男人下了车，大步过去就将她拉到一边的路上：“你在干什么？不要命了？”

    要不是他反应快，刹车及时，直接就从她身上碾过去了！

    舒歌直勾勾看着他：“我在大堂等了你一个晚上，还给你发了短信，你为什么不理我。”

    他最近贵人事忙，打个电话都难得接。

    刚才要是不拦住他，还不知道下次跟他见面是什么时候了。

    “没时间看手机。不知道你在等我。”

    舒歌暂时不再追究这件事：“那今晚的事呢？你真的相信舒倾舞才是当年送糕点出去的人？”

    他面色被路灯的灯光笼上一层层叠交错的阴霾，隐藏了情绪，一双望不到底的眸子深深凝视她。

    她捏紧手心，亦静静等着他的回答。

    半会儿，才听到他的沉冷声音打破夜色寂寥——

