    “怎么回事！？出什么事了！？”

    “回答我！”

    帕伯楼神色焦急地向着通讯里大喊道。

    “长官，天上……”

    “噗！”

    通讯里一名同事话音戛然而止，帕伯楼陡然跃出亭台，抬头望天。

    “天上？”

    其余护卫和保镖们亦是抬头望天，好奇天上有什么，敌袭？

    可是，他们望着托伯莫里澄澈的天空, 今天阳光明媚、万里无云，只有数朵白云在首都上空缓缓飘过。

    此时，一朵云彩正好从王宫上空飘过，阴影逐渐笼罩在他们头顶。

    “什么都没有啊……”

    一名护卫小声嘀咕道。

    “要来了……”

    这时，埃里克和阿尔文陡然转身向后狂奔，如同有什么致命威胁到来一般。

    “嗯！？”

    “抓住他们！别让他们跑了！”

    帕伯楼自然注意到他们两人的动作, 顿时大喊道。

    “嗡～”

    但他话音落下的瞬间，从他们头顶的天空突然响起一阵奇特嗡鸣声。

    在场众人抬头一看，阴暗的天空中, 一颗颗白色光点在云层中显露。

    “什么东西？”

    帕伯楼皱眉，但下一刻，他却是面色骤变。

    “跑！”

    帕伯楼大喊一声，连国王都不顾，猛然转身。

    可惜，他这个时候转身已经来不及了。

    天空中，一颗颗白色光点突破云层，化作一道道白色光柱，宛如天谴神罚般从天而降。

    “轰隆隆！！！”

    一瞬间，伊路谜和拿士比所在的亭台被数道从天而降的白色光柱笼罩，连带着将亭台周边的一切都吞噬了，散发出一阵刺目白光。

    众多护卫和保镖，脸上挂着惊恐的表情，甚至还未来得及发出死亡的呐喊，便随着一道道白色光柱的落下，化为齑粉, 灰飞烟灭。

    片刻后，光柱消散。

    刚才还是一片绿意盎然的草原上，多出一个个直径数米的圆形黑洞。

    低头望去，一片黑暗，深不可测。

    亭台已经彻底消失，亭台周围的数十名保镖护卫，以及那些年轻貌美的舞女，也全都消失不见。

    当然，除了一个人。

    “唰！”

    一道漆黑身影从深不可测的黑洞中跃出，轻轻落在松软的草坪上。

    “真可惜，我本想见识一下守护了卡金王室世世代代的壶中卵念兽究竟有什么本事。”

    “但终究只是普通人类，连这样的攻击都扛不住，也就没有那个必要了。”

    从地面黑洞中一跃而出的正是伊路谜。

    此时的他赤身裸体，浑身都被一层漆黑装甲覆盖着，他全身衣物都在刚才的攻击中化作齑粉灰飞烟灭，只能用最强之盾勉强遮羞，算是一点自我安慰。

    而卡金帝国的国王，拿士比?回可罗和他的守护念兽，则是在刚才的攻击中完全消散，不留半点痕迹。

    “boss，话不能这么说。”

    “刚才那样的攻击，这个世界上能抗得下来的人……”

    “除了您，也没有几个吧。”

    这时，刚才退走的阿尔文和埃里克重新返回，阿尔文推了推眼镜，接话道。

    谷鈬

    “通知恩维，让他来接手卡金帝国。”

    伊路谜向阿尔文吩咐道，对方点头，将伊路谜的命令通过耳麦传达到他们头顶的天空。

    伊路谜的耳麦在刚才的能量集束轰炸下早已消散。

    此时，漂浮在王宫上方天空的云朵缓缓漂走，露出隐藏在云层之上的三艘夜鸦飞行器。

    “收到，我马上就下来。”

    夜鸦飞行器里面，恩维坐在沙发上，咧嘴回应道。

    “做过流星街长老，做过军阀和总统，这次是做国王……”恩维伸出舌头舔了舔嘴唇，阴险道：“不错啊，我还挺想尝尝做国王的滋味。”

    “咔呲~！”

    话音落下，飞行器底部舱门开启，恩维起身，随手拿起身边一个口袋，来到舱门前纵身一跃，从高空坠落而下。

    “轰！”

    数秒后，恩维宛如一颗炮弹坠落在地，掀起一片泥土灰尘。

    “咻！”

    一道虚影从尘土中射出，飞向伊路谜。

    “啪！”

    伊路谜伸手接住，原来是一个口袋，“嘩啦”一声撕开，从里面掏出一套早已准备好的黑色西装，当场穿上。

    “嘭嘭嘭……”

    伊路谜刚把衣服穿好，不远处就传来一阵阵密集脚步声。

    转身望去，能看到一名名全副武装的士兵从宫殿群方向快速跑来，密密麻麻的士兵们迅速将伊路谜和埃里克、阿尔文三人团团包围。

    “咔咔咔……”

    上百把自动步枪对准伊路谜三人。

    “簌簌簌……”

    头顶上空还有两架武装直升机开会盘旋。

    “这……这里到底发生了什么！？”

    然而，快速反应部队的士兵们望着地面上的一个个漆黑洞穴，集体傻眼。

    “你们这些歹徒！把我们的国王陛下怎么了！？”

    一名士兵强行鼓起勇气，手中枪口指着伊路谜，厉声质问道。

    “快速反应部队，来的速度真够快的。”

    但伊路谜并不打算回答，只是转头扫视一圈，目测包围他们的足有五百人，正是卡金帝国首都的快速反应部队，从刚才的袭击到出现，包围他们三人，时间不超过一分钟。

    看来是早就埋伏在了王宫宫殿里面，只等一有情况，直接冲出来制伏伊路谜三人。

    但可惜，伊路谜根本不打算跟拿士比玩回合制游戏，直接利用夜鸦飞行器的聚能炮将拿士比的小心思彻底粉碎。

    “哦呵呵～”

    “他们是本王的客人，你们把枪都放下。”

    正好，这时的恩维已经完成变身，迈步走出烟尘，向士兵们下令道。

    “陛下，您没事！？”

    快速反应部队中，一名身着军装的魁梧男子走出，小跑到恩维身前，深色恭敬地敬礼，询问道。

    “让人把现场处理一下，我要和客人一起回王宫了。”

    拿士比模样的恩维毫不在意地挥了挥手，道。

    “是！”

    “陛下！”

    魁梧男子立正敬礼，随即吩咐部下们对现场进行处理，通知施工人员对草坪进行复原工作。

    而恩维，则是挺着大肚子来到伊路谜身前，笑呵呵地邀请道：

    “三位，我们到王宫里聊吧。”

    “没问题，国王陛下。”

    伊路谜轻笑着答应道，四人在数名快速反应部队士兵的护送下走路前往王宫宫殿群。

    自此，卡金帝国的实际掌控人已经是伊路谜。

