    徐韵听到萧易夸她，顿时脸上一红，心里也有些荡漾起来。

    而且，她更没想到，眼前的青年公子，竟然还是一个仙神阶炼丹师！

    这可是比他父亲还要厉害啊！

    哪怕过了百年，徐丹的丹师等阶，也没有跨入仙神品级。

    不过，倒也提升了一些，如今是神阶八品的炼丹师了。

    “易公子好生厉害啊！这么年轻就是仙神阶的炼丹师了！却不知易公子是仙神几品炼丹师？”徐韵激动的问道。

    萧易微笑道：“区区不才，只是仙神四品而已。”

    徐韵的眼眸，顿时惊瞪！

    仙神四品炼丹师！

    这已经不只是比她父亲厉害了，比她大伯都厉害啊！

    徐丹眉头挑了挑，哼声道：“易公子，你该不是在吹牛的吧？老夫可没有听说过，这附近几座城池里，什么时候出现过这样的炼丹天才了！”

    萧易笑道：“我并非是附近城池之人，我乃是从商城过来的。”

    徐丹一惊：“商城来的？你不是说，你对徐茵慕名已久？商城子弟，又岂会慕她的名？”

    萧易尴尬一笑，摸了摸鼻子道：“这位前辈，有些话，其实就是些套话，咱们是不是可以不必太当真？毕竟哪个男子见了漂亮姑娘，不说慕名已久？”

    徐丹恍然，哈哈笑道：“这就能说得通了。公子这会儿倒是实诚了些。”

    萧易嘿笑着拱了拱手：“徐丹师，那若无别事，晚辈就先告辞了。”

    徐韵一慌，忙道：“易公子，你不是还要卖丹药的吗，怎么就要走了？”

    萧易哈哈笑道：“徐韵姑娘，你也是太认真了哦！我难道还需要靠卖丹药换取神石吗？神石这玩意，几千万颗，也不过是我零用之数罢了。之前只是想用卖丹药的借口，和徐茵姑娘接触一下罢了。”

    说完，萧易瞥了一眼退到一边的徐茵。

    徐茵不为所动。

    徐韵心里嫉妒的火苗一腾，恨不得再过去给徐茵一巴掌。

    不过，她想想还是算了，毕竟眼前这位公子，现在对徐茵已经没有兴趣了。

    徐韵悄声羞道：“易公子，难道这里就没有别人值得你接触了吗？”

    萧易忙道：“有啊，肯定得有啊！只不过，我刚刚对一位姑娘动了心思，要是现在就改主意，又去接触另外的姑娘，我岂不是会让人觉得我是个渣男？我不想让她对我有不好的印象啊！”

    徐韵心里一喜，这另外的姑娘，可不就是自己吗？

    “不会的啊！在不清楚真实的情况下，人做出盲目的选择，那都是正常的。”徐韵心里嘭嘭直跳，等着萧易来接触她……

    从来都是徐茵获得公子哥的追球，而她徐韵，大多时候都只是徐茵身边的陪衬。

    这种不甘的积累，让徐韵早就不爽徐茵了。

    今天，她就要当着徐茵的面，让一个天才炼丹师喜欢上自己！

    徐丹在一边瞧着，自然明白女儿的心思，当即笑道：“易公子，生意上的事情，你尽可与韵儿交谈。老夫还有事情，就先行离开了。”

    难得遇到一个年轻有为的大家子弟，徐丹怎么会留下来耽误女儿的事情呢？

    徐丹说完，便大步离去了。

    离开前，还对着萧易投去了一个满意的笑容，意味着他的认可。

    萧易心里冷笑，这老东西，还真把自己当成他未来老丈人看了？

    “易公子，那我们去后面看看你要寄售的丹药吧！”徐韵欢喜的笑道。

    萧易笑眯眯的点了点头：“那就请徐韵小姐带路了。”

    徐韵喜滋滋的带路，朝着后方走去。

    萧易跟在后面。

    到了房间，徐韵双面娇红道：“易公子，这里不会有不相干的人进来的。有什么话，我们都可以直接说的。”

    萧易往前一步，靠近了徐韵，粗重的鼻息吹打在徐韵的额前：“真的什么话都可以直接说吗？”

    徐韵一脸害羞的点了点头，又低下了脑袋不敢再看萧易，等着听那会让自己陷入激动的言语声……

    萧易唇角一扬：“如果可以杀了你，我真想现在就掐死你。”

    “什……什么？”徐韵难以置信的瞬间抬起脑袋来，她严重怀疑是自己听错了！

    萧易虽然没有重复自己的话，可是他那冷厉的眼神，已经代表了一切。

    徐韵骇得浑身冷汗，正要退走时，却发现自己浑身一软，无力的倒下。

    她想大声的呼叫，可是喉咙却发不出半点声音来。

    萧易不屑道：“徐韵，你该庆幸自己是徐茵的堂妹，要不然，你今日必死无疑。虽然用源毒控制你，着实有些浪费，但有你配合徐茵做事，她以后应该也会轻松些。”

    徐韵瞪大了眼珠子，这才知道，这眼前的易公子，原来还是向着徐茵的！

    并且，这两人之间，极有可能本就是认识的，刚才只是在她眼前做戏罢了！

    “徐茵！我要杀了你！”徐韵内心仇恨的咆哮着。

    可惜，她再无机会。

    萧易大手覆盖下去，徐韵神魂一震，飞快陷入昏迷，随即意志被强行更改。

    萧易的源毒之力虽然所剩无几，但控制徐韵还是绰绰有余的，毕竟，虽然一百多年过去了，徐韵还是个神人巅峰呢！

    徐韵很快被萧易所控制，心惊胆战的跪在萧易跟前。

    萧易没有让她起身，她是绝不敢站起来的。

    天丹楼内，徐茵不时朝着后方张望。

    毕竟，萧易和徐韵去后面已经有些时候了，二人却一直没有出来。

    “徐韵这个傻子，该不会……”

    一想到某种可能，徐茵便是眼眸一惊。

    哪怕徐韵已经变了，可徐茵依旧拿徐韵当堂妹看待，她并不希望徐韵受到伤害，更不想徐韵随意的丢了清白……

    徐茵连忙放下手中的活儿，朝着后方疾走过去。

    她来到房外，却只感应到一个人的气息！

    她讶然，不由捅破了一处窗纸，悄然窥看进去。

    这一看，让徐茵脸色刹那涨红！

    她看到自己的堂妹，跪在易章的身前，身形轻微抖动着，脑袋一点一点的像是在吃什么一样……

    “大胆混球！竟敢如此侮辱我徐家人！”

    徐茵大怒，顾不得许多，双手猛地一推屋门，就冲了进去！

