    格林尼治贤者议会，在里世界中，他们称得上最有名的组织。

    组织中人员鱼龙混杂，从富豪，魔术师，乃至于专心研究的学者，神父，艺术家，统领国家的皇族，都可能是他们的成员。

    与其说它是一个具体的组织，用交流信息的俱乐部来形容更加恰当，最开始，它只是聚集在一起交换情报而建立的集团。

    但随着时间的发展，加上东欧的那位狼王肆意的推波助澜和增长和愈演愈烈的威胁，这个集团渐渐储存睿智，影响力逐渐增加，然后在伦敦的格林威治建立了大本营。

    而作为中立组织，他们能如此著名的原因，自然也只有一个，它们是专门调查弑神者的组织。

    这就是今日的贤人议会。为了推进、援助神秘学与魔术研究的头脑集团。还有就是积累神明与弑神者的情报，能够更快对应他们降临的灾难所建立的组织。

    他们的管理者也并非有着个人诉求的魔术师们，而是一群上了年纪，学识渊博的贤者，她们以议会的方式定期召开会议，决定着里世界的调和与前进方向。

    爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔正陷在充满格调，虽然看上去并不奢华，可依然庄严的如同公主住房中心位置的大床上。

    一头亮丽的白金色秀发柔顺的披在她的背后，白皙的肌肤呈现着如同人偶一样脆弱而精致的美丽，如同贵妇人一样端庄的躺在床上的少女，正是她的身体。

    在里世界，爱丽丝有着{白之巫女姬}{白之公主}这样威名赫赫的称号，她十几岁时就因为强大的灵视与渊博的学识而成为了格林尼治协会这个掌控世俗世界组织的统领者，这种传奇的经历与心路历程怕是出几本传记都绰绰有余。

    与爱丽丝公主的强大实力形成对比的就是她那青涩的年龄了，哪怕是现在，已经因为身体原因从议长的位置上退下去，她依然才刚刚二十余岁，可谓是女性最富有活力的时光。

    显赫的身份，传奇的人生经历，令人艳羡的实力与天资，这任何一项都足以使世俗中的人们发狂，更别提三项汇聚于一身了。

    可似乎是为了印证天妒英才的，爱丽丝公主从出生起，伴随着她那份天资而来的，是宛如诅咒一样的虚弱。

    到了现在的年纪，她大部分时间都只能躺在床上，可这位天赐的少女却从未因此而自怨自艾过，她一直是相当活跃的姿态努力留下自己存在的证明。

    借着操纵幽体的力量，虽然辞去了议长的职务，爱丽丝公主仍然积极的参与到一切与弑神者相关的事务中。

    第七位弑神者出现这种大事，她自然不会缺席，她正仔细的翻看着手中的两份报告书。

    古老的太阳神密特拉，是具有众多复杂属性的神。

    古代印度神话中主神，佛教的未来弥勒佛，都是他在不同历史中的身份质疑，后世琐罗亚斯德教（亦称祆教、拜火教）崇拜他优秀的武力，进而被推崇为守护神。

    此次，他正是以祆教救世主的身份降世。

    因为过程迅捷且隐秘，除了在米兰目睹到太阳坠落一样的威势和两颗悬于天空的陨石外，并无其他踪迹。

    罗兰则是杀害密特拉，而成为弑神者的新王。

    根据新王自己所言，他的名字写法是汉字，根据外貌与已知的谈话可以做出判断，他可能是罗濠教主的同胞，但中华那边并没有传来新王之过往信息，还需继续接触才能详细确认。

    最先目击新王之人是赤铜黑十字的魔术师与王之执事，安德烈卿，在米兰相遇。

    新王在未曾弑神之际主动与剑之王接触，并进行了交谈，根据对周遭的调查，剑之王似乎展现了自己的权能，但因为建筑的损毁，无法确认他们是否进行了战斗。

    在此之后，剑之王就主动退出了米兰，并将意大利转赠了新王，第二天，新王就成为了弑神者。

    但是，请各位必须要注意，在弑神之前，新王已经有了一双异色的魔眼。

    一只眼睛血红，三枚勾玉在其中轮转，一只通体为紫色，呈波纹状，新王轻松击溃了赤铜黑十字与安德烈卿，并与主动与剑之王接触，弑神成功的原因，疑似与这双魔眼拥有的力量相关。

    亲身经历者只留下了一句描述。

    ‘不要与他对视’

    在此之后，新王迅速统领了七姐妹同盟，然后向所有同胞投递信笺，尚且无法确认这其中与剑之王交谈的关联。

    因密特拉姿态之多变，无法对新王的权能做出猜测。

    ——《格林尼治贤人议会编撰“罗兰调查报告书》

    “凌驾于我等的魔王又多了一位吗？”

    爱丽丝公主叹了一口气，声音空灵，眼神中满是忧虑。

    看着报告里罗兰主动统领势力的热情，她就清楚，自己今后的麻烦可能又多了一件。

    但比起新的弑神者诞生，爱丽丝公主更加担忧的是另一件事。

    “第七位了吗？三个时代居然诞生了如此之多。”

    知道弑神者诞生有多么艰难的她结合那些隐秘的历史，心中那种不安的感觉一直徘徊不去。

    但很快，她就回过神来，能够连通幽世的她，比起常世的魔术师，总是对于弑神者这种人选怀有憧憬与希望。

    不过，新王居然是那位教主的同胞吗？

    爱丽丝公主看向窗外，露出了颇为期待的笑容，对于能充满奇迹的未知，总是能勾起女人的好奇心。

    ——

    “叔父大人，请安心吧，罗兰大人并非真的如同沃班侯爵那样残酷无情，只是原则性比较强而已。”

    看着斗志昂扬的侄女，保罗一脸复杂。

    作为自己最亲密的血亲，即使知道这是她自己的决定，保罗还是有些患得患失。

    “我当然知道这是成为新王身边人的好机会，我只是不知道这样放任你是否正确而已，弑神者，可不是能够随意触碰的存在。”

    “正因如此，我才要抓紧这个可能，”艾丽卡美丽的容颜上带着少女独有的青春和自信，她虽然面色绯红，却并不羞涩，昭然若之的揭示了自己的目的。

    “能让布朗特里再次获得弑神者的血脉，不论是出于本人，还是作为赤铜黑十字的继承者，这都是我的责任。”

    “希望如此吧，”保罗摆了摆手也不在纠结这件事，“可别被青铜的那个小姑娘抢了头筹。”

    “她只是用来探路的先驱者而已，陪同王一同前行的人选只有我一人。”

    提到这件事，艾丽卡就情不自禁的露出了得意的笑容，对于她来说，这种恩宠就是最好的鼓励。

    “罗兰大人已经决定好了吗？”

    “是的，明天早上就出发，我已经提前，莉莉已经提前去勘察了。”

    “目的地呢？”

    “萨丁岛，据说在那里，有不从之神留下的痕迹。”

