    ;

    沈翔利用六道神镜的帮助，做到自己现在力量所做不到的事情！

    炼制这么多星空血魔，而且还是拥有特殊的力量，导致他炼制的时候也十分吃力。

    “你真的要吃吗？”不跳字。月儿问道：“会不会出事的？”

    “等炼制出来再说，到时候若是没问题，我倒是不怕。”沈翔笑道：“反正炼制的时候，其他杂质已经被我排除出来了。”

    压缩的过程十分漫长，六道神镜把自身的力量耗得七七八八了，沈翔不得不灌入神力进入六道神镜，好在他神海内部有着十分浩瀚的六道之力，足够六道神镜维持很长一段时间了。

    三天过去了，沈翔的创世神炉里面燃烧着熊熊烈火，焚烧着那粒已经变成血色晶体的晶神丹。

    沈翔是在把里面一切意识全部抹去，这么一来，就算出现差错，他自己的意识也不会受到什么影响。

    炼制出来的和沈翔预料一样，果然是晶神丹，现在他也决定要吃下去。

    此时在六道神镜里面很安全，不过沈翔为了更加安全，还特地飞到附近的一颗死星上面，弄出一个很深的洞，通往地下深处。

    “月儿，若是我出现什么差错，到时候就需要你来挽救了。”沈翔从创世神炉里面拿出一粒暗红色的晶神丹，月儿此时也从幽瑶戒里面出来。

    “你手上真的有一粒丹吗？”不跳字。月儿问道：“我怎么看不见呀？”

    “这种力量是看不见的，就算炼成丹也是一样，只有用道心眼才能看见，不过却可以摸得着！”沈翔捏住那粒血魔晶神丹在月儿的小爪子上面磨蹭着。

    “好神奇的能量呀！”月儿惊讶道：“这粒丹就好像隐形的一样。”

    “嗯，我开始吃了！”沈翔点了点头，然后把这里丹放入口中，吞到肚子里面。

    月儿和沈翔保持距离，此时她心中也怦怦直跳，很是紧张，她担心沈翔出事，到时候她做不了什么挽救。

    “有反应了吗？”不跳字。月儿小声的问道。

    “没有！”沈翔皱起眉头来：“不过药力开始化开了……好像有点反应了，很冷！”

    说完，沈翔就感应到一股寒意涌入他身体各处，使他浑身猛烈的哆嗦抽搐起来。

    “喂！”月儿惊喊起来，急忙跑过去，沈翔现在的模样就好像是吃错毒蘑菇发疯那样，躺在地面抽搐着，两眼翻白。

    月儿跑过去之后，感觉到沈翔身上一股热气涌出来，这让她觉得很是奇怪，刚才沈翔还喊很冷的，但身体却那么热。

    “冷，冷死了！”沈翔突然又坐了起来，抱着膝盖，缩成一只虫子那样，浑身哆嗦着。

    “但是你的身体很热呀！”月儿懵了，沈翔喊着很冷，但他此时喷涌出来的热气，就让人觉得他体内在燃烧。

    “可……我……觉……觉得很冷！”沈翔哆嗦着道。

    “运功，炼化那粒丹的力量！”月儿连忙喊道：“你要记得自己是吃下一粒古怪的丹。”

    沈翔也是突然才想起来，刚才他都被懂的精神恍惚了，听见月儿提醒，然后运转天炼之术，炼化那在他体内乱窜的怪异力量。

    不多久，沈翔的情况就稳定了下来，月儿也松了一口气，刚才可是紧张死她了。

    月儿蹲坐在沈翔跟前，摇着那小尾巴，仔细看着沈翔，一旦沈翔有什么反应，她又要着急了。

    半天过去了，月儿心中猛然吃惊起来，因为沈翔的身体突然变成半透明的了，她以为自己看错，然后她眯了眯眼，再又揉了揉眼睛，发现沈翔的身体越来月透明。

    月儿惊得说不出话来，她见过沈翔变成过烟雾，不过那是使用神通变成的，而现在沈翔却在炼化神丹的时候，身体渐渐消失！

    不多久，沈翔只留下淡淡的虚影在这里了，他依然盘腿，认真炼化着。

    “变透明了，和星空血魔一样了！”月儿终于看不见沈翔了，她跑过去用爪子抓了抓沈翔，能抓到衣服，但就是看不见。

    “连气息也不存在了，要是他变不回来，那岂不是……”月儿不敢想象自己生活在一个别人看不见她自己的世界里，那会让她疯掉的。

    “谁说变不回来！”沈翔突然笑道，把月儿吓了一条。

    听见沈翔的声音，月儿立即看过去，只看见沈翔的一双眼睛悬浮着，这又把她吓得“喵”的大叫一声。

    “哈哈……”沈翔哈哈大笑起来，然后把自己的身体全部出来，刚才他只是露出自己的两只眼睛。

    “没事了？”月儿放心了许多，同时心中暗骂了几句，刚才可是把她吓死了。

    “一点事都没有，不得不说这种力量真是神奇呀！”沈翔赞叹道：“这是一种反力量，很奇特！”

    “怎么说呢？”月儿问道。

    “我使用这种力量的时候，发生在我身上的，与你看见的都是相反的。”沈翔说道：“很古怪，比如我刚才觉得很冷，而你却发现我的身体很热！我用了这种力量，热对于我来说就是冷，冷就是热！这是因为刚才我没控制好，所以才会变成那样。”

    “现在我能控制，就变正常了，否则我真不敢想象我以后要怎么活在一个正常的世界里面。”

    月儿说道：“这么说，你可以让人看不见你？”

    沈翔点了点头：“其实我是存在的，只不过因为相反，所以在你们的视线在我是不存在的，就如同那些星空血魔一样！这对我来说有很大的用处，连气息都能隐匿起来。”

    沈翔拿出九霄神剑，他使用了那种反力量之后，月儿看见九霄神剑突然不见了，但她知道还在沈翔的手上。

    “够阴的！”月儿低笑道。

    “很奇怪的力量！”沈翔嘿嘿一笑：“这能让我更加方便，等我回去，一定要去试试看，巅峰神帝能不能发现我。”

    “走，继续去找青龙陵墓！”沈翔此时也不用六道神镜了，他直接让自己变得透明，然后在星空之中飞行着。

    “月儿，我觉得建造陵墓的那种奇怪而强大的家伙，就是这些星空血魔凝出肉身化成的。”沈翔说道：“所以青龙的陵墓肯定就在这附近！”

    第2297章 反力量

    第2297章 反力量