
    “可恶！秦隐你找死！”

    看到秦隐一言不合，直接就发起了攻击，九天之上那诸多妖尊残念虚影，皆是怒喝连连。

    他们都是妖族的绝对大能，凌驾在这个世界的顶端，手段高绝，藐视天地苍生。

    他们的威严何其壮烈？

    就算是一缕残念，诸多妖尊齐齐现身，那股威势可令天地失色，就算是人族地仙心中也会惶惶然，可是秦隐一个渡劫级别的修士，在地仙眼中就是蝼蚁一般的存在，他不但不畏惧，竟然还敢动手。

    最可气的是，他一出手，竟然打碎了一名妖尊的残念。

    这是一个渡劫级别修士该有的势力吗？

    绝对不是。

    秦隐太诡异也太过于妖孽了，他的强大，让那些妖尊觉得，都已经超出了他们的掌控范围了。

    经历天地雷火劫，手刃隐兽一族的地仙。

    他创造了太多惊天动地的壮举。

    “不可活！”

    秦隐终究是神树任命的神使，神树自然对其庇佑有加，妖族的那些妖尊们虽然自视甚高，但是天下无人不畏惧神树之威，他们也不例外。

    神树老者虽然不能离开神树城太远的距离，但是神树分支遍布大陆个个角落，妖族妖尊们刚开始心中怒火翻滚，想要来大陆之地灭杀秦隐，但是他们依旧忌惮大陆各处的神树分支。

    故而他们真身不敢前来，只把残念派了过来，原本想着借此就能灭杀秦隐，可是不曾想秦隐如此狂妄，手段如此决绝。

    他们心中愤懑无比，都开始后悔起初瞻前顾后畏畏缩缩，真身没有前来，若如此，就算是惹怒了神树，也定要把秦隐灭杀于此。

    秦隐太过于嚣张，那些妖尊们都已经气疯了。

    此刻他们在九天之上的残念齐齐的历喝一声，顷刻间天塌地陷，九天无尽远的虚空都崩碎化作黑暗，像是盛夏之夜的夜空，唯独没有星辰，黑漆漆的犹如暴雨的前奏，使得下方的气氛沉闷无比。

    大乾武将们就算是有秦隐的神念庇佑，但是面对这股毁天灭地的威能，他们依旧觉得胸闷异常。

    “交给朕！”

    秦隐大手一挥，大乾武将们纷纷领命，身影闪烁，退到安全地带。

    此刻秦隐才冷眼凝视九天之上。

    “不可活？朕的生死自有朕来主宰，你们说了不算！”

    秦隐爆喝一声，九天星光垂落，刺穿那浓厚的黑暗，垂落到秦隐周身之上。

    天魔降世的杀招开启，他的身影开始快速的暴涨，转瞬间已经通天支地，威猛无比。

    普天之下的修士看到秦隐立身之处的虚空的躁动，都心中胆寒无比。

    大乾有超强的护国大阵，秦隐完全可以退到大乾境内，可是不曾想，面对妖尊们残念爆发出的无可匹敌的威能，秦隐立身在大地之上，竟然想要独自应对。

    那天魔巨大的身姿，在那一瞬间，就引得天下人族修士，心中都热血翻滚。

    “霸气！这才是神使，这才是我们人族的领袖！”

    “神使威武，碎了他们的虚影，让妖族之人看看，我人族之人不怒则已，一怒也决然天翻地覆，雷霆万钧！”

    “妖族之人很嚣张，妖族之人很狂妄，不过有神使这般笑傲九天的霸气，我一路跟随无所畏惧，传我号令，继续向沿海之地进发！”

    “全军加速！杀！”

    秦隐的狂傲英姿，引起了天下人族心中共鸣。

    他们一直认为妖族很强大，人族太过于羸弱，很畏惧妖族，可是妖族的王牌隐兽一族被秦隐灭了，妖族那些令人族地仙都倍感棘手的妖尊，他们的残念分身也被秦隐给碎了。

    谁人甘愿做弱者？

    谁人不想变强，不想在这天地间，厮杀出人族修士的威严？

    妖族不是不可战胜的。

    秦隐已经给众人开了头，告诉了所有人，妖族不过如此而已。

    “狂妄！狂妄！秦隐你当真太狂妄了！”

    面对诸多妖尊残念分身的强打压迫，秦隐非但没有漏出丝毫的怯弱，竟然还敢战意无双的向天嘶吼，想要以一人之力，对抗九天之上的无上威严。

    诸多妖尊咆哮连连，秦隐此举在亵渎整个妖族的威严。

    虚空之上诸多人影，此刻齐刷刷的伸手猛然摁压在大地之上。

    虚空在坍塌，大地在爆碎，唯有秦隐立身在哪里扬天冷笑道：“滚！”

    顷刻间，身高数十万丈的巨大天魔，轰然一拳冲向九天。

    他周身真元滚动，地火之精的那些岩浆之水，化作无数条火龙直冲天际，天火之精形如两把巨大的神剑，搅碎虚空。

    那场景绚丽，震撼，不过只是转瞬而逝。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    “嘭！”

    强大的威能轰然碰撞在一起，那耀眼的光华传到无尽远，被人看到，都觉得刺眼无比。

    天魔立身在哪里，他周身诸多的烈火烧融了九天之上倾轧而来的威压，余威不减，形如巨大的恒星一般冲上天际。

    “可恶！可恶！”

    “秦隐你等着，若不杀你，妄为妖族之人！”

    在那些妖尊残念分身的打骂声中，秦隐的攻击在九天之上炸裂开来，烈火滚动，瞬间将他们吞噬干净。

    爆碎的虚空开始闭合，大海之上的浪花还在滚动，秦隐已经溃散了天魔之身，九天之上空荡荡无一物。

    威武！

    威武！

    神使威武！

    大乾威武！

    人族威武！

    顷刻间，普天之下的人族修士都疯狂了起来，他们扬天欢呼，士气和战意已经被彻底的调动了起来。

    “听朕号令！人族修士，前往沿海之地集结，准备与妖族彻底开战！”

    秦隐一声历喝，天下人族修士皆有耳闻。

    “谨遵神使号令！杀！”

    他们不管秦隐可不可以听到他们的回复，个个都扬天嘶吼，疯狂的向沿海之地集结。。，,。