一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三个壮汉唏嘘不已，看向叶凡的目光更加崇拜了。

    这时候，司机小弟从前边转过头来，“大哥，车得加油了。”

    “嗯，拐到前面的加油站去。”吴奎点了点手指。

    前面的加油站是高速口最后一个加油站，晚上好多大车在这里补油，此时最起码排了十几辆货车，估计吴奎他们加油得耗掉一点时间。

    叶凡伸了个懒腰，淡笑道：“吴奎，你们有带烟吗？我出门换了套衣服，没带在身上。”

    吴奎三人讪讪的挠了挠头，“叶先生，我们三兄弟戒烟戒酒。”

    “嗯，不错。”叶凡认可的点点头。

    习武之人忌讳烟酒，不过叶凡从没忌讳。

    虽然他知道抽烟喝酒对身体不好，但是这幅躯体早就对这两件实物产生依赖，短时间内还无法戒掉。

    而且，叶凡每天修炼练气法门，对内脏的保护远远达不到前一世的效果。

    所以，借住外力略微刺激，能使体内的负荷增加，从而反作用在气的游走上，短时间内能起到一些强化作用。

    只是不能长久下去，否则还是会影响到身体机能。

    以叶凡的经验，在没有恢复到巅峰之前，他能稍稍放纵。一旦回到巅峰，他就得和烟、酒说再见了。

    “飞机，带了烟吗？”秦文对着司机小弟问道。

    司机小弟讪讪一笑，“刚抽完了。”

    “就你嘴快，烟瘾那么大，不怕死么？！”秦文呵斥一声，随即赔笑道：“叶先生，您稍等片刻，加油站肯定有烟卖的……”

    叶凡取出一百块钱，“就在这里把我放下来吧。加油站里面不能抽烟，我还得搁那儿等，加油站车蛮多，也不知道得排到什么时候。”

    “也行，买了我们就给您送过来。”秦文推开叶凡的钱，“叶先生，您这不是打我的脸么？孝敬您一点烟是我们的荣幸，快把钱收回去。”

    “那就多谢了。”叶凡也不客气，拉开车门跳了下去。

    司机小弟带着秦文三人拐进街口，驶入加油站。

    他们刚走没多久，两辆黑色奔驰车也跟着拐进加油站。

    可是忽然后面的一辆奔驰猛地急刹，在叶凡几米外停了下来。

    车窗缓缓落下，一个皮肤苍白，脸部瘦弱的青年露出脑袋，手里掐着一根雪茄。

    “这不是婚纱店的那个小子么？大晚上跑到这鬼地方闲逛?”

    叶凡驻足转头看去，鼻端轻轻喷出一阵不屑的鼻音，“你叫蒋军是吧？有什么事情？”

    “嘿，口气还是那么狂？”瘦弱青年冷冷一笑，“老子加个油，就去参加一个派对，你要不要跟老子一起去见见世面？”

    “没兴趣。”叶凡不耐烦的甩了甩手，“要加油就赶紧去，没闲情搭理你。”

    蒋军眼睛微微眯起，冷冷的笑道：“你是不敢了吧？”

    “不好意思，我有约了。如果是请我去嫖，那我倒是可以考虑一下。”叶凡十分认真的答道。

    蒋军嘴角一抽，手指轻点雪茄，散落一片烟灰，“小子，你未婚妻挺漂亮的，如果你够识相，就把号码给我，从此就别出现在她的面前了。”

    “如果我不给怎么样？”叶凡背负双手，脸上挂起似笑非笑的表情。

    蒋军哼了哼，从钱包里翻出一大叠钞票丢到叶凡脚下。

    “小子，老子也不是不讲道理的人，这些钱归你，以后滚远一点。要是我玩舒服了，说不定还能收你做个小弟，以后跟着我吃香的喝辣的……”

    “煞笔，你还真是自信啊！”

    叶凡看着蒋军嘚瑟的眼神，真想一巴掌盖过去。

    “莫名其妙!真不晓得你老爹是怎么把你教出来的。”

    叶凡忍下心中火气，缩了缩手，绕过车子。

    蒋军连忙推开车门，上前拉住叶凡，“小子，你听不懂普通话是吧？号码还没给，老子让你走了吗？”

    “你确定要？”叶凡一皱眉，忽然把蒋军的钱取了过来，大概拿了一半收进口袋，另外一半退了回去。

    蒋军愣住，“臭小子，你这是什么意思?”

    “没什么，忽然发现没带钱包，待会儿赔不了医药费。我记得打一个石膏差不多千把块钱，断你五肢，五千应该够了。”

    说着，叶凡忽然一巴掌甩在蒋军的脸上。

    “啪”的一声大响，蒋军到飞而出，重重砸在地上。

    “噗……”

    他喷出一口鲜血，几颗牙齿掉了下来。

    蒋军捂着脸哎哟哟的大叫起来，“你……你特么的敢打我……熊哥，熊哥……帮我报仇啊……”

    叶凡不以为意，冷笑不止，“上赶着来讨打，我还是头一回见。蒋少爷，这一巴掌是赠送的，咱们还没正式开始呢！”

    这时候，从两辆奔驰车里冲下来六个黑衣青年。

    “他妈的敢动蒋少，小子，你活得不耐烦了?!”

    为首的黑衣男嚣张至极，鼻孔朝天开，仿佛叶凡就是他脚下的泥巴，爱怎么踩就怎么踩。

    “熊哥，弄死他，出了事情我来负责！”蒋军一边吐着血沫子，一边仰头咆哮。

    叶凡环视一周，眼神微微一冷：“几位，这件事情跟你们没关系，劝你们最好别插手。”

    “唔……”

    几个黑衣青年被叶凡的气势镇住，不由自主的退后两步。

    “妈的，还敢威胁我们？!”

    熊哥怒喝一声，一众小弟纷纷抿嘴，从身后抽出半米来长的砍刀。

    他是南江市一个黑老大的头马，在南江地区颇有威名。

    江湖上传闻他一把马刀砍过三十六人，顺应天罡之数，故而给他取了个绰号叫做：黑熊罡。

    蒋军虽然在流口县，但是家里生意做得不错，也开始向南江发展。

    蒋军是个富家二流子，特别喜欢结交黑熊罡这类人。

    今天正好黑熊罡来流口县开赌盘赚外快，蒋军拉了好些朋友去捧场。

    当然，最后自然是黑熊罡和蒋军赚大钱，他的那些朋友全成了被宰的凯子。

    赌盘结束，蒋军作为东道主，自然要好好的接待一下熊哥，所以特意搞了一个美女趴，请熊哥去好好爽一爽。

    在车上，蒋军闲着无聊，就把婚纱店的事情告诉熊哥。

    熊哥脾气暴戾，又受了蒋军那么多好处，完全把他当成摇钱的凯子，自然要罩住。

    声称只要预见那个找蒋军麻烦的小子，一定把他剁成碎块喂狗。

    没想到，好巧不巧的在加油站碰到了，他作为蒋军的受益者，自然要好好表现一下。

    熊哥人高马大，一米八七的个头站在那儿就跟小山似的。相比之下叶凡就弱不禁风的多，瘦嘎嘎的没有几两肉。

    “嘿，小子很牛气嘛，就你这样的也敢跟蒋少抢女人，活腻歪了?!”熊哥带着小弟一步一步朝叶凡走去，气焰嚣张，不可一世。

    另外两个小弟连忙扶起蒋军，把他送进奔驰车里休息。

    叶凡有心戏耍对方，故作惊吓，浑身发抖，舌头都开始打结，两条腿就跟灌了铅似的，“各位大哥，各位大哥，有话好说，大家都是斯文人。”

    气势与之前截然相反，让熊哥身后的小混混士气大涨。

    他们把叶凡团团围住，发出一阵桀桀的冷笑声。

    本来还以为对方能有多牛逼，没想到是这么个废柴。

    “斯文你个卵蛋，现在知道怕了?”熊哥趾高气扬的狂笑着，抬起手掌便往叶凡的脸上箍去，“给老子滚过来站好!”

    叶凡吓得弯下身子抱住脑袋，刚好躲开熊哥的巴掌。

    周围的小弟哈哈大笑，可熊哥有点挂不住，自己一动手就出了洋相，太丢人了有没有?

    “妈拉个巴子，你还敢躲?看老子不揍死你!”熊哥咬牙切齿，怒冒三丈，小跑两步抬脚朝叶凡踹去。

    叶凡哎呀一声，连滚带爬，夸张叫道，“别打我别打我，我再也不敢啦!”

    熊哥这一脚来势汹汹，谁知这小子半道又溜了，一时之间刹不住车，居然飞过叶凡，把叶凡身后的手下给踹了个大马岔。

    那手下不慎，砍刀脱手而出，在空中划过一道诡异的抛物线，咕噜噜地打着转儿一下子插在了蒋军奔驰车的车盖上。

    “刺啦”一阵火星子冒出来，一条长长的刮痕赫赫在目。

    坐在车里的蒋军眼睛一黑，连忙心疼的大叫：“熊哥，怎么回事?!”

    熊哥气得怒发冲冠，一巴掌拍在倒地的小弟脸上，骂道：“你小子怎么回事，出来砍人连刀都拿不稳?!”

    小弟欲哭无泪，却不敢还口，暗道自己真是倒了八辈子的霉了。

    熊哥哇呀呀怒喝不止，不再顾忌什么，抬起刀子朝叶凡砍去。

    叶凡眼睛暴突，抱头鼠窜，嘴里求饶：“别砍我啊，我晕血啊……”

    这一刀惊世骇俗，刀锋带着滚滚寒芒，宛若碧空之剑气，凌厉无比。

    按照熊哥多年砍人经验，这一下砍到实处，少不得缺胳膊少腿儿。

    就在刀锋即将靠近叶凡的时候，他忽的一个打滚，从地上狼狈地翻了出去。

    熊哥收刀不及，脚步冲势不减，居然对着蒋军那辆奔驰车门来到一刀华丽丽的劈砍。

    这一刀入木三分，从车门到挡泥板足足一米的长度，最后卡在坚硬的铁皮里，就跟镶嵌上去一般。

    顿时，熊哥囧心急火燎，一脚踏在车门上用力一扯，才将马刀给拔了出来。