    　　“快，阻止他”百合回过神来，脸色大变，焦急喊道。

    　　黄金棺里的人，已经复活到了关联时期，这时候破阵，时间基本不够，所以她才那么自信，但她打破脑袋，也想不到柳俊会当场脱裤子，撒尿破局。

    　　这时白云似乎进了虚弱状态，玫瑰旗主轻而易举摆脱他的纠缠，一个闪身，扑向柳俊，直接把柳俊从棺材上撞了下来，同时双手死死的抱住柳俊。

    　　问题是，柳俊撒尿刚撒到一半啊，被玫瑰这么一撞，一飞，淡黄色的尿液划过一道美丽的弧线，均匀的撒在黄金棺上。

    　　柳俊顿时急了，直接一后肘打在玫瑰旗主头部，在玫瑰旗主眩晕的瞬间，他立马把裤子提了上去。

    　　黑着脸转头，对着玫瑰旗主一顿暴揍。

    　　刚刚玫瑰旗主抱着他，他还在撒尿，有一种小时候被抱着撒尿的羞耻感，简直无法形容。

    　　只能化悲愤为动力，抓着玫瑰旗主打。

    　　玫瑰旗主实力并不弱，要是弱也不可能跟赛亚人变身的白云打那么长时间。

    　　她只是着急，怕柳俊破坏了他们的复活大计，情急之下，才会把脑袋这种要害暴露给柳俊，被柳俊重击。

    　　“轰”柳俊狠狠一拳打在玫瑰旗主胸口，只听“咔”的骨头断裂声，玫瑰旗主飞了出去，滚了几个滚，吐出一口鲜血。

    　　“啧啧，你阻止不了始皇帝的复活，始皇帝复活，会杀光你们，哈哈”玫瑰修罗嘴角带血，笑了两声。

    　　等柳俊想返回去查看黄金棺材情况的时候，发现黄金棺材已经彻底安静下来，不再抖动。

    　　不过这对柳俊他们并不是什么好事，这个就好比暴风雨前的宁静而已，黄金棺内的气势越来越足。

    　　只听“轰隆”一声，黄金棺材盖直接飞起，砸向柳俊。

    　　听到身后的破空声，柳俊毫不犹豫原地一趴，硕大的棺材盖擦着他的头皮飞过，狠狠砸在地上，瞬间一个半米深的大坑出现。

    　　紧接着，四周的长明灯开始忽闪起来“噗”的一声，全部熄灭，整个宫殿陷入一片黑暗中。

    　　不过这片黑暗并没有维持太长时间，因为黄金棺材内，忽然发出刺眼的红色光芒，照亮整个宫殿。

    　　“恭迎陛下”百合等人也不跟安能他们纠缠了，齐刷刷的跪在地上。

    　　同时外面的守卫军，更是整齐的喊道“恭迎陛下”

    　　但远处平台上，王翦王贲俩人带领的大秦军队，却没有下跪，也没有说话，寂静无声，铁一般的纪律。

    　　同三大旗主交战，安能等人已经体力耗尽，狼狈不堪，此刻抬头仰望着黄金巨棺，只感觉那股睥睨天下的帝王之威势更加的强大，压抑的喘不过气来，胸口仿佛被压了一块大石头似得。

    　　“这出场，是挺拉轰的，不亏是千古一帝”

    　　柳俊喃喃声还未落下，紧接着便是看见红光暴涨，赶忙挡住眼。

    　　几分钟后，透过指缝，看到红光减弱，这才睁开眼，看向巨棺方向。

    　　一位身着龙袍的中年男人漂浮在空中，长须飘动，虎目紧闭，一条紫色的巨龙虚影盘旋在了他的身体四周。

    　　无形的压力从男人身上传来，众人呼吸都变得紊乱起来，那种帝王自带的气场着实震撼。

    　　虽然这位帝王刚刚复活，实力可能并不太强，饶是如此，百合等人的神情格外的尊敬，跪拜在地，深深低着头，脸都快贴到了地面上，那是绝对的臣服。

    　　此时的帝王还未彻底苏醒，红光却在缓缓减弱，四周的长明灯忽然复燃，照亮整个宫殿。

    　　柳俊从来都不是什么坐以待毙的人，他虽然觉得，面前这人不是始皇帝，因为跟宫殿周围墙壁上，刻画的始皇帝样子，跟面前这位帝王，只有几分想象。

    　　但人家这阵势，一旦复活，肯定不介意杀了柳俊一个敢在他棺材上撒尿的家伙。

    　　所以柳俊在帝王出现的一瞬间，并没有发愣，而是在手上画着掌心雷，瞬间拿了几张五雷符在手里，他不确定加强版掌心雷有没有用，但他没有其他底牌了。

    　　修罗不能召唤在这里，一但帝王苏醒，来的如果不是修罗王，其他修罗来了跟送死没什么区别。

    　　此刻柳俊看帝王还在闭着眼，手掌狠狠拍出，伴随着震天动地的雷鸣声过后，荒山之外的夜空中，一道道雷电狠狠的划空而落，在空中合为一体，通体呈黑紫色，击在了荒山的某个角落上，土地都是呈现出一片焦黑之色，巨大的能量通过地表传递降临在陵墓中。

    　　“轰隆”一声，黑紫色的闪电劈在帝王身上，一阵黑烟过去，帝王虽然还是紧闭着双眼，但气势比刚刚更强了。

    　　似乎在彻底爆发的边缘，酝酿着毁天灭地的怒火。

    　　柳俊咽了咽口水，这帝王，着实有点强啊。

    　　跪在地上的百合等人都看呆了，这个柳俊太能整事了，此时帝王身上华丽的龙袍已经成了破布条，露出焦黑色的皮肤，头上带的长冠也被劈成两半。

    　　这样子，就像是扮演皇帝的演员，跑错片场，被意大利炮轰了似的，要多凄惨有多凄惨。

    　　“给我杀了他”刚刚还一心等着皇帝复活，打算一表忠诚的百合，瞬间急了，怨毒的眼神看着柳俊，从牙缝中吐出来这几个字，看那架势，恨不得把柳俊生吞活剥了似的。

    　　“我凑，疯狗咬人了”柳俊暗骂一声，赶忙跑到帝王身后，一边躲避百合他们的攻击，一边抽冷子给帝王一下。

    　　反正丫的还没彻底苏醒，要是哪一下打合适了，再让这个帝王睡个几千年，柳俊就赚大了。

    　　“唉你们想打你们的王”每次百合她们想要全力进攻柳俊的时候，柳俊都会来这么一句。

    　　为了不误伤到帝王，她们只能收力，十成实力，也就发挥了十之一二的样子，根本就拿柳俊没有办法，肺都快气炸了。

    　　“废渣，打不到”柳俊躲闪着，还嘲讽着对方，顺便又给了帝王几下。

    　　“完了”百合她们对柳俊的恨意更深，柳俊在帝王未开棺时，用尿撒在帝王的黄金巨棺上。

    　　帝王未苏醒，又被柳俊用雷劈的灰头土脸，现在柳俊又在不断的击打帝王，真是欺负到家了。

    　　柳俊作死，也同样会牵连她们，是她们把帝王复活的，复活还未完成，就出现这一些列变故。

    　　就在这时，宫殿再次变得昏暗起来，所有人屏住呼吸，目光死死盯着紧闭着双眼的帝王，安静的气氛下，柳俊刚刚脸上的笑收敛起来，内心涌上一抹焦灼感。

    　　奶奶的，玩大了，忘了人家能复活了，他这么作死，这帝王复活的第一时间，还不是弄死他柳俊想着，缓缓挪动脚步，试图离这位复活的帝王远一点，保持一定的距离，才会产生美不是。

    　　突然，帝王身上的碎布条龙袍开始无风自动起来，紧接着，一点红芒从他的眉心向身体的各个部位发散，瞬间，一条红色的光影出现在了始帝王的身旁，仔细看去，那是一条格外虚幻的残影，是一条龙的影子。

    　　柳俊还未来得及溜出去多远，就听到一声格外低沉的龙吟之声，与此同时，帝王不知道什么时候已经睁开了双眼，环顾四周，眼神最终落在柳俊身上。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

