    12月底，距离垂云飞行器正式发布还有三四天的时候，萧红忽然给慕白带来了一个好消息，“慕总慕总，刚刚企鹅和阿里的高管联系我了！”

    “联系你干啥？”慕白疑惑了一下。

    这几天，萧红主要的工作任务是搞九州航空的订票渠道。

    航空公司的订票系统对于裁决科技来说自然是轻轻松松，慕白早就让技术部将自己的官方商城APP和虚拟眼睛后台系统增设了接口，到时候1月1日零点一过就会自动上线。

    当然，裁决科技自己的官方商城APP和虚拟眼镜用户，最多只有两亿用户，没有完全覆盖全国所有消费者，所以萧红还联络了网络订票平台。

    目前网络订票数量最多的是携程、去哪儿和美团三家，基本覆盖了近半的旅客。

    这方面，裁决科技出面，自然没有理由拿下来，虽然这三大平台对于裁决科技的举动都挺疑惑的，但还是都开放了接口，据萧红说还给了极低的抽成。

    这三大购票平台再加上自己的两大渠道，慕白都觉得差不多了，现在，企鹅和阿里找上门来，该不会也是为了这事吧？！

    还真让慕白猜中了，萧红解释说，两家公司的人确实是来谈这方面的内容的，他们不知道从哪里得到了消息，准备在支付宝和微信支付里给九州航空增设入口，带图标的那种！

    “慕总，他们还附赠了客户端顶部大风吹广告，时间是一个月！”

    慕白顿时坐直了身体：“他们有什么要求没？”

    如果只是在支付宝和微信支付里多一个订票入口，那还说得过去，毕竟这对他们颇为有利。但现在不一样了，不只是小图标，还有APP顶部广告！

    这种广告，基本上都是两大公司内部的自留地，因为效果好到爆，其他公司几乎想都不别想。

    而现在，两大公司居然……这不得不让慕白怀疑他们的用心。

    萧红想了想道：“并没有，所以才让我感到奇怪！”

    慕白耸耸肩：“那就不管了，直接答应下来！”

    对于有可能存在的其他目的，慕白毫不在意。

    不过，不得不说这两大公司消息还真灵通呢！垂云飞行器这方面的情况，就算是在民航部门那边也算是机密，却这么轻易的被他们获知了。

    萧红点点头，对于大老板的决定十分赞同，以如今公司的实力，对那两大公司确实不需要担忧，反倒是对方担忧他们公司才对！

    毕竟，要是裁决科技进入支付领域的话，他们就真的哭都没地方去哭了。

    “对了慕总，咱们还得提供一段动画广告给他们，如此一来，就要打乱咱们的计划了！”

    “没关系，动画广告咱们可以设定一个悬念，先把观众们的注意力吸引过来再说！”慕白瞬间就有了决定。

    萧红微微点头，也觉得不错。

    于是很快，就在距离2020年还剩下一天的时候，阿里和企鹅旗下的支付渠道顶部都出现了一段动画广告……

    朱媛媛是一名中层小管理，如果化个妆也是妥妥女神级别，但女神也有自己的问题，那就是婚姻。

    和绝大多数年轻人一样，过年都是朱媛媛最头疼的事情，因为家里有无穷无尽的催婚！

    刚刚毕业那会儿，因为忙于工作，渐渐就把自己剩下了，现在二十七八的年纪，却是越来越不好脱手了。

    但不管如何，过年总归是要回家的，眼看着不到一个月就要过年，朱媛媛下意识打开了微信，她准备在微信里订一张回家的动车票。

    但很快她发现，在微信支付的最上方，出现了一个不一样的小广告。

    一般来说，临近年末的时候，支付宝和微信都会进行撒钱大作战，吸引所有的用户进来，今年也是如此，朱媛媛虽然收入不低，但也趁空玩了一下。

    但是现在，她发现顶部原本的切换广告，换成了其他的动画。

    动画的开头，是一副喜庆的开头，各种过年时节的美好回忆的镜头，紧接着就变成了各种繁忙的春运景象，以及老家的各种期待。

    这让朱媛媛一暖，过年回家，正是为了与父母，与家人的团聚啊！

    但是，这则动画到底想要说明什么呢？！

    朱媛媛看着界面，只见这则动画满满变成黑色之后，忽然浮现出一行文字。

    九州航空，这个年带您回家！

    “……”

    朱媛媛一脸懵逼，九州航空，那不就是那个……那个裁决科技旗下的公司，这是他们的广告？！

    朱媛媛点了一下，却发现她直接跳到了一个小程序里面，当浅蓝色的界面下，竟然是一个机票订购小程序！

    这个小程序，真的让朱媛媛懵逼了，什么情况，裁决科技居然卖机票给他们？！

    而且最近的机票，就是明天的！

    最让朱媛媛不可思议的是，她竟然发现，这款订票小程序里，看不到任何的热门航线，全是各种不知名的航线，在这其中，她居然还看到了她所在的深市前往她老家庆县的航线！

    这订票小程序，是裁决科技开的玩笑吗？！

    全华夏14亿人，而微信就占了8亿！

    那么，观看到这则动画广告的用户有多少呢？至少上千万！

    此时此刻，网友们对于这则动画发出了无数疑惑，很快网友们就发现，不只是微信支付这边，在支付宝那边，也同样出现了一个一模一样的动画，点进去，是一样的订票小程序。

    裁决科技到底在搞什么鬼？！

    成为了网友们热烈讨论的问题！

    而且还是非常罕见的拉上了阿里和企鹅两大公司，三大公司之间，是不是有什么不可贱人的PY交易？！

    随即，在媒体们的帮助下，无数网友又一次知道了九州航空是个什么样的存在，原本的上市公司，后来被裁决科技全资收购了，好好的上市公司不当，居然私有化退市了。

    退市之后所有的飞机都变卖了，只剩下三架卖不动，然后疯狂的在全国建造物流中心，据说准备转向快递业。

    而现在，又非常突兀的出来了一个订票小程序，这家九州航空是来搞笑的吗？！

    ………………

    今天是除夕佳节，旋律在此祝贺各位兄弟姐妹老铁们新春快乐，阖家团圆！

    祝大家在新的一年里，顺顺利利，健康如意！！！