    肖战作为大长老的弟子，他非常清楚这其中的道理。

    就算他现在成为了天神宗是宗主。

    等以后莫狂，吴天一，李春风成长起来的话，就会威胁到他的权力。

    甚至，这三个人很可能像现在的大长老一样，把以后他的权力给夺走。

    他可不想像军天策一样成为一个光杆司令，成为一个没有人尊敬的宗主。

    他必须把天神宗的权力掌握在自己的手里面。

    不能让任何一个人威胁到他，谁威胁他，他就杀谁。

    此刻，擂台上面，莫语的身影已经完全出现。

    吴天一看着莫语再次生龙活虎的出现在擂台上面，并且，冲着他微笑。

    他就感觉非常的不爽。

    然而，他都已经使用了这么多攻击，却依旧无法奈何莫语。

    “你究竟是什么人？”吴天一大声道。

    他有一点看不懂莫语了。

    他感觉莫语就是克制他的。

    他一点都奈何不了莫语。

    这样打下去的话，他无论如何杀不了莫语的。

    当然，他也相信莫语应该是杀不了他的。

    毕竟，莫语不可以飞行。

    一旦出现危险，他就可以飞上高空，躲避莫语的一切攻击。

    而且，为了针对莫语，他已经做了万全的准备。

    莫语最擅长的就是精神攻击。

    他已经做好了防御精神攻击的准备。

    莫语抬头冲着吴天一嘿嘿一笑，“你都雷霆能不能再猛烈一些啊，我需要一点刺激！”

    吴天一深吸一口气，勉强压制住了内心的愤怒。

    “别以为我不知道你在打什么主意，我的雷霆奈何不了你，反而会让你变强！”吴天一冷冷的道。

    他与莫语战斗了这么长时间。

    他已经摸清了莫语的想法。

    每次他用雷霆攻击莫语，都可以让莫语变强。

    这样下去的话，他反而是成为了莫语的补品。

    他可不想白白的当一个垫脚石。

    莫语听了吴天一这么说以后，他就知道自己的想法已经被吴天一知道了。

    吴天一不会再傻傻的释放雷霆攻击他了。

    “被你发现了。”莫语笑着道。

    “没意思！”吴天一突然的觉得和莫语战斗下去，对他没有任何的好处。

    他的雷霆奈何不了莫语，那么，就永远也无法打败莫语。

    索性，吴天一收起了身上的所有的雷霆，就这样悬浮在高空之中，也不攻击莫语。

    莫语看见吴天一不再攻击他，他也是非常的无奈。

    没想到吴天一就这样放弃了。

    莫语皱了皱眉，随后，就这样站在擂台上面，也没有攻击吴天一。

    旁边主持比赛的长老，也是一脸懵逼的看着吴天一和莫语。

    没想到这两个人竟然不战斗了…

    “你们两个必须继续比赛，要不然，你们两个都要被淘汰！”长老沉声道。

    从比赛开始到现在，还是第一次出现这种情况，两个人战斗了一会儿以后，就不攻击彼此了，佛了…

    “你下来！”莫语对吴天一道。

    “不不不，我不下来！”吴天一道。

    “你们两个认真一点，这是比赛！”长老冷冷的道。

    然而，莫语不攻击，吴天一也不攻击。

    “给你们两个十秒的时间，如果十秒内你们不互相战斗的话，那么，你们两个都将被取消比赛资格！”长老冷冷的道。

    听到长老这样说以后，莫语和吴天一对视一眼。

    “和你打真没有意思，我们尽快结束这场战斗吧！”吴天一大声道。

    “好啊，那你攻击我吧！”莫语笑着道。

    ”成全你！”

    吴天一怒吼一声，犹如雷神咆哮。

    随后，无穷无尽的雷霆雷霆从天空中落下来，疯狂的朝着莫语淹没过去。

    这一次的雷霆攻击，比之前的几次还要凶猛。

    莫语知道，吴天一认真了。

    他也是凝重的看着吴天一。

    他也是决定结束战斗了，继续拖延下去，吴天一也不会攻击他了。

    干脆先赢得比赛，以后再找吴天一试试。

    因此，他的眼睛盯着吴天一的眼睛，想要使用小祖宗的能力影响吴天一。

    当他对吴天一使用小祖宗的能力攻击时，他却看见吴天一一点事情都没有。

    在莫语使用小祖宗的能力攻击吴天一时，他的脑海里面突然的出现了一个金色的盾牌。

    这个盾牌把小祖宗能力给全部给防御住了。

    并且，反弹了开来。

    然后，吴天一一点事情都没有。

    “这…”

    莫语还是第一次遇到这种情况，竟然有人能够防御小祖宗的能力。

    “主人，有一些武者炼制了防御精神攻击的武器，可以抵挡精神攻击，这个吴天一应该是有一件可以防御精神攻击的武器！”恐怖老人道。

    ”原来如此。”莫语点了点头。

    面前的吴天一，应该就是这样了。

    怪不得吴天一面对他的时候，一副有恃无恐的样子。

    原来是有这种武器啊。

    不过，他就不信吴天一可以防御住他的所有的攻击！

    他深吸一口气，使用话痨的能力。

    下一秒，一道蛊惑之力瞬间出现在了吴天一的脑海里面。

    蛊惑之力出现的瞬间，吴天一脑海里面的金色盾牌就第一时间出现了。

    这一次，莫语清晰的感觉到了金色盾牌的存在。

    他使用蛊惑之力，可以入侵入吴天一的脑海里，获取吴天一的意识。

    现在，这道金色盾牌挡住了他的攻击，他很惊讶，果然有武器！

    并且，这道金色盾牌异常的厉害。

    他使用蛊惑之力，竟然无法奈何这道金色盾牌。

    “怎么办？”

    莫语也是有一点无奈了，还是第一次遇到这种情况。

    “只能使用其他的力量了！”恐怖老人道。

    “就用影魔的力量吧！”千面人建议道。

    莫语看了一眼四周的雷霆，这些雷霆可以遮住周围人的注意力。

    他使用影魔的能力的话，确实可以隐身。

    不过，吴天一在天空之中，他奈何不了啊，这就有一点尴尬了。

    不过，他还是使用了影魔的能力，瞬间隐身了。

    他消失以后，吴天一就彻底失去了他的生命气息。

    天空之中，吴天一一直密切关注着莫语的生命气息。

    感觉到雷霆之中的莫语的生命气息突然消失了，他的心里惊讶了一下。

    随后，他仔细的观察了一下，许久都没有任何生命气息出现。

    他的内心一喜。

    “莫非他被我杀死了…”吴天一这样想道。

    不过，他依旧非常的谨慎，他可不会上当。

    他再感应了一会，发现莫语确实已经没了。

    整个擂台上面，再无任何一丝生命气息存在，这只能说明一个情况，莫语已经死了。

    “反正他也杀不死我！”吴天一内心想到刚刚他遭到了几波精神攻击，他知道是莫语在攻击他。

    不过，这些精神攻击都被他挡住了。

    他就明白莫语的精神攻击伤害不了他了，莫语最大的依仗就是精神攻击。

    现在，精神攻击已经奈何不了他了。

    那么，莫语就是一个纸老虎了。

    想到这里，他就放心了。

    随后，他就天空之中缓缓的落下来。

    落下来的过程之中，他依旧是小心翼翼的，他担心莫语没有死，是故意坑他。

    不过，他落下来的过程之中，并没有遭到任何的攻击。

    他很快就落到了擂台上面。

    站在擂台上，他警惕的看着四周，担心莫语出现。

    不过，雷霆之中，没有生命气息，莫语也没有攻击他。

    “哈哈，死了！”

    吴天一哈哈大笑，以为莫语已经死了。

    如果莫语死了，那么，他就赢了。

    他的志向就是成为天神宗的宗主。

    现在，干掉莫语，那么，他的对手就只剩下了三个人。

    不过，他的眉头一皱，肖战和莫狂都是强敌，他也得认真一点。

    擂台周围的人，看着吴天一落下来了，站在擂台上面，什么事情都没有，他们都是猜测着莫语是不是死了。

    “李春风许久没有动静，是不是已经死了！”

    “吴天一都落到擂台上了，李春风都没有出来，看来，李春风真的死了。”

    “终究是吴天一厉害一点，李春风还是弱了一点啊！”

    猜测莫语死了，吴天一胜利了，好多人还是能够接受这个结果的。

    毕竟，吴天一的实力，大家都有目共睹。

    他的胜利，也在很多人的意料之中。

    吴天一的目光，看向了旁边的长老，“长老，是时候宣布比赛结果了吧！”

    旁边的长老一愣，随后，就想要宣布比赛结果了。

    突然，吴天一的表情发生了巨大的变化。

    他就像中邪一样，整个人呆愣在了原地。

    “怎么了？”

    台下的人都是一呆。

    不明白吴天一怎么突然变成了这样。

    擂台上面，吴天一一动不敢动，呆愣在原地。

    他不是不想动，而是动不了。

    因为，他感觉到一只手抓住了他的脖子。

    在他的身后，莫语正平静的抓住吴天一的脖子。

    只要他轻轻的一用力，就可以把吴天一的脖子扭断。

    刚刚，他借助雷霆隐身，悄无声息的遁地进入了地下。

    然后，在一瞬间从地下出现，抓住了吴天一的脖子。

    这一切，都是在瞬间发生的。

    没有任何人能够反应过来。

    吴天一原本还在高兴。

    他以为莫语已经死掉了，所以，他就放下了警惕。

    莫语一直在等待机会，就在等待吴天一放松警惕。

    当吴天一放松警惕的时候，他就出手了。

    一切，都在他的掌控之中，虽然有一点冒险，但是，为了打败吴天一，他只能这样做了。

    毕竟，如果不用这种方法，他打不败吴天一。

    吴天一的金色盾牌，他奈何不了，小祖宗和话痨的能力都没有办法。

    此刻，他抓住吴天一的脖子。

    吴天一浑身都是冷汗，“你怎么做到的！”

    吴天一难以置信的道。

    他虽然放松了警惕，但是，他依旧戒备着的，没想到莫语还是悄无声息的抓住了他的脖子。

    他不明白莫语是怎么做到的。

    “你不晓得的事情多了！”莫语平静的道。

    吴天一深吸一口气，“终究是我败了，败在你的手里，我心服口服！”

    他知道莫语与他之间，莫语就是不能飞行。

    如果莫语可以飞行，或许，他败得更快。

    现在，他都不知道自己是怎么失败的。

    “我对你的雷霆很感兴趣，以后可以多交流交流！”莫语道。

    “我可不想做你的补品！”吴天一冷冷的道。

    他知道莫语在打什么算盘，不就是想要吸收他的雷霆吗。

    “哈哈。”莫语哈哈大笑一声，随后，抓住吴天一的脖子，看向了旁边的长老。

    “长老，可以宣布比赛结果了吧！”

    旁边的长老一愣，前一刻，吴天一还在让他宣布比赛结果。

    下一秒，就是莫语让他宣布比赛结果了。

    太戏剧性了！

