    可能有人会觉得洛佩特吉保守了一些，毕竟塞维利亚在上半场展现出了良好的进攻状态。拼进攻的话，他们也不一定会输给巴萨。

    但是洛佩特吉是从多方面考虑这场比赛，确实，塞维利亚的进攻打得不错，还曾一度压得巴萨没办法通过半场。

    然而在体能极速下降的情况下，他们的防守已经没有了上半场那样的强度。

    塞维利亚在周中的时候也参加了欧冠小组赛的比赛，体能状况并不一定比巴萨好多少。

    而且巴萨的进攻状态已经完全起来了，苏陌这一个爆点的存在对塞维利亚来说更是巨大的威胁。

    所以在比赛只剩下二十分钟不到的情况下，洛佩特吉还是倾向于加强球队的防守，用密集防守的方式遏制巴萨的进攻势头。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，比赛继续开始。

    塞维利亚在进攻端投入的人数不多，而巴萨又增加了逼抢的力度，不到几十秒的功夫塞维利亚就丢失了球权。

    老将布斯克茨也出现了体能上的问题，现在是佩德里负责组织进攻。

    塞维利亚的阵型缩得很靠后，巴萨也就顺势将阵型压上，形成了围攻的局面。

    在5-4-1的阵型下，苏陌面临的防守压力更大了，只要他一拿球就有四五个球员围上来，根本不给他带球的机会。

    苏陌也敏锐的发现了这个变化，所以他就不再主动要球，而是通过自己的穿插跑位，吸引对方防守球员的注意力，然后为队友创造机会。

    比赛时间在一点一点的流逝，塞维利亚的密集防守效果显著，巴萨在攻阵地战上一直没找到太好的办法，只能不停的在外围倒脚。

    比赛进行到里八十分钟时间，利用一次死球的机会，巴萨再次进行了人员调整。

    这是巴萨最后一次换人调整，哈维直接换下来两人。

    孟菲斯.德佩和安苏法蒂都被替换下场，登场的是奥巴梅扬和费兰托雷斯。

    “看样子哈维是准备用边路起球传中的战术了，奥巴梅扬和费兰托雷斯都有一米八以上的身高，奥巴梅扬甚至达到了一米八七，这头球的争抢中能占据点优势。”

    张军很容易就看出了哈维的换人意图，在阵地战打不开局面的情况下，边路传中不失为一个好方法。

    巴萨开始往禁区里堆积人数，苏陌、奥巴梅扬、布斯克茨等等，后面就准备坚决的打边路传中的战术了。

    对此塞维利亚的应对也很快，他们在只留下一个奥坎波斯，其余球员了几乎都退守到了禁区里，严密盯防巴萨的头球攻势。

    阿尔巴的传球脚法非常不错，右边路也有一个脚法细腻的佩德里，他们两人成为了主要的传球手。

    巴萨开始频繁的把皮球吊向禁区，这时一米九二的中锋拉米法尔化身成了防守中坚，他用身高的优势在禁区里连续解围，皮球几乎都过不了他的头顶。

    而且塞维利亚也忌惮苏陌的头球能力，干脆用几名球员把他死死卡在禁区外，不让他有直接头球攻门的机会。

    奥巴梅扬倒是能争到几个球，但是都没办法直接攻击球门，角度被防守球员封堵得很死。

    不知不觉又过去了五六分钟时间，就算加上伤停补时的话，满打满算也就剩七八分钟时间而已。

    巴萨已经送出了不下八脚传中球，球员们甚至都已经跳不起来了。

    比赛第87分钟，巴萨的传中球再一次被解围出禁区外。

    皮球落在了右边路靠近表现的位置，外围的布斯克茨跑过去接球的时候，一道白色身影忽然从禁区杀出，速度极快的冲向皮球。

    “小心！”

    布斯克茨已经注意到了冲出来的塞维利亚球员，他正准备抢先一步把皮球踢回后场的时候，情急之下脚下忽然一个打滑，导致他的动作慢了半拍。

    从禁区冲出来的是奥坎波斯，比赛进行了快九十分钟时间，他还有不错的体能。

    奥坎波斯本来只是准备逼一下布斯克茨，逼迫他只能把皮球往后场传。

    哪知道布斯克茨在最后的关键时刻出现了致命失误，这让奥坎波斯看到了抢下球权的机会。

    布斯克茨已经用最快的速度冲向皮球，但这时候奥坎波斯也已经杀到了，布斯克茨抢先一脚踢向皮球。

    布斯克茨保险起见准备把皮球直接踢出边线，然而奥坎波斯直接把身体扔了出去，高高跃起做出一个飞踹的姿势，竟然在空中把皮球拦截了下来。

    “危险啊这球，巴萨的后场可是空无一人！”

    张军瞪大了眼睛，忽然有种不祥的预感。

    皮球飞到了中场线附近，布斯克茨不顾一切的冲了过去，但是奥坎波斯迅速的爬了起来，用最快的速度追了上去。

    所有人的目光都集中在了两人身上，这个球权也可能很大程度上决定着这场比赛的结果。

    布斯克茨好像有些扭伤，跑起来也有点不太自然。

    相比之下奥坎波斯如同一头野牛一般，以蛮横的姿态追了上去，一把将球断下。

    “奥坎波斯得球了，塞维利亚的反击机会！”

    在奥坎波斯和布斯克茨争抢球权的时候，巴萨的后卫球员就已经快速回防了，但在身位上还是落后于奥坎波斯。

    皮斯胡安球场瞬间变得沸腾起来，主队球队都在大声高呼，为奥坎波斯加油助威。

    奥坎波斯充分的将他的速度优势发挥了起来，大步流星的向前场飞奔。

    如果奥坎波斯将这记单刀球打进的话，比赛就将盖棺定论了。

    这时，一道身影忽然从塞维利亚的禁区里冲了出来，以惊人的速度向前飞奔。

    巴萨球迷的看台忽然喧闹起来，有人甚至激动的叫出声来。

    “是苏陌，加油啊苏陌！”

    很快主队球迷也注意到了苏陌的身影，因为他骇人的速度让人震惊，只几个眨眼的功夫就已经冲到了所有巴萨球员的前面。

    奥坎波斯在冲刺了几十米的距离之后，都有点跑不动了。

    但恐怖的是苏陌竟然还能加速，他与奥坎波斯的距离也在以肉眼可见的速度缩小。

    “苏陌追击的速度很快啊，现在只有十米距离了，…八米…五米…三米…奥坎波斯杀入禁区了，他要直接射门吗…啊？苏陌禁区里来了一记飞铲？”

