    app2();

            2174只

    见一个步履蹒跚的身影，竟然从那条白银妖蛇钻出来的地方，渐渐走了出来。当

    看清来人的一张脸，傲寒吓得不禁倒退了一步！这

    张脸满是毒疮，比起一些妖兽都要丑陋而恶心！“

    你……你是什么人！？”丑

    男咧嘴笑了笑，一双瞳仁，在黑暗中散着琥珀色的光晕，仿佛是一双兽瞳，而非人眼！“

    我是什么人，并不重要……重要的是，你想变成什么样的人？”

    傲寒面色复杂，目光闪烁，有些心虚地道：“我不知道你在说什么！”“

    呵呵……”丑男戏谑道：“小子……吃了不少苦吧，被人欺负了？被谁抛弃了？觉得老天不公平？”

    傲寒脸色白，浑身颤抖，“你……你都听到了？！”

    丑男叹了口气，“本来不想听，你喊这么大声……能不听到吗？”傲

    寒心中惴惴不安，他不知道眼前男子什么实力，但能悄然无声接近，似乎要比他强不少。

    正当这时，丑男忽然剧烈咳嗽起来！

    一口口黑血，从丑男嘴里吐出来，他[铅笔小说 www.qbxs.xyz]痛苦地一手捂了捂腹部，咬牙切齿，咒骂道：“该死的剑神……”

    傲寒顿时一喜！这家伙原来是被剑神重伤，才在这里躲着疗伤的！？

    只要杀了他，自己做的一切就没人知道了！

    傲寒心头一狠，猛然冲锋，鼓足真元，一拳头朝着那丑男轰去！

    丑男目光一斜，蔑然冷笑，也不见他身上出现什么真元力，直接一拳头对了上去！“

    嘭！”

    傲寒整个人被震飞！半条手臂骨折！

    他感觉拳头打在了一座山头上一般！“

    臭小子，你算什么东西！？就算我现在半死不活，你也不配做我的对手！若

    我想杀你，你连怎么死都不知道！！”丑男狞笑道。

    傲寒惊慌失措地看着男子，“你……你到底想怎样？！”

    丑男眯了眯眼，忽然手一张，一个羊角恶兽的虚影浮现在他面前！“

    先让我看看，你小子身体到底如何！”话

    音一落，恶兽一张嘴，立马将傲寒直接吸了进去！

    傲寒惨叫着，却根本无法抵挡这股力量，瞬间陷入黑暗兽口之中……过

    了一会儿，兽口张开，将傲寒吐了出来。

    傲寒浑身所有衣物，包括采集到的妖丹这些，全都已经荡然无存，光溜溜站在土坡上，吓得已经哭号起来。“

    饶了我吧……我不想死……我不想死啊……呜……”

    傲寒直接跪在地上，开始给丑男磕头。

    “哈哈……还真是玄素圣体！不

    过，老子见过的玄素圣体，哪个不是名动一方，甚至纵横天下的强者。

    你这个小子，空有玄素圣体，却竟然毫无尊严，随便就下跪求饶？

    能屈能伸，确实是个狠人……我喜欢……”

    丑男言罢，取出一枚闪烁不定的珠子，没多久，就见一巨大的幽影从远处迅飞来！

    傲寒抬头一看，登时血都凉了！“

    九渊黑玄蛇！？”正

    是白天那条被击退的黑玄蛇，再度被男子召唤了过来！

    就当九渊黑玄蛇下降的时候，男子释放出那羊角巨兽虚影！

    九渊黑玄蛇似乎是遭到了控制，直到快碰到虚影，一双猩红眼眸里，才露出恐惧和愤怒之色！

    可任凭黑玄蛇怎么挣扎，一切已经来不及，直接被吞没进了兽口之中！

    丑男吞噬掉这巨蛇，似乎也是消耗极大，又是咳出几口浓血……

    他喘息了一会儿后，兽口中突然吐出了一枚玄黑色的妖丹！丑

    男拿着妖丹，来到傲寒面前，将黑玄蛇妖丹塞到傲寒嘴边。“

    九渊黑玄蛇，乃上古巨兽九头蛇后裔，珍贵至极，我找遍蛮荒雪山，也才找到这一条……

    吃了它的妖丹，会有莫大好处……若不是看你有些潜力，可轮不到你享用……来，吃下去！”

    傲寒一听，顿时直摇头道：“修士怎么可以直接服用妖丹！？会死人的！”“

    天下人没办法，但唯独我有办法让你将其炼化！

    而除了我，也只有你这样的玄素圣体，才有办法享用它！！你

    想要出人头地……还是碌碌无为一辈子？你自己选……”丑男冷笑道。傲

    寒将信将疑，看着眼前的妖丹，他一咬牙，接过后直接塞进嘴里！黑

    玄蛇妖丹一入腹中，一股股澎湃的妖蛇精华就喷涌而出！说

    是精华，但实则对人而言是剧毒！

    傲寒迅开始七窍流血，满脸黑气，痛苦不堪地捂着肚子，凄厉惨叫！

    “哈哈哈哈……”丑

    男直接咬开自己的手指，让鲜血流淌出来后，塞进傲寒的口中！

    “吸我的血！听我的口诀！按我的口诀运功！保你无事！！……”苍

    茫的原野上，风声呼啸中，传出阵阵阴沉的嗓音，诉说着诡秘的法门……千

    里之外，日夜更迭。

    数日后，叶帆掠过了长长的一片蛮荒草原，翻过数不清的山谷，无数湖泊和沙丘……半

    路上，遇到一些市集，叶帆下去采购了少量的药材，买了一些肉给小金和汤圆，顺便让戒指里的清荷与桔梗能出来溜达一下。

    除此之外，叶帆几乎就没停顿，好在也没遇到什么不长眼的蛮人半途阻拦。

    当然，这跟他的飞行度极快，旁人根本追不上，也有关系。

    叶帆再一次见识到了，这洪荒世界的广袤，靠着如此疯狂赶路，总算到了蛮荒神殿所在的位置，喀汗圣地。

    从高空俯瞰下去，那前方出现的一片绿洲，宛如沙漠中的一枚翠绿明珠！

    一抹淡金色的神圣光辉，笼罩了整片绿洲，乃是一巨大的防御禁制。

    叶帆看了下喀汗圣地外面，唯一一座通往圣地的白色玉桥入口，有两列装载大量货物的车马队，正在那儿等着。

    这两个车马队的率领者，穿着华丽的裘皮衣物，镶金带玉，看起来都在蛮荒地位不俗，修为也是不俗。似

    乎，要进入喀汗圣地，必须要通过一些手续，而且还要送上什么礼物？

    叶帆虽然对自己的实力有自信，但也没觉得天下无敌。

    对里面的蛮荒历代强者们，他还是保持了尊重。何

    况他和蛮荒神殿无冤无仇，没必要硬闯他们的圣地，这对他寻找药方的计划，可能会很不利。使

    用武力硬闯，是下下策，迫不得已才会这么做。叶

    帆寻思了下，还是远远落了下去，打算诚恳地去说明自己的来意，好好沟通一下。

    顺着长长的路径，叶帆走向玉石桥的方向。

    可刚走到一半，一名蛮族的魁梧战士，直接拦在了叶帆面前，眉头拧着道：“站住！你是哪来的！？”

