    

    云棱望着即将被击中的林远见，眼神仍旧无比凝重，没有一丝一毫的放松。

    他非常清楚，云烟覆日阵虽然强悍，集合了所有长老和执事的力量，可想要伤害林远见，并不是那么容易的事情。

    一切果然如同云棱所预料的那样！

    没有任何的花哨，林远见突然握紧拳头直接轰向朝着自己降落的巨大能量球。

    砰！

    凶猛的力量瞬间将能量球撕碎，阵阵强大的气浪向着四周急速蔓延，逼得广场边缘的月许多云岚宗弟子急忙后退。

    林远见竟然一拳就化解了他们的攻势。

    云棱寒声道：“立马发动第二**势。”

    众长老执事再度齐齐出手，云海再一次开始翻腾。

    与此同时，从帝都赶来的各大势力高手都到了。

    来者之中，有皇室的守护者加刑天，上次去乌坦城拉拢林远见的那个加里奥也在。此外，还有米特尔家族的族长米特尔腾山和他的弟弟米特尔腾瓜，还有木家的家主木辰和他的心腹木郁路，纳兰家只来了纳兰肃一人。除了这些人以外，还有一位身穿炼药师服饰的老者，他是加玛帝国炼药师公会的会长法犸！

    可以说，整个加玛帝国有头有脸的人物全部都来齐了，今天发生在云岚宗的这场戏可谓是异常热闹了。

    广场中，林远见再次以轻描淡写的一拳击碎了云烟覆日阵的攻击。

    萧炎那小子在旁边直呼牛逼，并以各种足以让人七窍生烟的言语疯狂嘲讽高台上的云棱。

    云棱的脸色非常不好看，不是被萧炎骂的，而是因为，当着那么多刚刚到来的加玛帝国强者的面，集合整个云岚宗的力量用出了护宗大阵，不仅没有给林远见一个下马威，反而连对方的汗毛都没伤到一根，这真是太丢人了。

    “好厉害的年轻人，竟然能以一己之力对抗云岚宗的云烟覆日阵，还显得游刃有余！”加刑天宛若橘皮般的老脸上布满了惊诧之色。

    在他身旁的法犸感慨道：“这年轻人的实力恐怕至少也在斗皇，如此年纪，当真是绝世天才啊。如果老夫没有猜错，他就是最近外面传得沸沸扬扬，令你们皇室和三大家族都忍不住抛出橄榄枝的妖孽吧？”

    加刑天深以为然：“除了他，也没有别人有这个本事了。只是不知他到底和云岚宗有什么过节，竟然直接闯到了这儿。”

    米特尔腾山远远听见二人的谈话，纵身飞跃而来，说道：“眼下看来，这年轻人和云岚宗已是陷入不死不休之局，恐怕云山那老鬼要忍不住出关了。”

    加刑天目光复杂：“闭关多年，也不知他到底冲破了枷锁没有。”

    法犸道：“除非今天云山现身，不然的话，云岚宗很难收场啊。”

    米特尔腾山问道：“你们打算就这么看着吗？”

    加刑天呵呵一笑：“云岚宗不能得罪，一个如此有潜力的天才更是不能得罪。”意思很明确了，他们皇室是保持中立，两不相帮的。

    帝都几大势力想要坐山观虎斗，云棱第一个就不答应，只听得他目光投向皇室和三大家族的强者，言辞恳切地说道：“诸位都是云岚宗的朋友，今日本门遭遇强敌，独力难支，还望各位能够给予协助，云岚宗上下必定是感激不尽。”

    云棱见云烟覆日阵奈何不了林远见，心里很急，想要多拉几个势力帮忙。

    不过三大家族和皇室向来都忌惮云岚宗，惧其一家独大，因此肯不肯出手相助，还是未知之数。

    但是不管怎么样云棱都要试上一试。

    众人相互对视，你看我我看你，却没有一个人有要出手干涉的意思。

    这可把云棱气得够呛，好嘛，个个都是不见兔子不撒鹰的主。

    “此子无故闯我云岚宗，凶横霸道，蛮不讲理。诸位今日视而不见，袖手旁观，就不怕唇亡齿寒吗？”

    米特尔腾山呵呵笑道：“云棱长老，我等也是刚刚才到，不明情况，实在是不方便出手。”

    “是啊是啊。”木家的家主木辰亦在旁附和。

    纳兰肃人微言轻，实力也不高，知道自己帮不了什么，索性一言不发。

    加刑天身为加玛帝国皇室的守护者，和三大家族不同，云棱话说到这个份上，就算他不想出手干涉，也要开口说两句话帮帮腔，毕竟云岚宗是加玛帝国境内的势力，每年给皇室进贡的修炼资源也不少，拿人手短吃人嘴软嘛。

    “这位小友最近的名声很大嘛，不知因何事要与云岚宗的诸位长老大打出手呢？”

    林远见淡淡地看了眼加刑天，突然一脸正气地道：“我怀疑云岚宗和斗气大陆黑恶势力魂殿有所勾结，故今日前来除害。”

    药老：“卧槽，林老弟，你可真能给人家扣帽子啊，黑恶势力都出来。”

    萧炎：“牛逼！”

    “魂殿？”加刑天脸色猛然一变，他年轻的时候去过中州游历，曾听说过魂殿的威名，云岚宗怎么会和那样的庞然大物扯上关系呢？

    他已经顾不得云岚宗和林远见有什么过节了，这个重磅消息，唤醒了他对云岚宗更深的忌惮。

    如果此事属实，云岚宗就会借机崛起，对皇室的统治地位造成巨大威胁。

    三大家族的人阅历明显不够，听到魂殿俩字都是一脸懵逼，这啥玩意？

    “什么魂殿魄殿，老夫根本就不知道你在说什么，你这分明就是在故意编造理由来找我云岚宗的麻烦。”云棱内心翻起了巨浪，他虽然不知道魂殿是什么，可是他却知道老宗主云山一直在和一个神秘的势力接触。

    身为云山的心腹，云棱自然也是得知一些事情的。

    而林远见今天却当场揭露这事，这让云棱心里十分惶恐不安。

    林远见眼神阴：寒“哼，魂殿之人四处捕抓灵魂体，使人死后不能入轮回，所有所为有伤天和，人神共愤，简直就是大陆人民的公敌。你们云岚宗包庇这些恶徒，就等于为虎作伥。从实招来，我还能从轻发落，否则，呵呵呵……”浓浓的威胁之意不言而喻。

    尼玛的，这帽子扣得越来越大了！

    云棱情绪激动：“你……血口喷人……”

    四更搞定，小DD彻底无事！！！

