    一腿落空，紧接着，陈六合再次腾空而起，一腿长驱，再次以泰山压顶之势，压向了诸葛铭神的头颅！

    诸葛铭神目光爆瞪，面色凶狞，避无可避之下，他不得不双臂交叉，横在头顶之上，要硬扛陈六合这一腿！

    “砰！”陈六合的右腿生生的压在了诸葛铭神的双臂之上！

    这一刻，诸葛铭神只感觉头顶压着一座山岳一般，那种威力与劲道，让他根本难以抵抗！

    “砰！”又是一声闷响，诸葛铭神整个身躯下沉，脚下踩着的青石板，竟然生生崩裂了开来！

    场面之恐怖，可想而知，简直让旁观者的心脏，都要停止了跳动！

    “给我跪下！”陈六合怒吼一声，脸上多了一抹疯狂之色，无与伦比的劲道如汪洋巨浪一般，再次倾泻而出，直灌诸葛铭神！

    本就在死死硬扛的诸葛铭神，终于出现不支迹象，整个身躯，都弯曲了一些，直挺的腰脊弯下。

    双膝更是弯了起来，浑身上下都在颤抖，面孔狰狞扭曲，牙关紧咬，牙齿都快咬碎了！

    “给我滚开！”诸葛铭神扬天咆哮，奋力抵挡，一股巨力爆发而出，似要把陈六合给掀飞出去！

    然而，陈六合怎么会如他所愿？

    “跪下！”陈六合再吼一句，更凶悍的劲道袭出。

    下一秒，出现了一个让所有人都胆寒失色的场面！

    只见在这场力量上的博弈中，诸葛铭神彻底的落败了，他不但没能把陈六合给掀飞出去，并且，在陈六合疯狂发力的情况，那本就颤抖难支的身躯，整个下沉几分。

    最终，又膝狠狠的砸在了地面上，把地面的石板，都给砸裂了。

    诸葛铭神，竟然就这样单膝跪在了陈六合的面前！

    这是多么震撼人心的画面？这是绝对力量的压制，这是绝对实力的雄风！

    在诸葛铭神跪下的那一刻，陈六合的右腿也收了回来，但紧接着，就是在扫而出，直接抽在了诸葛铭神的侧脑之上！

    “砰！”闷声如响鼓重锤，诸葛铭神整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上。

    这一击之重，可想而知，别说首当其冲的诸葛铭神了，就连旁观者，都能感受到那种威力，心脏止不住的连续*着。

    躺在地下的诸葛铭神已经头破血流了，模样狼狈且凄惨！

    不过，他的体格真够强悍，在承受了这种致命重击的情况下，竟然还没有昏死过去。

    寂静，整个诸葛家，突然之间再次陷入了一种死一般的寂静当中，所有人都瞠目结舌，他们胆寒欲裂！

    一向被他们视为战力无双的诸葛铭神，竟然就这样败了，在陈六合面前败得是这么彻底……

    “说了，你不够看！你今晚输定了！”陈六合那冰冷的声音在庭院内遥遥传荡。

    不过，却没人去回应他的话语，躺在地下的诸葛铭神一动不动，只有微弱的呼吸声传出！

    而其他人，则是不敢回应！

    “铭神！”诸葛晴空担忧大吼，目眦欲裂，担心孙儿伤情。

    几秒钟过后，诸葛铭神动了，他双手撑着地面，缓缓的坐了起来！

    他的头上脸上满是鲜血，整个人看起来凄惨无比……

    陈六合眉头微微一挑，无谓挣扎。

    话音落下，陈六合身形一闪，直接就出现在了诸葛铭神的身前，脚掌踩踏而下！

    诸葛铭神自然不甘心就这样认命，虽然他的伤势及重，脑袋昏沉。

    可他心中的戾气与杀意更浓，他闪开这一脚的同事，突蹿而起，直接冲进了陈六合的怀里。

    “不自量力！”陈六合嗤笑一句，丝毫不慌，他双手抱住了诸葛铭神的腰脊，然后把诸葛铭神生生的抡了起来，旋即甩飞了出去！

    “刚才的你都不是我的对手，现在的你，如何够看？”陈六合声音传出。

    在诸葛铭神刚刚落地的那一刻，陈六合就已经如影随形的出现在了诸葛铭神的身前！

    不等诸葛铭神来得及有多余的动作，陈六合就一脚踩在了诸葛铭神的身上！

    把刚想起身的诸葛铭神给死死的踩在了地下！

    诸葛铭神面目狰狞，疯狂的挣扎了起来，他嘴中发出了如野兽般的咆哮声！

    诸葛铭神是什么人？心高气傲到了极点的狂人，一个自负到快要目空一切的狂人！

    这辈子，只有他别人踩在脚下的时候，如何能够忍受被别人踩在脚下？并且还是在诸葛家！

    所以，这一刻，诸葛铭神心中的愤懑与凶怒是可想而知的！

    被陈六合踩在脚下，尊严被践踏的支离破碎，诸葛铭神快要风魔！

    可是，任由他怎么挣扎，也无法把陈六合给挣脱，陈六合的脚掌就像是一座山一般，死死的压在他的胸口上，他挣扎的越厉害，陈六合使出的力量就越大，几乎快要把诸葛铭神的胸腔踏碎！

    “不要乱来，不然的话，我会直接碾死你的。”陈六合低睨着诸葛铭神，一字一顿的说道，嘴角充满了戏弄的神情，他就是要把诸葛铭神的尊严与傲气践踏的体无完肤。

    “陈六合，你不得好死！”诸葛铭神发疯般的大吼，一双眼珠子都快要瞪了出来，血丝密布，脸上的那股凶狞劲，太过吓人了一些，就像是一只发狂到要把人撕碎的野兽一般。

    “就凭你也敢扬言杀我？就凭你也想阻我？你配吗？”陈六合慢悠悠的问道，声音不大，但字字却如针尖一般，能深深的扎进诸葛铭神的心里，让诸葛铭神痛彻心扉！

    毫无疑问，今晚这一战，对诸葛铭神的心理冲击是无与伦比的巨大，是颠覆性的，足以把诸葛铭神所谓的高傲与自负，全都冲击的支离破碎……

    这对诸葛铭神这种人来说，是无法接受的，绝对会比杀了他还要让他痛苦难受。

    “陈六合，我发誓，我一定要把你挫骨扬灰，要把你碎尸万段！”诸葛铭神凶怒嘶吼，厉声咆哮。

    他依旧在挣扎，他无法承受这种屈辱！

