    与此同时，周全正在锻炼自己的呼吸。

    从一开始的数息，能够清楚的记录自己一分钟内呼吸的次数。

    随着他每一次呼吸，体内的灵气都会在灵根的帮助下，产生一丝增长，。

    周全感觉自己就如同一个守财奴一般，激动的清点着自己每次增长的灵力。

    这种感觉，就仿佛自己，每次清点的，不是自己的呼吸，而是自己身体中的财富。

    终于，随着灵气的累计，数字变得已经不在重要了。

    数字仅仅是数字，自己已经逐步的忘记了计数。

    灵气的增长，已经到了一个惊人的程度。

    自己完全不需要再为灵气的数量而烦恼了。

    自己仿佛可以跟随着气息，在自己的身体中，自由的游走。

    从口鼻，进入肺腑，从肺腑进入脏器，经过丹田气海，进入下肢。

    而后，下肢等末端，一些废物一般的东西，继续被气息搬运着，进入气海，脏腑，进而肺腑，最后从口鼻中喷薄而出。

    这种变化时如此自然，在“金顶练气决”的辅助之下，周全很容易的就理解了，这些功法的意义。

    所谓金顶，金丹之鼎，这简直就是直通金丹大道的修炼功法啊。

    名为练气，实则是对脏腑的一次清理，从而让自己的底子，打得无比坚实。

    这种功法的高妙，简直让周全瞠目结舌。

    他也算是修炼爱好者，平时也会在书院里打听修仙的事情。

    但从没有听谁，进入随息进入的如此通畅的。

    仿佛没有任何阻滞一般，自己一下，就进入了这种状态。

    孙律到底是怎么做到的。

    周全此刻心中，对孙奕的敬仰，已经到了一种瞠目结舌的地步了。

    但变化却远远不止于此。

    忽然间，天空中那个声音仿佛口衔天宪，宏大飘渺，却又威严堂皇。

    让人心中生不出一点点的抵触。

    很自然的，就想按照这个声音说的去做。

    “止！”

    一个止字，刹那间，遍布整片山河。

    一瞬间。

    山峦静止。

    风声静止。

    草木静止。

    溪流静止。

    大河静止。

    就连远处的大海，也似乎一下子冻结了。

    一起静止的，还有周全的全身呼吸。

    不仅仅是口鼻的呼吸禁止了。

    全身的毛孔的呼吸，也全都静止了。

    周全感觉到，自己仿佛一下子，成为了一个冰冻的人。

    再也无法从身边的空中，获得一点点气息。

    然而，静止的，仅仅是外界。

    身体的内部，仿佛在冬日里沉睡的草木。

    仿若是冻住的大海下，自由的海流。

    身体内部的灵气，还在缓缓运转。

    一开始，这种运转，十分的迟缓，但伴随着灵力的进步，整个气息，越来越欢畅，越来越自由。

    仿佛在气息停止之后，真正的气息，才逐渐的现实了出来。

    而这还不是最让周全震惊的，最让周全震惊的是。

    自己的一颗思维之心，似乎正在逐步的寂灭。

    而随着思维寂灭，一种更为清晰全面的意识，正在逐步觉醒。

    这股意识，仿佛亘古就已经存在。

    仿佛天地般长久。

    又仿佛银河般浩渺广大。

    无限的延伸到整个空间。

    自己就仿佛一个提线的木偶一般。

    自己的意识，更仿佛是孩童一般，蒙昧无知。

    这种情景，让周全震惊。

    他曾经无数次的听过一个东西，叫做真意。

    难道自己的真意出现了？

    自己的修炼要不要这么逆天？

    自己不才刚刚止息吗。

    可谁知，自己这个念头，刚刚兴起，立刻就被浩渺广博的真意镇压了起来。

    一下子，自己只能体会，却丧失了思辨的能力。

    临近丧失思辨前，周全心中只剩下最后一句话。

    凡息止，真息现。

    凡念静，真意生。

    而就在周全懵懂无知只见，另一股比灵气更为粗大、刚强、真实的力量。

    灵力。

    正在悄然而生。

    孙奕从来没想到，周全的灵根觉醒之后，修炼天赋竟然如此的逆天。

    他竟然直接进入了练气化炁的阶段。

    这个发现，让孙奕悚然而惊。

    这特么是要一日凝脉吗。

    这小子要是直接诞生灵力，进而凝聚了一脉，那不就是一下子就是凝脉期了。

    从大境界来说，跟自己相当了。

    这特么什么剧本，跟人家比起来，自己的天赋，简直一文不值啊。

    自己还指导人家，结果人家的天赋，能直接碾压自己。

    这。。。所以，小丑竟是我自己吗。

    周全这里在凝聚灵力。

    慕良朋的内力也已经快要完成转换了。

    孙奕对这个高级客户还是十分上心的。

    孙奕想了想，立刻挑选了一部武功身法点入了慕良朋眉心。

    经过【万司律典】改良过的“大韦陀掌。”

    是一部融合了身法，心法，掌法，腿法于一身的佛门基础功法。

    简单、直接、大力，却对经络有意想不到的通顺畅达之效。

    虽然名字是佛门功法，但韦陀本身也是天神之姿，因此招式上，也不乏俊朗飘逸。

    但这都不是重点，看慕良朋这个架势，这是妥妥诞生内力了。

    而内力的诞生，就如同灵力诞生一样。

    这是先天三级武者的标志啊。

    这也就是相当于修士凝脉期的修为啊。

    这是什么情况。

    自己指导的两个客户，用不用资质都这么逆天？

    半日不到的时间，幻阵加持，就到了这个地步。

    所以，小丑真的就是我自己了？

    于是，半天之后，慕良朋睁开眼睛，就见到了精神头不是很好的孙奕。

    孙奕见到他的第一件事，就是道：“慕公子，承惠，两万两银子。”

    慕良朋还没有从晋升的喜悦中脱离出来，就懵懂的看着自己的银袋子，向着孙奕飘了过去。

    但内心的喜悦，让他并不太注意这点。

    而孙奕则在快乐的清点着钱款。

    只有体重和银票，不会背叛自己。

    孙奕仿佛忘记了什么，忽然间，他想到：我好像还欠一个人钱。欠谁来着？

    可是孙奕现在满心欢喜，早就忘了到底欠谁的钱了。

    算了，反正这个年头，被欠钱才需要心急。

    欠别人钱，着什么急。

    我靠本事借的钱，凭什么着急还。

    德林府，李府。。。

    李儒：他还没来吗。

    李俊风：还没有，我们确定不去通知他一声吗。

    李儒：让他一辈子别来好了。

    李俊风：那可是五千两啊。。。。

