    一时间，所有人的目光全都落在了说话那人的身上。

    上官皇城，李氏之主，李江雄。

    只见李江雄缓缓站了起来，双目死死地盯着叶皇说道：“叶皇，你这样做，未免有些过分了？”

    “过分？”

    叶皇冷笑：“我只是将九州的零散势力，组建成一个超级联盟，是为了联盟成员谋取福利，有何过分的地方？”

    “你口口声声说，组建联盟是为了联盟成员谋取福利，但实际上呢？还不是为了一统九州各方势力，今后联盟成员，都以叶皇族为尊？难道不过分吗？”

    “你让诸位举手表决，来决定是否组建联盟，说是不干涉各方势力的决定，却又威胁，只要不加入联盟，以后想要进入联盟，都进不了，话外之意，不就是说，但凡是没有加入联盟的，以后可以随意联盟成员势力打压？这不过分吗？”

    李江雄接连质问，气势极强，本就是半步超凡境的他，即便是距离超凡一境，也不过一步之遥。

    在面对初入超凡一境的叶皇时，他没有丝毫胆怯，眼神无比坚定。

    在场各方势力之人，都是一脸惊讶，谁也没有想到，李江雄竟然如此大胆，就连其他皇族都还没有开口阻拦成立联盟，他一个上官皇城顶尖家族的家主，竟然敢当众与叶皇硬刚。

    叶皇面色顿时无比阴沉，眯眼盯着李江雄说道：“组建联盟的目的，本就是为了联盟势力谋取福利，你们既然不愿意加入，那你们被哪个势力打压，与成立联盟又有什么关系？”

    李江雄冷声道：“当然有关系，如果没有联盟，各方势力该怎样还是怎样，可一旦联盟成立，原本那些实力远不如我们，或者是跟我们有恩怨的势力，一定会仗着联盟的庇佑，来对付我们。”

    “如果只是他们自己，倒是无所谓，可是我们之间的恩怨，本就是在联盟成立之前的恩怨，与任何人和势力，都没有任何关系，到时候联盟插手，又该如何？”

    就连杨九天，也有些意外，没想到李江雄竟然敢跟叶皇硬刚，不过想到他许诺李家的好处，就能明白，李江雄为何能豁出一切了。

    毕竟李重已经带领李氏强者潜入叶皇城了，等这边事情结束之后，杨九天会帮助李氏取代叶皇族。

    李江雄的那番话，也让不少本就实力比较靠前的势力之人，心中多了几分担忧。

    就像李江雄说的那样，没有联盟，各方势力，只能依靠自身的实力。

    可是联盟成立之后，对比较弱的势力而言，倒是一个非常好的结果，但是对比较强的那些势力而言，的确不公平。

    比如A势力和B势力本是死敌，A势力要比B势力强，可一旦A和B势力都加入了联盟，那么他们之间的仇恨，就会被联盟阻拦。

    对A势力而言，本就不公平。

    在场的都是九州各地的顶尖势力之人，都认为各自势力很强，如果成立联盟，就有种被占了便宜的感觉。

    一时间，许多排名比较靠前的势力之人，心中都开始动摇了。

    “叶皇，叶皇族有野心可以，但如果将在场的诸位当成是傻子，那就不行，我龙皇族坚决反对组建联盟。”

    这时候，龙晋忽然开口，目光一扫全场，冷声说道：“我也给诸位一个奉劝，若是谁加入了联盟，那就是我龙皇族的敌人！”

    此话一出，所有人都是一脸震惊，龙晋竟然当众威胁。

    “龙皇，你这是打算要跟我叶皇族继续斗下去了？你考虑清楚这样做的后果了吗？”叶皇面色无比阴沉，冷声问道。

    龙晋冷笑：“斗下去又如何？你真把叶皇族当成九州的天了？”

    就在这时，上官皇也开口说道：“我上官皇族，同样强烈反对组建联盟，谁敢加入联盟，那便是我上官皇族的敌人！诸位最好想清楚了。”

    又一个皇族之主阻挠联盟的成立，一时间，九州四大皇族，除了段皇族，其他三大皇族，有一个要成立联盟，两个阻挠了。

    原本还内心无比坚定，打算加入联盟的那些人，此时内心充满了惊恐，似乎怎样选择，都不对。

    选择加入联盟，会得罪龙皇族和上官皇族，不加入，又会得罪叶皇族。

    叶皇眉宇间满是狞色，龙皇和上官皇的阻挠，直接让组建联盟这件事，失败了大半。

    但他依旧不肯放弃，只要能得到段皇族的支持，至少能跟龙皇族和上官皇族旗鼓相当了。

    “段皇，你怎么看？”

    叶皇看向段皇的方向，凝声问道。

    段皇苦笑一下，他一直在逃避站队，没想到，到头来，他的站队，成为了是否组建联盟的关键。

    始终没说话的杨九天，这时候也看向了段皇，眼神中闪过一道寒芒。

    段皇似乎有所感应，下意识地看向了杨九天，见杨九天冷眼看着自己，他内心苦涩更深。

    “对我而言，是否组建联盟，都无所谓。”段皇稍作犹豫后，开口说道。

    这个回答，依旧是不愿意做出选择。

    这让许多人都心生不满。

    叶皇冷哼道：“段皇什么时候也如此畏手畏脚了？不过一个选择而已，都无法做出吗？”

    段皇笑着说道：“希望叶皇能理解，这毕竟关乎我段皇族的未来，稍有不慎，对段皇族而言，就是万劫不复，我自然要谨慎点了。”

    叶皇不愿再搭理段皇，而是冷声说道：“既然如此，那就由在场的一百个势力举手表决好了，愿意成立联盟的，那么我们成立联盟，不愿意的，那就与联盟无关。”

    如果是之前，李江雄没有出言阻挠，一百个势力当中，怕是有八九十个，都会选择组建联盟。

    但是现在，就连龙皇和上官皇也出面阻挠，甚至放出狠话，谁敢加入联盟就是他们的敌人，就算有势力要加入联盟，应该也不会太多。

    “等等！”

    可就在这时，一直没说话的杨九天，忽然开口。

    众人都是一脸疑惑，只见杨九天看向段皇的方向，开口道：“今日，你必须做出选择，要么同意组建联盟，要么拒绝，没有第三个选择！”

