    一箭击杀一位精通防御的【玩家】？远处的【玩家团体】都是脸色狂变，瞬间躲进树林中。

    李长河射出的一箭令所有的【玩家】动容！

    明明没有感觉到【技能】波动，却打出了高等级攻击型【技能】的威力。

    要是高科技热武器也就算了，可他那射出的明明是一支箭而已啊。一箭破坏了那个【玩家】的所有防御。

    更没有想到李长河会能召唤古代将士。

    不过，李长河的确消耗很大，耗费40%的精力值召唤出二十位大唐将士，存在时间只有一分钟。

    随后立刻切换了【称号技能】，将【百寅不灭骑】换成【射杀百头】并开启了效果。

    再次扣除30%精力值之后，李长河的精力值便已经只有30%，是已经接近极限的数值。

    但此刻也是李长河实力最强的时候！召唤的大唐将士和【射杀百头】的效果共存。

    对方的计划成功了，的确激怒了他，他现在不想再思考什么之后的【任务】怎么完成。就是想立刻干掉对方所有人！

    墨玉中修养的云婷更是感受从李长河身上感受到一股，久违的气场。那是当时对决【不见红尘】时才有的气场。要是李长河此刻冷静下来，会发现自己的面板中。

    性格倾向再次变成了【混沌·恶】

    铁雄没想到，自己激怒对方的方法，居然让对方瞬间暴起，击杀了自己一位队友。简直是搬起石头砸自己的脚。

    压住心中的凛然，暴喝：“都回来，围攻他！别给他机会射箭，他是切换了两个【称号技能】！爆发期不会太久！拉开距离才是自寻死路！”

    铁雄的等级是【玩家团体】中最高的。lv8，【称号技能：石林铁甲】

    他瞬间就猜出了李长河如今的状态。

    自己离他二十米左右，只要能够靠近李长河。施展【称号技能】拖住他。

    等自己远处的队友赶来支援，那就可以决定胜负。

    而下一秒就看到何峰落在自己面前，淡笑的看着自己。

    李长河也抬手一挥，丢出一枚散发着金色光芒的物品。像是...金币？

    潘科有些茫然的结过金币。脸色微微一变，淡笑说：“【千古盛唐任务】？你还有多少个？”

    “那看你能杀几个。”李长河回应。

    “好！”潘科大笑一声。肥胖的身体轻巧地跳到最近的树木上。

    下一秒，不远处的树林里就传出打斗声。看来是盯上了他们的刺客型【玩家】。

    剩下的散户【玩家】们也对视一眼。纷纷冲进树林。现在危险自己亲友的刺客型【玩家】被拖住了。那他们也可以放开了手脚对付【玩家团体】了。

    看到【好友】中，队友们疯狂的求救信号。【玩家团体】原本一片大好的形式，被完全打乱。

    铁雄脸色狂变，一边招架何峰的攻击，大吼着：“百晓生你也敢多管闲事？”

    “别逗了，你也活不下来！”何峰冷哼，长枪上龙影一闪。直刺铁雄：“李长河这家伙的脾气，我比你了解的多。好端端的拿这破事出来，那是他唯一一次没有保护住自己的亲友。老子一个字都不敢提，你胆子也够肥的。也好，上次你们追杀我的仇我也一起报了！”

    感受到何峰长枪中的力量。铁雄怒吼一声，发动了【石林铁甲】。

    【称号技能：石林铁甲】

    【效果：提高体魄2点，提高力量1点。获得大地加护。获得岩石护甲】

    【消耗：30%体力】

    身上出现黑色的岩石纹路。横斧身前，强化后的身体硬是抗住了何峰的技能，但身体也被巨力拖行到好几米开外。

    这个【技能】让他的体魄提升到了比【铜皮铁骨】更高层的【体魄特性】。配合上身上的【岩石护甲】甚至能挡住狙击枪的伤害，这也是他唯一翻盘的计划了！

    “混蛋！”铁雄怒吼着，他认为只要等靠近李长河，这一切劣势就都能逆转了。

    然而才一抬头，就看到寒芒直射自己脑门。铁雄心惊胆裂，勉强挪过脑袋躲过箭支。胸口和喉咙就传来剧烈的疼痛。这是...一瞬间射出三箭吗？

    足以阻挡狙击枪的【岩石护甲】好像被没有给他多少防御，箭矢炸开，瞬间撕开了他的喉咙。胸口更是传来剧痛。

    “威力居然超过狙击枪！”铁雄不敢置信，他曾开着这个技能在【剧情任务】中横穿战场，更是堪比【稀有装备】的硬度。此刻居然受伤了？

    李长河不为所动，手中拿着一把造型怪异的黑色机械弓，随着李长河的再次拉弓。机械弓各处传来齿轮细微转动的声音，仿佛某种虫子的低语。

    而当每箭支射出后，就变成了三支寒芒。

    这是李长河当时合成的复合弓。

    【蠕虫机械弓】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【效果1：强化远程攻击】

    【效果2：‘月三连’同时攻击三个目标】

    【备注：蠕虫低语欣慰的笑了】

    这把机械弓的效果配合上李长河的【射杀百头】简直完美。在白先生的地下室还曾射出3000+的攻击伤害。不比何峰的【龙怒一击】弱多少。

    要是加上三次攻击的效果，甚至比【龙怒一击】还要强！

    至于三个目标，李长河一开始锁定好了，眉心、喉咙、心脏。

    要么不做，要么做绝。李长河没有给敌人留活路的闲情逸致。

    铁雄肝胆欲裂，再次横斧阻挡。爆炸的气流让他感受到一阵天旋地转。手中的巨斧已经出现裂缝了。

    何峰则在和那些【玩家】的亲友们远远的攀谈起来，一点都没有要出手帮忙的样子。他太了解李长河的脾气了。

    铁雄这种害他和萧楠回忆起噩梦的人，他必然不会让给别人。

    “该死，李长河。你要赶尽杀绝吗？”铁雄吐出一口血来。纵使是他的体魄，此刻也有些扛不住了。

    “停手！我们之后还有【任务】要去完成。”注意到【好友】中已经有人的名字黑下去了。铁雄努力躲开箭支后，肝胆欲裂咆哮着：“叫他们住手！你们还需要我们！”

    “停手？呵呵，想必我要是没这攻击手段，没有盒子在场，没有打动潘科的物品。那估计躺在地上喊的就是我了吧？”青铜面具中传出钟鸣般的声音：“然后无力的看着你们羞辱我的女孩吗？你们这群狗比的套路，我还能不知道？多少散户【玩家】被你们这样折腾过？”

    直到多年以后，面对那些令人恐惧的生物。在场的【玩家】都会下意识回想起这一幕。蕴含着刻苦杀意的声音回荡四周，少年宛如人型恶鬼。

    择人而食！

    “给老子死！”

