
安静的海边地下洞窟中，不知道过了多长时间。

盛放在寒冰柱上的黑色巨蛋，开始出现了变化！

先是那黑色蛋壳上出现了一层一层的光晕，在缓缓的流动着……

然后这一层光晕变化成了光幕！

上面居然神奇的出现了一幅幅画面。一个个由云雾组成的小人，在这光幕之中不断的施展着剑术招式，就仿佛是一本“活”的道家剑术剑谱一本，非常的玄妙瑰丽。

更加神奇的是，当维可变化的黑色巨蛋出现这种变化时，从这整个地下湖泊的湖底，居然升腾起一束束黑色的气柱！

穿破湖面，如同生长的小树一样扭动着身躯。

以维可所在的寒冰柱和旁边有神秘人影盘坐的礁石为圆心，方圆上百米之内，布满了这种黑色的气柱。

是纯粹而浓郁的阴气！！！

这种阴气，不是由于大量智慧生物死亡所造成的阴煞之气。而是这天地乾坤本身所诞生的某种特殊灵力。

天地万物，有阳必有阴。阴阳相伴而生。所以有一些地方，天然阳气重；那么有的地方，天然阴气重。

当然，这种阴气重的地方，很容易就吸引一些妖魔鬼怪前来盘踞、修炼。或者导致死亡于此的尸体变化为厉鬼。

比如一些养尸地、养傀地就是自然诞生的阴地，然后又被人故意利用，或者机缘巧合附近死了很多人……

但有一些阴地，因为太过偏僻荒远，四周甚至连有灵智的生物都没有！也没有被坏人利用，阴气比较纯粹，没有太大邪恶的气息。

这种地方，十分的罕见！

被称之为“葵阴之地”，对于法术的修炼十分裨益。

现在维可所在的这个海边山体里隐藏的洞窟，就是这样一个地方！

不过看样子，这里应该是早就有人发现了。否则那礁石之上，怎么会有神秘人影盘坐呢？

大量的葵阴之气从湖底冒出，化作气柱扭动着……

这时候，那个大蛋上面的光芒消失不见了，施展剑术的雾气小人儿也随之溃散。但整个黑色的蛋，却突然散发出一种吸力！

呼啦啦！

如同小范围之内起了一阵阵旋风，将那些黑色的阴气全部拉扯过来，吸收进入了蛋壳之中……

与此同时，在这坚固的蛋壳之下，在黑色巨蛋的中心位置。

容颜绝世的维可，正好像一只慵懒的小猫咪一样蜷缩着。

她侧着身躯躺卧在这蛋壳里，双腿并拢，微微曲起。两只胳膊合拢，手掌轻轻枕在头部，就像是在轻柔的沉睡着。

从蛋壳内壁，不断散发出一种柔和的力量，缓缓灌注进她的身体中。至于那些被蛋壳吸收的纯粹高浓度阴气，则是在内壁凝聚成一滴滴黑色的液体。

闪烁着一种美丽的光泽，轻轻滴落在她的眉心处，然后被迅速的吸收……

没错！

这外面坚硬的黑色蛋壳，应该是她在遭受到比较重大损伤时，身体自动生成的一种保护和恢复措施。

非常的罕见！

从古至今，类似的鬼王级存在的案例几乎没有见之于各类灵异典籍和历史之中。只有秦媚的那位先祖，偶尔见过一次……

滴答，滴答。

黑色的阴气之液滴落在维可眉心。

突然，她又长又翘的睫毛微微动了动，仿佛是要醒来。

但也就这一下而已，并没有真的睁开眼睛。

实际上，此时此刻的维可，也正在做梦！

梦境之中，她仿佛回到了前世，回到了自己蜀山鬼门未灭、自己也是鬼剑宗宗主时……

何为蜀山？

实际上，是巴蜀一带远离人烟的高大群山的统称。

早在上古之时，此地寻仙问道的方士、巫师就数量众多。比中原一带还要更盛。

后来先秦时期，原始道教出现，这里更是成为了一片修道的沃土……

而蜀山鬼门，便是原始道教的一个分支！

又过了上千年，直到汉代开始，道教逐渐走入正轨。现代正统道教的雏形开始逐渐形成，属于原始道教的蜀山鬼门便渐渐的为道教正统所不喜。

当然，这些事情太过复杂，三言两语难以说清。

某处荒僻高山的山巅之上。云雾缭绕，清风盘绕，一副仙家景象。

董维可立身其上，一身飘逸的女式道袍，如同淡雅的衣衫罗裙，再加上绝美精致的容颜和空灵优雅的气质。在云雾里如同下凡的仙女。

“这是在做梦吗？我记得自己是在元代水闸遗址博物馆动用了鬼王后期的力量，然后受了重伤昏迷过去了。怎么回到了蜀山？而且我的装束……嗯，看样子应该是在做梦了。”

维可心中暗暗想到。

低头看了看自己这一身鬼剑宗的服饰，和手中狭长的青虹鬼极剑。

这所谓的青虹鬼极剑，当然不是她后来在这一世成为鬼王时同时诞生的两件王器之一的那鬼极剑。

而是曾经蜀山鬼门未灭时，她作为蜀山鬼门首席大弟子的佩剑！

“也就是说，这是梦回前世，而且还是我没有当上掌门时咯？这梦境好真实啊……或者说，这根本就是烙印在我魂魄深处的记忆？平日里遗忘了想不起来，现在重伤昏迷，反倒是能够回想起来了。算不算小小的因祸得福呢？”

她微微一笑，又在高贵典雅的气质里显出一种活泼可爱的气息来。

突然！

一团黑气破空而来，带着雷霆万钧之势，瞬间荡开飘渺的浓雾。迎面就朝着维可砸将下来！

阴风怒号，威势惊人。

还在半空之中，那强烈的风压就把山顶上的一些磨盘大的岩石给吹得满地乱滚。人来高的荒草倒伏，四周树木弯折摆动。

显然是来了一个法力极高之人！

维可心中激动无比。她感觉到了一股熟悉的气息，这一股气息，就算是两世为人。她也不会忘记！

无论是前世的傅洋，还是现在这辈子的傅洋，身上都有这种慵懒的、大大咧咧，却又让人着迷和信任的气质。

“傅洋师兄，你这样欺负师妹我。就不怕我师傅去找你师傅理论理论么？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6234958"  chaptername="第1038章  葵阴之地和梦境">加入书签</a>
</div>
