    第239章

    “我的天，这家伙也太狂了！”

    “他的胆子怎么这么大啊，难道他不怕被砍死吗？”

    “见过狂妄的，没见过这么狂妄的，如果我没猜错的话，他绝对是个傻子！”

    萧战的淡定，让周围的人议论如潮。

    吴佩瑶更是跑到穆如雪身旁，轻声道：“霍爷在营州，可是出了名的黑心，以前有个人在他场子里面闹事，霍少去处理被那人叼了几句，霍爷知道直接把那人的手给砍断一只，他打了霍少，霍爷过来肯定不是砍他手那么简单，绝对能砍死他！”

    “这里不是青州，没人会给你面子，更没人会给他面子，你赶紧劝他能逃多远就逃多远，否则霍爷过来，他绝对得死的很惨。”

    说到这，她还凑到穆如雪耳旁：“霍爷比你们青州的金正楠在道上多混了二十年，他那里可是有不少枪的。”

    穆如雪娇躯一颤，脸都吓白了。

    她知道萧战有蛮力，论打架三五十个正常人，都很难近得了他的身。

    可是枪就太可怕了。

    而且还有不少。

    这要是带个三五把过来，朝萧战开个几枪，还不得把萧战打成筛子？

    想到这些，她头皮都发麻，拉着萧战颤声道：“此地不宜久留，咱们还是快走吧萧战，别在这坐着了。”

    “没事的老婆。”

    萧战冲她温柔一笑，道：“有我在这，天塌不下来，这一趟来营州，吴家让爸妈还有如风丢尽颜面，今晚我就帮爸妈还有如风，把丢失的颜面拾回，让吴成辉跪在你们姐弟两面前，求着你们姐弟救他。”

    “我说到做到！”

    看着他一脸的坚定，穆如雪不知道为什么，刚刚明明很害怕，现在却安心了不少。

    仿佛他就是定海神针，再大的风浪面前，有他在，都能稳若泰山！

    “你以为这是青州吗？”

    吴佩瑶冷着脸呵斥道：“在青州，很多人看到总司给你和我表姐送祝福，多多少少有些忌惮。”

    “但在营州，没人见到那个场面，是不会有人给你面子的。”

    “你要是再不走，等霍爷带人过来，死就是你最好的下场！”

    萧战看着吴佩瑶，认真而又严肃道：“霍邵东不过是我的一条狗而已，我让他咬谁他就咬谁，他是绝对不敢咬我的！”

    “什么！”

    听闻这话，在场所有人都惊掉了下巴！

    简直不敢相信自己的耳朵。

    他竟然敢说，霍爷是他的一条狗？

    “你踏马的！”

    霍金辉彻底炸了，头发都立了起来。

    “你真是吃了熊心豹子胆了你，敢说我爸是你的一条狗，等我爸过来，我把这话告诉他，看他怎么把你千刀万剐掉！”

    萧战淡淡道：“我等着你说。”

    “狂！太狂了！”

    周围的人无不指责萧战，都向他投过看死人一般的眼神。

    吴成辉更是跳了起来。

    “装逼不是你这么装的，你敢这么肆无忌惮的装逼，一会儿看你怎么死！”

    说着，他愤愤不平对霍金辉道：“霍少，我建议你让你爸把他剁碎喂狗！”

    “你给老子继续跪着！”

    霍金辉一脚给他踹翻在地。

    要不是吴成辉，让他去泡穆如雪，他能被打？

    吴成辉继续老实跪着。

    萧战摇摇头，鄙视道：“人家让你跪你就跪，真是狗都不如的东西，就知道窝里横，最看不起你这种人。”

    吴成辉被打击的差点吐血。

    也就在这时，吴家的晚辈突然骚乱了起来。

    “来了来了，姐夫来了，还有爷爷奶奶、爸爸妈妈们也都来了！”

    果不其然。

    就见孟浩然，挽着吴佩仪，带着吴家老爷子和老太太，以及老大夫妇、老.二夫妇、老四夫妇，火急火燎走了过来。

