    

    “唐团长，鄙人宋庆书，添为20军团第85军第89师麾下689团团长，奉我们张师长军令特来相迎!”

    看着只带了两名随身警卫员，却和警卫员差不多年轻的唐刀，陆军上校强行按下心头不断翻涌的嫉妒，脸上皮笑肉不笑的挤出一丝自己都觉得难看的笑容，一边介绍自己，一边主动伸出一只带着白手套的手。

    这倒也颇具东方特色，就算双方恨不得互啃对方一口，只要是会谈，虚情假意的笑是家常必备。

    笑里藏刀说的就是这种情形，但凡是有点生活经验的东方人都不太会拿这种态度当回事。也就傻乎乎的西方人吃这一套，天真的以为这一笑已经奠定了顺利和谈的基础，结果一谈判才发现压根不是那回事儿，巨大的心理落差之下觉得自己就是个傻缺被耍了，恼羞成怒的在谈判桌上像一只战斗鸡，让东方人颇为不理解的又给他们贴上一个‘傻缺二货’的标签。

    这是东西方文化意识的本质不同造成的，和傻不傻其实无关。

    按常规操作的话，做为东方人的唐刀哪怕看着对面这个假模假式的‘宋青书’很想一巴掌乎过去，最终的结果也是伸出手和这位握手致意。

    所以，唐刀的操作很东方。

    看着眼前这位穿着毛呢上校军服、长筒马靴、腰里插着校官佩剑、手上还无比装逼的戴着白手套的上校军官，唐刀微微咧嘴，露出一口白牙。

    “贵部张师长真是好大的官威，一封信就让我跋山涉水到贵部会晤，然而却不见张师长大驾!”

    一句话让陆军上校满脸怒容。

    这真的叫不识抬举，同级别军官出迎，而且还是在双方敌对情况下，89师其实已经很给面了，

    而唐刀下一句话却又让其怒容僵在脸上。

    “但没想到，张师长不在，却是能遇见宋团长你这种军中悍将，唐刀有种直觉，也不知准确不准确，南口血战，宋团长你一定是参加过的吧!”唐刀脸上微笑不减。

    陆军上校脸上怒容僵硬，面对唐刀这种当着众人的面骂师长却夸他的说法，他一时间真没反应过来是该回击呢还是该回击呢?

    实在是唐刀真夸到他平生最得意之事了。

    南口血战，他这个原13军89师步兵旅的中校营长必须参加了。

    在那一战中，他可是带着手下的第一步兵营冲杀于一线，力敌日寇三个步兵中队外加三辆坦克车三昼夜，并最终力保阵地不失的同时还击毁一辆日军94坦克。

    他也因此战之功一举晋升陆军上校并在随后的扩军中担任一团之长，成为整個步兵军中冉冉升起的军中新星，

    “唐团长还真是个爽直人，师座是军务在身，无法亲自出迎，至于宋某，和唐团长你一比，宋某那敢有悍将之名!”脸上表情凝固着的陆军上校那一刻说起这个更像是吞了一只绿头苍蝇。

    实在是，他突然想起来，和眼前这个年轻步兵团长一比，他那所谓的得意简直屁都不是。唐刀可是由一个上士班长，仅用了两个月就晋升为上校团长，最令人发指的是，偏偏还无人觉得那有点提拔太快，相对于他的战功，一个团长的军职还略低了些。

    因为，无论是四行还是松江又或是嘉兴全歼第六重炮旅团，每一场仗，都可以算是前无古人，至于说会不会后有来者，那恐怕还得看唐刀自己会不会再创造奇迹了。

    从这一点上来说，就算是注定成为对手，陆军上校也只能表示自己是望尘莫及。

    然后，唐刀伸出手。

    白手套和蒲扇大的巴掌握在一起。

    下意识的，陆军上校想称量一下唐刀的斤两，手指猛然发力。

    终究，还是有些不服气的。

    就像金老爷子所写的，如果不是有张无忌这个被作者开了挂的货，宋青书原本也是带着主角光环来到世界的，周鸣毓也是20军团有数的悍将。

    然后，他就感觉捏到了一块铁板。

    真的，和老子想的一样啊!唐刀笑的无比和煦，手指猛然发力。

    陆军上校反应足够迟钝，在发现事不可为骇然之下还没来得及撤手，铁板瞬间变成铁钳，猛然钳住他的手掌。

    一阵巨力袭来，似乎要将他的手掌彻底捏碎，彻骨的疼痛让陆军上校原本就颇为白皙的脸瞬间变得更为苍白，那是疼的;

    继而涨红，那是因为企图用吃奶的力气反击导致的血液上涌，俗称上头;

    再下一波脸色红的有些发紫，那是既疼且羞且绝望各种简单感觉交织而造就的。

    那股从手掌上传来的可以碾压一切的巨力根本无视陆军上校竭力发出的反击，近乎汹涌澎湃的要将其手掌捏碎。

    什么叫蚍蜉撼大树，陆军上校在那一刻真的有了切身之体会，那真的是让人无比的绝望。就在陆军上校疼的已经彻底忍不住即将嘶声长喊的那一刻，唐刀主动撤手，巨力突然消失。

    “宋团长果不愧20军团有数悍将，唐刀见识了。”唐刀脸上挂着令男人最讨厌的那种没其笑容。

    只要让女人看了着迷的，男人们都讨厌，那是来自于雄性竞争交配权的基因原则。

    尤其是在雄性交锋胜利的时候，更是如此

    额上沁出一层细密冷汗的陆军上校目中涌出屈辱，强忍着几乎被捏变形手掌中传来的痛楚微微前伸:“唐团长，请!”

    或许，场中除了明心以外，没有人知道这两位同级别的陆军上校已经借着握手已经交锋一轮，而且有一-方大败亏输，以至于有位陆军上校的白手套就算参加军一级军事会议都未脱过。

    这让某位军长扫了自己手下这位小团长好几眼，他实在不明白，在他和两个师长四个旅长都不戴白手套装逼的情况下，一个小团长为何还要那般固执的装。咋，是要说明自己出身正统，映射谁是土包子呢?

    在属下们面前装逼可以提高逼格，但在长官面前，尤其是那种可以决定前途命运的长官面前装逼，是要付出代价的。

    果然，某陆军上校所追随的步兵团成了整个步兵军的前锋，每战必冲杀于最前，成85军当之无愧第一悍将。

    就是，这悍将之名真不是那么好拿，麾下最精锐的第一步兵营几乎损失殆尽不说，一个步兵团到最后连一个步兵营都凑不齐了。

    没死的一众官兵听闻了己方步兵团连续数次成为全军前锋的传闻，在背后差点儿没把这位祖宗十八代给骂遍，敢情你装逼，弟兄们拿命填?

    皮笑肉想哭，他想装个鸡蛋，是他的手没法拿出来见人啊!

    在别人的地盘上，唐刀终究是没太过分，他整个手掌骨头倒是没有断还能动，可竟然被生生捏至满是瘀血，整个手掌拿出来，那是青一块紫一块红一片，颜色煞是绚烂多彩。

    咋的，是大花掌呢!拿出来不得吓倒一片人?

    唐刀初至此间，89师完败!

    唐刀不仅骂了一句89师师长官威大，还顺便把想挑战一下他的同级别军官‘抚摸’的一身汗。

    用事实充分证明了，不光女人是水做的，男人体内的水也不少，特别不出，受了足够刺激那也是一波一波的不老少。

    “张师长好!”唐刀依足军中规矩，给眼前这个身形消瘦却面色沉静的步兵师长行军礼。“不困难啊!能把唐团长你这个少年英雄请到我89师，真是蓬荜生辉啊!”有些意外唐刀还能保持足够礼数的步兵师长宋庆书不笑的还了一礼，随手一指。“坐吧!只是此地穷乡僻壤，没什么可招待唐团长的，还请唐团长莫怪!’

    唐刀也不推辞，大马金刀的坐下，就等眼前这个老狐狸出招。

    “唐团长，明人不说暗话，请你来我师部，是有两事相询。”老狐狸一见周鸣坐等发难的模样，干脆也去掉前期铺垫，迂回开门见山。

    “张师长请说!”周鸣掏出烟，也没有发烟的意思，自顾自的点上

    啥叫狂妄嚣张，这就是!陆军上校不由咬了咬后槽牙。

    没有客气发烟，那倒是异常，谁也知道宴无好宴，让他唐刀来这儿就是找他麻烦的，以唐刀的名气和能力，若是这样还要上赶着发烟，那只能说，名气再大能力再强也只是个贱骨头。可偏偏在这个时候抽烟，其表达出来的态度却是，你说你的，我爱听不听。

    “其一，我想问你，你在我部防区，尤其是在我部人员还驻扎的阵地上搞实弹军演，是不是可以理解为武装挑衅?无论你我两军有何误会，很多事都可以坐下来谈的，而你四行团仅来个明码通电，就结束实弹军演，尤其是在如此大战之前，人为的和友军制造摩擦，我代表战区问问价唐刀究竟是何居心?’

    唐刀不语，缓缓吐出一口蓝烟，烟雾遮住他的眼睛，让人根本不知道他在想什么。

    或许早已料到唐刀会用沉默来回答自己的诘问，步兵师长脸上面无表情，继续道:“行，这个或许是因为沟通不畅产生误会，我部也无人员伤亡，此事暂且不提，但唐团长，我可是听说你部去往北方是有其他图谋，比如，是和那边有着什么联系?包括你部所携带的大量弹药武器，都是给那边提供的。’

    问出这个问题，唐刀的脸色瞬间变了。

    双眼精光一闪，死死盯住正在大放厥词的消瘦中年军人

    见唐刀如此表情，一直以来面无表情的中年军人嘴角微弧，继续道:“不知此事，唐团长你做何解释。”

    “欲加之罪何患无辞!”唐刀双目射出寒光。“我部去往北方，是受刘总司令委托，军部下达军令，给由川北出军的22集团军补充武器!你们20军团是中央军当然不缺武器，可22集团军全军数万人仅有山炮数门，迫击炮不过20门，怎么和武装到牙齿的日军作战?’

    “呵呵，唐团长你不要着急，这不就是听说嘛!”中年军人宋庆书不笑的摊摊手。“只不过你也知道，上面对于那边可是防范的极严，若是这种捕风捉影之事被有些人听了去而将你请去喝茶，你唐团长就算再如何英雄盖世，恐怕也得脱层皮。’

    “张师长，你也说了，这不过是捕风捉影，真要请我去喝茶，那我就去走一遭又如何?”唐刀一脸冷然。

    “好!我就服你唐团长这样的英雄好汉，此等重要之事也只做等闲!”中年军人冲唐刀竖起大拇指，眼中却是无比森冷。“可我这里有物证，有人证!你唐团长又该怎么办?”

    说完，扭头看向一旁的陆军上校:“既然唐团长不到黄河心不死，那就给唐团长看看他手下的兄弟是如何指证他。’

    陆军上校打开一边通信兵递过来的公文包，从中拿出一张纸笑眯眯地递给唐刀，“唐团长，不得不说贵团的弟兄对你的所作所为还是颇有微词，一到我们这边就竹筒倒豆子，把你和那边有所联系之事抖露了个干净，你可看好了，这上面可是有六七个人的集体签名和手印画押!你说，我们师座若是把这些交给上面，你还能往哪儿去?”

    唐刀接过写有文字的纸张，压根没看内容，只是瞟了一眼其后落款的几个歪歪扭扭的名字以及鲜红的指印，眉头微微一皱，就将纸张放在身边的小几上。

    目光炯炯的看向已经似乎成竹在胸的步兵师长:“你们既然已经如此处心积虑，自然有所求，直说吧!你们想要什么，我才可以带走我的弟兄。”

    “好，唐团长快言快语!”中年军人轻拍手掌。“我就没其和你这样的人打交道，爽快!

    “来，宋团长，你说经过先前误会一事，你部损失了那些装备?’

    “报告师座，因为四行团实弹军演，为防止人员损伤，我部不少重武器都留在山头阵地上被炸毁，共损失4门山炮以及4门大口径重迫击炮!另外还有十挺重机枪和20挺轻机枪及五万发机步枪子弹!尚有长柄手榴弹若干!”陆军上校从口袋中拿出一张清单念道。

    “我团经此损失，已经彻底失去战斗力，还请唐团长看在两军交好之份上，将装备补齐我团官兵感激不尽!”

    敢情，是看上四行团先前所展示的各种轻重火力了，这是打算勒索来着，看着仿佛已经吃定自己目光泛出贪婪的这两位，唐刀嘴角露出一丝讥诮。

    “没想到一次小小实弹军演竟然让贵部损失如此之多武器，抱歉，那就只能算是战损了。我那些弟兄的命就送给张师长和宋团长了!至于说你们所谓的人证物证，那真的不重要，哪怕你现在立刻向20军团部发电，就说我唐某人带着四行团反了!”

    而后，唐刀扭头就走，丢下一句话把面露得色的两名军官震得脑瓜子嗡嗡的。

    “要么，留下我唐某人的大好头颅，要么你部就等着我四行团通电反汤!”

    特良的，不都是说漫天要价就地还钱嘛!这不刚出价，等着你还价呢!不还价也就算了，还又来砸锅大家都不吃饭了那一套，真是太不讲武德了。

    可偏偏，他还就拿人家没办法!

    十几个士兵的命威胁不了人家不说，栽赃嫁祸人家也不怕。

    那可不是，人家都打算和他一个步兵师干起来了，到时候就是和他一起砍脑袋的结局，造反顶多不也就这样嘛

    可他们，不想掉脑袋啊!一点都不想。

    那一刻，中年军人甚至有一种赶紧把那些被打的遍体鳞伤的兵和这位一起赶紧送走的冲动。

    多一事不如少一事啊!

    可面子往哪儿搁?让那位知道了，自己这师长的位置估计也坐不了太久。

    中年军人只能给自己的心腹属下使眼色。

    不管咋样，先把唐刀这浑货先拉住再说，条件还可以再谈嘛!

    PS:月底最后三天了，还请大家投月票了，风月鞠躬致谢!

