    几个小丫头一窝蜂的往外跑，看着这几个丫头的背影，一个角落里一人眉头紧皱，刚刚准备转身离开，就感觉背后出现了一人。

    “谁...啊~”

    马强和张吉此时已经谈话完毕，正和青橙等人看着月亮说着闲话，桌子上放着此时极为珍贵的果脯，马强吃了两个后就觉得腻的不行。

    “果然这个时候还是要嗑瓜子才对啊。”

    “瓜子？小马哥，瓜子是什么瓜的种子吗？那也能吃？”

    “当然可以，其实现在的寒瓜就可以做瓜子吃，只是...”

    马强的嘴角抽了抽，可惜的是，他马强根本不会吃西瓜子。

    从小到大，西瓜子到他的嘴里就是嚼成一团糊，天知道为什么他这样的天才居然吃不来瓜子。

    不过葵花籽他还是会吃的，只是那东西在美洲。

    嗯，南瓜也在美洲。

    “对了，小马哥，这个张吉怎么样？”

    “是个人才，在历练几年就可以重用了，我想把他树立成科举官吏中的典型。”马强说着自己的计划。

    树立典型让大家学习的套路虽然老，但却表达了上层的意图，还是很有必要的。

    “明公！”

    马强回头，看到是王越，点了点头，让他上前汇报。

    “哦？有人跟踪那几个丫头？查清楚是什么人了吗？”

    马强的脸瞬间沉了下来。

    这几个丫头哪个不是大员家眷，又时常出没大将军府，和他的妹妹一样，不管是伤了哪一个，他都得伤心加头疼。

    “人刚刚醒，但什么都不肯说，只是说路过的。”

    “那是真的路过，还是诡辩呢？”

    “那人身上虽然没有携带利器，但我亲自看过了，是个有武艺在身的人，绝不是普通百姓。”

    “哼！路过？那就让他去黄泉边上路过几次！我倒是要看看，这安平郡内到底有谁这么不怕死！”

    “诺！”

    “小马哥，林芝不会有事吧？要不我也去看看？”青橙有些担心的说道。

    “没事，这是河北！他们翻不开天，来人，请林老来一趟。

    还有，典韦，立刻传令华雄第二军，秘密向安平移动。”

    “小马哥，你在担心？”

    “狗急了也会跳墙...不过我就怕他们不跳！”马强挥手让典韦下去传令，没一会儿，林环就走进院子。

    “马郎，唤我何事？”

    “林老，林芝带着那几个丫头出去调查安平郡的实际情况，结果被人秘密跟踪了，我在想这安平是不是真的有问题。”

    听到林芝居然被人跟踪了，林环顿时大怒，喝道“何人如此大胆？”

    “暂时还不清楚，不过那张吉脱不了嫌疑！”马强对林环说道“我看林老你立刻再组织人手审查一遍这安平郡各官吏的情况，看看是不是有漏洞。”

    “好！马郎你放心，我这就去办！”

    另外一边，林芝带着几个小妮子来到了之前甄宓和吕绮玲到的楚馆，见到了小春。

    “酒？如果只是自己喝，各处酒舍就可以买，但如果是大量贩卖，地方就不多了...我知道一个地方，叫来福酒舍，那个掌柜的倒是为人谨慎，可他的老婆佟氏，那就是个见到钱挪不动步的主，你只要有钱，她啥都能卖给你！”

    林芝几人当即按照小春的指示来到了来福酒舍，酒舍内食客不少，她们开了个雅座，然后叫来掌柜的开口就要买酒。

    酒舍的掌柜都不知道历练了多少年了，哪里看不出这几个小丫头各个来历不凡，绝不是普通百姓，便笑道“酒有，不过只有果酒，要么就是二锅头。”

    “掌柜的，别看我们都是小女子，但我们家都是做大买卖的，要的可不是一坛两坛，这二锅头太贵了，难道就没有便宜的好酒了？”甄宓掏出一把金叶慢慢排开，居然有二十多片，看的酒舍的掌柜眼睛都直了。

    “这...却是没有...”

    “有没有？”甄宓又掏出一排，这一下就五十多片了，看的那掌柜不由吞了口口水。

    “小娘，这...”

    “有没有！”甄宓收回了三片金叶，那掌柜的顿时急的想跳起来，但又不敢答应。

    “有没有！”再次收回五片。

    “有！有！！”一个女子冲进来一把护住那些金叶子，然后一屁股拱开那掌柜的骂道“有钱不赚，你脑子被驴踢了吧，几位小娘，我们这里有上好的白酒，味道一点也不输那二锅头！”

    那掌柜看到这女子收了金子，啊呀骂道“你这婆娘，就知道钱，非要捅出大篓子不可！”

    “快拿酒！”

    掌柜的无奈，只能去拿了一坛子酒，那酒一来，最熟悉酒的林芝眉头就皱了起来。

    “这酒是二锅头？不对，这酒坛虽然很像，但绝不是二锅头！”林芝抚摸着酒坛，发现酒坛虽然也是瓷器，但绝不是红星陶瓷厂生产的，更像是仿品。

    而且还是上好的仿品。

    “这当然不是真正的二锅头，我们叫他白干！”

    “白干...”林芝打开酒坛，倒了一碗，闻了闻，然后轻轻抿了一口，顿时大喜道“好酒！这酒虽然没有二锅头好，却也别有一番风味！”

    “当然不简单了，这酒的价格只要二锅头的一半，如何？”

    “好，先拿一坛我们回去给家中长辈看看，如果果然好，我们最少要这个数！”

    “一千？”

    “一万坛！”林芝挥手让吕绮玲拿上酒就走，看着他们走了，那掌柜的急的跺脚说道“上面不是说了，让我们最近不要卖酒，尤其是陌生人，你怎么还是卖了！你就不怕他们是官府的人！”

    佟氏哼道“我们不卖，难道别人就不卖了，这酒多少人都在卖，就算他们是官府的人又如何？难道还不让人做买卖了？大将军可只是说不许人私下酿酒，没说不能买卖啊！”

    “你啊你，快，准备关门，我们一起去乡下躲躲吧！”

    这掌柜的真准备关门歇业，却见几人走了进来，最后进来的人还顺手把门给关了起来。

    “你们是什么人？”

    “呵呵，锦衣卫！”为首一人掏出证件，笑盈盈的说道。

    “锦衣卫？？”

    早就听说过锦衣卫大名的掌柜顿时吓得瘫倒在地，不知道自己到底是得罪了什么神仙，居然让锦衣卫都出动了。

