    赵曼到底是老江湖了，她轻呵一声：“放心吧，颜辉在我们身上别想讨到便宜。”

    赵曼偷偷联系了自己得力的记者，写了一篇文章，大抵就是当年颜辉丧心病狂，抛弃女儿，文章只提了颜辉的种种恶行，把颜辉踩到了泥潭最深处。

    当然，也没有冤枉了他。

    只是，赵曼让记者运用春秋笔法把自己摘了出来，毕竟她带走了一个女儿，让大众误以为，她和颜辉商量好了，一人带走一个女儿，剩下的那个颜冉被抛弃，完全是颜辉一个人的错。

    于是，网友对颜辉又进行了一轮谩骂，他完全成了过街老鼠，人人喊打。

    他也不知道这个稿子是赵曼让人写的，狼狈不堪地找到赵曼，让赵曼赶紧救他。

    赵曼拿出了一张二十万的卡给他，开始哭穷：“你是不知道我在杜家过的什么日子，你以为杜嘉荣对我好吗？你自己去查查杜家的财产结构，只有博彦有继承权，我在这个家里一点话语权都没有的，哎……”

    颜辉听说里面只有二十万，差点要说赵曼打发要饭的，但现在他穷困潦倒，又被人人喊打，哪怕是二十万，对他来说也是很好的了。

    赵曼又道：“这二十万已经是我省吃俭用抠出来给你的了，另外，我给你在四方城介绍了一份工作，给人家看仓库的，工作不苦，白天上班，做六休一，一个月也有五千块钱呢，还包吃住，很好的工作了。”

    她是想赶紧把这尊瘟神送走，这份工作也够好的了，希望这男人以后再也不要来烦她了。

    颜辉却不是很满意，扁扁嘴，拿起那张卡，抱怨了几句，还是离开了。

    虽然工作一般般，但他在这京都大概是待不下去了，他可不想一出门就被人扔菜叶子，那个稿子肯定是颜冉那个死丫头让人写的，把他害得这么惨，他先去避避风头，等风头过了，他肯定还要来找那丫头算账的。

    赵曼用二十万，把颜辉给打发走了，母女两对这个结局很满意，只要颜辉不留在京都，她们就有安稳日子过。

    但是颜宁还是隐约有些担忧：“万一哪天他说出来呢？”

    赵曼微微一笑：“你觉得，他会说吗？他知道颜冉那丫头厉害，想着总有一天能从她身上挖到好处，颜辉是最不可能说出事情真相的人，我给他二十万，已经算是仁至义尽了，你以为他还真能威胁到我？”

    不过就是相互威胁罢了。

    她在杜家这么多年，早就为自己谋求了不少好处，哪怕现在真的离了杜家，也是不愁的。

    反而颜辉呢，他要是真把她惹急了，两个女儿那边他也捞不到半分好处，那才真的是完蛋了。

    颜宁勾住赵曼的手，笑道：“果然还是妈妈厉害。”

    下楼吃晚饭时，碰到了刚回来的杜博彦，杜博彦如今很冷淡，甚至都不叫她们了，颜宁的心又被刺了一下。

    赵曼握了握颜宁的手，轻声道：“慢慢来，你弟弟现在是叛逆期，越是让他做什么，他越是不愿意做，我们毕竟还是他最亲近的人，他最后肯定还是和我们最好，颜冉骗不了他一辈子的。”

    颜宁心中没底，只是勉强笑了笑。

    期末考试是在一场大雪中度过的，京都到了年关时，时常下雪。

    一共六门考试，颜冉每一场考试都在半小时内交卷，狂得全校都知道了。

    “呵呵，我倒是要看看，她能考多少分。”当时的手下败将林雅说的。

    钟芸轻嗤一声：“我赌至少有一门要挂科。”

    毕竟颜冉不是旷课就是上课睡觉，真以为自己拿了个英语演讲比赛，就是万能的了？

    颜宁当然也盼着颜冉考得不好，人再聪明，也该有个限度。

    放分这天，江主任兴冲冲地跑到了颜冉他们的教室，大声道：“让我们恭喜颜冉同学。”

    话音刚落，颜宁的脸色就变得铁青了，嘴角甚至都抽搐了两下，恭喜？难道颜冉又考得很好？这太不公平了，她几乎每节课都在睡觉。

    江主任道：“颜冉同学，又是全科满分。”

    教室里一阵喧哗。

    帝都大学是京都最好的大学了，她在最好的大学期末考里，竟然能拿到全科满分，这简直是不可思议的事。

    赵嘉和沈凡以及墨时寒胡茵茵把颜冉围了起来，各种彩虹屁凶猛砸来。

    “冉姐牛逼！”

    “我就知道冉姐能拿全满分！”

    “冉姐，我都不配当你的小伙伴，嘤嘤嘤”

    “冉姐，教教我你到底是怎么学习的好吗？”

    颜冉觉得丢人，轻啧一声：“好了，都给我闭嘴。”

    几人立刻闭嘴。

    颜冉看了一眼自己的名次，第一名，意料之中，这里的课程对她来说是降维打击，没什么值得骄傲的。

    “考卷不难，考这个分数也没什么。”

    颜冉淡淡道。

    众人张了张嘴巴，胡茵茵看着自己的分数，六十几的有三门，低空飞过，哪有冉姐说得那么容易。

    算了，人比人气死人的。

    胡茵茵想起林雅以前放的狠话，之前英语演讲比赛之后，林雅说是期末考的时候，一定要碾压颜冉的。

    林雅这会儿看着自己的名次，不止没能碾压颜冉，甚至还排在赵嘉和沈凡后面，那两位省状元虽然比不上颜冉，但是碾压别人，还是轻而易举的。

    林雅排在年级第四名，而且颜冉是断层第一名，领先第二名足足二十几分，简直就是吊打。

    林雅想起自己说要碾压颜冉的话，现实给了她沉重的一记耳光，打得她抬不起头来。

    偏偏，胡茵茵还是个特别喜欢秋后算账的主。

    “怎么我记得某些人说期末考要碾压我们冉姐的呢？”胡茵茵当然生气，当初冉姐被林雅嘲笑成什么样了。

    而且这货还打赌说演讲比赛谁输谁滚出学校。

    后来还死鸭子嘴硬说要在期末考的时候碾压冉姐，现在她又输了，她怎么可能让她舒坦？

    不死也要脱层皮。

    林雅气得脸色涨红，颜冉的人就是喜欢得理不饶人，她酸溜溜道：“不就是考了第一名吗？有什么好得意的？”

    胡茵茵轻呵一声：“冉姐考第一名没得意，但如果你考了第一名，尾巴恐怕早就翘到天上去了。”

    颜宁和钟芸都很义愤填膺，但是没办法，颜冉考了第一名，有资本得意。

    林雅气愤道：“那你想让我怎么办？”

    “在学校的宣传栏里写下，林雅不配和颜冉相提并论。”

    “你……”

    “我怎么了？”

    林雅气得脸色铁青，这种屈辱性的话，她怎么可能会写？

