    易枝姬瞅瞅权卿，又顺着他的目光看过去，她什么都看不清，只能看到零星的火光。

    她想起贼老大之前说过的话：“你的敌人追杀过来了？”

    “敌人？”权卿愣了一下，笑了，“现在你可以说人话了，刚刚是在装不会讲？”

    易枝姬没好气地说道：“是的是的，怕我骂你的话太难听，你一下忍不住把我宰了吃烤鸡。”

    “哈哈哈哈哈——”权卿发出爽朗的笑容，揉了揉易枝姬的脑袋，然后又嫌弃的甩甩手，“你的羽毛摸起来手感一点都不好。”

    摸起来手感好才怪呢，她头上的羽毛可是被烧焦不少。

    易枝姬摔甩甩脑袋：“别闹，说正事，有人追杀过来了？你的敌人？”

    “不是我的敌人……我可没招惹他们。”

    易枝姬眯起眼睛，跟踪他们的人不专业，没怎么隐藏身形，就向着他们接近，现在易枝姬勉强能够看清了，看起来人还不少，有四五个人：“你能一挑几呀，你不是受伤了吗？打不过别逞能，直接跑吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “你在关心我？”权卿觉得好笑，“我可是入了魔呢？要是有人能取我性命，砍下我的脑袋，那家伙可是能成为……”

    “呸！哪个兔崽子敢动我的大金山，我和他拼命！”易枝姬狠狠踢了一脚石子，想摆出一副凶狠的样子，却高估了自己的力量，石子没踢走，反而蹭伤了自己鸡爪，“嗷嗷嗷，好疼。”

    “笨。”权卿嗤笑一声，对着她的爪子用了一遍之前的治疗术。

    一阵冰凉过后，伤口完好如初。

    易枝姬惊讶咂咂嘴：“厉害！谢谢大佬！诶诶，不对，你给我疗伤不久浪费了灵气，等下怎么对抗那些家伙？我不就一点擦伤？”

    “这点灵气消耗不碍事，而且来找麻烦的不是修仙者，是普通凡人。”

    不是修仙者？普通凡人？

    易枝姬脑子转的飞快，联想到权卿找来食材之后略显怪异的行为，马上就有了模糊的答案，她问道：“你给了那户人家多少钱？”

    权卿深深看了她一眼，笑道：“倒是小巧你了，比我想象中聪明，我给了二十多两。”

    “也不多呀，那还惹了其他麻烦吗？”

    “……五两银子，可以买一只鸡。”

    “我这么便宜？”

    “……一两银子等于一百文，两三文可以买一个鸡蛋，好吧，确实不多，我平时都不用银子的。”权卿无奈摇摇头，本来想给它她科普一下银钱的价值，但他也不大了解。

    修仙者之间流通的货币是灵玉。

    权卿作为一个喜欢到处玩乐的人，对凡人的货币多少有点概念，但要用钱的时候，都是几十几百的往外面丢，反正是从臭老头的金库里拿的……

    反正用的不是自己的钱，心疼个屁！

    “确实不多。”

    “就是就是，我觉得一只鸡起码得上千两银子，这样才对得起我的身价。”

    “呵，”他揪掉了一根易枝姬烧焦的羽毛，“我觉得你至少值几千，不，几万灵玉，反正用臭老头全部的财产换，我都不换，很有趣。”

    “嗷呜。”被揪掉一根羽毛的易枝姬摸摸自己的头顶，够不到，觉得脑袋凉嗖嗖的，她不会英年地中海吧？“你干嘛……”

    权卿将羽毛丢进了自己芥子袋之中，然后捏住了她的鸡喙，小声说道：“安静，不要再坏我的事，不然我把你变烤鸡。”

    易枝姬瞪了他一眼，心想着绝不妥协，然后权卿掏出了一小块金子，塞到了她的羽翼里。

    “喏，贿赂你的，一两金子，值一百两银子。”

    好的，大佬，我这就闭嘴。

    报名费这不就来了吗？！

    易枝姬把自己的金子拿出来，陶醉的盯着，眼中仿佛在冒小心心。

    “咔嚓。”有树枝被踩断的声音。

    易枝姬打了个激灵，马上把金子用鸡喙拱到自己的屁股底下，像孵小鸡似的把它细细保护好。

    权卿看着好笑，心想着要不搞个鸡蛋给她孵一孵，但心中莫名觉得别扭，感觉普通的鸡蛋配不上易枝姬，有机会弄点高等灵兽的蛋给她孵化着玩玩。

    “呦，过路的？知不知道这里是谁的地盘？”一个粗犷的声音传来，一个长得很是高大，皮肤黝黑，胡子一大把的男人出现在了权卿的身后。

    权卿很配合的露出了惊慌的样子：“你……你们是……对不起……我还是第一次来这里……我想去参加仙门招生。”

    他们一共五个人，大胡子身上别着一把刀，刀柄上还绑着红绳。后面几个人也带着刀，只是没有像大胡子一样的装饰。

    【检测到较高堕弱值。】

    【大胡子堕弱值：495】

    【小弟一号堕弱值:379】

    【小弟二号堕弱值：264】

    【小弟三号堕弱值：418】

    【小弟四号堕弱值：399】

    是积分！易枝姬忍不住跳起来了，刚要开口道心灵鸡汤的她，被眼疾手快的权卿端入了怀里，紧紧抱住，他的神情十分恐惧，而手悄咪咪的捏住了易枝姬的喙。

    “唔唔嗷嗷呜呜……”被捏住喙的易枝姬只能发出发不出声音。

    权卿瞥了她一眼，就知道她没法约定……不过她收了钱也没给出同意的答复，算了，原谅他了。

    “什么奇怪的声音。”大胡子疑惑道。

    小弟二号笑嘻嘻说道：“应该是这小鬼都吓哭了哈哈哈哈哈哈。”

    “老大！这是金子吧！金子吧！”小弟四号发现了易枝姬之前窝着的金子，把它捡了起来，拱手送到大胡子面前。

    那我的金子！我的金子！

    易枝姬挣扎的更厉害了。

    大胡子拿起来用牙齿咬了一下：“还真是金子。”

    易枝姬停止了挣扎，呕，好恶心，我不要了。

    权卿低头，小声对易枝姬说道：“听话一点，等下加倍补偿你，好吗？同意的话点点头。”

    这买卖不做白不做，易枝姬点了点头，权卿这才松开了她的鸡喙。

    “你小子在嘀咕什么，我刚刚还听到一个声音？还是女声？藏起来了吗？声音倒是好听，若是长得漂亮的话，可比你这小子值钱多咯。”大胡子给了小弟一个眼神，四个小弟就去搜索四周了。

    大胡子向前一步，抓住了权卿的衣领：“识相一点，把那女的交出来，你给爷磕几个头，我放你一条生路如何……嗯？这鸡也不错，给我。”

    “不行……不能给你……”权卿面露难色，眼里都出来了，哆哆嗦嗦说道，“这鸡是我娘给我的，说是让它路上下蛋给我吃。”

    易枝姬：？？？

    这什么剧本……看在金子的份上，唉，配合你一下吧。

    “咕咕。”易枝姬叫了两声，但这声音有点怪，不像真的鸡叫，像人模仿出来的。

    权卿:？

    你忽然叫什么，还故意叫的那么奇怪！？

    大胡子皱着眉头打量一眼易枝姬，决定直接来硬的，抬起手准备给这个不知好歹的小子一巴掌。

    “不许打我的大金山！！！”易枝姬看出了大胡子的意图，下意识大声喊到。

    权卿:……

    说好的配合我的呢？

    

