    南阳带着不情不愿的楚薇云走了。

    其他皇子公主也先行退下。

    风漓夜却盯着楚倾歌，沉声道：“你身子尚未好，不宜劳累。”

    他这话，分明也是说给南庆听的。

    他们九公主都已受了伤，如何给女皇陛下治病？

    风漓夜盯着楚倾歌，眼底有警告的味道。

    南庆陛下看似温和，但，她绝不像表面看来如此和蔼可亲。

    这丫头什么都不懂，刚来就敢与陛下亲近。

    先不说陛下对她会不会有任何敌意，就是这宫中所有人，也对对她存无数心思。

    就如方才离开的长公主南阳，临走之际，也回头多看了她两眼。

    刚开就要到处树敌，她是真的如此心大，还是不怕死？

    “我说了，我不过是小伤小病，早就不碍事。”

    楚倾歌迎上他的目光，薄唇微动。

    我，就是故意的，本公主做事，从不喜欢低调，懂？

    她丢下风漓夜，走向高位上的南庆：“陛下，可否进内堂，容我给您仔细把脉瞧瞧？”

    “好，听你的。”

    南庆缓缓站起。

    韩尚宫和张岩立即过去扶她。

    南庆却看着还留在殿中的风漓夜，那双墨色的眼眸，透着一丝洞察一切的睿智。

    “世子爷放心，公主是朕的贵客，朕定不会怠慢，更不会……让她受委屈。”

    最后这话，让风漓夜五指绷紧。

    在南庆的面前，竟暴露了自己对死女人那点在意的心思！

    他日南庆想要对付她，势必先将死女人利用起来。

    早该知道，南庆的女皇，精明过人，他确实不该与死女人在她的视线里有任何纠缠。

    风漓夜一拱手，转身就走。

    这次，毫不犹豫。

    ……

    女皇陛下连南星的女儿都不留，却留了楚国的九公主在自己殿中！

    这消息，瞬间传遍整个朝堂。

    楚薇云住进了南阳的殿房，从入住开始就战战兢兢，心慌意乱的。

    玲珑也看不透南庆女皇到底是什么心思。

    明知道自己大女儿和孙女是竞争的关系，如此让他们在一起，难道就真的不怕南阳会害楚薇云？

    “怎么办？我不想死在那个女人的手里！”

    楚薇云将房门关好之后，立即拉住玲珑的手：“你快给我想想办法！”

    “我暂时还想不到办法，更何况，未必是你想的那么凶险。”

    “怎么能不凶险？你是没见过她的模样！她竟然还穿着盔甲进殿！”

    那一身萧杀的气息，一看就知道，绝对是个杀人无数的女魔头。

    尤其，今日那一身盔甲，虽然进殿之前已经被宫女清理过，但还能隐隐看到血迹……

    楚薇云一想，立即打了个寒颤！

    真的慌。

    看到她如此不淡定的模样，玲珑就皱起了眉：“你慌什么？她绝不敢光明正大对付你。”

    “那，不光明正大的时候呢？”

    “她不会，至少不会在她的地方，让你出任何意外，甚至，她还会保护你。”

    玲珑冷静下来，终于想明白南庆的用意。

    果然是深谋远虑的女皇！

    她冷冷哼道：“南庆是要利用南阳来保护你，蠢货，你竟还慌成这样！”

    如此愚蠢的人，如何能得南庆的心？

    太后选了这么一个没用的废物，这任务，到底是不是真的能完成？

    ","hascontent":1}}

