
　　“去吧！”

　　郭玉催动秘术，牵引大道之力，在周围布下阵法守护，而后侧身看向站在他旁边的妖妖神魂之体，轻轻点了点头，示意她可以开始了。

　　妖妖深深呼吸，没有犹豫，上前两步，刷的一声进入了她的肉身之中，融为了一体。

　　“轰！”

　　伴随着雷霆般的呼吸声，妖妖的肉身开始轻轻颤抖，生命能量氤氲。

　　天地灵气从四面八方疯狂涌来，越来越浓郁，逐渐在她的身周形成了一个恐怖的漩涡。

　　“咚、咚，咚……”

　　紧接着，妖妖的肉身逐渐有了心跳，越来越清晰，越来越厚重，宛若战鼓在擂动，震耳欲聋。

　　一股恐怖的气息在复苏，生命气机不断增强。

　　“轰隆！”

　　两个时辰后，一道惊天巨响忽地传递而出，整个大渊附近都被震动了！

　　漫天璀璨的金色光束冲霄而起，似一道九天圣光一般，击穿了天际，直射入苍茫宇宙之中。

　　这道光芒太强烈了，连一片幽深黑暗的大渊都照亮了许多，宛若无数颗恒星在绽放，恢宏至极。

　　这等浩大异象，顷刻间引发了无数势力和强者的关注，纷纷朝这边看来。

　　“是大渊的方向，难道说那里出现什么变故了吗？”

　　“如此恐怖异象，要么是一尊强大存在现世了，要么就是那里孕育出了惊天至宝！”

　　这一刻，宇宙中进化强者全都感应到了妖妖发出的气机，惊骇的同时，心中也升起了无限好奇。

　　妖妖的一双美眸依旧紧闭着，身躯上有着淡淡的金色光芒符文闪烁，四周虚空，都有至强气息在弥漫，开始塌陷扭曲了。

　　在她的心间，闪烁着一团朦胧的金光，其中心处，蕴藏着一滴殷红的鲜血，极为凝练，种种法则之力缠绕其上，气息极度强大。

　　这滴鲜血缓缓流转，不断地往外散发出一根又一根微小的血线，向四周弥漫扩散，流进了她的四肢百骸之中。

　　“好恐怖的一滴血，妖妖的体内怎么会有这种东西？”将这一切都看在眼里的圣师，眉头不禁皱了起来。

　　“不用担心，这是妖妖家族长辈留下的，对她不仅无害，还会不断增强她的肉身之力。”郭玉轻声解释说道。

　　这滴鲜血蕴含的能量很精纯，气机也非常恐怖，正是圣体一脉相承的特殊血脉之力。

　　不出意外，正是叶倾仙所留。

　　而此刻，在它的作用下，妖妖的血脉之力变得越来越浓郁，返祖的迹象愈发明显。

　　随着时间推移，妖妖身上又有异象出现了，在她的腹间，出现了一团金色雾气，不断凝实，最终汇聚成了液体。

　　它并不大，只有只有黄豆般那么一丁点，但却灿灿生辉，如朝霞初升，充满蓬勃生机。

　　“哗啦！”

　　突然间，光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，黄豆般的金色液体激射出无尽神辉，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。

　　妖妖的身上出现了惊人异象，神光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天！

　　这一切如同梦境一般，隆隆浪涛声像是千军万马在奔腾，此时此际，仿佛来到了海岸边，正在面对一片浩瀚起伏的汪洋。

　　妖妖寂静不动，站立在那里，身躯神华绽放，绚烂夺目，在这一刻涛声不绝，金光闪耀，雷电劈舞，骇浪滔天。

　　谷</span>“海啸连天，声如雷震，惊涛万重……”圣师感知着这种种惊奇异象，神情惊疑不定。

　　“金色的苦海，有趣，看样子今天要诞生一尊圣体了！”在其旁边的郭玉则眸中精光一闪，嘴角逐渐浮现一抹笑容。

　　他一眼就看出了，妖妖身上发出异象的源头正是她的苦海，这个以身为种修行体系最基础的秘境。

　　常规而言，没有沟通生命之轮的苦海，生命精气只能缭绕在苦海上空，至于苦海本身则枯寂一片，没有一点生命波动，或呈墨绿色，或呈漆黑色。

　　但妖妖的苦海却灿灿生辉，神华烁烁，海浪阵阵，不断翻涌，像是随时会冲出来一般，给人以强大的压迫感。

　　并且不时爆发出阵阵雷电，与滔天的海啸交织在一起，令天地间一片炽烈，海天相连，到处都是璀璨金光，异常夺目。

　　而这一切，正是圣体一脉特有的开辟苦海时的异象。

　　“既然如此，就让我助你一臂之力吧！”郭玉微微一笑，抬起手掌，捏动印诀，一股特殊的异力涌入了妖妖的苦海之中。

　　“咚、咚、咚……”

　　这下子，妖妖心跳的声音瞬间沉重了数倍，如闷雷般炸响，频率也越来越快，绵绵不绝。

　　受此影响，其心间那滴殷红的血液飞速旋转，一根根能量血线激射而出，涌入了妖妖的躯体之中。

　　就这样，一直持续了大半个时辰，那滴鲜血终于完全融进了妖妖的躯体之中，她的苦海也终于彻底开辟成了。

　　在圣师震撼的眼神下，一汪巨大的金色浪涛，冲腾而起，席卷长空，正是遮天世界，以身为种法，特有的生命苦海异象。

　　那特有的神性肉壳本源绽放，顷刻间使得这片地域都渲染上了一层璀璨的神圣霞光，有特殊的大道符文显现，在震荡！

　　这一刻，在地球古星，一些不为人知的神秘古地，也都在发生难以想象的惊变。

　　泰山封禅地深处，一座古老而宏伟的古祭坛无声息显化而出，巨大的石桌上方，诸天星辰虚影闪耀，绽放光泽。

　　更伴有诡秘的大道符号显化，恍惚间，有着缥缈而古老的祭祀古音响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是横跨了数个纪元，从那漫长遥远的荒古时光废墟中，飘荡出来，极尽神秘。

　　在万神之乡，昆仑圣山深处，那埋葬了无尽岁月的昆仑炼狱之下，亦有着漫天的光雾尘埃在沸腾，似乎冥冥中有着一道不可想象的古老意念复苏了。

　　透过无尽黑暗与雾霭，依稀间可以看到，一条模糊的古路遗迹浮现，贯穿了一座神秘古城，在那最尽头，有着一尊模糊的身影盘踞，似一尊泥胎形体。

　　所有的尘埃光雾，皆是从泥胎身上飘荡出来的，带着无比厚重的时光气息。

　　对于外界，宇宙间显现出来的那种以身为种体系大道符文，泥胎似乎生出了一种极其特殊的感应，那布满厚厚尘埃的眼皮，微微颤动一下，仿佛要真的苏醒过来。

　　可惜，最终也仅仅是颤动一下，便再也没有任何波动迹象了，一切异象飞速平息下去，了无痕迹，像从未发生过一般。

　　与此同时，无尽时空外，一个广袤大世界深处，一座恢宏而又古朴的大殿内，盘膝坐着一个雪衣女子。

　　她宝相庄严，绝代风华，美丽与圣洁无比，婀娜躯体莹莹发光，流动宝辉，看起来不食人间烟火。

　　在其身周，仙气氤氲，神光流转，伴有无尽道纹环绕，宛若来自九天之上的仙子。

　　只是她的面色却非常苍白，就像是生了大病一般，惹人心疼，身上的生机也微弱的可怜，不太像是活人。

　　而就在妖妖成功炼化那滴血液开辟苦海时，雪衣女子身躯明显颤抖了一下。

　　有玄奥的大道符文在虚空中生成，缓缓漫入了她的体内，使其气血之力渐渐有了复苏的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十二章异象免费阅读。https://xs.23sk.com 