    app2();

            第0581章  谁先试一试

    0581

    一旁的楚云盛面色僵硬，按照一般人的想法，或多或少总要说几句，但叶帆竟然直接把他当空气了？

    楚云瑶微微愣了下后，却咯咯笑了起来，心里很是满意叶帆的这一表现。

    “亲爱的，你也不用这么着急嘛，我们等下有的是两人世界的时间，我弟弟难得来一趟，要送我一匹新的马，正好你来了，你想骑的话，可以让你先骑一下”，楚云瑶说。

    “你还骑马？”叶帆意外道。

    “那是自然，我不喜欢马，在会所后面造马场干嘛？这可基本是亏本经营的”，楚云瑶道。

    正在那儿送围巾的刘炳俊听了，扭头道：“大小姐，不是说先让我骑的吗？”

    楚云瑶瞪了他一眼，“我男人来了，你滚一边去！”

    刘炳俊“娇哼”了一声，“我还不想骑呢，你有男人了不起？我男朋友阿月也在呢，而且还比你的那个叶帆帅多了！”

    那个短发的帅气女人，打了刘炳俊胸口一下，“胡说什么呢！没礼貌！”

    刘炳俊缩了缩，撅嘴道：“阿月就是比那个叶帆帅嘛”。

    女人站起身来，走到叶帆面前，很潇洒地跟叶帆握手。

    “你好，我叫陈良月，可以叫我阿月，是神火教弟子，平时是跟楚云盛少爷在海外活动，所以不怎么熟悉。

    刚才我的女朋友对你不尊敬，我替他向你道歉，很高兴认识你”，陈良月明明是个女人，但说话的口吻却很男性。

    叶帆也算见多识广，但对神火教的这对“重口味情侣”，还真是有点吃不消。

    “没事，你确实比我帅”，叶帆真心地说。

    陈良月哈哈笑了几声，对楚云盛道：“二爷，我去把马带出来吧，恐怕这马场的马师，不好牵那匹马”。

    楚云盛眯了眯眼，笑道：“好，那阿月你去吧”。

    刘炳俊期期艾艾地说：“阿月！我给你织的围巾你还没围上呢！”

    陈良月一回头，向刘炳俊帅气地一招手。

    刘炳俊心领神会，把围巾丢了出去。

    一股真气在半空卷着围巾，落到陈良月手上，陈良月把围巾利落地系在脖子上，然后向刘炳俊飞吻了一个。

    刘炳俊顿时双手放在胸口，娇羞地嘻嘻直笑。

    叶帆看到这一幕，整个人都有点不好了。

    “亲爱的，要喝点热茶吗？上好的碧螺春”，楚云瑶端起一杯茶给叶帆。

    叶帆摆了摆手，说：“喝不下。”

    “为什么？”

    “有点反胃”，叶帆如是说。

    楚云瑶想了想，玩味笑道：“哦……慢慢的以后就习惯了，他们就是这么恩爱的，从小就认识的青梅竹马，一起练功长大的”。

    趁着陈良月去取马的时间，楚云盛笑着道：“姐姐，我要送你的这匹马，绝对是你这里没有的，你看见了，一定喜欢”。

    “哦？我这里的马可不少，荷蓝温血马，比里时温血马，塞拉法兰西马……你该不会送我一匹血统不纯的马吧？那种杂血的马，我可不会留着浪费我的马厩”，楚云瑶道。

    “哈哈，姐姐，我送你的马，当然是绝对的纯正血统的马，我就这么说吧……如果不是我去年刚好在中亚那儿做了几笔大单子，靠着当地的政府关系，还真买不到这马”，楚云盛很是神秘地说。

    听到这话，楚云瑶目光一凝，道：“你要送我的，莫非是阿哈尔捷金马？”

    “不愧是我的姐姐，行家，没错！我要送你的，正是有‘汗血宝马’之称的阿哈尔捷金马！”楚云盛鼓掌道。

    楚云瑶也确实很意外，道：“这马在土库国也就只剩下不到三千匹吧，你花了多少钱才给你搞来一匹？”

    汗血宝马，乃是有三千多年培育历史的名马，威武膘悍，力量大、速度快、耐力强，性情暴烈，非常擅长长途奔袭。

    由于这种马皮肤较薄，奔跑时，血液流动加速，血管容易被看到，所以会误以为有血在流出，才有了汗血宝马的叫法。

    楚云盛摆了摆手，“钱是小事，几个亿罢了，弟弟我虽然不如姐姐你有钱，但也不差这点，过年的礼物，总要隆重一点不是？”

    楚云瑶对叶帆道：“你今天还真来对了，我养马多年，还没得到过汗血宝马，你一来就有了，不过你会骑马么？”

    叶帆点了点头，“会点”。

    “哈哈，那正好，叶帆你等下可以享受一番了”，楚云盛笑道。

    正说着，不远处传来一声马的高亢嘶鸣！

    只见一辆车子开了过来，里面正有一匹躁动不安的马，来回地转着圈子。

    楚云瑶见到这匹马，眼里就冒光，喃喃道：“不愧是汗血宝马，这身姿，这毛色，真是好看”。

    叶帆扭头看了看女人，他能感觉出，楚云瑶还真喜欢马。

    纯血马一般都是几百万，甚至千万的价格，有的更是以亿计算，更有无价之宝的稀罕马种。

    也就楚云瑶这样的富豪，才玩得起马这种奢侈品，这可比超跑豪车什么名贵多了。

    车一停后，陈良月让几个马师走开，打开了笼子，放马出来的一瞬间，这匹枣红色的高头大马，就冲了出来！

    陈良月飞身跳上马背，拉着缰绳，但这马根本不服从命令，不停地甩动着，动作幅度极大，就是要把陈良月摔下去！

    陈良月也不能用真气强行去打马，怕伤了这名贵的宝马，于是又跳下来，狠狠地拉着缰绳，与这马硬扯了一阵子，才算让马稳定下来。

    陈良月把马牵到众人面前时，已经额头全是汗，刘炳俊忙拿出餐巾纸，上去给“男朋友”擦汗。

    “这家伙真是剽悍，那几个马师都不敢碰它”，陈良月道。

    看着这匹雄壮的大马，楚云瑶蹙眉：“这马还没驯服？”

    楚云盛笑吟吟道，“这是一匹野生的阿哈尔捷金马，我可是好不容易才找到，特意送给姐姐你的。

    来吧，姐姐，你和叶帆，谁先上去试一试？”

    楚云盛看着两人，虽然嘴角带着笑意，但眼中的促狭之色，显而易见，分明就是打算看二人出丑。

