    想当年，他们鞍马一族和漩涡一族并列为火之国大族，处于同一起跑线，可如今漩涡一族发展到建国的地步，他的家族却逐渐走向没落，这让鞍马族长如何能不酸。

    “漩涡一族能有今天，龙族长功不可没，让人佩服！”

    日向天忍向漩涡龙称赞。

    “我不过是做对了选择，再加有民众以及各位族长帮扶而已。”漩涡龙谦虚笑道。

    实际上他此刻的心情无比亢奋，建立涡之国是他毕生梦想，今天可以说是他人生中最快意的一天。

    “听说当初建立涡潮村，是龙族长的长子漩涡周旋想出来的，并非次子漩涡芦名？”

    奈良族长好奇询问。

    “是的。”漩涡龙点头，解释道：“周旋昔年实力低弱，担心被别有用心之人盯上针对，所以选择藏拙。”

    众人闻言顿时神色莫名，有意无意朝周旋那边投去视线。

    周旋半年前失踪时，他们也听到了许多关于他藏拙的传闻。

    “不愧是漩涡龙儿子，一个比一个阴。”

    “涡潮村建立时，漩涡周旋才多大年纪？他竟然那时候就知道藏拙了，心机该有多深沉啊。”

    “只是不知，漩涡龙为何让次子当大名，而不是长子，明显他长子的才干更高……”

    众人心中均冒起念头。

    与此同时，贵宾席的另一边，水户低声询问弟弟：“后悔吗？你以前要是不隐藏那么深，现在大名就是你来当了。”

    周旋苦笑：“姐，你知道我的，我最怕沾染的就是麻烦，从来没有想过当大名。”

    “芦名会比我做的更好的，我相信他。”

    “你啊你，就是太懒散了！”水户有些生气，“男子汉大丈夫，怎么能畏畏缩缩的，你要向你姐夫还有蒙面侠学习，把志气放大。”

    周旋笑而不答。

    人各有志，他向往躺平享乐的生活并没有错。

    “接下来，你就算不想沾麻烦也不行了。”水户继续道，“爹和我说过，他要让你当漩涡一族下一任族长。”

    “芦名当大名，负责涡之国政务，你则当族长，统筹全国忍者，你们两人联手治理国家。”

    周旋脸上的笑容逐渐僵硬。

    他就觉得不对劲，老爹既然都已经让芦名加冕为大名了，也应该从族长的位置退下来才对，原来是在这里等我！

    ……

    ……

    涡之国独立，有人欢喜有人忧。

    火之国大名无疑是最忧愁的。

    “漩涡龙，你是一个窃国大贼啊！”

    大名含恨长叹道。

    他的火之国几乎被硬生生劈分裂两半，涡之国不仅卷走国内半数人口，还把火之国沿海一侧的三分之一领土占据为己有。

    “我千不该万不该，当年万万不该听漩涡鸣人的哄骗，帮助你这老贼建村！”

    大名咒骂不断，他也只能用嘴巴发泄怒火了，事到如今说什么都晚了，于事无补。

    他原本打算扶持木叶制衡涡潮村，一旦漩涡龙做出出格举动，就让柱间等人发难阻止他，可今日木叶的忍族全体出动，都跑去为涡之国独立祝贺道喜了，显然是站在漩涡龙那边。

    他的制衡之术可谓是一败涂地。

    “虽然被你窃国成功，但你也别得意，我不信风、土、雷、水四国会对你无动于衷，尤其是水之国，水之国和你只有一海之隔，你的涡之国必然存在不了多久！”

    火之国大名猜对了。

    突然独立出来的涡之国正饱受外界的觊觎目光。

    不管是哪个国家都不会允许一个能威胁到自己的存在发展壮大。

    各国原本都打算对涡之国发难施压一波，把这个刚冒头的国家扼杀在摇篮中，但火之国各忍族表现出来的态度又令他们投鼠忌器。

    蒙面侠是不是漩涡族人不能确定。

    但如果涡之国得到千手柱间支持的话，这就足以让涡之国无惧一切外敌了。

    最起码，在柱间还活着的时候是这样。

    ……

    涡之国的建国仪式共持续三天。

    这三天里，漩涡龙极尽热情招待向他恭贺的每一个忍族，举国上下全民同庆。

    看着街道上民众的灿烂笑容，柱间感慨不已，觉得周旋那日说的很对，涡潮村民众早已发自内心认同漩涡一族，他们在涡潮村的日子远比在火之国过的幸福，已然把这里当成家了。

    建国仪式结束后，周旋一家子搬进事先建造好的皇宫中，原先的族长府则留给其他漩涡族人居住。

    芦名根据涡之国眼下的情况制定政策，颁发律法，任命能臣，建造景观，一系列举措下来把涡之国打造的越来越有一个国家的样子。

    而彼时刚刚诞生的木叶，也迎来了它的高速发展期，大量火之国民众搬迁进木叶，人口在短时间内激增暴涨。

    漩涡龙兑现诺言，将大长老和二长老留在木叶，以过来人的经验指导柱间渡过前期的建村阶段，包括如何收容平民，该组建哪些部门，避免木叶走上弯路，加快发展速度。

    村子建成后，首先要做的就是推举一位所有人都信服的村长。

    值得一提的是，柱间觉得村长二字并不妥当，因为火之国境内还有许多别的村子，木叶的领导者应该用一种有别于其它村子独一无二的称呼。

    一番思前想后，他最终决定用火影二字来取代村长。

    柱间有自知之明，深知自己虽然战力很强，但实在没有管理方面的才干，以前当千手族长时他就总是要扉间从旁协助，而木叶的火影只会比千手的族长更难当。

    因此面对各族族长举荐时，柱间百般推辞，极力举荐斑来当木叶的初代火影，他真心认为斑的才干比他更强。

    可众族长对斑不信任，斑当火影谁都不放心，磨蹭了几天后，柱间没办法，提议用投票选举。

    柱间殊不知，他的这个提议对斑造成了重大羞辱，相当于公开处刑。

    票选当天，根本就没有人给斑投票，全是投给柱间，导致斑好几天脸色都黑的跟锅底一样。

    最终柱间以压倒性的票数优势，迫于无奈戴上火影的兜帽。

