    战区基地自然是没有记者敢来打扰的。

    蔚蓝在自身存在公开后，为免造成世界陷入暴力独裁的担心，对普通社会各种团体，包括媒体的态度一直都很宽容。

    但是再怎么宽松，事情也不至于到完全放任的地步，记者要是敢连战区基地都敢围，守卫部队就敢让他们集体去南极洲拍大尖。

    先前，在机场落地的时候，韩青禹躲了。

    其实他当时有听出来温继飞的意思，面对流言初起的局面和记者的围堵，如果他能冷静的出去露个脸，对事情一定更好，但是他还是躲了。

    他对自己没把握……

    之前几个月苏醒后的日子，大体过得都没什么压力，韩青禹被很好地保护着。其中绝大部分时间，他都沉浸在茫然和好奇的切换中，偶尔还夹杂一些自豪和激动。

    可是现在，事情突然之间就变了。

    先是巨大的压力来袭，他莫名需要支撑这个世界那么多人的信念，再又是一连串繁琐的事情和逻辑变化，让他整个转不过弯来。

    刚苏醒时的医生，重要的朋友，突然间就开始对付你，派人刺杀你，利用你的伤病做文章制造混乱……

    然后，瘟鸡和小王爷还都觉得这事没什么不合理。

    这世界对现在的韩青禹来说，太沉重也太复杂了。

    “睡着了吗？”套房客厅里，小王爷抬头，用气声问。

    “嗯。”铁甲静音状态缓缓回转，点了一下头，同时小心翼翼带上门。

    房间床上，韩青禹缓缓睁开眼睛，犹豫了一下，终是没忍住，如猫一般无声跳下床，来到门边坐下。

    他把耳朵贴在门上。

    “瘟鸡，你今天白天说的是真的吗？”门外，杨清白小声说：“青子的真实情况，真的很难治愈？”

    温继飞点了点头，“嗯。按我对折秋泓的了解，她这次把握非常大。所以很难是一定的。我现在更担心的是，如果没有什么特殊情况出现，青子甚至可能永远恢复不了。”

    “那……”锈妹欲言又止。

    “那要不咱带他去南极吧，扔他砍大尖去！说不定砍两只红肩什么的，出点什么意外，他就突然恢复了呢？电视里都是这么演的。”

    贺堂堂的声音有些大了，被剩下的人用凶狠的目光制止。

    “滚，你觉得现在的青子能砍红尖吗？你个混蛋！”锈妹的语气有些急了，说：“青子会死的。”

    “他现在没有了炎朽，战力下降，连战斗意志和经验都没有了。他真的会死的。”

    这些话，锈妹的本意，自然是心疼，想要保护青子。

    但是这些字句落在门后的那只耳朵里，依然让韩青禹惭愧和刺痛。

    连战斗意志都没有么？韩青禹默默回顾了一下早晨的那场刺杀，发现结论似乎是对的，当时整个过程，他没有过愤怒，没想过还手。

    “实在不行就让他这样好了，不行么？我们保护他。”锈妹声音不大，但是情绪激动，继续说：“以前都是他保护我们，保护那么多人，以后换我们保护他啊……直到胜利，或者我们一起死在普嗒尔和弥望手里。”

    “嗯，是的，当然可以。”温继飞笑容温柔，看了看锈妹。

    关心则乱，这是锈妹的孩子话而已，实际如果他们真能做到这样，过去就不会走到这一步，今天也不用坐下来商量。

    老早归隐不就好了？

    实际，时至今日这样的局面，青子和他们这个团队所关系的，早已不止是身边这些人了。他的牵连和影响，已经太深太广。

    “我只是在思考怎么样做会更好。”温继飞试着安抚锈妹的情绪，但是说话的眼神，有些忧虑和疲惫。

    “怎么做都一样好不了。”小王爷的语气颓然而沮丧，说：“不去说这个世界会怎么样，没有他，首先溪流锋锐我们就撑不起来。”

    溪流锋锐的手上有一万多疯子和暴徒，其中顶级战力超过二十人，战力强悍。同时他们强势已成习惯，手握大量资源，地位独立而超然。

    这股力量一旦失去独立的必然性，时间稍长，就一定会被所有势力盯上，然后压迫或离间，至最终被分解，吸收。

    这个独立的必然性，等于韩青禹三个字。

    除他之外，哪怕温继飞再怎么睿智，越来越老谋深算，吴恤再怎么强悍，不断进步，他们都支撑不住溪流锋锐超然的存在。

    “别看蔚蓝现在这么重视，尊重咱们，一旦没有了青少校，再失去势力独立性，那些议员们第一步想做的，就是怎么分割我们，消除这个团队的影响力。”小王爷郁闷说：“永远不要高估政客们的道德原则和良心……”

    他越说越激动和忧虑了。

    “算了，先不说这个。”温继飞开口把话题拉回来，说：“明天张军长的葬礼，人肯定很多，加上事情经过一夜的发酵，到时一定会有更多人等着青子出现，他的一举一动，都会成为焦点……他现在压力很大。

    这样吧，恤儿你替青子，到时和我一起去给张军长扶灵。

    然后小王爷就别参加了，你趁机出去，打听一下折秋泓现在具体在哪，咱找她给堂堂治脱发去。

    对了，明天我得早点起，去机场接一下参谋长，看看他们那边，对这事有什么意见……”

    内部商议结束的时候，已经是凌晨两点多。

    大伙回房之前，锈妹又一次小心翼翼开了房门观察，青子安静地躺在床上，睡得很沉。

    等她关上门，人从床上坐起来。

    韩青禹也不知道自己现在应该怎么办，又能做点什么，说点什么，就这样一直胡思乱想，坐到五点多，他才不自觉睡去。

    …………

    次日，上午。

    韩青禹精神疲惫，起得很迟，迟到他走出房间的时候，灵柩和车队，都已经离开战区基地。

    没有人叫他。

    正如温继飞所说的那样，流言经过一整夜的发酵，风暴已经越来越大，现在的情况，大概全世界都已经成为一个漩涡。

    而漩涡的中心，作为当事人的韩青禹，在套房客厅独坐了一会儿后，终于还是没忍住，伸手打开了门。

    “青少校……报告！”一名士兵意识到自己走神后，连忙挺身敬礼，然后从怀里掏出一封信，“这个，是温少尉让我交给你的。”

    “哦，好。”韩青禹接了，打开信封。

    信上的话很短，温继飞说：“看你睡得死就没叫你，我们几个去送送张军长。没事啊，扶灵的事吴恤替你，我们知道你很累了，现在外面的情况也比较复杂，你可能应对不来……好好休息一下，我们很快回来。”

    ……好吧，也许确实我不去更好，我连昨天出现在机场外的勇气都没有，今天的场面，怕是更应付不了。

    是的，我去了还可能出岔子。

    一边安慰自己，给自己开脱，一边把信收起来，韩青禹看了看那名年轻的士兵，突然问：“你有烟吗？

    这是韩青禹苏醒后第一次主动跟人要烟抽，其实就算是之前，他抽烟也不多，偶尔抽几次，多是战斗后温继飞给他。

    “有。”士兵连忙从胸兜里掏了烟递过来，又打了火帮忙点上。

    “谢谢。”韩青禹走到楼梯口往下看了看，下面的几层楼梯，每隔几步，都站着一名全副武装站岗的蔚蓝战士。

    看来他们是来保护我的。这样，向下走就不太好了，韩青禹只得选择向上。

    向上就只一层半，他很快走上楼顶阳台。

    他发现这个阳台是破损的，有一角缺失了。

    可就算是这样，它也已经是整个战区保存最好的少数建筑之一。

    因为所有这里建筑都是破损的。

    更多地方，只剩残垣断瓦。

    “看来，他们口中天顶战争最后阶段大尖的进攻，直接攻击了这个战区基地。”

    韩青禹环顾眼前的景象，脑中试着去想象那场半年发生在这里的战斗……

    然后是战后，那些被从血泊里抬走的遗体。

    那些怎么都找不到的人……包括他们的军长。

    今天，张军长等人的遗体就是从这里出发，运往城郊墓地的。

    往前又走了两步，韩青禹试着朝更远处张望，想看看，是否还能看到车队的影子。

    一名在隔壁餐楼里站岗的士兵乍然回过神来，转头放下望远镜，看向他……接着凌乱抬手，敬了一个军礼，“青少校！”

    他的声音有些哽咽。

    双眼通红。

    他刚很激烈的哭过。

    他拿着望远镜，大概在看那支已经离去的车队。

    “你，你们是第几军的？”

    “报告青少校，第四军。”

    “那你们……”韩青禹想问那你们怎么不去送送张军长，张口停住，因为意识到自己这样问很蠢。

    他们被留下来，当然是因为要保护他。

    沉默，

    沉默，

    转头又看了看公路的方向，呼，重重的深呼吸，韩青禹改问道：“车队走了很久了吗？”

    “刚走一会儿。”那名战士答。

    “那这里有车吧？”韩青禹再问。

    “啊？”士兵茫然了一下。

    “走，我们一起，去给张军长送行。”韩青禹转身准备下楼，说：“对了，你们等我一下，我去穿战斗服和装置。”

    ps:今天出门在外，单更一下。