万宝楼欲要拍卖一枚玄天令，此事立刻引起了在场众位老怪们的强烈反应。

    更是有着一人不顾万宝楼的威严，直接开口质问梅西子道：“这玄天令牵扯太大，动辄就会搅动一洲风云。

    若是依仙子所言价高者得，一旦落入宵小手中，岂不是为我南炎洲惹来天大的祸事不成！”

    “前辈言重了！”

    然而听了这老者这一席质责，梅西子却是并未着恼，反倒是轻笑一声，不卑不亢的道：“我万宝楼只是生意人而矣，为的也只是求财，向来不参与各个大陆上的争端。

    至于这玄天令最终会落于何人之手，又会引起什么样的后果却都是与我万宝楼毫无关系！”

    梅西子态度虽然谦合，但话语中的含义却是极为的强硬，直接的将那老者的话语顶了回去。

    “哼！”

    那说话的老怪吃了梅西子一记软钉子，本想发作。但转念又想到了这万宝楼的背景之后，不由得又是强行的忍了下来。只是极为不甘的轻哼了一声后，便是未再言语。

    “好，既然是要拍卖，那敢问仙子，这玄天令的起价不知为多少灵玉啊？”一人碰壁，其他人自是学的聪明了许多，不敢再直接的触那万宝楼的眉头，而是转而问询起这玄天令的底价来。

    “此令起价十万斤中阶灵玉，想来各位前辈不会有什么异议吧！”梅西子笑道。

    “什么，十万斤中阶灵玉！那可是相当于千万斤低阶灵玉啊！这要是兑换成灵币的话，恐怕能直接砸毁一个中型门派了吧！”

    “十万斤中阶灵玉，恐怕一般的势力就算是倾家荡产也拿不出来吧！看来也只有那些超级宗门才有可能拿出此等天文数字吧！”

    “是呀，是呀！这玄天令不知是什么宝贝，竟然会开出如此天价，当真是令人大为不解啊！”

    ……

    “十万斤中阶灵玉”的价格一出，顿时引动了大厅内一干人等的哗然之声。甚至就连雅间里的老怪们也都是传出了一些倒吸冷气之声。

    不过，在联想到了那“玄天令”的逆天功效之后，却又是一个个的纷纷的点了点头。觉得万宝楼开出的这个价格还算是比较公道的。

    “玄天令一枚，起价十万中阶灵玉，现在开拍！”然而，梅西子却是并未给予众人太多的感叹时间。甚至于也未介绍这玄天令的功能与作用，便是直接的开始了拍卖。

    但对于梅西子这反常的举动，一众老怪却是并未有人提出质疑或是责问。而是在短暂的平静之后，便是一个个的如打了鸡血一般的竞相争拍起来！

    “老子出十一万！”

    “十二万！”

    “哼自不量力！十五万！”

    “二十万！”

    ……

    这玄天令果然不亏是最终压轴的物品，虽然起价高的不可思议，但其拍卖的激烈程度却是一开始便呈现出了火爆的趋势。

    时间不长其价格便是被抬高了数倍，这等局面相比于之前两件压轴物品的拍卖简直不可同日而语！

    “五十万！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    ……

    在一众老怪的争相加价之下，价格一路飙升，不到一盏茶的时间，便是突破了百万斤中阶灵玉的大关。

    至此，一些老怪方才不得不被迫停止了叫价。因为，这等数目的灵玉，别说是个人了，就算是南炎洲上的那些二流的宗门，砸锅卖铁之下，也是无法拿的出来了。

    虽说叫价之人去了不少，但场上对于这玄天令的争夺却是并未有所减缓，反倒有越发激烈之势。

    直到价格最终被抬到了“三百万斤中阶灵玉”之时，场上依旧在持续加价的只剩下了三人！

    “三百万！这玄天令关系重大，既然出现在了这南炎洲，理应由我青云宗掌管，免得落入心怀不诡之人手中，造下不可避免的杀劫！老夫奉劝二位就不要和我争了吧！”一处雅间内传出一个苍老的声音，听其言语竟然是来自青云宗的老怪。

    “桀桀桀……”

    那老者话语方落，另一处雅间之内顿时传出了一个极为难听的笑声，而后更是有着一个老妪出声反驳道：“你青云宗难道就高人一头不成，这令牌就非得让你们保存！别人惧你青云宗，我落霞谷却是不怕！三百一十万，这玄天令老身我要定了！”

    “哈哈，真是天大的笑话！在我凌霜谷的地盘上，这玄天令若是落入了他人之手，我们凌霜谷也没脸面在这南炎洲立足了！四百万！”另一处雅间之内，一个自称是代表凌霜谷的老者傲然出声，竟是直接将价格大幅度的提升至了四百万中阶灵玉。

    “这……”

    “你……”

    凌霜谷老者的这一手倒也是极为的奏效，立时令的青云宗老者以及落霞谷老妪二人为之微微一怔，加价的节奏也是被打乱。

    “秦天豹，你只不过是凌霜谷的一个宿老而矣，莫要在此虚张声势，老身可不信你有调动四百万中阶灵玉的能力与权限！”落霞谷的老妪声音沙哑的道。

    “盘五娘，老夫能不能调动四百万中阶灵玉乃是我凌霜谷的事情，和你又有半个灵币的关系？我只问你能不能高过秦某的四百万便是了！”

    “你！”

    盘五娘被秦天豹一言噎的够呛，不过这也正巧点中了他的要害。

    她身为落霞谷的老谷主，身份极高。但此次代表落霞谷前来参加拍卖会，却是本来并未当成什么大事。

    所带的灵玉虽然不少但却远远达不到四百万斤中阶灵玉。就是她先前叫出的三百一十万斤也还是她暗中传音多方交好势力东拼西凑的呢！

    因此，当秦天豹一下子将价格抬升到四百万灵玉之时，她才会如此的激动。

    不过激动归激动，但奈何此时身处他人的地盘，天时、地利、人和都不在自己一方，想要翻盘是没有太大的希望了。也只能眼巴巴的看着这玄天令落入他人之手了！

    青云宗的老者此时也是面色极为的难看。他与落霞谷的盘五娘境遇相差无几，虽然凭借着自己的老脸和青云宗在南炎洲上的威名，他成功的借到了三百多万斤中阶灵玉，但却也是并未突破四百万斤大关。因此，此时的他也只能如盘五娘一样暗憋暗气了！

    见二人不再出声，秦天豹也是暗松了一口气。盘五娘说的不错，做为宿老的他的确没有动用如此大批灵玉的权力。

    但莫要忘了此地乃是凌霜谷的地界，他只是小费周张便是以神识联系到了谷主府中的谷主玉雪寒。

    在简单的将玄天令的事情通知了谷主之后，时间不长他所在的雅间之内便是神不知鬼不觉的多出了两名老者……

    以四百万的高阶力压了对手之后，凌霜谷三老也是长长的松了一口气。

    然而，正在三人以为大功告成，准备将这玄天令纳归己有之时，却是突然的传出了一个清脆婉若莺啼的女声：“我出一千万中阶灵玉！”