    威震天与残存的霸天虎战士难以置信地望着周围被毁灭的一切，这种画面实在是让他们无法相信自己处在现实当中。

    核爆形成的阴云笼罩住了他们的所有视线，只有无比刺眼的核爆光芒能够穿透这厚厚的烟云，映入他们的眼帘。

    整个星球仿佛就只剩下科技神殿附近的这一片空中楼阁，其他地方都已化为了一片高温高压的炼狱，就连机械也无法在里面生存。

    数量过亿的霸天虎部队在这片炼狱中遭到蒸发，毫无反抗之力地化作火海的一部分。

    如果不是炙热的金属岩浆暴雨还在下个不停，恐怕都没办法感受到他们曾经存在。

    这就是能够毁灭一个文明的力量！

    这就是末日之战！

    就连汽车人也不敢相信他们的人类盟友居然能有如此恐怖的破坏力。

    前一秒他们还在如临大敌地考虑如何应对数量庞大的霸天虎部队，下一秒就只剩下威震天亲自率领的几万人了。

    可以十分肯定地说，如果不是怕伤到自己人和毁坏掉科技神殿，这几万人也将同样不复存在。

    世界上没有什么是一发核弹不能解决的，如果有，那就两发。

    而流浪地球直接扔下来了几百发！甚至还有几千发仍在等待发射！

    核平万岁！

    乔律联系上了地球指挥部，对负责指挥这场作战的罗峰问道：

    “我们准备开始反击了，怎么样，核弹的储备还够用吗？”

    罗峰底气十足地回答道：“放心吧，只用了不到十分之一。”

    为了得到火种源，流浪地球肯定是不能直接对科技神殿进行轰炸的，所以才有乔律率领的人类-汽车人联军，以及一万名太空陆战队的存在必要。

    敌人的数量只剩下几万了，而且都在第一轮核弹打击中士气接近崩溃。

    那么，就是时候开始反击了！

    夺取火种源，然后离开赛博坦。

    留下一众霸天虎在这个垂死的星球上自生自灭！

    “先锋连，汽车人，出发！”

    在乔律的指挥下，联军一转攻势向霸天虎开始了反击，士气大振的汽车人与人类部队奋勇地冲向了仅存的霸天虎部队，打响了这场最后的战役。

    目睹数千万同伴在自己面前遭到毁灭的霸天虎部队此时还能有什么战斗意志？光是维持着阵型不散乱就已经是他们的极限了。

    末日来临，还能要求他们作出何等有力的抵抗？

    更加雪上加霜的是，来自流浪地球的天降神兵，也随之而到来了。

    空投舱高速进入到赛博坦的大气层，仅仅在半空中通过第二层推进器进行一次减速，便以硬着陆的方式直接投放到战场上。

    这些空投舱总是能以出其不意的方式落到霸天虎阵型防守薄弱的地点，甚至是化作一颗死亡流星直接砸在某位倒霉蛋的头上。

    每个空投舱里面都冲出来五六名身穿改良动力外骨骼的流浪地球士兵，利用火箭筒对霸天虎进行了地毯式的轰炸。

    一些较大规模的空投舱里面甚至直接开出了一辆麒麟1型主战坦克出来，加入到撕开霸天虎防线的行列。

    这种最新研制的麒麟1型主战坦克最大特点就是架设了一门105mm电磁轨道主炮，利用多级电磁加速发射脱壳尾翼稳定穿甲弹，突出的就是一个丧心病狂的穿深，不管什么的装甲在这样的主炮面前都脆得跟一张纸似的。

    之前对付大力神时暴露出的穿深不足的问题，再也不复存在了。

    本来这种电磁炮的最大弱点就是至少需要一个战舰规模的核反应堆来进行供能，否则根本没办法提供这么庞大的电力。

    然而这一切都在反物质湮灭动力舱室面前迎刃而解，只需要装上一克反物质，坦克就能负担起舰炮级别电磁轨道炮的庞大电力！

    流浪地球小车扛大炮的优良传统，至此发展到一个全新的境界！

    麒麟坦克一发电磁炮直接轰趴掉了一头巨大的钻地机械蠕虫，炮弹从蠕虫的头部射进去，一直贯穿了它半截身体才从金属中脱出，还余势不减地射进了附近一名霸天虎体内。

    本来这头机械蠕虫是霸天虎的又一秘密武器，但在早有防备的流浪地球军面前，也就只能沦为新型武器的炮灰了。

    吃一堑，长一智，像这样的大型机械生物已经无法再阻挡流浪地球部队第二次了。

    这玩意的残骸，就拉回去研究如何做出更好的盾构机吧。

    在不断从天而降进行增援的流浪地球部队面前，原本打算包围联军的霸天虎反而成为了四面受敌的一方。

    你永远无法预料从哪里又会冒出一支人类散兵，用四联装火箭筒赏你一记火箭弹幕齐射。

    又或者是在自以为安全的地方，遇到一个空投舱天降正义而来。

    霸天虎的阵型完全被打乱，数量上的优势也因为士气的崩溃而完全发挥不出来。

    来自赛博坦其他地区的霸天虎部队纷纷试图增援科技神殿，然而都在流浪地球的饱和式核弹打击下全部化为飞灰。

    想过去？可以，先扛住几发核弹再说。

    威力巨大的核弹在流浪地球上如同飞蝗一般倾泻下来，在赛博坦科技神殿周围形成了一大片有如地狱火海般的死亡地带。

    无数霸天虎竭尽全力地想要穿越这片死亡地带支援自己的领袖，然而等待他们的命运都是在核爆中化为飞灰。

    即使是想要变形成战斗机从高空中飞过，也会被核爆气浪无情地卷落下来，一头栽进被核爆高温熔化成金属岩浆的地面，痛苦挣扎着沉入铁水当中。

    这就是画地为牢，利用无数朵核爆蘑菇云形成的烈焰长城，把整个星球的霸天虎全部阻隔在外。

    除了眼前这几万还在负隅顽抗的霸天虎精锐部队，已经没有其他敌人需要乔律来担心了。

    而这支霸天虎精锐，也在流浪地球的连番打击下几乎战意全无，在人类与汽车人联军的步步紧逼下节节败退。

    如今唯一能够支撑住他们士气的，就只有威震天这名精神领袖的存在，依靠他往日的威信，组织起最后的反抗。

    只要威震天一死，那么霸天虎最后的防线也将崩溃。

    作为他一直以来的宿敌，擎天柱理所当然地站到了威震天面前，而乔律则是站在了他的肩膀上。

    是时候为这段旷日持久的恩怨作一个了解。