    莉莉丝是偷跑出来的。

    顾诚本来要去游乐场转转，带着黑山，陈华，还有夏小满——其实是夏小满的心愿。活着的时候一辈子都没有玩过什么，她是刚建国时候的人，当时不觉得有什么，死了才后知后觉的, 世界已经变成了如今这个模样。

    莉莉丝找了个借口跑了，她一开始跟来了，但是游乐场不给宠物进，合了她的意，鬼才想和老鬼一起。刚好这里离小凤阙不远，她扭头就去找周小天了。

    黑山也是同样的想法：玩？玩个屁，他不如去学习，还能早点把导弹研究出来。

    赵红换了晚班, 正在家里补觉，于是只剩下陈华和顾诚俩人，陈华也是想拒绝的，但是被顾诚威胁了一下‘你敢走晚上就有鬼去找你’，于是陈华百般不情愿地出门了。

    “你不觉得我们两个男人玩游乐场很奇怪吗？”

    吸血鬼离顾诚有一段距离，不用问他也知道，清儿就在旁边，只是看不见。

    顾诚穿了一身休闲装，戴个眼镜，显得文质彬彬的，考虑了一下道：“要是我一个人的话更奇怪。”

    “所以你非要拉上我？”陈华郁闷道。

    “放松一下, 你和赵红又不是没来过, 好玩吗？”

    “有些挺好玩的。”

    陈华和赵红两口子到游乐园玩过, 顾诚倒是没有。

    吸血鬼纠结着, 想和周穆清搞好关系, 至少不要来吓自己，“清、清儿要不要吃那个？”

    夏小满说着他指的方向抬眼看过去，是园区里卖的冰淇淋, 现在十月底天气已经转凉，生意不是很好，门口没几个人。

    “她说不吃，不如人的脑浆子好吃。”顾诚悠悠道。

    陈华恍惚了一瞬，夏小满怒视这个老王八精。

    “我什么时候说了！”

    “想玩什么就去吧，看，那么多空座。”顾诚指指周围一圈，海盗船，旋转的不知名设备，还有摇摇乐，碰碰车……这个碰碰车夏小满玩不了。

    “一起啊。”夏小满道。

    “没意思，我感受不到那种紧张。”顾诚侧头看看陈华，“老陈你和她去玩吧。”

    陈华：“……”

    尼玛的！

    为什么！！

    “我，咳，那个我，我今天，我肚子疼。”陈华一边说一边四处找厕所。

    “刚好，你可以在洗手间的镜子和她商量一下……”

    顾诚还没说完。

    “哎, 突然肚子不疼了, 就是有点头晕。”陈华惊奇道。

    “走吧, 不然白来了。”

    顾诚没再逗他, 四处看看，抬手指道：“先去镜子迷宫？”

    “好啊！里面是不是全都是镜子？”夏小满新奇道。

    “我也没去过。”顾诚老实回答，有点惭愧，这东西听说了很多次，但是内部什么样真没见过。

    陈华则在犹豫，他当然知道镜子迷宫是什么模样，就是因为知道才犹豫。

    尼玛啊，带着一只鬼玩镜子迷宫……

    会不会走到一半发现镜子里全是鬼？

    会不会镜子里有一只阴森森对自己笑的清儿？

    陈华已经在脑补鬼和镜子迷宫一起产生的化学反应了。

    甚至从镜子里伸出来胳膊……

    “老陈你脸色不太好？”顾诚奇怪。

    “嗯，你们去玩，我在外面等你们。”

    “浪费门票。”

    顾诚说了一句，转步走向镜子迷宫那边。

    陈华戴着帽子坐在太阳底下，不知道为什么，感觉周围阴森森的。

    他一只血族，为什么会和鬼一起来游乐园？

    吸血鬼低头看着自己的影子开始思考人生。

    过片刻回身看看，那个老不死已经没了身影，看起来已经进迷宫了。

    他举起手机给镜子迷宫门口拍了张照，发给赵红：［我觉得老顾真的有点不对劲了］

    陈华：［和一只鬼玩镜子迷宫，这么变态的想法他竟然能想得出来］

    赵红没有回复，过了片刻陈华收起手机，觉得应该赵红陪他们一起才对。

    经济不太景气，周末游乐园也稀稀拉拉没多少人，一对小情侣从眼前走过，陈华感觉到孤独寂寞冷。

    陈华：［黑山，你在干什么？］

    黑山老妖：［吔屎啦你.jpg］

    陈华：［敢和爸爸这样说话.jpg］

    黑山老妖：［警告你，不要打扰我学习.jpg］

    黑山老妖：［老鬼在干什么？］

    陈华：［去玩镜子迷宫了］

    黑山老妖：［太好了］

    陈华：［？］

    陈华搞不懂这有什么好的，但是黑山也没和他说。

    现在黑山已经完全明白，活得久并不一定知道的就多。

    就像坐了二十年牢的人从监狱出来，说不定还没三十岁的人懂得多，连手机电脑都不会操作，还停留在小灵通的时代。

    仅仅二十年而已。

    因为所有人都站在前人的肩膀上继续探索，别看顾诚活了那么久，假如给他二十年时间，这二十年顾诚不学习，而他学习的话，到时候顾诚一定被他用知识比下去。

    被时代抛弃，只要十年就足够了，这就是学习的力量，知识的力量。

    愚蠢的老鬼竟然把大好时光拿来玩，黑山兴奋极了。

    “老鬼，时代已经变了！”

    -

    “这个时代真好，真遗憾没晚生几十年。”夏小满飘在顾诚身边，看远处海盗船上的人大喊大叫。

    顾诚双手揣兜道：“现在的人不会比以前的人幸福，未来的人也不会比现在幸福，这样对比是没有意义的。”

    “哦？噢！”

    夏小满似懂非懂。

    “你在干什么？”顾诚从迷宫出来就看到陈华的表情很纠结，朝这只吸血鬼问。

    “没什么。”

    陈华再看一眼手机屏幕。

    屏幕上是他和黑山的聊天。

    陈华：［别被莉莉丝骗了你］

    黑山老妖：［不怕，我下载了反诈app］

    简单的话语里陈华感受到了黑山扑面而来的自信，黑山得意的面孔仿佛要出现在面前了。

    吸血鬼又一次恍惚了。

    “走，我们也玩一下海盗船。”顾诚指指那边。

    “你们玩？”陈华回过神道。

    “那你的门票不是白费了吗？”

    “我去摩天轮，我喜欢那个，坐一天也不腻，你们玩够了去摩天轮那边找我。”陈华赶紧道，他带了充电宝，准备窝在摩天轮里打游戏。

    谁知道他当一个电灯泡，清儿会不会生气。

    那可是女鬼啊。

    很暴躁的。

