    物以类聚，灰蝇玩家与脓包丧尸玩家也是亢天城的通缉犯，他们天性喜好杀戮。

    在周南没有攻破魔女城之前，他们与天蛾魔女是这魔女城的三巨头，将这五十万平方公里的虚空岛视为自己的领地。

    不过这三巨头之间是塑料情谊，大难临头各自飞，见那人类首席战将厉害，不可力敌，立刻分道扬镳。

    但他们都有过人本事，虽然自知不敌人类首席战将，但对上其他玩家，却极有自信。

    “一二三四，四名人类归我，我要将他们转变为同族，灰蝇，剩下四个归你，如何？”

    丧尸玩家又说道。

    灰蝇玩家震动翅膀，用口器对准牛饼。

    “无须担心，我来对付他！”

    丧尸玩家脸上挤出难看的笑容，他从后背取出来复枪，慢慢的走向牛饼。

    林云此刻道：“我们被当成猎物了？这是丧尸玩家吧？团长让离大谱在论坛中发过帖子，其中提到了丧尸玩家，大家小心，可别被丧尸病毒感染了！”

    “丧尸？”

    萧卧龙和叶凤雏显然有些不懂，前者道：“尸体也能活过来？”

    后者道：“估计是另类妖邪，杀了便是！”

    这二者立刻展开身法，前者提剑，后者用掌，向丧尸玩家强攻过去。

    那丧尸玩家看似笨拙，却拥有惊人的速度，萧卧龙的剑刺在他的身上，发出金属脆响，根本无法穿透其皮肤，叶凤雏的手掌打在他身上，也是发出闷响，对那丧尸玩家造成的伤害极其有限。

    反而是那丧尸玩家，枪法极准，砰砰两枪，将萧卧龙逼退，将叶凤雏的手臂打伤。

    二者大骇，只如面对一头妖王。

    “花拳绣腿！”

    丧尸还嘲讽了一句。

    后方的神千户见状，连忙喝道：“牛饼！”

    “在！”

    牛饼应声，给自己套上十亿耐久度的金钟罩，提拳就向丧尸玩家打去。

    那丧尸玩家往后退了几步，突然取出一颗手雷丢向牛饼，轰隆一声，一团烟雾炸开，牛饼的金钟罩被炸掉了三千多点耐久度，还被未知烟雾呛得连连打喷嚏。

    丧尸玩家绕过牛饼，又举枪打向叶凤雏。

    凌云此刻出手了，他装备加身，背后撑开三面旌旗，脚踏“风火轮”，伸手抓住一根火焰铁棍，为叶凤雏挡了一枪，又向丧尸玩家打去。

    那丧尸玩家立刻逃走，牛饼和林云便就急追不舍。

    神千户眯眼道：“这丧尸貌似不一般，要是我小弟在就好了，这样的丧尸，他一拳就能给打死！”

    萧卧龙道：“那怪人身体硬若神铁，不过继续交手的话，我和凤雏联手，真罡破体，必定能将他击杀！”

    “不可放过他，追！”

    叶凤雏点头，随后这二人也追击丧尸玩家而去。

    很快，轰隆巨响接连不断，神千户大惊，他就看到前方丧尸玩家逃跑的方向不断有爆炸发生，就好似一颗颗炸弹不断被引爆。

    这时，灰蝇玩家也出手了，其背后漂浮着三张灰色卡牌，其中一张砰的一声爆开，突然化作四个光圈，将【游侠】、【罗汉】、【包皮】和【山鸡】给套住了。

    随之，在这四人头顶上全都冒出了一个灰色的光圈。

    圣蛋玩家【包皮】双手抓着两把小片刀，被那光圈束缚，无法展开攻击，便就缩成蛋，立在地上一动不动。

    魔蜥玩家【山鸡】有一把大宝剑，此刻被光圈束缚，那大宝剑拔不出来，搁那儿急得呲牙咧嘴。

    【罗汉】也在极力挣扎，却也无法挣脱那光圈。

    【游侠】倒是很平静，就静静的看着灰蝇玩家，没有任何动作。

    神千户看向【游侠】，蹙眉道：“这苍蝇使用了灰色卡牌，你们现在是什么情况？”

    【游侠】道：“光圈给我们上了特殊状态，无法动用卡牌，不过你不用担心，去对付那头丧尸吧，这只丑陋的小飞虫，交给我了！”

    “我……”

    神千户欲言又止，最终一拱手，向着林云等人的方向追去。

    说时迟那时快，神千户刚走，那灰蝇玩家就扑向了【包皮】，口器使劲往其蛋壳上扎去，可连续换了好几个地方，口器都扎不进去，它便又将目标转移到【山鸡】身上。

    山鸡吓得眼睛睁大，这时候啪的一声，【游侠】居然将套在身上的光圈强行挣断了，它就好似做了一件微不足道的事情，一脸傲然的看向灰蝇玩家。

    那灰蝇玩家吓了一跳，似乎不敢相信游侠能挣脱光圈，其翅膀快速的震动起来。

    【游侠】道：“小飞虫，你大概还不知道我是谁，若有机会，到恐龙世界打听打听黑足会！”

    说话之间，【游侠】用出一张卡牌，它使用卡牌的方式很奇特，居然直接丢到口中咀嚼，而嚼了两口之后，【游侠】张口一吐，他就好似化身为巨龙，居然吐出了赤红色的火焰。

    灰蝇玩家的翅膀如直升机的螺旋桨快速震动，它速度极快，瞬间飞到半空，躲开火焰冲击。

    趁此时间，【游侠】就像扯断绳索一般，将【罗汉】、【包皮】和【山鸡】身上的光圈扯断，自己又取出一柄锯齿钢刀，向着半空中的灰蝇玩家喊道：“给我砍她！”

    铿锵一声，【山鸡】的大宝剑出窍，这家伙背后直接生出一对半透明的翅膀，腾空而起，砍向灰蝇玩家。

    【包皮】的脑袋上突然冒出了一个小螺旋桨，那螺旋桨一转，它也飞了起来，手提两把小片刀，嘎嘎的叫着冲向灰蝇玩家。

    【罗汉】用了三张卡牌，其肩膀上多了两个火箭炮筒，两只手变化为金属长刀，立刻攻击灰蝇玩家。

    那灰蝇玩家连续躲闪数次，脑袋歪着歪，露出思索神情，很快用口器啐了一口，便就扭头逃跑。

    她感觉失算了，对面的实力好像有点强，正面战斗不一定能赢。

    【游侠】等自然紧追不舍。

    另外一个方向，丧尸玩家也大感压力，他在周围布置了许多地雷和隐藏炸弹，居然没能将后面的家伙炸死。

    “看来得将他们分开，个个击破！”

    丧尸玩家左绕右绕，继续逃跑。

    如此约莫一个小时，神千户、【游侠】他们就全都散开了。

    神千户的速度可以说是最慢的，此刻他只感觉是迷路了，来到了一个类似陨石坑的底部。

    “穷寇莫追，都追啥啊！”

    神千户嘀咕道，他不想动了。

    也在此时，在其左右两侧，丧尸玩家和灰蝇玩家居然同时出现了。

    “抓到一个落单的！”

    丧尸玩家脑袋上的脓包又炸开一个，他脸上露出难看的笑容，快步走向神千户。

    那灰蝇玩家不想将神千户拱手让给丧尸玩家，也向神千户飞去。

    神千户大惊，继而一锤胸口，惊呼道：“不是吧，怎么就撵上我了！非要逼我出手？”

    他此刻来不及思考太多，抖手丢出两张卡牌，其头上立刻冒出了四个大字：“高光时刻”！

    “以为我好欺负是不是，大不了老子与你们同归于尽！”

    神千户高喝出声，他丢出的两张卡牌立刻闪耀出刺目的光芒。

    那本来只是两张不算很强的蓝色卡牌，但此刻变成了光灿灿的闪卡，眨眼间，这两张卡牌融化，变成了两名有若神灵的七彩战士。

    那两名七彩战士分别对上丧尸玩家与灰蝇玩家，表现出了非常强大的战斗力，而片刻之后，突然毫无征兆的爆炸。

    那爆炸的威力极强，炸出两朵小蘑菇云，丧尸玩家当场被炸得只剩下了一颗脑袋，血条只有一丝丝，灰蝇玩家也被炸伤了翅膀，掉落到了地上。

    神千户哈哈一笑，突然晕倒，身上连冒白光，等级连掉六级，生命值也有缩减。

    林云被爆炸声引来，一看丧尸玩家和灰蝇玩家，二话不说就是补刀。

    “某，苦练补刀神功，今日终于有了用武之地！”

    打杀了丧尸玩家与灰蝇玩家之后，他们原地复活，却是嚣张不起来了，那灰蝇玩家的魔法值没了，背后虽然还有两张灰色卡牌，但完全无法使用，丧尸玩家则好似换了一个人似的，变得干干瘦瘦……

    混沌虚空中，周南此时还没赶到星河基地。

    倒不是他忘记了星河基地的方向，而是他发现了天蛾二号的蜈蚣巨兽，一路追赶着。

    为此，他都没来得及完成【豪猪骑士】的成就。

    此时的蜈蚣巨兽突然停下，它这才发现追击而来的周南，就像普通的星空巨兽一样，扭头冲杀过来。

    “问题来了？这头蜈蚣巨兽，是打死呢，还是打死呢，还是打死呢？”

    周南小声嘀咕着。

    他不确定天蛾二号还能不能驯服这头蜈蚣巨兽，不过这蜈蚣巨兽显然是不打算回星河基地了，它居然还敢向自己发动攻击，周南也就不打算矫情了，将其击杀，拿经验卷轴和专属建城令多好？

    战斗很快爆发。

    蜈蚣巨兽的战斗力一般般，也就是血厚了一点而已，不能免疫【粉碎火拳】，它就是渣渣。

    由于天河河妖处于真身状态，周南没法用九层宝塔将这蜈蚣巨兽收起，最终将其击杀。

    蜈蚣巨兽死亡后掉落了一张【两百万经验卷轴】、一块虚空结晶、一块专属建成令，以及一张三星紫卡【插槽武装·天龙咒】。

