    第91章 终于，来自未来的比比东到了！（打赏加更）

    此刻，伴随着玉小刚突然出现，一拳将那个当地有名的地痞流氓打的翻倒在地......

    周围所有人都朝着玉小刚发出了一阵欢呼。

    他们此刻都将玉小刚视为了一个年轻豪杰，给予了玉小刚无数的赞誉。

    “做得好啊年轻人！碰到这种流氓，就是不应该惯着他！”

    “现在像你这种血气方刚的年轻人不多了，其他人在刚才看到那流氓的时候都是避犹不及，你真厉害啊！”

    “长得好看，又有正义感，关键是还有真本事，真是好样的！”

    毕竟，刚才那流氓的动作也被周遭的所有人看在眼里，他们虽然想要动手但心有余而力不足。

    因此，在发现玉小刚这个天降神兵，突然出手帮助女子脱离苦海之后，每一个人都给了他极高的赞誉，对于玉小刚那是无比的佩服。

    “好说好说，路见不平拔刀相助，这些都是在下应该做的！”

    而玉小刚对此自然是颇为受用。

    在听到了众人的这一番话语之后，玉小刚的内心之中十分得意，可明面上却还是摆出一副淡泊名利的模样，对着周围所有人拱了拱手，表现的十分谦虚。

    周围其他人一看他这个模样对他更加佩服了。

    许多路过的年轻女子都因此对其芳心暗许，恨不得上去与其好好的结交一番。

    可实际上。

    这个地痞流氓与之前的老者一样，都是玉小刚事先串通好的。

    他之所以在大庭广众之下做出来这种事情，也是为了给玉小刚在比比东面前好好表现表现。

    现在，这地痞流氓假装被玉小刚一拳撂倒之后仓皇而逃，只留下了在原地饱受赞誉的玉小刚。

    暗地里的比比东在看到了这一幕之后眼睛又量了。

    没想到玉小刚正义感这么爆棚。

    在碰到了刚才的那种当地有名的地痞流氓之后还是毅然决然的冲了上去。

    这种男人，真的是值得她托付一生的男人。

    比比东内心美滋滋的，以为自己挑选到了好男人。继续看着前方的玉小刚的时候，一双美目也是变得情意浓浓。

    玉小刚则是暗中扫了另一侧的比比东一眼。

    在随意的扫了他一眼之后，玉小刚成功的发觉了比比东此刻脸上的表情。

    这让他差点笑出来声。

    因为他知道，此刻的比比东已经完全陷了进去。

    只要自己稍稍加一把力，比比东便是会如同傻子一般疯狂痴迷自己。

    到时候，他想要借此机会在武魂殿内向上爬，那还不是轻而易举？

    “开始！”

    想到这里玉小刚又给了眼前的那个美丽女子一个目光。

    这女子也是玉小刚事先安排在这里的，跟他们也是一伙的。

    所以此刻在看到玉小刚的目光之中女子心头一凛，顿时知道玉小刚的意思。

    她连忙上前，满脸感激的对着玉小刚开口：

    “恩公！多谢恩公相救，请恩公受小女子一拜。”

    玉小刚见此自然是装模作样的对着这美丽女子摆了摆手，随后又双手将其搀扶起来。

    哪里知道这美丽女子下一秒又开口了，情意浓浓的对着玉小刚说道：

    “恩公的大恩大德，小女子没齿难忘。如果不是恩公出手相救，小女子恐怕已经惨遭毒手。因此，为了报答恩公恩情，小女子愿意为妻为妾，终身服侍恩公。”

    美丽女子的这一句话落下之后周围所有人都愣住了。

    毕竟这女子的确十分出色，属于倾国倾城的哪一种，因此此刻她一说出这一句话，周围的很多人都目瞪口呆，随后也是感觉玉小刚福气十足。

    比比东听此则是有些焦急，毕竟这个女人的美貌的确完全不亚于自己，而此刻的她还没有真正跟未来的比比东融合，所以她并不知道玉小刚的真正面目。一听到这个女子要以身相许，比比东焦急不已，不知道如何是好。

    可她的这个想法刚刚落下就听到了一侧玉小刚的严词拒绝：“抱歉，姑娘。在下已经有喜欢的人了。”

    “她是这个世界上最美的女子，名叫比比东。在下一生一世只愿意照顾她一人，所以，辜负姑娘厚爱了！”

    玉小刚的这一句话落下。

    周围所有人再度呆滞。

    一方面对玉小刚的钟情表示出无限的赞美，而另一方面，也对比比东能够找到这种好男人而感觉到羡慕。

    而比比东也是如此。

    先前的她原本还以为玉小刚不会拒绝这个绝美女子，内心之中变得焦急不已。

    哪里知道这一下子玉小刚不仅仅拒绝了这个女子，还当众说出了那些情话，当场就羞的比比东脸色绯红。

    因此此刻的她娇羞不已，对于玉小刚可谓是爱的深刻。

    “小刚太棒了......”

    “不过大庭广众之下怎么可以说出这种话嘛，真是羞死人了。”

    “但我好喜欢他说这种话啊，他心里就我一个人，我好开心。”

    比比东在心头美滋滋的想着，绝美的俏脸变得无比娇羞。

    而这个时候的玉小刚干脆也不装了。

    他知道自己的一切铺垫已经全部到位。

    无论是之前老者的事件，还是这一次拯救美女的事件，他都是故意做给比比东看的。

    而这两件事情比比东也全部都看了，所以，在比比东的内心之中，玉小刚的地位必然已经抵达了一个绝对的高度。

    玉小刚也是一个情场老手了。

    只是瞥了一眼前方比比东那娇羞无比的模样，就知道这个女人自己已经拿下。

    所以，这时候他感觉自己基本已经赢了。

    “呵呵，现在她就跟是我的狗没什么两样了，我让她做什么，她都不会拒绝了......”

    “可以收网了。”

    玉小刚在心头自言自语。

    想到这里。

    他直接朝着前方的比比东走了过去。

    比比东此刻是满脸的娇羞，看着前方的玉小刚朝着自己走来，整个人脸都红透了，完全不知道如何是好。

    终于，玉小刚走到了比比东的面前，声音温柔：“抱歉，东儿，我迟到了。”

    比比东自然不会怪罪玉小刚。

    可她真要回答，突然来自未来的比比东来到了这个时间线，一头扎入了比比东的灵魂之中......

    两个比比东的灵魂，开始相融了！

    (本章完)

