    没人否认京兆府府尹的正三品品级，但是真正的大人物们，也很少正眼看待马睿。

    因为马睿太“面”了，或者说是京兆府府尹这个官职太“面”了。

    可没有人去想过，这个总是和稀泥，总是卖给其他官员和世家面子，总是愿意将大事化小小事化了的京兆府府尹，每日都在做些什么，接触些什么，负责些什么。

    京中每一位官员，他都认识。

    京中每一位世家门阀的成员，他都清楚底细。

    每一位官员，每一个世家子，他们欺辱过哪些百姓，这些百姓姓甚名谁，又是如何被欺辱的，马睿，都记在心里，深深的记在心里。

    自古，民不与官斗，马睿身为官，身为和“民”接触最多的官，他比任何人都明白，当一个“民”想要讨一个公道的时候，无异于痴心妄想。

    马睿不是和稀泥，不是给其他人面子，不是怕得罪人，他只是，只是想让“民”活着，哪怕被欺辱了，哪怕家破了，哪怕一无所有了，至少，也要活着。

    当那些找马睿将事情大事化小的朝臣或是世家代表离开京兆府时，总会夸赞一声马大人真的很识趣。

    可他们并不知道，背后的目光，来自马睿的目光，是那么的幽深，那么的不甘。

    马睿，不是给他们面子，他只是想让百姓活着，仅此而已，与其说是给他们面子，不如说是马睿做着自己唯一能做，唯一可以做的事情，那就是保全百姓，哪怕让百姓骂他是个狗官，事关官官相护的狗官。

    今天，马睿站在这里，站在醉客居的三楼，冷目看向李林，做这一切是因为他知道，自己再也不用给任何人面子了，或者是说，再也无法护着百姓了。

    既然无法再去唯一做的事情，那么还有什么可顾忌的。

    在李林不安的注视下，马睿弯下略显痴肥的身躯，费力的将满是石子的面粉袋子搬了起来，随即重重砸在了桌子上。

    那些精致的菜肴，汤水四溅，溅在了李林洁白无瑕的长衫上。

    喘了几口粗气，马睿如同一个唠家常的邻家大叔，一边用力撕扯着面粉袋子，一边缓缓的开了口。

    “本官刚刚来时，你们是在…吟诗作对，对，一定是吟诗作对，文人雅趣嘛，应该的。”

    “李公子一定心中奇怪，奇怪本官为何因这等小事来寻你，大动干戈。”

    “莫要奇怪，因为你过的太闲，正是因为太闲，才有时间来琢磨这些毫无意义的事情，才有时间无病呻吟，你看，看百姓。”

    “看京中百姓，看这城外流民，他们就没有去吟诗作对，这是为何，因为他们不识字，为何不识字，因为穷苦，可他们同样忙碌，他们的时间，都耗费在了吃食上，他们要拼了命的去活着。”

    “百姓们累呐，其实本官也累，放不下架子，撕不开面子，解不开心结，世人贪婪，总是想要寻两全，可这世间，哪有什么两全之策，人生百年，不过是取舍之间罢了。”

    “那今日，本官也要取舍，为了吃食努力活着的百姓，与你们这些蛀虫之间，取舍，本官今日就要取舍，舍了身，取了义。”

    马睿终于将面袋子撕开了，将里面沾着面粉的砂砾都倒了出来，随即冲着李林露出了一丝笑容，一丝近乎于讨好谦卑的笑容。

    “往日里，本官总是卖你们李府的面子，今日，李公子也卖本官一个面子，如何。”

    李林神情不安，下意识叫道：“马睿，你意欲何为？”

    “找李公子讨个情面罢了。”马睿扒拉一下桌上的碎石：“如今流民聚集城南，可你李家铺子发卖的都是碎石和砂砾，说不过去，说不过去的，本官是京兆府尹，坐视不管，后人会戳本官脊梁骨的。”

    李林闻言微微一愣：“马大人，是要做戏？”

    “不错，是要做戏，不做戏，丢人呐。”

    李林松了口气，露出了笑容：“那不如，学生将负责铺面的掌柜，送到京兆府负荆请罪？”

    “不。”马睿摇了摇头：“一个掌柜的，上不来台面。”

    “那管家如何？”

    马睿还是摇头：“也上不来台面。”

    李林眉头一拧，冷笑道：“马大人总不会是想要我李家人去京兆府赔罪吧。”

    “不，李家可是名门望族，本官哪里会这般没有自知之明。”

    “那大人的意思是…”

    “吃。”马睿坐在了凳子上，笑着指了指桌上的碎石：“你来吃。”

    “你来吃”这三个字一出，即便是楚擎也是满面震撼之色。

    李林怒不可遏：“马睿，你这官，不想做了？”

    马睿还是那副微笑的模样：“你吃，还是不吃？”

    “你可是在威胁本公子，威胁吏部左侍郎之子！”

    “本官只问你，吃，还是不吃。”

    “你…”

    马睿霍然而起，突然扬起手臂，一耳光抽在了李林的脸上。

    这一记耳光，又重又响。

    猝不及防的马睿险些没栽倒在地，可谁知马睿又突然回身夺过了身后武卒手中的水火棍。

    一切，都发生在电光火石之间，水火棍，就那么重重的砸在了李林的小腿上。

    江月生面色剧变：“马大人，慎行！”

    可马睿却充耳不闻，一把掀翻了桌子，木盘，汤水，面粉，碎石，砸了李林一头。

    “吃！”

    水火棍重重顿在地上，马睿脸上浮现出了几许狰狞之色。

    “李公子，还不快让本官长长见识，这人，究竟是如何吃石度日，若是靠吃石便能填饱肚子，国朝再无饥饿之民，还不快演示一番，本官亲自为你请功，你李家二公子定会万家生佛！”

    狼狈不堪的李林躺在地上，如同煮熟的虾米捂着小腿：“马睿，你，你找死，你敢打我！”

    又是一棍子落下，砸在了李林的另一条腿上。

    “百姓本就艰难度日了，凑了些钱财，去了你李家的铺子，高价买粮不说，粮里，竟还掺着砂石，你这天杀的狗才，不堪为人！”

    又是一棍子，砸向了李林的额头。

    江月生再也看不下去，迈出一步，粗糙的手掌握住了水火棍。

    马睿如同失去了理智一般：“你敢阻拦本官！”

    江月生低着头，轻声道：“此等败类，人神共愤，可马大人…马大人不应因这狗才身死族灭。”

    “本官怕吗，本官会怕，怕的要死，怕去了阎王殿，阎王老儿让本官下油锅，因为本官是京兆府府尹，该下油锅的京兆府尹！”

    马睿哈哈大笑，笑出了眼泪：“身死族灭算的了什么，你去城南，去那草棚，鼠虫横行，蚊蝇叮咬，身上的虱子抓不完，腿上长癞，血是绿的，背上发痒，长着疽，雨水浇在额头，坐在土上，望着贼老天，不生不死，有了面，有了面，终于有了面可食，却是石，却是沙，都是人，都他娘的是人啊，人，去吃石，天下奇闻，好，好啊，流民可吃，李林为何不可吃，身死族灭又何妨，本官家眷已是出了城，远走高飞逍遥快活去了，即便身死族灭，本官也要开开眼，看看这人，是如何吞咽砂石饱腹！”

    一个沉默的身影走了过来，蹲在了李林旁边。

    楚擎捡起一块碎石，想了想，又用碎石沾了些汤水，温柔的递到了李林的面前。

    “来，乖，听话，吃。”

