    过了好半天，吕布才抓着脑袋看着师傅，他是真看不出来。

    “哎，怎么到了关键地方你就什么都不知道了呢！”李彦摇着头，怎么到了关键时刻吕布的悟性就变得这么差了呢！

    “你看看两条相互纠缠的阴阳鱼，就没发现什么嘛？”

    吕布仔细的看着那两条阴阳鱼，有联想到霸王戟，眼睛突然一亮。

    “师傅你说的是霸王别姬，楚霸王和虞姬的故事?那真是让人惋惜，缠绵悱恻的爱情故事……”

    这两条缠在一起的阴阳鱼，不正是一对恋人相拥相依么！

    吕布还没说完，耳朵就被师傅揪住了。

    “你小小年纪脑子里都在想什么，这明明是阴阳相生相克的道理。”

    耳边传来师傅的怒喝声，耳朵都快被震聋了。

    从师傅手里逃脱，揉了揉有些疼的耳朵，师傅和母亲不一样，下手很重，耳朵现在火辣辣的疼。

    “阴阳相生相克?早说嘛，干嘛要我猜，那两条阴阳鱼缠在一起本来就像对情侣，有什么不对。”

    吕布不服气的说着，太极图玄妙无比，自己说的也不能算错，里面本身就有这一层意思。

    李彦无话可说，师傅说过这先天图蕴含天地所有的至理，一个人看有一种理解甚至万种理解，一万人看就有无数种理解，吕布这种理解说是其中之一也不为错。

    “我让你结合霸王戟来理解，谁让你去想男欢女爱的事了！”李彦真的不知道吕布脑子里整天都在想什么，什么事都能想歪。

    “然后呢？”吕布坐在一旁的石头上问，要教就直接说明白嘛！打哑谜谁知道？

    “然后?”李彦很无语，吕布这是完全不想动脑筋，只能叹了口气说，“阴与阳就像轻武器与重武器是两个极端，也如同速度与力量一样。”

    “师傅，要是这么想，确实有这种意思在里面，那您的意思是霸王戟要讲究力量与速度的平衡，就像这先天图一样，要找到一个完美的平衡点。”吕布歪着脑袋看着那先天图，要是早这么说自己早就懂了，那至于猜半天呢！

    “非要我把道理说明了你才知道，你这悟性也太差了！”李彦摇着头，看着吕布说。

    “师傅啊，我这只是见解不同，并不是悟性差。”吕布不满的嘀咕着，要让人猜也得给个范围吧。

    就好比佛祖捻花不语，五百弟子都无法领悟其中的道理，只有迦叶笑而不语，佛祖把花给迦叶并嘱咐他:吾有正法眼藏，涅椠秒心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别转之旨，以心印心之法传给你。

    你不说，故作深沉，谁知道你到底是想到了什么，也许迦叶只是一时尴尬，不知道说什么，干笑了两声，这就算悟道了?反正又什么都不让说，想没想到也无所谓了。

    “霸王戟并不是你认为的纯粹依靠力量，修炼霸王戟就是要将充分发挥出力量和灵活的特性，只有这样才能真正发挥出霸王戟的威力。”

    “你现在还太过于看重力量，完全没有技巧可言，你将招式的速度降下来，减少使用的的力量，在熟练招式之后再逐渐加入力量，只要能保证力量与灵活的平衡就行。”

    “那也就是可以无限加入力量?”吕布两眼发光。

    “只要你能在加入力量的同时能保证招式的灵活就行，这也是霸王戟的精髓，力大无穷却又不失灵活，不是有过人的力量是做不到的。”李彦点了点头。

    一阵马蹄声从远处传来，一个吕家的仆役拿着一个大竹篮就跑了过来。

    不用想吕布也知道，这是来给他们送早餐的，练了一早上武，太阳都已经升得老高了。

    仆役把竹篮放在李彦面前，李彦老神在在的端坐着，一副世外高人的模样，都不看一眼那竹篮。

    仆役被叮嘱过，不能打扰公子练武，放下竹篮就骑马离开了。

    仆役一离开，李彦就坐不住了，从吕布手上拿过篮子，掀开篮子上的麻布，两眼直放光，一把就把篮子里的酒壶拿到了手里，也不用碗，直接对着嘴就喝了起来。

    吕布很不理解这种酒鬼，一大早空着肚子就喝酒，这是有多爱喝酒？

    篮子里还有一个坛子，吕布一吸鼻子就闻到了豆浆的清香味，还有很多包子。

    师傅抱着酒坛子和喝，肯定不会喝豆浆了，吕布用湿布巾子擦擦手，不客气的抱过豆浆坛子喝了口，又拿起一个包子吃了起来。

    豆浆还热着，看来是刚刚煮好的，还带着一种黄豆的清香，包子是酱肉的，带着点咸味的酱肉早上吃着最开胃了。

    看着吕布一手抱着坛子，一手拿着包子，吃得香甜，李彦拿起一个包子，这种吃食他还从来没见过，看起来像馍馍，但上面还有花纹，捏起来软软的，中间似乎是空的，看吕布吃的，中间是馅料，有些奇怪的问，“这是蒸饼吗？”

    “这可不是蒸饼，这也不是饼，这叫包子，里面可是有馅料的，比蒸饼好吃多了。”吕布一口吃完了一个包子。

    汉朝的面食统一成为饼，从烤的烤饼、蒸的蒸饼到煮的汤饼，都是饼，吕布不许再把包子叫做肉饼，包子就是包子，顶多叫肉包子和菜包子。

    包子现在还只有吕家镇周围有，是从吕家传出来的，佃户们发现这种食物之后也很喜欢，只是他们包不起肉馅，但蔬菜馅还是可以包的。

    李彦一口就咬了半个包子，柔软的面皮，味道十足的馅料，与众不同的风味让李彦眼前一亮，东西不复杂，就是蒸馍加上馅料，没想到竟然能蒸出这这种美味。

    “这包子味道确实不错。”李彦把手上的半个包子塞进嘴里，又拿了一个吃了起来。

    包子很多，足够两个人吃的，吃了几个包子，一口喝干坛子里的豆浆，吕布已经感觉不到饿了，拿着戟就继续练习起了天崩地裂。

    有了师傅刚才的话，吕布也不再一味的使用蛮力，果然手里的戟比刚才要听话多了。

    但很快又有了新问题，力量小了之后戟法看起来就有些软弱无力，这样根本没法用来对敌。

    “看来一味的减小力量也不行，要想让霸王戟发挥出应有的威力，力量还是不能少的。”吕布看着手里的铁戟。

    一旁的李彦一点再指点吕布的意思都没有，对于吕布遇到的问题直接视而不见，抱着酒坛子就躺在大树上喝着酒。