    

    一听到洛晨曦嘴里吐出“厉浩泽”三个字，唐黛绮脑子里嗡的一下，险些当场爆炸。

    她万万没想到，明明是她自己在想法设法地刺激洛晨曦，但最后，被刺激到暴怒的人……却成了她自己！

    洛晨曦这个该死的狐狸精，竟然还想让她家厉大少给她求情，凭什么？！

    要不是唐黛绮还剩有一丝理智，她都要当场跟洛晨曦吵起来了。

    幸好，她还能记得自己此行的目的，勉强控制住了自己的怒意，扯了扯嘴唇，强笑着说道：“呵呵，这个……这个就……好像不太好吧？浩泽他平时最讲究公平了，不喜欢别人利用特权，干涉时尚协会的日常工作……”

    “但是，我拜托他的这件事，根本没有什么不公平的地方，也没有损害别人的利益啊？只是让他帮忙斡旋一下而已……黛绮，你刚才不是说，我有什么需要帮忙的地方，可以跟你说吗？你这是……后悔了，不愿意帮我了？”

    洛晨曦一开始说得特别大声，但说着说着，声音渐渐低了下来，还咬着唇瓣，露出有些委屈的神色。

    此时此刻，因为火势已经被完全扑灭了，刚才躲得远远的展览中心工作人员，都已经陆续回来了，都在围着火场看热闹。

    两人之间的对话，也多多少少被围观群众们听到了。

    听到洛晨曦的话，不少人都对唐黛绮投去了异样的目光。

    “肯定是后悔了吧？刚才说了大话，现在又不愿意帮忙了。”

    “这么点小事都不肯帮忙，还能算得上是好朋友吗？只是帮忙说说情而已，又没有任何违规的地方。”

    “我看她从一开始就不想帮忙，只是在装好人而已。”

    “比起你们说的这些，我更关心的是，刚才星辰说的不会是真的吧？唐黛绮的未婚夫，竟然就是赫赫有名的厉大少厉浩泽？！厉浩泽什么时候有了未婚妻的？他不是出了名的厌恶女人吗？”

    “估计就是瞎吹的吧？要是真的，那帮朋友说个情就是一句话的事情，怎么可能拒绝？”

    围观群众虽然都是压低了嗓子说话的，但周围实在是太安静了，想不听他们说什么都难。

    唐黛绮的脸很快涨成了猪肝色，心口一阵窒闷，差点控制不住自己的火气，想冲过去把洛晨曦给掐死！

    谁跟她是好朋友了？

    谁想要帮她解决困难了？

    竟然还把主意打到了厉浩泽的身上！

    这个该死的小贱人，果然没安好心，一直在觊觎着她的未婚夫！也不想想她都是已婚有娃的老菜皮了，还敢跟她抢男人！

    唐黛绮简直怀疑，洛晨曦刚才是故意说得这么大声的，就是为了让别人听到她们的对话。

    然而，偏偏刚才说要帮忙的话，是她自己为了装白莲花，亲口说出来的。

    现在，当着周围这么多外人的面，想赖账都赖不成。

    唐黛绮只能硬着头皮说道：“这个……你误会了，我怎么可能是这种言而无信的人呢？”

