    “比赛前一天晚上Rank的时候突然来了兴致，随手玩了一把中单兰博，感觉还不错，于是今天就选出来了。”

    省略掉系统提供的熟练度加持，许国玉这说的真是大实话。

    只是在其他人眼里，许国玉这番话的言外之意，就是我随手练了一把的英雄都能把IG打爆，这就多少有些离谱了。

    有看了采访的观众直接去查询许国玉的战绩，发现他还真只在昨天玩过一场兰博，但就算如此，大部分人还是没有相信许国玉的鬼话，认为他是有专门练英雄的小号罢了。

    虽说职业选手练英雄的速度因人而异，比如澡子哥这么多年了也没玩明白烬，霞练了两年到S9才算大成，打得SKT不得不将其送上Ban位，而许国玉原本就是其中的佼佼者。

    每次英雄联盟出新英雄的时候，许国玉都能用新英雄上一波大分，前世自己快要入土的时候，都能用塞拉斯和奇亚娜打上韩服王者，这一世练英雄的速度更是不用多说了。

    可即便如此，要说许国玉能用只在Rank里玩过一场的英雄，直接打爆两年前的世界冠军、如今的常规赛第二，大部分人还是不会选择相信的，只当他纯属是在装逼，只不过现在真给他装成了。

    只有那些远古时期的吉吉国民们，才知道许国玉或许不是在装逼，因为吉吉国王是真的有过这方面的前科。

    当年许国玉还在YG打LPL的时候，有一天晚上直播用小法打出了二十几杀的战绩，那是他第一次玩中单小法，一通乱杀以后直言这个英雄有手就行。

    第二天LPL夏季赛上，YG对阵势头正火的暗黑势力OMG，在第一场使用亚索轻取一小局的胜利之后，第二场许国玉直接掏出一手中单流小法师，直接暴杀了当时号称国产第一中单的无状态，打出了13-4-8的华丽数据。

    现在许国玉从虚空中归来了，也变得更强了，只玩过一场兰博就能暴杀IG，似乎也不是完全没有可能。

    “呵呵，棍子哥真是。。。天赋异禀啊，Rank玩了一把，到了比赛上就能凯瑞，真的是很厉害。”

    余震阿姨可不知道这些故事，勉强夸了一句之后，便继续问下一个问题：

    “棍子哥，你们赢下第一局之后，在第二局是有过一个换位置的举动，让杰克辣舞用辛德拉去走中，让你用卡莉丝塔打下路，这是出于什么考量？可以跟我们分享一下你们这么做的原因吗？”

    说到这个，许国玉可就不困了：

    “杰克辣舞，我们队的ADC，成天说自己的辛德拉有多强有多强，我排位玩辛德拉的时候他老是在我后面指指点点，还说肉鸡的辛德拉都没他玩得好，刚好今天这场比赛输赢都不影响排名，我们就说给他一个去跟肉鸡对线的机会，谁知道他辛德拉九折水平！”

    “第二局打完了，这人还了来一句【第一次对线肉鸡，不被单杀就算成功】，我就觉得离谱！”

    余震阿姨也被逗乐了，几个问题下去，许国玉的回答也没有踩到什么雷，于是在大意之下，她问出了最后一个问题：

    “第三把你们选了四个AD英雄出来，虽然输出很足，但是整体阵容实在太脆了，当时大部分人都不看好你们的阵容，你们是事先想好了要拿这个阵容出来的吗？”

    “算是一半一半吧，上单奎因是我们事先准备的战术，然后刚好我又想玩卢锡安，后面选着选着就选出了三个AD英雄，最后一想算了，反正这把的输赢都不影响季后赛，就随便玩了，拿了个四AD阵容出来。”

    本来余震阿姨听到这里，已经在准备说结束语了，谁料许国玉最后又补了一刀：

    “不过最后能赢我是没想到的，我觉得这一局的Mvp不应该给我们家上单，应该给热晒的杰斯，不是他送的那么狠，我们根本赢不了，1-9的杰斯雀食摔。”

    说到这里，许国玉不禁想到了今年的世界第一上单牛宝。

    难道每个世一上的宿命，都是要去研发新一代i10吗？

    ——————

    这场比赛打完之后，杰克辣舞去跟宋一斤约了顿饭，许国玉厚着脸皮也跟着去了，顺手要了张对方的签名。

    蹭饭嘛，不寒颤。

    饭桌上，许国玉以局外人的身份观察了一下杰克辣舞和宋一斤两人的互动，发现他们俩的父子情真不是吹的。

    毕竟杰克辣舞为了宋一斤，愿意低薪续约再打一年兄弟LOL；宋一斤则是出去跟女朋友约会都要带着这个电灯泡，让人有点细思极恐。

    回去以后，许国玉还觉得S9的IG十分可惜，前世他还是IG的三C粉来着，奈何管理层有个顶级初圣，留着最菜的辅助不踢，硬是换掉了最赚钱的选手。

    反正许国玉是没想明白IG管理层的操作，就算苏圣被混子AD的说法迷了眼，可再怎么样也不至于让对方以自由人的身份离队啊？

    S9才是杰克辣舞职业生涯的第二年，按理说这只柴犬至少还能再打个两三年，而宋一斤眼瞅着就是职业生涯末期了，IG这时候以下路为建队核心，踢了去年表现极其离谱的小饱，再换个实力不错的辅助，明年不又是充满希望的一年吗？

    而且杰克辣舞的颜值摆在这，接点商业代言广告，又能恰到一笔不小的回扣，苏圣什么时候这么光正伟岸了，连送上门的钱都不要吗？

    再者说了，要是苏小洛不清楚杰克辣舞的商业价值和身价也就罢了，可当时杰克辣舞已经出门逛了一圈了，身价涨了一千多万，这时候苏圣先给他一千万一年先稳住，打到夏季赛再两千万卖给其他队伍，这回扣不是吃的起飞？

    不过这会儿苏圣已经在天龙人市买了别墅豪宅，看不上这点小钱也说不定。

    许国玉这会儿正想着有的没的

    者说了，要是苏小洛不清楚杰克辣舞的商业价值和身价也就罢了，可当时杰克辣舞已经出门逛了一圈了，身价涨了一千多万，这时候苏圣先给他一千万一年先稳住，打到夏季赛再两千万卖给其他队伍，这回扣不是吃的起飞？

    不过这会儿苏圣已经在天龙人市买了别墅豪宅，看不上这点小钱也说不定

