    好冷！冻死啦！

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    伸手想拉过被子，却只抓到块破布片。

    不是刚吃过宵夜，为何肚子又开始闹腾起来？

    卜佑艰难的睁开了眼，映入眼帘是一山洞的顶部。

    微微扭动头颈，强烈的饥饿感传来。

    究竟是怎么回事？

    望着自己身上挂着的几块破布，心中说不出的酸楚。

    突然脑袋如同中了重锤，一股记忆如汹涌大潮般涌现脑海，过去好半天卜佑才清醒过来。

    原来，这具身体自小父母双亡，六七岁便流落街头，成了乞丐。

    机缘之下，救得一身负重伤的老头，在养伤期间才得知老人是那修练之人。

    却是处在最底层挣扎的散修。

    也就是无门，无派，无资源的三无修士，蹉跎数十年才炼气六层。

    为了感谢救命之恩，老头将自己所修炼的残缺功法，传授给了小乞丐。

    怎奈两年过去，小乞丐始终无法进入练气一层。

    只好将其带回山，因是散修，灵气充足之地都被大小门派或强大修士所占。

    老头多年游历，无意间发现这座无名山峰，座落在天南山的小支脉上。

    此处居然有口无主灵眼，于是在其上开辟了洞府。

    布置简单阵法将其掩盖起来，便成为老头修行之地。

    小乞丐当时年幼，记不得家中所事，只知道自己名字叫卜佑。

    好在老头也没指望，小乞丐能修炼有成。

    只要能修炼到炼气三四层，也能在俗世混个衣食无忧。

    这样就算了却之前的恩情。

    怎奈天道不公！

    前几日老头的仇家，带着帮手寻到此处。

    随即展开了一场厮杀，卜佑还未出手，便被股气浪撞飞昏死过去。

    也是运气使然，老头挡住了大半法术威力，只是些许余波让卜佑昏迷数日。

    身上恢复了些气力，卜佑来到洞府外的小溪旁，趴在那灌了个水饱。

    抬起头，发现水里倒映着几处蓝色光点。

    望向小溪对面的崖壁，一株挂着五，六颗蓝色果子的小树，长在离地三丈的地方。

    正是那蓝色果子，散发出的荧光倒映到溪水里。

    小树对面的石台上，盘着条绿油发亮的大蛇，眼睛死死盯着蓝果。

    卜佑倒吸口冷气，屛住呼吸不敢有所动作。

    那盘着的绿色大蛇，应当是老头曾提起的一阶妖兽，寻常练气三，四层修士，都未必是那条大蛇对手。

    当下考虑的不是蓝果为何灵药，而是连练气期都未到的小身板，能否够那大蛇填个半饱？

    此刻蓝果荧光更胜，眼看着即将成熟。

    大蛇昂起头，慢慢靠近蓝果正准备吞食。

    “昂~”

    空中出现巨大黑影，带着风声扑将下来。

    一只翅展有丈余的金色大雕，尖隼落处，大蛇右眼鲜血喷溅。

    “嘶~嘶！”

    大蛇那粗壮的尾巴，绕上了金雕的爪子。

    两只妖兽瞬间扑打在一起，大蛇回首咬在金雕被缠住的腿上。

    任那金雕在身上啄出几个血窟窿。

    刚巧一口啄在大蛇的七寸处，大蛇身体逐渐松散，栽落到崖壁下。

    金雕双翅向上猛扇几下，终究还是跌落在大蛇旁。

    卜佑忙捧起几把溪水，将脸上冷汗洗去。

    远远的看着两只妖兽，躺在那动也不动。

    只得活动下有些僵硬的手脚。

    又过去半晌才敢近前，确定了两只妖兽都已死经透。

    卜佑往崖壁上的蓝果树爬去，几番努力终于得手。

    小脸上发白喘着粗气，一屁股坐在大石头上。

    拿下嘴里咬着的破布打开来。

    六颗拇指大晶莹透亮的蓝色果实，呈现在眼前。

    “诺娃三千，为你服务！”

    “请输入密码！”

    柔美悦耳的女子声音传来。

    卜佑起身看向四周，没有找到女子声音的出处。

    “请输入密码！”

    柔美的女声再次响起。

    “是谁？”

    “请输入密码！”

    “你到底是谁？”

    ……

    卜佑脑海里，有几组熟悉的数字逐渐清晰起来。

    这组好像是登陆什么网站的号码！

    “一六八一六八八八。”

    “请输入密码！”

    嗯！这组好像是我生日.

    “九二零九二零？”

    “请输入密码！”

    难道是她的生日？

    “绑定用户，诺娃三千为你服务！”

    “你是人？妖？还是？”

    “诺娃三千为你服务！”

    ……

    “哎！”

    翻着白眼卜佑坐回到石头上。

    “那就说下，你到底有何用处？”

    “卜佑。”

    身体年龄：十一岁。

    体力值：零。

    战力值：负五。

    ……

    “啥体力，战力值？讲明白点。”

    “能量不足，需要补充能源。”

    “那这蓝色果子可补充能量吗？”

    “呜，咦，呜，咦，乎~~”

    等了片刻，脑海里柔美的女声再没响起。

    倒是昏迷数日，肚子饿得敲起了响鼓.

    拿起颗蓝色果子，一股清香扑鼻而来。

    想那两只妖兽都抢着要吃，定能食用。

    “吧唧.”

    入口即化，唇齿留香。

    “吧唧，吧唧，……”

    三下五除二，犹如饿鬼投胎，何况如此美味差点没把舌头给吞掉。

    “呃！”

    全身像在火中灼烧，视线也开始变得模糊。

    卜佑俯身到溪水里，不停的大口喝着，可那冰凉的溪水进入体内，立马似沸水翻腾。

    身上肌肤红得发紫。

    “噗通。”

    整个人没入水里，就在即将失去意识之际，脑海里终于有了动静。

    “练~练~练~气~功~功~法，呜，咦，呜，咦，乎~”

    那还容得多想，默念老头教授的修炼法诀，引导体内横冲乱撞的灵气。

    按照功法里的经脉路线，一路势如破竹。

    寻常修炼运行大周天，快的时候也要小半时辰。

    现今倒好，不到几个呼吸间，那发了疯的灵气流便在体内流转完大周天。

    经脉也被撑大许多，没得选！只有咬紧牙关，忍受着全身将要撕裂的痛苦。

    也不知过去多久？

    “嘭，”

    一声轻响从体内传来。

    经脉里的最后个窍穴打通开来。

    两年了，终于进入后天大圆满，。

    不过是小小后天圆满，可那是普通凡人与修士间的巨大鸿沟。

    不知多少人，终其一生也无法跨越过去。

    蓝果化作的灵气，非但没见减少。

    在进入后天圆满后，更加肆虐的横冲直撞起来。

    经脉经过先前灵气冲刷，容纳的灵气自然也多不少。

    比先前更加猛烈的痛感，让卜佑意识渐渐模糊，嘴角的鲜血流到溪水里染红了一片。

    只记得隐约远处有人在说话，便倒在溪水里昏死过去。

    “小家伙的命可够硬啊！”

    “刚烧好的姜汤，趁热多喝点去去寒。”

    看着自己身上的宽大衣裳，一旁的伙计卸下货物，正在喂食几匹骡马。

    立刻明白过来，卜佑忙起身给眼前有些发福的中年行礼。

    “不知该如何称呼？”

    “叫我九叔即可!”

    “多谢九叔肯对小子伸得援手，日后小子定当铭记！”

    “不过是途中遇到，换作他人也会如此这般。”

    九叔递过大碗热姜汤，接着问道：“来时的山脚下，躺着位已过世多日的长须老者。”?

