    谢瑶等人的新家很小，所以谢瑶虽然在隔壁院子，但是楚寒的声音也仍旧清晰的传了过来。

    谢瑶再听到楚寒在院中说话的声音时，手上的动作停顿了一瞬，然后面无表情的继续，眼底跳动着复杂的神色。

    他来干什么？

    “小姐。”外面忽然传来莫离的声音。

    “离伯，进来吧。”谢瑶的语气十分平稳。

    莫离推门走了进来，来到谢瑶的面前，先是关切的看了一眼，试探性的一边说着，一边留意谢瑶的神色变化，“小姐，寒王来了。”

    小姐真的太不容易了！

    当初离开万奇国的时候，小姐和寒王的感情正是最好的时候，却不得不分开。

    现在，小姐和寒王在他国相遇，却又要面临周边复杂的情况和形势。

    还有最重要的身份！

    小姐已经回不去了，偏偏寒王又是皇子，不可能不回去。

    这简直就是造化弄人！

    “嗯，我刚刚听见他的声音了。”谢瑶的声音很平淡，仿佛再说一件很平常的事情一样。

    莫离仔细的看了一眼谢瑶的神色，一时有些迟疑，但还是说道：“寒王是以林忆的身份，来找老将军提亲来了。”

    他觉得，有必要把这件事情告诉小姐。

    谢瑶的动作一顿，连全身都跟着一紧，尤其是听到‘提亲’那两个字的时候，心中升起一股十分怪异的感觉，就好像有一个包包，分明已经买了好几年，已经旧的不成样子，却又忽然翻新了，而且还配了全新的包装礼盒……

    “告诉祖父，我现在还不想嫁人。”不过转瞬间，她就回了神，声音淡淡的说道。

    莫离知道，这恐怕就是谢瑶的拒绝了，心中莫名一酸，躬了躬身，退了出去，去了老将军的院子。

    屋中，谢瑶在莫离将门关上的一刻，手上的动作也随之停止，就好像，那扇门就是她动作的开关一样。

    动作停下，眼神也快速的暗沉了下来，不复之前的淡然和平静。

    她知道，他会来。

    从昨日见到他的那一刻，她就知道。

    他从万奇国一路找到这里，自然是没那么容易就放弃的。

    但最终仍旧是要放弃的，不是吗？

    坐在原地，她沉吟了片刻之后，缓缓站了起来，往外走去。

    他们还有许多事情要做，而楚寒……

    既然遇到了，那就尽快说清楚，让这件事情过去，让他安然离开东傲国。

    刚刚推开门，她抬眸，看见谢文武坐在院子里，什么都没做，就那么坐着。

    谢文武听见动静，朝着谢瑶看了过来，同时起身，脸上带着温和的笑容，“妹妹，你要过去，见他？”

    “对。有些事情，还是要说清楚为好。”谢瑶看着谢文武脸上的笑容，觉得心情似乎好了一分。

    谢文武仔细的注视着谢瑶的双眼，眼底带着浓浓的心疼，语气郑重，“如果你不愿意看见他，可以把事情交给哥哥我去做。无论你的意愿是什么，我都一定能够完成。”

    他虽然是十分清楚当时祖父和谢瑶离开京城时的心情究竟是怎样的，但是他确定谢瑶的心里一定是受了伤，带伤离开的。

    时至今日，他们已经走到了这里，走到了这一步，他不想看到谢瑶再受伤！

    如果一定要有人受伤，他宁愿是他！

    谢瑶听见谢文武的话，忽然笑了，带着几许温暖，带着几许怅然，也带着几许……坚定。

    “哥，谢谢你。”谢瑶目光温和的看着，语气真诚。

    温暖的亲情，让她的心顿时觉得被填满了。虽然不可避免的仍旧存在一些空隙，但至少不会像之前一样空的让人不舒服。

    顿了顿，谢瑶才继续说道，“以前，你和祖父都替我做了许多事情，这一次也该我自己做了。”

    面对楚寒，是她的事情，她不会躲避，更不会逃避。

    “好，我陪你。”谢文武听懂了谢瑶话中的坚韧，郑重语气充满了坚定不移。

    “好。”谢瑶微点了下头，然后朝着祖父的房间走去。

    另一边，莫离回去的时候，看见老将军和寒王正在闲聊。

    话题被老将军死死的拿捏住，没有一个字是跟谢瑶或者提亲相关的。

    谢老将军看见莫离回来，虽然没问也知道是去见谢瑶了，便投了一个询问的目光过去。

    莫离看见老将军的眼神，想到谢瑶刚刚的坚定，轻微的摇了下头。

    谢老将军看见，一双老眸之中闪过一抹暗色，旋即如常的看向楚寒，“林公子，你的意思我已经都知道了，但恐怕要让你失望而归了。”

    “我这个孙女暂时并没有嫁人的意思，我这个做祖父的也不能强迫她，提亲之事，暂且作罢。”

    无锋见谢老将军直接开口拒绝，顿时心头一紧，“老将军……云老，我家主人他……”

    王爷历尽艰苦，好不容易才找到了王妃，谢老将军竟然直接拒绝了？

    别人不知道，但是他跟随王爷一路走来，王爷几乎茶饭不思，夜不能寐，心中只惦念着王妃，记挂着王妃……

    这所有的所有，他都清清楚楚的看在眼里！

    这若是被拒绝，王爷他……

    “无锋，不得无礼。”楚寒的声音响起，虽然温温润润的，但也透着威严。

    “王爷！”无锋心里焦急万分，急切的看着楚寒，甚至连称呼都忘了改。

    “这里没有王爷，只有林忆。”楚寒声音微沉，黑眸转动，警告的看了无锋一眼。

    “……”无锋清晰的看见了王爷的眼神，纵然心里急，但也什么都说不出来。

    一时间，房间里的气氛忽然静了下来。

    楚寒起身，姿态优雅逸然的整理了一下衣襟，随后看向谢老将军，声音平缓清淡，波澜不惊，“云老，既然今日不便，那林某明日再来提亲就是。”

    无锋闻言，顿时松了一口气！

    谢老将军眸光微顿，染了一抹愁绪，“林公子可能没听清，我说我这个孙女暂时没有嫁人的意思。”

    楚寒淡笑，“林某听清了。但云老好像忘了林某刚进来时说过的一句话，林某，非云瑶不娶。”

    此时，谢瑶刚好走到门外，听见这句话，脚步瞬间顿住。

