　　这一刻，神宵宗四名太上长老成为了场中最令人瞩目的焦点，许多人族强者一边与圣帝怨灵大战，一边将眼角余光瞥向他们的位置。传说十大守护家族神宵宗至高无上的神术神宵天雷是一种已经达到圣阶极致的强大秘术，甚至是已经超越了圣阶战技，达到了另一个更加高深的领域。

　　神宵宗的神宵天雷自古以来就很少施展，因为施展这个秘术消耗非常大，并且自身还会受到强烈的反噬，几乎是一种禁忌之术，可一旦神宵天雷施展出来，那威力堪称灭世。

　　神宵宗四名太上长老盘膝坐在虚空中，双手结印，身上青气腾腾，直入九天之上，以这一缕青气与天地遥相呼应，引动九天之上的一股神秘而强大的力量。

　　“咔嚓！”

　　突然，一声震耳欲聋的炸雷声骤然响起，只见一道巨大的闪电从天而降，以快的不可思议的速度向着红莲劈去。

　　没有乌云汇集，这一束天雷完全是从青天上劈下来的，雷鸣声滚滚，彻响整个天际，绽放出无比强烈的光芒，照耀了整个世界。

　　在这一刻，这一套从青天上劈下来的天雷仿佛成为了世间的唯一，它针纺出最为璀璨夺目的光辉，令的高空中的烈日都黯然之色。

　　红莲抬头仰望苍穹，眼中厉芒一闪而逝，喃喃说道：“还有点门道，但依然伤不到我。”她已经被这道天雷锁定了，根本就无法躲避，唯有硬抗。

　　凤族的传承至宝烈焰神火天簪白焰腾腾燃烧，而后被红莲向着高空抛出，顿时，原本只有巴掌大小的烈焰神火天簪顷刻间就变成一把足有十米长的巨大簪子，化为一股白芒带着一往无前的气势撞向神宵天雷。

　　“轰！”

　　烈焰神火天簪与神宵天雷相撞，爆发出一道更加响亮的轰鸣声，恐怖的音波令的死亡魔窟的大地都微微震颤了一下，诸多圣皇强者更是被震得双耳失聪。

　　威势竟然的神宵天雷轰然破碎，原本有水桶粗细的巨大雷柱被烈焰神火天簪撞成无数细小电光射向四面八方，看上去仿佛是一朵美丽的花朵在高空中绽放，竟形成了一片独特的风景。

　　“好强大的本源武器，竟然如此不费吹灰之力的就击溃了神宵宗至高无上的神术……”

　　目睹了这一幕的圣皇强者纷纷哗然，甚至有不少人目光中都流露出贪婪之色，如此强大的本源武器，已经让很多人动心了，若是被他们获得，只要圣帝不出，那他们将无敌天下，甚至是遇见圣帝强者也可抗衡。

　　施展神宵天雷的神宵宗四名太上长老一个个脸色难看，隐约间还透着几分苍白之色，他们一言不发，咬紧牙关继续施展神宵天雷。

　　红莲不给他们继续施展神宵天雷的机会，她周身都被熊熊燃烧的烈焰包裹，有如一个火神降临，化为一道红芒闪电般冲向神宵宗四名太上长老。

　　四周十几名为神宵宗四名太上长老护法的圣皇强者齐齐踏步而出，皆是一脸凝重的面对红莲，旋即十几人同时拍出一张，顿时有汹涌的能量浩荡开来，以排山倒海之势打向红莲。

　　烈焰神火天簪立即洒下一片恐怖无比的白色烈焰，这股烈焰好似能融化天地万物，由十几名圣皇强者同时拍出的那股排山倒海的汹涌能量竟然被这股白色烈焰给焚化了。

　　并且还有一丝丝火焰顺着一丝气机蔓延，竟然沾染到那十几名圣皇的手臂上，立即让他们的手臂开始燃烧了起来，他们手臂上的血肉正一点一点的被烧成灰烬。

　　十几名圣皇纷纷发出一声闷哼声，这白色火焰他们根本就无法扑灭，无奈之下只有心中发狠，纷纷自断右臂，这才阻止了火势的蔓延。

　　而他们那断掉的右臂，则是在顷刻间就被焚烧成灰烬。

　　这一下，再也没有人敢阻止红莲了，那股白色烈焰令人恐惧，一旦沾染，即便不死也要脱一层皮。

　　则红莲则是继续气势汹汹的扑向神宵宗四名太上长老，让那四名太上长老脸色骤然大变，当下再也顾不得其他了，纷纷强行终止秘术躲避红莲。

　　红莲手一挥，烈焰神火天簪顿时轻微一颤，四道手指大小的火星飞射而出，风驰电擎的向着神宵宗四名太上长老射去，然后再以烈焰神火天簪将从旁边突来的两只圣帝怨灵打散。

　　神宵宗四名太上长老中，有一人将以身边的一只圣帝怨灵为护盾挡住了袭来的火星，另外三人中其中一人被火星射中了大腿，另外两人被击中了胸膛，白色的火焰立即沸腾了起来，从他们的胸膛开始熊熊燃烧了起来，并且飞快的向着四周蔓延。

　　三名太上长老纷纷发出痛苦的惨叫声，其中一人毫不犹豫的将自己的大腿斩断，而另外两名被火星射中胸膛的人天灵盖同时爆裂，果断的舍弃肉身，元神飞了出来，迅速向着那名没有受伤的太上长老飞去，然后被收入了一个葫芦中。

　　浩瀚的威压从天空中传来，形成一座无形的巨山狠狠的压在红莲的娇躯上，只见四周已经有十几名圣皇强者在施展圣阶战技了，纷纷将目标对准了红莲，这些人有十大守护家族的人，也有上古世家的老祖。

　　红莲仰天发出一声清脆的凤鸣声，周身火焰冲起十米高，十几道手臂粗细的火柱犹如天女散花似地射向四周，目标释然是那十几名施展圣阶战技的圣皇强者。

　　若是仔细看的话，不难看出这十几道火柱中，每一道火柱内都有一根长长的火红凤羽，外面的火焰，正是由隐藏在里面的这些凤羽散发出来的。

　　现在这里的形式已经完全演变成一场三方混战了，一方是瑞金，黑鱼，红莲三人，一方是数百只圣帝怨灵，最后一方则是人族众多强者。

　　红莲以一己之力独战众多人族强者以及圣帝怨灵的袭击，吸引了众多人族强者的注意力，十大守护家族以及上古世家中已经有多人对红莲出手，虽然他们对红莲的火焰很是忌惮，但这并不代表他们怕了。

　　长阳府的几名太上长老一个个脸色都是阴晴不定，他们都知道瑞金他们三人和剑尘之间的关系，现在都在犹豫着究竟要不要和瑞金等人为敌。

　　天地圣果，他们是绝对不容许被外族人夺走的，因为这是属于人族的圣物。

　　这时候，瑞金和黑鱼两人顶着众多圣帝怨灵的围攻终于靠近了天地圣果，藏在瑞金怀中的圣器立即飞了出来，只见金光一闪，躲在圣器空间里的剑尘悄然出现在外面，瞬影千幻身施展，一个晃动就来到了天地圣果面前。