 “什么！”

    这下，现场众人全都惊了，就连凌逸飞，都没想到自己师叔会开出这种条件来。

    说着，蒲越目光看向了陈飞，出声道：“陈飞，这样的机会，我劝你不要错过。你个人实力再强，但一个散修，单打独斗，终究太弱。现在，你能加入我飞龙宗，那是千载难逢的机会，我劝你考虑清楚了。”听

    着蒲越的话语，原本幸灾乐祸，准备看好戏的项家、秦家、左游等人，此刻全都变了脸色。他

    们怎么也没想到，飞龙宗和陈飞闹到即将动手的地步，竟然会因为卓轻语而变成这样。蒲越竟然愿意放下恩怨，将陈飞收入宗门。

    如果陈飞答应的话，他们已经不敢想象接下来要面对的事情了。从

    蒲越答应的条件来看，卓轻语成为核心弟子之后，陈飞的地位也肯定能水涨船高。到时候，就算项阳、左游他们成为飞龙宗的正式弟子，陈飞还是能压他们一头。而

    以他们的矛盾来看，陈飞到时候放过他们的可能性，几乎没有。想

    到这，项家、秦家、左游他们几人，面色难看无比，整个人都僵硬了。但却根本不敢开口劝说蒲越，因为他们知道，蒲越不可能为了他们而放弃卓轻语。现

    在，他们唯一的想法，就是期待陈飞硬抗到底，不要答应蒲越的招揽。只

    是，他们自己都无法相信，面对这种大好机会，陈飞会选择放弃。一

    时间，整个大厅内的人，无论是哪方的。几乎全都达成了同一个念头，那就是陈飞会答应蒲越的话。

    蒲越自己，此刻也是自信满满，面带笑容的看向陈飞。但

    就在此时，陈飞却笑了，出声道：“飞龙宗，招揽我？呵呵，我早就说了，一个小小的飞龙宗，我还没放在眼里。”

    “现在，一个飞龙宗的供奉之职，就想收买我。只能说，你们将自己看得太重要了。”此

    话一出，蒲越脸上的笑容顿时冷了下来。

    凌逸飞面色大变，厉喝道：“陈飞，你太过不知好歹，我师叔——”“

    要打就打，这么多废话干什么！”陈飞厉喝一声。这

    下，蒲越真的怒了，目光一冷，咬牙切齿道：“动手，杀了他！”

    瞬间，飞龙宗弟子真元气息再次爆发，朝陈飞笼罩而去。随

    即，蒲越目光落到卓轻语身上，冷声道：“她，留不得，杀掉！”

    “师叔——”凌逸飞想要说些什么。蒲

    越目光冰冷而无情，出声道：“你不明白青木灵体的珍惜程度。若是放过那卓轻语，而被天级宗门发现，她肯定会被看重。到时候，恐怕倒霉的就是我们了。”“

    这——”凌逸飞真的没想到，卓轻语的天赋竟然高到了如此可怕的程度，让师叔得不到也要毁掉。

    随即，凌逸飞踏步而出，就要出手。

    但此刻，项阳、左游他们抢先一步，出声道：“蒲越长老，凌师兄，这种小事，交给我们吧！”

    他们如此积极，一来是想给蒲越留下好印象，二来也是想亲自杀掉卓轻语，消灭自家的威胁。“

    可以，你们去吧！”蒲越点点头，对几人出声道。瞬

    间，项阳、左游还有另外两名被选中的弟子，一起杀向了卓轻语。

    而陈飞这边，已经被飞龙宗的弟子给围住了，一时间竟然抽不出空来。

    “死！”项阳和左游面带狰狞的杀意，凶悍无比的袭杀向卓轻语。

    另外两人，也从另一侧围攻而来。一

    时间，卓轻语陷入四面楚歌的境地，几乎必死无疑。

    但就在此时，卓轻语身形宛若舞蹈，在四人的围攻下灵活的跃动起来。手中一柄青色气剑凌空而出，斩向实力稍弱的两名弟子。二

    人根本没想到卓轻语还有余力进行反击，猝不及防之下，一下被卓轻语的气剑击中。一

    人正中心脏，瞬间暴毙。另一人腹部重伤，也没了战斗力。

    “废物，垃圾！”见状，蒲越不由得面色一沉，随即厉喝道，“杀了她！”项

    阳和左游瞬间加大攻势，带着搏命的战意，狠狠朝卓轻语发起了攻击。项

    阳和左游可是地级初级境界的高手，卓轻语却只有玄级后期境界的实力。在二人的围攻之下，一下就落入了下风。只

    是，接连十多招之后。卓轻语竟然还在抵挡，虽然凶险无比，但仍旧挡住了二人的攻势。

    这就是卓轻语青木灵体的特殊之处，恢复能力很强，与对手缠斗是卓轻语的优势所在。

    另一边，本想出手帮忙的陈飞，见状倒也不急了。反而是故意放慢了些速度。毕

    竟，自己将卓轻语收为徒弟之后，虽然教了她不少武技，也找人对练过，但基本也只是练习而已。真正的殊死搏斗，卓轻语还没有经历过。这

    次，让她和飞龙宗的弟子交手，也算是对她的一种磨砺。就

    这样，陈飞不紧不慢的将身边围攻的飞龙宗弟子拍倒。而

    卓轻语，则咬牙继续抵抗着左游和项阳的攻击，虽然身上多了几道血痕，但仍能坚持。蒲

    越见状，面带怒色，厉喝道：“你们都是废物嘛？四个人杀一个小姑娘，这么久了还拿不下。杀不了他，你们几个，全都驱除宗门。”

    项阳和左游闻言，瞬间变色，咬牙切齿，全力搏杀，对卓轻语发起了猛攻。卓

    轻语虽然厉害，但毕竟是以一敌二，而且实力境界有两个小层次的差距，此刻渐渐有些抵挡不住了，身上的伤痕，也越来越多了。见

    状，陈飞感觉差不多了，自己该出手了。

    于是，他轰的一下将身边最后一名飞龙宗弟子拍倒在地。

    然后，陈飞身形一跃，冲到卓轻语身前。

    项阳和左游见状，更是大怒，满目猩红，咬牙切齿，杀声震天的朝陈飞袭杀而来，“杀！”陈

    飞见状，冷哼一声，双手探出，凌空落下。

    “啪，啪！”两

    声响动，陈飞的手掌落到了二人的头顶上。震天的喊杀声，顿时戛然而止。项

    阳和左游眼中的神采迅速流逝，倒在地上，气息全无。

    “不！”

    “陈飞，我要杀了你！”

    项云空和段千山，顿时睚眦欲裂，狂呼着朝陈飞冲了过来。 