    这里的情况先不说那些哭哭啼啼的女孩子为什么哭。

    就说坐在中间的那个紫衣服的寒王殿下……

    虽然隔着一扇屏风，但韩若青眼睛毒，仅从缝隙中就能够看出那寒王殿下的面容。

    韩若青越看越觉得那男人根本就不像寒王殿下。

    最起码自己心里下意识的就认为，那个男人根本就不是真正的王爷，很有可能就是冒充的！

    否则，皇室能生出这么没有气质的王爷，也是悲催。

    看着眼前的情况越来越觉得奇怪，韩若青心里认为，这里一定发生了些什么。

    不然选妃是值得高兴的事，这些姑娘为什么哭成这么悲伤。

    她心里奇怪，好奇之下，她偷偷拉住旁边一位正在低头等待的姑娘。

    “干什么？”那位姑娘明显愣了一下。

    可能也是没想到有人会拉她的衣袖。

    韩若青抬头看了一眼前方，那些公子哥们正笑得欢快，没有注意到这边。

    她瞧瞧问这位姑娘，“这里刚刚到底发生了些什么，怎么气氛这么低气压？”

    “你不知道？”姑娘还有些奇怪，看着韩若青的眼神都有些不对了。

    韩若青迷茫的摇了摇头，表示到，“我不知道怎么回事，我也是刚进来的，进来就看到其他姑娘们都在哭，难不成这里出了事？”

    “这……”那姑娘有些犹犹豫豫的，嘴里吱吱呜呜也不知道该不该说。

    她一看到这姑娘有机会能够告诉她，所幸就打破砂锅问到底，“我看这些姑娘都是高兴的进来，可为什么却又都是哭着出去的，是不是寒王殿下把她们全都给拒绝了？”

    “不是这样的，她们不是因为这个才哭的。”那姑娘谨慎的抬头看了一眼周围。

    发现周围并没有人在关注着这边，所幸好心的低声告诉韩若青，“我可以告诉你为什么，但你千万不要声张。”

    韩若青挑了挑眉，一副洗耳恭听的模样。

    那姑娘这才告诉她，“其实我也是听说的，刚才有位姑娘告诉我的，说是之前进去的那些姑娘们，都被寒王殿下要求……要求……”

    只要她吱吱呜呜的，韩若青意识到这里方才恐怕有不妥之事发生。

    她催促着，“咱们都是姑娘家，有什么不能说的。”

    “好吧。”那姑娘像豁出去了似的，两眼一闭便说道，“那些姑娘们被要求脱光了衣服。”

    “什么？就还有此事！”韩若青听了都有些惊讶。

    更多的还是愤怒。

    选妃就选妃，为何如此侮辱一个姑娘家，而且大多数都是清白人家的姑娘，怎么可能经得起他们这么折腾！

    经此一事，这些姑娘们没有选中，回去之后还怎么有脸面见人，还怎么去嫁其他的男人？

    恐怕这事一传出去，这些姑娘们多数是没有人敢娶了。

    说话的姑娘也是脸带羞涩的说道，“这是真的，刚才我可是看到有人一边穿衣服，一边哭着往外走，那模样委屈极了，应该不会有假。”

    见她说的如此真实，韩若青也觉得对方应该不会骗自己。

    她还是不解的问道，“那你可知道，寒王殿下为何要有此要求，这不是纯属侮辱人吗，这让那些姑娘们可怎么办呀！”

    总感觉在这里的这个寒王殿下，好像做事很随意，根本就不在乎这些姑娘们的名声。

    所以他就像是在游戏人间一样，玩弄这些姑娘们。

    这样的人……真的是寒王？

    “我只知道，寒王殿下的这个要求是为了检查咱们身上有没有异味儿，或者是有没有伤疤在身。”说到这里她顿了一下，“不过我也理解，寒王殿下这么高贵的人，选妃子一定不能马虎了去，肯定是要好好去选，所以那些身上有问题的人是不会选中的。”

    这姑娘倒没有觉得这个举动有些不妥，反而还说理解。

    韩若青不理解寒王殿下的举动，更不理解这个姑娘的心思。

    她只是觉得，这里的姑娘都是这么想的吧？

    心里思考着，她也就问了出来，“那这里的所有姑娘都同意了？也都这么做了吗？她们就不怕有损名声？”

    一连三个问题甩过去，那个姑娘反而摇了摇头道，“没有人退出，反而所有人都照做了。”

    “这……”韩若青下意识地看了一眼，坐在上位的那几个公子哥和所谓的寒王殿下。

    他们此时正在对这些姑娘们指指点点，甚至是品头论足指手画脚的。

    她还是难以接受这个要求。

    甚至此时。

    韩若青亲眼看到，排在最前头的那个姑娘走到了那群公子哥面前。

    就见那些公子哥们，对着这位姑娘就是一顿高傲的指点，“这衣裳也不好脱啊，你最好快点，不然我们可是没有这个时间去等你的。”

    那位姑娘不但不生气，反而加快手中的速度， 三下两除五的就把身上的衣裳给脱了下来。

    并且为了遮羞，还用双手把脸给遮住了，不过她颤抖的手却出卖了她，她被羞辱的哭了！

    刚才说话的那个姑娘，见到韩若青如此震惊的模样，忍不住的叹了口气，“你也不必这么震惊，这是咱们一会都要经历的。”

    “可是这怎么能……”韩若青确实是震惊，震惊这些姑娘竟然是被这种方式给羞辱哭的。

    最重要的是，这些姑娘们也都这么听话吗？

    “别难过了，一会儿进去咱们也会脱的，但是只要想想能够做寒王的妃子，那简直是一朝升天全家荣耀的事儿，想想这个就能好受些。”

    这姑娘仿佛已经默认了此事，并且自己都给自己做好了心理设防，打算一会儿进去的时候也会脱的。

    “这些姑娘们也都知道实情？还在这里排着队？”韩若青指着前面排着队的那些姑娘们，惊讶的问道。

    那姑娘点了点头，“大家都想有一线机会，可以坐上王妃的位置，所以这点屈辱大家也都忍了。而且有不少姑娘其实已经知道前面会怎样进行，不过她们还是会选择强忍着不是在这里排队的，因为她们要为了自己和家族，来这里拼一把，万一中了呢？”

