    此前鲁肃、吕岱二人离开汉中的时候，玄德公本人并未相送，只遣掌军中郎将董和出面。

    这姿态里的蕴意甚是微妙。在鲁肃看来，既表示了对吴侯容留许都使者的疑虑，恐怕还表示了对奋威将军雷远被吴侯直接顶到一线苦战的不满。最后还隐约带着一种居高临下的气派。仿佛是在提醒鲁肃，刘备已经不是当年那个求救于孙将军的刘备了。

    进入蜀地后，鲁肃本想往成都去拜望孔明，也未得允许。一行人跟着向导，直接从白水、阆中、垫江、巴郡这么一线下来了。

    谁能想到，待到抵达鱼复，即将离开益州的时候，竟能得到雷远和简雍两人隆重迎候？

    此前吕岱说起雷远，鲁肃说，此人乃青徐臧霸一流人物。其实他是不想随意抬高荆州重将，堕己方的志气。这雷远以数千之众东征西讨，在益州破马超，在江淮擒捉夏侯惇，乃是当今天下风头最劲的年轻武人，其威声几有直逼关羽之势。

    而简雍则是刘备的故交旧友。他虽只顶着一个昭德将军的名头而无实际职司，可但凡与刘备势力打过交道的人都知道，此人在外交场合，便等若是玄德公的替身。他既出面，几乎与玄德公亲自出面一般无二！

    这两人一齐出现，那可真是相当隆重。这一来，此前所受的冷遇，似乎都算不了什么。

    吕岱决断很快，当即道：“先让将士们解除戒备，莫要让人看了笑话。再让中、后两队换上洁净戎服，打起精神行军。另外……中军的两个曲，暂且不要松懈。”

    鲁肃点了点头，招手唤来扈从：“我的从马上头，有两个坛子，是在巴郡买的蒟酱酒。你去拿来，若果然有什么值得庆贺的喜事，可以请雷续之、简宪和尝一尝。”

    扈从很快就策马来回。

    鲁肃将两个坛子挂在马鞍边上，与吕岱一起向前。

    他们距离鱼复不是很远，大约七八里地。因为山路起伏，步行的话大概得走上大半个时辰。骑马的话快一些，但因为担心战马失蹄，也不能太快。

    大约一刻钟后，他们越过己方的前队。这时候前方视线渐渐开阔，道路也不似原来那么蜿蜒，便见到几名骑士正勒马停驻，像是在迎候客人。

    鲁肃见这几名骑士俱都剽悍，为首一个年轻人，更是身材高大，相貌英俊，身上的甲胄格外精良，料来不是常人。于是他策马向前行礼，扬声道：“前头可是续之将军的部下么？我便是汉昌太守、赞军校尉鲁肃，这位乃是昭信中郎将。”

    那年轻骑士回礼道：“奋威将军麾下，校尉马岱，见过鲁太守、吕将军。我家将军和宪和先生，已经等候两位多时了。”

    鲁肃听他口音不似南方人，想了一想，连忙又问：“足下便是擒获夏侯元让的马伯瞻？久仰！久仰了！”

    这骑士正是马岱。他点头向鲁肃微笑示意，露出满嘴白牙，随即抬手相引：“鲁太守，吕将军，请。”

    这段时间以来，雷远的功勋渐渐传扬，威名渐渐为世人所知，他部下将校的名字，也开始越出宜都郡的范围。鲁肃作为江东在荆州方面的支柱人物，自然格外注意些。

    心腹重将如郭竟，年少勇猛如丁奉，这他早就听说过，但这段时间以来，他在汉中时，常听到的却是马岱马伯瞻。

    据说他本是凉州马超的左膀右臂，在巴西战败后死战断后，力尽被擒。以他的身份，本可以在玄德公帐下谋一军职，但这人也是有趣，他领着数百凉州骑士，就此跟着雷远作战，生擒夏侯惇，便是他的功劳。

    雷远自江淮返回后，向汉中发来的叙功文书中，马岱位在前列。而此刻身在凉州的马超，却似乎完全忘记了自己还有这么一位从弟。

    有人因此说，马超的父亲、族人都在邺城，亲近的从弟在荆州，这明摆着是狡兔三窟之举。足见此人虽然看起来疯得肆无忌惮，其实心里明镜也似。

    这时候鲁肃跟在马岱身侧，忍不住接连觑了他好几眼，见他身材雄健，英气逼人，策马的姿态动作更是利落。有时候跨越道路起伏或狭窄处，鲁肃等人不得不小心勒马，而马岱却如履平地，全不在意。

    果然不愧为凉州骁将。

    江东自不少英勇之将，可是像这样能够纵骑突击的马上英杰，着实无有。

    鲁肃忍不住问道：“令兄马孟起，如今贵为假凉公、安西将军，统辖扶风马氏历代活跃的凉陇故地。而伯瞻倒很适应峡江间的山水？”

    大概近来因此询问的人很多，马岱转过头看看鲁肃，呲牙笑了笑：“好男儿带刀策马，哪里不能去得？至于峡江间的山水……我倒实不介意。留在此地，是因为与我家将军意气相投而已。”

    鲁肃连连点头：“我与续之将军，此前见过的。也只有英锐如续之将军，才能与伯瞻这样的豪杰意气相投，哈哈，哈哈！”

    两人对答几句的工夫，眼前又有一支骑队奔来迎候。

    这便不是哪名部将出面了，当先两人，一名英伟的大将，一名气度俨然的文臣，可不正是雷远和简雍？

    为示尊重，鲁肃和吕岱两人主动下了坐骑，牵马而行。对面雷远和简雍见状，也下得马来。双方步行靠拢，紧走几步，彼此寒暄。

    雷远与鲁肃、吕岱都是见过的。当下雷远向鲁肃半真半假地抱怨说，足下让我去江淮，还以为能衣锦还乡，稍稍炫耀，没想到吴侯用人甚是努力，逼得区区客将沿途厮杀苦战，部属折损无数。

    鲁肃只得苦叹，不知该怎么回答。

    他在赤壁前后，与玄德公往来甚多，所以也很熟悉简雍。这时候连忙打岔，转而去问简雍：“宪和先生何以在此？莫非是在荆州有什么公务，沿江折返么？”

    江畔道路就只南北两条。但江南的路比江北这段更加崎岖难行，少有官吏公务往来。简雍若是从汉中或成都出发，当走北段，便不至于赶到鲁肃等人前头。所以他才这么问。

    然而简雍笑着答道：“非也非也。我有一桩紧急的事务，先从成都到汉中，知道子敬已经离开，故而又奉我家主公之命，乘坐小舟昼夜兼程追赶。到了鱼复，才知道已经赶在了子敬的前头。”

    “何等公务，竟这么劳烦宪和？你若有事，只消一道书信，我在汉昌便应命而来了。”鲁肃也笑。他端详了简雍的面色，又道：“宪和满面红光，精神焕发。看来，你说的公务，是一桩好事。“

    “确是好事，而且还事关孙刘两家，先得当面通报子敬，然后还得去江东一行。”简雍答道。

    “哦？是什么事？”

    简雍微笑道：“孙夫人有孕了。我家主公，令我前往江东报喜。”

