    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！

    一个小老头被带到了吴皓轩的面前，如果不是见到真人的话，很难想像这就是满清的吉林将军富顺，真不知道他的胆子是怎么来的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “干什么？你们这是要干什么？本将军可是朝廷命官，你们擅自攻打朝廷命官，这是大罪，等着诛灭你们的九族吧！”富顺嚷嚷了起来。

    “哼！这家伙看来还没有清醒过来啊！”吴皓轩冷哼一声。都已经成为了阶下囚了，还这么咋咋呼呼的，真以为自己还是满清的高官啊！

    “闭嘴！这是我们家少帅，给我老实点，否则毙了你！”虎子一脸的凶煞之相。

    富顺一愣，随即打量了吴皓轩几眼，似乎没有料到吴皓轩会这么年轻。

    “真没用想到，我富顺戎马一生，居然败给了一个乳臭未干的小子了！简直是丢人啊！”富顺一脸的羞愧。原本，他还以为是遭到了吴兴权的主力的进攻，这才不得不选择投降的。如果他早知道进攻他的是吴兴权的儿子的话，或许他还会多坚持一下。

    “丢人吗？那我就让你再丢一次人吧！知道我进攻十家堡的军队有多少吗？”吴皓轩笑眯眯的问道。

    “多少？”富顺一愣。虽然他不清楚到底有多少军队围攻十家堡，但是，依照他的判断，有着如此强悍的火力的军队，恐怕至少得有上万人吧！

    “一千一百人。满打满算，我带来的人只有一千一百人，还不到你的部队的三分之一！”吴皓轩一脸轻蔑的说道。就这样一个家伙，还敢在他面前一副大为后悔的样子，简直不知所谓。

    “什么？一千一百人？不可能，这绝对不可能！一千一百人怎么会有那么强悍的火力。即便是老毛子和日本人的军队，也没有这么强大的火力。你这个黄口小儿，满口胡说八道，既然想要欺骗本将军，简直是大逆不道！”富顺几乎要跳起脚来了。他下意识的就认为吴皓轩这是要羞辱他，被不到自己三分之一兵力的人给击败，这对于富顺来说，完全就是彻头彻尾的羞辱。

    当然，富顺绝对不会认为自己率领的三千多人的部队就是被一千一百人击败的。这无疑是天方夜谭。就算巡防营的部队的战斗力再低，但三倍于人的优势，总不可能一点反击之力都没有吧！

    “啪！”虎子一个巴掌扇在了富顺的脸上，差点把这小老头给打飞了。于是，富顺也不敢干嚎了，只是一脸仇恨的看着吴皓轩，恨不得将他碎尸万段一样。

    “你还真别信，要不然我可以派人带你去看看，这十家堡外，到底有多少军队！”吴皓轩不屑的说道。

    正巧这个时候，教导营副营长詹姆斯过来了，在战斗结束之后，他就带人打扫战场，同时清点伤亡去了。经过初步的统计之后，战损报告已经得出了。

    “营长，这是战损报告。这一战，我们一共歼灭巡防营三千五百多人，其中击毙六百多人，重伤不治的还有三百多人。其余的轻伤和俘虏的，一共有两千五百多人。”詹姆斯说道。

    “我们自身的伤亡呢？”吴皓轩比较关注这个。这毕竟是教导营的战，虽然他知道，要经历雪与火的厮杀之后，这些官兵们才能够成长起来。但是，教导营的每一个士兵都是未来的部队的种子，都是宝贵的财富。吴皓轩自然希望他们都能够活下来的。

    “阵亡十七人，重伤三十二人，轻伤一百四十五人！”詹姆斯骄傲的说道。在他看来，以一支成军才一个多月的部队就以少胜多击败了三千多敌人，这已经是一起了不起的胜利了。

    “伤亡近两百人。好在，阵亡和重伤的并不多，要不然的话，教导营可就伤筋动骨了！”吴皓轩说道。

    “那些重伤和轻伤的兄弟，必须要好好照顾，尽可能的让他们都恢复过来。阵亡的兄弟，找个地方安埋了吧！”中国人讲究入土为安，战争期间自然不可能把他们都带走了，只能找一个地方安葬下去。但是，那些重伤和轻伤的人，则需要全力抢救才行。特别是轻伤员，他们是很有可能能够恢复过来，重新回到部队的，这都是宝贵的财富啊！

    “是，营长！”詹姆斯点了点头，随即离开。

    实际上，教导营的具体事务都是由詹姆斯来负责的，吴皓轩更像是一个甩手掌柜。

    “哼！小子，你以为找个洋人来，就能够骗到我了吗？”富顺满脸的不屑。

    “我用得着欺骗你吗？我的部队，马上就要继续前进。你很快就会看到，整个吉林都落入到我们的掌控之中了！来人，把他带下去。”吴皓轩摆了摆手，不愿意和富顺多说了。

    正在这个时候，隆隆的马蹄声响了起来，教导营的士兵们立刻戒备了起来，重机枪和轻机枪指向了马蹄声传来的方向。而几门迫击炮也架设了起来，随时都可以开火。

    不过，很快警报就解除了，来的不是别人，正是吴皓轩的老爹，新任吉林督军吴兴权啊！他在后方得到了吴皓轩率部攻打十家堡的消息之后，放心不下，立刻带领上千人的骑兵赶来增援来了。在他看来，教导营虽然厉害，但毕竟是没有上过战场的新兵蛋子。

    “爹，你怎么来了？”吴皓轩迎了上去。

    “还不是放心不下你，怕你吃亏吗？不过，没想到，你小子还是真够厉害的，居然已经打败了敌人了！”吴兴权一脸的笑容。

    吴皓轩战得胜，并且是以少胜多，这充分表现出了教导营的战斗力。原本，军中还有一些人对于教导营的伙食比他们好，军饷也比他们而感到不满。现在，教导营无疑用他们的胜利来证明了，他们完全有能力享受更好的伙食，拿更多的军饷。

    “爹，巡防营都是一群垃圾而已，击败他们就不难。不过，教导营这一次的伤亡也达到了近两百人。”

    “这已经是非常不错的了，攻击三倍于己的敌人，才伤亡这么点，这已经是难能可贵的了！”吴兴权安慰道，他知道，吴皓轩对于巡防营，十分的看重。

    “爹，富顺那小子已经被抓起来了，你要不要去看看他？”吴皓轩问道。

    “算了，我和那老小子没有什么交情，先看管起来吧！等到我们打下了吉林之后，再把那老小子送去燕京。不管怎么样，那老小子还是清廷的高官啊，我们可不能够杀了他！”吴兴权说道。

    吴皓轩点了点头，现在他的事业才刚刚起步，的确不能够把清廷得罪的太狠了。

    稍微休整一下之后，教导营继续背上。吴皓轩依旧率领教导营为全军担任先锋。不过，后续的吉林6军第一镇和6军第3o镇也加快了前进的度。

    因为富顺兵败被抓，整个吉林已经是群龙无了。那些终于富顺的人，在和吴皓轩的那一战当中已经损失的差不多了，剩余的人几乎都是墙头草而已。面对吴兴权麾下的两万多军队，这些人都明智的选择了不抵抗。毕竟，谁也不是傻子，都不愿意做以卵击石的事。

    抵抗势力被消灭之后，教导营乃至整个吴兴权的部队进军的度都加快了很多，沿途的那些城镇，几乎都是望风而降。

    一些地方实力派，更是主动的来迎接吴兴权进入吉林。在富顺兵败被抓之后，他们已经迫不及待的主动换一个主子了。毕竟，吴兴权手下两万多军队，无疑是整个吉林最大的势力。而且吴兴权还得到了朝廷名正言顺的委任，占据着大义。负隅顽抗的话，最后的结果只能是被彻底歼灭。

    8月24日，教导营进入长春，占领了这座吉林省内仅次于省城吉林的城市。长春现在有着八万多人口，仅比吉林的十万人口略少而已。

    在吴皓轩看来，长春的展潜力，远比吉林更大。长春地处平原，更易向四周扩大。更何况，铁路经过这里，使得这里的交通更为便利。展的度，自然远非吉林能够相比的。

    吴皓轩甚至计划，从现在开始逐步的经营长春，用长春来取代吉林，成为吉林省新的省城。

    不过，现在的省城依旧是吉林省。吴皓轩在长春待了两天时间之后，就率军前往吉林了。吴兴权的后续的部队，也6续的赶到了这里。

    吉林无疑是富顺的老巢，不过，现在连富顺都掌握在了吴兴权父子的手里，这里的清军又怎么可能翻起什么风浪呢？

    在吴皓轩兵临城下之后，城内的守军立刻开城投降了，没有任何的犹豫。使得吴皓轩可以兵不血刃的进入了吉林城。

    进城之后，富顺的家眷都被控制了起来，这些人都将在随后和富顺一起被送去燕京城。不过，富顺收刮的家产可别想带走。这些都将是属于未来的吉林督军府的财富。

    到了九月初的时候，整个吉林都已经被吴兴权父子所控制了。