
　　第1094章

　　“你选择了拒绝。”

　　鬼域神圣看到赵牧的沉默无奈叹息道。

　　“你准备杀我了。”

　　赵牧淡然道。

　　“我还是不会杀你。”

　　鬼域神圣摇头道，“我会活捉你，将你禁足在我身边看着我君临不朽圣朝，看着你的野心离你远去永远也没有实现的机会，死亡太简单了，活着才是最不容易的事情。”

　　“好主意，等我赢了就这么处置你。”

　　赵牧鼓掌笑道。

　　“你这样气我没好处的。”

　　鬼域神圣皱眉道，“你还是不朽圣朝的驸马，不过因为你的口出狂言，我会让你在鬼域中好好品尝一下痛苦的滋味，人总要为自己的口无遮拦付出代价。”

　　“那就试试。”

　　赵牧寒声道。

　　“试试就试试。”

　　鬼域神圣失笑道。

　　她自认为已经给赵牧最好的结局，然而没想到赵牧这么不识抬举。

　　几乎是同时，赵牧和鬼域神圣同时下狠手。

　　丈母娘到底是丈母娘，下手又快又狠比赵牧快了微不足道的一瞬间。

　　然而就是这一瞬间，赵牧浑身上下几乎完全腐烂。

　　皮肉骨血只有少许细胞黏连，整个人就好像在水中从内到外给泡烂了。

　　然后又在下一瞬，整个人完全恢复如初。

　　伤势刚好，赵牧又在下一瞬整个人被烈火烧成焦炭。

　　伤势再次复原，立刻浑身剩下从内到外被无数蛆虫吃的千疮百孔。

　　如此不断循环，不管多严重的伤势都会在瞬间治愈，然后又会在瞬间重新出现不同的伤势，循环交织一息之间伤势变幻多达数百上千次，一直持续到赵牧贴近鬼域神圣。

　　时空刑刀从各个角度贴身刺杀，每一刀都插入鬼域神圣的身体。

　　依靠过去维度规则，鬼域神圣不管怎么躲闪，她的动作都会回到瞬息之前躲不开的姿态，整个人就好像木偶身体一样被赵牧捅的千疮百孔如同千刀万剐。

　　鬼域神圣的身体死了，赵牧身上千奇百怪的伤势也不再出现。

　　依靠未来维度规则，鬼域神圣不只能看到未来，甚至能设定决定未来，因为维度规则的干扰鬼域神圣看不到他的未来，但是能够设定他的未来，也就是设定他的伤势或者是死期。

　　如果不是这次万年闭关，而是在现实千年前直面鬼域神圣。

　　鬼域神圣设定未来，甚至能直接设定他死亡，而不是现在这样只是设定各种鬼之源力能造成的伤害，这要不是有克制未来维度规则的过去维度规则他死都不知道怎么死的。

　　虽然杀了鬼域神圣的身体一次，但是赵牧知道这对不朽神圣根本不算什么伤势。

　　所以他展开了现在维度规则，展开了时光迷城分所周围。

　　依靠现在维度规则，在封锁的维度规则内设定规则。

　　现在维度规则能创造世界，自然能够制定世界内一切的规则。

　　永久制定，就是不朽维度各种规则。

　　临时制定消耗更少也更加强大，这也是现在维度规则最强大的应用手段。

　　言出法随，心之所向就一定会成为现实。

　　所以严格来说，现在维度规则才是维度规则最强大的一部分。

　　正因为这样，圣帝死前才将现在维度规则替换为未来维度规则，或许他很清楚如果自己尸骸落在鬼域神圣手里，再被她掌握现在维度规则，鬼域神圣就真的没办法制约了。

　　“吾之维度，聚无量世界天地之正气。”

　　赵牧一言落下，时光迷城内无数世界，所有美好正义光明一类的力量，全部都汇聚在周身转化为某个轮回世界儒门的浩然正气，并且将这种浩然正气极限升华到能够对不朽神圣产生威胁的地步。

　　专门克制邪恶的浩然正气经过如此增幅，瞬间覆盖从鬼化为魙（zhan）的鬼域神圣。

　　浑身如同被硫酸泼过，鬼域神圣当场化为青烟从魙变成希。

　　希只是没有声音还有形体，鬼域神圣再一次被浩然正气击溃杀死形体。

　　从希变成夷，夷的形态已经连形体都不存在。

　　此时的鬼域神圣，整个人介乎于存在和不存在之间，存在和不存在都在一念之间，浩然正气再也无法对鬼域神圣造成一丝一毫伤害，赵牧甚至开始遗忘鬼域神圣。

　　这个发现，终于让他亲身体会到鬼域神圣的可怕。

　　阴影神圣肯定就是这么栽的，当年阴影神圣盗走了他的影子引走了鬼域神圣，本以为两个不朽神圣弄不好都会将人魔大世界打个四分五裂，结果没想到直到阴影位面消失一点动静都没有。

　　此时此刻，赵牧终于品尝到阴影神圣面对鬼域神圣的感受。

　　不过他不是阴影神圣，他对过去维度规则的掌控更强大。

　　他不需要整体时间回溯，只需要对自己的记忆有限时间回溯就能让遗忘的记忆重新回来，而且他的消耗非常小，鬼域神圣不可能依靠这种手段对他产生致命威胁。

　　看到赵牧不动声色，鬼域神圣终于确定赵牧走到了哪一步。

　　他已经走到不朽神圣的临界点，现在不出意料唯一缺少的就是一点未来维度源力本源，最低只需要有千分之一份额他就能成为不朽，到时候足以成为她的心腹大患。

　　这一次一定要困死他，绝对不能给他从圣帝心脏血海采集未来维度源力本源的机会。

　　曾经圣帝都没有见过的手段，九亿年来创造出的手段。

　　现在的赵牧，有资格第一个面对。天籁小说网

　　赵牧完全看不见也感知不到的鬼域神圣，此时此刻体型急剧缩小。

　　不是秘术缩小，而是纯粹的压缩。

　　前者变小不增强力量，后者变小几何倍数增加力量和身体强度。

　　缩小到一尺，鬼域神圣背后浮现一根根手臂，如同千手观音一样绽放开来，但却不是一千条手臂而是十万八千条，每一条手臂都代表着诸天万界传说中的一种鬼物。

　　鬼域神圣正面靠近赵牧，用所有形态不一的手臂拥抱赵牧全身。

　　在这瞬间，赵牧从身体到真灵承受到难以想象的伤害，给他的感受就是他被无数的鬼物给撕成了无数份，每一份都具备完整的意识，然后每一份完整的意识都被不同的鬼物虐杀。

　　只是瞬间，他意识分裂已经被杀十万八千次。

　　而且所有死亡的痛苦全部都集中在一瞬间叠加起来，在这一刻赵牧的意识直接崩溃了，整个人直接被痛苦冲击真灵自我毁灭陷入自我保护陷入沉眠。

　　甚至他融入过去维度规则和源力本源的真灵，都在这一刻有涣散的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1094章 第一次交手免费阅读。https://xs.23sk.com 