    第1792章 与肖映有关   

    “英雄，饶命啊！”

    

    “好汉，饶我吧！”

    

    那两个元神落在陆沉手上，彻底慌了，连声求饶。

    

    “刚刚，你俩可是想将我折磨而死哦！”

    

    陆沉冷冷的说道。

    

    “我是开玩笑的。”

    

    “我是逗你玩的。”

    

    那两个元神连忙解释。

    

    “很抱歉，我很赶时间，否则一定会陪你们慢慢开玩笑，逗你们慢慢玩！”

    

    陆沉叹了一口气，手中燃起了火焰，开始焚烧两个惊慌失措的元神。

    

    “卧槽，是地火！”

    

    “还好，那样我们死得快！”

    

    “笨蛋，我不想死啊！”

    

    “他若是用真火，我们就惨了，还要折磨才死，你想受这个？”

    

    “那倒是！”

    

    地火熊熊燃烧起来的时侯，那两个元神瞬间灰飞烟灭……   

    这个牢房一般的洞穴本来就不大干净，经过一番打斗，就更加脏乱了。

    

    洞穴的尽头，躺着一位浑身是创伤的少女，气息微弱、奄奄一息，正是萧婉。

    

    “少主……”   

    婉儿微微睁开眼睛，看着走过来的那道熟悉身形，美眸之中，充满了无尽的喜悦。

    

    “不要说话，喝了它。”

    

    陆沉蹲下来，左手扶起婉儿，右手拿着一支小水晶瓶，递在婉儿的樱桃小嘴边上。

    

    “少主，不要浪费灵神元液，给我一些时间，我可以自己恢复。”

    

    婉儿虚弱的说道。

    

    “灵神元液，我已经实现了自产自销，有大把存货，你不用替我省了。”

    

    陆沉笑了笑，便把大约半斤左右的灵神元液喂给了萧婉。

    

    他早就发现婉儿的经脉被打断，无法自行运功，不能动用天莲圣术，何来自我恢复？

    

    婉儿的境界不算高了，与陆沉一样是风骨圣人，跟明月真是差远了。

    

    要知道婉儿是木灵体，天赋奇高，天资与明月不相上下，但修为却远远落下了，连狂热军团的普通战士都不如。

    

    由此可见，婉儿在清明宫的待遇，那是有多差的。

    

    不过，在陆沉眼里是无所谓了，入圣就好！   

    最怕还是尊者，那就麻烦了。

    

    因为，仙风化骨丹对圣人修骨有极大的辅助，但对尊者修血是不起任何作用的。

    

    婉儿修为不算高，半斤灵神元液下肚，恢复她的经脉和伤势绰绰有余了。

    

    “谁把你的经脉打断的？”

    

    陆沉看着逐渐恢复的婉儿，如此询问。

    

    “梁长老。”

    

    婉儿在陆沉前面不敢隐瞒，如实照说。

    

    “谁在罪山给你下的酷刑？”

    

    陆沉点点头，又如此问道。

    

    “是……”   

    婉儿支支吾吾，但在陆沉凌厉的目光下，最后还是说出来了，“是一个老妪守卫。”

    

    她知道陆沉为什么要问这些。

    

    她现在说出来了，给她上酷刑的人就死定了。

    

    “老妪守卫……”   

    “是看守山顶的那个老虔婆吧？”

    

    “上次我来罪山，看到她阴阳怪气的，就知道她不是什么好人。”

    

    “当初，松蔓在此受罚，也受过她的折磨呢。”

    

    “那么，今天新账旧账一起算，她要为此付出代价！”

    

    陆沉哼了一声，大约猜到谁了。

    

    “少主，我是清明宫弟子，你已经杀了三个清明宫的长老，如果再杀……”   

    婉儿还没话完，却被陆沉给打断了，“从今天起，你不再是清明宫弟子，清明宫的人和物不再跟你有关系，任何有取死之道的清明弟子，我绝不会手下留情。”

    

    “少主，你要我退出清明宫？”

    

    婉儿一惊。

    

    “不是要你退出，而是我来了，你就必须退出了。”

    

    陆沉说道。

    

    “可是，我现在只学到天莲圣术第五层，后面几层还没机会接触，其实我还是想留下来的。”

    

    婉儿惋惜的说道，“后面那几层，一层比一层强，最强的还是第八层，只要修炼圆满，可治仙躯，如果退出清明宫，以后再无机会修炼。”

    

    “肖映对你诸多防备，给你的待遇又差，就算再过一万年，估计也不会给你接触第六层的机会，第八层你就更别想了。”

    

    陆沉哼了一声，又如此说道，“而且，梁含竟敢把你关起来，这就逼我跟清明宫翻脸，你不可能继续留在清明宫了。”

    

    “其实肖宫主不在，一切都是梁长老自己搞出来的，与肖宫主无关。”

    

    婉儿如此说道。

    

    “不，肖映把大权交给梁含，那就是绝对信任梁含！”

    

    “无论梁含做出什么，代表的就是她肖映，也代表了清明宫！”

    

    “出了任何岔子，她肖映要承担后果！”

    

    “所以，梁含所做一切，都是与她肖映绝对有关！”

    

    陆沉却认为，令婉儿为之一愣，无可辩解。

    

    “很遗憾，无法把天莲圣术学齐全。”

    

    婉儿叹了口气。

    

    “那倒未必，回去之后，我给你一个大惊喜哈！”

    

    陆沉笑了笑，卖了个关子之后，便把婉儿拉了起来。

    

    婉儿恢复得差不多了，可以运功了，那自然是可以走了。

    

    可惜的是，混沌珠什么都能装进去，连神兽都可以装，就是不能装人。

    

    混沌珠的空间，排斥任何种族的人！   

    否则的话，陆沉直接把婉儿拖入混沌珠，那一切都变得简单了。

    

    “希望外面的守卫不要相逼太紧。”

    

    婉儿望了一眼洞口，秀眉紧蹙。

    

    她在清明宫呆了这段时间，对清明宫始终有些感情，只希望走得顺利，而不希望对清明宫的弟子杀戮过多。

    

    “你的希望可能要落空了！”

    

    “这里的战斗，早就惊动了外面的守卫，只是她们不清楚里面的事，不敢进来而已。”

    

    “此时此刻，洞外肯定全是守卫，咱一出去，就是一场厮杀！”

    

    陆沉说罢，又朝洞口看了一眼，缓缓的举起了长刀……   

    洞外，果然聚集了数百守卫，全部持刀执剑，严阵以待。

    

    他们是听到里面的打斗声，才赶过来封洞口的，但不敢进洞。

    

    正如陆沉所猜的一样，里面有三位半步真王呢，他们又不知情况，敢随便闯进去么？

    

    “刚才里面打斗激烈，一定是有人闯进去了，受到三位长老的攻击！”

    

    为首的守卫是个老妪，三角眼，脸色阴沉，一看就知是尖酸刻薄之辈。

    

    

    

