    看到这里，王野彻底懵了。

    自己前不久才换了门板的啊？

    而且今天早上出门的时候门板还在，怎么到了晚上就不见了？

    门板没有了也就算了，客栈怎么变成了这个样子。

    大厅之内黑灯瞎火，无比的诡异安静。

    还时不时传来丝丝的血腥气味。

    一眼看去，显得颇为诡异。

    难不成自己和叶凌舟在怡红院折腾的太猛，导致亏损了样子。

    所以一出门就遇到了鬼打墙？

    也不能啊！

    这鬼打墙在乱坟岗子遇到也就罢了。

    可这金陵城内人气鼎盛，居民万千。

    怎么可能遇到鬼打墙？

    难道，自己出的这段时间内，客栈发生了什么事情？

    念及此处，王野眼中泛起一丝警觉。

    他让柱子守在了门口，以防意外。

    旋即便与叶凌舟一同走进了客栈的大厅之中。

    进入大厅之内，一股浓重的血腥味扑鼻而立。

    放眼看去，只见客栈之内一片狼藉。

    许多的桌椅早已被化作了木屑齑粉，散落了一地。

    在地上，一俱俱尸体横在其中。

    与折断的兵器散落了一地，一眼看去，俨然一个小型的战场！

    我特么…

    看到这里，王野身躯一僵，眼中充满惊愕的神情。

    他们万万没有想到，自己不过回来的稍晚了一些，客栈居然变成了这副模样！

    不仅如此，大厅之中没有看到半个活人…

    更是不见阿吉、白露菡、陈冲和李青莲的踪迹！

    这其中，到底发生了什么事情？！

    就在王野疑惑之际，一旁的李青莲抽动了两下鼻子，仿佛闻到了什么东西。

    “你闻到了没有？”

    此时他看着王野，开口道：“这弥漫的血腥气之中，怎么还有酒水和羊肉的味道啊？”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    他吸了两下鼻子，果然在弥漫的血腥气之中，闻到了酒水与羊肉的味道。

    “难不成是有人在吃饭的时候突然袭击？”

    此时王野开口说道：“所以才会这样？”

    闻言，叶凌舟点了点头，刚准备说些什么。

    而就在此时，柜台之中传来一阵响动。

    “嘘…”

    此时，一个低沉的女声传来：“柜台外有人说话…”

    “会不会是那伙人去而复返了？”

    这女声极为熟悉，细细听去倒像是白露菡的声音。

    此声一出，紧接着又一个熟悉的声音传来：“的确有人，不过人数不多…”

    “你们带在这里被动，我们出手结果了这些贼人！”

    听到这声音之后，王野心头一喜。

    此时他刚准备开口。

    嗖！嗖！

    只听两声响动突然传来。

    寻声看去，只见两个身影从柜台之中纵身一跃，飞身而起。

    二人身上劲气大盛，雄浑无比。

    同时，口中还怒吼道：“贼人，给我死来！”

    嗡！

    此言一出，两道雄浑掌力破空而出，直冲王野和叶凌舟轰来。

    看到这一幕，王野的双眼瞪得溜圆。

    因为这两道身影不是旁人。

    正是阿吉和陈冲！

    “阿吉！陈冲！？”

    看到这一幕，王野开口惊呼道。

    ！！！

    此言一出，阿吉和陈冲猛然一惊。

    此时他们才看的真切，眼前的人不是紫衣人也不是黑衣人。

    而是王野和叶凌舟！

    看到这里，二人身躯一动，连忙散去周身劲力。

    霎时间，这轰出的掌力散去了九成…

    但饶是如此，这两道劲力还是朝着王野和叶凌舟。

    看到这掌力的刹那，叶凌舟心头一动。

    这番掌力对他们而言根本不足为惧。

    只要他们愿意，可以轻易闪躲开来。

    他转头看向了王野，使了个传音入密的功夫，道：“躲吗？”

    “躲个屁…”

    闻言，王野传音道：“现在一躲全部露馅…”

    “反正劲力散了九成，威力也不大…”

    “撤了护身罡气，硬抗吧…”

    此言一出，王野和叶凌舟彼此交换了一个眼神。

    二人同时散掉了护身罡气，惊呼道：“别…别…”

    砰！砰！

    不等二人把话说完，两声闷响传来。

    紧接着王野和叶凌舟倒飞出去，摔在了地上。

    “他奶奶的…”

    被这道掌力轰出的刹那，叶凌舟传音道：“这是佛宗失传的大无量神通…”

    “这刚舒服完紧跟着就遭罪…”

    “真有你的！”

    “少他娘的废话…”

    听到了这一番言语，王野传音道：“老子不一样飞出来了？”

    “现在飞出去也好过暴露身份被江湖围剿！”

    “少他娘的抱怨，管好柱子，别让他整穿帮了！”

    这一番传音之后。

    叶凌舟赶忙传音给柱子。

    同时两个脑袋一转，假意晕死过去。

    “完了！”

    看到眼前的一幕，阿吉不由的一闭眼，开口道：“这一掌下去，连老财迷捎带客人一起打晕了！”

    “这下可好了…”

    “旧账没还完又添新债了！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了生无可恋。

    这个蠢货…

    听到了阿吉的言语，王野彻底无奈了。

    若不是自己正在装晕，现在他就恨不得跳起来给阿吉一巴掌。

    都到了这个时候了。

    这孙子考虑的第一要务居然是他娘的欠债问题！

    “你他娘的…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲抬腿就是一脚：“现在是考虑欠债的时候吗？”

    “扛着人去回春堂啊！”

    “奥奥，对！”

    听到了陈冲的言语，阿吉恍然大悟：“送回春堂！”

    此言一出，阿吉来到了王野的身旁。

    阿吉来到了王野的身旁，登时间一股浓重的酒味瞬间传来。

    ？？？

    闻到这酒味的瞬间，王野明白了。

    怪不得阿吉这孙子这么愣呢？

    原来是喝了酒了！

    就在他惊讶之际。

    阿吉直接扛起了王野，身躯一纵朝着金陵城东掠去。

    “阿吉！”

    看到这一幕，陈冲连忙开口道：“你他娘的喝蒙了！？”

    “回春堂在城西！”

    听到这一番言语，阿吉身躯一怔。

    此时他足下发力身躯一转，再一次朝着城西的回春堂掠去。

    这个蠢货…

    此时王野在心头暗暗的想道。

    这也就是自己是装晕。

    这要是自己真的受伤或者中毒了等待阿吉来救，自己可就真凉了…

    看到这一幕，陈冲无奈的摇了摇头。

    此时他扛起了叶凌舟，身躯一纵直奔回春堂而去

