    正月十二号，今天注定是一个不平凡的日子早上七点多的时候在中央大街的一处就发生了一处连环撞车案，很多人都感觉不可思议，怎么会在市中心发生连环撞车案呢？

    警察局长张玉龙现在带着人马几乎是将整个云中市市中心都给封住了现在没有人能后进的去，当然封锁的只是外围，等会里面发生了什么事情在外面看守的警察也是不会知道的

    姜太公心中一惊，太岁党已经开始了这很显然就是提前安排好的，自己该怎么应对！不过也是个好机会，现在警察局的人马都掉到了这里封锁市中心，然后西城和东城就悄悄的过来了一些人，看上去有三百五十人左右

    在姜太公的别墅中，这里有着一些人，对皇朝很重要的人他们接到了电话，现在要立刻的赶往东皇大酒店中，并且将酬金再一次的提升了一倍，也就是说原先的一亿已经变成了两亿

    毒蛇的队员当然不会和钱过不去，现在已经损失了三名毒蛇的队员，但是也意味着他们能够多分一点收拾好行装就要前往皇朝，他们出来之后就已经发现事情不对劲了

    现在的别墅中除了一些佣人之外就剩着几十个保镖但是现在连一个保镖都见不到，当然不对劲了毒蛇的人不是傻蛋，能在危险的战场上保命下来的人都不是笨蛋

    “哈哈哈！今天就让老子来灭了你们！”一个声音突然响起，竟然是段吃水，段吃水现在的脸上还贴着纱布，对这帮鸟人可是恨到了骨子里然后就举起手中的机枪对着还站在门外的十七个人就是一阵乱射，段吃水都开打了，剩下的码头帮小弟当然也是开打了

    “退回去！”奥斯大叫一声，然后就滚进了别墅中

    一时间听到的全部都是密密麻麻的枪声，别墅外面的墙壁上都是弹孔，玻璃窗户都被打的粉碎然后枪声停止了，毒蛇队员中的唯一女性米莉听到了一些声音

    “噗噗噗噗”这是什么声音，然后一个雇佣军从窗户旁边闪了一下看到了是什么东西

    “你看到什么了？”奥斯问道手中的m16已经上膛，就等着冲出去

    “直升机，是玩具直升机，好像下面还挂着什么东西”队员说道

    然后声音继续响起来，不单单是一架玩具直升机段吃水现在手中拿着一个遥控器玩的哈哈大笑，“我真是没想到啊，竟然还有这种玩法，他们估计会死的很憋屈”

    在几十架普通的玩具飞机飞到了别墅上空的时候段吃水大叫一声，“落！”

    然后所有的玩具直升机就开始直直的落下去奥斯在别墅中已经猜到是什么了，直升机上挂的肯定是炸药！是要将他们给炸死啊！

    “现在马上逃出去，马天舒你带着队员从后方撤退，米基罗，利米恩，奥瑞斯你们跟我压制住他们！”然后所有人几乎在同一时间从窗户中，门口都逃出去了

    直升机也落下去了，“嘭”“嘭”“嘭”连续的爆炸声响起，火光冲天姜太公的别墅已经在顷刻间变成了一片废墟

    奥斯逃出来了，但是不知道其他的队员都怎么样然后就大声的呼叫他们

    “我没事！”米基罗首先说道，然后奥瑞斯，利米恩也都说自己没事

    “给我打！”段吃水一挥手，二十个人手中的枪就开始喷吐火舌

    米基罗将肩膀上挂着的子弹一甩，然后站起身来双手提着加特林就开始狂射，利米恩手中拿着m60也是子弹多多，奥瑞斯手中只是一杆普通的自动步枪

    但是这四个人竟然压制住了段吃水的二十个小弟，光是那杆加特林是实在是太吊了啊就像是一个吃子弹的怪物，段吃水手中的m4al根本就比不过

    “噗噗噗”码头帮的几个小弟已经身体中弹起不来了

    “丫的！吃我一颗手雷！”断翅说从腰间拔出了一颗手雷然后用力一扔身体一滚找到了一个掩蔽体

    “嘭”的一声，手雷爆炸了，但是没有炸到一个人段吃水有些失望

    “啊！”奥瑞斯叫了一声，“混蛋！我中弹了！”

    “只剩下十个人左右了，我们马上就能干掉他们！”奥斯说道然后换上新的弹夹之后就抱着枪冲了上去，“突突突”又是几个码头帮的小弟倒了下去奥斯的身上也受了几处枪长，但是都中在胸口的位置，却没有血流出来看来是里面穿上防弹衣了

    然后奥斯从手中扔出一颗手雷，爆炸声响起就听到了一个人的惨叫声，几块肉块都溅到了奥斯的身前然后将手中的枪一扔，手中的军刀出手，经过的地方就没有活口

    “我丫的！失算了！”段吃水现在很是懊恼，为什么不多带一些人来，竟然没有将他们炸死

    二十个码头帮的小弟瞬间就被解决干净了，然后这里就剩下着段吃水段吃水也不怕，现在奥斯手臂上也中弹了，行动能力受到了阻碍

    剩下的三个人也是受到了不同程度的枪伤从后方逃脱的马天舒等人，也是受到了码头帮埋伏在后面的人的袭击，已经有三个队员永远的离开了毒蛇经过几分钟的枪战之后码头帮的小弟知道自己不敌竟然全部溜了

    现在的毒蛇雇佣军现在还剩下着十四个人马天舒就带着人开始往皇朝的地方走去，但是路上仍旧是遇到了阻止看来是不会那么容易的就去皇朝了

    “喂，不行了，对方四个人但是这里只有我一个啊怎么办？”段吃水现在已经给昊龙打了电话

    然后昊龙就看向了一边的王战，申震航，岳鲲鹏王战知道昊龙的意思，所以点了一下头就领着岳鲲鹏和申震航去救助段吃水了

    现在小弟之间的争斗已经没有用了，现在就是高手之间的对决叶冥之所以没有上场是因为还有重要的事情等着叶冥去做

    叶冥的能力在大型的火并中用处是非常大的，但是现在没有这个机会要保留叶冥的实力！

    段吃水还在艰难的抵抗着，身上的弹夹都已经打完了但是王战他们怎么还没有来呢，自己都快顶不住了

    “哐啷”一声，别墅的大门被一辆霸气的悍马给撞开了，然后就直直转悠了一拳就直直的朝着奥斯他们撞过去了

    “呀——就算我死也要你们陪葬！”米基罗手中的加特林再次开始了旋转喷火，然后就是“咔咔”的声音，已经没有子弹了

    然后看着悍马朝着自己撞来，将手中的加特林一扔身体一滚躲过了一劫从腰间掏出了手枪对着汽车开始射击

    “嘭”“嘭”悍马车上多了十几个弹孔，然后车子一横，王战首先从里面跳了出来，手中的九节鞭已经朝着米基罗甩出

    米基罗伸手抓住了九节鞭，然后用力的一甩王战整个人竟然被甩的飞到了一边去，这个米基罗的力气还真的是大啊

    “你们在我的眼中就像是小鸡一样”两米的多的米基罗看着只有一米八的王战说道

    王战身高一米八，岳鲲鹏身高一米七五，申震航身高一米七八还有段吃水身高一米八五，但是和这四个人相比起来都像是一个熊身边的一只猴

    申震航也是今非昔比，本来右臂已经报废了，但是找到了鬼斧神匠只要有钱什么都可以，专门为申震航打造了一段护臂，将整个右臂完全给护住了，还有一些隐藏的秘密武器

    “你们不会是想和我们肉搏”米基罗说道

    “是又怎么样！”王战根本没有将米基罗放在眼中，在欧洲的时候自己有过太多的这种身高马大的对手了，他们根本就不是自己的对手

    奥斯手中的军刀上还在滴着血，“看来你们是找错人了！”然后大叫一声露出两行大白牙就朝着申震航跑去

    “先退，找到段吃水！”王战说道

    “我在这里呢！”段吃水此时手中拿着他的一柄大锯刀

    死人瞬间聚集在了一起，四个身高马大的雇佣军也是走到了他们的身前

    “队长，我想将他们折磨死！”米基罗露出了一丝残忍的笑

    “我们还要赶到酒店，现在速战速决！”奥斯说完就冲上去了

    王战脚步急点迎了上去，因为他知道这个人是他们之中最强的手中的九节鞭在手中变成了一根铁棍，然后和奥斯交战在了一起

    “我要拧断你们的脖子！”利米恩双手大张朝着段吃水就扑了过去，连腰间的砍刀都没有抽出来

    “让你们这帮鸟人尝尝无敌锯齿大钢刀的威力！”段吃水大吼一声双手拿着大锯刀就砍向了利米恩

    奥瑞斯本来还是希望和王战对战，但是已经被队长抢先了然后就看到了一脸冷酷的岳鲲鹏，“让我试试你手中的刀”

    剩下的申震航左手拿着圣经，右臂上是银光闪闪的护臂走向了一脸残忍的米基罗

