    还有便是犯了伦理之罪的人也会被判凌迟处死的罪行，比如子女谋害父母啊，弟弟谋害兄长啊，妻子谋害丈夫啊，奴仆谋害主人啊等等。

    对了，其中还有一条尤为有些意思，那就是妻妾殴打夫者杖一百，若是带伤的话那那就得罪加三等了，要是打成了残疾，妻子得处以绞刑，而要是杀夫的话那就是凌迟处死了……

    “这么看来的话，大明也有民风彪悍的女子啊，专门列举了一条来保护男性，果然，男孩子不止是出门在外的时候要保护好自己！就连在家里也得保护好自己啊！”

    这条律法也就是家暴的意思，随后黄去疾又查看了一下关于男性家暴的惩罚，很明显的要比女子的减轻了许多，比如丈夫打妻子的话没受伤是不算的，受伤了被告的话也要罪减二等，要是打死了那就也要处以绞刑陪葬。

    不过妻子被打了倒是也有权力要求离婚的，可见无论古今对于家暴来说男女都是有权利离婚的。

    当然了，毕竟是封建制度的顶峰时期，女性的地位难免要比男性低上许多，对此，黄去疾也没想要干些什么，他只是一个普普通通的百姓，也做不了什么。

    时间流逝，一晃便是两天。

    这两日中，黄去疾除了抽空酿了一下酒外，便是整日里钻研这大明律了，要想混下去，律法一定得学好！

    而这大明律相比较后世的律法而言自然是用得上严酷二字来形容了，不过就算于此，也大多数是针对那些危害皇权贪污受贿的那些，至于平民百姓的罪名来看，比之前朝的一些律法来说要算得上宽容许多了。

    这其中可能也是有着朱元璋是泥腿子出身的原因吧，深知百姓疾苦，故而对于百姓的罪名来看要轻了些许，当然了，百姓造反该怎么凌迟还得怎么凌迟，毕竟再宽容也不可能让你危害到朱家的统治。

    一道身影从黄去疾的身旁跨过，踏进了同福酒楼之中，而黄去疾却看书看的太过沉迷，丝毫没有注意到这点。

    “咦，这酒楼怎么没人啊？”

    那道身穿锦衣的少年，走进酒楼之中，见整个一楼并无一人，不免疑惑出声。

    这道声音让就坐在门口的黄去疾一下回神过来，连忙起身朝着酒楼之中走去，一入眼便见到一位锦衣华服的少年郎，心中大喜，这来人必是贵人不可！

    因为在明初的时候，没人敢违背大明律，只要家中有一人从商，那便全家都不能穿绫罗绸缎，只能穿布衣，就连农民都可以穿丝绸绢布，不过普通的农民又哪来的钱买丝绸呢。

    “客官来了啊！来来来，里面坐里面坐！”

    “原来你就是掌柜的啊！”

    徐钦看到方才那个坐在门口翻看书籍的还以为是哪家的子弟在这吃饱了撑的读书呢。

    “你这里有什么好吃的？尽管给我上上来，不差钱！对了，还有美酒佳酿也给我上上来！”

    徐钦刚一坐下，便直接大刀阔斧的说道，那小脚踩在凳子上，便开始拿着桌子上的一叠花生米开始磕起来了。

    见状，黄去疾也不恼怒，踩着凳子吃饭嘛，在这个时代或许看起来不太好，但是客官有钱啊，这点事情算得了什么，当下便道：“好的，客官稍等一会！”

    等黄去疾刚去到后厨之时，同福酒楼之中又出现了一批人，一行人以一个身披貂绒大衣的少年郎为首，其后便是五个家仆。

    “没人么？”

    那名身穿貂绒的少年刚踏入大堂以为无人，后双眼一扫，发现左边有着一人正跨坐在一张桌子上，这面容还极为相似。

    “咦~这不是我那亲爱的堂弟么！”

    坐在一旁磕着花生米的徐钦闻言脸色一滞，连忙扭过头来，看到来人正是自己的堂兄徐景昌之时，面色大变。

    “徐景昌！！！你来这里干什么？！”

    “哟呵，看样子我这位亲爱的堂弟是忘了什么叫尊卑长幼了，那今日可怪不得我咯！”

    徐景昌乃是徐增寿之子，也是魏国公徐辉祖的侄子，徐钦便是徐辉祖的儿子，二者同为中山王徐达之孙，因为徐钦乃是长子嫡孙可以继承魏国公因此从小没少受徐钦的欺辱，因此一直暗中记恨徐钦。

    而后因为徐辉祖因为靖难一役屡次打败朱棣，而后更是在朱棣攻破应天府之时口出狂言，宁死不屈被朱棣剥夺了其爵位，故而徐钦也没了魏国公可以继承。

    因此徐景昌仗着自己父亲徐增寿为朱棣立下了大功，虽还未被追封，但那也是迟早的事，至少对于自己是肯定不会薄待的。

    故而徐景昌便一举翻身，从此反过来开始欺压徐钦了，如今的徐钦已经被他欺压一年多了，二者的身份算是彻底的换过来了。

    “给我抓住他！”

    徐景昌一声令下，身后的那五位家奴连忙冲上前去，将那徐钦一把按住在案桌之上，但是他们也不敢对徐钦如何，毕竟徐辉祖虽然被削了官职爵位但也还是皇后的弟弟，所以徐钦也不是他们这种家奴可以伤害的。

    “狗东西！你给老子等着！！！迟早又一天，老子还能把你踩在脚下！”

    徐钦被五人死死的给压在桌子上，虽然身体无论怎么动弹也反抗不了，但还是嘴上不服输道。

    “哈哈哈哈！！！”

    徐景昌闻言放声大笑，随后慢慢的走到徐钦的旁边，微微弯腰，双眼盯着徐钦的眼睛说道：“你就是个废物！除了大伯以前能继承给你的国公之外，你什么都不是，整日里便是只知晓吃喝玩乐，不读四书五经，不看兵书谋略，你拿什么踩我？！”

    “我就不一样了，我虽然比你年长一岁，但我从小就知道，我不可能继承得到魏国公的爵位，故而从小便读书强智，为的便是有朝一日能通过科举或者是父亲打点谋得一条出路。而如今父亲虽然身死，但亦为陛下立下大功，你觉得陛下会忘了我父亲所做下的功劳吗？”

    “你还不懂吗？自从大伯他老人家不肯归降之后，你跟我从此便是云泥之别！”

