    准圣主！

    已经可以这么称呼两人，因为两人突破圣主，只是时间问题。

    嘶！

    外界虚空中，各大势力的高手全都骇然了。

    秦尘击杀了仁王老圣主之后，瞬息之间，竟然就培养出了两尊准圣主，这还是人么？

    是那紫霄兜率宫！

    所有人都死死的盯着紫霄兜率宫，在他们看来，是之前紫霄兜率宫释放天火，炼化本源，才令得两人能够如此轻易的就吞噬圣主本源，否则的话，天界感悟过圣主本源的半步天圣也不在少数，虽然对跨入圣主境界的确有帮助，但从来没有直接就因此而跨入准圣主境界的。

    如果圣主境界真的那么容易突破的话，整个天界的圣主数量，也不会如此稀少了。

    “周师兄、蔚师姐，这是给你们的奖励，足以让你们在短时间内，法则凝聚到一个极致，不过真正的跨入圣主境界，还需要你们自己参悟。”

    秦尘淡淡说道。

    “多谢秦兄！”

    周武圣和蔚思青都激动行礼，他们能够感受到，自己身体中的力量无比的雄厚，如果现在再出现广寒府的危机，他们两个甚至敢和飞鸿圣主这等圣主高手，进行厮杀。

    广寒宫主也震撼的看着秦尘，她万万没有料到，秦尘的手段竟然如此强大，天火尊者的传承竟然如此可怕的吗？

    “宫主大人，剩下的就交给你了。”

    秦尘没有继续在仁王府逗留，仁王老圣主一死，整个仁王府已经没有能反抗的了。

    轰！

    秦尘直接冲入了仁王府之中，下一刻，轰隆，仁王府内部的一处秘境炸开了，虚空中出现了一片古墓的浮影，在这仁王府的深处，竟然有一片墓，不对，那不是墓，而是仁王府的陵园。

    人王陵园！

    所谓的人王陵园，那关乎太大了，埋葬着历代真正的人王！

    这是他们的净土，是他们的祖先的沉眠地，哪怕都死去无数年了，有些人甚至是在远古岁月坐化，可是依旧栩栩如生，肉身不坏。

    人王血统霸道绝伦，死去依旧长存。

    但是，秦尘直接掀翻了仁王府的人王陵园，根本不敬畏所谓的人王血脉，而是硬抗里面的坟头，因为，秦尘感受到在这陵园之中，有着一股可怕的圣脉气息，显然拥有圣主圣脉。

    可外界人不知情，都惊悚，觉得秦尘太疯狂了。

    杀了人，灭了仁王府还不算，这是要将别人祖先的坟头都给挖了，太过分了。

    秦尘自然不知外界的心情，而是直接出手，暴击人王陵园，因为，这陵园中竟然有古物和阵法守护，十分难啃。

    砰！

    秦尘出手，坟头崩开，可怕的石碑暴涨，通天而上，高达数十万丈，恢宏而磅礴，至强符文闪耀，墓志铭流转，粉碎虚空。

    不得不说，人王祖坟这里布置的太厉害了，承受秦尘攻击后，都没有毁掉，只是破损。

    有些坟头被掀翻，露出古老的棺椁，很是苍老，历史不知道多少万年了，但却十分可怕，阴郁，甚至有的古棺碎裂，有人王尸体滚落出来。

    这具人王尸体都多少万年了？百万年有了吧，居然还没彻底腐化，居然还能看的清人的模样。

    “啊，那是第七世祖！”

    有仁王府的嫡系弟子大吼，都要疯了，这是他们人王府最可怕的祖宗之一，居然坟头都被人给挖了。

    轰！

    人王陵园中，有可怕的气息升腾，要暴击秦尘，但是被秦尘挡下了，整片陵园炸开，然后一条古老的圣主圣脉直接被抽取了出来。

    这一条圣主圣脉，太可怕了，气息深沉，如同一条古老的苍龙，被秦尘摄拿，然后扔入了乾坤造化玉碟之中。

    众人这才醒悟，秦尘竟然是为了掠夺仁王府的圣主圣脉。

    靠，这也太没天理了。

    为了圣脉，连别人祖宗的坟头都撅了。

    “广寒宫主，这里交给你了，本少先去神照教，回头，在天山府汇合，对了，这仁王府里还有一条圣主圣脉，就给蔚师姐和周师兄用来突破圣主境界修炼而用。”

    挖起圣脉，秦尘直接转身就走，他没有太多的时间去浪费，不然被别的势力得知消息，直接跑路了怎么办？

    所以，他必须争分夺秒。

    秦尘一下子消失，看的是广寒宫主也无语至极。

    她立刻下令，灭杀仁王府所有嫡系子弟，至于其他势力，只要臣服广寒宫，便可不死。

    失去了仁王老圣主，整个仁王府，根本没有多少的抵抗之力，片刻之间，就被广寒宫直接灭亡了。

    但是外界虚空中的其他高手，一个个却都疯狂了。

    秦尘灭了仁王府之后，居然立刻就前往神照教，就跟赶场子似的，完全巅峰了所有人的想象。

    这些都是圣主势力啊？居然赶场子？

    不过，他们也都激动，纷纷出动，前往神照教，要看下一场大戏。

    秦尘一路奔波，以最快的速度前往神照教，为了防止神照教得知消息逃走，秦尘暗中催动时间本源，疯狂加速，瞬息之间，穿越无穷虚空。

    所幸的是，神照教距离仁王府不远，远比广寒府前来仁王府近多了。

    此时，神照教外，其实早有一些高手隐藏。

    得知广寒府大军出动的消息之后，在不清楚广寒府要针对哪个势力的情况下，很多势力在仁王府、神照教、血阳府等势力，都安排了探子，高手，进行观察。

    而神照教中，也十分压抑，神照教不同于仁王府，直接通过魂灯就了解到了教主之死，因此整个神照教中的气氛十分压抑。

    一些老古董，第一时间就被唤醒了，因为神照教到了生死存亡的时刻了。

    只是，他们等了几天，都没有动静。

    而这一天，神照教外，一股无形压抑的气氛突然出现。

    而后，天空中一只漆黑的荒古大手探来，恐怖无边，一下子向着神照教的祖教拍击而去，太暴戾了。

    “该死，什么人？！”

    不得不说，神照教很是强悍，底蕴恐怖的惊人，虽然神照教主陨落了，但依旧有强者坐镇，第一时间做出反应，有绝顶人物复苏，轰的一声探出一只信仰光明的大手，要阻拦那只荒古大手。

