    老太太端看着面前这位长相清秀，性格端庄的长孙媳妇，还是比较满意的。

    虽然按理来说，董家那个孩子其实她是最满意，最喜欢的，可偏偏那孩子是她儿媳妇的侄女。

    就凭这一点，她再怎么喜欢董栀意，也不可能让她进顾家的门，嫁给她的大孙子。

    也不是说董明珍如何如何，相反，董明珍嫁入顾家做了继室后，倒是把家里打理的有条不紊，对顾寒筠这个继子在明面上也是百般疼爱呵护的，让人挑不出什么错来。

    只不过，自从顾寒筠的父亲去世后，董明珍在顾氏集团的集团股份就超过了百分之十二了，再加上她膝下儿女的股份，都有百分之三十三点七之高，只比她顾寒筠少百分之十六点三而已。

    如今她还健在，手里有百分之十三点五的股份在，尚且让董明珍不敢做什么，可一旦让董家那孩子嫁过来，局势就又会不一样了，她已经是头以下都入黄土的了人了，自然是不会想让自己孙子在她百年以后孤苦无依，得为他好好筹谋才行。

    得知董明珠有意撮合她侄女和顾寒筠时，老太太就觉得这事不简单，也大概猜到了董明珍和董家的心思。

    在她准备给顾寒筠说门亲事好堵住董明珍那点心思时，万万没想到，自己孙子却突然把沈听眠带回来，拿出了结婚证说已经结婚了。

    起初，老太太是不喜欢沈听眠，她也有私心，觉得家世平平还丧父丧母的沈听眠配不上自己孙子，对他事业上也没有什么帮助。

    可在看到沈听眠性子挺端庄温雅，嘴巴却格外的伶牙俐齿，又和自己大孙子是一条心，还能够掣肘董明珍时，老太太为了不让顾家的产业悉数变成董家的囊中物，她默默的选择了接受。

    对沈听眠的态度不会过分亲密，也不会刻意冷漠，甚至在她和董明珍对上时，她还会不着痕迹的帮着沈听眠说话。

    沈听眠也是看穿了老太太这一点，所以总会把一些事情挂上顾寒筠的名号。

    简单还实用。

    “哟，眠眠来了啊！我还说，这老太太今儿个怎么那么高兴，在外面都能听见她老人家的笑声呢！”

    在沈听眠和老太太说笑时，一抹端庄娴静笑得大方得体的身影从外边走了进来，对老太太微微颔首了下，热情开怀的目光就落在沈听眠那张如花似玉的脸上：“要说眠眠这孝心，我们都不能匹及的，这一有空就回来陪老太太吃饭聊天。”

    沈听眠听着，眉头稍动，她怎么就觉得这话那么不对味呢？

    看吧！

    才刚见面，又开始捧杀上了。

    “大夫人说笑了，您和阿筠都是大忙人，为顾氏集团不辞辛劳着，我就一闲人，能多帮阿筠陪陪老太太，也属于我分内之事。”

    沈听眠微微一笑，对董明珍微微颔首了下，其称呼也是随着顾寒筠喊的，并没有任何僭越或是去讨好她的意思。

    董明珍望着沈听眠那一脸无害的笑，眼底浮起丝丝晦暗，面上的笑意不减：“你看看，这眠眠的嘴啊！就是甜，难怪妈这么喜欢眠眠，我听着都欢喜，我们家阿筠也是个有福气的，能找到眠眠这么懂事孝顺的媳妇。”

