    .......

    几天后，曾易与水冰儿姐妹，一起走出了这个被称之为人类禁地的极北之地。

    天斗帝国北疆的一座城池前，三人进入了这座城中。

    不过，曾易却发现了一丝的异常，有些不太对劲。

    街道上的路过的行人们，都是一副惊惶不安的模样。

    曾易在进入这座镇北城之前，也发现了，外面停留了大量的军队，一副严阵以待的模样，似乎很快就要有大战降临。

    “你们可知道这是怎么回事？”曾易有些好奇的问水冰儿一句。

    不过水冰儿却摇了摇头，道：“不清楚，这两年我和月儿都在外修行，与外界的联系也断开了，并不清楚如今大陆的事态局势。”

    “这样啊。”曾易点了点头。

    作为穿越人士，曾易还是了解一些剧情的走向的，大概能够猜出，导致这个局势紧张的源头，应该是武魂殿。

    不过具体原因，曾易不是很清楚。

    毕竟，原本不存在的他出现了，应该会导致一些原本剧情的改变。

    曾易看了两人一眼，笑道：“要不我们先去吃个饭吧，顺便打听一些消息。”

    水冰儿点头同意，“可以。”

    很快，三人就找到了一家生意热闹的酒馆，走了进去。

    “三位，欢迎光临！请上座！”

    服务小生见曾易三人走进店中，立刻走向前去，热情的招呼着。作为干这行几年的人了，他自然有些眼力。

    一眼看去，三人中，两个女的气质冷艳，风姿卓越，容貌倾城，如此美貌的女人，放眼整个帝国，也是少见。

    而两位倾城美人中的那位男性，却显得非常普通了。

    服务小生不知道这是为什么会有这样的感觉，一眼看去，这个男人的容貌，非常俊逸，气质凌然，无论是放在什么场合，都是无比显眼的存在。可是，自己却总是在不经意间，略过，忽视其的存在。

    若不是这人与两位倾城容颜的美人并肩走在一起，根本注意不到这个人。

    不过，服务小生一眼就可以肯定，这三人的身份地位不简单，所以招呼时，更加的热情，脸上的笑容更盛。

    “三位客官，这里人声嘈杂，本店还有环境优雅静逸的上等雅间......”

    “不用了，我看那个位置就很不错。”

    曾易还没有等这位小生介绍完，随意扫了一眼一楼大厅，发现了一个位置，便手指那边说道。

    小生见状，也不在说些什么，引领三人过去。

    曾易与水冰儿，水月儿三人坐下后，就连这吵杂喧闹的大厅，也安静了不少。

    因为水冰儿与水月儿两姐妹容貌生得娇艳，万中无一的倾世美人儿，两人的一出现，毫无疑问时整个酒馆里最为耀眼的美景。

    这酒馆之中，有着各种身份的人，而这些男人，目光在这一刻都不禁移到水家两姐妹的身上。

    水冰儿气质清冷高贵，水月儿性格活泼，灵动，加上她们连的武魂都是冰属性，隐约间还流露着冰冷傲然，不可侵犯亵渎的气质，更加让人欲罢不能。

    发现这两位倾世容颜的女人身边的曾易，他们的目光无比不流露着羡慕嫉妒恨，恨不得待取其的位置。

    虽然酒馆中也有着一些魂师贵族，可是却没有一个人敢上前搭讪。

    水冰儿与水月儿，两人也自然是知道自己的容貌是多么的出众，很容易引起某些心思不纯的人前来骚扰。

    但即使如此，她们也没有刻意的隐藏自己的容貌，毕竟她们可不是普通女人，都是魂师，实力还不弱，一个魂王，一个魂圣。

    要知道，即使是这座城的镇守将军，可能也就拥有魂帝这样的实力。

    所以，水冰儿为了避免麻烦，一直若隐若无的释放一些气息，震慑周围心思不纯的人，使得这些人不敢靠近。

    “唉，现在局势越来越紧张了，是不是要打战了？”

    “可不是嘛，前些日子，帝国派来了五万大军在城外驻扎，城主也发布了招兵启示，十六以上青壮男性全部请强制性编入预备军，准备随时可能爆发的战争。”

    “这一次，可不是像之前那样小打小闹了。”

    “天斗帝国最近可是一直连败，被武魂帝国连下十八城，我估计，这一次的镇北城，也是难守。”

    ......

    在等待上菜之时，曾易听着周围这些人的酒饭后的闲谈，也大概了解了如今大陆的局势。

    一年前，武魂殿也不在掩饰自己想要称霸，统一大陆的熊熊野心，天斗帝国与星罗帝国附属的五大王国，纷纷倒向武魂殿。

    而五大王国也宣布解散，重新建立成了一个帝国，名曰武魂帝国！

    因为武魂帝国是由五大王国解散组建而成，无论是国土面积，还是人力资源，军备力量，都不弱于天斗，星罗两大帝国。

    加上背后还有着武魂殿，这让武魂帝国的实力更加的强大。

    虽然大陆上的局势，变成的三大帝国统御整个大陆的局面，但是没有过多久，武魂帝国就向两大帝国，还有一些保持中立的王国，众多小国发起了战争，这就宛如在大陆上掀起了一场惊天骇浪。

    不足半年，那些众多公国，王国，统统灭亡，国土通通划入了武魂帝国的国土面积中。

    而天斗与星罗两大传承悠久的帝国，在实力雄厚的武魂帝国面前，还是有着一些抵抗能力的。

    不过，即使是两边同时发起战线的武魂帝国，还是能够按着两大帝国的头打，打得两大帝国苦不堪言，紧紧半年，就丢掉了许多城池。

    迫不得已，两大帝国开始结盟，宣布共同抵御武魂帝国，呼吁代表正义，反对武魂帝国的侵略战争，维护世界和平。

    两大帝国联手后，局势才稳定了一些。

    不过明眼人都看得出来，即使是两大帝国联手，但是在武魂帝国的强大实力面前，败亡，也不过是时间的问题。

    如今的大陆局面，武魂帝国的国土最大，军力强盛，身后也有着武魂殿众多强大魂师的支撑，已经是天命汇聚，大势所趋，就连民心，也开始倒向武魂帝国。

    再加上，如今的魂师界，曾经的上三宗下四门，下四门纷纷倒下武魂殿，三宗之一的蓝电霸王龙宗被覆灭，昊天宗封山不出，也就一个七宝琉璃宗苦苦支撑。

    可以说，魂师界大部分势力，都是武魂殿的人了。

    两大帝国统御大陆，王国诸侯遍布，三宗凌驾于万门之上的时代，很快就要成为过去式。

    而即将到来的，会是一个新时代，这个分裂了千万年的大陆，可能迎来一个统一。

    而早就这一切的，就是武魂帝国的第一代皇帝。

    这还是一个女帝！

    甚至还可能是一个名传千古，开万世太平，流芳百世的千古帝王，一代女帝。

    千仞雪！

    ......

