    

    君傲得了斩天剑经，心满意足地离开功法楼。

    “选好了？”猴子问道。

    “选好了。”君傲捧着剑经，脸上难得浮现出一抹笑意。

    “那走吧，带你去练功房。”猴子带着君傲，往练功房而去。

    来到练功房，猴子说道：

    “这边是我的练功房，那边尽头是你紫苑师姐的练功房，”

    “没有要事，不要打扰，若是有修行上的阻碍，可以来问我，不过，我未必能够解决。”

    猴子咧嘴一笑。

    君傲一怔，随即点头道：

    “好。”

    他挑了一间练功房，开始修行。

    猴子双手抱在后脑勺，吹着口哨，也回到了练功房内。

    练功房隔绝声音，只有专门敲门锁，才会触发机制，将声音传入练功房内。

    没过多久

    咚咚咚

    练功房门被敲响，正在打坐的猴子心中一惊：

    “这小子，不会也跟紫苑一样，不到半柱香时间就要渡雷劫吧？”

    他起身来到门边，打开门，

    果然看见神情冷峻的君傲，站在门外，

    手掐剑诀，朝自己恭敬行礼。

    猴子试探性问道：

    “君傲师弟，要渡雷劫？”

    君傲眨了眨眼，有些茫然：

    “没有啊。”

    猴子松了一口气，却听君傲说道：

    “师兄，我这剑经上说，要修此功法，必须有一柄本命飞剑，”

    “我的剑在上次战斗中毁了，想请问师兄，这道场内，可有飞剑可用？”

    “或者，买也行。”

    猴子松了一口气，说道：

    “这个简单，走，我带你去法宝阁，你可以在那里，挑选一件本命法宝。”

    “好。”君傲微微点头。

    猴子拎着君傲，来到法宝阁内：

    “跟挑选功法一样，去吧。”

    君傲点点头，走入法宝阁内，

    前脚刚刚踏入法宝阁，便听见一声剑鸣！

    嗡嗡嗡！

    君傲心有所感，抬头看去，只见一柄长剑悬停身前。

    剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上，

    君傲伸手想要握住剑柄，可这飞剑却有灵性一般，瞬间溜走，

    化作一道青黑光芒，没入君傲泥丸宫内。

    “啊！”

    君傲只觉得眉心刺痛，头痛欲裂！

    忍不住捂着脑袋，在地上翻滚。

    猴子闻言一惊，连忙走入法宝阁内，

    却见君傲面色变幻，

    时而涨红，时而青色，时而皂黑。

    “君傲师弟，你这是怎么了？”

    君傲撕心裂肺道：

    “师兄，那飞剑，在我，在我脑海中，”

    “痛，好痛！”

    猴子急得直挠耳朵，

    剑进了脑子里？

    他倒是能将金箍棒塞进耳朵里，不过也没像他这般痛得打滚啊。

    猴子思前想后，没了办法，只得喊道：

    “师尊，师尊，您快看看君傲师弟。”

    李玄端坐在白玉座椅上，啧啧称奇：

    “君傲这小子，道缘不浅啊，这通天教主的青萍剑，竟都主动认主。”

    他一挥手，卷起滚滚白雾，托着君傲来到洪荒殿内，猴子紧随其后，焦急问道：

    “师尊，这，这是怎么回事啊？”

    李玄淡淡道：

    “莫急，你君傲师弟，这是得了大道缘了。”

    “竟让一柄道阶上品法宝，主动认主，”

    “不过你君傲师弟如今境界太过低微，承受不住宝剑威能。”

    “才会这般痛苦。”

    说着，李玄伸出手指，遥遥点向君傲眉心，淡淡道：

    “君傲，莫要抵抗，为师帮你镇压宝剑。”

    君傲面色变幻，还是咬牙应道：

    “是。”

    只见丝丝白雾渗入君傲脑海，缠绕住他脑海中那柄通体皂黑覆绕青莲的青萍宝剑。

    青萍剑一开始还想抵抗，却听得李玄道：

    “你在我徒儿脑海中，若是乱来，伤了我徒儿识海，可就不是被本座封印那么简单了。”

    青萍剑知道李玄厉害，闻言瞬间寂静，不敢反抗，任由白雾缠绕。

    片刻之后，君傲脸色，恢复如常。

    他坐起身来，惊魂未定地看着猴子和李玄，起身朝李玄和猴子作揖行礼道：

    “徒儿，谢师尊与师兄，救命之恩。”

    猴子连连摆手，李玄淡淡笑道：

    “宝剑已认主，不过这柄宝剑，威能极大，你如今境界，不要轻易出鞘，否则，难免伤敌一千自损八百。”

    君傲手掐剑诀：

    “弟子谨记。”

    出了洪荒殿，猴子心有余悸道：

    “师弟，师兄我刚刚差点被你吓死。”

    君傲手掐剑诀，面露歉意：“抱歉，大师兄。”

    猴子摆摆手：

    “害，无妨无妨，师弟得了大道缘，师兄很是为你高兴啊。”

    猴子嬉皮笑脸，跟君傲告别，回了练功房内。

    君傲站在练功房外，手掐剑诀，轻按在眉心，

    念头一动，一道青黑光芒从泥丸宫飞出，

    在身前化作一柄通体皂黑，覆绕青莲的宝剑！

    青萍剑

    道阶上品法宝！

    通天教主佩剑！

    君傲手握青萍剑鞘，眼眸之中，有青黑剑光射出！

    练功房内

    猴子刚刚打坐入定，忽然察觉到练功房外出现强烈的气息变化。

    他猛然睁眼，推开房门，来到练功房外，

    只见满天紫雷落下，宛如末世之景。

    半空中，一袭青衫，手握剑鞘，缓缓举起，

    只见一道青黑剑光从他体内迸发，冲天而起，直斩紫雷！

    斩天剑气！

    剑未出鞘，剑气却已盛极！

    那数人合抱粗细的紫雷，在这剑气之下，竟被一分为二！

    斩断雷劫！

    猴子张大了嘴巴，瞠目结舌：

    “乖乖，一个比一个变态啊！”

    雷劫消散，君傲手握剑鞘，缓缓落地。

    猴子问道：

    “师弟，这是入飞升境了？”

    君傲想了想，微微摇头，难得露出一丝腼腆：

    “应该是，人仙境了。”

    斩天剑经，

    发出一道斩天剑气，便成就一层。

    成就一层，便是人仙境。

    君傲所言，倒也不虚。

    猴子眨了眨眼，有些懵。

    人，人仙？

    君傲腼腆道：

    “其实有些取巧了，若非此宝剑威能，断不能如此轻易度过雷劫，也不可能这么快，发出一道剑气。”

    猴子想起自己当初被雷劫劈得死去活来的样子，再想到紫苑和君傲。

    一个是吞噬尽了雷劫，一个干脆将雷劫斩断。

    心情有些复杂。

    踏入人仙巅峰的喜悦，此时被冲洗得一干二净。

    他摇头晃脑，朝练功房走去。

    君傲愣了一下：

    “师兄？”

    猴子摆摆手：

    “不要管我，让我一个人，哦不，一只猴静静。”

    君傲眨了眨眼：

    “大师兄这是怎么了？”

    猴子走入练功房内，关上房门，盘坐在蒲团之上，嘴里喃喃念道：

    “修行修行，破境破境……”

