    第二天一大早，玄月洞的外院就热闹了起来，所有人都一副喜气洋洋的模样，许多实力强大的妖王，都纷纷前来，为玄月夫人祝寿，一些小势力的妖族，就只能将礼物和名字留下，连进去做一做喝一杯茶的资格都没有；

    “咦，又是玩家？”宋健坐在一处石亭中，正好能够看到外院大门，这个时候，正是增长见识的时候，宋健也想看一看，这片属于九黎妖族的大地上，到底有多少强大的存在；

    九黎一族在他眼中，只不过是特殊一些的NPC而已，虽然这里距离末日之城很远，但也不妨碍以后说不定会有打交道的机会；

    “长牙妖王向玄月夫人祝寿，特献上寿礼，九星海棠一株，天外陨石一块，重十三斤六两；”

    “巨象妖王向玄月夫人祝寿，特献上寿礼，明月玉珏一块，三品金莲一朵！”

    ……

    宋健听了半天，顿时有些无语，这些妖王的寿礼，竟然只是一些绿色，蓝色品质的材料，放在末日之城拍卖行，估计也就价值几万末日币而已；

    “这未免有些太过寒酸了吧？”宋健微微摇了摇头；

    “妖怪联盟，盟主王月兔向玄月夫人祝寿，特献上寿礼，九翅琉璃镗，暗金武器一件，玄月夫人有命，请王月兔盟主厅前上座！”

    “王月兔？玩家？”宋健一愣，很快，他就看到一个二十多岁的少女，身后跟着两名男子，在仆人的指引下，朝着宴席前厅走去；

    这三人身上，有很明显的野兽痕迹，要么耳朵，要么眼睛，都和普通人类不同，其他妖怪只是人形，能够站立走路，而玩家身上，则只有两三分的野兽痕迹，和普通NPC有很明显的区别；

    但这也只是普通妖族NPC，那些实力强大的妖族，从外表上几乎和人类没什么区别；

    很快，又有大群的妖王前来祝寿，这些妖王，一个个都是大势力的妖王，给出的寿礼，也比之前那些妖王珍贵许多，但也没有超出王月兔的寿礼价值；

    “宋健，你怎么在这里，我到处找你？”远处传来了兰灵的声音，扭头一看，兰灵正快步朝这边跑来：“快走，快走，寿宴马上就要开始了，我带你去大吃一顿，哈哈！”

    说着，兰灵拉着宋健，就朝着寿宴大厅走去，此时寿宴大厅中，已经坐满了妖王，这些妖王的等级，大多都超过了五十级，拥有一阶战力实力，但也有两三名妖王，浑身散发出来的气息，已经超过了一阶战力，拥有二阶战力，这样的妖王，无一不是坐在大厅最前面；

    而之前妖怪联盟的三名玩家，座次也挺靠前，但是他们可不是凭借实力，而是凭借的财力，一件暗金品质的武器，就已经让他们能够傲视群雄了；

    兰灵拉着宋健，坐在了大厅的最前面，甚至比几名拥有二阶战力的妖王座次还要靠前；这一幕，让几乎所有妖王都注意到了，妖怪联盟的盟主，王月兔，眼神灼灼的望着宋健，满脸颇有兴趣的神色；

    “哼，你这几个小妖，竟然也和本妖王并排而坐，难道就不怕等到寿宴之后，本妖王找你们几个家伙的麻烦？”这时，坐在王月兔一桌旁边的一名头顶长着一支独角的妖王，满脸不忿的望着王月兔三人；

    “这位妖王大人，我们可是给玄月夫人上供了一件暗金级的武器，这可是我们战盟死了十几人，才获得的宝物！”王月兔笑眯眯的拱手说道：“你看上面那个人类，他可是一分钱都没有出，就坐在了高位上，妖王难道就不忿吗？如果妖王此时能够打抱不平，一定可以在众妖王中，扬名立万，声望大涨，就算是玄月夫人，恐怕都会对妖王大人，青眼有加！”

    这只独角妖王，一看就是四肢发达，头脑简单之辈，王月兔几句话，就让它将仇恨转移到了宋健的身上；

    其他妖王看到宋健坐在最前，虽然心中气愤，但它们却都认识兰灵，碍于兰灵的面子，也没有妖王站起来反对；

    就在这时，独角妖王猛的站起身来，用手指着宋健大声吼道：“呔，人类小子，你有什么资格坐在上座，高居众位妖王之上？”

    许多妖王看到竟然有人做出头鸟，一个个全都面带微笑，沉默不语，坐在一旁看戏；

    宋健一愣，朝着独角妖王望去，这名妖王身材魁梧，满脸怒意，指着自己似乎受到了多大的屈辱；

    宋健没有说话，只是朝着四周望了一眼，看到了独角妖王旁边的王月兔几人，这几个玩家，也都一脸笑容的望着自己，似乎很希望自己出丑一般。

    “这就是王小虎说的那个人类？”王月兔低声问道；

    “看他和玄月洞三公主的关系，恐怕就是了！”身后拥有一双鹰眼的少年低声说道，望向宋健的眼神中，满是羡慕嫉妒的神色，说道：“这家伙也是手段高明，竟然和玄月洞三公主拉上了关系，要是我们也有他这样的手段，妖怪联盟说不定早就建城了……”

    “哼，一天尽想着好事，游戏里胜者为王，自身实力强大才是根本，像他现在这样，岂不是更难堪？”旁边一名男子满脸不屑的表情说道；

    旁边的兰灵，看到独角妖王如此说宋健，顿时气的浑身发抖，指着独角妖王大声呵斥道：“你这个丑八怪，竟敢这样说我朋友，你又有什么资格坐在这里，来人啊，还不给本公主将这个粗人打出去！”

    所有妖王一愣，它们没想到，这个人类在兰灵心目中的地位竟然如此重要，独角妖王也傻掉了，这个时候，他才发现，自己似乎又被人当了枪使！

    几名仆人快步走进了大厅，正准备将独角妖王拉下去，却听到一声呵斥：“下去，不知规矩的家伙，怎么能如此对待玄月洞的客人？”

    玄月夫人仪态端庄的走上前，挥手将仆人喝退，狠狠瞪了一眼兰灵，然后将目光转向了宋健，满脸微笑的说道：“老身也想知道，兰灵的这位朋友，为老身祝寿，献了什么样的寿礼？”

    ……