    真要说倒也不是高端的问题，主要是先入为主，没想过这不仅仅是光影，还有一层近乎于云气固化的光壁，虽说这层光壁脆弱到法正锤一拳都能打碎的程度，但是谁会往这一方面想啊！

    摸到是实体，看到是城墙，第一反应当然是这玩意儿是实物啊！

    “居然被耍了，走我们回去。”法正一脸阴郁的说道。

    “哦，好的。”张飞轻轻的拍了拍法正的肩膀，法正的身子趔了趔，然后装作没事走人了。

    “话说我们来是干什么的？”张飞跟着法正往回走的时候，随后问了一句，嗓门有些大，不过毕竟离得已经相当远了。

    “来确定明天要不要踹了这个营地！”法正面做凶狠的说道，今个要不是张飞，法正真就被糊弄过去了。

    “确定的结果如何？”张飞很明显是没有运转脑子。

    “明天晚上踹这个营地。”法正一脸凶狠的说道。

    “没问题，明天看我的。”张飞拍着胸脯说道，干架什么的，张飞可谓是不怵任何人，就算是吕布站在对面，张飞也敢轰上去。

    “我在思考要不要试试周公瑾的军阵。”法正略带思考的说道，实际上现在最适合的情况就是周瑜的那个燃爆军阵。

    “能用就用呗，怎么了？”张飞不解的询问道。

    “很麻烦的，那个军阵消耗的云气是自身的，我们的云气不够这么玩，我对这个也没怎么深入研究，大致只是抄别人的学了学，我学的是荀文若的军阵。”法正抓着头发有些怨念的说道。

    “荀文若的军阵？杀敌补充精力，恢复伤势的那个？”张飞想了想之后询问道，北疆之战的时候张飞也见过，所以有点印象。

    荀彧嘴上说那个军阵有伤天和，而且所有人也都很公正的评论这个东西确实不应该拿出来，但后面一群人开发起来还是一点含糊。

    原本这个军阵是不具备汲取精力，恢复伤势的，结果抓着张辽进行研究，居然真的搞了出来，虽说恢复伤势的效果不是很好，但是补充精力的效果非常强，更重要的是无副作用。

    于是很多嘴上说着有伤天和的大佬，都默默地抄录了一份作为收藏，反正让知道自己用的人闭嘴就是了，有伤天和什么的，完全没有啊，这可是治疗性质的军阵，虽说需要汲取其他人的生命精气，虽说汲取的数额有些大，但是不管怎么说，这也是治疗性质的军阵。

    “嗯，就是这个，我可是特化了这个军阵的治疗效果。”法正拍着胸脯保证道，放火什么的不属于法正的爱好，而且周瑜那个军阵和法正相性不合，拿到手之后，法正就没有深挖，反倒是荀彧的那个军阵法正拿到手之后，好好的进行了研究。

    “特化了治疗效果？”张飞好奇的询问道，“那军阵的治疗效果不是很渣吗？连文远二十分之一都不到吗？”

    张飞又不是没见过，那破军阵自称有治疗效果，实际上恢复一个轻箭的小伤口，都需要好长时间。

    就这样，一群脸都不要的文臣还吹这个军阵大有进展，填补了军阵历史的空缺，实际上谁用谁知道，治疗效果基本没有，反倒是用来砍人，非常强效，一刀下去，意志不够强，只要见血，精力就会被夺取，体力就会流失，之后就会完蛋。

    简直等同于意志攻击效果，张飞一直认为将这种军阵吹成治疗性军阵那是脑子有问题，至于所谓的特化治疗效果，有文远的一半没，没有的话，你还不如去特化杀伤力，让对方赶紧去死，这样比治疗更有意义啊，结果法正这是飘了吧。

    “谁说的，我这特化之后，可是有文远十分之一……”法正估计了一下之后开口说道。

    “十分之一，要那有什么用？”张飞翻了翻白眼，没好气地说道。

    “十分之一不错了，为了达到这个效果，这固化上去之后，一刀过去，只要见血，普通意志不合格的士卒，就算瞬间退走，也会被强制汲取走精力，一刀砍中，见血之后，就算是双天赋都会被抢走一部分的精力，而且虚弱之后会被抢夺的更快。”法正非常不满的说道。

    “我怎么越听越不对呢？”张飞很明显没弄明白其中的弯弯绕绕，还真以为法正这是在开发治疗性质的军阵。

    “可以说，这一刀下去，见个血，对面如果过不了意志鉴定，当场就会被汲取生命精气，之后就嗝屁啦！”法正得意的说道，“都不需要伤口太大，哪怕是一根针，点在皮肤上，碰一下都有可能要命的，怎么样，是不是非常厉害！”

    “那对方得多弱？”张飞没好气地说道，“而且我怎么感觉越听越不对呢，这真的是治疗性质的军阵。”

    话说间，张飞那原本有些锈住的大脑缓缓地转动了起来。

    “……”法正有些尴尬，在自己人面前有些得意忘形了，都忘了这东西被他们一群人努力刷白，刷出了来了治疗效果，实际上真要说的话，其实真要说的话，依旧是原本的那个有伤天和的玩意儿。

    张飞锈住的大脑最后还是没有发动起来，就被法正的新话题给阻止了，脑子这种东西，如果不常用的话，其实难免会锈住，就像张飞一样，想当年张飞其实也有一颗不错的脑子，结果现在就剩下身体记忆了，脑子已经不怎么用了。

    “回去先休息，明天有肉吃肉，熬点肉粥吃一吃，开心开心，晚上做掉这个营地，一夜城，神迹是吧，我让你感受一下神迹被毁灭带来的冲击！”法正恶狠狠地说道。

    这次要不是张飞在场，法正真的会被糊弄住，没办法相比于对云气的感知，法正这种拖了汉室战斗力后腿的成员，根本分辨不出来这种虚实，而这种虚实分不清，法正之前谋划的一切都会成为泡影。

    这要是灰溜溜的走了，回头知道这一夜城是个假货，法正八成得被钉在耻辱柱上，就算不是，也会被人笑死。

    “我寻思着我是不是也应该想办法给自己弄一身拿得出手的战斗力。”法正有些犹豫的对张飞说道。

    “你需要的话，我可以将你直接拔升到内气离体，虽说战斗力基本没有任何的变化。”张飞看了一眼法正，随口说道。

    “还能这样？”法正一愣，一脸诡异的看着张飞询问道。

    “难道不可以？”张飞理所当然的说道。

    “对你没有什么损耗吗？”法正不解的询问道。

    “那要看是什么样的提升方式，如果是正统的不伤未来潜力的拔升方式，当前所有人都不可能不损耗自己将之拔升起来。”张飞随口回答道，“可要是只需要一身内气离体的内气，来加强生存力，你看看子龙的岳母不就是吗？”

    法正嘴角抽搐，张飞和吕布的关系都到这种程度了，连名字都不想提了，有这么大的怨念吗？

    “呃，这种有什么影响？”法正略有担心的询问道。

    “除了断绝了以后的道路，没有任何的影响，实际上真要说，这种方式提升起来的内气离体战斗力跟之前没有任何的区别，因为那些内气都不是真正内气，只是打通了内外通道，灌入了驳杂的天地精气，又没有自身的意志渲染，也没有掌控力……”张飞眼见法正感兴趣，于是相对解释的更细了一些。

    “怪不得你们从来不灌注大量的炼气成罡。”法正翻了翻白眼说道，以他的智慧瞬间就明白了原因。

    “除非是我们愿意消耗自身根基去提升，否则那么拔升起来的炼气成罡，战斗力根本没有任何的变化，还会影响未来的战斗力。”张飞做出一副不屑的表情。

    “那如果耗费自身根基去提升呢？”法正想起来一种可能，一种完全由炼气成罡组建双天赋，甚至是三天赋的可能。

    相比于十几个内气离体强者，一个军团的有炼气成罡组成的三天赋可要比这靠谱的太多，上百个没有办法统合在一起的内气离体强者都比不上这样一个军团。

    “这个倒是会提升战斗力，但是不值得，除非是像黄将军那样，不惜一切代价要保住自己的儿子，否则就算是我这种级别，也最多只能勉强拉起来三五个内气离体，问题是三五个连自行突破内气离体都做不到的家伙，就算是进入了内气离体也远比不上我。”张飞带着强烈的自信开口说道。

    “确实如此。”法正点了点头，“那换成炼气成罡能拉起来多少？我可能看到了新的希望。”

    “几十个吧，实际上炼气成罡真的不适合直接拉起来，因为这个是打基础的过程，直接打通内外通道其实就是内气离体了，而要不造成影响的拔升到炼气成罡，相当于自己动手给对方打基础，这个很麻烦的，一般没人做。”张飞解释了两句之后，有些唏嘘不已。

    法正也紧跟着叹了口气，他们都想起来了黄忠，那是真的惨啊。

