    宁沂现在只有一个感觉，爽。

    以前在拍戏的过程中遇到问题，经纪人和身边的工作人员多半会让他妥协，说这个圈子就是这样的，这些人得罪不起等等之类的话。

    他表面上光鲜亮丽，递到手中的本子很多，但是因为唱跳出身，空有流量没有人脉资源，在圈中的日子其实并不好过，大投资大导演的片子他是不太够得上的。

    制片方为了利用他的流量无所不用其极，各个都在打着小算盘，往剧组塞各种资源咖，各种无底线炒作，就连经纪人也在算计他。

    想到昔日的事情，宁沂还是觉得就像发生在昨天一样。

    “宁沂，你在想什么？”

    “没什么。”

    苏心棠不知道他在想什么，以为他不满意，“那我这样解决还可以吧？”

    “当然可以了，谢谢。”

    “说这些做什么，我们的利益是一体的。

    别人加戏我们是管不了的，只要不加在你头上来就好了。”

    宁沂点点头，“我也是这样的想法。”

    “那我们就想到一块去了，果然和三观合得来的人处事就是舒服。”

    看着她带笑的脸，宁沂心头涌起淡淡的内疚，只能低头掩盖掉眼底所有的情绪。

    吃过饭之后，小苏和苏心棠回了房间，小苏神神秘秘的挽着苏心棠的胳膊，“大小姐，悄悄问你个事情？”

    “什么？”

    “老实告诉我，你是不是喜欢宁哥？”

    苏心棠白了她一眼，“少胡说八道，你一天天闲得无聊啊，有时间不如好好琢磨怎么当好一个助理。”

    小苏撇撇嘴，“我觉得你们俩怪怪的，宁哥刚才还摸你头了，我都看到了，你竟然没折了他的手腕，实在是奇怪。”

    “我是暴力狂吗？

    这是我带的艺人，他是要给我赚钱的，我为什么要打他。”

    “可是你最讨厌别人碰你的呀，你上幼儿园的时候有小男生想抱你，你直接把人摔地上去了。

    还有一次，有人觉得你长得可爱，想捏捏你的脸，你踹了人家一脚，还有啊……”这样的事情，小苏简直可以说一箩筐。

    反正除了家里人，还有几个关系好的小伙伴，是没人敢随便碰她的，她也不怎么和不熟悉的小朋友玩，孤僻的很，总喜欢一个人待着。

    在苏家，她也是为数不多可以和她说话的人。

    “闭嘴，不许说了。”

    她确实很讨厌和别人发生肢体接触，会浑身不舒服。

    “可是宁哥摸你脑袋你都没说什么，那是脑袋哦。”

    “我现在长大了，知道怎么控制自己的行为。”

    小苏有些暧昧的挑挑眉，“而且你拉宁哥的手，拉得那么自然。”

    苏心棠瞪着她，“我什么时候拉他手了？”

    “就是宁哥有点怀疑我们的时候，你蹲在他的面前，拉着他的手，情深意切的让他相信你，说你绝对不会把这样的手段用在他的身上。”

    小苏当时都惊呆了，大小姐竟然还有这样的一面。

    苏心棠怔住，仔细一想，好像还真的有这么一回事，她确实拉宁沂的手了，当时急着解释，她也没注意到宁沂是什么表情。

    “当时情况特殊，特殊情况特殊处理，算不得数，你少给我联想。”

    “大小姐，我怎么觉得你口是心非，喜欢都不敢承认。”

    苏心棠有些急了，“说了不喜欢，还要我强调多少遍。”

    “哎呀，反正我是不了解大小姐你为什么会来给宁哥当经纪人，特别的不理解，除了喜欢我想不出别的原因了。”

    而且族长竟然也同意，这简直匪夷所思。

    “你不理解的事情多了去了，我没必要向你解释。”

    “好好好，大小姐，你高兴就好，我不问了。”

    小苏是苏心棠的玩伴，两人从小一起长大的，小苏在她面前什么话都敢说，就算她冷脸也不怕，因为她早就习惯了。

    “这种话不许再说，我就是来当经纪人的，我没有别的想法。”

    “好吧，我以后不说了。”

    “你给我安分一点，不许在宁沂的面前胡说八道。”

    “大小姐，这点分寸我还是有的，这不只有我们俩在一起我才问一下，我在宁哥面前，就是一个小助理，不该说的话我是绝对不会说的。”

    苏心棠弹了一下她的脑袋，恶狠狠的道：“你最好老实点，不然被我发现你就死定了。”

    小苏笑得不行，“知道啦。”

    “你也不许有别的想法。”

    “这个小姐放心，我肯定不会，我有喜欢的人了。”

    苏心棠惊了一下，“你喜欢谁？”

    “就冲哥啊，等他留学回来，我们就要结婚了，我们两边的父母都商量好了。”

    苏冲也是苏家人，只不过他和苏小橙一样，原本是异性的，后面都改姓为苏，所有苏家内部很多人都是可以通婚的。

    “你和他什么时候好上了？

    我怎么不知道。”

    “大小姐你又不八卦，当然不知道这些事情，我们高中的时候就好上了。”

    “好家伙，你们这是早恋。”

    “嘿嘿，也不早了，那个时候都16岁了。

    青梅竹马，都认识多少年了，在一起很正常。”

    “不学好。”

    “我怎么不学好了，我们又没耽误学习，该学的都学了，我们俩现在也是苏家出色子弟，族里重点培养对象好不好？

    去年我们都在族会上被表彰了。”

    “我看你比我还自恋。”

    “嘿嘿，借用大小姐你的话，这是自信。”

    苏心棠一边说，一边躺在床上，这么奔波，她真的有些累了，浑身酸痛。

    小苏给她点上熏香，又坐在床头，帮她按摩了一下太阳穴，她渐渐放松下来，闭上了眼睛。

    “小姐，我不在这打扰你了，你午休吧，我出去外面走走。”

    “不要跑丢了哦。”

    “怎么可能，这些天我对这里已经熟悉了，我叫上小黑，一起去市场买点新鲜食材回来，晚上给你炖猪肚鸡，我记得你最爱吃这道菜了，你好像瘦了，需要补补。”

    “那就再买条鱼，宁沂喜欢清蒸鱼，他晚上也不能吃太油腻的，吃鱼正合适。”

    “好呀。”

    还说不喜欢宁哥，这都关心到这种程度了，他们这些和她一起长大的小伙伴，连谈恋爱她都不知道，更别说知道他们喜欢什么了。

    

