    就在那挥舞尺子的税吏心中大喜时，眼看手中的尺子离方醒的脑袋就差那么一点，可一只大脚蓦地出现在了他的眼前。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘭！”

    辛老七一脚踢飞对手，正准备把李老三也收拾了，可抬眼看去，小刀正笑嘻嘻的踩在李老三的胸口上。

    男子起身，拍拍身上的尘土，躬身道：“在下黄钟，多谢先生的搭救。”

    方醒欣赏的道：“可是来金陵公干的？”

    黄钟点头道：“正是，只是倔脾气作，还带累了先生，见笑了。”

    这人面色坚毅，可却身穿小吏的衣服。方醒觉得这身衣服不配他的义举，就说道：“事情可办妥了？”

    “叫人来，叫人来。”那个李老三躺在地上，鼻青脸肿的喊道：“今日不把这两个外地人给收拾了，我李老三无颜见江东父老！”

    “还江东父老？真是不学无术！”

    小刀近日随着那些学生一起念书，好歹也知道些典故。看到方醒和黄钟在说话，就和辛老七把马收拢过来。

    “说来惭愧，在下居然被门子给赶出来了。”

    黄钟羞愧的道。

    方醒看着他的衣着，就道：“可有需要帮忙的地方，要不先去喝杯茶吧。”

    黄钟看着连行囊都没有，肯定是已经走投无路了。方醒有些欣赏他胡子都一把了，还是路见不平一声吼的性格，于是不由分说就带着他去了对面的茶楼。

    “看住他，给我看住他！”

    李老三看到方醒一行想走，急忙就喊道。

    可等方醒他们进了对面的茶楼后，李老三不禁有些懵逼了。

    他们居然敢不走？

    傻了吗？

    不过没走正好，三人爬起来，相互搀扶着等在原地，就等着同伴赶到报仇。

    在茶楼里，聊了一会儿后，方醒才知道这位黄钟真的是书吏，在苏州府干满了九年的书吏。

    “苏州府怎么样？”

    方醒考教道。

    “不好！”黄钟叹道：“苏州府担负的赋税比得上一个布政司，可这都是百姓的血汗凝聚，苦不堪言啊！”

    苏州府一府七县，虽然土地肥沃，可税收却被定为大明全国的百分之九点几，堪称是空前绝后。

    “苏州一府之地，大部皆是官田，每年光是送税粮就得消耗掉几倍于此的粮食。”

    黄钟的眉头皱得紧紧的：“而且当地豪族和官吏相互……呃！抱歉，在下失言了。”

    方醒的身体向后靠在椅背上，眉间全是欣赏之色。

    黄钟这人说话很有条理，而且显得对苏州的情况很熟悉，并且能找到其中的弊端所在。

    人才啊！

    “你是准备到哪家的府上，说说也许我认识。”

    方醒问道，然后就看到小刀走到了楼梯口那里，显然是有人来了。

    黄钟尴尬的道：“是……是吕尚书。”

    这是有人举荐他去找吕震？

    此时大明依然存在这种类似于举荐的渠道，朱棣自己都亲自简拔过不少人。

    方醒面不改色的道：“既然这般，你可愿到我家去？”

    黄钟更懵了，心想这人怎么这般的莽撞啊！这才第一次见面，居然就大大咧咧的邀请自己去他家。

    “方某需要一位幕僚。”

    方醒听到了楼梯下面急促的脚步声，皱眉道：“你且想想，若是愿意，那就到聚宝山下的方家庄一行。”

    “方家庄？”黄钟是第一次到金陵，根本就没听过这个地名，心想这位姓方的好大的口气，居然张嘴就是幕僚。

    “他们就在上面，我看见那个小崽子了！”

    这个声音有些熟悉，方醒对黄钟点点头，然后喝道：“小刀，让他们上来。”

    小刀闻言，这才不大情愿的退了回来。

    方醒摇摇头，知道这个家伙又想用飞刀了。

    脚步踩踏的楼板颤，那个李老三第一个冲了上来。看到方醒居然还在，就喜道：“就是那两人！”

    随后上来的几个衙役都冲了过来，手中长刀挥舞着喝道：“应天府拿人，闲杂人等不得阻拦！”

    边上的茶客都纷纷起身躲在了角落里，然后各种表情都出来了。

    同情、兴奋、害怕、无所谓……

    黄钟起身道：“此事乃我黄钟所为，你等……”

    “且坐下！”

    方醒压压手，一股子气势就冲了出来，让黄钟不禁一怔，身不由己的就坐了下来。

    还没等黄钟消化方醒突然爆的气势，方醒就像是赶苍蝇般的挥手道：“今日恰好遇上了，那就正好一锅端了。老七，一个都不许走！”

    “是，老爷。”

    辛老七躬身应道，然后拿出一个牌子伸手出去，喝道：“兴和伯在此，你等还不跪下！”

    蹬蹬蹬……

    刚冲到前面的几个衙役像是见鬼般的止住了脚步，而周围的茶客全都兴奋起来。

    “居然是兴和伯？哈哈！我就说好人有好报嘛，不枉我跟上来，果然是看到了一出好戏！”

    “那李老三做事太过，这下真是夜路走多了见…额不！是……”

    “兴和伯啊！听说他老人家在南边和北边杀得人头滚滚的，李老三今日怕是收不了场了！”

    “活该！这帮子家伙不知道抢了多少东西，兴和伯这也算是替天行道！”

    “……”

    而那些衙役几乎被吓尿了，为的头目战战兢兢的瞟了一眼牌子，噗通一声就跪了下去，把楼板震得生响。

    不用怀疑，谁都知道，在金陵城中，当着那么多人的面，没有谁敢冒充武勋。

    要是有人敢冒充，他绝对走不出城门，而且后果严重！

    李老三呆呆的看着方醒，心中的懊悔如洪水般的淹没了他的大脑。他手脚并用的膝行过来，哭喊道：“伯爷，小的今日猪油蒙了心，犯下大错，求伯爷饶小的一次，小的全家都感恩戴德，日日点长明灯给伯爷祈福……”

    黄钟坐在那里已经呆滞了，他没想到穿的就像是个书生般的方醒，居然会是当朝的兴和伯。

    兴和伯居然邀请我去做幕僚？

    要知道不说大明，光是金陵城中不知道有多少失意的读书人和小吏，只要方醒出去喊一声，哪怕他在儒家的名声不好，可依然会有人趋之若鹜的去应征。

    方醒起身，看到黄钟有些震惊，就笑道：“好好考虑，想清楚了就去找我。”

    可回过头，方醒的笑容已经消失了，“肆意妄为！应天府下面的小吏都是这般模样吗？正好本伯进宫，倒要和殿下说说，这天子脚下居然有小吏这般猖獗，究竟是谁的手笔!“