    “最后再给你一次机会，这个地理图制要卖给谁？你重新组织一下语言，好好说话，别把这珍贵的机会浪费了啊！”

    天机梅府，林逸是没听说过，但墨香阁的伙计在听了护卫的话后，面色就变得有些苍白了。

    很明显，墨香阁背后的大佬也未必敢得罪天机梅府，那个护卫并没有胡说八道，对方确实有这样的实力和底气。

    为了一份地理图制，得罪天机梅府这种墨香阁背后之人都不想得罪的家族，后果实在太严重，那个伙计压根不敢承担，莫说是他一个伙计了，恐怕墨香阁的掌柜也得跪。

    年轻少爷得意不已：“哈哈，现在你明白本少的身份了吧？把地理图制给我，双倍价钱照付，本少今天心情好，不和你这种小人物计较！”

    伙计的腰已经弯了下去，面对得罪不起的大人物，他唯一的选择就是认怂妥协，要是敢硬扛，估计墨香阁的人会先把他干掉给人赔罪。

    丹妮娅和林逸一样，压根不知道天机梅府是什么玩意儿，撇嘴不屑道：“没听说过，天机梅府是什么东西？地理图制是我们先买的，那就是我们的东西，你敢从我们手里抢东西，信不信我把你打成烂肉，放锅里煮一顿梅干菜扣肉？！”

    伙计震惊了，他已经准备把地理图制给梅甘采了，没想到丹妮娅居然这么猛，丝毫不鸟天机梅府的名头。

    莫非这也是个大有来头的过江强龙？不虚天机梅府，那绝对也是顶级的势力啊！

    所谓天机梅府，其实就是天机大陆上的一个大家族，准确点说，是天机大洲的顶级家族。

    和星源大陆一样，星源大洲是大陆首府，天机大洲也是天机大陆的首府。

    能在天机大洲排的上号的家族，放到整个大陆，那也是名列前茅的存在，所以天机梅府的名号放出去，在整个天机大陆上都属于响当当的人物。

    墨香阁只是天机大洲下边天机帝国中的势力支撑，和梅府比起来，差了不止一个段位，伙计很清楚这一点，所以认怂起来没有半点心理压力。

    结果丹妮娅说话强硬无比，看来背景比天机梅府更强一筹，至少也是不会逊色的存在，墨香阁的伙计这会儿只想大哭一场。

    老子只是墨香阁的一个伙计而已啊！今天也不过是卖最后一份地理图制罢了，你们这些大人物，为什么要为难一个小小的伙计呢？

    你们神仙打架，不要波及无辜的凡人好不好？面对你们这些大佬，我一个小小的伙计，实在是承受不起这生命无法承受之重啊！

    梅甘采眉梢一扬，眼神有些发冷：“小妞，本少看你有几分姿色，所以才对你宽容了一些，你莫要把客气当成了福气，得寸进尺！天机梅府，岂能容你肆意嘲讽？马上跪下道歉，如若不然，本少说不得要辣手摧花了！”

    丹妮娅呵呵笑了起来，人要找死，真是拦也拦不住啊！

    她已经准备动手弄死这些什么天机梅府的人了，都什么玩意儿啊！人五人六的真以为有多了不起了！

    弄死他们之后，干脆去把那什么天机梅府也给一并铲平了吧！

    林逸察觉到了丹妮娅心中升起的杀意，忍不住暗自轻叹，这事儿真怪不得丹妮娅，对方硬要找死，连自己都觉得应该弄死这傻小子了！

    不过在这里杀人就太高调了一些，事情闹大并没有任何好处，何况为了一份地理图制就杀人，未免有些小题大做，还是救他一命吧！

    “呱噪！天机梅府那么牛逼，还需要来墨香阁买什么地理图制么？”

    林逸冷喝一声，抬手就给了梅甘采一个耳光，清脆响亮的巴掌声中，梅甘采往后踉跄了两步，然后一脸不可置信的表情看着林逸！

    他居然被人当众打了耳光？！

    这特么怎么忍？！

    尤其是林逸展现出来的等级实力远不如梅甘采，仅仅是辟地大圆满的气息罢了，梅甘采的自尊心受到了挫伤啊！

    明明实力远远低于他，为什么那一巴掌没有躲开？别说躲开了，他根本就反应不过来！

    眼睛里或许很清晰的看到林逸的巴掌过来，却压根无法做出丝毫反应，梅甘采不觉得是他的实力有问题，反而认定是林逸动了什么手脚，用了某种龌蹉的手段！

    该死的家伙！必须要弄死啊！

    “杀了他！”

    梅甘采勃然大怒，一手捂着略微有些肿胀的脸颊，一手用折扇指着林逸：“你们都瞎了么？本少被人打了，还不赶紧去宰了这个小子！”

    他的护卫轰然应诺，马上冲向林逸，结果林逸脚下踏着蝴蝶微步，身形飘逸的闪过他们，瞬间出现在梅甘采身前，一巴掌抡过去，又是一个清脆响亮的耳光。

    “真是不识好歹，打你两巴掌是为你好，再敢这么嚣张跋扈，你们天机梅府恐怕就要办丧事了！”

    林逸一边说一边伸手扯住了梅甘采的衣领，随后就是正手反手连续不断的一连串耳光过去，直接把他打成了猪头。

    在林逸看来，这完全是在救他的命，如果不揍狠一点，心中气不平的丹妮娅来加上一拳或者踹上一脚，梅甘采绝对要凉凉！

    “少爷！”

    那几个护卫大惊失色，林逸就那样从他们的眼前消失了，随即身后一连串的耳光声，不用问也知道发生了什么。

    老实说，他们心里真的是震惊无比，因为林逸展现出来的实力远不如他们，偏偏他们却有种奈何不得对方的感觉。

    如果他们知道林逸真实的实力等级，或许就不会惊讶了。

    虽然林逸如今只能使用辟地大圆满的力量，但本身的真实等级依然是破天中期，想要扇梅甘采几个耳光，还是轻松加愉快的。

    梅甘采都已经蒙了，他的护卫想要回头救援，丹妮娅适时出手，直接把他们的脚给踢断了！

    若非丹妮娅看出林逸不想杀人，努力控制了心里的杀意，这几个护卫基本上是不可能继续喘气了。

