    之前在初中和高中的时候，这王波只是一个一无所有的穷小子。

    他周家自然是看不上。

    但是现在不一样了。

    若是自家女儿能够跟着王波在一块。

    那么他周松岩可就不必在一个小小的省级研究所待着了。

    冲着这层关系，整个华国，自己哪里去不了。

    等一切尘埃落定，自己再从这小子手中搞到几项专利，到时候自己的名字也能在全世界火一把。

    说不定到时候，别人再称呼自己就不是‘周研究员’了，而是‘周院士’。

    一念至此，他朝着一旁的周玉敏使了个眼神。

    而看着父亲那鼓励的眼神，周玉敏也扭过头来，怔怔地望着眼前这个少年。

    其实她的内心对王波一直有着感情，只不过自从上了高中以后，自己见到了太多优秀的同学。

    一方面是学习成绩优秀，家庭背景优越的追求者。

    一方面是从一个小县城出来，一无所有的穷小子。

    这个选择题，任谁都会毫不犹豫地选择前者。

    而随着王波展现出惊世的才华，自己对他的那份悸动又再次回归，甚至要比以往要来得更盛。

    但看着闭口不言的王波，她的心头还是涌上了一丝不满。

    什么意思？

    虽然你王波展现出了你那与众不同的天赋，可如今她周玉敏也放下了身段，回到了你身边。

    那现在摆出这一副冷淡的表情来给谁看。

    从小到大，可还没有人给她甩过脸色。

    她本想就这么晾王波，等着他来求自己、哄自己。

    但是看到父亲那催促的眼神，她只得强压下心中的不快，开口说道：

    “王波，别闹脾气了。”

    “过去的事情，姑且算是我错了，就让我们翻过这一页，回到初中那时候，不好么。”

    听着周玉敏的开口，一旁的何老也是大感惊奇。

    听着女娃娃话里的意思，王波竟然曾经跟她有过一段感情？

    “哈哈，缘分可真是奇妙！”

    “小子，原来我们早就有一层关系。”

    “按着辈分来讲，你得叫我一声师公。”

    旋即，何建华扭过头去，冲着一旁的周松岩说道：

    “你小子就是命好，生了个好闺女，竟然连这个小家伙都拿下来了。”

    “要是我家有个孙女，我肯定也要给王波好好说道说道。”

    听着自家父亲没正形的玩笑，一旁的何耀汉一阵无语：

    “爸，算起来，即使我有闺女年龄也接近三十了。”

    “最起码得大这小子一轮，您觉得合适吗。”

    听着这爷俩的调侃，王波也是一阵无语。

    旋即面带平静地看着自己昔日的恋人，冷漠地回道：

    “你想多了，周玉敏。”

    “对于你，我心中没有气，好聚好散。”

    “但是对于你父母，当年那种种辱及我父母的恶毒语言，我是断然无法原谅的。”

    “今日，在何老家中，我不便说重话。”

    “你们要是奔着看何老来的，我管不着。”

    “要是你们要是打我的主意，我劝你们趁早死了这条心思！”

    听着王波这般说辞，何老父子俩也意识到了这件事的不对。

    好像这小子跟周松岩一家的关系并不是如自己想的那般。

    而看着如此‘不识抬举’的王波，周玉敏的眼眶也是一红。

    在她的印象里，自己这近乎于服软般的语气一出。

    这王波不是应该乖乖跑过来给自己道歉，然后再小心翼翼地哄自己开心么。

    怎么现在事情跟她想的不一样。

    而一旁的周松岩的脸色也是立刻拉了下来。

    在他看来，这小子虽然在物理方面取得了举世瞩目的成就。

    但就其心智而言，也就是个未成年的孩子。

    自己带着老婆、女儿不远千里，跑到京城来。

    足以感动地他忘记之前的种种不愉快。

    可是现在看来，这小子完全不吃这一套。

    周松岩能沉得住气，但一旁周玉敏的母亲可再也沉不住气儿了。

    打小自家便对这个女儿宝贝得很。

    打不舍得打，骂不舍得骂，捧在手心都怕化了。

    可如今，竟然让这小子给弄哭了，这让她如何能忍：

    “王波，你别给脸不要脸！”

    “我家玉敏如花似玉，高中里追他的人不知道有多少。”

    “能看上你，是你的福分！”

    “我告诉你啊，你可别不识好歹……”

    看着面前，这个色厉内荏的女人。

    王波仿佛回到了初中的时候。

    他还记得那是下午放学的时候，就是这个女人和周松岩，把自己堵在了学校门口。

    当着所有人的面前，骂自己是没人养没人教的野、种。

    而那时年幼的自己只是被吓得瑟瑟发抖，不知如何还击。

    但今时不同往日，他再也不是当日那个任人欺凌的孩子了。

    看着这个喋喋不休的女人，王波面露一丝不耐之色：

    “那你觉得我应该怎么办呢！”

    看着王波的‘服软’，那女人得意地看了一眼丈夫，旋即开口道：

    “很简单，你跟玉敏好了之后，咱们便是一家人了。”

    “一家人，便不说两家话。”

    “在你的专利上加上你周叔的名字，这不算过分吧。”

    “这样既对你周叔工作上有帮助，对你也没什么坏处。”

    “至于钱上嘛，反正你也不缺……”

    这女人不顾众人的反应，依旧自顾自地罗列着王波应该如何如何。

    殊不知，此刻何老的面色已经变得铁青。

    虽然是这女人在说，但是看着不动声色的周松岩。

    现在的他，哪里还能不知道，自己的这位学生是来干嘛的！

    “你们给我滚！”

    说话间，何老猛然站了起来。

    由于起身太快，何老险些跌了个踉跄，一旁的何耀汉和王波，见状连忙将其搀扶住。

    “我真没想到，我何建华坦坦荡荡一辈子，临老了，竟然教出这么一个不知廉耻的东西。”

    “你们现在立刻滚出我的家门！”

    而一旁的王波，也是冷冷一笑，冲着那女人说道：

    “你说的那些，我都可以做到，但是只有一个问题。”

    “你们……配吗？”

    “说实话，早在你们在学校门口，辱及我父母的时候，咱们的矛盾便无法调和。”

    “我王波烂命一条，骂两句也就得了。”

    “但是，任何人都没资格说我父母的一句不是！”

    “如果不是因为华国是个文明社会，老子一定打烂你们两个的嘴。”

    看着王波的眼神宛如一头噬人的猛兽，周家三人被吓得后退了几步。

    而一旁的何耀汉看着自家父亲被气成这样也是怒上心头：

    “等着吃饭呢！？”

    “还不滚！”

