    周星星大概是怕再刺激到她妈妈，就没再提去医院的事情了。

    回去的路上，我本来想提醒周星星她妈妈有些不对劲，结果准备开口的时候，她妈妈像是已经知道了我要说什么，故意打断了我。

    我也就没说什么了，快到市区的时候，周星星说车子没油了，开去加油站加油的时候，她顺便去了趟洗手间。

    她刚下车，她妈妈就露出了真面目，语气森森地警告我说：“小子，你最好不要多管闲事，否则我就吃了你！”

    说罢，她猛地转过头，那双猩红带着杀意的眼睛，死死地盯着我。

    我脸上毫无波澜，不过是个吃人的玩意，也敢在我面前叫嚣。

    “那我倒要看看，你要如何吃了我。”

    我将一丝道气运转到手上，对着她的额头轻轻一点，她顿时发出了杀猪般的惨叫。

    见自己不是我的对手，她立马换了一副面孔，求饶道：“我错了，是我有眼不识泰山，饶我一命吧！”

    “立马从她妈身上滚出来！”我冷喝了一声。

    “她妈妈已经死了，如果此时从她身体里出来，你到时候怎么跟她解释？”

    周星星妈妈死了？

    我刚想问她周星星妈妈是怎么死的，周星星就回来了，避免吓着她，我只能先放她一马。

    周星星上了车，那怪物便装睡了。

    很快，我们就到市区了，下车的时候，我给了周星星一道符篆，提醒她说：“你家里最近可能还会有事发生，把这带在身上，能保平安。”

    周星星拿着符篆，脸色有些担忧地说道：“是我爸的事情吗？”

    “天机不可泄露。”

    我暂时不打算把她妈妈已经死了的事情告诉她，也不打算把这怪物收了，因为我要利用这怪物把幕后的人引出来。

    不出意外的话，这怪物应该不会伤害她。

    “那行吧，如果我家里要是再发生怪事，你还会帮我吗？”

    周星星一脸期待的看着我，似乎一点也不怪我害他爸被执法者抓走了。

    “嗯。”我还主动把自己的联系方式告诉了她。

    周星星拿到我的联系方式后，脸上立马露出了笑意，至于她安的什么心思，我就没兴趣知道了。

    下车的时候，我顺便警告了那个怪物一句：“如果我再看到你吃人，我就收了你。”

    如果不是因为她还有利用价值，我不会这么轻易放过她。

    接下来的两天，周星星那边一点动静都没有，我还真有些怕那个怪物胆肥，对她下手了。

    这天傍晚，我刚吃过晚饭，洪胖子突然急匆匆地跑来对我说出事了。

    “看你急的，出啥事了？”

    我淡淡地问道。

    洪胖子有些气喘吁吁地说道：“老苏，你还真是悠闲啊！看来你还不知道周老板已经死了。”

    听到周青死了，我心脏猛地一沉，放下手中的茶杯，诧异地说道：“他前两天不是还好好的吗？怎么死的？”

    “你那天不是跟我说周老板被抓走了吗，刚好我有个朋友在局里当差，隔天晚上我们恰好约了一起吃饭，就随口提了一下，结果他告诉我，周青死了，死相可惨了。”

    洪胖子叹了口气说：“听说心脏都被挖了，可是那天晚上局里的人没听到任何响动，等发现的时候，尸体都硬了。我本来想告诉你的，结果有事给忘了。”

    “就刚才，我出来吃饭的时候，竟然看到了周老板，我还怕自己又是眼花了，所以拍了照片，然后立马赶来找你了。”

    说完，他掏出手机，点开照片，递到了我面前。

    我一看，照片上的人确实是周青。

    按理说，一个人被挖了心脏，肯定是活不了了。

    周青还活着，那就只有一种可能，他入魔了，简单说，就是成魔了。

    不过这种魔，等级比较低。

    这类的事情，我两百年前也碰到过，不过那人是为爱入魔，周青和他比起来，就是个人渣。

    杀了人，不想伏法，然后选择当魔，继续害人吗？

    想到这，我联想到了帮他的人，因为这事，他一个人是不可能完成的。

    “老洪，你刚才在哪看到他的，快带我去！”

    我怀疑帮他的人就是那个终一道长，我或许可能趁这个机会弄清他的身份。

    “在步行街那边，这会过去，估计早就不见人影了。”

    洪胖子回应道。

    这倒也是，不如直接去他家。

    “走，去他家！”

    洪胖子喝了口水，说：“贸然过去，会不会不太好？”

    我看着他，没吱声，他立马从椅子上站了起来，笑着说：“走，立马走！”

    随后，我和洪胖子打车来到了周星星住的小区。

    刚走到她家楼下，我就闻到了一股异样的味道，下意识地捂住了鼻子。

    洪胖子见状，诧异地问道：“干嘛捂着鼻子？”

    “你没闻到楼道里有臭味吗？”我应道。

    洪胖子用力嗅了一下，摇了摇头说：“没有啊！”

    我明白了，估计是因为这股味道比较浅，一般人闻不到。

    “大概是已经散了。”

    我没有告诉洪胖子，是因为我还不确定这味道是从何处散发出来的。

    上了楼，洪胖子敲响了门，周星星很快来开了门，见到我们两个，她先是愣了一下，然后神情有些紧张地问道：“你们怎么来了？”

    她这样子，一看就是有事。

    “是这样的，我们刚好路过这里，所以就过来看看你。”

    我神色淡然地看着她。

    “这样啊，不过我要出门买东西了，恐怕不能招待你们了。”

    周星星从屋子走了出来，就要关门。

    我立马用手挡住了门，语气低沉地说道：“星星小姐，你这么着急出门，是不想让我们见到你爸爸吗？”

    听到这话，周星星神情明显一滞，随即矢口否认了，说我们多心了。

    她不肯坦诚，我也不想周旋下去，直接推开门，走了进去。

    然而，我并没有找到周青的身影，甚至连周星星妈妈也不在。

    既然没人，她刚才在紧张什么？

    周星星追了进来，有些不高兴地说道：“苏大师，你这是什么意思？”

