    第382章你高考成绩出来了吧

    傅惊墨被送回了病房。

    军区的医院虽然医疗资源顶级，但是却没有环境优越的VIP病房。

    所有的病房都是白墙灰转，一视同仁。

    而且只有一张床，一个床头柜还有一把陪护椅，其他一点多余的东西都没有。

    医生跟厉贝贝说了一下手术的情况和接下来的护理方案。

    按照医生的计划，傅惊墨至少还要住院半个月才能出院。

    等到医生都走了之后，厉贝贝对傅惊墨说：“你在这里住的习不习惯，要不我们转院吧，反正手术也做完了，剩下的就是好好养着了。”

    傅惊墨说道：“荒岛四面漏风的木头房子我们都住过了，这里已经很好了，放心吧，我没那么娇气。”

    是啊，在厉贝贝心里，傅惊墨一直是娇气的大少爷。

    但是之前他们确实住了将近一个月的荒岛。

    那种环境下，他们都能生存。

    跟现在的居住环境想比，现在已经算是天堂了。

    厉贝贝说道：“那这半个月，晚上我也陪你住在这里，正好半个月之后，我要开学了。”

    傅惊墨缓缓握住厉贝贝的手：“你还是住家里吧，你住在这里，我舍不得。”

    这里病房的空间虽然挺大的。

    但是没有多余的床。

    晚上陪护人员只能打开陪护椅，当沙发睡在上面。

    但是陪护椅又窄又硬，睡在上面肯定不舒服。

    厉贝贝说道：“没关系啊，总比前阵子我们荒岛上的环境好。”

    “既然已经回来了，我怎么舍得你吃苦。”

    厉贝贝闷声说道：“可是我想陪着你。”

    厉贝贝的一句话，几乎突破了傅惊墨的心房。

    这些话从厉贝贝的嘴里说出来，是傅惊墨以前想都不会想的。

    傅惊墨将厉贝贝的小手包裹在自己的手中捏了捏：“那这两天你在家好好休息，过两天我就转院，到一个舒服一点的地方，你再来陪我好不好。”

    厉贝贝点头答应。

    傅惊墨说道：“对了，你的高考成绩出来了吧。”

    厉贝贝倒是把这件事情给忘了。

    厉贝贝拿出手机：“等一下，我查一下分数。”

    厉贝贝就这样当着傅惊墨的面开始查询分数。

    查到之后，厉贝贝面无表情的将手机递给傅惊墨：“语文及格了。”

    傅惊墨接过手机。

    厉贝贝靠的不错，理综几乎都是满分。

    语文虽然考的不算太好，但是跟她往日的成绩比，已经进步很多。

    因为她理科实在太优秀，所以总分还是很高。

    傅惊墨记得厉贝贝之前的第一志愿填的是云大的天文专业。

    云大是最早开设天文专业的院校之一，而且又是顶级高校，所以分数门槛比较高。

    但是厉贝贝这个分数，肯定是足够了。

    傅惊墨将手机还给厉贝贝：“恭喜你啊，以后再也没有人可以阻止你看星星了。”

    厉贝贝也挺高兴的，但是这些都在她的预料之中，所以也没什么大惊喜。

    她突然想到了什么：“某人好像说，只要我语文能及格，就穿婚纱出席订婚宴的。”

    (本章完)

