    

    第590章古公子想得真周到

    看来这无上神界的天道力的确要比圣域高出太多层次！

    当体内的力量归于平静，看着身上如同一层铠甲污质，古玄尘不由感慨着。

    要知道，他的肉身在圣域的时候，早就打造得完美无暇了，至少在圣域的标准来说，已经不存在任何的污质。

    可是现在在无上神界却成为这般光景。

    古玄尘知道，现在逼出体外的是圣域的法则之力根本不法逼出体外的污质。

    不过虽然现在古玄尘感觉到身体更加的轻灵，同时也感觉到身上的臭味更浓，连自己都受不了，古玄尘立刻冲了出去。

    “古公子……”看着身穿黑甲的古玄尘，门口四人皆是一愣，虽然同样闻到恶臭，但谁也不敢表现出来。

    “那个……我先去洗个澡，你们随意……”古玄尘也没想到，他们居然会在门口，心中也微微有些不好意思，丢下一句话后便向着浴房奔去。

    “古公子这是……刚刚突破？洗毛伐髓？以他的境界，不可能还这样啊！”桑天龙一脸的不解。

    他也有过这样的经历，但那是突破到造物境中期时啊！

    “你懂个屁！”桑成连忙喝斥道，“你当初突破到造物境，身上排出了多少污质？也就薄如纸的一层，可是古公子那厚如铠甲！”

    “如果我没猜错，古公子是看透了我们心思，故意给我们一个进去看画的机会，毕竟他离开的时候是说让我们随意！”

    “只是古公子境界太高，估计已经忘了，如果他要装普通人，哪怕排出的污质，根本没这么多罢了！”

    “老爷英明，我觉得也是这样！”听完桑成的分析，青玉也连连点头。

    不过事实上，桑成这次到是有些冤枉桑天龙了！

    桑天龙本是无上神界之人，又身深神根，身上的污质自然不多，那自己也不可能在突破的时候排出太多。

    可是古玄尘的身份乃是从圣域上来的。

    哪怕古玄尘悟到属于自己的天道，但也能代表的也仅仅只是他个人对天道的认知已经强于许多修神者！

    但这并不意味着古玄尘肉身的污质就会随之消失！

    相反，因为来自圣域，他体内污质更多，自然现在也排出更多了！

    “那我们进去看看……”不过现在没人深究这个问题，大家的目光都透向古玄尘的房间。

    他们很想知道，这次古玄尘留下的画会给他们带来怎样的变化。

    “既然古公子都说了，那我们就去看看吧！”桑成微微点头。

    刚一走进去，他们便看到桌上那幅古玄尘最后完成的画作。

    桑天凤的天赋在于丹道、青玉修为不足，两人还好，虽然认真的看着画作，也能感觉到此画非同寻常，但一时也难以体会到其中的意境。

    可是桑成和桑天龙，仅看了一眼，便感觉全身颤抖，脸色苍白，豆大的汗珠不断的涌出。

    画中的是一展翅的大鹏，可是此刻在父子二人的眼中，那大鹏仿佛活着的妖神，给他们带来的那股压力，令他们几乎有种喘不过气的感觉。

    内心的窒息感令他们两人呼吸不断的急促起来，但他们仍然感觉难以吸进空气一般。

    “爹……爹……”

    “弟弟……弟弟……”

    “老爷……少爷……”

    桑天凤和青玉见状，立刻慌了起来，两人不叫的呼唤与拉扯，好不容易才令父子二人惊醒过来！

    从图中意境走出来，两人当即一屁股坐在了地上，身体还在微微的抽搐着！

    “太恐怖了……”父子对视中，几乎同时说出这样的话来。

    “爹，弟弟，怎么了？”看着两人的模样，桑天凤也连忙问道。

    毕竟若是古玄尘有心要对付他们桑家那她们可就完了！

    “这画中的意境太强，只怕就是赋灵境后期强者也未必承受得住！”

    “不得不说，这画中绝对蕴含着无上天道奥义，只可惜我们根基尚浅，无福消受！”

    “是啊……”

    说到最后，父子两人都不由遗憾起来！

    这就仿佛一座金山就在他们面前，但他们却没有推动金山的力量，换着谁估计都会郁闷不已。

    “老爷，小姐，你们快看……”

    这时，一旁的青玉却找来一些之前古玄尘失败的画作。

    这……这……

    三人抬头看去，随即桑成的眼中立刻有精光闪过！

    “这是古公子知道，以我们的修为，根本无法承受那画的力量，所以故意把这幅画的过程拆分开来，让我们能够一步一步的领悟啊……”

    “对……对……”桑天龙也连连点头。

    以他的修为虽然无法直视最后的成品，但也不能从第一幅看起，很快，桑天龙的目光便定格在中间的一幅半成品上。

    而境界略逊一筹的桑成则只能看向更前边的几幅画！

    同时，桑天凤也不自觉的被更前边的一幅画把目光吸收了过去！

    至于青玉，此刻紧眼着第三张失败的画作，整个人也陷入某种玄妙的意境，嘴角不时有笑意闪过，显然也有极大的收获。

    而此刻浴房中的古玄尘一连换了十余桶水之后，身上的污质才彻底洗尽，同时也将那股恶臭彻底去除。

    继续浸泡在新打的轻水中，古玄尘感觉整个人都仿佛要飘起一般。

    同时，体内天道力的自动运转也令古玄尘多出一些前所未有的舒畅。

    突然，一个念头闪过，古玄尘把圣河金令摸了出来！

    同时，古玄尘发现青云山河图上也多出几道裂痕，只不过比起手上的储物戒指，青云山河图的损伤，似乎还要小些。

    但由于青云山河图也出现裂痕，如今那些天池鱼儿也一个个的从中跳了出来。

    “这时无上神界了？”天池鱼儿在浴桶中，感受到四周浓郁的法则之力，一个个充满着兴奋之色。

    “是啊，我里是无上神界了！”古玄尘微微一笑！

    当初与祭天三子一战，将那道天池法则之力毁掉，古玄尘对天池鱼儿还是有些愧疚，如今把他们带上无上神界，古玄尘到也多出几分安慰。

