    第3000章  当众被揭穿   

    “这女人太狂妄了！樱落小姐真是可怜，竟然遇到这种人，真是气死我了！”

    

    众人说着，纷纷撸起袖子，都是一副要为白樱落出头的架势。

    

    “够了！闭嘴！”

    龙千澈厉声。

    

    他一吼，众人赶紧闭嘴。

    

    他们虽然不说话，但是一个个都愤怒地瞪着云若月，仿佛她是什么十恶不赦的坏人一样。

    

    龙千澈看向云若月，眸色是十分的认真，“若月，你说，这到底是怎么回事？”

    

    云若月摊开手，无所谓地道：“我可没有推她，她这是自作自受，自食恶果罢了！”

    

    听到这话，龙千澈怀疑地看向白樱落。

    

    白樱落则一边抹眼泪，一边悲伤道：“云小姐，我对你一再忍让，为何你要一直对我苦苦相逼？”

    

    说到这里，她难受地坐起身来，用手扯着龙千澈的衣角，哀怨地看着他，“公子，难道你还不了解樱落吗？

    我们从小一起长大，我是什么人，你比大家都清楚。

    你是相信我，还是相信她？”

    

    说着，她认真地看向龙千澈。

    

    他一直对她百依百顺。

    

    以前无论她和谁产生矛盾，只要她一哭，不管她是对是错，他都会向着她。

    

    所以她相信，这一次他也会袒护她，相信她。

    

    谁知龙千澈并没有理会白樱落，反而看向云若月，认真道：“若月，你说，这到底是怎么回事？”

    

    云若月冷笑道：“无论我说什么，你都会相信我吗？”

    

    龙千澈深深地点头，“当然，无论你说什么，我都会相信。”

    

    这话像一记重锤一般，狠狠地砸在白樱落的心上。

    

    她不敢置信地看向龙千澈，身体不可抑制地抖动了起来，“公子，为什么，你为什么要选择相信她？

    我才是那个受害者，你查都不查就相信她，难道你心里没有公平和正义了吗？”

    

    云若月冷笑道：“白小姐，收起你那虚伪的眼泪吧！刚才我明明走在你前面，我在走的时候，就用余光发现你正要过来推我。

    我立即闪开，结果你就扑了一个空，然后便从台阶上滚了下来。

    这一切都是你自作自受，你诬陷我也没用！”

    

    “你，你胡说……”白樱落眼神闪烁，是一脸的心虚。

    

    看到她这副心虚的样子，龙千澈眸色森寒，心中立即有了答案。

    

    云若月道：“刚才周管事和李管事都在这里，我有没有胡说，问问他们便知。”

    

    “两位管事，你们看到刚才的情况了吗？

    如果看到了，如实告诉本祭司。”

    龙千澈严厉地道。

    

    周管事忙道：“看，看到了！刚才云小姐要出门的时候，小的看到樱落小姐立即跟了上去，当时她的眼神好可怕，好像要吃人似的。

    然后，她就推了云小姐一把，结果云小姐及时闪开，她没推到人，反而自己摔了下去。”

    

    “对，小的也可以作证，小的也看到樱落小姐是自己摔下去的，与云小姐无关。”

    李管事立即道。

    

    听到两人的证词，白樱落的眼神闪烁得更厉害，一张脸也惨白无比。

    

    她羞愤地转着眼睛，好想找个地洞钻进去。

    

    众下人听到这话，那脸上的表情瞬间变得精彩不已。

    

    这两位管事应该不会撒谎，这么说来，是白小姐撒谎了？

    

    天哪！   

    这么大的事情，这白小姐也敢撒谎，她是不是笃定公子会像以前那样袒护她？

    

    没想到她竟然是这种人，人家云小姐才是被诬陷的。

    

    怪不得云小姐神色淡定，样子一点也不心虚，原来她根本没错，是白樱落的错。

    

    这时，龙千澈看向白樱落，眼神变得越来越冷，也是满脸的失望。

    

    “樱落，我没想到你会变成这样。

    你推人不成，反害自己摔倒，如今又要诬陷人家，你为什么要这样？”

    龙千澈咬紧牙关，愤恨地瞪着白樱落。

    

    白樱落心慌地摇着头，她眼里闪过一丝歹毒，忙哭道：“公子，没有，我没有撒谎，是他们做假证。

    以前你都会相信我的，这一次你为什么不信我？

    难道你真的变心了，真的移情别恋，喜欢上了云小姐，才会这样对我？”

    

    白樱落这么一引导，旁边的吃瓜群众们又有点怀疑两位管家话语的真实性。

    

    难道两位管家知道公子喜欢上了云小姐，所以才替云小姐做假证？

    

    没想到才短短几天的时间，公子就移情别恋，抛弃了樱落小姐，这公子可真是无情啊！   

    看到白樱落把错误往他身上引，龙千澈更是失望。

    

    原来她比他想象中的还要可怕。

    

    他真后悔，后悔当初对她百般呵护，反倒养了一匹恶狼出来。

    

    但念在曾经的情分上，他不想揭穿她的那些事。

    

    此刻，他不想说话，他宁愿自己被世人误会为负心汉，也不想让她一个女人身败名裂。

    

    看到龙千澈不说话，云若月知道他不想揭穿白樱落和国师的事，不忍坏了一个女人的名声，毕竟他曾经真心喜欢过她。

    

    她也不会管他们之间的事，不会乱说什么，但她也不想龙千澈被人误会。

    

    她淡淡道：“白小姐，若要人不知，除非己莫为。

    谎言说一千遍，那也是谎言，我相信两位管家不会为了袒护我，而替我说假话，我更相信公子不是轻易移情别恋的人。

    你们之间到底发生了什么事，只有你自己最清楚。

    总之，我没有推你，你好自为之。”

    

    佩儿也道：“我也可以作证，云小姐根本没有推樱落小姐。

    不仅如此，云小姐也没有抢樱落小姐的布料，刚才这浮光锦明明是云小姐先看中的，是樱落小姐一来就要抢走，云小姐气不过，才要拿走的。”

    

    云若月冷声道：“佩儿，我清者自清，勿需解释。

    信我的人自然会信我，不信的人，怎么说都没用。

    好了，我们走吧！”

    

    看在龙千澈的份上，她不想和白樱落计较。

    

    说着，她便朝院子外面走了出去。

    

    佩儿见状，赶紧跟上。

    

    龙千澈失望地扫了白樱落一眼，对小雨道：“小雨，你家小姐受伤了，你带她下去擦点药。”

    

    说完，他也朝云若月追了过去。

    

    

    

