    “对啊！”

    厉廷枢豁然开朗。

    无妄山是圣器，龙墓的禁制再强，也约束不到圣器，刘青提出的方案，理论上，不存在任何问题。

    “那就有劳刘园长了。”

    厉廷枢躬身表达感谢，感谢完，他问刘青，“刘园长，您准备什么时候离开？我是不是现在就进无妄大陆？”

    “不急，我还有点事要做。”

    刘青摆摆手道。

    “什么事？”

    厉廷枢好奇地问道。

    “找人。”

    刘青回答道。

    “找什么人？”

    厉廷枢接着问。

    “龙族族长敖启。”

    刘青也没隐瞒。

    “我帮你找。”

    厉廷枢撸胳膊挽袖子，就要行动。

    刘青先是给他儿子厉华池安排了一份稳定的工作，现在又要帮他，摆脱困境，他唯一能做的，就是以实际行动表达谢意。

    “我好像已经找到了。”

    刘青盯着枯萎的藤蔓，喃喃说道。

    “找到？在哪里？”

    厉廷枢四下扫视，扫了半天，也没扫到，直到最后，他发现了刘青目光所聚焦的方向。

    “这些藤蔓……”

    厉廷枢也是术炼师，而且是术炼水平非常强悍的术炼师，之前，他光顾着抵挡藤蔓的进攻了，没来得及认真思考，如今静下心来，很快，就发现这藤蔓之下，规则之力涌动。

    “如果我没有猜错的话，龙族族长应该被藤蔓拖走了。”

    刘青眉梢挑动道。

    “有可能，绝对有可能。”

    回想刚刚藤蔓，也是想把自己拖走，厉廷枢连连点头。

    “有个词叫顺藤摸瓜，顺着藤蔓找就是。”

    距离烙印失效，只剩下六七个时辰，必须抓紧时间，刘青一声令下，元素之身徒手开挖。

    圣境的手，比任何的铁锹，铲子都好用，不到十分钟，就挖出了一个长二十里，宽十里，深五里的大坑。

    坑底，藤蔓纵横。

    在藤蔓尽头，一道青铜色的大门，若隐若现。

    “龙墓果然有第二层。”

    刘青纵身一跃，跳下大坑。

    厉廷枢紧跟其后。

    几秒钟后，两人并肩站在了青铜门前。

    离得近了，他们又有了新发现，那些藤蔓竟然是从门缝当中，蜿蜒而出。

    “有点儿意思。”

    看到这番景象，厉廷枢眼中射出两道精光。

    以他的经验，青铜门应该一条空间通道，连通着两个独立的封闭空间，藤蔓从门缝中蜿蜒而出，也就意味着，它横跨两个世界。

    长这么大，厉廷枢还是第一次见到这种奇异的景象。

    只能说明藤蔓绝非凡物，难怪他刚才，只有招架之功，没有还手之力。

    也幸亏刘青及时出手，放出可以释放金元素之力的傀儡，以金克木，彻底压制住了藤蔓，否则，后果不堪设想。

    “刘园长，要不要过去看看？”

    厉廷枢请示刘青。

    “当然。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    折腾半天，终于有点眉目了，不一探究竟，更待何时！

    下一刻，刘青释放精神力，在精神力的推动下，青铜门上的阵纹，飞速流转，一阵刺目的光芒过后，大门缓缓开启。

    “厉害呀……”

    厉廷枢震惊了。

    本来，他想开门来着，却没抢过刘青。

    不过，这还不是重点，重点是，刘青连门边都没碰，就把门打开了，想到做到如此程度，不单需要强大的精神力做后盾，还需要彻底领悟青铜门上的阵法。

    很明显，刘青两者都做到了。

    这可不是一个玄丹境凡修，该有的水平。

    “怪不得能被天道选中。”

    此前，厉廷枢觉得刘青就是靠着天道给的傀儡打天下，现在再看，刘青自身也是非常过硬的，至少，术炼水平很硬。

    “进！”

    刘青就是简单地开个门，没有任何炫技的成分，更不知道，厉廷枢会因此想到许多许多。

    门开之后，刘青带着元素之身，一个健步，冲入其中。

    常年生活在八荒绝地的厉廷枢，什么大风大浪没见过，自然不会临阵退缩，马上跟上刘青。

    接下来，便是一阵天旋地转。

    传送持续了不到十秒钟，刘青，元素之身，厉廷枢便平稳落地。

    “嘶……”

    当恢复视力的刘青和厉廷枢，看清眼前的一幕，两个人不约而同地倒吸了一口冷气。

    因为，在他们正前方，伫立着一棵参天巨树。

    如果只是一棵树，哪怕再巨大也没什么，问题是，这棵巨树上，横七竖八吊满了龙骨，有的龙骨十几丈，有的龙骨几十丈。

    每一具龙骨，都被刘青他们之前见过的那种藤蔓，缠得像粽子一样。

    望着那些龙骨，厉廷枢脖子后面阵阵发凉。

    假使刚刚他不敌藤蔓，被藤蔓拖到这里，挂在树上，九成九也会变成一具血肉皆无的森森白骨。

    “刘园长，这到底是什么情况？”

    厉廷枢转过头问刘青。

    他对龙墓的了解，接近于零，根本理不清其中的前因后果。

    “原来，龙墓地图上，没有标示的龙族前辈，都在这里。”

    刘青面色异常凝重。

    在进入龙墓二层前，他设想过一百种场景，唯独没有眼前这种。

    龙族的这些前辈，肯定是抱着必死的决心，走入龙墓的。可是，他们做梦也不会想到，自己生命的最后时刻，会在树上度过。

    “救命！救命！”

    正当刘青思考，这是不是两族大战后，龙族第一任族长敖庸，在设计龙墓时，就设计好的殡葬仪式时，参天巨树另外一面，传来沙哑无力的求救声。

    “难道是敖启？”

    突然想起深入龙墓二层的初衷，刘青赶紧往参天巨树的另一侧绕，一边绕，一边寻找声音来源。

    很快，龙族族长敖启的身影，就出现在刘青的视野中。

    没错，这次是货真价实的敖启。

    和那些龙骨一样，敖启也被藤蔓缠绕，吊在树上，刘青分明看到，几根藤蔓的尖端扎进敖启的肉里，阵阵耸动。

    “难道这些藤蔓以血肉为食？”

    看到这一幕，刘青再也不相信，把人挂在树上，只是某种殡葬仪式、

    “救人！”

    刘青手一指，元素之身如离弦之箭，冲向敖启。

    因为，更加靠近巨树本体，缠在敖启身上的藤蔓，比起在龙墓一层发现的藤蔓，更加坚韧。

    哪怕是天尊，用天阶仙器，也难以斩断。

    正因如此，敖启才会被吊在树上。

    但人物降一物，木属性的藤蔓遇上金属性的元素之身，却是毫无还手之力，再加上元素之身的力量，达到了圣主层次，一顿砍瓜切菜后，敖启被成功救下。

    踉跄地来到刘青身前，敖启倒身便拜，“多谢大人救命之恩。”

    “族长大人不必多礼。”

    刘青拉起敖启。

    “你认识我？”

    敖启有些惊讶地看着刘青。

    “何止认识？我就是为族长大人而来。”

    刘青简单地将进入龙墓前后的事，跟敖启讲述一遍。

    “原来，您就是天庭幼儿园的刘园长，久仰大名，久仰大名！”待刘青讲完，敖启连声说道。

    “这位大人是？”

    确认完刘青的身份，敖启又望向厉廷枢。

    “这位是厉廷枢，厉大人，是我请来帮忙的，因为事出紧急，没有来得及征得族长大人的同意，还望您见谅。”

    刘青找了个借口，把厉廷枢私闯龙墓一事，遮掩过去。

    “见谅，肯定见谅。”

    劫后余生地敖启，感慨着说道：“如果不是两位挺身而出，我恐怕就要追随先辈的脚步，葬身此树。”

    “这棵树到底是怎么回事？”

    刘青狐疑地问敖启。

    不过，问完，他就意识到，问也是白问，如果敖启知道是怎么回事，就不会被困在这里了。

    果然，敖启摇摇头，说道：“我也不知道。”

    因为怀疑术炼师公会不再供应龙族仙器，是天庭讨伐四海的前兆，不想坐以待毙的敖启，铤而走险，击碎了控制龙墓进出规则的祭坛。

    他的想法很简单，把龙墓里的好东西搬出来应急。

    等过了当下这一劫，再重建祭坛，重建龙墓。

    而为了验证祭坛被毁后，是不是可以自由进出龙墓，敖启把自己当成了小白鼠。

    结果，很悲剧，进来就出不去了。

    于是乎，敖启绕着龙墓，找出路，找着找着，就找到了藤蔓面前，看起来平平无奇的藤蔓，看到天尊境敖启之后，瞬间变成活物。

    三下五除二，就把敖启拽进龙墓二层，并把敖启挂在树上，吸起了敖启的血肉。

    以上，就是敖启失踪的全部经过。

    对于龙墓还有第二层，以及第二层有一棵杀人巨树，没进龙墓的时候，敖启当真是一无所知。

    “龙族的典籍中，没有相关记载？”

    刘青提醒敖启。

    “没有，绝对没有。”

    敖启脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    作为族长，但凡和龙墓有关的典籍，敖启都是倒背如流，哪怕是建造龙墓的前辈族长敖庸，所列的龙墓说明中，都没提到第二层和以血肉为食的巨树。

    “或许，龙墓的第二层空间，是先于龙墓存在。”

    大脑飞速旋转了几百圈，刘青大胆猜测道。

    “很有可能。”

    梳理了一下其中的逻辑，敖启非常赞同刘青的猜测。

    “时间不多了，我们先撤。”

    以刘青的性格，如果时间允许的话，他肯定得好好研究一下面前这棵树，可是，时间已经不允许了。

    看了一下烙印，只剩下一个多时辰就失效，刘青对敖启，厉廷枢说道。

    厉廷枢巴不得快走。

    这地方实在太危险了，比他以往去过的任何地方都危险，而他和龙族又没有特别的交情，没必要待在这冒险。

    亲身经过绝望的敖启，同样不想多呆。

    诚然，这棵杀人巨树，对未来进入龙墓的龙族后辈，有着极大的威胁，可他自问实力有限，实在做不了什么。

    只能留给后人。

    “先撤，先撤。”

    见敖启和厉廷枢举双手赞成，刘青一马当先，元素之身断后，将敖启和厉廷枢夹在中间，一行人当即向着来时的空间通道奔去。

    “想来就来，想走就走，真以为我这里是自由市场吗？”

    可就在这时，一个清脆的声音，自后面传来。

    “谁？”

    刘青，敖启，厉廷枢，立刻停下脚步，转回身全神戒备。

    可是，他们扫视一周，也没看到人，只发现在参天巨树旁边，多个一棵只有一米多的小树苗。

    “是那棵小树说话？”

    刘青，敖启，厉廷枢互相对视一眼，都有些茫然。

    “不错，正是本大人。”

    下一刻，小树苗还真的开口说话了。

    “这是什么鬼？”

    如果是参天巨树说话，刘青，敖启，厉廷枢勉强还能理解，但现实，却是一根刚破土的小树苗。

    可老话说得好，人不可貌相，海水不可斗量。

    刘青，敖启，厉廷枢，不敢对小树苗有任何轻视。

    “敢问大人是何方神圣？”

    刘青试探着问道。

    “龙神座下，木隐。”

    小树苗摇晃着身躯自我介绍道，语气中充满骄傲。

    “龙神？”

    刘青下意识到望向敖启。

    敖启不住地摇头，那意思，虽然我是龙族族长，但是，从来没有听说过龙神这个名字。

    “原来是木隐，木大人，刚才多有得罪，不知道，您怎么才能放我们走。”

    不知对方虚实，刘青决定先套话。

    “你走可以，他走也可以。”

    木隐挥舞着树枝，指了指刘青，又指了指元素之身。

    “那我们呢？”

    敖启和厉廷枢异口同声地问道。

    木隐斩钉截铁地说道：“你们必须留下。”

    “为什么？”

    敖启和厉廷枢皱着眉头，说道。

    “因为，你们的血肉之躯，我用得上。”

    木隐解释道。

    “你的意思，要把我们挂到树上，吸干榨净？”

    敖启和厉廷枢的脸顿时黑了。

    “不错。”

    木隐对敖启和厉廷枢说道：“反正，你们本来就是奔着死来的，死在哪里，又有什么区别呢？还不如燃烧最后的光和热，给本大人照个亮。”

    “谁说我们是奔着死来的？”

    敖启和厉廷枢不干了。

    “你们不是？”

    木隐抬头看了看，参天巨树上挂得万千龙骨，“他们可都是。”

    “他们是他们，我们是我们。再者说了，就算是死，我也不愿意死在树上。”

    敖启义愤填膺道。

    在他看来，把龙族的诸多前辈大能，吊在树上，是对龙族巨大的侮辱。

    “愿不愿意，可不是你们说得算。”

    木隐冷哼一声，下一秒，参天巨树之上，射下数以百万条藤蔓，分分钟把敖启和厉廷枢困在当中。

    一看打起来了，旁边的刘青，肯定不会坐视不理，他马上指挥着元素之身，试图给敖启，厉廷枢解围。

    可是，藤蔓的数量实在太多了，元素之身忙活了半天，也没忙活明白，反而距离敖启和厉廷枢越来越远。

