    第329章  帮忙改善肤质   

    突然在这个地方待了一会儿会儿，也最终无奈有些困意，转身便回到了自己的房间入睡。

    

    唯独只有王威一个人在这个地方，琢磨着明天的配方。

    

    之前已经扫视过一眼贵妇的皮肤，虽然已经被厚厚的粉底液掩盖着，但是也不免突出了这其中的一些问题。

    

    再者，从他的言语之间也得知，这贵妇就是有着一些些雀斑，为了能够让自己有更多的信心之后就直接给大面积的化妆厚厚的粉底液，一直遮掩着她不自信的容颜。

    

    也正因为如此，使得现在的她变得皮肤越来越敏感。

    

    王威经过一晚上的调配，总算是研制出来一个简单的面膜。

    

    趁着天还微微发亮的时候，赶紧回到了自己的屋子里，小歇了一会儿。

    

    没想到这一次贵妇来到这个地方的时候，竟然已经接近下午了。

    真奇怪，这到底怎么回事？

    

    王威也已经睡醒了，准备去看看他们两个到底在搞什么名堂，没想到来到这里的时候，却发现他们两人正手拉着手出去逛街呢。

    

    这次回来手里头还多了一些东西。

    

    “王威？

    你醒了呀？”

    

    贵妇和梅花两个人慢慢悠悠的来到了王威家门口，却看见王威站在门口处站着，诧异的看着他们两个人。

    

    “来来来，快拿着这些都是我逛街的时候给你买的一些东西，那这一次赶紧好好的帮这位姐姐收拾收拾呗？”

    

    姐姐？

    

    她俩什么时候感情这么好了？

    

    王威心中疑惑不断，没想到眼前的这两个人感情竟然突然之间变得这么好了。

    

    这之间反倒是让王威有一些没办法适应。

    

    还没来得及开口就眼睁睁的看着两个人收完的手一起有说有笑的往王威的家里头走了进去。

    

    他们两人倒是自顾自地拉在了一旁，有说有笑，甚至坐了下来，但却唯独没有看见王威有任何的反应。

    

    “王威？

    怎么回事？

    怎么还愣在外面？

    要知道这梅花从昨晚就开始规劝我到现在呢，好不容易现在有一些想要期待的模样，应该不会让我失望吧？”

    

    王威慢慢悠悠的从外面走进来，刚刚站在门口处就听到贵妇所说的那番话。

    

    目光下意识的落在了梅花的身上。

    

    梅花可能是因为突然之间被人夸赞，还有一些不好意思，脸色稍稍的有些发红。

    

    原来这一切都是梅花嫂子……   

    王威紧了紧拳，立马换了一副神色匆匆的走上前去，跟钱的这个贵妇和平日里一样，脸上附着着厚厚的彩妆。

    

    “现在最重要的就是需要你卸妆，把脸彻底的清洗干净，不然我根本就没有办法下手。”

    

    贵妇一下子慌了神，她本来就对自己的脸十分不自信，而且就是因为如此所以才用这样的方式掩盖但没想到一上来却被人直接要掀开遮羞布。

    

    贵妇一下子慌了神。

    

    “没事没事，不是还有我呢吗？

    你好好想想说不一定迈出了这一步，下一步你就能变成很好看，很漂亮了呢。”

    

    贵妇这么一想似乎有些道理，在一旁沉思了好久，万般无奈之下只好拽着梅花一起去卸了妆，一直闭着眼睛，不敢抬头，唯独只有牵着梅花的手。

    

    甚至把梅花的手都捏红了，也全然不知。

    

    王威看的皱了皱眉，心里头也有一丝不满，但自始至终也没有提上一句话。

    

    王威为了不让梅花瘦，最快速的将手中的那些东西涂抹在那人的脸上。

    

    这冰凉凉的感觉这时间让贵妇觉得有一些不舒服，不过很快又缓和了过来。

    

    整张脸都被王威涂抹的花花绿绿的，而且她也吓得不敢睁眼。

    

    只能一个劲的用自己的力量控制着这肥胖的手，握着梅花的手。

    

    “姐姐放心吧，没什么事情，你就躺在这个地方好好的休息一会儿，很快就好了！”

    

    考虑到眼前的这个贵妇情况有些特殊，所以特意让她躺在了一个硕大的沙发上。

    

    沙发上瞬时间不堪重负，就怕是临门一脚，直接把这个沙发给折断了。

    

    贵妇足足的，在这个地方躺了将近有两三个小时，睡的也是呼噜打的震天动。

    

    王威听了之后顿时震惊了，随后把梅花拉到了一旁，轻声的质问。

    

    “她都睡成这样了，你昨晚是怎么睡的？”

    

    王威这时才发现，此时眼前的梅花眼皮子一直有些大龙，没什么精神，眼圈有些乌黑。

    

    她也是强忍着精神在这个地方陪着这个贵妇相闹，相同的也在帮着王威办事。

    

    张兰听到了之后，也匆匆的赶得过来，果然看见梅花眼下方全都是乌黑一片。

    心里别提多难受了。

    

    “你说你这孩子也是的，怎么也不说一声，赶紧去休息吧，去我那屋。”

    

    张兰也是看着眼前的梅花有瑶欲坠的模样，心疼坏了，赶紧把人拉到一旁，推搡着往自己的屋里头赶去。

    

    大约睡了又将近两三个小时，外面的天色早就已经漆黑一片。

    

    等到贵妇醒来的时候，整个人觉得脸上清爽无比，而让他坐了起来，才发现王威等人竟然全都坐在了一旁。

    

    脸色稍显尴尬的慌张的寻找梅花的踪迹。

    

    与此同时双手还遮遮掩掩，可能是害怕自己的装束被人发现，所以一个劲地双手捂着，又一个劲地开始搜索梅花的踪迹。

    

    “梅花梅花，你在哪呢？”

    

    这个贵妇急切的想要找到梅花，但是根本就没看见对方的踪迹，反而是张兰客客气气地走上前去。

    

    “她刚才有些累了，我让她先去睡一会儿，就在那屋呢！”

    

    贵妇一下子消失在了张兰的面前，匆匆忙忙的进入了梅花睡的那个房间。

    

    贵妇刚刚进去就看见正在熟睡的模样，一时之间不好意思开口打扰只好在这里等待着。

    

    闲来无聊的时候，忍不住去镜子那里照照，当她看见镜子里面的人，肌肤凝脂的样子错愕不已。

    

    “这这这……这是我本人？”

    

    眼前的这个回复根本就不相信这个镜子里展现出来的美女竟然是自己。

    

    虽然胖了一些，而且这衣服好像也是自己身上穿的这件，但是她脸上的皮肤像是完全被整容了一样。

    

    

    

