    聊天群。

    【管理员】赵灵儿：“这位新人至尊宝，他的真实身份是强盗，手下带着三十多个小弟，在五岳山一带，以打劫过往行商为生！”

    看到群员们都在猜测新人的身份，赵灵儿轻轻一笑说道。

    大秦始皇帝：“什么？强盗？这就有点搞笑了！”

    赢政被吓了一跳，这样的人也能加入聊天群吗？

    那聊天群加人的标准也太低了吧？

    武当张道人：“看来老道猜对了！”

    老道就说嘛，能用二当家来称呼，就不是啥好人！

    华山女武神：“喂，新人！你真的是强盗吗？你做过什么坏事？杀过人吗？放过火吗？劫过色吗？”

    对于聊天群中来了一个强盗，黄蓉还是蛮感兴趣的。

    至尊宝：“你们先告诉我，你们真的来自不同的世界吗？”

    挖了挖鼻屎，至尊宝回道。

    想套爷的话，做梦去吧。

    【管理员】赵灵儿：“不错，所有的群员，都是来自不同的世界！我们之间，原来一辈子都不可能相见，也不可能认识！但是有了聊天群的存在，将这一切不可能，化为可能！所以，你也无需担心大家会对你不利！”

    至尊宝：“原来你们真的都是来自不同世界，那可真是太有意思了！我想问一下，加入这个聊天群，能得到什么好处吗？还是说，只能聊聊天？”

    是的。

    好处。

    这才是最重要的。

    若只是聊聊天，那这个所谓的聊天群，就是个废物。

    要知道，大话西游世界可不是什么平和的世界。

    而是一个人、仙、神、妖、魔、佛、鬼共存的世界。

    在这样的世界里长大，难怪至尊宝会如此功利。

    若真是傻白甜，他也不可能长这么大还没被人干掉。

    大秦始皇帝：“好处？这种事情，朕还真是第一次听说，稀奇，真是稀奇！”

    这人够真白！

    这是赢政对至尊宝的第一印象。

    武当张道人：“小兄弟真是快人快语，够爽快！”

    张三丰呵呵一笑。

    【管理员】赵灵儿：“好处？怎么说呢！想来你也看过了人祖设置的精华消息！大家虽然来自不同的世界，但各自之间是平等的存在，并没有高低贵贱之分！诸天万界之中，有着修行的存在，如果你想要变得更强，就需要自己去努力！”

    【管理员】赵灵儿：“人祖身为人道之主，为本群设定了人道功德的存在！只要群员帮助本世界或是异世界的人族，就可以获得相应的人道功德的存在，再用人道功德到兑换模块中兑换各自需要的物品，以增强自身的实力！”

    【管理员】赵灵儿：“具体的详情，你只要打开兑换模块就知道了！而关于如何获得功德值，可以去精华消息中找一下，里面有一件文件，详细的讲述了功德值的性质以及获取！”

    看见新人至尊宝说到好处，赵灵儿目光一转，看向了另一名新人的世界。

    却发现，那位新人虽然没有在群里露过面，但却一直在默默窥屏，显得也对于聊天群很是好奇。

    所以，她习惯性的将聊天群介绍了一遍，算是为两位新人解惑。

    尽到了一名管理员应尽的职责。

    至于两人信还是不信，那就是他们自己的事了。

    大话西游世界。

    “精华消息？人道功德？兑换模块？”

    眯着眼睛，看着赵灵儿说的一通话后，至尊宝很快就想到了什么。

    在聊天群的光屏上，输入框的上面，有着一排按钮。

    之前，他没有注意。

    现在听了赵灵儿的讲解，才知道，这些按键都是各有各的功能。

    至尊宝才一个又一个的尝试这些按钮。

    第一个，是摄像按钮，只要按下这个按钮，就可以生出一个无形的镜头，将自身所在的方圆里许内拍摄进去，可以自由调整角度。

    第二个，是上传文件、图片、视频等按钮，顾名思议，就是将这些东西上传到群文件中。

    第三个，是红包按钮，将自己拥有的东西（不包括活物），发送到群中，可以选择运气红包、专属红包、普通红包等等模式。

    第四个，是兑换模块，里面有着无数的物品，上到至宝、灵果、仙珍，下到普通的神兵利器等等。

    第五个，是合成功能，将两种以上的相同物品放入其中，合成为品级更高的物品。

    第六个，是幻境功能，开启之后，可以选择模拟神魂转世或是模拟出各种实力的对手。

    第七个，是悟道室功能，开启之后，可以在短时间内，增强悟性。

    第八个，是搜索功能，开启之后，可以搜索本世界周边的其他世界。

    “他妈的，竟然还要收钱？”

    逐一尝试之后，至尊宝破口大骂。

    前面的三个按钮，都是聊天群的基础功能，任意使用，无需消耗任何物品。

    但是，从那个所谓的兑换模块开始，后面的功能竟然都要收取功德值。

    “看来，这个功德值就是聊天群中的钱了！”

    至尊宝很快就想到了其中的关键，功德值！

    “难怪了，那个姓赵的一直提到功德值！”

    “可是，我是土匪啊，哪来的功德？”

    “对了，我可以看到自己的功德！”

    嘴里念叨着，至尊宝打开了自己的个人信息。

    待看到功德值一栏后面，那个大大的0蛋之后，沉默了。

    “我该怎么赚功德值？难道要我做个好人？可这世界，好人不长命，坏人长命百岁啊！”

    挠了挠头，至尊宝有些烦燥。

    “对了，那姓赵的说精华消息里，有一个东西，可以让我明白怎么赚功德值的，我怎么这么笨呢！”

    一拍大腿，想起之前赵灵儿说的话，至尊宝兴奋的说道。

    心念一动，打开了精华消息。

    找到了那份名为《关于功德值的二三事》的文件，看了起来。

    半晌之后。

    他抬起头来，眼神迷茫。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    人都傻了。

    却说。

    遮天世界。

    北斗星，荒古禁地，深渊。

    一道倩影从沉睡中醒来，她的眼神凌利，好似刀子般。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群。”

    因为，就在刚刚，有一道声音在耳边响起，将她惊醒。

    “聊天群？什么东西？”

    她眉头微微一蹙。

    随后，一股信息涌入了脑海。

    好似是失忆后，又突然想起了这一部分信息般，自然而然，并不突兀。

    哪怕以她之能，都不能阻止这股信息的到来。

    要知道，脑海是多么重要的地方，哪能随意让人进出自如？

    得遇如此变故，娇躯的抖，好似如临大敌。

    “轰隆隆！”

    一股绝强的威压自那具不甚伟岸的身躯中传出，横扫八荒，无敌天下的气势腾腾而起。

    整个北斗星都震了三震，一股无形的波动传出去，天地一阵摇晃，动荡不安。

    整个北斗星域、甚至是整个遮天世界中的所有人都是心中一惊。

    “这是...大帝的气息？”

    有人惊呼出声，脸上热泪满眶。

    “不可能，现在哪有活着的大帝，这不可能！”

    也有人大呼不可能，满脸的不可思议。

    而在北斗星的几大生命禁区中，一位位恐怖的存在，好似被这股气息所惊醒。

    在无尽的虚空中，一道道神念开始互相接触交谈了起来。

    “这股气息，是谁？”

    “有点陌生，又有点熟悉！”

    “那人...似乎是荒古禁地中的那一位！”

    “什么？那个老古董竟然还在世？”

    “二十万年啊，她怎么可能还在？”

    得知了这道气息的身份之后，这些恐怖的存在好似被掐住了脖子一般，再也说不出话来。

    不一会儿，这些神念就此消去，不敢再有任何造次。

    对于这些见不得人的杂鱼，风华绝代的女子并没有去理会。

    她的心神都沉浸在了那股突如其来的信息中。

    诸天万界...

    洪荒世界...

    人道祖庭...

    人道之主...

    来自不同的世界，不同世界的不同群员。

    千古一帝、武当祖师、桃花岛黄仙子、天界赵仙子、东厂曹督主、茅山林九叔、圣王宗碧瑶仙子、天帝李云龙、隋帝杨广...等等群员。

    修炼境界，从一阶开始、二阶、三阶、四阶...到十六阶的永恒大罗境...

    尊贵强大的人道之主、千奇百怪的群员世界、玄妙莫测的修行境界...

    带给她的冲击是无以伦比的。

    “诸天万界...异世界...真的存在么？”

    “仙！真的存在么？”

    女子的嘴中喃喃自语着。

    身为这方世界中最顶尖的存在，她能够感受得到，这个突如其来的聊天群，并非凡物。

    若是凡物，也不可能如此轻易的进入她的脑海中，而无法发觉。

    就在刚刚，她已经用神念将自己浑身上下探查了一百遍，却什么都无法发现。

    如果不是眼前这个光屏的存在，她绝对会将其当成是幻觉。

    如此一来，这所谓的聊天群，肯定是无上造物。

    或许，那位名为人祖的群主，就是它的主人！

    “成仙，非我所欲也！”

    “就是不知，这位群主能否复活...”

    “若是能够...”

    “哥哥..”

    想到这里，女子的双眼一亮，而后又变得柔情似水，好似回忆起了童年往事。

