    早上的时候，只是因为简志学捡到了一根变异红树林的断枝，简志学、王宝宝、冷彦君、甄香就身中幻术，无法自控。

    此时，他们几人一踏入鲜血森林的地阶，也同样立即遭受到幻术的攻击！

    小剑看着他们4人，却是不由的，有一种寒毛倒竖立起来的感觉！

    精神攻击，实在是太可怕了！

    看不见，摸不着，简直就是神不知鬼不觉！

    如果不是因为他觉醒出了紫眼真实之眼，免疫幻术攻击，此时他也会如王宝宝4人一样，身陷幻术当中，然后呆呆的投入鲜血森林的怀抱！

    结果如何，可想而知，他们会被鲜血森林吸干浑身鲜血而不知！

    精神攻击，对于还没有开启心窍的他们来说，完全就是防不胜防，无法抵挡！

    小剑内心给自己暗暗一个提醒，在野外真的是要万事小心，各种稀奇古怪的东西都有，不得轻松大意。

    就在小剑准备出手叫醒王宝宝4人的时候，忽然，一股犹如潮水一般的感觉，从身后蔓延而来。

    原本身陷幻境的王宝宝4人，顿时纷纷清醒！

    4个人原本正愣愣的朝鲜血森林走去，此时清醒过来，都有些发懵的看着自己，不知道发生了什么事情。

    “怎么了？”简志学愣道：“我刚才是又进入了贤者时间？”

    旁边冷彦君当即一头皮就掀了过去！

    “老色批！”

    “你简直比张小剑还要无药可救！”

    张小剑一阵无语：“冷彦君你够了啊，这也能扯上我？”

    “你们两个本来就是老色批，不对吗？”甄香补刀道。

    小剑脸色发黑！

    “刚才怎么了？怎么好想又睡觉了一样？”没有理会张小剑，冷彦君看了自己双手和身体一眼，紧皱着眉毛说道。

    “是啊，我也忽然忘记了刚才发生的事情，好像记忆断层了一样。”甄香头疼道。

    “你们刚才受到精神攻击，中幻术了。”这时，一直缓缓跟在了众人身后的王泉，此时走上前来，温和的笑道。

    “幻术？”众人一愣。

    “是的，除了张小剑之外，你们4个人都中了。”王泉说道。

    他看了张小剑一眼：“果然不愧是觉醒雀尾螳螂虾通天眼当中的真实之眼，你的运气真好，竟然能够觉醒出这种瞳技出来。”

    王泉看着张小剑有些认真，有些羡慕的说道：“据我所知，所有拥有雀尾螳螂虾灵兽的御海师，能够觉醒这种瞳技的，屈指可数。”

    “你才三品就觉醒了，实在是有些不可思议。”

    “谢谢王大人的夸奖。”张小剑笑着回道。

    “不用客气，你担得起这个美誉。”王泉全然没有一位中品御海师的高傲，以及倚老卖老，反而十分的平易近人。

    王泉扫了小剑5人一眼，继续说道：“此时你们都还没有开启心窍，觉醒出精神力。”

    “所以想要继续探索鲜血森林，深入里面几乎是不可能的。”

    “接下来的路程，我都帮你们屏蔽掉鲜血森林的精神力攻击如何？你们专心应付其他攻击即可。”

    小剑5人一喜，连忙谢道：“谢谢王大人（三叔）！”

    5人继续前进。

    果然，在接下来的路程当中，张小剑的紫眼都能清晰的看到，在自己和其他4个人的身上，都笼罩一股精神力，像是套着一层膜一样。

    鲜血树林里有大量的红色诡异光芒不断的侵袭而来，然后5人身上的那一层薄薄的膜却是犹如钢铁一般坚硬。

    不管红色诡异光芒如何攻击，这一层膜都坚不可摧。

    诡异红光疯狂的进攻了一会儿，发现实在是无法攻破，最后无功而返，全部乖乖的缩回到鲜血森林当中。

    6人继续前进。

    6人踏进鲜血森林当中，不远处一波又一波的凶猛的浪潮拍打而来，然而流到鲜血森林前，立即变成了涓涓细流。

    而且这些细流，还是血红色的！

    小剑和王宝宝5人眉头一皱，因为他们低头察看淹没脚踝的浪花发现。

    这些血红色的海水里面，还真的全都是血！

    刺鼻的血腥味，从海水里不断的弥漫而出，无比刺鼻。

    5人下意识的相互对视一眼，内心发毛。

    不过一想到身后有王泉护卫着，便又继续前进。

    “咦，这是？”

    5个人又继续前进了一下会儿，小剑忽然眼里散发出来一道道的白光，朝前方的鲜血森林深处看去，有些惊道。

    灵技，白眼透视眼！

    “怎么了？”冷彦君几人知道小剑拥有透视眼这种强大的功能灵技，连忙问道。

    “你们亲眼看一下比较好！”小剑的脸色变得凝重起来。

    几分钟后。

    5个人来到了鲜血森林的深处。

    王宝宝4人一看面前的景象，立即瞳孔皆是纷纷的收缩起来，震惊的看着面前的画面。

    只见就在这高大茂盛的红树林中间，生长着一颗无比巨大的变异红树林。

    这一颗变异的红树林树干，直径至少足有十几米，数十米高，树冠茂盛。

    在它的身下，生长着大量触须状树根。

    这些树根密密麻麻，纠缠在一起，就像是无数根邪恶触手一样。

    而此时，在这些犹如触手的树根下，放置着一头又一头的……椰子蟹妖兽！

    当然也有其他的妖兽，不过数量很少，大部分都是椰子蟹。

    而这一棵巨型变异红树林，它的根须此时犹如吸管一样，正插进这些椰子蟹的身体里。

    这些触须一抽一动的，好像正在吸取什么！

    小剑几人很快认出来，变异红树林吸取的是这些椰子蟹的鲜血！

    它们的身躯飞快的干瘪，干巴巴犹如木乃伊一样。

    而相同类似的椰子蟹妖兽尸体还有更多，此时堆积到一旁的空地上。

    而那里，正有大量的跳跳鱼妖兽在享用着这些被吸干血液的肉干！

    王宝宝4个人，此时完全是瞠目结舌了！

    面前这一幕，完全颠覆了他们的想象！

    一种妖兽竟然和一种妖树和谐生活在一起！

    张小剑眉头微皱，看向了四周的鲜血森林。

    果然，之前那些跑进森林的跳跳鱼们，此时正躲在这里。

    一对对巨大的兽瞳，正愤怒而仇恨的盯着张小剑等人，嘴里发出了一阵阵威慑低吼声。

    小剑看着面前这一棵巨型变异红树林，沉重的说道：“看这些椰子蟹妖兽身上的伤口，它们应该是被这些跳跳鱼捕抓过来的。”

    “这些跳跳鱼竟然给这一棵变异红树林寻找食物，喂食，这实在是有些让人有些不敢相信。”

    “跳跳鱼为什么要这样做？”

    “它有什么好处吗？”

    “它是妖兽界的活**？害怕这里的鲜血森林活活饿死？”

    4人没人应答，显然还处在面前这一幕的震撼当中。

    同样，此时他们也和小剑，满头雾水，头上打上了一个又一个的问号！

    面前这一幕，到底是怎么回事？

    这些跳跳鱼和变异的红树林之间，又存在着怎样的关系？

    就在张小剑5人不思其解的时候，忽然，有一头四品巅峰的跳跳鱼，缓缓的从树林里当中弹跳而出来。

    它一对黄铜色的巨大兽瞳，愤怒而仇恨的盯着张小剑几人。

    正是这几头该死的猴子，把它从温暖湿润的泥滩上赶到这里来的，实在是可恨！

    它又对着张小剑几人愤怒的低吼几声，然后一头弹跳到那一棵巨型变异红树林的树冠上。

    它庞大犹如蒲扇的两只胸鳍，像是灵活的手臂一样在树冠当中拨动，寻找。

    然后竟然在这一根树枝上，找到了一颗赤红色的，沉甸甸的果实！

    这一颗果实出现的一刹那，果然一直漫不经心的王泉，此时却是猛地身躯挺直了起来，脸上的表情显得很是惊愕！

    另外一边，这一头四品巅峰的跳跳鱼找到这一颗赤红色果实之后，脸色立即狂喜起来。

    然后二话不说，张开巨大的鱼嘴一口吞下！

    下一刻，一股惊人的气息，从这一头跳跳鱼的身上爆发而出！

    “轰！！！”

