    维斯塔直接蒙蔽了。

    好端端的，怎么都吵起来了？

    顿时准备唤来哈尼磊，要问问情况。

    却看到....

    “你们这群马后炮，我这可是身先士卒的奖励，都在这BB什么？要叫我首领大人！”哈尼磊傲然而立道。

    “玛德，第一个背叛泽哥吗？我跟你说，泽哥回来第一件事就是打死你个逼！”

    “艹！劳资现在看他这人模狗样的，气不打一处来，好想揍死他！”

    “把好想去掉，兄弟们给劳资干死他！”

    玩家们嚷嚷着，就直接跟哈尼磊厮打了起来，画面上演着群殴画面，一开始哈尼磊仗着实力横扫四方，慢慢的演化成了十万玩家追着满杉褴褛的他跑！

    玩家们的难管理大大出乎意料，这让维斯塔十分头疼！

    “都住手！都像什么样子？不就是一些尸体吗？多杀点不就有了？”繁华开口了，玩家们顿时安静了下来。

    “繁华，你做的很好，从现在开始，我认命你为部队首领，职位与哈尼磊平齐！”

    维斯塔满意看着这一切，繁华从开始到现在，一直为他出谋划策，表现十分不错，如今在这群天才还这么有威望，当即就认命他为部队首领。

    “谢魔皇大人！”繁华表现的受宠若惊。

    顺势又道：“伟大的魔皇，斯拉格的宿主撤离的地方，已经被我们知晓了，我们还是将其击杀为好，以免出现问题！眼前这些其他文明部队，反正跑不掉！”

    “很好！带路！我倒要看看，那个残破的终极底牌对我有什么用！”维斯塔点点头。

    繁华嘴角勾起，目光望向了小行星带方向，超能科技部队，想不到，基涝还藏了一手。

    当他从胡璐芝那得知阻挠基涝撤回小行星带失败时，他就有了对策。

    让玩家们闹一闹，让自己的话语在维斯塔心中更有分量，从而再说服维斯塔，继续跨距离追杀基涝，不去霍霍其他文明。

    毕竟土卫二上还有土罐一族的部队，又不是再生文明，维斯塔遇见肯定是要屠的，可那些都是活生生的生命，又不能像他们这样，玩投靠保命这一招，所以这是最好的办法！

    当即繁华就带着所有玩家开道，操控运输船进入跃迁模式，引着维斯塔继续前往小行星带。

    基涝万万没想到，原本想让联盟军与维斯塔碰撞，结果被繁华几句话祸水东引。

    此刻在暗礁王座上的基涝也是打了个喷嚏，他还在等待维斯塔清理联盟军的消息。

    可下一刻，一位堕落者近侍仓惶走进大殿，惊慌道：“王上，维斯塔带着部队，朝着暗礁来了！”

    基涝：？？？

    “你再说一遍？”基涝直接懵了。

    “维斯塔带着部队，朝着暗礁来了！”

    “怎么可能？”基涝坐不住了。

    一开始维斯塔就奔着自己来，他就觉得不对劲，如今更是跨好几个文明势力范围来小行星，特么就是专门来杀自己的啊。

    为什么？

    这特么是为什么？

    特么自己与维斯塔没有半点交际，何德何能被维斯塔惦记如此之深？？

    “该死！！到底是哪个环节出现了问题？”基涝脸色难看。

    维斯塔如今处于巅峰时期，就盯着自己，胜负完全是五五开！

    就算是侥幸将其击杀，自己的部队也将所剩无几！

    到时候根本无法拿下太阳系不说，甚至还会被太阳系与玩家文明抓住机会一举击败自己。

    可以说，现在的局面完全超出了基涝的计划。

    基涝面色阴沉思考着应对方式。

    “怎么？遭遇了难题？呵呵呵！”一个嘲讽的声音在大殿响起。

    顺着声音而去，一道身影被绽放电弧的镣铐限制了双手双脚，整个人被禁锢着，坐在王座一旁，仔细看去，居然是千梦女王，她居然没死！

    基涝转身看着千梦，伸出一只手捏住她的下巴，拇指摩擦着，盯着千梦仇恨的目光，他嘴角勾起：“怎么？迫不及待要我死？”

    “你该死！”千梦恨恨看着他，她期望看到基涝悲惨的下场！

    “我命硬的很！谁也收不走！”基涝淡淡看着她，眼中闪烁着不知名的光芒。

    杀光觉醒者一族，是必不可少的，但留千梦一命，只是为了年少时的一次相遇。

    那时候被抚养他的异兽送回暗礁时，遭到了所有堕落者的冷漠对待，甚至粗暴对待，差点死亡，但被恰巧跟随部队巡视小行星带的千梦所救，一个种子便埋了下来。

    剧情虽然狗血，但当时，千梦确实成了基涝心中的一束光。

    基涝松开千梦的下巴，瞥了一眼千梦的隆起的腹部。

    原本想要与维斯塔火拼的他，改变了主意！

    随即打开通讯下令道：

    “准备撤离太阳系！”

    “你逃不出我的手掌心！”基涝拦腰将千梦抱起，跟随近侍离开。

    “！”千梦绝望闭上眼！

    正准备撤离的基涝，低估了玩家们的速度。

    暗礁外围已经开战。

    那是一片盛烈、炽热的光辉，维斯塔立于中心，被璀璨光辉笼罩，给人一种神灵游走的感觉。

    看着堕落者的舰队，维斯塔目光冷漠，根本就没将这些放在眼里。

    “轰隆”

    无尽的雾霭扩散，维斯塔通体缭绕邪能，一击灭了大量堕落者舰队，这让它们损失惨重！

    下一刻，堕落者舰队纷纷后撤，而后一个个巨大的魔眼自虚空中浮现了出来，挡住去路。

    嗡的一声，魔眼紫光暴涨，密集的光雨朝着维斯塔袭去，堵住了维斯塔的去路。

    “轰！”

    维斯塔无惧，化作的光团不断荡漾出光芒，将一波又一波攻势震散！

    同时笼罩了一个个魔眼！

    但魔眼发出诡异的银色光芒，居然融合在一起，完美的挡住了维斯塔的一击！

    “！”维斯塔惊讶看着这个巨大的魔眼。

    “这就是胡璐芝提到的魔眼王超能科技？？居然能与维斯塔过招！”

    就连繁华等玩家也瞪大了眼睛。

    “这就是斯拉格残余的终极底牌么？给我开！”

    维斯塔大喝，玩家们也听到一声巨响，“当”的一声，虚空颤栗，整个魔眼王如遭重击摇动。

    魔眼王眸子开阖，光束爆射，亮起极致的紫光，打出璀璨一击，让所有玩家感到震惊。

    两者再度撞击，爆发出光团，魔眼王庞大的机械圆球身躯，肉眼可见的皲裂。

    “这种科技的力量，居然达到了这个层次，堕落者的底蕴居然这么强大！基涝果然留了一手！不过，显然最终还是不敌，只能抵挡维斯塔一会！”繁华看着这一切沉思道。

    就在这个魔眼王快要崩裂时，一道银光自虚空中照耀而出，将其黑色金属表面渲染的一阵银白。

    维斯塔再度打出了一招，居然没能撼动。

    他发现自己的攻击被削减的80%！

    “这是什么科技？”维斯塔见过强大的机械文明，但也没遇见这样诡异的护盾！

    就在这时，虚空中再度浮现出了两个同样巨大的魔眼王。

