一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第283章  以前眼光不好

    许星辰来的时候兴致勃勃，带着儿子，打算在这里蹭个午饭呢。

    接过，没坐多久，她就抱着儿子，着急的逃跑了。

    不为别的，是她总有点对陆怡然有些尴尬的情绪。

    因为她越来越想到，最初跟陆怡然接触的时候，两人亲密的样子，好像真的……

    有点反常！

    许星辰带着儿子落荒而逃呢。

    索性，她觉得自己还算淡定，并没有表现出什么太过异常的反应，不然就免得自己对陆怡然性取向问题有些反应过大了。

    其实，她对每个人的性取向问题，并没有什么意见，想爱什么人，都是个人的自由。

    只是自己不是那种人，一时间有点没有反应过来而已。

    离开了公司，反正都出来了，许星辰不想回家吃那些饭菜了，虽然都是为了她和孩子好，但是偶尔出来吃一顿别的饭，她也是真的馋的不得了了。

    吩咐栾东开车的时候，许星辰提前打了电话，跟私房菜馆定了包厢。

    即便是会员制，她有邵怀明这个名号，到哪里都可以直接去的。

    她抱着儿子去了私房菜馆，被人直接领进屋内包厢，她本想跟这些保镖一起吃，但是他们坚决不跟着吃，她只好让人在包厢内另摆了一桌。自己则跟月嫂一起吃饭。

    她自己吃的香，儿子在一旁咿咿呀呀的，似乎想要挣脱大人的怀抱，想要跟妈妈吃一样的。

    许星辰故意逗弄他，将菜放在他嘴边，没想到小家伙立刻张开嘴。

    这种饭菜的香味，谁都扛不住的，辰辰小宝宝更想要了。

    “嘿嘿……宝宝，不能给你吃哦。你现在只能喝奶。等你再大一点，增添一点辅食，还能再吃到不同的味道。等再大，就可以吃我们吃的饭菜了。忍忍哦，宝宝，你看妈妈也在忍着呢，为了你不能吃辣，不能吃的太过。”

    “啊啊啊……”

    小家伙听不懂妈妈的话，小手就要抓过去。

    许星辰幼稚的冲着儿子吐吐舌头，赶紧吃饭。

    等她吃完，抱着儿子，去了专门的房间，给儿子喂奶，而栾北也是寸步不离的跟着。

    都是女人，许星辰没有太多不好意思，低头看着小家伙吃的那个用力，吧唧吧唧的像是饿极了一样。

    她笑笑，摸摸儿子的小脑袋，头发浓密柔软，手感真不错。

    抬头，就看到栾北一直盯着小辰辰。

    “小北，我儿子可爱不？”

    栾北点头。

    “没想过自己生一个吗？”

    栾北摇头，态度也挺坚决的。

    “没有。”

    “别现在说的这么绝对，你这是还没有男朋友吧？要是有了，再结婚生孩子，挺顺理成章的事儿。不过，要是选择结婚对象，还是要睁大眼睛的。”

    栾北不擅长聊这些女人话题，或者单纯的，她就是个安静的人。

    所以，栾北并没有对许星辰这建议多说什么，只是点头“嗯”了一声。

    喂了奶之后，辰辰宝宝也睡着了。

    许星辰抱着他走出了房间。

    在二楼长廊外，迎面而来的，是几个客人。

    许星辰本没有在意，专心抱着儿子，只是刚走到近前，才发现，走过来的不是别人，正是让许星辰十分膈应的苏曼。

    苏曼也注意到许星辰，目光扫过许星辰以及她怀中的睡着的小宝宝。

    “邵太太，这么巧。”

    许星辰一楞，苏曼竟然还能叫她“邵太太”？

    还以为苏曼不会承认她这个邵太太呢。

    许星辰点头，“苏小姐。”

    苏曼身旁的朋友，目光在许星辰身上扫过，探究的眼神，许星辰当没看过。

    她也并不想跟苏曼寒暄。

    只是苏曼挡着她的去处，本就并不多么宽敞的长廊，因为他们的出现，而显得拥挤。

    苏曼跟朋友点了点头，朋友先行一步去了里面，而苏曼看了看许星辰怀中的孩子。

    “满月那天比较匆忙，没有仔细看看宝宝。”

    她凑过来，低头看了看睡着的小家伙，圆圆的，萌萌的，睫毛长长的，头发软软的。

    苏曼刚想抬手，想要抚摸一下，许星辰却迅速的后退了下。

    “抱歉，孩子睡着了，不能碰他，一碰就醒了。”

    苏曼并没有不高兴，点头，“明白。这么可爱的孩子，这么一看，就像怀明。”

    “……”

    许星辰本还心里戒备着，结果，真的，苏曼这声“怀明”说的，她就冷笑了。

    她抿着嘴唇，很想给苏曼来个甩脸就走，但是，这才开始，她还忍者。

    而苏曼下一秒，说的话，更让许星辰想要甩巴掌了。

    苏曼盯着辰辰之后，说道：“如果我跟怀明有孩子的话，应该也是这么可爱的。”

    “苏小姐！”

    这话，许星辰忍不了。

    她冷冷的眼神，锐利的对上苏曼似还带着笑意的脸庞。

    “这话，你没有必要跟我说。要想要孩子，早干什么了？现在说这些，有什么意思？”

    说完，她直接越过苏曼，迅速离开。

    而栾北也同时挡住了苏曼，没有在给她们机会说话。

    回到包厢，别的人也都吃完了，他们也很快的离开了菜馆。

    在车上，许星辰就不痛快，想到苏曼那张脸，她说的那些话，帝城就这么小的吗？

    怎么就这么容易碰上？

    她恨不得这辈子都不用看到苏曼，她这辈子都是邵怀明的前妻，许星辰也就绕不过这个前妻去。

    眼不见为净还好，但是非要这么碰上，而苏曼还说这样故意的话，她真想狠狠给她左右开弓。

    回到家之后，小家伙还没醒，将辰辰放下，许星辰洗了澡，换了衣服，坐下来。

    手机打开，直接做的第一件事儿，就是告状。

    她也不是那种委屈自己的，这个时候不向邵怀明告状，她才是傻呢。

    辰辰妈妈：今天出去吃饭，碰上你前妻了。她又提起跟你生孩子的事儿来。这么不要脸的，我也是头一次见。你以前这是什么眼光？

    邵怀明很快发来信息。

    辰辰爸爸：嗯，以前眼光不好，不要嫌弃我。

    “噗嗤……”

    许星辰忍不住，笑起来，给邵怀明发了个嫌弃的表情。