    找龙骨这种事情周子航肯定是不去的，在长宁必须去的情况下，1024只能硬着头皮留下来看着周子航，现在周子航的通缉还没有被撤销，1024需要守在周子航旁边为其解决一些不必要的麻烦。

    长宁离开的时候表面上骂骂咧咧，心底却暗暗窃喜，两害相权取其轻，找龙骨的事比陪伴周子航那不是轻松太多？

    离开安全屋很远后，长宁没有第一时间去找阳春华，而是第一时间在一个僻静处将精细鬼叫了出来，关节捏的啪啪作响。

    “误会，一场误会……”精细鬼一出来，见到长宁这架势暗道一声不妙，连连讪笑的摆手。

    “误会？就你刚才的举动，一不小心大家都得没命，你和我说这也是误会？见过贪财的，没见过你这么贪财的！到底是命重要还是钱重要！要钱不要命是吧！既然这条鬼命不想要了！我正好就拿去做油炸鬼！”

    “停！停！停！我们一起共事这么久，怎么也能算得上异父异母的亲兄弟了吧？你这算什么？兄弟相残可不对……”

    精细鬼连连后退，话还没说完就迎接上一个砂锅大的拳头。

    “异父异母的亲兄弟？兄弟相残？NO！这他么是来自长兄的教育！”长宁一拳头给精细鬼印上了一个熊猫眼。

    “停停停！别打了！别打了！我错了！我错了！”

    精细鬼抱头鼠窜，连连求饶，但长宁不为所动，依然追着精细鬼一顿猛锤。

    “我分你一半！到时候买东西的钱我直接让1024打你卡上！”

    精细鬼无奈之下大声喊到。

    “一半？呵呵……”长宁略微停顿了下，又举起了拳头。

    “七成！七成！”精细鬼连连改口。

    “嗯？才七成？”

    “九成！九成！”见长宁有所松动，精细鬼带着哭腔说道。

    “行吧，下不为例。”长宁盘算了一阵，按照1024承诺的，精细鬼这次大概能获得2万左右的物资，折合一下九成就是一万八，看在钱的份上，长宁决定不和精细鬼计较他这种要钱不要命的举动了。

    长宁和精细鬼利益分配谈拢以后便又是异父异母的好兄弟了，在金钱的刺激下，一人一鬼找到阳春华开始对龙骨进行搜索。

    ……

    小偷并不是一个光彩的职业，人们每每提及，总是对此充满了厌恶，他践踏法律，将他人的东西据为己有，给其他人带来无尽的麻烦，几乎所有人都讨厌麻烦，因此绝大部分人也讨厌小偷。

    但余大邱并不这么看，他认为小偷的工作本质上是劫富济贫，是进行社会财富二次分配的不二法门，嗯，劫别人的富，济自己的贫。

    这一天，他又盯上了一个富人，余大邱之所以一眼就断定对方是富人，那是因为其体型有近三百斤，被撑的鼓鼓当当西服无时无刻不在诉说其优渥的生活条件，毕竟，穷人是很难成为胖子的。

    当然，最主要的是胖子在买水的时候无意间拉开的公文包，里面绿油油的钞票堆的满满的，余大邱只看一眼就大致断定了这个公文包里至少装着100万！

    干这一票！脱贫致富！无尽的贪婪从余大邱的心底升起，他开始跟踪尾随这个胖子，希望能找到一个好的下手机会。

    胖子似乎没有任何的警惕之心，他将一门心思全放在了赶路上，看上去很着急的样子。

    还有比这更好的目标吗？余大邱暗暗心喜，对方越是焦急，自己的机会也就越大！

    穿过大街，走过小巷，余大邱跟随着胖子来到了郊外，此时的胖子挖了一个坑，将公文包埋在了里面！

    天赐良机，这就是上天赐予自己的财富！余大邱满眼火热，原本还想着若是偷不成便做一回劫匪的他立刻放弃了硬抢的打算，安静的等待胖子的下一步动作。

    胖子将公文包埋进土里以后，满意的踩了踩，随后便离去了。

    余大邱见机不可失，在确定胖子远离后立即去刨起土来，虽然他有些疑惑胖子为什么要将钱埋在地下，但很快便将这种疑惑抛之脑后。

    管他为什么！钱是真的就行！余大邱开始进行土木作业，在胖子刚刚挖坑的地方刨了起来。

    渐渐的，余大邱发现有些不对了，地上的坑越刨越深，可钱却是一分没见着，那么大个公文包怎么就不翼而飞了呢？

    难道是挖错地方了？但刚才明明看见胖子将东西埋在这里的啊？余大邱不死心的扩大着挖掘的范围，却始终没有见到公文包。

    拖着疲惫的身子，余大邱从坑里爬了出来，不知不觉，他已经挖了一个半人深的大坑了。

    余大邱气喘吁吁坐在土坑旁，望着土坑陷入了沉思，公文包他是看着胖子埋下去的，为什么好端端的就不见了呢？

    还没等他想明白，他便感觉到了有些不对劲，自己的前方出现了一团巨大的黑影，漆黑而庞大的一团显然不是自己的影子，他刚想回头看看身后站着什么东西，脑袋就重重的挨了一下。

    “谢谢你挖的坑，这样我能省上好多力气。”

    胖子拿着一把铁锹对准余大邱的脑后瓜就是一下，余大邱在掉进坑里的时候突然就明白了，这个胖子好像早就发现了自己，在这里等着他呢！

    只是发现自己报警或者坐车离开不就行了吗？为什么非要攻击他？难道胖子不知道这样做哪怕他是小偷，胖子也要进大狱的吗？

    余大邱再也想不明白这个问题了，随着他眼前一黑，他就再也不知道发生什么了。

    胖子将土坑的土填满，走进一旁的小树林，将一个简陋的祭台拆分进一旁的小货车里。

    “第三十四个，还有六十六个该怎么找，百鬼夜行也没必要非得凑够一百个吧？这些人的失踪已经引起注意了……找人是越来越难了啊！”

    “要是能遇到纯净的灵魂就好了，一个顶一百个的那种……”

    他小声嘀咕着，摇了摇脑袋，开着小货车离去了。

