
“能知晓我这哪里么？”青玄的声音从四面八方传来，却哪里亦瞧不见他身影。

梅远尘一边兜转，一边凝神觅找，转了一圈又一圈，寻遍屋内每一个角落，却如何也找不到，只得叫道，“师父，徒儿找你不到！”他语音才落，一道残影倏然出现，正是青玄站立了在他面前。

“这便是‘斗转斜步二十三’的化境登极四弄！行去如空，亦幻亦空。”青玄清声道，言语中有一股淡淡的自负，“你觉得如何？又有何感？”

“适才天星四弄的一、二弄，弟子勉强能看到师父一些行步之法。一千五百三十六步中，前面一百四十七步已看得真切，中间五百二十余步看了个大概，余下后面近九百步却是只有一个模糊的印象了。至于后二弄及登极四弄，却全然不记得了。”梅远尘老实答道。

“一会儿，你走一遍来看，行步有错了，我便一边给你纠正。”青玄拍了拍梅远尘肩膀说道，“开始！”

“乾为天，阳维行六，坤为地，左右支六，水雷屯...  ...”梅远尘记着师父的步法，如一行将起来，初时尚有些窒障，再往后一边想着总纲心法，一边念着每步落位，竟越是走越顺，愈行愈疾，转眼间已行出六百多步。

“啊！”梅远尘轻呼一声，原来自己右脚落位偏差，被师父在小腿踢了一下。“阳爻奇三，进盈右斜，落位于泰。阴爻乃定，阳爻二五，天罡退夬。”青玄道人提醒道。

梅远尘被师父一踢脚下一滞，一时不知如何落位，再听得提示，乃快速进退落位，接着行步下去。

“氐宿返洼，落位大有！”...  ...“昴宿进洼，落位于讼！”...  ...“心分二用，一主双足，一主身形。神脑相离，神思总纲，脑念落位。”青玄在一旁不住提醒道，“盈一上三寸三，洼一下两寸二！”...  ...“落位在足，不在于眼。神思提领口诀落位，腰腹脖颈佐佑双足进返！”屋内尽是梅远尘的身影，而每个身影旁边似乎都有青玄道人的斧正之声。

“嘭！”梅远尘形神不一，左右脚交叠，重重摔了一跤。视线之中看到师父鞋脚，悻悻爬起来，惭愧道，“师父，徒儿足脑脱节，这会儿思绪又断了。”

“无妨！”青玄笑道，“你一口气行了三千七百二十一步，已是难得！”

梅远尘一愣，几乎不敢相信。这‘斗转斜步二十三’实在是繁复的很，神、脑、身、足，任一处稍滞则难以落位行进。他自觉似乎才走不多久，或许也就七八百步，却不知竟已行了三千七百多步。“师父，我行了这么多步？”青玄微笑着点点头。

“你运气试一试。”青玄言道，“是否百骸有阻滞？”

梅远尘听师父之言，当即盘膝坐地，意念散诸全身各处，二十四股内气在经穴中贯流。

由双手食指商阳，运至二间穴，最后终于口鼻两边的口禾髎、迎香穴；

由双手拇指少商穴，运至鱼际穴，终于胸两侧的云门穴及中府穴；

由双手小指的少泽穴，运至指关节的前谷穴，最后运至颧髎穴及听宫穴；

...  ...

由双足第二趾的厉兑穴，运至内庭，经由犊鼻穴、髀关穴到天枢穴、最后终于面部的四白、承泣。

“师父，弟子全身气血翻滚激昂，百骸舒畅。”梅远尘答道。体内十二经真气同始同终，当真好不畅快！

青玄闭上眼似乎感应着甚么，半晌始睁眼，正声道，“好，时机已至，今日为师便督导你通阴阳二脉！徒儿，摒念凝神聚气！”

“散气，三于长强，二于中枢，二于灵台，三于百会。”青玄喝道，“长强、百会二穴聚气死守，中枢、灵台之气互冲互融！”

梅远尘修习长生功业已经年，知晓长生功内功精要在于以特殊法门催动十四经脉内气运转，以达到力无止，劲不断，气不竭之境。真气存储之所在，四成在于十二经，六成在于阴阳二脉，亦即任督二脉。只有打通二脉，才可称为顶级内功高手。虽觉自己内功根基不差，又有师父从旁掠阵，心中却仍有几分紧张。青玄似乎已有所察觉，是以言语中已带呼喝之声。梅远尘听得喝声，心神乃定，不慌不忙依着师父所言聚散真气。

“凝神！”青玄又喝道，“内气在经脉中相互冲抵，须由如同水火之势，当无所挂念，视死向前！一定记住，长强、百会必定牢牢守住，以防另外两股内气冲抵时余气冲撞，伤了脉络根基！”

梅远尘听了师父之命，却不敢答话，生怕稍一分神内气冲抵使力有差。两股内气一般强大，冲抵间一会儿在筋缩穴，一会儿又到了至阳穴，如此不断反复。汗如泉涌，梅远尘的装服很快便湿透。青玄单手运气，劲力一扯，梅远尘衣服之上的汗渍瞬间即被吸出，甩在地上。梅远尘汗流却无法止住，未多久衣服、眼脸便又再湿透，青玄又是运力扯出汗渍甩将出去。

“守住长强、百会...  ...中枢、灵台所聚之气势同水火般冲抵...”这些只言片语在梅远尘意念中不断浮现，令他在如此险境仍保持清醒。

“啊~~”梅远尘忍不住轻呼道。两道内气在至阳穴融合在一起，形成一股炽热的气团，烧得他腰背疼痛难忍。青玄知他这灵台、中枢这四分内气已经初步融合，此刻正暴躁间，忙提醒道，“引气转下，与长强守穴之气冲抵！切记，使力需极其谨慎，两气汇于长强穴，却绝不可冲出长强而下。”灵台、中枢两穴之气，原本同源，不知此时分而后融会变得如此狂躁，梅远尘聚精其上犹觉掌控不易，只得尽量运气缓行。

“噗！”...  ...“噗~~噗~~”几股浊气从梅远尘肛口之中排出，其味实在不好闻。青玄并不以为意，紧紧看住他，警示道，“排气乃正常之像，莫要分心！”

这两股内气，比之先前两股内气却强得多，冲抵时外溢之余劲亦大得多。尾骨及肛口之处传来锥刺一般的痛感，梅远尘虽勉力坚持，犹觉精神开始有些难以为继。“体肤之痛源于机理伤损，长生功有护体御害之用，你无需分神去睬。将这股痛感用意念从觉魂中隔离！”青玄喊道。

梅远尘尽力使自己不去理会这体肤之痛，果然觉得这股痛感便不那么清楚了。两股内气在长强穴内激荡，你来我往地冲撞着，梅远尘不时发出“噗~噗~”的排气之声。未多久衣服、眼脸便又再湿透，如适才一般，青玄再运力，将汗渍吸出来，甩在地上。

衣服、眼脸湿了又干，干了又湿，梅远尘嘴唇越来越白，再慢慢裂开。此刻他紧要牙关，眼睫轻颤，双手微微抖动，显是到了紧要的关头。“啊~~，给我融！”梅远尘沙哑的声音轻轻喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629251"  chaptername="第〇六六章  借得良时通二脉（上）">加入书签</a>
</div>
