    第96章 比比东安全了，千寻疾的疑虑完全打消！

    听到了比比东的这一番话......

    千寻疾和长老们也是当场目瞪口呆。

    毕竟，他们完全没有想到比比东的决断居然如此决绝。

    在知晓了事情的来龙去脉之后，她不仅仅没有如同他们之前所担忧的那般，死死地站在玉小刚一方。

    反倒是毫不犹豫的站在了武魂殿一方。

    甚至比比东还表态，要在几日之后玉小刚上门来的时候自证清白，亲自将其斩杀！

    那千寻疾和长老们还有什么好说的呢？

    一时间，不管是千寻疾还是长老们，内心之中对于比比东的所有怀疑都已经全部打消。

    比比东都把话说的这个份上了，还继续怀疑她，那就有些不厚道了！

    而且，他们也被刚才比比东的话语打动了。

    对啊！

    玉小刚那个废物，比比东凭什么喜欢他啊？

    真是说谎话不打草稿！

    因此，此刻的千寻疾和长老们都将之前玉小刚的事情当成了一个闹剧。

    而这个闹剧，在不久之后的将来，将会由比比东亲自解决。

    想到这里他们一个个都变得十分安心。

    同时，为了不给比比东留下一个坏的印象，也是连忙对着比比东开口解释道：

    “东儿啊！长老们和老师，也不是故意怀疑你。”

    “我们就只是单纯的来确定一下，毕竟你的我们武魂殿的忠诚，我们所有人都是清楚的，所以自然不可能相信那种你会为了玉小刚这个废物和叛逃武魂殿的鬼话。”

    “我们只不过是想要听一听你的想法而已......”

    “希望你能理解一下我们，毕竟我们也不好做。”

    比比东自然知道千寻疾和长老们的这一番话只不过是为了安抚自己，之前他们不知道怀疑自己怀疑到哪里去了.......

    只不过，对于此刻的比比东而言，能够成功的将千寻疾和长老们的怀疑打消，已经是万幸。

    她成功穿越回到了过去，虽然是好事。但是事有利弊，穿越回来的她没有了未来时候那般强大的实力，所以，如今的她还不能跟千寻疾已经长老们硬碰硬。

    既然现在的比比东已经成功的完成了自己的目标，暂时让千寻疾和长老们放下了怀疑，那么这件事情就暂且翻篇。她在这件事情结束之后会尽快提升自己的实力，然后，之后的事情，之后再说！

    因此此刻的比比东在听到了长老们和千寻疾的这一番话之后也并没有多说什么，而是对着她们笑了笑，道：“放心吧，老师，长老们......”

    “你们的心意，东儿都是明白的。”

    “绝对不要因为那种小人，就破坏了我们武魂殿内部的和平。”

    “你们放心吧，东儿不会因为这种事情记恨上来的，东儿没有那么小气。”

    “只不过，玉小刚那种小人，东儿就不会轻易放弃了。”

    “希望到时候老师和长老们能够把他放入武魂殿，东儿想要但这大家的面杀了他！”

    千寻疾和长老们一听更加高兴了。

    连忙对着比比东答应下来：“好！这件事情！就交给我们了！”

    “到时候玉小刚来了，我们先让他进来，然后再派人去通知你。”

    “等到你来了之后，这个小人，要杀要剐，随你便了！”

    比比东笑着对着千寻疾和长老们点头，随后又是说道：“既然如此，那东儿就先行告退。”

    千寻疾和长老们听此连连对着比比东笑着告别。

    他们的神色和蔼，内心放松，跟之前刚刚叫比比东来的时候的内心状态，已经截然不同。

    等到比比东的背影完全消散，他们才是再次对话。

    “怎么样.....东儿的话，你们感觉可信么？”

    千寻疾对着一侧的长老们开口问道。

    “可信。”长老们听此纷纷回答。

    “刚才圣女殿下表现出来的怒气，可不像是装的。”

    “没错，圣女殿下性格单纯，不擅长伪装。如果她是说谎的话，那么我们这么多人，一下子就能够看出来了。可是从刚才圣女殿下的情绪来看，她明显是发怒了......既然如此，老朽们一致认为，圣女殿下不可能是撒谎。”

    “再说了，那玉小刚是个什么东西？先天魂力半级，武魂也只是一个废武魂。这种废物，跟圣女殿下差了十万八千里，门不当户不对，圣女殿下又怎么可能看得上他？”

    长老们一个接一个的对着千寻疾开口回答道。

    而在听到了长老们的回答之后，就算是千寻疾也是表示十分认同。

    “的确，大家说的都有道理。”

    “看来，之前我们都是被玉小刚那个混蛋骗了......”

    “也是，我的乖徒儿怎么可能会看上这种废物，那得多眼瞎才能做得出来这种事？”

    “还好这次我有听你们的话先问一问我徒儿，要不然，如果真的按照之前的计划进行，那就出大事了。”

    千寻疾想到这里也是有些庆幸。

    如果真的是按照计划行事，那么比比东以后可能就记恨上武魂殿和他了。

    至少这个阶段的千寻疾是不愿意这样的。

    “教皇大人，那这件事情就这样了吗？跟之前所说的那样，等玉小刚就行了么？”

    长老们想到这里又对着千寻疾问道。

    千寻疾听此再次对着长老们点头：“嗯，等待即可。”

    “等玉小刚那个小人自己送上门来，然后，想把他废了，不然不能泄我心头之气。”

    “之后就留给我徒儿自己处理吧，毕竟这一次的事情，名声受损最为严重的，还是她，她肯定气坏了。”

    一众长老听此纷纷点头。

    而在另一边。

    现实世界之中的众人在看到了这一幕之后纷纷都炸开了花。

    毕竟，原先的时候，比比东在这个时候已经被千寻疾强暴了。

    可是这一次，历史的轨迹发生了改变。

    比比东并没有如同原来的历史那样被千寻疾糟蹋。

    因此这可是一件天大的好事。

    所以此刻嘉陵关内的众人都替比比东感觉到开心。

    “太好了！比比东大人，总算是成功的改变了历史了！”

    “接下来，只需要把玉小刚解决掉就可以了吧？”

    “太好了！”

    一众人纷纷忍不住的开始欢呼。

    可一侧的刘渊却是一直神色平淡。

    “改变历史了么？改变了，但还没有完全改变。”

    “现在下结论，还是有些过早了......”

    (本章完)

