    嘟嘟……

    林天拨出去的电话只是响了两声，马上就接通了。

    “高司令，我是林天。”

    看到电话一接通，林天马上对着电话道。

    “林天，你那边情况怎么样了？”

    电话里头马上响起高世魏焦急的声音。

    自从林天带着地狱火的队员出发后，高世魏一直守在电话身边，等着林天的回电。

    林天与亡灵的成员实力都不差，但这次他们去的是境外战乱区，而且对方人数众多，明摆着就是一场死战。

    不过，就是因为知道这场战不好打，而且事关重大，才派出林天，但林天再厉害也是个有血有肉的人，上了战场一样会有危险。

    高世魏从林天离开的那一刻起，担心就没有停止过，时刻都在守着这个唯一可以与林天联系的电话。

    一接到林天的电话，他比中大奖还要高兴，马上松了一口气。

    林天从司令员的语气中听出对方的担忧，连忙道：“我们的行动开展都很顺利，就在刚刚，老爹的数千人队伍都被我们干掉。”

    “好，好，好，干得好。”

    听到这个的消息，高世魏猛拍桌子，连喊三声“好”。

    对于老爹那样的雇佣兵，他早已经恨之入骨，突然听到对方已被林天干掉，哪里按捺得住心中的激动。

    林天这个家伙果然没让自己失望，不，不只是失望，简直是大开眼界，他们才去多少人？区区几十个人，就将数千人的老爹雇佣兵组织给灭了？

    简直奇迹！

    不过，说实话，这个家伙给自己带来的奇迹还真是不少，次次总能完美完成任务。

    高世魏忍不住再次高看林天一眼，继续问道：“我们国家的东西找到了吗？那个工厂还在不在？”

    这次派出林天，就主要目的就是保护国家的珍稀资源，不过林天竟然顺势全灭了老爹那帮人，倒是一件大好事。

    林天闻言，立刻回答道：“东西还在，不过工厂遇到了点小麻烦，具体是这样的……”

    在电话里，林天简单说明了工厂的处境，最后一脸严肃，总结道：“根据老爹透露的信息来看，这里的东西以及工厂，已经被很多国家盯上了，如果人员不尽快撤退将面临更大的危险，但是一旦撤退，这里的工厂恐怕就很难保得留住。”

    高世魏听到林天的分析，眉头微微皱起，那个珍惜资源如此昂贵，如果其他国家知道这个消息，铁定会来抢。

    那些家伙一旦联合起来，恐怕不只是老爹数千人那样的困境，林天他们如果继续停留在那里，恐怕随时都有生命危险，关键是，境内根本无法给予他们任何援助。

    东西可贵，他们的性命一样可贵。

    高世魏愣了一下，问道：“你现在可有什么好的打算？”

    林天继续道：“按照目前的情形，最好是先撤退，不过我打算在带着人员和东西撤退之前，先炸掉这里，然后就地埋藏起来，这样那些家伙就算想找也找不到，但日后我们要是想找一样能找到。”

    高世魏听到林天的想法，沉默了，没错，这个节骨眼上，人员撤退是首要的，但是工厂也是大家用心血才建立起来，非常来之不易，怎么能被其他国家所用？

    不，这么好的东西国家都拿不到的话，谁也别想拿到。

    高世魏很赞同林天的做法，立刻道：“你做得不错，阿布国的武装叛乱，现在还不是我们能够控制的，先把东西藏起来，哪怕最后夺取这里的开采权，也必须等到叛乱结束。”

    “是。”

    林天征得司令员的同意，挂断电话后，马上开始下令道：“老炮，你带着爆破手，准备埋藏炸药，轰炸工厂。”

    “是。”

    老炮回应，叫上对于，马上开始着手准备。

    林天说完，对着老何道：“何班长，请组织人员立刻上车。”

    “明白。”

    伴随着林天的一道道命令下来，工厂的人以及亡灵的人都忙碌起来，大部分人在撤离，而老炮几人就在那里准备轰炸工厂的炸药。

    不到10分钟时间，林天带着人全部上了他们开来的十辆车子。

    “出发。”

    伴随着林天的一声低吼，车子载着亡灵突击队员，侨民还有一帮黑哥们，马上启动离开工厂，朝着港口方向直奔。

    他们的车辆刚开出去1000米的位置时，林天眼神一凝，猛然按下起爆器。

    随即他们身后的工厂，马上就被一片巨大的火光覆盖，整个地面都开始下沉，转眼间烟雾漫天，一切都化为废墟。

    车上，凡哥回头看着工厂位置尘烟与火光，一脸失落，感叹道：“这都是我们家的钱啊，就这么没了。”

    说实话，凡哥全程参与了这个工厂的建立，真正不舍得看着工厂被毁，本来他都不愿意离开，但在老何一再坚持下，他才最后从命。

    林天闻言，抬头看着凡哥，微微一笑道：“这说明，你还不够强大，保护不了这些东西，对了，你不是要去部队当兵吗，这些钱还重要吗？”

    凡哥一听到林天这话，双眼立刻刷亮起来，一脸的激动，没错，他是说过想加入林天的队伍，但是他还不知道自己是否合格。

    愣了下，他有点不好意思道：“对，我要去当兵，不过刚刚我只是说说而已，就感慨一下，钱就是王八蛋，我一点都不在乎。”

    何建国听着他们的对话笑而不语，过了片刻，却叹息道：“哎，老王那个家伙，如果不是做出那件愚蠢的事情，或许，他现在还能与我们一起回家，现在都被钉上历史的耻辱柱上了，哎！”

    看着回家的路，老何忍不住想起了那个老战友，老王，想到他最后的命丧这里，都不能落叶归根，内心立刻泛酸。

    他们毕竟都一同参与工厂建立，曾经还一起发誓死都要护资源周全，然而怎么也没有想到，事到临头，老王竟然叛变了？

    老何一直到现在都不法接受这样的事情，哪怕这一刻，他都在念着老战友的情谊。

    众人一听到何班长这句话，纷纷摇头叹息，老王这次是真的犯错了，而且错得离谱，完全没有了回头路。

    确实可惜了！

    看到老王这样的下场，瞬间，众人心头闪过一个念头。

    自己选择的路，就算死，也要走完而已。

