    差距太大了！

    洛天雨虽然是战将职业，擅长使用剑阵，率领数以千百计的NPC战士在战场上纵横驰骋，但是洛天雨本身的实力，也是非常强悍的，毕竟将是兵之胆，如果洛天雨自身实力不强，也没有办法率领那么多NPC士兵。

    三阶战力在玩家中算是比较强悍的存在了，但是在传奇境面前，根本连作为对手的资格都没有，对方甚至连领域之力都没有施展，就将洛天雨击溃，如果施展领域之力，洛天雨恐怕根本都无法靠近对方十米之内。

    “传奇境太强悍了，他还没有施展领域之力，一旦施展领域之力，甚至能够一人抵千军万马，传奇境只有传奇境才能对付！”一名看热闹的玩家，忍不住感叹道。

    “就算城主回来，也没办法对付这么多传奇境，数年辛苦毁于一旦……”

    “我要是城主，就鱼死网破，直接毁了希望之城，也不会交给所谓的城市联盟！”

    “哼，城市联盟看重的只不过是城市资源，只要屈服，好歹能够保留一城之主的地位……”

    众人议论纷纷，希望之城高层一个个脸色铁青，王启更是满头汗水，他不想宋健回来后，看到希望之城已经易手，但他现在也是在没有办法。

    “交出城主印，我可以放过你们！”圣女雅娜朝前踏了一步，大声喊道：“否则的话，你们即使是神眷者，今日也要命丧当场！”

    轰~

    圣女雅娜话音刚落，所有传奇境强者，同时释放出了自己的领域之力，顿时方圆数千米区域内，威压数倍提升，几乎笼罩了希望之城三分之一的区域。

    噗~

    许多玩家一时不慎，直接喷出了一口鲜血，眼中露出了畏惧的神色，希望之城的高层? 目光都落在了王启身上。

    王启眉头紧锁? 眼神有些飘忽，犹豫片刻后? 走上前大声喊道：“城主外出不在? 城主印被他带走了！”

    “那你们就没什么用了，死吧！”圣女雅娜眼中露出一丝轻蔑的神色? 挥剑朝着空中一举。

    这一次，虚空中都响起了一阵阵圣歌? 半边天空都闪耀起了乳白色的光辉? 一尊圣女神像虚影，出现在天边，脸上浮现慈悲神色，朝着希望之城望去。

    圣女神像虚影缓缓张开手掌? 朝着希望之城压了下来? 顿时方圆数百米区域，都被阴影遮蔽，将希望之城所有高层全部笼罩在内。

    一时间，希望之城陷入绝境之中。

    “他们，他们这是要毁了希望之城? 为什么会这样？”

    “希望之城到底有什么价值，为什么会有这么多强者联袂而来? 他们究竟想要获得什么？”

    ……

    希望之城只不过是一个新兴的五级城市，而在场的所有传奇境强者? 不光是代表了诸多城市，而且还有许多宗教和大势力。

    之前王启等人以为城市联盟只是看上了希望之城的商业价值? 但是现在看来? 似乎有什么他们不知道的东西? 被这些人发现了。

    “你们到底想要得到什么？”阴影下，王启绝望的大吼道。

    “蝼蚁不配知道！”圣女雅娜冷哼一声说道。

    “圣女，我们之前说好的，尽量保证希望之城完好无损……”一名传奇境强者突然开口说话。

    “不错圣女，这些人杀了也就杀了，但城市不能毁掉，这是我们之前的协议内容！”另外一名传奇境强者也开口说道。

    其他几名传奇境强者，也都纷纷点头，他们都是城市联盟的代表，希望能够接收一座完好无损的城市，毕竟一座五级城市，光是基础建设，就要投入大量末日币。

    雅娜嘴角浮现一抹嘲讽的神色，但还是微微收敛了神力，原本笼罩了数百米范围的女神手掌，立刻收缩至了十几米的范围。

    就在这时，突然一道灰色剑芒，宛如惊天长虹一般，从远处刺来，瞬间划开了女神手掌虚影，同时剑气直接刺入到圣女胸膛，直接穿透而过。

    “这是……”

    诸多传奇境强者一惊，纷纷抬头望去，寻找剑芒来源。

    能伤传奇境的，也只有传奇境，这一击距离极远，速度极快，威力更是不俗，只一剑，就将光明神教的圣女击成重伤。

    虚空中，那座女神像虚影，也因为神力断绝，直接溃散开来，化为漫天乳白色的光屑，朝着地面洒落而来。

    天空中，一名黑发少年，身穿玄色贴身战甲，脚下踩着飞剑，右手一招，破天剑飞入掌中，屹立在虚空之中。

    “宋健！”

    “城主，城主回来了！”

    看到这名青年，王启等人激动的大叫起来，周边围观的玩家，也都认出了这人，顿时喧闹起来。

    宋健作为希望之城的城主，在希望之城可谓无人不知无人不晓，众多传奇境强者也都皱眉凝视，感受着宋健身上散发出来的气息，心中震惊不已。

    “传奇境巅峰，这怎么可能……”

    “一年之前，他只是刚刚踏入三阶战力，短短一年时间，能够达到三阶战力巅峰，就已经神速了，别说传奇境巅峰，就连踏入传奇境都不可能，他，他到底是怎么做到的！”

    “该死，这下麻烦了，以他之前那一剑的威力，恐怕没有五六名传奇境强者，根本无法与之对敌，想要击杀他，我们至少要做好陨落两三人的准备……”

    “就看圣女了，如果它也无法战胜对方的话，我们也只能放弃，和一名传奇境巅峰强者为敌，后患太大！”

    宋健在众人惊骇的目光中，一步步朝着圣女走去，即使不使用飞剑，他现在也能虚空飞行。

    “就是你要毁我的希望之城吗？”宋健面无表情，盯着圣女雅娜问道。

    此时圣女雅娜的胸口，绽放出乳白色的光芒，想要恢复伤口，但无论圣光如何浓郁，都被伤口处萦绕的灰色剑气吞噬，伤口根本无法愈合。

    “宋健！”圣女横眉怒目，敢来侵占希望之城，自然提前就做好了准备，知道眼前这人，正是希望之城的城主宋健。

    “宋健，就算你达到传奇境巅峰，也不可能保住希望之城，我们圣教，可是拥有神祗存在的。”圣女雅娜怒喝道。

    ……

