    不过很快，罗宾就给出了她的回答：“我的梦想啊！我想阅读所有的历史正文，还原这个世界的真相。”

    “历史正文？那是什么？”路飞挠了挠头问道。

    “就是我们在阿拉巴斯坦看到的那块蓝色大石头。”娜美出言提醒道。

    “哦，那个啊！你对那个感兴趣吗？”

    “嗯！历史正文上记录着空白一百年的真相，我一直在追寻这份真相，所以你愿意让我加入吗？”

    “好啊！”路飞毫不犹豫的回答道。

    路飞答应的太过痛快，在场的众人都有些懵。

    草帽一伙的人对路飞的粗神经已经是见怪不怪了，他们是最先反应过来的，纷纷表示欢迎罗宾的加入。

    至此罗宾算是正式加入了草帽一伙。

    路飞为欢迎罗宾的加入举办了一场盛大的宴会。

    这场宴会罗凡也在，不过他参加宴会的原因不是为了罗宾而是为了宴会里的一些“不速之客”。

    说“不速之客”其实也不太恰当，因为路飞选择的宴会地点是夏琪的酒馆。

    夏琪的酒馆主业是情报贩子，卖酒什么的都是副业，酒水还贵的要死，但是这里常年都有回头客在。

    这些回头客的身份就很值得推敲了。

    不过今天罗凡可不是为了追究这些人身份的，相反他就是要利用这些回头客将他新编的历史正文内容公布出去。

    为了让公布历史正文时内容显得尽量正常一点，罗凡和草帽一伙喝了不少酒。

    在似醉非醉的时候，罗凡突然朝罗宾问道：“罗宾，那块历史正文上的内容你也翻译出来了吧？”

    罗凡的话一下子就吸引了这些回头客的注意。

    不过这些人都是受过专业训练的，他们表面上很淡定，仿佛没有听到这句话一般，实际上所有人的注意力都集中在了罗宾身上。

    “嗯，翻译的差不多了。”

    “你明天就要走了，不如现在把内容告诉我好了。”

    “在这里吗？这里还有其他人啊！”罗宾装出一副警惕的样子的说道。

    “没关系，让他们听到了又怎么样？”

    “在香波地群岛，就算是海军元帅和五老星来了也没有什么用，更何况是其他人。”诺依自信的说道。

    罗宾闻言点了点头，背起了罗凡给的台词：“这块历史正文上记录了两个人，一个是乔伊·波伊，一个是伊姆。

    乔伊·波伊是巨大王国的首领，而伊姆则是800年前世界zf的雏形20国联军的幕后人物。

    按这块历史正文上的说法，伊姆被手术果实能力者做了不老手术，拥有无尽的寿命，同时还掌握了天王，是圣地玛丽乔亚真正的主人。那个虚空王座就是为伊姆而立的。

    乔伊·波伊自述他是一个失败者，巨大王国承载了无数种族，无数人民的希望他却没能力守护这个国家。

    乔伊·波伊觉得国家的主体就是人民，只要人民还在，巨大王国就不会消亡。

    乔伊·波伊并不后悔放弃一切，去保护巨大王国人民的生命安全，但他却一直在自责，没能把这个人人平等的美好国家传承下去。

    所以乔伊·波伊留下了历史正文，想让巨大王国曾经的辉煌有被众人所熟知的一天，而开启这一切的关键就是新乔伊·波伊。”

    “新乔伊·波伊？那是什么？”索隆眉头一皱问道。

    一旁的罗凡闻言在心里喊了声nice，捧得好啊！索老师！

    罗宾也笑了，顺着索隆的问题继续说道：“800年前乔伊·波伊曾经和人鱼公主有过约定，要将鱼人们带到陆地上建立国家，让鱼人们也能在阳光下生活。

    为此鱼人岛甚至早就打造好了据说能承载整个国家的巨大船只——诺亚。

    当时人鱼公主还和巨型海王类做了约定，如果这一天到来的话，就请巨型海王类们帮忙把鱼人岛的居民送到陆地上，作为回报，海底就是海王类的了。

    这一约定海王类一直有在遵守，直到今天他们还在守护着那艘巨大的船。

    这个约定被海王类称为两个王者的约定。

    然而这个约定因为巨大王国的落败而无法实现了。

    但是乔伊·波伊却在历史正文中写到，等到新的王者出现，就会有人代替他来履行这个约定。

    这个新的王者一方面是指新的人鱼公主，另一方面毫无疑问就是说这个世界会出现一个新的乔伊·波伊。”

    听完罗宾的解释，草帽一伙没什么反应，那些“回头客”一个个内心泛起了惊涛骇浪。

    伊姆，乔伊·波伊，人鱼公主，巨大海王类，800年前的约定......这一个接一个的爆炸信息把这些人都惊呆了。

    他们都听到了什么？这些消息汇报回去上头会不会第一时间就把他们灭口？

    然而他们担心的还是太早了，下一秒更劲爆的消息来了。

    罗宾清了清嗓子说道：“除了这些以外，这块历史正文上还记载了，新乔伊·波伊会和人鱼公主一起出现，然后把这个世界搅的天翻地覆。”

    “那这个新乔伊·波伊会是谁？”索隆追问道。

    “如果20年前人鱼公主就已经出生的话，那么新乔伊·波伊毫无疑问就是海贼王罗杰，但是罗杰现在已经死了，那么新乔伊·波伊大概率就是跟他有关系的人。

    比如罗杰的子女，承载了罗杰意志的一些人。”罗宾回答道。

    罗宾话音刚落，回头客们的目光就不约而同的落在了路飞的草帽上。

    罗凡见状嘴角微微上扬，拥有罗杰草帽的路飞算是初步进入了这些势力的视线了。

    但是这还不够！路飞必须成为这些势力认定的新乔伊·波伊这才能把全世界所有的目光都汇聚到路飞身上。

    而且一直以来艾斯的真实身份都是一颗随时可能会爆炸炸弹，如今正好有机会，罗凡决定把这颗炸弹顺势引爆。

    于是装的已经喝醉了的罗凡突然说道：“罗杰的子女和继承了他意志的人会是乔伊·波伊？

    说起来我记得艾斯好像就是罗杰的儿子吧？”

