    巴克利：“oh my god，这菜鸟简直胆大包天，他以为自己是当家球星吗这样打。等等，哦零谢特，他又进了，他在朝科比喷垃圾话，科比生气了，哈哈哈.......”

    巴克利演绎了现实版的捶桌笑。

    好久没有见到这么有趣的新人了，能让科比生气，这也是一种本事呀。

    “他一点也不像中国球员，和姚明的区别太大了。”

    肯尼史密斯感慨道，中国球员给他的印象就是老实，温文尔雅。

    可是何星辉自从上场，就没见他的嘴停过，加内特恐怕都没这么嘴碎。

    中国这边，张合理张大了嘴巴，都不知道该怎么解说了。

    一边是自家的孩子，一边是自己喜欢的球星，好难抉择呀。

    “看样子，星仔这个球员比较个性，看样子挺喜欢斗嘴，斗嘴也是比赛的一部分，有时候对比赛也有帮助。”

    于嘉维护了何星辉一句。何星辉是在美国打了一年NCAA然后参加的选秀，所以国内对他并不了解。

    电视机前的球迷也被何星辉这一波骚操作也给惊到了，迅速分成了两派。

    一派觉得何星辉是不知天高地厚，对科比不尊重。

    另一派却觉得何星辉有个性有血性，是个爷们。

    比赛场上，科比进攻。

    被一个菜鸟连进了两个球，再不从进攻端找回场子，科比就要发狂了。

    这一次，何星辉吸取了教训，没有被突破。

    但是，因为力量不足还是被科比挤开了空间，然后翻身后仰跳投。

    不过，这一次科比的运气却是差到了极点，接近空位的机会，却没能够命中。

    “科比，我送你个绰号‘Fe3O4’，在我们国家，四氧化三铁的意思是你四次后仰跳投中，有三次都在打铁，和你很契合。”

    何星辉继续碎碎念。

    四氧化三铁？

    虽然经常被奥尼尔嘲笑没文化，不过科比好歹也是念过高中的，知道四氧化三铁这种元素。

    这玩意，在中国为什么能表示命中率低的意思？真是个奇怪的东方国度。

    等等，好像这不是重点，这家伙是在讽刺我命中率低。

    回过神的科比脸色又黑了一分，他感觉自己被戏耍了。

    事实上这个时期科比的命中率有45%，不算太铁。但是，这要看和谁比，奥尼尔就有资格嘲讽他的命中率。

    这一刻，他感觉何星辉比那个胖子还要讨厌。

    快船队进攻，这次不用何星辉伸手了，利文斯顿直接把球给了何星辉，他还想看何星辉和科比之间的那些故事的续集。

    这一次，科比再也不给何星辉机会，哪怕他怀疑何星辉是个gay，他也死死的贴住。

    他那强烈的获胜欲，战胜了恶心。

    力量的差距，导致何星辉连出手的机会都没有，都快被挤的站不稳摔倒。

    无奈之下，何星辉只能把球还给了利文斯顿。

    他很想对科比说句：“大哥我错了，放过我这个萌新吧。”

    “哈哈哈，科比认真了，他对一个菜鸟拿出了十分的防守功力，太残暴了。”

    巴克利哈哈大笑，这可不是在夸科比，而是在暗讽科比对付一个菜鸟都需要用全力，跌身份，掉身价。

    利文斯顿突破，也打进。

    湖人队进攻，又是科比攻。

    “你还是传球吧，不然菲尔该不高兴了，要是他辞职，你又进不了季后赛。”

    何星辉很渴望科比传球，他不想防守科比，完全防不住。

    科比闻言那个怒呀，上个赛季奥尼尔离开了湖人，菲尔杰克逊也走了，巧的是，他们一离开科比就带队没进入季后赛。

    这个黑历史，也成了好多人挖苦他的证据。

    何星辉一直嘲讽个不停，科比是真的烦了，他都不满足于打爆对方，更希望给对方点颜色瞧瞧。

    奥尼尔走了，杰克逊走了，然后科比也肘了。

    他挤开何星辉的同时，一肘子顶到何星辉的脑袋上。

    何星辉早有防备，毕竟他知道自己干的事有多讨人厌，换做自己都想给自己来一拳。

    所以，在面对联盟中有名的大肘子时，他很小心。

    虽然有防备，但科比的肘子过于突然，何星辉还是中招。不过在被肘中的瞬间，他顺势往后倒，卸了一部分力道。

    倒在地上的何星辉疼的龇牙，这个肘子，不太香。

    “哔。”

    裁判吹了哨子，他看得很清楚，科比是故意的。

    不过，他也只是吹了个进攻犯规，没有吹技犯，毕竟科比是联盟力捧的巨星，被肘的是个无名菜鸟。

    “他是故意的，应该给技犯。”

    利文斯顿看得一清二楚，凑过来争辩。

    他不满意，科比也不满意：“他是假摔，我根本没碰到他。”

    他在肘到何星辉的时候就察觉到了不对劲，肘人经验丰富的他，能够轻易分辨出对方是被肘了还是假装被肘了。

    裁判没有理会他们两个，要求他们继续比赛。

    而何星辉也被队友拉了起来，继续对位科比。

    “为什么你的肘子像个娘们一样，害的我故意倒下配合你，免得别人发现你的肘子软的像娘们。”

    何星辉嘲讽。

    “哔。”

    裁判给了何星辉一个技犯。

    裁判也很生气，这个菜鸟简直就不是来打球的，尽特么的惹事生非，完全不把他放在眼里。一个菜鸟，太嚣张了，不知道裁判才是场上最大的吗？

    “oh，科比给了这个菜鸟一肘子，虽然他肘过很多人，但这一次我觉得他做得对。一个巨星，绝不能容忍一个菜鸟在自己面前狂喷垃圾话，哪怕这个菜鸟打的不错。”

    巴克利才不管科比的联盟地位，继续黑。连奥尼尔都敢揍得男人，难道还不敢黑奥尼尔的小弟？

    “这个菜鸟摔的有些夸张，我觉得他应该专注比赛。”肯尼史密斯替科比说了句公道话。

    “哦，裁判给了他一个技犯，这个有点过了，虽然他在不停的朝科比喷垃圾话挑事，但垃圾话也是比赛的一部分。”

    巴克利看到何星辉吃技犯，忍不住的吐槽。

    何星辉被吹了技犯，邓利维激动的在场边抗议。

    这一会儿何星辉打的还算不错，造了科比一个犯规还拿了六分，还影响了科比的心态，很完美。

    邓利维还指望何星辉能多做点贡献呢，裁判居然莫名其妙给了个技犯，这太过分了，什么时候球场上还不能说垃圾话了？

    抗议无效，科比罚球命中后，球权归了快船。

    这时杰克逊叫了个暂停，不是为了安排战术，而是为了提醒科比冷静点。

    你一个超级巨星，有必要跟个菜鸟较劲？直接用实力打爆对方就完事了，干嘛冒风险去肘人呢。

    万一吃个二级恶意犯规被罚下，那还打个毛呀。

    要知道，如今的湖人基本上全靠科比，他一下场湖人就没了指望。

    “科比，你需要冷静，对方只是个菜鸟，你只需要保持平常心就可以了。”杰克逊提醒了一句。

