    就在这危险关头，李桐身上那张符箓却兀自而动，化作一团火光呼的一下子便是扑在那邪祟身上。

    便见，其身上泛起白烟，和一股难以言说的焦臭之味。

    这时一众散修方才看清它的模样，浑身上下包裹在一层淡淡雾气中，形如人、面无五官空白一片, 浑身干枯似是老树枯藤，散发着一种摄人的气息。

    “此符箓，果然有用！”

    李桐心中骤然一喜，抬手间便是一道「焰光术」驱散而去。

    眼前此物身形一闪，似是知晓他不好对付一般，竟是要转头向其他修士扑去。

    但就在下一刻，一道咒决如光，转瞬间落于其身上，同时间一道剑芒如若游龙，自养剑葫芦而出。

    便是，剑光回转！

    啪嗒。

    一截冒着黑烟的断臂掉落于地面之上。

    等李桐再度回过神来，想要将其彻底斩杀的时候，却已然是发现着邪祟早已没了踪迹。

    而那被力士与纸虎按压在身下的两人，此时间状若疯狂，手脚并用间不断挣扎。

    李桐环顾四周，小心戒备了良久，也不见其出现。

    这才远远探剑而出，剑芒先是洞穿一个中了邪的散修，片刻之后，不见似是那般邪物出现。

    缓了口气，方才又如法炮制的给了另外一人痛快。

    待回过头时，方才发现地上那些断臂已然消失不见，而围拢在他四周的散修，不知何时竟然是躺倒在地上一片。

    将曲舟拉起，问心山那两位修士倒是无恙，此时见李桐看过来，掩去眼神中惊诧, 道：

    “道友修为果真非凡，不过也无需为那三人感伤，一旦沾染了这般邪祟之物，便已然是失了神志，再也非人了。”

    李桐缓缓点头，没在多言。

    这两人亦是个冷心肠的，白收他那么多好处，真遇到危难时，却帮也不帮。

    “李道友，你无事吧？”

    想要推开李桐，却被他一下弹倒再地的曲舟揉着老腰站起来，颇为关切的问道。

    “无事，不过此地不宜久留。”

    李桐扫了他一眼，淡淡道：“还是快些离去才是。”

    “对，这般邪祟最是记仇不过。”

    玩火那修士接话：“一旦被其盯上了，便死死纠缠，我们还是快快离了此是非之地才是。”

    “你们快看，雾气散了。”

    有散修惊喜的指着周围原本浓郁的雾气, 大声说道。

    如此清新, 这般雾气是应何而来便是显而易见了。

    总之, 不可能是天然产生。

    “走！”

    李桐起身跟上一言不发便迈步离去的带头两人。

    ......

    月色正浓。

    一行人重新上路。

    经过了这般风波，他们自然不敢在分散开来，此时都是老老实实的更在后边，生怕自己掉队。

    然后被那邪祟撵上，变成那般失了神志的玩意。

    行进路上，李桐查看了那张帮了他大忙的符箓，比较可惜的是，上面绘制的道文都随着那一道火光而消失。

    现在这符箓，就是一张普通的黄纸，再无丁点不凡之处。

    而且，纸张变得极其酥软，在他轻轻一捏之下，便是化作了飞灰。

    “可惜了。”

    李桐轻轻念叨一声，就是不知此物在何处有卖。

    若是可以的话，他倒是很想去购买上一些，以备不时需。

    这玩意，可比那些驱邪符，好使的多了。

    心中流转着这般想法，他打算回了坊市之后便去孙家的符箓店里瞧瞧。

    这般可以保命的东西，再贵也可以接受。

    众人一路加快脚步，再也没人敢说休息的话语。

    紧赶慢赶之下，终于在将近凌晨的时候遥遥看到了当时渡过的那条大河，同时间也遇到了别的正在渡河开荒队伍。

    一时间，所有人顿时都舒了口气。

    方清老哥赫然也在其列，不过就是一副灰头土脸的样子，显然这段时间日子过得不是太好。

    李桐上前和他打听了一下，方下知晓。

    他所在的开荒队，方才是第一个遭遇道那般鬼神邪祟之物的，一夜之间半数的修士死绝。

    活下来的，都是上天眷顾的幸运儿。

    听完之后，李桐心有庆幸。

    和他们所遭遇的比起来，自己这一行人半路上遇到的些许爪牙，倒也不算是什么事情了。

    不曾停歇，略一交谈过后，众人便是相继度过大河，再度往清河坊市进发。

    不过过了此处，那距离就已经并不遥远了。

    ......

    不同于来时的刻意慢行，此时是带着几分逃命的意思。

    故而速度上，便是快了不止一分。

    方方半天过后，众人便遥遥看到了清河坊市的影子。

    在往前走了片刻，翻过一座小山之后，眼前景色豁然一变，让一众散修竟然有些不认识了。

    有人禁不住使劲揉了揉眼睛，以为自己在长途赶路之中出现了幻觉。

    继而再一看，发现眼前的景象依旧是那般，没有丁点的变换。

    显然，并不是他出了问题。

    而是在他们着一去三月之久的时间里，清河坊市出了大问题。

    眼前原本是茂密的荒草滩，稀疏的树林，荒无人烟的地界。

    但此时此刻间，那往日里就连一些修士都不愿意涉足甚至是居住的地方，此时间竟然是出现了一片人烟。

    一处处村落隔着数十里地，齐整的分布在已经是变得空旷一片的大地上。

    荒原被清理干净，翻新梳理成了一亩又一亩规整的农田，其中内里可见一片片的凡俗人群，手持着器具在弯腰忙碌着。

    远处山峦，还可见身着白衣的问心山修士手持罗盘，似是在遍寻诸山灵脉。

    “这是，要往外开拓，将坊市发展壮大的样子？”

    有修士喃喃自语，不可置信。

    纵然在此次开荒之前，他们便猜想到问心山可能会有大动作，但却也没曾想到这般的动作，会如此之大，如此之迅速。

    不过，招摇山林之中还有那鬼神未曾解决，就这么快速的将凡俗迁移过来，真的合适吗？

    不知一个修士的脑海里，出现了这般念头。

    就连李桐，此时都是再想，问心山此举是不是操之过急了一些。

    但旋即便醒悟过来，人家大宗大门做事，和他有什么干系。

    吃多少饭，便干多大的事，还是莫要多管闲事的好。

    也不搭理这些站在山头上像是没见过世面一般，看着津津有味的散修，快步下山，往坊市内里走去了。

    曲舟见状，有心多看上一会，但还是连忙跟了上去。

    租赁土地山头，自建灵田的事情可以放后再说，回家之事却是一刻钟都不能耽搁了。

    ......

    坊市内里，一切如常。

    离去三月时间之久，仿佛这里都没有发生丁点的变化。

    只不过就是那些摊位上，售卖耕田营造之类法器的摊位明显增多，而且生意竟然还是不错的样子。

    “难道说，问心山还另有招募那些修为低下的散修去开辟荒田不曾。”

    随意扫了一眼，李桐这般想着。

    虽猜之不全，但感觉也是大差不差。

    不然的话就凭方才草草望去，那清河坊市四周平原一共开拓出了的田地怕是有万余亩。

    在这没有大型生产器具的前提下，光凭那些凡俗人，怕是不好做到。

    要是有了那些身具修为的散修帮助，那明显就不一样了。

    想到问心山当初用来修建清河坊市用的甲兵傀儡，李桐便觉得此事很有可能。

    迎着坊市内里一众修士，像是看稀奇物件一般的眼神，李桐一行三人回返精舍之处。

    和他们道别一声，言论他日再聚，李桐便推开三月未启之门，入了内里。

    至于方清，却是要去曲舟家里，看看方云露是否再其家中，顺便的对于叶妙涵这三月里来对于她的照顾，表示一番谢意。

    这些，自然和他无关。

    “唔，终于回来了！”

    方一将大门合上，红衣便迫不及待的显露身形，伸了个懒腰。

    紧接着月兔便也从身后的包裹里探出头来，看到是来了何处，撒欢一般在院子里来回飞窜。

    这短时间，却是让这几个憋屈了好一阵子。

    李桐见状只是笑笑，便也不再多理。

    收拾一番，好生的泡了个温泉，去了多日的疲乏困倦。

    打发红衣去做些饭菜，李桐入了静室之中，安生坐下，梳理着这一段时间的收获。

    半块乙木结晶不消说，自然是此行意料之外最大的收获，有了它李桐便可以完成蜕变，拥有攀登更高山峰的机会。

    可以说，他现在半只脚就已经是踏在了道基的边上。

    剩下的半步，却还是需要用时间来打磨。

    这个时间或许是一年两载，又或许需要三年五载，但显然都不远矣。

    将那蕴满灵机的灵材在手心中不断把玩，李桐难掩心中欣喜。

    “这一遭，便哪也不去了，安生在家修行，争取早日练气圆满，尝试成就道基。”

    正这般心里想着好事，就忽然间想到，他似乎还是答应了某人一事，要陪同她外出一趟。

    就不禁的头痛起来，想要赖账，思付一番现在自家的本事，显然是不具备这般条件的。

    不说方清月背景如何，她那般实力怕也是练气中的翘楚。

    自己虽然自付在清河坊的练气散修中寻不到对手，但面对这般身负无数资源培养起来的宗门弟子，不打过显然不能轻易定论。

    苦笑着摇头，李桐暂且将此事放在了脑后。

    逃恐怕是逃不掉的，那便争取在这之前修为再有所精进一些吧。

    此番深入招摇之中，他却是见识到了比那些妖兽之类更为凶险的存在，那般鬼神之物，却是防不胜防。

    还是要，早早做些准备的好。

    将此事放下心头，李桐便从储物袋中摸寻出那枚令牌。

    三月征召，所遇妖兽不下数百之多。

    但在四十余人分润争抢下，他所得之小功别也没有那般之多。

    这时候看去，其上数额也不过是，一百一十七点小功。

    就也不知道这般数量，能够在那问心山之处可以换上些什么东西。

    李桐小有期待，若能换的他所想之物，便是大赚。

    若是不能的话，那便要仔细思量一下，什么东西对此时的他而言最为合适了。

    “公子，饭菜好了。”

    便在这时，屋外传来红衣清脆的呼喊之声。

    李桐瞧瞧额头，将此两物收起，起身出了静室之中。

    一行三月之久，纵然他可以不食用这般食物，但和曲舟同住一个屋檐之下，为了遮掩还是每日都吃那烤肉。

    虽说多为妖兽之肉，内里所含些灵机，对于修行有益处。

    但时间一长，便难免有些厌烦。

    此时听闻她一呼喊，就不自禁的回想起那般灵米的滋味，略有期待。

    出门一瞧，蒸煮的敲到好处的领米饭盛放在碗中，桌上摆着的些许时蔬炒制而成菜肴，顿时间便有了食欲。

    看来这么些时日没有开火，红衣的厨艺不降反增。

    一顿饱食之后，默运灵气将其消化。

    李桐便躺在床铺之上，准备大睡上一场，舒缓下心神。

    至于修行，且待明日再说。

    都耽搁了三月之久了，自然也不差上这一晚上。

    将心态调整过来，方才是关键之事。

    ......

    “厌火斥金决一部，两百小功，可是确定？”

    坊市当中，最为气派的一件楼阁内里，此时间正是人声鼎沸，不过众多散修纵然是心急，也还是老老实实的排成长队。

    不敢再问心山的地头上，有所造次。

    免得惹了麻烦不说，这几乎是拿命唤来的小容若是无处兑换，那岂不是无处说哭。

    最前列，一位问心山弟子确定了前方散修所需之物，寻出一枚玉简捏在手中，如此问道。

    “确定，确定！”

    那散修忙不迭的连连点头，面露欣喜于几分不可置信。

    仿佛是不敢相信问心山这么信守承诺，这般法诀说给就给了。

    “那好。”

    弟子面容一肃，道：“你且记住，这般法诀只能由你自己修行，不可传于外人之列，一旦被我等发现，必然收回功法，严惩不贷！”

    “可记得了？”

    “小人谨记，谨记。”

    “下一位。”

    弟子摆摆手示意其离开，高声说道。

    李桐排在队伍的末尾，盯着手中玉石，浏览着内里记录下的种种可兑换之物。

    忽然面色一动，眼中透露出几分欣喜之意。

    继而喃喃自语道：“一念成文？”

