    这里的制造平台可不是简单的铁板，而是固定在那里，经过专业调平的高精度特制平台。

    在上面铺上一层薄铁板，就可以用来造东西。

    实际上，减速机的外壳制作也需要平整的平台进行组装焊接。

    也正因为此，这里的车间更加符合了陈昂的需要，有种老天相助的感觉。

    这样的平台集中在车间中部，左右依次而立，中间是车间过道。

    大体一看，一共有十个制造平台。

    三个车间那就是三十个制造平台，只要人马充足，依托这样的平台，那每个月的三轮车制造量，将是一个夸张的数字！

    “两位看看，这是制造区，我花了大价钱搞的高精度制造平台。可是说在国内，也是最好了。”

    “这边是车床区域，都是高精度的车床，都是八成新，没怎么用过，你看这车床的漆色，那都是新的！”

    听到这话，陈昂深看了看这些车床，笑道：“上面的油漆，不会是才粉刷上去的吧？”

    “怎么可能，我是实在人，才不干那种缺德事儿咧！”老板信誓旦旦道。

    “那这些车床都好用？”陈昂再次问道。

    “好用，必须好用。工厂黄了后，这里断电了，不然高低给你们实验实验。”

    这之后，老板带领陈昂和苗家兴又去了另外两个车间，基本都是一样的布局。

    接下来、又参观了办公楼和食堂，全部看完后，老板道。

    “两位看到了，我这都是有东西的，这才敢要这么个价钱。你们要是诚心买，咱们就走手续。”

    “买肯定是诚心买，但这个价太高了，我们拿不出！”陈昂开口道。

    “那两位老板，你们能出到多少？”老板小心谨慎道。

    苗家兴转头看了看陈昂，想知道他怎么说，毕竟他才是主子。

    陈昂想了想道：“我能给你八万！”

    “八万？！”那老板发出杀猪般的声音。

    随即近乎咆哮道：“你们是在逗我玩吗？八万买我这么好的厂子？八万光买里面的设备都不够！不想买就滚蛋，别特么浪费我时间！”

    见对方急了，陈昂笑道：“你别急，你厂子是不错，但你里面的东西有点坑人啊！”

    “别人看不出来，我还看不出来？你的那些车床好坏参半，你扪心自问，里面多少车床是坏的，不能用的？”

    “谁……谁好坏参半啊？我那都是好车床，都是用了没多久的！”老板略显发虚，但还是梗着脖子喊道。

    “还不承认？那用不用我给你说出来？”

    深吸一口气，陈昂笑道：“带领我们去的第一个车间，把头数第三个车床，空有一个皮壳子，里面的零部件都被拆了吧？照我估计，是换走了新的，拿一些废弃不能用的随便装上去了？”

    “第五个车床，那送油阀儿都没了，你告诉我好用？”

    “第七台，下面的零部件那么旧，一看就是用了好多年的老古董，结果漆色是新的，这不是矛盾吗？我还问你是不是新刷的油漆，结果你睁眼儿说瞎话，当我是傻子吗？”

    “最可气的是第二车间，连着好几个车床，我保证全是坏了，不信咱就通下电，赌一赌，能正常使用，我不二话，花二十五万买下你这个厂子。不能用，八万块直接转给我！”

    陈昂敢这么自信，是因为他对自己修理本事特别自信。

    搞修理的人，都有一个通病，那就是看什么机器，都像是看大姑娘似的，恨不得看的一清二楚，看到里面去，看不到，就心痒难耐。

    所以，在进去后，陈昂对于每一台车床，都看的仔仔细细。

    粗看都挺好，但被陈昂这样的专业人士一细看，那全都是问题，全都是糊弄人的！

    听到陈昂这番话，这个老板汗珠子直嘀嗒。

    主要是陈昂说的太对了，就好像亲眼看见过似的。

    确实，他把车间里那些好车床都给卖掉了。

    工厂干不下去了，外面欠着钱，不卖点东西怎么还？

    但能卖掉这个工厂才是大头。

    好东西都卖掉了，剩下一些破烂儿，谁特么能给上高价？

    所以，他就自作聪明，动了点儿手脚，却没想到，弄巧成拙。

    见这个老板不说话，一个劲儿在那里擦汗，苗家兴气呼呼道：“你特么卖个工厂还参坏水儿啊？”

    “不是兄弟，你听我说，主要是我想多卖钱，没合计这位小兄弟眼睛这么毒，我倒是有点班门弄斧了。”老板有些认怂。

    “那现在咱们可以诚心诚意谈了吧？你到底想卖多少钱？”陈昂发问。

    “这个……怎么着也得18万吧？”老板说话的语气战战兢兢。

    “10万！合适我们就盘下来了！”

    “兄弟，你要真心卖，那16万给你吧，毕竟我搭了那么都东西，车床还有那么多呢，这可都是值大钱的设备！”

    “还当我们傻？大部分都是坏的，放着也是一堆废铁，根本就不值钱！而且你搞的那些制作平台，对我根本没一点儿用，盘下这个工厂后，那些加工平台，我们还得扒下来丢了！”

    陈昂故意说着这样的话，目的就是为了把他的工厂贬低的不值钱，这样才能谈下价钱。

    别说什么奸诈，在商言商，这都是套路。

    真要说奸诈，这个老板弄虚作假才算得上。

    “这……”老板都快被说哭了。

    “实不相瞒，我们来的时候，也去了另一家工厂看了，来你这里，就是看中了你这个工厂盖了没多久，厂房都是新的，这是对方没有的优点。”

    “你要是不卖，我们就去买另一家，毕竟我们也不想浪费时间折腾！”陈昂用上张良之前所用的唬人法子。

    火候差不多了，陈昂说价了。

    “这样，各退一步，十二万！”

    “别啊！要不然十四万吧！”

    “十三万，一口价！”

    “行……行吧！”

    虽然这价钱没有达到自己的预期，被生生砍下去一半儿，但老板勉强还能接受。

    他现在很需要钱还债，只有他自己知道，留给他的时间不多了。

    而且诚如对方说的那样，自己工厂大部分车床都是坏的，不能用的，那纯粹是糊弄洋鬼子的。

    所以这个价钱，其实也行了。

    价钱谈妥，接下来就是一系列的交易流程。

    毕竟是这么大的一笔买卖，每一步都要做到仔细小心，生怕出现一丁点乱子。

    花了两天的时间，在苗家兴全力以赴的跟进下，所有手续搞定。

    从今天开始，这家大工厂，就成了陈昂的！

    实际上从这一刻起，他的事业，才算是真正的开始！

