    “太保守了啊。”

    诺夏觉得，貌似他对自己的变态体质，还是低估了些。

    于是稍加思索后，他将重力直接拉升到了6倍。

    这下，再次尝试了几下训练动作后，他终于在效率与安全之间，找到了完美的平衡点。

    而负重力场的强大之处，也在屡经试验后，彻底体现了出来。

    在力场的作用下，心脏，肺部，脾脏……所有的内部器官，乃至遍布全身的血管、骨骼，都在处于一种负重锻炼的状况下。

    只要能坚持的下来，长此以往，对于体质的增益，自然是普通的负重方式，譬如绑腿、铁球、杠铃等等，无论如何也比不上的。

    “先就这样吧。”

    诺夏呼出一口气，略微热身活动了下后，便开始了熟悉的日常训练。

    “等完全适应下来后，再慢慢往上调整阈值！”

    循序渐进，逐层往上。

    在加速卡与负重力场的双重BUFF增持下，诺夏很期待等自己毕业的那一天，自己能适应多少倍的重力环境。

    而那时候的肉体力量，又究竟会恐怖到什么程度！

    先是环绕宽大的训练室慢跑，在渐渐适应了多倍重力下跑步的姿势与节奏后，便逐步提速。

    短短几分钟后，诺夏就已经能在以每秒十米以上的奔跑速度的同时，呼吸均匀保持节奏。

    而这，仅仅只是热身罢了。

    之后是一如既往的各式俯卧撑，以及六式和其余体术技巧的修行，外人看来枯燥且乏味，但诺夏却是乐在其中。

    ——这种能够一点一点，清晰感受到自己逐步变强的感觉，实在是太爽了！

    之前居然会觉得和美少女口花花，能有成为第一喜欢环节的趋势，现在看来，果然那都是错觉。

    唯有疯狂修行，才是他的最爱！

    “三千零一，三千零二，三千零三……”

    汗水如瀑，将地面濡染湿透。

    正在尝试多倍重力环境下，自己目前究竟能做多少个单手俯卧撑的时候，希留和罗西南迪的身影，也出现在了宽敞的训练室中。

    他们看了眼正在挥洒汗水的诺夏，没有打招呼，各自找了个空的角落，也一语不发地开始训练。

    被自己刺激到了？

    诺夏注意到这一幕，忍不住无声笑了笑。

    这两个在昨天体力透支殆尽的家伙，本该吃完早餐，和其余新兵一样，回房间休息才对。

    结果现在也跟着一大早跑来训练，看来之前在餐厅里放出来要奋发拼搏的话，还真不是说说而已。

    可惜啊……

    回想起希留早上说过的，要把第一的位置抢回来的话，诺夏不由对此表示遗憾惋惜。

    有了负重力场这种BUG级道具，哪怕退一万步讲，以后他每天只修炼两个小时，这位本该稳居同届第一的好友，也无望追上自己了……

    这一届的本部精英营，注定以后每一次考核，都将由他独占鳌头！

    …………

    对于诺夏而言，快乐的修炼时光，总是过得飞快。

    不知不觉间，便又到了晚上。

    舷窗外已然是夜色如墨，而诺夏除了中间分别去过一次餐厅和厕所外，几乎全程都在训练室内苦修，没有停歇。

    希留和罗西南迪站在门口，本来准备等诺夏一起回屋休息，结果二人站了半晌，哈欠连天了，都没见这家伙有停下来的迹象。

    “不是，什么意思？”

    当希留抽到第十七根烟的时候，终于忍不住眉梢一挑，不耐烦地开口了：

    “都十点半了知不知道，再怎么加练好歹也要有个度啊混蛋，明天早上你还想不想准时起床了？”

    “或许诺夏哥五点半男的传说，终于要在明天被打破了。”罗西南迪也幽幽道。

    “不要擅自给别人起外号啊，混蛋小鬼！”

    诺夏毫不客气地给了罗西南迪一个暴栗，疼的后者捂着脑袋哇哇大叫，而后他看向希留，耸耸肩道：

    “你们先回去吧，我最近感觉自己的体力极限又涨了不少，或许以后不用每天晚上都睡觉了。”

    其实他现在三四天睡一次都完全没问题，但话肯定不能说这么死，得先给两位同寝好友留点接受的缓冲空间。

    不回去睡觉了？还有这种事？

    希留和罗西南迪同时一愣，彼此对视了一眼后，似乎是达成了某种默契，互相点了点头，又一起转头看向诺夏。

    “干嘛？”

    诺夏被这俩货盯得有些心虚。

    “我们也不睡了！”

    希留猛地掐灭烟蒂，一字一顿地道：

    “不怕竞争对手有天赋，就怕他太过勤奋，一想到你这小子拿了第一后，还在继续加大训练力度，老子就算闭眼躺在床上，也没法睡上好觉！”

    “我也一样！”

    “……我们是好友，不是对手。”

    “放屁，又想说这种话迷惑老子，我希留可不是傻瓜！”

    “我也一样！”

    “……”

    看着一唱一和的两人，诺夏无语半晌，终于还是点了点头，默认了两人的行为，“行吧，既然你们觉得自己撑得住，就随便吧。”

    “记得量力而行，要是弄的明天白天一整天都犯困，这夜可就白熬了。”

    丢下这句话后，他就摆摆手，转身走向自己的训练区域。

    留下希留和罗西南迪抱胸并排站在一起，冷笑一声，满脸不屑。

    ——嘁，这家伙瞧不起谁呢，还量力而行，不就熬个通宵么，整的像谁没熬过似的。

    三个小时后。

    寂静空档的训练室角落，两人横七竖八地躺在地上，呼呼大睡。

    一个呼噜震天，另一个则有鼻涕泡冒出，“啪”的一下破灭后，又开始在诺夏眼睁睁的注视中，缓缓生成下一个。

    “就这啊。”

    他看了眼墙壁上的挂钟，这可才半夜一点，自己还一点感觉都没有呢，“啧，两个大话精。”

    无奈地摇摇头，上前把希留嘴角叼着的半截烟弹走，又给两人披上了外套后，他继续专注地投入到了体术修行中。

    就这么熬到四点的时候，肚子终于开始饿的咕咕叫了起来。

    “去厨房找点吃的？”

    诺夏暂停修行，看了眼外面漆黑不见底的夜色，稍加犹豫后，还是放弃了这个想法。

    毕竟这个点厨房可没啥东西，总不能自己去翻箱倒柜找食材，起灶开火给自己做上一餐。

    那太麻烦了，而且以他的厨艺，搞不好吃完就得像T彭恩那样，化身喷射战士，拉到双腿发软。

    “果然……”

    他默默打开背包栏，点了下「无限螺蛳粉」的图标，“这种时候，速食食品就能发挥出作用了啊……”

    唰。

    无声无息的，一大海碗螺蛳粉，就这么直接刷新在了诺夏的面前。

    久违的熟悉臭味扑面而来，酸笋、木耳、酸豆角等加料满满当当，还铺着青菜，点缀着花生和螺肉，色泽鲜亮，品相上佳。

    “可以啊，超出预期了。”

    他眉梢一挑，忍不住先喝了一大口汤，再开始嗦粉，很快便露出了满足的笑容，“嗯，辣度刚刚好，味道也不错。”

    肉类碳水青菜，各种营养都不缺，深夜饥肠辘辘时，来上这么一大碗，幸福感简直爆棚。

    看来这八千积分，花的比自己想象中还要值得多啊。

    酸辣向来最为开胃，他食指大动，一口气连续干掉了六大碗，连汤底都喝了个干干净净，才舒服地摸了摸肚子，将「无限螺蛳粉」功能暂时关闭。

    “继续练！”

    诺夏重新站起身，只觉浑身上下暖洋洋的，又充满了干劲。

    他顿时哈哈一笑，又打开了负重力场，将阈值略微上调，设置成6.3倍后，继续全心投入到了苦修之中。

    太过专注的他，并未注意到，在自己刚才端碗大快朵颐的同时。

    墙角本来沉沉入睡的希留和罗西南迪两人，深深皱起了眉头，随后五官扭曲，表情纠结痛苦，像是做了什么不得了的噩梦一般……

