    王战做梦都想不到这些圣境大佬竟然如此豪气，圣境大佬就是不一样啊，他不过是来这里逛逛而已，便收到了百万灵珠。

    这可是灵珠，可不是什么仙晶神石，灵珠，那是凝聚了无尽天地灵气的东西，是天地灵气最好的载体。

    什么仙晶神石在灵珠面前简直弱爆了。

    当然，灵珠的质量也有好坏之分。

    质量最差的，是下品灵珠，质量好一点的是中品灵珠，质量不错的为上品，而最好的灵珠，便为极品灵珠。

    王战其实收取十颗灵珠一张门票，可不是一般修士可以给得起的。

    当然，圣境大佬与异魔的大战，也不是一般人可以前来观战的，因为即便有古飞的封印阻隔，一般人，甚至是一般的修士都绝对承受不了圣境大佬与异魔身上爆发出来的那种强大气息。

    圣境大战，一般人还真的没有资格观战。

    “大家慷慨解囊，我代东月皇城的千万百姓，多谢各位了。”

    王战说着直接站了起来，向着在场的所有圣境大佬九十度鞠躬。

    “不敢当，不敢当……”

    一众圣境大佬见到王战竟然向他们行礼，不禁又惊又喜。

    “好了，现在你们可以告诉我，你们大概什么时候能再战了吧！”

    王战坐了下来，他并没有忘记来找这些圣境大佬的目的。

    “这个……”

    九玄圣主，九绝圣主，紫阳老祖，东玄山主，还有暗影魔主他们都向天武圣主看去。

    天武圣主俨然已经成了这些圣境大佬的老大了。

    天武圣主看了众人一眼，沉吟了一会儿，道：“十天，十天之后，我们再战。”

    “什么……”

    “十天？”

    一众圣境大佬闻言懵了，十天那么短的时间，他们怎么可能恢复过来带伤上阵，这不是要他们的老命吗？

    “好，那就十天，希望你们不要让我失望，也不要让我师尊失望啊！”

    王战看着天武圣主，一脸凝重的说道。

    “我等绝对不会让少主与主人失望的。”

    天武圣主急忙道。

    王战抬出了古飞，那还有什么好说的？就算十天不行，养不好伤，他们也要硬着头皮上了。

    因为这已经不是王战的意思了，那是他们主人都默许的事情。

    主人最大，主人说什么就是什么，谁敢质疑？谁敢不尊？

    紫阳老祖他们也直接焉了，不敢再说什么。

    “就这样定了，我走了，你们慢慢聊。”

    “恭送少主……”

    王战说着便兴高采烈的离开了，留下一群苦逼的圣境大佬。

    大厅里又静了下来。

    王战离开好一会之后，才有人打破了大厅里的平静。

    “天武道兄，你这是要我们的老命啊！”

    “不错，十天啊，我们受的伤可不是一般的伤，十天怎么可能痊愈？一年半载还差不多。”

    “就是啊，天武道兄，你为何不说半年？或是三、五个月也行啊！”

    一众圣境大佬一肚子怨气。

    就连孟河都有些意外，天武圣主为何说出十天这个期限。

    “你们真的不知道为何我说十天之后再战？”

    “哼哼，你们不是不知道，只是不敢说而已。”

    天武圣主冷笑道。

    “天武道兄，你这话什么意思？”

    东玄山主不爽道。

    “我什么意思不重要，重要的是主人是什么意思。”

    天武圣主冷冷道。

    “……”

    听到天武圣主说到他们的主人古飞，一众圣境大佬直接怂了。

    “你们以为主人会让你们休养个一年半载？”

    “十天我觉得都多了。”

    天武圣主冷眼扫视着眼前的这些圣境大佬。

    “哎，天武道兄，我先告辞了。”

    九绝圣主直接走人。

    “告辞了！”

    暗影魔主也走了。

    “我也去也！”

    紫阳老祖直接消失在了虚空之中。

    这些圣境大佬虽然不敢再说什么，但是一个跑的比一个快，眨眼间，十几名圣境大佬都跑了。

    大厅之中只剩下天武圣主，孟河，还有黑神岭岭主和明阳圣者。

    “哎，孟河，你随我回山吧！”

    天武圣主说着大袖一挥，瞬间消失在了虚空之中，直接遁走了。

    “我等虽然回山，但是尔等可要守住封印，守住这东月皇城啊！”

    天武圣主的声音在所有圣子的脑海里响起。

    圣境大佬除了黑神岭岭主和明阳圣主之外，都跑了，但是却留下了一众圣子。

    这些圣子自然是要听命于王战。

    “我们也要闭关十天，你们该干嘛，干嘛去！”

    明阳圣主说着起身大步走出大厅。

    黑神岭岭主什么也没说，更没有理会这些圣子，直接化作了一道神光破空而去。

    此时，古飞也离开了东月皇都。

    因为那被异魔阴月夺舍的暗影魔子已经接近东极神城。

    他倒要看看这异魔到底要干什么。

    胖子与龙千幽一直盯着异魔，不敢怠慢。

    ……

    东极极帝宫，神秘莫测的暗神首领如同一道鬼魅一样，出现在了极帝宫的大殿之上。

    “他就是暗神首领？”

    大殿上，无初极帝的弟子们都惊疑不定的盯着这道笼罩在黑气当中的神秘人。

    没有人可以看出此人的样貌。

    也就是说，此人要不身上有隐藏气息的秘宝，要不就是修为与他们这些极帝传人不相伯仲。

    此时，大殿上的所有人都乖乖的站着，谁都不敢说话，大气都不敢喘上一口。

    他们在等这极帝宫的主人。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，没有人离去，没有人说话，都静静的站着，就像是石像一般。

    一直到了晚上，也不见无初极帝出现。

    直到月上中天的时候，一道神光从天而降落在了大殿正中的宝座之上。

    一股无上大道气息从宝座之上浩荡而出，天地共鸣，大道神音缭绕，只见神光消散，一道身影出现在了宝座之上。

    “拜见师尊！”

    “拜见主人！”

    站了一整天的九大极帝传人与那暗神首领急忙向宝座之上，道光缭绕的无上存在跪拜了下去。

    无初极帝，终于来了。

    “都起来吧！”

    无初极帝大袖一挥，淡然说道。

    “是，师尊！”

    “是，主人！”

    九大弟子与那暗神首领这才站了起来。

    “我要你查的事情，查到了？”

    无初极帝看着暗神首领。

    “回主人，查到了！”

    暗神首领取出一块玉简，然后小心上前，递给无初极帝。

    无初极帝心念一动，暗神首领手上的玉简便飞到了他手中。

    他直接读取玉简内的消息。

    “古飞在东月皇城？异魔又出世了？”

    无初极帝的脸色变的凝重起来。

    “很好，等我取到那件道器，我便要古飞那家伙求生不得求死不能。”

    无初极帝一把捏碎了手中玉简。?

