
　　牛角牛头都被一下就撞碎了，连他的真身都被撞出来了，那力量，在碰触的一瞬间，就能感受到，完全是排山倒海，完全无法抵挡的伟力，真正是无量之力，这完全超出之前的界限，在之前，还能有办法抗衡，能够燃烧魔血，丝毫不会比玄黄仙城逊色，可下一个瞬间就变成这样了。

　　这是在玩他吗。

　　易天行脸色平静的看向织田信长，这是一个人，没有融合妖魔于一身，只可惜，其心已经是妖魔心，能做出那样的决定，本身就与妖魔无异。这样的人，比妖魔更该死。更可怕。他们的心中，没有底线。只有利益而已。

　　玄黄仙城本身的力量，确实要镇压住血月魔牛将并不是那么容易，

　　“哈哈，好，好，好。”

　　织田信长仰天狂笑，笑声中，似乎能感受到一种不甘，一种愤怒，乃至是释然。

　　良久方才停下。

　　“易帝果然是易帝，这次亲自交手，本皇败的不冤，不过，你真以为这样你就赢了么。今天就算是死，也不过是死我一个而已，九头蛇，砍掉一颗脑袋，还能再长出九颗头颅。杀了一个我，还有千千万万个我。而且，毁我大蛇皇朝，别想那么好过，本皇以大蛇皇朝最后国运，自身血肉为祭品，以镇国至宝月魄魔瞳为媒介，以万恶血刀为诅咒之源，诅咒大易帝朝，诅咒大易帝朝所有百姓，每日午夜，必将承受灵魂被冰封的无边痛苦。直至死亡为之。此仇，生生世世，永不消除。”

　　织田信长眼中闪过一抹疯狂之色。

　　刷！！

　　一只眼睛从他身上破体而出，出现在头顶，能看到，这只眼睛呈现出一种琥珀般的晶莹透明。在拿眼睛中，似乎能看到，有一轮宛如新月般的勾玉在流转。散发出邪异的气息，令人不由自主的生出一种寒意，从骨子里冒出来，连灵魂都仿佛要被冻结，那种感觉，十分可怕。

　　这不是别的，正是大蛇皇朝中的一件镇国神器，而且，还是先天魔宝，由一件天地异宝孕育而出。演变而成。大蛇皇朝，全民都是妖魔，妖魔在夜晚最强，而且，在月光下能够让自身战力得到增幅。这件月魄魔瞳，就是为了增强大蛇皇朝战力而铸造出的魔宝，只是可惜，根本来不及发挥作用，整个大蛇就崩了。

　　让织田信长心中那叫一个痛啊。

　　有宝物都用不上，这是何其可悲的事情。

　　当然，其本身的力量也是极强，能与太阴星相连，散发出月魄魔光，落在众生身上，能够冻结灵魂，直接冰封元神，对于灵魂造成极强的破坏，相当可怕。

　　这种月魄之力，对妖魔却是最好的养料，真正的大补。

　　而今，织田信长竟然直接以自身生命灵魂为祭品，大蛇皇朝最后的国运来祭祀，发出最强大的诅咒。

　　“混蛋，这区区亡国之君，竟然也敢对我大易发出诅咒，这是在找死。不对，他已经要死了，这是死了都不让我们大易好过，真是该死，可恶。”

　　“大蛇皇朝，早就应该被剿灭，竟然还敢蹦出来，对我大易施加诅咒，真该千刀万剐才对。”

　　织田信长的诅咒，瞬间激怒大易无数百姓，一个个冥冥中已经感觉到，那种诅咒之力，似乎正在开始蔓延。

　　一口血色的飞刀同时出现，这口飞刀一眼看去，就能让人感觉到心神颤抖，无形中，遍体生寒，感觉到无尽的恐惧，在出现后，很自然的就朝着月魄魔瞳中钻了进去，自然的融合在一起，随后就看到，魔瞳中，出现一道血色的弯刀，仿佛是一轮血色新月，也如飞刀一般，不断流转穿梭，变幻莫测，更加增添几分邪异。

　　“九头蛇万岁，九头蛇，砍掉一颗头，还能再长出九颗头。易帝，我在永夜中等你，哈哈！！”

　　可以看到，织田信长露出癫狂之色，发出一阵狂笑，这一次，虽然没有摧毁玄黄仙城，可却对整个大易帝朝的百姓下了诅咒，有这诅咒在，大易百姓，必将遭受无尽折磨，乃至是不断死亡，在诅咒中没落消亡，虽然看不到，只要想一想，都觉得心中无比快慰，真正的畅快无比，算是报了仇了。

　　随后就看到，织田信长整个身躯凭空崩碎成无数碎片，而后，一道灵魂从躯体中脱体而出。一下就钻进月魄魔瞳中，融入进去的同时，能看到，月魄魔瞳上交织的道纹越来越浓郁，似乎能看到，魔瞳中似乎有一只三足冰蟾蜍在凝聚。一丝丝银白色的月华在汇聚流转。

　　这只魔瞳，仿佛与虚空中的太阴星产生某种神秘的联系。源源不断的月华之力，无尽的太**韵融入天眼中，交织出无数道痕法则。那诅咒之力，也完美的融入到魔瞳中。成为魔瞳的一部分。

　　能看到，一道道先天神禁源源不断的衍生而出。

　　一道！

　　两道！

　　三道！！

　　............

　　眨眼间，能看到，足足二十八道先天神禁在衍生闪现。

　　这已经是先天灵宝中的极品。极品先天灵宝。威力之强，自然可想而知。

　　顺着冥冥中的联系，已经传递到大易帝朝中所有百姓体内。这种诅咒，根本无法分割，太过霸道，完全是以国运为媒介而运转。

　　一完成，就要朝着虚空中隐匿进去。

　　这同样是一件先天诅咒灵宝。

　　在诅咒开始时，就已经无法再阻止。

　　当初的金乌天眼就是同样如此。

　　看看天色。虚空中，赫然是明月高悬。大战开始时，织田信长就是挑选在夜晚，就是要借助黑夜的力量，让自身发挥出更强的战力，这月魄魔瞳的诅咒之力，会在午夜开始发挥出作用。一旦爆发，就是针对整个大易帝朝，亿万百姓。

　　而且，就在现在，大易境内百姓，已经开始有了反应。

　　“啊！！好痛，这是什么东西。”

　　“眼睛，我的手背上怎么会突然多出一只眼睛，这好像是胎记，还是图腾，看起来怎么跟真的一样。不过，以前根本就没有，怎么会突然冒出来。不对，我之前也长出了枚眼睛胎记，那一枚，是金色的，这一枚，是银色的，看起来，有些不同。”

　　“我也有，不过，我长出来的位置是在后背上。也是银色的，诅咒，这是那大蛇皇朝余孽下的诅咒，跟当初的金乌诅咒是一样的。这是诅咒印记。”

　　“太诡异了，这确实是诅咒印记，我能感觉到这只眼睛中蕴含着可怕的力量，随时都会爆发，而且，这是与之前金乌天眼完全不同的诅咒，我的灵魂在颤抖。这到底是什么诅咒。”

　　“不用怕，大家要相信帝君，帝君一定会有办法的，当年的金乌天眼都没有办法对我们造成损伤，还成为我们炼体的无上捷径，铸就我们如今强大的体魄，让我们也可以拥有不逊色于任何异族的强大体魄。这一次，一定可以完美解决，说不定，我们还能获取到更多的好处。化诅咒为己用。”

　　大易皇朝中，无数百姓几乎同一时间感觉到身体中传来一阵剧痛，那种感觉，就仿佛是身体内，一下子有什么东西强行钻了进去一样。却又与自身完美的融合在一起。

　　一只银色的眼睛出现在身上。这与原先的金乌天眼汇聚在一起，每个人身上都出现金银双眼的胎记。

　　说实在，这已经成为大易境内人族百姓的一种身份象征，比任何身份标记都要来的更加的清晰明了。

　　“果然诡异，诅咒之力，确实可怕。”

　　易天行也感觉到，眉心中传来一丝剧痛，一只银色的魔瞳印记出现在眉心位置，就出现在原先金乌天眼的位置，两道印记交织在一起，闪烁着金银色的光辉。给人一种莫名的感觉。

　　“可惜，这是借助我大易气运完成最终的诅咒，这月魄魔瞳，依旧是气运至宝，借我大易气运，那就与我大易产生联系，再如何隐匿行踪，照样无法逃脱本帝的追踪。”

　　易天行并没有惊慌。

　　只要能找出来，镇压了在说。其他都可以解决。

　　只要以气运至宝，将其镇压就行。

　　而这，正是大易最擅长的一点。当年的金乌天眼就是被如此镇压的。

　　那时候，大易可还没有达到如今的层次，只是皇朝，更加不要说是现在，已经达到帝朝。气运更强，底蕴更强。

　　“月魄魔瞳，给本帝出来。”

　　易天行仰天发出一声断喝。

　　心念一动间，无边气运带着众生意志，硬生生冲击着月魄魔瞳，就算是先天灵宝，在诅咒以兆亿来计算的人族百姓的情况下，照样要承受巨大的压力与反噬。这种压力，无比巨大，刚一引动气运。

　　瞬间就看到，大易疆域上空。一只银色的魔瞳凭空浮现。悬挂于虚空。但凡大易子民，不管是身在何方，都能清晰的感受到这只月魄魔瞳的力量。感受到其中的邪异与可怕。

　　“铁血长城，镇压！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到魔瞳显现后，毫不犹豫，镇国神器铁血长城的力量已经镇压过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1747章 月魄魔瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 