
“你感觉没错，我也是这么想的。”

如烟点头，表示赞同如玉的话，“你猜下一个倒霉的人，会是谁？”

“猜不到，咱家王妃树敌太多。”

“你俩嘀咕什么呢？”

云绾宁不悦的看了他们一眼，“还不赶紧去收拾一下，明儿一早咱们就要启程回京了。”

因着次日就要回京。

这天夜里，她特意做了小火锅，顾太后吃的那叫一个酣畅淋漓！

一夜好眠后，云绾宁带着圆宝要启程了。

与前几日将墨宗然赶走相比，今儿顾太后那叫一个不舍……

一边拉着云绾宁的手，一边牵着圆宝的小手，她哽咽着说道，“等哀家养好身子，就回宫见你们。”

“路上一定要当心！”

“知道了，皇祖母，您照顾好自己。”

云绾宁心下也很是不舍。

“你们也都要照顾好自己！记得要保护好圆宝宝贝！”

“知道了，皇祖母。”

“东西都带完了吗？没落下什么吧？”

“没有，皇祖母。”

顾太后点点头，忍不住又问，“圆宝宝贝的那些玩具，可都带上了？路上的点心水果，也都带上了吗？”

“都带着呢，皇祖母。”

云绾宁看着马车内，堆满了玩具水果……无奈的笑了笑。

那些都是顾太后，对这个曾孙满满的爱！

“那就好，那就好。”

顾太后擦了擦眼泪，“路上当心，也不着急赶路，免得累坏了哀家的圆宝宝贝。”

“途经镇上，就好好歇息，反正你们回京也不着急。”

她絮絮叨叨的叮嘱，云绾宁耐心的听她说完，这才点头应下，“放心吧皇祖母！我们回京后，我就送信给你报平安。”

“好，好。”

顾太后不住点头。

她眼泪婆娑的目送他们娘俩上了马车后，站在行宫门外久久不愿进门。

……

这一路回京，云绾宁心中感慨。

在行宫的日子，快活又自在，更没有什么危险。

如今顾太后与墨宗然，都已经知道了圆宝的存在……也不知道还会不会有其他人知晓，圆宝会不会有什么危险。

总之今后的路，走的要更加小心翼翼。

因着路途遥远，怕小圆宝受不住马车颠簸。

所以他们走走停停，足足三日才回京。

即便马车行驶平稳缓慢，她还是忍不住埋怨，“可惜没有飞机！明明一小时就能搞定的，愣是坐了三日的马车。”

她浑身都要被颠的散架了！

偏偏圆宝这小子，还蹦蹦跳跳、精神十足！

“王妃，什么是飞机啊？”

如烟问道。

“就是天上飞的鸡。”

云绾宁随口胡诌。

她倒是想让空间大哥搞一架飞机过来，但是又怕会吓坏众人……所以这个想法，也只是一闪而过。

对于她的胡言乱语，如烟这单纯的姑娘竟也相信了！

她一脸惊讶，“原来，鸡还可以飞上天？”

“还能坐人？！奴婢真真是见识浅薄！”

“嗯，以后本王妃带你增长见识。”

云绾宁厚颜无耻的说道。

圆宝出去玩了，她开始清点这堆成山的银子。

最后累的也不想清点了，索性一股脑扔进了空间里。她撑着下巴想了想，也不知她离开后的这段时日，京城还有没有其他的新闻。

墨晔忙于朝政，定是不会关注什么民间新闻。

况且就算是知道，怕也不会告诉她。

她离京前，叮嘱独眼龙将云汀兰骗出京城去……

因着独眼龙骗人的功夫不够高，云汀兰又足够警惕，并没有上当。

独眼龙这个没出息的东西，非但没能将她骗出应国公府。反而还被云汀兰，狠狠地臭骂了一顿！

骂的他猛男落泪，说再也不招惹女人了。

云绾宁心想，这一次她消失了这么多日，云汀兰也一定知道她没有露面，便有可能是被独眼龙他们给“解决”掉了！

如此一来不会再怀疑独眼龙的话了吧？

今晚，倒是可以会一会云汀兰！

于是她去见了独眼龙。

这会子，独眼龙正领着弟兄们在挖地，挥汗如雨。

云绾宁说过，他们不能再做伸手党。

也不能做飞车党、抢劫一族。

虽然不明白这是什么意思，但是跟着姑奶奶说的做，总是有道理的！

姑奶奶让他们种地，他们就种地。

姑奶奶让他们抢劫，他们就抢劫。

谁让他们一群大老爷们儿，还干不过云绾宁一个女人家呢……不过跟了这位姑奶奶后，他们的日子的确是稳定下来了。

每个月都有稳定收入，再不用出去卖命，多好！

上次小辉子还因为抢劫一名老太婆，反而被老太婆家人抓住，狠狠的打了一顿、又勒索了一大笔钱才摆平。

这不，小辉子现在还瘸着腿呢。

独眼龙摇头叹息，继续埋头挖地。

只听身后有人喊了一声“姑奶奶”，独眼龙下意识立正站好。

看着云绾宁走近，他恭敬的大声喊道，“姑奶奶好！”

“这么大声做什么？”

云绾宁掏了掏耳朵，“怕不能震聋我的耳朵不成？”

她没好气的问道，“早就让你们种点蔬菜，养些鸡鸭鹅。瞧瞧这都多少天过去了，还在挖地？！”

独眼龙委屈的伸出手，“姑奶奶，手都起茧子了！”

“姑奶奶您让挖地，所以这几日我们都很卖力的在挖地。”

谁知道挖地这么辛苦！

比抢劫辛苦多了！

“去借头牛啊！”

云绾宁被他的一根筋给气乐了，“我让你们挖地，你们就不知道还能耕地吗？牛拉人耕啊！”

她真不知道，独眼龙他们居然能这么一根筋。

这脑子都不带转弯的！

难怪那一晚，没有成功将云汀兰骗到手！

“哦，姑奶奶，我们下次记住了。”

独眼龙擦了擦手，“我给姑奶奶倒茶。”

“不用了！”

云绾宁头疼，“今晚你想办法，将云汀兰骗出来。不管用什么法子！骗不出来，就给我捆来！”

怕独眼龙脑子不够灵活，会再一次失手。

她特意补充道。

“知道了，姑奶奶。”

独眼龙很乖的应下。

亥时左右，云绾宁早早在约好的地点候着了。

但是等了一炷香的功夫，独眼龙还没有将云汀兰带来……她不禁蹙眉自言自语，“难不成，独眼龙又失手了？！”

就在这时，她听到有脚步声在身后响起。

云绾宁寻声看去，在看到眼前一幕后，她顿时脸色大变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148134"  chaptername="第264章  把云汀兰骗出来">加入书签</a>
</div>
