    砰——

    一声炸响！

    魔龙族管家竟然一头把飞龙战将撞飞出去。

    十几米开外。

    飞龙战将重重地摔在地上，不知死活。

    卧槽——

    现场变得一片死寂。

    魔龙族管家难以置信地摸了摸自己的脑袋，他做梦也没想到，自己这一顶，竟有这么大的破坏力？

    飞龙战将当场被撞得生死不明，原本嚣张的飞龙一族，此刻全都吓得向后退去。

    “来啊！”

    “还有谁？”

    魔龙族管家扯嗓子，爆喊一声。

    这一嗓子喊出来。

    飞龙一族的人顿时撒丫子跑了。

    旋即。

    魔龙族管家扑通一声跌坐在地上，大口大口地喘着粗气，他是做梦都没想到自己能解决掉整个飞龙族的挑衅。

    “管家大人威武！”

    林隐扯嗓子喊道。

    魔龙族的苦力们跟着呐喊。

    “管家大人威武！”

    震天的响声响彻云霄。

    魔龙族管家先是一愣，随即挺起胸膛，一脸享受的模样。

    没想到被众人崇拜的感觉，这么舒服啊？

    不错。

    不错。

    这小伙子还是蛮机灵的嘛！

    原本还要等回去后好好收拾林隐和白子柒的，现在已经改变想法了。

    这两个机灵鬼还是很旺他的！

    回去后跟家族里说一说，把这两个农民留下，在族里当差。

    要不说，为人处世，是一门很大的学问，精通了，走到哪儿，都不吃亏。

    白子柒朝林隐竖起大拇指。

    大盟主就是厉害！

    干什么都行！

    崇拜又加了几十分！

    如此这般。

    魔龙族进贡得队伍，便浩浩荡荡地朝着四皇子府走去了。

    有了飞龙族吃瘪的先例，没有人再敢劫镖了。

    ……

    另外一边。

    四皇子府门口。

    飞龙族族长正在跟其他几个老哥们聊天。

    “我说飞龙族族长，您听说魔龙一族的事了吧？”

    飞龙族族长嘴角勾出一抹不屑，冷冷道：“当然听说了，据我所知，魔龙一族，特别的虚伪，为了讨四皇子的欢喜，竟然派一堆农民，用最原始的方式，押了一车子宝贝过来进贡。”

    “飞龙族族长所言诧异，我觉得魔龙一族做得很对，只要能讨得四皇子的欢心，做什么都是有必要的，毕竟大家应该都知道，四皇子就是喜欢真诚。”

    “这倒是上一次四皇子过生日，魔巫一族就是用这种方法给四皇子上的贡，结果，得到了四皇子的赏识，魔物一族的族长立即就被提拔成为了，四皇子府上的门客！”

    此话一出，众人满脸羡慕啊。

    他们这些下面的族长，哪一个不想早登龙门啊？

    要知道四皇子是最有可能成为下一届魔王的，当今魔王虽然年纪仍然处在壮年，但是因为常年来，乱吃丹药，身体早就已经被掏空了。

    长则三四年，短则一年半载，都有可能会驾鹤西去。

    到时候，四皇子便会是下一届魔王，此时正是他们战队押宝的时候。

    目前这种情况，只要不是傻子，都知道在九大皇子当中，该选谁。

    说是魔龙一族的方法奏效，但是飞龙一族族长还是一脸不屑，再者说来，他早就已经派人去劫镖了。

    如果不出意外，这会儿已经得手了。

    魔龙族的老贼！

    还想巴结四皇子？

    门都没有！

    “四皇子到！”

    就在这时。

    有人扯嗓子喊着。

    很快。

    一名身着四爪魔蟒袍的威猛男子，威风凛凛地走出来。

    众人见状赶忙下跪。

    “拜见四皇子！”

    “嗯！”

    四皇子微微点头，随即道：“都起来吧。”

    “谢四皇子。”

    众人齐声喊道。

    飞龙族族长连忙走到最前面，满脸谄笑，侍奉着。

    四皇子垂目看了他一眼，觉得有些面生，看向一旁的魔巫族族长。

    现在的魔巫族族长已经发展成为四皇子身边的心腹了。

    “四皇子，这位就是跟魔龙族那个……”

    魔巫族族长点到为止。

    四皇子却顿时恍然。

    “原来是飞龙族族长啊。”

    当见四皇子听过自己，飞龙族族长高兴得一比。

    “对对对，就是我。”飞龙族族长谄笑着点头。

    没想到这么容易就搭上了四皇子，看来四皇子并非像传说中的那么不近人情。

    四皇子只是点了点头，随即便朝着前面走去。

    热脸贴冷屁股上了，飞龙族族长倒是也没觉得沮丧，连忙重拾下心情，又跟了上来。

    随后。

    便是献礼的环节。

    “四皇子，这颗夜明珠是我们魔狐一族的圣物，不但有照亮黑暗的功能，还有汇聚魔气的功效，把它放在身边，修炼的速度能增加一倍。”魔狐一族的族长前来献宝，并开口介绍道。

    四皇子只是微微颔首，却并没有其他表示，像这种增加修炼速度的宝物，他有一骡车，并不是什么稀罕物。

    很显然。

    魔狐一族的礼物，没能打动四皇子，算是败下阵来。

    接下来。

    各大魔族纷纷前来献宝，无一例外，都没能得到四皇子的青睐，一个个都灰头土脸的，看来今年四皇子的生日，没有一个家族能讨得四皇子的欢喜了。

    很快，就只剩下飞龙一族和魔龙一族没有献宝了。

    无功而返的各大魔族首领，纷纷看向二人，按照往年的规矩，四皇子生日宴，怎么着也得选一个忠心的魔族留下来，为四皇子所用。

    那也就是说，最后留下来的那个魔族，就要从他们二人之中选择一个了。

    飞龙一族心里那叫一个爽啊，魔龙一族的贡品若是真能拿上来，那么他们飞龙一族肯定没戏，毕竟人家是用苦力一点点搬过来的，这表达的忠心日月可鉴了。

    但可惜啊，此时的魔龙一族进献贡品的队伍，早就已经被他派出去的人给劫了。

    不管魔龙一族准备的是什么贡品，也都是为他人做嫁衣罢了。

    反观魔龙一族的族长，此时此刻，焦急万分，额头上挂满了冷汗。

    他刚刚才得知，飞龙一族派人去劫镖了，他做梦也没想到，飞龙族族长胆子这么大，竟然敢在四魔城动手，难道他就不怕被四皇子知道吗？

    以他的飞龙战将的战力了解，管家绝对不是他的对手，况且飞龙族还派去了那么的得力杀手。

    完了！

    肯定是完了！

    “魔龙族族长，听说您这次进献的礼物很特别，那么就先拿出来让大家伙开开眼吧？”飞龙一族族长将了魔龙族族长一军。

    魔龙族族长，恨不得生啖飞龙族族长的血肉。

    “是吗？那么本皇子可要见识一下了。”

    四皇子开口道。

    一旁的飞龙族族长哑然偷笑，坐等看魔龙族族长的笑话。

    “魔龙族族长，你耳朵聋了吗？四皇子让你把礼物拿出来，你怎么不吱声啊？你莫不是没有准备礼物吧？”

    飞龙族族长不把魔龙族族长置之死地，誓不罢休。

    魔龙族族长额头豆大的汗珠滚落下来，整个人都在不停地颤抖着。

    就在这时。

    远处突然传来一声喊叫。

    “魔龙族贡品到——”

