 梁思诺僵了好几秒，还是无法理解，想了想，问道：“你之前不是说……杨天是你的男朋友兼未婚夫么？

难道你是骗我的？”

韩雨萱摇了摇头，道：“没有啊，他本来就是我的未婚夫啊……我们小时候就定过婚约了，现在感情也很好啊。”

“那你还这样无所谓？”

梁思诺一脸费解地看着韩雨萱，道，“你听清楚我刚刚说的话没有，那家伙劈腿了！他不但劈腿了，还一次劈了两个！那两个还都是天海医科大学的校花呢！”

韩雨萱无奈地叹了口气，道：“所以呢，你到底想说什么？

如果你只是想说这个，我已经知道了。”

梁思诺懵了。

别说梁思诺了，一旁的狗腿子王翰都懵了。

他们俩谁也没想到，韩雨萱竟然会在这么重大的问题上如此的淡定。

啥情况啊这是？

梁思诺沉默了数秒。

而后，从不可能中思考出了一个可能性——不会是那小子提前给韩雨萱打了预防针，让韩雨萱不相信自己的话吧？

这倒是有可能呢！韩雨萱本来就对自己有些反感，若是受到那家伙的诱导，不信自己的话也很正常。

梁思诺想了想，直接将后面几页资料都扯出来，一并摆在韩雨萱面前，道：“我知道了，你可能不相信我的话，但这些资料，你稍微看一看，心里自然就有数了。

我相信你还是有这个分辨能力的。”

韩雨萱听到这话，更是无奈了，苦笑了一下，看都懒得看这些资料。

杨天花心这件事，她还用看资料？

她每天在家都可以见证一百遍好不好！“行了，你不用给我看资料，我并不是不相信你说的话啊，”韩雨萱摊了摊手，道，“我只是不太在乎这个而已。”

“呃……不……不太在乎？”

梁思诺瞪大了眼睛，三观都有点崩坏了，“喂，韩雨萱，你可要想清楚啊。

像杨天这种人，还没结婚，就公然在外边勾搭其他的妹子。

等结了婚，出轨还不是板上钉钉的事？

你确定要嫁给这种魂淡？”

韩雨萱听到这话，苦笑道：“看来……你们还是太小看他了呀。

他……哪里需要等到结婚以后啊。”

说着，为了让这梁思诺彻底死心，她索性掏出自己的手机，翻出相册，打开某一个照片集，一张一张划给这家伙看。

梁思诺微微一怔，定睛一看。

看了几张之后，他的脸色就变了。

因为他发现，这些照片，大部分都是杨天和女孩子的合影。

杨天是其中不变的角色。

而女孩子，却是一个接一个，一直在变。

而且，每个女孩子，都是红颜祸水级别的美少女，或是清纯可爱，或是娇媚动人，甚至还有充满异域风情的外国美女……最重要的——杨天在这些照片里，和每个女孩都十分亲昵！亲昵到什么程度呢？

基本上都是抱着、搂着的，有几张照片里他还在亲吻女孩，甚至还有直接接吻的……这……梁思诺是真看傻了。

“给你看这些，没有别的意思，只是想告诉你，你说的事情我都知道了，”韩雨萱收起手机，礼貌地说道，“谢谢你善意的提醒，不过，我是不会离开杨天的啦。

所以……请你不要再纠缠我了，谢谢。”

梁思诺已经石化了。

他的三观几乎已经崩塌了。

他怎么也没想到，杨天所拥有的女孩完全不止一两个，而且韩雨萱居然完全知道这件事，还死心塌地地跟着杨天。

这……这杨天到底是有什么样的魅力啊？

居然能让这么多绝色少女走火入魔？

梁思诺心中真是又嫉妒，又难以理解。

而在这种情况下，他终于是没心思再继续对韩雨萱死缠烂打了。

他沉默了几秒，带上狗腿子王翰，垂头丧气地离开了这里…………白光彼岸的世界里。

距离那片山林最近的人类聚集地，是一个边陲村子。

这个村子不大，人不多，也没有什么严密的防守。

但不知为何，这被称为死亡森林的凶恶山林里的各种妖兽很少会进犯到这里，几十年来都是如此。

所以进入死亡森林的人们，如果能回到这个村子，基本上就意味着脱离了危险。

此刻，那个衣衫褴褛、情况惨淡的壮年男子，就踉踉跄跄地走到了这个村子的门口。

不远处，村口内的几个村民看到这壮年男子这模样，都知道大概是从山林里归来的冒险者，都见怪不怪了。

打量了他一眼，见他没有受什么致命伤，便都没搭理他，继续做手中的事情。

在过去的几十年里，像这样的冒险者在这个村子里出现得太多了。

村民们都已经习以为常了。

如果是身受重伤的冒险者来到这里，村民们出于人道，还是会帮忙救援一下的。

但如果不是受重伤，那村民们就不太会管了。

而壮年男子看到村民们冷漠的目光，倒也没什么好失望的，反而是长舒了一口气，嘴角翘起了笑容。

“真没想到，老子还真命大到跑回来了，”男子一边笑着，一边这样自言自语道。

他停顿了一会儿，然后，继续往前走，走进村子，来到一个偏僻无人的角落，打开破烂的行囊，从里面掏出了唯一一样东西。

那是一颗红通通的珠子，颜色如同最炽热的火焰一般。

通体浑圆，晶莹剔透，宛若水晶。

珠子里边似乎有什么能量在流转，还散发着淡淡的红光。

这正是他之前豁出性命也要得到的东西——凶兽白虎的灵珠。

在这个世界里，获得灵气洗礼、成为强大妖兽的野兽们，大部分都会凝聚出一颗珠子。

这颗珠子就像是它们的丹田一样，也是它们的力量源泉。

对于人类来说，这也是用途非常广泛、非常珍贵的宝物。

而妖兽的实力越高，珠子中的能量也越多，自然也会越有价值。

像眼下这颗白虎的灵珠，说是价值连城，绝对不过分！而且，最重要的是…… 