    第125章 地府鬼差

    “地府鬼差，即将降临，我们准备一下，千鹤一会你不要说话，知道吗？”千鹤并没有和地府鬼差接触过，按理来说，没有资格待在这里, 可他们修炼之人，若是能地府有所交集，不仅对他们日后，甚至是死后都有不小好处。

    所以，林九才打算让千鹤留下来，和地府鬼差接触一下。当然，林九之所以敢这样做, 最大的底气，还是因为林世安这个弟子, 以林世安的资质，日后想要突破到天师境界，并不是什么困难的事情，一旦林世安突破到天师境界，就算是地府鬼差也需要给林世安一些面子。

    更何况，林世安就算突破到天师境界后，还能继续提升，达到九品天师境界，冠绝人间，且现在林世安还是茅山少掌教，他们茅山派没有掌教，林世安这个少掌教，就相当于是掌教，地位堪比天师，有林世安在，那些地府鬼差应该不会说些什么。

    之前，千鹤就已经猜到接下来发生的事情, 绝对不小, 和千鹤怎么都没有想到接下来发生的事情，竟然会和地府有关，对于地府，千鹤身为修炼之人，自然听说过，也正是因为听说过地府，千鹤的心中才会充满担忧“师兄，地府来人，我待在这里合适吗？”

    “若少掌教没有在这里，你待在这里确实不合适，可现在，你只需要不说话，就行，其他不会有什么影响，和地府鬼差接触，对你日后好处不小，一会，你可千万不要出错，浪费这个难得机会, 知道吗？”

    “师兄, 我知道了，你放心好了，一会，我什么都不会说的，少掌教，这次多谢了。”“你是我师叔，不用如此客气。”之后，林世安就不再理会千鹤，双目直勾勾的盯着不断涌出的寒气。

    此时，林世安的心中，充满了担忧，深怕这些地府鬼差会看出他穿越者的身份，毕竟，地府可是传说中的地方，林世安不敢有任何的小瞧。“系统，你说那些地府鬼差，不会看出我穿越者的身份吧？”

    若是，那些地府鬼差看出他穿越者的身份，恐怕不会允许他活下去，就算碍于一些规则，不能对他这个茅山少掌教出手，只需要他们，将他穿越者的身份，告诉茅山派，恐怕茅山派不会允许他一个夺舍之人活下来，会马上剥夺他的身份，更会追杀于他。

    “宿主请放心，当初宿主穿越到这个世界时，是两个灵魂融合起来，且是完美融合起来，不会有任何看出宿主穿越者的身份。”

    “那系统，这些地府鬼差不会发现你的存在吧？”“不会，系统是特殊存在，就算是天道，也不会发现系统的异常，只有大道能发现，不过大道就算发现了，也不会对系统做些什么，宿主尽管放心就是了。”

    听到这话，林世安的心中才算是彻底松了一口气，只要没有人发现他的异常，和系统的存在，林世安就不担心什么。

    之后，林世安就在原地静静等待地府鬼差的出现。地府鬼差并没有让林世安三人等待太长时间，等到白烟覆盖大厅后，两个身影凭空出现在三人面前，看着突然出现的两人，林世安知道这应该就是地府鬼差，好奇的打量起来，想要知道这地府鬼差和他们有什么不同。

    虽然，两位地府鬼差，并没有见过林世安，可在看到林世安的瞬间，他们就知道眼前这人就是茅山派的新任少掌教，也是茅山派未来的掌教林世安，好奇的打量起林世安来，想要知道林世安这个茅山少掌教，有什么特殊之处。

    看到林世安年纪轻轻，就已经达到二品地师境界时，两位地府鬼差心中暗自点头，不错，这么年轻就达到了二品地师境界，日后绝对能突破到天师境界，甚至还能成为天师中的强者。

    对于，林世安能在这么年轻，就拥有如此修炼，两位鬼差并没有感觉到太大的吃惊，毕竟，这么多年，他们也见过不少天才，有不少身具先天灵体的人，能在林世安这个年纪，达到二品地师境界，甚至是更高境界，也不是没有出现过。

    这两个地府鬼差，也就是不知道林世安至今为止，修炼了多长时间，若是他们知道，林世安在不到两年的时间里，就达到了如此境界，就不会如此平静了。

    不过，一番打量，两位鬼差的心中，依然充满了震惊，因为，他们发现，林世安的身体，竟然堪比银甲尸。

    虽然，修炼之人，能通过修炼，增强自己的身体，可修炼炼体之法，并不是一件容易的事情，要比其他更难修炼。

    尤其是现在是末法时代，没有灵药相助，想要炼体就更加困难了，这林世安到底是如何将身体，淬炼到如此境界。

    不过，这并不是最让这些鬼差感觉到震惊的事情，最让这些鬼差感觉到震惊的是，还是林世安对道法的领悟，其他人也是不能从林世安身上看出林世安对道法的掌握如何，可他们地府鬼差，却能感应林世安的魂魄，来推测林世安对道法的感悟。

    林世安的魂魄要比实力更为强大的林九强大许多，甚至不弱于那些一二品天师，也就是说，林世安现在拥有堪比天师的战斗力。

    这才是最让这些地府鬼差感觉到震惊的事情，能在林世安这个年纪达到地师境界，他们不会震惊，因为这样天才，几百年时间，会出现几位，可想要在林世安这个年纪，拥有堪比天师战斗力，除了修炼盛世出现过一两个外，其他时代，并没有出现过。

    尤其林世安现在还身处末法时代，能拥有这样的战斗力，就更加难得了。知道林世安的不凡后，两位鬼差在面对林世安时，就更加不敢有任何大意了，甚至还多了几分敬意。

    像林世安这样的天才，日后有可能飞升仙界，一旦林世安飞升仙界，这地位不是他们一个小小鬼差，可以相比，就算他们推测错误，就算天才如林世安，也无法飞升仙界，死后依然能够入地府，成为地府鬼差，地位依然不是他们这些小小鬼差，可以相比。

    (本章完)

