    这就是林夕留着明空明觉的用意了。

    若不是他们还有这个用处，林夕早把他们“解决了”。

    这就是在赌，赌慧法是不是将慈悲置于宗门利益之上。

    慧法沉默了一会：“我同意。”

    除了这个选择别无他法。

    总不能坐视两个师侄死掉吧。

    林夕露出微笑，明空明觉二人如释重负，看向师叔的目光中充满了感激。

    “大师，出家人可不能打诳语。”林夕强调的说道。

    慧法叹气点头：“我明白，请施主先把业火收回吧。”

    “没问题。”

    林夕大手一挥，明空二人眉心便有一团漆黑的火焰晃晃悠悠飘荡了出来，然后消散在了空气中。

    那股时时刻刻被死亡笼罩的感觉，此刻也消失了，明空明觉喜极而泣。

    太好了。

    “今日的事情，你们回到寺内也不要随便说，听到了吗？”不等林夕开口，慧法率先警告起明空明觉。

    二人连忙点头，便是明白了。

    林夕很是满意：“大师，我们聊聊吧，佛心寺到底是什么意思，难道真想要和联合金袍人对付我？”

    “佛门并不愿意出世，但因为施主你的事情，确实掀起了不少波澜。”慧法说道。

    “发生了什么？”

    “佛心寺罕见的邀请阿弥寺与法相寺的同道讨论佛法，但讨论佛法是假，实则在讨论如何应对魔修出世。”

    慧法目光灼灼的看着林夕，似乎想要探查对方的内心。

    瞳孔之中有神秘的佛韵灵光闪烁。

    林夕神情不变，功法运转一层神识化作铠甲在一瞬间遍布全身，阻止了对方的探查：“那商量的结果出来了么？”

    慧法眼中有几分失望，但还是说道：“我不清楚，讨论尚没有结束，不过偏向静观其变的前辈更多一些。”

    “那倒是个好消息。”林夕笑了笑。

    如果佛门能够真的选择不参与，那倒是个好事。

    想来也是，佛门一直都是半隐世状态，虽然有些行径让人所不耻，但确实都不愿意与尘世接触。

    慧法想着林夕，低声问道：“请问施主，魔修究竟是什么？”

    “你不知道？”

    “贫僧不知。”

    慧法一心修佛，本来就对外界不关注，要不是这次恰巧碰上了净尘佛珠出世，他也不会入世。

    关于魔修他翻遍了藏经阁中的典籍，也没有找到任何关于魔修的记载。

    这倒是不奇怪，也就下界有零星的记载，灵界关于魔修的记载早就断绝了。

    唯有历史极其悠久的势力，口口相传，对魔修倒是有一些模糊的描述。

    慧法私下询问了自己的授法恩师，这才知晓了自己碰上的人是魔修，但当他询问金袍人是什么人时，师父却闭口不谈了。

    “那我就帮大师解惑一下吧。”林夕神情一肃：“魔修，其实就是一种普通的传承而已。”

    “如果真要说的话，魔修是邪修的老祖宗。不过邪修掠夺血肉灵魂修炼，显然走了一条歪到不能再歪的路，而魔修走的是掠夺天地之力的路。因为相较其他法门太过霸道，引得天道震怒，所以经常会遭到天谴。”

    林夕简单的介绍了一番魔修。

    明空明觉二人听傻了，愣在原地不知该作何反应。

    而慧法同样心中满是震惊：“竟是这样的传承，虽说极端，但也不曾伤天害理，为何那些金袍人要杀你？”

    “大师。”林夕很不满的说道：“我是好人，他们无缘无故要杀我，很显然是他们有问题吧。”

    慧法没有回答。

    因为他很清楚，对与错都是相对的。

    虽然他心中更加倾向于林夕这一边，但仍然不想简单的分辨对错。

    林夕深深的望了林夕一眼，随后语气有些低沉：“大师，其实我不想和你说这些，您算是一个好人，既然一心向佛，那便好好修佛，不要入世了。”

    有些事情，牵扯无辜真的没有必要。

    慧法内心五味杂陈，但全都化作一句阿弥陀佛：“贫僧，还是想知道事情原委。”

    不入世，哪里能真正做到四大皆空。

    以前是耳不闻世事，佛门避世。

    如今既然已经入世，那又如何逃避的了呢。

    林夕也不再多说什么：“大师可知天下之大，并非只有灵界一界？”

    “大千世界，须弥芥子，贫僧自然不是愚钝之人。”慧法说道。

    在佛门典籍中便有关于三千世界的记载，他身为佛门高僧自然也知晓，天地宏伟，生灵万千。

    “大师可见过下界飞升之人？”

    “似乎......见过几位。”

    “嗯？？？？”

    林夕一拍脑门，差点忘了，他本来就猜测佛门有助下界修士直接抵达灵界的手段，如今看来是真的了。

    “好吧，我换个问法，大师可曾见过除了佛门之外飞升来到灵界的修士？”

    慧法仔细想了想：“似乎没有。”

    他虽然身在佛门极少出世，但并不代表真的对外界就毫无了解。

    佛门的典籍之中，似乎也没有任何关于飞升修士的记载，不过偶尔佛门会出现下界来的高僧转世。

    至于这些人是怎么来的，他也没有想过。

    “那我便细细讲一讲吧，文心会的十余位半圣前辈，全都是从文心界飞升而来的。”林夕沉声说道。

    这个消息如同砸入湖水的巨石，掀起大片的浪花。

    慧法与两位师侄都大为震惊。

    既然没什么人能飞升，那怎么会突然出现这么多。

    林夕将有关猎杀飞升者的事情，仔细的告诉了慧法。

    “竟然，竟然是这样。”慧法一阵失神，有些难以置信，怪不得他通过慧眼看到金袍人身上满是罪孽。

    每一位可以飞升的修士，那都是集天地气运于一身的，拦截狙杀乃是大因果，往严重了讲甚至可能会遭天谴的。

    即便金袍人将这些事情交给其他势力来做。

    但大部分因果仍然逃避不了。

    当然了，这些疯子根本不在乎这个，他们甚至还会觉得荣耀无比。

    慧法看着林夕，心中升起一个念头：“那你......”

    要知道，灵界是没有魔修的。

    “没错，我也是。”林夕点头：“我被下界的金袍人坑害，跌入空间裂缝，差点身陨，结果误打误撞进入了鬼渊。”

    他将自己最大的秘密告诉了慧法大师。

