    “真的不知道你们这脑袋是怎么长的。”电子哥在一旁吐槽道。

    S1mple和电子哥碰了个拳，笑道：“你有那个大局观，当初指挥的位置就是你的了。”

    电子哥耸了耸肩：“那我还是当个小兵就好了，小兵只用服从命令就好了，不像是nafany天天愁的掉头发。”

    “胡说，nafany那只是在变强的道路上越走越远了。”

    “哈哈哈哈。”

    .....

    强起局输掉之后，FAZE没有过多犹豫，直接进行了一次纯eco。

    他们选择了一次3人VIP的非常规站位，想要利用人多的优势和NAVI在中路掰一掰。

    最终还真被他们打掉了一把长枪。

    但最终结局是好的，NAVI还是拿下了这个回合。

    比分也来到了3:0.

    FAZE凭借着连败的经济加持，现在的经济已经非常不错。

    所以下一回合，就是场上的第一个长枪局。

    Nafany本想让队友做一个最基础的默认，但想了想之前B1ad3在后台和他说的话，他改变了这个主意。

    “你们AB两侧依旧是默认架枪吧，我和火男去中路打个非常规，直接用闪光和过点烟抢过去，抓他们一个措手不及，试一试能不能拿到个首杀。”

    Nafany能够主动地提出激进打法，这让他们十分意外。

    因为之前他们许多的主动打法，都是苏醒或者S1mple出来提议的。

    nafany提出打非常规，还是个非常稀奇的场面。

    众人都有点欣喜，因为nafany的改变，意味着求变。

    他们也更加追求这种激进的打法。

    因为两人这一回合要去中路打控制，所以B区就没有人看了，苏醒便来填补了这个空缺。

    在倒计时结束之后，直接来到了B二楼里面。

    “nafany和火男来到了中路，给了一颗远点的闪光，直接开始了中路的干拉，可是他们没有想到，这中路第二时间会有一把AUG站在VIP中间，火男这一次对枪没有打过！”

    “而且因为身后的火男在给拱门火，所以无法给他补枪。”

    忙中出错，nafany丢了拱门火想要补枪，但是过点烟已经爆开来，将他的视野给挡住了。

    Adren在中路拿到了一个击杀，也并没有贪枪，直接退回了VIP内的安全区域，架着B小的过点。

    Nafany赶紧补上一颗VIP的火，防止VIP再二次横拉出来找他的麻烦。

    他缓缓移动到了拱门附近，这里对方交出了一颗拱门烟，他可以借着这颗烟来架B小。

    但是拱门的防守人员又往中路给了一颗火，这颗火蔓延开来，不知不觉就到了nafany脚下。

    等到nafany反应过来，已经只剩下半血了。

    但他不知道的是，在拱门的NIKO听到了中路有人被自己的火焰烫伤的声音。

    所以直接给出了一颗手雷炸近点。

    这颗手雷仿佛和NIKO的预瞄一样，是那么的精准。

    成功来到了nafany的脚下。

    瞬间让二次元男孩起飞。

    这开局中路两人机缘巧合的被击杀，让剩下三人的进攻很难开展。

    “来B重新组织一次进攻吧，我们道具还有蛮多，对方A区的人数应该比B区要多，而且B刚才给了一波防rush的道具，现在我们冲，他们就只有一颗火来防我们了。”苏醒将自己所知的信息，和现在对于局势的判断讲出。

    众人也没有其他的意见，电子哥和S1mple迅速来到了B二楼。

    而在三人集合之前，苏醒贴着枪想要先将B二楼搜一下，防止有人前压到了近点。

    “但是B二楼这边是一把大狙在进行直架，瓜点他架了一个16岁的缝！这一枪他能够接得住吗？”

    “他接住了！苏醒搜点非常仔细，但是也不可避免地漏了机会给瓜点，瓜点对于老东家是毫不手软。”

    这一下就只剩下S1mple和电子哥两人了。

    S1mple虽然知道了B二楼有一把大狙，但是他有点担心那把大狙是在做勾引的。

    毕竟最近的FAZE，利用这种一勾一打的玩法，还是收获了挺多的便利。

    所以S1mple直接选择赌一次，赌瓜点打完一枪就直接跳了下去。

    可惜并没有赌对，他静步搜点直接被瓜点再次架死，让瓜点的账户拿到了本场的第二个击杀。

    但是解说都对于S1mple这一次推进表示不理解：“知道对方B点是一把大狙，还是选择静步去摸，这打法又有点抽象起来了，纯粹地给瓜点刷业绩了。”

    “有意思地是，FAZE的老传统又来了，瓜点这刚收一个人头，就被队友闪了个全白，FAZE的闪光真就不闪敌人呗。”

    “而NAVI这一下就只剩下电子哥一个人在匪口了，只能靠他来单摸了。”

    “B小一个奥拉夫，拱门里面一个NIKO，NIKO站姿拱门内的右侧，一个超级非预瞄位，他这个角度，会给电子哥机会吗？”

    面对解说的疑惑，电子哥马上就给予解答。

    只见他略微预瞄，直接往右横拉。

    但过程中，却已经被NIKO给接住，扫射爆头击杀。

    场上比分3:1.

    长枪局FAZE成功获得翻盘！

    场馆内的FAZE粉丝顿时又欢呼了起来。

    虽然FAZE拿到了图一的胜利，今年的实力也非常迅猛。

    但他们却有一个非常贴切的外号。

    FAZE就‘图一乐’。

    这种情况在这支队伍中经常发生。

    一旦比赛的赛制是BO3。

    FAZE很多时候，都是图一获得了胜利，到了图二就萎靡不振，打法非常离谱。

    选手们手感都逐渐冰凉，完全无法应对局面。

    其他队伍这种情况虽然也时有发生，可毕竟没有FAZE发生的多。

    这就导致了痱子粉每次看比赛都提心吊胆，没有看到他们获胜，完全不能放下心来。

    前期FAZE被NAVI耍地团团转，其中NAVI呈现出的碾压局势，让他们有点怀疑今天也是不是图一乐，是不是比赛将被拖入图三，又是一次惜败的长痛。

    好在长枪局一看，FAZE的表现出奇的不错，不论是几次抓timing，还是队员之间的配合。

    甚至一直有点拉胯的瓜点都有所发挥。

    这也让他们对于接下来FAZE能够赢下图二，多了一份信心。

    而NAVI的粉丝对于长枪局的失利暂且还能够接受，毕竟现在还没到分胜负的地步。

    况且NAVI还有经济，他们仍然是处于比分领先。

    心急的应该是FAZE才对。

