    时景御淡淡的目光扫视了一下对面的人。

    　　负责人低下头去。

    　　少年弯弯嘴唇：“只是一些不相干的人，我让人过去处理了。”

    　　话音刚落。

    　　谭刚的声音就传过来：“除非你们让我见到人，否则今天我哪都不去！就赖在这了，你们能拿我怎么样！”

    　　苏瓷看去。

    　　男人用手指着她，骂骂咧咧道：“你这个小白眼狼，交了有钱的男朋友不认我这个爸爸是吧。要是没有我，你妈能把你给生出来吗？”

    　　当对上少年的时候，又换了另一种脸色。

    　　谄媚又小市民。

    　　苏瓷微抿着唇，伸手抱住少年，不说话。

    　　时景御单手抱着少女，说出的话带着上位者的强势：“疯子一个罢了，把人给我扔出去。”

    　　谭刚瞪大眼睛，被拖了出去。

    　　苏瓷抓着人的衣服，掀起长睫：“阿景。”

    　　“在，我的公主。”

    　　时景御薄唇浅浅的擦过少女的脸颊，低声温润而温柔。

    　　“阿景。”

    　　少女收紧了双手。

    　　软声道：“我厌烦他，厌烦了很久。”

    　　“阿景。”

    　　时景御的心脏被一片柔软包裹着，他的亲吻落在少女的发上。

    　　“有我在，瓷瓷别怕。”

    　　-

    　　谭刚两天没有出现，再次出现的时候，神色苍白面露惧色。

    　　回来收拾身份证的时候。

    　　他看见少女从屋子里走出来，不由得露出愤怒的神色：“你那天是不是故意的？你骗我，你究竟想做什么？”

    　　谭刚被威胁，他现在不得不四处躲藏，现在还要拿着剩下的东西，准备去另外一个城市。

    　　一想到少女有可能把他给算计了。

    　　谭刚的胸中满是怒火。

    　　他走过去，伸手掐住少女脖子：“你这个贱人！”

    　　却碰上一双纯黑的瞳眸，目不转睛地看了过来。

    　　谭刚下意识地放开了手，往后退了一步。

    　　他竟然会怕这个女儿。

    　　苏瓷一眨不眨的看着人，红唇微张：“他没有给你钱吗？”

    　　“给个屁！”

    　　说起来，谭刚就一肚子的火大。

    　　他怒目而视：“都是因为你，姓时的哪根筋不对，是不是你在他面前说了什么话？”

    　　越想越有这个可能性。

    　　谭刚眼红着。

    　　他看见桌子上正好有一把水果刀，就拿起来。

    　　下一刻，却是僵硬在原地。

    　　谭刚是个怂货，他可以坏事做尽，但是个惜命的人。为了活命，甚至可以做孙子。

    　　他要是动少女的一根汗毛。

    　　时景御不会放过他。

    　　谭刚心里很清楚，只是，他正准备松手的时候。

    　　却看见对面的少女走了过来。

    　　伸出手。

    　　一把握住了刀子。

    　　那鲜血。

    　　顺着刀刃，一滴滴的落下。

    　　谭刚露出惊恐的神色，他不可置信的看着面前的人。

    　　少女眼睛也不眨一下，看着他，红唇吐着软软的话语：“你不动手，我只好自己来了。”

    　　谭刚松手，像是看到什么怪物一样。

    　　转身有些慌张的离开。

    　　苏瓷站在原地，认真地看了一眼自己的手，刀子落了下去。

    　　系统：“崽，你不疼吗？你为什么要这样做，爸爸的心好痛QvQ。”

    　　苏瓷软声软气的说：“疼。”

