    这几天王野都在药店上班，清闲自在。

    下班后，回到屋里，周欣已经下班，并且还化了个淡妆，正准备出门。

    “周欣，你要去哪？”王野问道。

    “明天周末了，我跟清荷还有几个同学约好了一起聚。”

    王野没有在问，对于这种聚会他没多少兴趣。

    而且他跟班上的其他同学关系并不好，去了也是当透明人，还不如在家里睡懒觉。

    周欣已经收拾好了，一套粉色的连衣长裙，乌黑的秀发披在肩上，显得性感的同时，又充满青春洋溢。

    王野眼睛一直，周欣平时打扮比较保守，很少打扮这么光鲜靓丽。

    周欣被王野看得有些发憷，她之所以精心打扮，主要还是因为聚会上会欧新超会来。

    周欣对欧新超很崇拜，也有过好感。

    她特意打扮去见欧新超，担心被王野发现。

    “你干嘛这样看着我？”周欣有点心虚问道。

    就在这时，王野收到一条信息，王野看之后，笑道：“夏清荷发信息也邀请我参加聚会。”

    “啊？你也要去！”周欣心里咯噔一响。

    夏清荷到底想干什么，为什么邀请王野？

    “怎么，怕我去了给你丢脸吗？”王野自嘲笑了一下。

    “不是。”周欣赶忙矢口否认，掩饰心里的慌乱。

    王野又不是傻子，看周欣打扮的漂漂亮亮，肯定给别人看的，女为悦己者容嘛。

    不是打扮给自己看的，王野心里很不舒服。

    他有自知之明，周欣是被迫做他女朋友，现在看来，她可能有暗恋的人。

    这次聚会，那个人肯定也会出现。

    想到这，王野心里一阵火大，挥锄头，挖墙角挖到自己身上来了。

    飘香楼是江州比较有名的餐馆，消费也很高，能在这里聚会，看来请客的人经济实力很不错。

    进了包间后，发现里面来了不少人，其中大部分人王野都不认识。

    夏清荷走过来挽住周欣的手，又对着王野说：“你怎么跟周欣一起过来？”

    周欣担心王野说漏嘴，提前道：“我跟王野住的很近，正巧在路上碰上。”

    这时一位穿着休闲西装，文儿儒雅的男子起身，来到周欣面前，主动接过周欣的手包，眼里露出一丝激动。

    “周欣，听清荷说你在人民医院实习，怎么不去找我？”

    他语气中带着几分埋怨，又有些喜悦。

    周欣心里很担心，欧新超上来就嘘寒问暖，可她旁边还站在王野。

    “欧学长，我不知道你在哪个科室。”

    “周欣，你也太小看欧学长了，他已经在院办公室主任，属于行政级高管。”

    “这么年轻就院办公室主任了，欧学长真是前途无量。”

    “哎，欧学长只比我们大两届，就已经是院办公室主任，用不了就可以升院长了。”

    “以后欧学长可要照顾一下我们这些师弟师妹。”

    众人一脸羡慕，讨好道。

    “大家抬举我了，我也是运气好，不管以后我当了院长还是什么，你们都是我的师弟师妹，能照顾的，我一定义不容辞。”

    欧新超带着一丝傲然，话说的也很漂亮，让一众人同学很满意。

    “欧学长，周欣也在你们医院实习，以后转正还需要你的帮忙。”夏清荷笑呵呵的说。

    欧新超一脸深情的看着周欣，道：“清荷，这不用你提醒，我也知道。”

    周欣被他看得低下头，担心王野发飙。

    夏清荷又道：“欧学长，这位是王野，也是我们学校的，他在你们医院附近的便民药店实习，你能不能也帮忙弄到你们医院去。”

    “好说，人都来齐了，咱们边吃边聊。”

    欧新超只是瞄了一眼王野，并没放在心上。

    夏清荷轻轻地碰了下周欣，低声道：“你跟欧学长的事，打算隐瞒到什么时候？”

    周欣怔然：“什么事？”

    夏清荷一副别骗我的模样，说道：“你们还不公开男女朋友身份吗？”

    上次她在周欣的手机上看到男朋友备注，一直以为周欣跟欧新超好上了。

    周欣闻言，瞬间面无血色，伸手捂住夏清荷的嘴，急道：“清荷，别乱说，欧学长不是我男朋友。”

    夏清荷以为脸薄不肯承认，扒开她的手，大声问道：“那你男朋友是谁？”

    桌上的人都被夏清荷的声音吸引，纷纷看了过来。

    夏清荷也意识到说错话，不好意思的吐了吐舌头，她无意中把周欣架在火上烤。

    欧新超期待地看着周欣，他已经站起来：“周欣，其实我一直都还在喜欢你，以前你说学业为重，现在你也快毕业了，我希望你能接受我。”

    王野在旁边听了一会儿，觉得自己该出场了。

    正当周欣不知所措，王野已经一肚子气站起来，讽刺道：“王学长，在给别人表白之前，得先问别人是否单身。不然，你就成了破坏别人关系的第三者。”

    欧新超听到王野阴阳怪气的话后，这才扭头一看，随即笑道：“王学弟，周欣当然是单身。”

    “王野……”周欣看到王野站起来，心里一慌，乞求他别在说下去。

    欧新超见状，脸上的笑容消失了，问道：“周欣，你跟他什么关系？”

    周欣咬着嘴唇：“欧学长，他是我男……”

    “我是她什么人，与你无关。”王野一手把周欣拉倒身边，搂住了她的纤腰。

    周欣见王野生气，不敢反抗，任由王野搂着。

    看周欣那样子，在场的人一脸震惊，傻子都知道她跟王野的关系了。

    欧新超无比郁闷，他对周欣可是垂涎已久，本以为今天能顺利拿下她，没想到被人捷足先登。

    他气得眼珠子都红了，道：“周欣，这种人根本配不上你，你别被他花言巧语欺骗感情。”

    王野听得火起，提醒道：“喂，你不要乱说，你怎么知道我就配不上她！”

    周欣见到两人为她大打出手，心乱如麻，一脸委屈地道：“王野，你少说几句，欧学长他人很好的，而且又是院办公室主任，前途……”

    王野冷笑的问周欣：“听你的意思，我王野比不了他，配不上你？”

    王野看她为了见欧新超打扮的花枝招展，心头早就不爽，现在还向着对方，语气加重了许多。

    欧新超讽刺道：“你还算有自知之明，你确实配不上周欣。”

