    第22章 【蓝霸学院①】

    “六岁啊，不过也快七岁了吧?”苏北露出人畜无害的笑容。

    笑死了，我哪里知道我几岁，从密室出来我就成这个样子了， TMD，烦死了。

    反正当做跟小舞同龄就对了。

    小舞说道:‘我哥说，我的先天魂力应该在十级这个样子。”

    “我也是先天满魂力。”苏北淡淡首。

    小舞又说道:“我的武魂是兔，很可爱的那种兔喔~”

    苏北将螭吻召回:“螭吻，回来。”

    “遵命!”

    随着苏北收回魂力与武魂，螭吻消失不见，一个淡淡的龙鱼印记在空中飞散。

    随即，苏北才无奈介绍自己的武魂:“我的武魂叫做龙神之门，怎么说呢，在斗罗大陆上古往今来都很少有我这种武魂，算是变异武魂之一，是召唤类别的武魂。”

    两个先天满魂力的超级天才!!!

    柳二龙的目光灼灼，扶住苏北的肩膀，但有些不解:“召唤类别的武魂?”

    苏北点点头:“没错，召唤类的武魂非常特殊，我们的魂环不仅仅能容纳一种空间异兽，更能使用它们的力量。”

    苏北五指反翻，上面凝聚出一团蓝白色的电流交杂在一起，柳二龙的手掌靠近，竟然传来酥麻感，让她闻到了危险气息。

    深呼吸。

    柳二龙知道自己肯定是捡到宝了。但对苏北懂得这么多表示很疑惑，问道:“小北，你聪明，学习东西快，但这些东西，都是谁教你的啊?”

    “是我去世的老父亲教的。”

    苏北直接套用斗罗主角的老模板:“而小舞是我爸爸捡回来的婴儿，我们从小一起长大，感情非常好。”

    苏北搂着小舞的那只手微微用力，眨眼Wink，小舞get到点，猛然点头:“嗯!”

    柳二龙倒并没有质疑苏北，毕竟得到这么好看又是绝世奇才，不高兴得飞上天就很不错了。

    柳二龙说道:“以你们两个的天赋，尤其是小北，如果有个好老师教导的话，一定前途不可限量。”

    苏北煞有其事的点点头:“听说武魂殿的底蕴十分强大，尤其是教皇比比东，现在已经是九十八级超级斗罗，估计不久就会晋级九十九级极限斗罗，很强大。”

    “哪里有你说的这样容易。”

    苏北还没有说完，柳二龙神色凝重，柔捏着苏北道:“小北，以后不要许在妈妈面前提起她。”

    “嗐，你不要这么激动嘛，其实比比东教皇也是个可怜人，被那个男人抛弃，你们同病相怜，同样作为女人，我认为你们应该能成为朋友才对。”

    柳二龙被苏北的言论吓了一跳，这哪里是孩子能说出来的话?不过对于苏北超于常人的领悟和成熟，柳二龙已经习惯了。

    两个孩子的父母早早去世，身为哥哥要照顾妹妹，自然会早早独立。

    这样一想，柳二龙反而紧紧抱着苏北，让他感受到自己的爱……闷得让他喘不过气。

    柳二龙怜惜道:“这些事情，又是你从父亲的日记里面看到的?”

    “嗯!”

    小舞兔疑地看了眼苏北，喃喃道:“哥怎么撒谎脸不红心不跳的，这么自然，就像真的一样，那分明是哥在凶兽领地里听说的故事!”

    苏北接着说道:“你想，一-个妙龄少女，在家长和事业的双重威压下，难免对爱情生出一丝迟疑，但是那个男人不仅不理解他，还直接跑掉，且爱上了别的女子，还导致她被****……心不甘愿地生下女儿，这是不是两个女人的悲哀？”

    苏北这样--解释，柳二龙的目光倒是柔和很多，心道:小北虽然小小年纪，但说的都是大道理，我们之间的事情，他确实要承当很大的责任，那个女人也不容易……

    “好了，我们还是尽快回蓝霸学院吧，我看小北你虽然能够熟练的召唤武魂使用魂技，但对魂力的掌控还尚有不足，到时候妈妈亲自教你。”

    柳二龙整理思绪，带着苏北和小舞回到马乘上。

    此时远方驶来一辆更加奢侈的马乘，周身有数十名银甲护卫护航，高举旗帜[天斗皇家]，奔涌而来。

    饶是柳二龙，见到这车架急匆匆的冲过来，也不由得先让行。

    心道:“这皇家倒是代代没落，皇子这些年不是意外天折就是病死，只留下这一位大皇子雪清河，倒也不负众望，表现的非常优秀……”

    小舞嘟囔道:“好大的阵仗啊，远远就听到他们的车马声了。”

    看到天斗皇家的旗帜，苏北也是第一时间想到了雪清河，如果不出意外，现在的雪清河应该已经是武魂殿的长老殿圣女干仞雪伪装的。

    这千仞雪，可是斗罗中大大的女神啊，不仅仅拥有着神赐武魂，还长的非常迷人，有倾国倾城的美貌。

    若是能一吻芳泽，不得给爷爆出来套天使圣装奖励?

    于是，苏北从车乘中探出半边脸，注视着那车乘风尘仆仆的驶走，不带一丝停歇。

    什么事情这么匆忙?

    苏北不知道的是，这车乘里面坐着的，正是千仞雪伪装的雪清河。

    只见雪清河从那卷帘的缝隙中掠过一精美极致的脸庞，才想多看一眼，马车却已经迅速闪过。

    想下令停车，前去询问是哪家的孩子，天赋如何。

    但心里又念着雪夜大帝的圣旨，那是她这些年来潜伏在天斗皇家的目标，不能多做耽搁。

    于是吩咐左右道:“你们全力去调查一下身后那车架是什么人的，回宫立即向我禀报!”

    “遵命!”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    蓝霸学院坐落于天斗帝国的皇城——天斗城。

    天斗城繁华无比，街道上尽然是上佳的青砖铺地，所有街道都足够宽敞，整座城池都建造的相当宏伟。

    而蓝霸学院乃是由蓝电霸王龙家族开设的魂师学校，因此，学院内的学员也多是蓝电霸王龙本族的孩子。

    斗罗大陆上，有天三宗地四宗之分。

    天三宗又称上三宗，乃是斗罗大陆上的超级大势力，实力强横无比，都有封号斗罗坐镇宗门，家族弟子的实力也是首屈一指。

    地四宗则逊色不少，无论是家族资源还是魂师底蕴，都远远比不上天三宗。

    但无论是天三宗，还是地四宗，在斗罗大陆上生活的普通人眼中，都是高贵的世家，不敢招惹不敢不敬。

    除了两大帝国的皇家和超一流实力的武魂殿，再难有超越他们的组织。

    而这蓝电霸王龙宗，则就在天三宗行列之中，其实力和底蕴可见一斑。

    温暖的阳光洒在林荫路上，喷泉在学院的广场中央喷薄，水珠被照耀的像灿烂的珍珠一-般。

    春暖花开，正逢开学的季节。

    蓝霸学院的门楼高大，由汉白玉雕铸，上面镶嵌着八个鎏金大字:蓝霸高级魂师学院。

    虽然是高级魂师学院，其实旗下依然发展着初级魂师班级和中级魂师班级，作为直系升学学源。

    形形色色的家长将自己的孩子送到这里，那些孩子朝气蓬勃，满脸朝气。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    推荐期间求推荐票，求一切!!!(Q°~~Q)

    这张不知道为什么被屏蔽，唉……

    (本章完)

