
　　顾延川舔了舔干涩的唇瓣：“什，什么感觉？”

　　“就……”盛北北指尖在他的喉结上打着转，压低的嗓音既轻且柔，“这样的感觉如何？”

　　咕噜。

　　顾延川不自觉地咽了口唾沫，喉结滚动。

　　盛北北低笑了一声，往他的喉结吹了口气：“舒服吗？”

　　顾延川：“！”

　　啊啊啊！再这样下去他真的会变成禽兽的哇！

　　“没，没什么。”顾延川暗戳戳地挪了挪身子，以免戳到她。

　　唉，可不能再失态了。

　　否则，小姑娘肯定会觉得他满脑子黄色废料的。

　　“是吗？那……”盛北北故意拖长了尾调，又娇又软的声音叫他险些丢盔弃甲。

　　顾延川紧张地揪住了床单。23sK.com

　　仗着他不能把她怎么样，恶作剧心起的盛北北凑上了前，菱唇微张，轻轻地啃了啃他的喉结。

　　顾延川：“！”

　　抓住床单的手攥得越发紧了，连脚趾都不自觉地蜷缩起来。

　　盛北北终于好心放过他，但在离开之前，灵巧的舌/尖滑过，留下了一抹湿润。

　　“轰！”

　　反派大佬的身子猛地一哆嗦。

　　顾延川：“！”

　　他他他，他竟然！怎么可以？怎么可以在小姑娘的床上！

　　哦，天呐！

　　小姑娘要是知道了，肯定会觉得他是变态吧？

　　不行，不行，他得赶快去洗洗。

　　思及此，我们可怜的反派大佬像弹簧一样从床上弹了起来，动作稍显诡异地挪下床。

　　盛北北微讶：“你要去哪里？”

　　顾延川僵住：“我，我去洗个澡。”

　　“不是刚洗过吗？”话还没说完，盛北北闻到了一股似有若无的石楠花味道，顿时了然于心。

　　这小傻瓜好敏感啊。

　　这样就……

　　“那你快去吧。”

　　顾延川落荒而逃。

　　溜进主卧浴室后，顾延川意识到没有小裤裤了。天呐，难道要穿着睡袍就这么真空出去吗？

　　晚上睡觉的时候，要是动作大一点的话……

　　万一被小姑娘看到了怎么办？

　　或者，被她蹭到？

　　小姑娘会觉得他是个变态吧？

　　叩叩叩！

　　敲门声。

　　“小，小北，怎么了？”

　　“延川，把身上的四角裤换了吧。”莹白的手拎着一条小裤裤从门缝里探进来，“我帮你拿了一条新的。”

　　顾延川：“！”

　　啊啊啊！小姑娘肯定知道他干的坏事了！

　　哦，不！他高大伟岸帅气的形象没了哇！

　　顾延川无比沉重地接过了小裤裤，默默地将门关好，在花洒下任凭冷水滑过滚烫结实的肌肉。

　　唉，总是忍不住开车车，真让人苦恼哇。

　　当顾延川再一次回到床上时，盛北北终于不再试图撩拨他了。

　　嗯，再这样下去会被玩坏的吧？

　　她转了个身，乖乖地窝在他的怀里，嗅着他身上好闻的沐浴露香味，心里无比安定。

　　“延川。”

　　顾延川的身子僵硬了一瞬。

　　盛北北失笑，抬手搭在他的胸膛上：“我不闹你了，我们睡觉吧。”

　　顾延川这才深深地吐了一口浊气，将手搭在她软乎乎的腰上。

　　感受着她平稳的呼吸，顾延川心里满足极了。

　　真想每天都抱着她入眠啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十章 想和她一起入眠免费阅读。https://xs.23sk.com 