    一不小心就买了这么多，只能干巴巴的又说了一句。

    “这不是最后的分别了嘛？所以有些情难自禁，下手有些狠，不过不怕，你慢慢用就是。”

    沈雅婷捂唇轻笑，点了点头。

    无聊的日子又开启，出了这个镇以后，路过的都是山林，山路又崎岖难走，前行的路程有些慢。

    慢就算了还可以忍受，最主要的是一路的颠簸，已经快把人的身子颠散架了，屁股都已经感觉不是自己的了。

    坐了一整天马车后，苏沫那脸色极为难看，一路的埋怨，沈雅婷身为公主之躯，身娇体弱的，哪里吃过这种苦头？

    虽然大家都是头一次吃这种苦头，但是她竟然没有任何抱怨，马车里的两个女人，听苏沫念叨了一路，也是忍俊不禁。

    苏沫也不想如此啊！但是主要是真的……那屁股被颠的，实在是受不了，那不是一点的疼呀，天气又热起来了，感觉这样坐几天的话，某处都会长闷痘痘，俗称痱子。

    “我说这林子可真大呀，这都整整坐了一下午了，竟然还没有见到头，我的个天，这边到底有多偏僻？之前来的时候都不觉得如此难忍，这回去怎么就变了呢？”

    她一边龇牙咧嘴的站起身揉了揉，随后蹲在地上说道，云柔也学着小姐的样子，蹲到了地上。

    苏沫见此捂嘴轻笑，又看向沈雅婷拍了拍她的手。

    “难为你了，不能站不能蹲的。”

    沈雅婷摇了摇头，她确实也受不了，不过比起从自己国家过来的那段日子，这算是不得什么。

    “我之前从我的国度来这边，坐了十天的马车，已经习惯了。”

    苏沫也觉得哈，从另一个国家来到另一个国家，这个跨度有点大，那么远得不停地日夜兼程吧，所以她的内心更加坚定了，要打造一辆她心心念念所想的马车，就像现代的房车一样，可以睡多功能。

    外面的天以经夕阳西下，车夫也是为了一个女孩而考虑，坐了一天车确实是受不了，所以他选择今晚上就歇在此地。

    他一路看寻，找了一个合适的地方，停下了马车，随后对车内说道。

    “苏小姐今晚就在此歇一夜，明日再动身吧。”

    苏沫听到这话，简直是巴不得，都想鼓掌叫好了，哪有不同意的道理，先前她只是碍于这里是深山，有豺狼虎豹什么的不安全，所以也没有开口，现在是车夫开口了，那么安全的问题自然可以探讨。

    “好啊！今日大家都坐一天车累了，好好休整一晚，明日再动身。”

    几人下了马车，来到地面上，总算是呼吸到了一口新鲜的空气，别提有多舒服了，旁边就有一条小溪，不大好在清澈，可以食用。

    苏沫走到旁边，蹲下身子，捧起清澈的水，洗了一把脸，愈发神清气爽了，随后拿出怀中的帕子，将其洗了一下，打湿了走到旁边，递给沈雅婷。

    “擦一下脸吧，不能过去洗，擦一下也好。”

    “谢谢。”

    沈雅婷笑着接过帕子，开始擦起脸，随后才递还给苏沫，苏沫回到小溪边，云柔也跟着跑过来洗了一把手，又洗了一把脸。

    “小姐，这林子里晚上不会有野兽吧？毕竟这四面可都是林子呢，咱们晚上住在这里，真的没事吗？”

    云柔左右看了一下四周，有些担忧的说道，苏沫将手中的帕子洗干净，拧干了水分，随后站起身看了看四周。

    “野兽肯定有啊！毕竟这边确实是山林，不过晚上的时候做好措施就没问题，所以现在咱们要去大量的拾一些木材过来，夜里的时候火是对付野兽最好的办法。”

    云柔听后连连点头，这个确实是，周末将帕子挂在马车上面，车夫看着大家也说到。

    “今晚上，此地因会有野兽出现，所以现在大家还是去拾一些，尽量拿粗的，能够燃得久一些，今天晚上要烧一晚上。”

    在场三个人齐齐点头，随后开始往四周而去，这山林里面很多枯死的木柴，发现目标后就叫来车夫，将其拿大刀砍倒运回营地。

    如此在天黑之前，木材准备完毕，随后，车夫又进了林子去打野味，天黑之前提了两只肥硕的野鸡回来。

    林彦染赶紧过去帮忙，虽然也帮不上什么忙，尽一份力总是好的，其她两个女人则在营地周围一共弄了五个火堆。

    就连马车也围在其中，毕竟有了之前的前车之鉴，这个马儿也是重点保护的对象，没有了马儿，还如何赶路？

    所以火堆范围要有一点大，不过五个火堆也正好了，待会儿睡觉之前再把火点燃就好，现在就点的话，有点浪费柴火，毕竟要点一晚上，谁知道够不够？

    所以还是省着点的好，两个大男人把两只鸡收拾好，车夫消了两根木棍，将其穿插好，架在火上开烤。

    苏沫则带着云柔，在火堆外围撒了一圈硫磺粉，以免夜里看不见的情况下有蛇靠近，因为车夫选的这个位置顶上是空着的，四周有树马，车顶上是没有树枝的，也是被苏沫之前那一幕吓怕了吧？

    所以现在也是非常小心谨慎，以防再次出现先前的事故，毕竟不怕一万，就怕万一呀，什么东西都是，有备而无患，才是上上策。

    随后又到路边，一人摘了一大把艾叶回来，放在火上面烧了烧，主要作用嘛驱赶蚊虫，虽然起不到什么大作用，毕竟在露天的情况，不过总比没有的好，这里蚊虫可多了，不停的在耳边嗡嗡嗡，让人心烦意乱。

    刺鼻的味道让众人皱起了眉，苏沫笑着说道。

    “拿艾叶烧烧，有驱赶蚊虫的作用，这里的蚊虫实在太多了。”

    “确实是山林里蚊虫居多，还是阿沫你懂得多，那待会儿多烧一点，这么一点感觉不够。”

    沈雅婷也开口说道，苏沫点了点头。

    “睡之前点燃了火堆以后再烧吧！这个味道确实是有点刺鼻，以免待会儿吃不下东西。”

