    晚上六点二十，醉墨华庭。

    “言哥哥，你看看，我漂亮不？”

    言非凡看着从主卧出来，像小公主一样，优雅转圈圈的田雨，不由得一皱眉。

    小皮靴，一袭粉红色的到膝少女小礼服，原本一直扎的小马尾，也变成了柔顺的直发。

    头上还戴上了一个可爱的蝴蝶结发卡。

    至于她身旁的言自若，更是夸张。

    高跟鞋的细长鞋跟，足有六厘米高。

    身上穿的是一身单肩黑色小礼服，把能放钱币的小锁骨露在了外面。

    脖子和耳朵也戴上了珍珠项链和珍珠耳坠。

    一拃长的短发，显然刚做过精心护理，柔顺的没有一根乱发不说，还黑的直反光。

    至于那张脸，更是浓妆艳抹的快看不出本来面目了，让言非凡觉得有些陌生。

    如此变化，言非凡有些不适应。

    他语带不满的问：“你们这是干什么啊？不过是去吃顿饭而已，至于搞这么大的阵势？”

    知道今晚要去高档餐厅吃西餐，言非凡也只是回到住处换了一身，比较正式的休闲装而已。

    没想到，言自若和田雨两人却是大动干戈。

    言自若轻切一声，说：“这次去吃的可是正宗的法国大餐，一顿饭至少要上万块呢。”

    “不穿庄重一点，有点仪式感，怎么可以？”

    “非凡，我就问你，我和小雨好不好看？”

    “漂不漂亮？”

    言非凡略带揶揄的道：“好看倒是好看，只不过，姐，你脸上的妆太浓了，看着都不像你了，和妖精差不多。”

    “还有小雨，你是学生，还是初中生，怎么也化妆了？”

    “好看就行！”言自若是一脸的嘚瑟。

    田雨有些怯怯的解释说：“言哥哥，是若若姐给我化的，只是淡妆，没抹太多。”

    言非凡轻哼了一声，又瞄了一眼她们两人的腿，问：“今晚的气温不算高，你们就这样露着腿，不怕冷啊？”

    他这话获得了姐姐一双白眼球的回应，“为了美丽，这点冷算什么？”

    “下雪天露大腿，我们女生也能克服。”

    田雨弯腰伸手往腿上扯了一扯，嘻笑道：“言哥哥，我穿了光腿神器啦，不冷的。”

    “不过，若若姐没有穿……”

    言非凡看了一下时间，说：“快到时间了，赶紧出发了……”

    他们三人来到小区南门，就见一辆熟悉的奔驰轿车已经在门口等着了。

    言自若拉开后座车门，和田雨坐了进去。

    言非凡坐在了副驾驶位。

    “若若、小雨，你们今天很漂亮！”开车的王川，开动车子之际，不忘称赞一句。

    “谢谢！”

    言自若美滋滋的回了一句，又客气道：“我在网上查了，这家巴黎餐厅名气大，消费也高。”

    “这次让主任您破费了。”

    王川轻笑道：“只要是吃的开心满意，就无所谓破费不破费。”

    他又说笑道：“再说了，非凡现在可是炙手可热的明星人物，不少医院大佬虎视眈眈的看着，我得讨好了才行。”

    言自若轻笑道：“我家非凡向来重情重义，主任，只要你待他好，他就不会负你。”

    “言哥哥最好最棒了！”田雨也在瞎起哄。

    “好了，你们两个赶紧玩手机吧！”

    言非凡有些不耐的说了姐姐和小雨一句，对开车的王川道：“傍晚，我和祁主任联系过了，他又跟那个潘礼荣沟通了一下。”

    “反馈过来的消息是，卢医生直接否决了我那个方案的可行性，说那是不切实际的自以为是。”

    中午，卢君离开后，王川是憋了一肚子的火。

    言非凡也因为被人轻视，不被信任，是满肚子的意见。

    两人商议后决定，看能不能把患者潘礼荣争取过来，通过他这例手术，来打一下卢君的脸。

    只是……

    言非凡满脸失望的叹道：“鉴于卢医生是椎管肿瘤方面的专家，而我又太过年轻……”

    “祁主任透漏过来的意思是，那个潘老板不会再考虑我的手术方案。”

    王川轻声说：“这个结果，我早就猜到了。”

    “非凡，不可否认，你的资历和年龄，真的是没有一点说服力。”

    “尤其是涉及到椎管肿瘤这样的复杂手术。”

    “要不是我和你接触多了，亲眼看到你做成了一个又一个令人惊叹的手术。”

    “我根本不会相信，你设计的这个切除椎管肿瘤方案，有成功的可能性。”

    他又紧接着提议说：“非凡，眼见为实，要不，我们找一个志愿者，做一个验证？”

    “证明给卢医生和潘老板？”言非凡确认的问。

    王川嗯了一声，缓缓分析道：“你也说过，那个潘老板是一个有钱的大老板。”

    “为了下半辈子不做轮椅，掏出几十万上百万赞助我们做个验证，我想他会同意的！”

    “另一方面，因为没钱或各种原因，类似椎管肿瘤的患者，放弃治疗的，也是有的。”

    “只要有足够的钱，这志愿者挺容易寻找的。”

    言非凡沉吟片刻，迟疑着说：“主任，为了和卢医生斗气，就寻找志愿者，拿他们的健康甚至是生命做试验，我总感觉有些于心不忍。”

    王川哈哈一笑，问：“非凡，你对这个无水乙醇注射辅助切除椎管肿瘤手术方案，难道没有足够的信心？”

    言非凡实事求是的说：“信心是有的，但也没到百分百的程度。”

    “如果手术试验失败了呢？”

    “而且，我大概率肯定，因为我个人的一些原因，这个手术方案不具有普及性。”

    “我成功了，他人也很难复制。”

    王川沉声道：“非凡，你要明白，医学发展史，就是各种试错的历史。”

    “你设想一下，如果没有医学前辈做第一台心脏移植手术，我们现在会是什么情况？”

    “既然你有足够的信心，那就大胆的去践行。”

    “即便不具有普及性……”

    王川劝说道：“试验成功了，你不但可以改变卢医生对你的偏见，还能让潘老板不做轮椅，也有机会去救治不少类似的患者？”

    停顿了一下，王川又接着说：“非凡，你可不要低估了其他人的智慧。”

    “只要你成功了第一例，就会有不少人跟进研究，他们会替你总结出成熟的经验的。”

    言非凡被说服了。

    “好，先做一个验证，让他们不要先入为主的判断我的本事。”

    “潘老板那边……”

    王川接过了话，说：“潘老板那边，你就不用直接出面了，他既然也住在凤尾山别墅区，我明天去找他谈一谈……”

    市中心人民广场旁，君悦五星级大酒店的五楼，坐落着号称做法国菜最正宗的巴黎餐厅。

    王川、言家姐弟，还有田雨四人抵达这家宫廷装饰风格的餐厅，是晚上七点二十分。

    言非凡一眼望过去，发现餐厅面积很大，至少有三四百平米，几十张桌子基本上都坐满了人。

    客人虽多，却没人大声交谈，除了大厅里荡漾着轻柔的钢琴曲外，只能听到小声的切切交谈声。

    他们被侍者领到了一张四人桌就坐。

    在点菜环节，言非凡、言自若和田雨直接就让王川做主了。

    王川稍微征询了三人的意见，为他们各自点了烤羊腿、牛排、猪排等作为主菜。

    同时，也为他们点了法国知名的开胃菜煎鹅肝，还有餐厅几道特色的菜品……

    在几人喝着冰水、餐前酒、饮料等着上菜，闲聊之际，一位留着波浪酒红色长发，穿着修身浅紫色长裙，优雅成熟的美女，身姿摇曳的径直走了过来……

