    第100章 阴极阳生阴阳转

    放下手头事情，方赫开始研究这里的规则，自己毕竟是准圣，自然比两个童子看的更加明白，任何事物都是有其规律性的，掌控规律便能操控规律，所以方赫便开始不眠不休的研究此地的规律了。

    两个童子看方赫在忙，便回到塔里，熟悉到手的仙器去了。只余一搜孤舟，飘荡在这一片毫无生机，也没有任何能量反应的，死寂之地。

    研究不记年。方赫已经不记得用了多少年的研究了，好像越是研究，越是兴奋，阴极阳生，死寂之地才是诞生生命最初之地，方赫毕竟研究太极许久，连手上的阴阳大磨都是带有生死轮转的意味，但是真正到了这个死寂之地，才对生死感悟颇深。

    伸手对着虚空就是一指，赋予此地一点生机，仿佛触动了什么机制，又仿佛，点燃了阴极中的那一点阳罡。

    一种说不出道不明的，道则显化不断的扩大，如同一池静旎的碧水被扔进一个小石子一般，一阵阵波动不断的从方赫赋予的那一点生机处，渲染开来。

    规则一步一步的被改变，阴阳互换，生死轮转，从没有任何生机的极阴之地，似乎在不停的向着极阳之地转换，终于在阴阳平衡的那一瞬间，方赫划开空间，也没有时间去辨明方位直接穿梭进去。

    感受到身体周围那熟悉的规则味道，方赫知道自己终于脱困了。

    虽然被困经年，但是也没有吃亏，手心的阴阳大磨的掌控之力更加给力，以前只能转换阴阳现在连生死也被轻易转换。

    现在真想找个魔扔进手心，转换成仙扔出来试验一下。

    看了看周围的陨石带，抓起一个吸进手里试试，陨石里的铁等元素，竟然被不断的剥离电子，不断的分解，直接将铁的原子核分裂，直至一股庞大的力量涌现出来。竟然转化成核能。然后分裂后的铁已经变成了硅元素。

    这就是原子的秘密？硅原子聚变变成铁，铁再次通过裂变又可以还原成硅。方赫沉思一下，这事也没放眼里，毕竟这点核能可是打击不了自己。自己毕竟是修仙的，又不是科学家，这事还是交给那些科技星球的人去研究吧。

    放弃了科学侧的研究，开始了仙法的试验，努力的继续转换着，突然一部分矿石的规则竟然发生了扭曲，一种淡淡的生命波动开始展现，竟然把无机物变成了有机物。方赫抑制不住的笑了起来，果然方法对了，成就就对了。

    以前还觉得，一个吸收了日月精华的石头里竟然能够孕育孙猴子，果然，真的可以，只不过自己现在只是初步掌控，等以后功力精深了，掌握在多点，便也能同自己师父一样，点顽石成童子了。

    圣道昌隆，真希望早日入圣，太向往了，前进的动力已然了胸。规则之力使用之下，点石成金不在话下。

    这不是障眼法，而是实打实的从分子结构的改变。

    看着手里的有机物放在宇宙星空里估计立马就被摧毁了，只好收进小塔。

    做完这一切后，才开始打量这周边的一切，心眼开启，几十光年外都清晰得见。

    咦。

    一声轻响从口中传出，目光所及，一处惊异吸引了方赫的眼球，挥手划开空间一步来到眼前，眼前一个不起眼的小球确实引起方赫惊异的存在。

    一阵阵无形的波动，传递着死亡的信息，沿着波动，看过去，那一片死寂之地竟然只是这个球的能量波的映射。

    仅仅这个波映射的就把自己困了经年。方赫感叹所知越多，越是发觉自己的无知。

    试着收起这个珠子，却发觉重若千钧，打开手上的阴阳大磨试试，只见这个珠子开始变小，自己跳进阳鱼的鱼眼充当那个极阴之眼。

    然后大量的阴气开始不断的转换，眼看着阴阳的平衡就要被打破了。方赫只好忍痛用时间之力定住这个珠子。

    然后再度四处观察，就如同蛇过之处必有解药一样，既然这里有极阴之珠必定也藏有极阳之物的。

    所以也不是很着急，反正自己也可以定住珠子的运转。开启天眼通，开始寻找极阳之物。

    不应该啊，周围几十光年都被看过了，按照阴阳平衡的理念再远就互相不产生作用了。可是不应该啊。

    开始掐指计算起来，按照推论应该在此，难不成是无形之物？

    或者是自己逃出来的死寂之地？

    眼神回望，死寂之地果然在自己收取极阴之珠后，开始了微妙的变化，因为没有极阴之珠的波纹补充极阴之力，极阴之地开始了坍塌。

    方赫反正也不急，便停此处，观察坍塌的过程，随着坍塌的的进程不断的加快，一股极阳之力果然在死寂之地的中心蹦发出来。

    方赫此时也明白了，一定是极阴之珠想要降服极阳之珠，便不断的制造死寂之地困住极阳之珠，然后，两个珠子的碰撞导致了这片规则发生改变，以至于困住自己许久。

    现在没有极阴之珠的补充极阴之气，极阳之珠便开始了反击，所以这个死寂之地便开始了坍塌。

    随着坍塌的加剧一个身影也出现在几十光年以外并且急速的向着这边疾驰而来。方赫自然是明白有人想捡便宜了。

    方赫挥手悄然隐身上前收起极阳之珠后，用法力凝结一个刚学到的，“核爆球，”直接替代了极阳之珠，看着这个球体上的氢原子不断的爆发能量热量，悄然隐身离去躲在几光年之外。看着这里到的会发生什么。

    一个面露银辉看不清面目的彪形大汉赶到此地，口里嘟囔着，可算收下你了，不枉我在此静候几千年。

    方赫推算了一下，马上明白这个极阴之珠是这个男子安排的，因为功法原因无法收取极阳之珠，便故意将本来阴阳互补的极阴之珠和极阳之珠的平衡打破，单方面的输出极阴之珠，困住极阳之珠。

    只是为了降低收取的难度，但是没有估算出竟然形成了死寂之地。

    (本章完)

