    周轩在看神雕侠侣的时候，对武氏兄弟的为人感到非常不齿。有些时候甚至觉得他们比郭芙都还要令人讨厌，所以也没想过要给他们什么好脸色。

    武敦儒听到周轩的话，到是脸上一惊。他也没想到武三通找的地方，竟然还是有主的。但待会武三通还会回来，所以他们也不好立刻离开。只能向周轩低头，脸露歉意说道。

    “额，这位小兄弟，真是对不起。因为我们被仇家追杀，所以迫不得已才会在此暂避一时。”

    周轩双手抱胸走到武氏兄弟面前，摸着下巴装作不怀好意对这两个小子。随后他还伸出一只手，摊开手掌朝向武氏兄弟说道。

    “哦，你们被仇家追杀，所以想躲在我家啊。你们想躲也可以，有钱吗？”

    他看着这两个臭小子实在可恶，所以打算作弄他们兄弟俩一下。

    武敦儒听到这话，脸上露出了焦急的表情。

    “……钱？”

    他转头看了一眼武修文，脸上带有询问意味。

    但武修文身上怎么可能会有钱，所以脸上也露出了惊慌神色。他连带武敦儒的表情都没看，整个人都慌了。而武敦儒看到这一幕，只能默默叹了口气。他转过头去，略带赔笑的对周轩说道。

    “我们走的急，所以没来得及带钱。但江湖救急，何必斤斤计较呢！小兄弟你大人有大量，就当救我们一命。你是好人，日后也一定会有好报。”

    其实武家也不富裕，平日里家中也没什么钱财。哪怕真的带钱，那又能带多少钱。

    周轩听了这一番话，立刻睁大眼睛瞪着武敦儒说道。

    “江湖救急？我可不是江湖中人，而且你们可是有仇家的。万一仇家要是追上来，那岂不是也要连累我自己。我冒着生命危险收留你们，收点钱不为过吧。”

    只不过这当面就被武敦儒发张了好人卡，心里还真有怪怪的。

    其实他的这些话说的也没错，救人是情分，不救是本分。普通人卷入这种江湖恩怨，确实容易被连累到。他说是在作弄武氏兄弟，但其实也不是完全不讲道理胡搅蛮缠。

    武敦儒听到这话，陷入了沉吟。

    “这……”

    但旁边武修文却破罐破摔，无奈的摊开手对周轩说道。

    “我们没有钱，你说怎么办吧。”

    反正走是不可能走的，先前武三通都说不准他们离开。万一要是真的和武三通等人失散不小心撞上李莫愁，那才是真的命不久矣。所以为了性命着想，无论周轩说什么，他们都不会离开这里的。

    周轩自然知道他们是没钱的，脸上露出灿烂笑容又接着说道。

    “你们实在没有钱，我也不为难你们。那就当先欠着，记账。你们一个人一百两，所以欠我二百两银子。”

    他要武氏兄弟欠账也不是为了光好玩，日后也可以当做是利用两人就范的把柄。反正说不定什么时候，就有可能用的上他们两个。到时候，这不就派上用场了。

    武敦儒听到这话，忍不住瞪大眼睛惊呼道。

    “什么？！一个人一百两！！”

    旁边的武修文也忍不下去，直接气冲冲的对周轩说道。

    “那你还不如去抢好了！”

    周轩眼里露出鄙视目光，用手比成二的样子瞪着武氏兄弟解释道。

    “喂，我可是冒着生命危险收留你们。难道你们的性命，还不值区区二百银子吗？而且这二百两银子，我也没有让你们马上还。等你们以后有了钱，再还我也不迟。”

    说真的，二百两银子当做救命钱，其实也不算是特别贵。

    《宋史食货志》及《续资治通鉴》均提到自真宗朝开始因白银存量偏少不足以赶上经济的发展，银价不断上涨，基本上是两千个以上的铜钱当银一两。

    而且宋朝“钱法”很乱，有铜钱、铁钱还有铅锡钱同时流通，各州都有权自行铸钱，还存在私人铸钱的情况，钱的大小不一、成分不宜、价值多变，“随时立制”，非常混乱。

    川陕地区通行铁钱，十个换一个铜钱，江南和江北流通的钱还不一样。

    一贯实际有多少个钱也是不确定的，有八百或八百五十个为一贯的，也有四百八个为一贯，还要下诏以七百七十个为一贯，并且各州“私用则各随其俗”，完全是笔糊涂账。

    根据《宋史食货志》提到“熙、丰以前，米石不过六七百”和《宋史职官志》“每斗（米）折钱三十文”的记载，姑且以两千个铜钱折银一两计算，太平时期米价是一石三百到六百钱。

    （靖康之乱前后到南宋初期有一两银子一石米的，不在正常计算范围）

    一两银子基本上可以买到四到八石大米，以宋石六十六公斤计算，一两银子相当于人民币近924—1848元。说宋石为九十六斤，就相当于1两银子672—1344元。

    这要是取个中间值，那宋朝一两银子的购买力也就相当于一千多人民币。那一百两银子，差不多就相当于是十万多人民币了。

    周轩要武氏兄弟二十多万救命钱，其实也不算是太过分。他要是真的普通人的话，很有可能会因此丧命。说是冒着生命危险，还真不是说着玩。

    “如果你们以后实在没钱的话，我也不会逼你们倾家荡产还钱的。毕竟我也不是什么坏人，不做欺负人的事情。但你们要是有了钱，那就一定要还我钱。”

    武敦儒和武修文面面相觑，但经过一番眼神交流之后。他们终于下定了决心，昂首挺胸的对着周轩说道。

    “好，二百两就二百两。”

    有道是，初生牛犊不怕虎，更何况他们出身武林世家。从某方面来说，说是武二代也不为过。

    他们从小习武，自身当然也是有些本事的。反正这笔账也是记在以后，那还不如大方答应下来。而且这会大家也只是口头上约定，没有留下什么凭证。日后要是真赖掉这笔账，那也是不成问题的。

    不过，他们现在倒是没有想过要赖账。以后等真到时候，再看情况做打算。但他们对自己以后的前程还是有信心的，不相信日后连二百两银子都拿不出来。但其实，他们连二百两银子是什么概念都没搞清楚。

    周轩看到武敦儒和武修文的反应，忍不住竖起大拇指笑着说道。

    “好，有胆识。君子一言，驷马难追。你们出来走江湖的可是要信守诺言，不然可是会被天下人耻笑的。”

    他似乎也感受到了武氏兄弟的愚蠢，二百两银子说起来好像跟二两银子一样。但却没有打算多解释什么，反正是肯定要让他们两付出代价的。

    武修文见事情已经谈完，便拍着胸膛对周轩说道。

    “你放心，等我们有了钱，肯定会还你的。”

    周轩脸上露出满意表情，笑着点点头说道。

    “那就好。”

