　　古林，乾元这种实力，可都是七大宗门中不知道耗费了多少资源，才培养出来的绝世天才。

　　如今白萱的实力，足以是隐约还要超越了他们，这一切，便是都属于圣祭的力量。

　　“我现在的力量，只怕是瞬息之间都可以度过生死大劫了。”

　　白萱缓缓开口道。

　　她也足以感觉到，她现在的力量，度过生死大劫，挥手之间都可以度过。

　　甚至是度过了生死大劫后，只怕是实力都会达到生死境高阶的地步，只差一步就足以成为大人物。

　　“度过生死大劫，还是先回到北邙学院再说，传闻北邙学院中的北邙圣域中，也有着足以增强实力的独特手段，秘法，先回去也不迟。”

　　楚风眠缓缓的开口道。

　　他的身躯大成，对楚风眠来说如今也是随意可以选择度过生死大劫。

　　不过楚风眠可不敢小看这生死大劫，他在突破神力境的时刻，都引来的万雷帝劫，如今真正的生死大劫，只怕是会比起万雷帝劫还要可怕。

　　没有做到完全的准备之前，楚风眠可没有度过生死大劫的打算，而且以他的实力，想要引出生死大劫来，也是轻而易举的一件事。

　　所以遇到危险的话，楚风眠也不怕，可以随时引出生死大劫来突破。

　　“不错，我们现在回到北邙学院，肯定会直接晋升成为种子弟子，据说北邙学院中的种子弟子，才是真正受到北邙学院培养的人物。”

　　白萱开口道。

　　“北邙学院中的大部分种子弟子，都会前往北邙圣域中修炼，据说在其中有着北邙学院独特的一些秘法，会受到北邙学院的重点培养。”

　　“落长恨的实力，虽然不错，但是一直都没有晋升种子弟子的机会，像是乾元，古林，放在北邙圣域的种子弟子中，却也只能算是中游。”

　　“哦？像是乾元，古林这样的人物，在种子弟子中，只能算是中游？”

　　楚风眠微微有些惊讶。

　　这二人的实力，已经不错了，虽然达不到七大宗门中真正天才的地步，但是也比起大部分的弟子要强了。

　　本以为北邙学院，只是一个新崛起的宗门，没有太多底蕴，培养不出太过极端的天才。

　　不过现在听白萱的意思，这北邙学院，比起想象中的还要神秘的多。

　　只是楚风眠也并不担心，以他现在的实力，资质，已经是超越了神力境的地步，甚至是许多生死境强者，都远远不可能是楚风眠的对手。

　　就算是晋升成为了种子弟子，楚风眠也毫不担心。

　　对北邙圣域中独特的秘法，楚风眠倒是也很想了解一二。

　　一般北邙学院弟子，就算是内门前十的弟子，也就只能是学到一些不玩完整的粗糙的秘法。

　　真正北邙学院独特的秘法，也只有种子弟子之上的存在，才能够学习。

　　如此神秘，自然让楚风眠也很感兴趣。

　　“这虚空海一行，已经是得到了极为庞大的好处，如今倒是可以准备回到北邙学院之中了。”

　　楚风眠自言自语一声。

　　这虚空海之行，真的是给楚风眠带来了无数的好处，尤其是将他的力量提升到了巅峰，还得到了血海这无穷无尽的宝藏。

　　当然这所有的宝藏之中，对楚风眠最为有利的，还是祖龙至尊剑。

　　楚风眠身为一尊剑修，本身就需要一把适合的灵剑，他又修炼战龙决，有着远古战龙的血脉。

　　这祖龙至尊剑，绝对是最为适合楚风眠的灵剑了。

　　除非是楚风眠在得到一件达到极道仙兵品级的灵剑，不然这祖龙至尊剑，足以相伴楚风眠一生了。

　　“好，我们走。”

　　白萱也是满意的点了点头，直接跟随这楚风眠离去。

　　她在这虚空海一行中，已经是得到了极大的好处。

　　刚刚来到虚空海中，白萱的实力在虚空海的武者之中，只能算是中游。

　　而现在的白萱，若是展现出全部实力，则是绝对的巨头，无人敢招惹的存在。

　　这其中的好处，许许多多都是跟随楚风眠而来的。

　　两道遁光，从混元大陆中直接飞离，化为了一道遁光，直接便是离开了混元大陆，前往虚空海，逐渐的来到虚空海的边界，一下子回到了北域之中。

　　以楚风眠跟白萱的实力，一离开虚空海，便是连连突破空间，遁光快到极致，一下子便是回到了北邙学院之中。

　　北邙学院，还是如同之前一般的热闹，只是比起楚风眠离开之前，如今跟楚风眠一届的新人中，已经有着不少人崛起。

　　像是燕古，牧野战，如今也都已经是开始崛起，他们二人的实力都已经达到了内门地榜前十的地步。

　　一身实力，已经达到神力境巅峰，只需要在积累一些，便是就可以度过生死大劫，成为生死境武者了。

　　楚风眠跟白萱，二人回到北邙学院中，大摇大摆，毫不遮掩。

　　他们二人的实力，在北邙学院中已经难寻对手，种子弟子，核心弟子都是在北邙圣域中。

　　他们二人自然不需要任何遮掩，嚣张无比，直接落入到了白萱的洞府之中。

　　“这遁光，好嚣张，简直是在挑衅所有人！”

　　“是谁？莫非是落长恨？只有落长恨，才有如此嚣张的资格！”

　　“不是落长恨，是白萱，还有那外门的楚风眠。”

　　“这二人，之前消失一阵，莫非是得到了奇遇？不过得到些奇遇就想要嚣张，未免也太狂妄了！”

　　“看看吧，如今我们北邙学院的内门之中，不少人也都得到了虚空海的奇遇，一步登天，那燕古，牧野战二人，更是想要追求那寒月漓，将楚风眠视为眼中钉肉中刺，他们肯定会出手的！”

　　一声声议论声音响起。

　　楚风眠的脸色，却是平静道了极致，眼神中甚至是深深的不屑。

　　现在什么燕古，牧野战，在楚风眠看来都根本如同蝼蚁没有任何区别，内门之中，没有任何一人可以入楚风眠的眼。

　　放眼楚风眠现在的对手，少说也要是北邙学院的种子弟子，甚至是核心弟子，甚至就连北邙学院弟子一代的第一人，夜天君，楚风眠都想要跟他交手看看。

(本章完)

