    “这是发生了什么？我身体里的这股力量……还有守护者之杖……”没等姚杰回答海拉，一旁就突然亮起了传送魔法的光芒，随即拿着鸡腿杖和娜塔莎一脸懵逼的出现在了姚杰的身边。

    对此姚杰顿时有些无奈，这艾露恩得是多急着赶自己走啊，直接就把娜塔莎给送了回来，而且看像样子鸡腿杖以及守护者之力都也都已经给这丫头，这丫头还懵懂不知呢。

    于是姚杰便将大致的情况稍稍和娜塔莎解释了一下。

    “真可惜，达拉然的藏书我还没看完呢！”听完姚杰的解释，娜塔莎算是明白了整个事情的始末，略显遗憾的说道。

    “这不用担心，整个苏拉玛都被装进了翡翠梦境之中，夜之子们的魔法藏书以及对魔法的应用，绝对比达拉然，甚至奎尔塞拉都要强的多，到时候你想学什么跟艾利桑德说就是了！”姚杰满不在乎的说道。

    娜塔莎一想也是，和苏拉玛数万年的魔法珍藏相比，旧世代的达拉然还真啥都不是。

    而父女俩的一番对话，却是直接把海拉给听懵了。

    艾露恩、泰坦、翡翠梦境、暗夜精灵、守护者、苏拉玛每个词汇她都听得懂，但是当这些事物联系在一起的时候，她怎么就感觉有些听不懂了呢？

    好吧，倒也不是听不懂，而是姚杰说的内容着实太过震撼，已经完全颠覆了她的三观。

    不过姚杰倒也没有一直晾着她“怎么样？奥丁已经死了，你以后有什么打算吗？”

    “我……我不知道……”海拉有些迷茫的回答道，姚杰这一问，还真把她给问着了。

    曾经还是守护者的时候，她也是一心为了保护泰坦创造的事物而付出一切。

    不过这个职责，在她被奥丁强行转化为瓦格里的时候，便已经被她放弃了，从那之后，她的脑海里，就一直只想着一件事情，打到奥丁，完成复仇。

    但是现在，这个她过去几千年的岁月当中一直为止奋斗的目标莫名其妙的就完成了，现在的奥丁灵魂完全已经被抹去，只剩下一具没有任何生命气息的身躯。

    一时间，海拉似乎完全失去了人生目标。

    “你看，你在这个世界已经完全失去了牵挂，继续留在这个世界，其实也只是给泰坦以及那些个永恒者当棋子，不如跟着我混吧，以后你就是掌管翡翠梦境所有灵魂的死神！地位仅次于我，怎么样？”姚杰见状当即忽悠道。

    不过面对姚杰的邀请，海拉却是一脸怀疑的看着他。

    主要刚才姚杰和娜塔莎说的那些话，信息量太大，也太假，海拉根本不信。

    姚杰看出海拉的不信，也不多说什么，当下便唤出了那个代表着翡翠梦境的珠子。

    看到这颗珠子，海拉的眼睛都瞪直了。

    作为曾经能够将英灵殿升上天空的女巫，海拉不管实力还是见识都是一等一的，而且作为女性守护者，曾经的她和奥杜尔的守护者生命管理者芙蕾雅相熟，也是接触过翡翠梦境的。

    看到这颗珠子，并且感应到其蕴含的力量的瞬间，就明白了这颗珠子当中的，真的就是翡翠梦境。

    “这不可能！”海拉惊呼道。

    姚杰没有理会海拉的惊讶，而是下令让大军羁押着所有俘虏集体进入了英灵殿，然后根据脑海中艾露恩留下的魔法，将整个英灵殿也收入了翡翠梦境。

    见到这一幕的娜塔莎感觉很是神奇，当下便也嚷嚷着要进去翡翠梦境看看这个世界。

    于是姚杰手一挥，便将她也送了进去了。

    至于姚杰自己，对于翡翠梦境倒没有过分的好奇。

    当然了，主要原因也是因为作为翡翠梦境的新主人，姚杰是完全可以用上帝视角观察整个翡翠梦境的，之前艾露恩将翡翠梦境交给他的时候，他就已经看了一个大概。

    如果将艾泽拉斯比喻为一套别墅，那么翡翠梦境，其实就是这套别墅的样板房，是艾泽拉斯被智慧生物改造之前的样子的倒影——这里的智慧生物，包括泰坦和上古之神，也包括后来的巨魔、精灵人类等一切智慧生物。

    在艾泽拉斯有传言说，翡翠梦境是泰坦创造的，但事实并非如此。

    泰坦来到艾泽拉斯，只是对其进行了改造，试图帮助艾酱这颗星魂尽早的诞生，他们完全没有必要创造翡翠梦境这么一个特殊的存在。

    而且泰坦的力量虽然强大，但是他们的力量大多还是基于物质世界的，而翡翠梦境却是一个完全独立于物质世界之外的特殊空间……倒也不是说泰坦无法创造这样的空间，只是对于泰坦来说，创造这样的一个世界，所需要花费的力气和时间，可比改造艾泽拉斯大的太多了。

    所以事实就是，翡翠梦境从一开始，就是艾露恩，或者说艾露恩那个作为“月神”的分身所创造的世界。

    是艾露恩目睹了泰坦对艾泽拉斯第一次的改造之后，然后按照艾泽拉斯被泰坦改造之前的样子所创造出来的。

    泰坦也是第二次来到艾泽拉斯，封印了几个古神的时候，才发现了这个特殊世界的存在，并且于艾露恩这位大神有了沟通。

    不过即使是万神殿的泰坦，其实也只知道艾露恩是一位永恒者，而不知道艾露恩其实是这个宇宙的老大。

    真正知道这一点的，其实只有暗影界的那几个永恒者。

    而艾露恩创造翡翠梦境的目的，其实很简单，也很扯淡，但却是一个事实……那就是她无聊，然后就创造了这么一个世界，作为她的试验场以及宠物园。

    宠物园很好理解，艾泽拉斯的那些个半神，其实都是艾露恩养的宠物。

    至于试验场……其实就是创造种族的试验场。

    泰坦都能够制造各种造物，作为魔兽宇宙至高神的艾露恩自然也能。

    而且她创造的很多物种，基本上接触过魔兽的也都会很熟悉……丛林守护者、树妖、精灵龙、鹰身人、野猪人、熊怪。

    艾泽拉斯的种族繁多，很多种族的来历都是有明确来历的。

    比如暗夜精灵巨魔受到永恒之井的力量影响进化而来的，人类、侏儒、矮人是守护者遭受血肉诅咒之后一步步演化而来的。

    但是像塞纳留斯这样的丛林守护者以及一些智慧生物，就很难说的清楚了。

    至高神艾露恩自降身份和一头荒野半神白鹿玛洛恩生崽，这种只是牛头人当中流传的一段神话故事，谁信谁傻叉。

    哪怕没有成为宇宙之心之前，艾露恩也是高高在上的永恒者，是寒冬女王的姐妹。

    你让寒冬女王去和一头鹿睡睡试试看？她不把你心能抽干，丢到噬渊里去才怪。

    这种级别的神灵，他们从诞生之初，就不存在物质上的欲望。

    所以说到底玛洛恩不过是艾露恩养的一头宠物而已。

    而塞纳留斯，也不过是艾露恩用玛洛恩的基因，结合暗夜精灵的基因所创在出来的生物。

    所以在名义上可以称呼艾露恩和玛洛恩之子，但是你不能就真的把艾露恩和自己的宠物配成一对。

    鹰身人也是如此，是艾露恩用自己的另一只宠物，乌鸦艾文娜的基因结合精灵基因创造出来的物种。

    精灵龙是用绿龙和一些杂七杂八的生物基因混合而成的。

    熊怪、野猪人甚至是牛头人，其实都是这么来的。

    从这就可以看出来，暗夜精灵在他们所信奉的艾露恩的心里其实根本就不重要，充其量也就是试验品的地位。

    艾露恩作为魔兽宇宙的至高神，也根本不需要凡人种族的信仰。

    所以后来有谕示希尔瓦娜斯烧树，给自己的姐妹送灵魂这种操作也根本就不稀奇。

    不过话又说回来，那熊猫人又是怎么来的？

    姚杰心中不由得泛起了疑惑。

    不过这个疑惑刚刚升起，就被一旁的海拉打断了。

    “我答应了！”海拉看着姚杰手中的翡翠梦境，满是感慨的做出了选择，或许换一个环境从新开始，也是个不错的选择。

    而且姚杰许诺的掌管整个翡翠梦境的灵魂，对她来说也还是挺有吸引力的。

    只是海拉并不知道，姚杰的这个许诺其实根本就是空头支票。

    因为翡翠梦境作为艾露恩创造出来的世界，它虽然拥有物质世界的一些规则，但其实是不完善的，生物在这个世界中生活，根本就不会受到外界宇宙的干扰。

    时间的概念，在翡翠梦境当中也是被淡化的。

    也就是说，在翡翠梦境当中，除非被杀死，那么几乎所有的生物，都将会是永恒的存在……这也是为什么绿龙以及失去“永生祝福”的德鲁伊们特别喜欢呆在翡翠梦境里的原因。

    这种情况下，哪有什么灵魂去给海拉掌管，所以她的部下，依然只会是那些个瓦格里而已。

    只是进了翡翠梦境之后，海拉后悔也来不及了。

    将英灵殿收起，把海拉也忽悠进翡翠梦境之后，姚杰便返回了阿苏纳。

    其实姚杰真的很想在这个世界多呆上一些时间，但是无奈作为主人的艾露恩明显不希望他过多的停留，所以他只能尽快的做好善后工作。

    回到了阿苏纳的纳萨拉斯，见到了同样回到这里的老蓝龙，稍稍说明了情况之后，便将蓝翼栖地所有的蓝龙红龙以及留守的军团也全都纳入了翡翠梦境之中。

    当然也少不了姚杰疼爱的大母龙啦。

    能够进入翡翠梦境，不用再遮遮掩掩的被囚禁，还能和自己的姐妹重逢，大母龙应该会很开心吧。

    嗯，如果还不开心的话，下次就只能让伊瑟拉按住她了。

    虽然同为守护巨龙，但伊瑟拉却也是守护巨龙当中比较特殊的存在，虽然开始的时候她的力量是来源于泰坦当中的艾欧纳尔。

    但是在她被艾露恩收为宠物之后，其意志就已经是以艾露恩为尊了。

    所以在如今艾露恩将其送给姚杰之后，其意志便也变成了以姚杰为尊……至于曾经的姐妹，那是什么东西？

    在将阿苏纳留守的人员收入翡翠梦境之后，姚杰又去了一趟萨格拉斯之墓。

    嗯，泰坦你艾露恩不给，我拿个泰坦的化身总没问题了吧？

    做完这一切之后，姚杰才回到了科林斯（塞拉摩），然后是雅典（西部荒野），荆棘谷，奥林匹亚（洛丹伦领地）。

    将绝大部分忠实于自己的下属，比如奥蕾莉亚、帕索妮亚、弗希瑟尔、法琳娜等等也全都收进了翡翠梦境。

    甚至就连在奎尔萨拉巡逻的希尔瓦娜斯，也被姚杰给直接绑了，顺带还绑走了一个名叫莉亚德琳的精灵女牧师。

    不过要姚杰也并没有带走所有的人，比如以雅典为主的那些人类居民，姚杰就没带，而作为他们领袖，姚杰创造的第一个黑暗骑士卡伦·洛萨也没有带走。

    倒不是因为他不是妹子，主要还是姚杰留在这个世界那么多的遗产，总还是要有个人继承的。

    而且卡伦有他自己的牵挂，那就是他的父亲安度因·洛萨。

    在姚杰在破碎群岛的这段时间里，部落和联盟的战争也基本已经结束了。

    因为古尔丹去破碎群岛的时候带走了大量的有生力量，所以部落大军惨败于洛丹伦城下。

    格罗姆和奥格瑞姆等高层重伤失踪。

    南方联盟（雅典、矮人、侏儒）也顺势收复了大片土地。

    洛萨父子也在燃烧平原重聚。

    也是因为有着卡伦在，洛萨战死的事情并没有发生。

    反而是格罗姆惨死在了燃烧平原，而奥格瑞姆则是带着剩下的残兵，逃回了德拉诺。

    不过也是因为姚杰的影响。

    这一次联盟的大军并没有像原本的时间线上一样，由图拉杨带领着继续追杀到德拉诺去……毕竟洛萨都没死，要带领也轮不到图拉杨。

    在兽人逃回德拉诺之后，反而是南北联盟因为暴风王国的问题对峙了起来。

    北方联盟想要让暴风王国复国，但是暴风王国的地盘当中，不说西部荒野了，就算是艾尔文森林和暮色森林都在之前的战争中，被雅典给占了，怎么可能重新交给暴风王国？

    当姚杰找到卡伦的时候，父子俩正因为这个事情吵得不可开交呢。

    如果是之前，姚杰肯定也是不会同意把这些领土交出去的，不过现在很快就要离开了就无所谓了。

    在姚杰的背后操控之下，最终卡伦和北方联盟达成了协议，将除了雅典也就是西部荒野之外的所有原暴风王国土地交还，暴风王国以及北方联盟承认雅典，也就是西部荒野的自主权。

    至于荆棘谷和科林斯就不需要北方联盟同意了，本来就不是人类王国的土地。

    解决了艾泽拉斯这边的事情之后，姚杰依然没有急着离开魔兽宇宙，而是在离开之前，又去了外域……他可没忘记当初在外域还留了一个基地呢。

