    调红布外，周云朝着右边开，每一里地，就在树上缠上一块红布，布头指的方向是右边。等到七块红布缠完了，这里快到上海的郊区了。

    周云这才调头，快速开车来到了那个小巷。

    很快，在小巷的中间，周云看到了那个叫二毛的人。那人是三科的人，周云见过几次。

    确认了目标，周云便向着二毛走去。

    二毛来到这里有一个小时了。他跟踪谭维先来到了这个小巷。

    他确定谭维先应该住在这里，因为这个地方谭维先熟悉。二毛在两年前，曾经跟谭维先在前面的小餐馆吃过饭。

    可是，进入小巷子后，谭维先便快速地闪离了。

    二毛担心被发展，跟的不是很近，所以，等到谭维先闪了后，二毛就找不到谭维先了。他想去打电话，但是，又怕在他打电话的时间内，谭维先溜了。

    就在二毛不知所措的时候，周云走到了他的面前。

    “你发现了谭维先？”周云过来，直接问。

    二毛一楞，这人我不认识啊！

    周云拿出证件，将证件打开，二毛看到了周云的照片，还有证件内容。他马上立正敬礼。

    “报告处座，我发现了……”

    二毛汇报的时候，周云是带着他来到了一个废屋边上。等到二毛汇报完了，确认了这个人就是告密者。周云便伸出手，在他的肩上拍了拍。“不错！你立了大功！我要奖赏你！”

    这一拍，让二毛全身都没有劲了。就在这时，周云的手快速抓住了二毛的脖子，将他的脖子扭断了。

    杀了二毛，周云便提取了二毛的记忆。这才将二毛的尸体丢进了前面不远处的一个臭水井中。这个臭水井，长年有死老鼠死猫死狗丢下去，所以，臭气熏天。没有人会去那个周围闻臭。

    周云忙完了这些后，便听了一下，寻找谭维先的所在。

    在这一片中，周云很快就找到了那熟悉的气息。

    他来到了一栋房子外，敲响了大门。

    门开了，谭维先看着周云：“你找谁？”

    周云说：“你是谭先生，我是一个学者，我想请教你一个问题：作家的笔正如鞋匠的锥，越用越锐利，到后来竟可以尖如缝衣之针。但他的观念的范围则必日渐广博，犹如一个人的登山观景，爬得越高，所望见者越远。这话是谁说的？”

    谭维先说：“林语堂。他还说过：老婆别人的好，文章自己的好。你认为呢？请进！”

    周云进了屋，与谭维先拥抱了一下。

    谭维先看着屋外问：“你怎么来了？”

    周云将情况说出来，吓了谭维先一跳。从来都只有他去跟踪别人，今天，他却被人跟踪了，而且竟没有发现。

    周云说：“那是因为，那个人非常了解你。”

    谭维先点头，当你对一个人了解，那么他的一举一动，都会被你发觉，并知道他的下一步要干什么。

    “谢谢你！”

    周云说：“我们之间说这些就太客气了。对了，我虽然调走了三科科长他们，但是我杀了那个二毛，他们就找不到二毛。只要他们下功夫追寻，就会找到这里，发现臭水井中二毛的尸体。你不能再在这呆了！跟我走，我给你安排一处安全的地方。”

    谭维先看着那屋子，叹息道：“这间屋子不能再用了！”

    周云说：“等打跑了日本人，你可以回到这里来住几天。”

    两人说笑着，便离开了。

    再说三科科长被木村居然给拖了一个小时，出来后，他马上召集人准备上车离开特务处。

    这时，周云开车进来了，当然是恢复了原车牌。

    “你们有发现吗？”周云问。

    三科科长说：“没什么发现，就是去几个点探探。”

    周云点头，径直上了楼去。

    三科科长带人来到了那个早餐店。自从他安排二毛守着这个早餐店后，三科科长也曾来这个店子吃过几次。

    在店外的一棵树上，看到了一块红布。红布条的尾巴对着右边。指示很明显。

    三科科长带着人一路向右，走了上十里。直到眼前再也没有红布条了，他便命令：“大家在两里之内，寻找红布条挂着的树。”

    二十几个人，分开找了起来。

    两里的范围内，没有发现有树上挂有红布条。

    再扩大一里，依然是没有。不用再往前找了，前面是苏州河。

    三科科长知道出事了。

    如果二毛在，他一定会在河边等着。不会再跟下去了，怎么跟？游水？

    再说，谭维先会到这个鸟不拉屎的地方来？他来晨游？带了游泳衣没有？

    最后，谭维先便带着人返了回去。

    到了晚上，周云在一个淮阳菜馆请谭维先吃了一餐饭。吃完饭后，周云便送谭维先到了码头，看着他上了开往武汉的客船。

    情报自然是被谭维先带走了。他将一双皮鞋的底掏空了，将那胶卷放在了那双旧皮鞋内。穿着那双皮鞋，除非他死了，否则，情报就不会丢的。

    第二天，周云一上班，木村居然就找来了。

    “武钢君，出大事了！”

    周云放下茶杯：“昨天开的会，让他们不要出问题。这么快就出事了？”

    木村居然说：“是三科！三科的一个人死了。”

    周云不在乎：“死人的事，不是经常发生的吗？”

    “这个人不一样！”

    “三科科长死了？”

    “不是！三科的一个人，发现了军统的二号人物谭维先。”

    周云一下子从沙发上跳了起来：“派人抓人去没有？”

    木村叹息道：“抓鬼吧！还是特务处的鬼！”

    周云看向木村：“木村君，你肯定是结便了！说话只说一半，后半在大肠内没有出来。”

    木村忙说：“三科的一个叫二毛的人，发现了谭维先。于是他便给三科科长打了电话。”

    “三科科长跟丢了？”

    “那叫二毛的跟踪谭维先，被谭维先发现了，于是，二毛没了，成秃头了！”

    “他奶奶的，这么好的机会，竟然丢了！我找他来！”

    周云马上拿起了电话，命令三科科长到办公室来。

