
　　乘坐在由海神斗罗波塞西武魂幻化出来的三叉戟上，族宗与波塞西仅仅只花了不到一个时辰就从史莱克学院赶到了海神岛。

　　饶是以族宗的淡定也忍不住震惊，这九十九极限斗罗的速度的确有够恐怖。哪怕他的见闻色能够感应的到，但身体却远远无法跟的上。

　　好在族宗有先见之明，在乘坐三叉戟的时候，提前使用神威将小舞、朱竹清等人收进了异空间，否则以她们的实力，非得摔下来不可。M.23sk.com

　　其实族宗不知道的是，若是小舞没躲进神威空间，她还不会将速度提升到极限。

　　她心中虽然对族宗有气，却也不会伤及无辜。

　　只是让她没想到的是，哪怕她将速度提升到了极限，仍旧无法撼动族宗分毫，其中有几次她故意猛烈地甩动了几下三叉戟，但族宗脚下仿佛被巨大引力吸住般，站在三叉戟上巍然不动。

　　在距离海神岛五十公里处，波塞西停了下来，转身看向族宗。

　　“波塞西前辈，有什么事吗？”

　　望着波塞西那绝美的娇颜，族宗心中忍不住发出感慨，这么一个大美人，怎么就不晚出生个一百年呢。

　　哪怕是七十年也好，那样咱族某人一定会将之收入后宫。

　　可惜，好像原著中喜欢上了唐晨那老杂毛。

　　似乎是察觉到了族宗的龌龊心思，波塞西原本平静的高贵面庞瞬间覆盖上了一层寒霜，冷冷的道：“我问你，你今年多少岁了。”

　　族宗微微一愣，有些不明所以，但还是说出了真实年龄：“十七岁零几个月。”

　　“十七岁零几个月...”波塞西抿着红唇轻声嘀咕了几声，轻扬了几下美丽的白皙下巴，继续问道：“你是不是吸收过一枚神赐魂环？”

　　“族宗点了点头，如果你说的是一枚蕴含着魂力的金色水晶珠子的话，那么我应该是吸收过了。”族宗淡淡的道。

　　对于吸收了海神神力凝聚出来的神赐魂环，族宗心中早有准备，甚至连瞎话都早已经编好了。

　　“那对于海神岛虽然算不了什么，但却是海神岛的东西，你是怎么来的？”波塞西语气冰冷道。

　　族宗有些纳闷，怎么总感觉这老娘们在针对自己啊。

　　哼，等咱成为了海神，一定扒开这娘们的裤子吊起来打。

　　略微沉默了一会，族宗轻叹一口气，神色郑重的开启了他的忽悠大法，“唉，波塞西前辈，你是海神大人最信任的女仆....人，我也就不瞒你了。你应该知道我女友中有几个年龄比我大三十多岁的吧。实不相瞒，几年前我无意间穿越时空回到了三十多年前。在那邂逅了东儿、二龙以及月华，而那枚金色水晶珠子也是当年在一个禁地内得到的，后来回到现在，我将那枚珠子给我大老婆东儿看了下，她和你一样都是九十九级极限斗罗，最接近神的存在，一眼就认出了珠子是神赐魂环。那时刚好我达到了七十级，就吸收了。”

　　禁地？

　　穿梭回三十多年前？

　　东儿？九十九级极限斗罗？

　　波塞西心中暗暗将族宗的话一字不落的记在心中，旋即俏脸有些微红道：“那你有没有在那个禁地中找到其它什么东西。”

　　族宗嘴角一抽，不用说，波塞西肯定是指小内内了，旋即否定道：“没有，绝对没有，我怎么可能会捡到两条湛蓝色带蕾丝花边的小内内呢。”

　　“你....”听着少年此地无银三百两的话语，波塞西感觉自己要被气懵了，丰满的胸脯剧烈起伏着，划起一道道动人心魄的弧度。

　　“那东西扔了没有？”莲步微移，波塞西俏脸通红的走到族宗身前，低声询问道。

　　“什么扔了没？”族宗装傻充嫩起来。

　　“别打岔就是那个...”波塞西的憋了半天总算憋出四个字，“小...小内内。”

　　族宗脸上露出一副愕然之色，对波塞西道：“原来那两条小内内是你的啊。”

　　“胡说..胡说些什么啊，我只是不想让你玷污人家姑娘的小内内而已。”波塞西目光有些躲闪，像只炸了毛的小猫咪一样。

　　望着这位原著中被唐豆豆称赞气质超过比比东的女人，很难想象，居然会露出这幅小女孩般害羞的模样。

　　族宗轻笑道：“放心吧，我可没有什么恋物癖，既然你想帮忙保管，那就给你好了。”一边说着，族宗手中金光一闪，一个锦盒凭空出现在手中。

　　锦盒打开，里面赫然装有两条湛蓝色带有蕾丝花边的小内内。折叠的整整齐齐，仿佛一件天然的艺术品般。

　　自从众多女友知道族宗收藏了比比东、胡列娜、小舞几人的小内内后，都不约而同的在同房当天奉献上了自己的小内内，还警告族宗要好好保管，无奈之下，族宗只得找了十来个锦盒，将每个人的小内内都装了起来，加以区分。

　　看着锦盒中的小内内，波塞西俏脸又是一红，伸手一吸将锦盒吸入手中，然后收进储物魂导器中。

　　“这件事，不要告诉任何人，知道了吗？”波塞西转过身去，再度恢复了以往的平淡语气。同时，心中暗道，看来不是他，他的确不认识我。

　　族宗摸了摸鼻子，微耸了耸肩，没有过多纠结，旋即转移话题道：“波塞西前辈，现在我们可以过去海神岛了吧，海神大人不是说那里有一枚十万年以上魂环很适合我吗？”

　　秋水眸子瞥了眼族宗，波塞西轻声道：“跟我来吧。”说着，波塞西心头一动，催动三叉戟，调转了一个放向，急速往深海方向掠去。

　　片刻之后，波塞西带着族宗来到了一个荒无人烟的小型礁石岛上。

　　站在数十米高的礁石上，见闻色的感应之下，族宗清楚的感应到周围有数百头魔魂大白鲨。

　　其中甚至有两头达到了十万年以上级别。

　　“波塞西前辈，这里好像是海神岛护岛魂兽魔魂大白鲨的活动海域，你该不会是想让她们其中一头十万年魂兽做我的魂环吧？”族宗有些迟疑的问道。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票，五月四号（4号下午两点后有推荐，更新五章）、五号、六号都是万更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十九章 魔魂大白鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 