    下午五点半。

    永宁酒厂大门前。

    楚天耀并未离开厂部，只是在大门前来回踱步。

    掐算了一下时间，现在应该正好已经下班了才对。

    有些事，楚天耀并不打算这么早去做，但是今天被周勇军夫妇接连发难之后，他知道，若是自己再不出手，只怕这个家就更难熬了。

    滴！滴！

    就在这时，自楚天耀身后的厂部大门里，响起了一道汽车喇叭声。

    来了！

    听到这声音，楚天耀当即心头一喜。

    整个永宁酒厂，能坐得起专车的，全厂上下也就一个人。

    而今天，他的目标就是这位新来的楚厂长。

    “小子，别挡道，赶紧让开！”

    一辆黑色桑塔纳驶出大门，开车的司机摇下车窗，冲着挡在面前的楚天耀凶巴巴的嚷道。

    “大哥，我找楚厂长有事要谈，麻烦你跟他说一声。”

    看着停在自己面前的桑塔纳，楚天耀知道，坐在这车里的人定是那位新来的楚厂长了。

    “你小子谁啊？”

    听到楚天耀这话，那司机则是眉头一皱，他看楚天耀的穿着打扮，虽然不是什么名牌货，但似乎也不像是普通人。

    平日里跟随自家厂长出入的都是高端场合，这司机倒也不敢狗眼看人低，拿不准楚天耀的身份，当即，便扭头向身后坐着的人说道：“楚厂长，有个小子想见你。”

    听到司机这话，坐在后座的楚卫国放下手里的报纸，目光则是瞥向了车窗外，正好是看到一个穿着衬衣的年轻男子，正礼貌的站在半步开外的地方。

    示意司机摇下半截车窗，楚卫国则是向楚天耀问道：“年轻人，我应该不认识你吧！”

    此时，听到楚卫国的声音，楚天耀这才走上前去，并未直视车子里的楚卫国，只是用着几分平淡的语气道：“楚厂长自然不认识我，不过我这次来，却是来帮楚厂长一个大忙的。”

    听到楚天耀这番话，坐在车上的楚卫国却是眉头微皱。

    “帮我的忙？真是无稽之谈……若是你有事，上班时间可以到厂长办公室找我。”

    说完这话，楚卫国心里便已经把楚天耀当做成了骗子，挥了挥手，示意司机开车离开。

    看着桑塔纳重新发动，楚天耀并不意外。

    楚卫国这般年纪便能成为一厂之长，心性手腕都不是严实那种嫩头青能比的。

    三言两语，怎么可能唬得了这等人物。

    “楚厂长若是不信，何不看一看我手里的东西，若是看完之后楚厂长还不信我，那就当我找错人了，可见这天下乌鸦都是一般黑。”

    说完这话，楚天耀也不理会那楚卫国的态度，便是将早已准备好的一张白纸，折了两下，扔进了车子后座里。

    汽车不断抖动，眼看便要挂挡起步了。

    而就在这时，车子后座里，却是传出了一道浑厚的声音。

    “上车！”

    听到楚卫国这话，楚天耀便知道。

    自己赌对了！

    ……

    桑塔纳径直驶离了酒厂。

    此刻，就在车子里。

    楚卫国这才见到楚天耀的真容，而对方如此年轻，倒也是出乎了楚卫国的意料。

    “说说吧，你这信上说的东西，对我很重要。”

    楚卫国手里还捏着楚天耀扔进来的白纸，纸上的内容不多，只有一句话，不过正是这一句话，却正是最近困扰楚卫国的一个大难题。

    “楚厂长……”

    车里，楚天耀闻言抬头看了一眼那正在开车的司机。

    “放心，老陈是我从北方带来的人。”

    知道楚天耀在担心什么，楚卫国沉声道。

    楚天耀点了点头，随即便开口说道：“想必楚厂长应该还在为永宁酒厂的事头疼吧，毕竟亏空了几十万，即便是放在这种国营大厂里，也不是件小事了。”

    楚卫国点了点头，语气严肃道：“说重点吧，你既然敢来找我，不会只是想说这种废话吧。”

    “当然！”

    楚天耀嘴角勾起一抹弧度，对付楚卫国这种人物，说话显然不能绕弯子。

    “永宁酒厂这几年帐上的漏洞，你若是想要用查账的方式找出来，几乎是不太可能的，除非是从省里找来专业的审计团队，可若是如此，太过麻烦，代价也太大了。”

    楚天耀自然知道楚卫国心中所想。

    查账是唯一行之有效的笨办法，放在这个电脑尚未普及的年代，以人工查账方式，永宁酒厂那堆积如山的烂账，没人能查得清楚。

    这也是为何厂子里那帮人敢如此嚣张的原因。

    楚卫国显然也明白这个道理，所以才会让楚天耀上车。

    “不过，我倒是有个办法，兴许楚厂长会感兴趣。”

    就在楚卫国越发好奇之时，楚天耀接着便说道：“永宁酒厂向周边小酒厂收购基酒一事，楚厂长应该也知道吧。”

    收购基酒，这在白酒行业也并不算什么秘密。

    楚卫国闻言点了点头，只是好奇楚天耀究竟有什么办法。

    “收购基酒的事情，是采购部一手负责，可楚厂长并不清楚，这基酒的价格却是大有文章。”

    楚卫国自然不笨，听到楚天耀这话，哪里还不明白他话中的意思。

    “你的意思是，有人在基酒价格上动手脚？”

    一双眉头紧皱，楚卫国眼睛里霎时透射出一丝厉色，随即目光却是又看向身旁的楚天耀。

    “小子，你可知道，你要为你说的这些话负责！”

    永宁酒厂可是国营单位，楚天耀说的这番话若是真的，那无疑便是一把锋利的刀，足以让这永宁酒厂死不少人。

    而楚卫国自己，正需要这样一把刀。

    “想要验证真假很简单，与永宁酒厂签订收酒合同的一共有四家小酒厂，楚厂长只需要派人去这四家酒厂里打听一番，至于如何弄到证据，想必以楚厂长的手段，应该不用我多说了吧。”

    面对楚卫国质疑的眼神，楚天耀从始至终保持着一脸的淡然之色。

    此刻这番话落入楚卫国耳中，却是让后者神色逐渐凝重起来。

    若是楚天耀说的是真的，那他无疑便找到了重大的线索，只需要暗地里收集证据，到时候便可以扳倒这永宁酒厂里不少人。

    当然，至于楚天耀说的话是真是假，楚卫国心中自然有所判断。

    从见面到现在，他几乎看不到楚天耀身上有半点心虚的表现，相反，楚天耀身上甚至颇有几分不属于这个年龄段的老练和沉着。

    而对方如此了解永宁酒厂的事，更让楚卫国坚信楚天耀方才说的话。

    “说吧，你平白无故的告诉我这些事，应该不会没有目的吧？”

    车上，楚卫国话锋一转，不再提及酒厂的事，反倒是对楚天耀此行的目的，有了几分好奇。

    听到这话，楚天耀则是摆了摆手，一脸愤然道：

    “楚厂长说的哪里话，我楚天耀也算是永宁酒厂的人，我父亲大半辈子都为了厂子打拼，事到如今，我自然也不能看着厂子坏在那帮人手里。”

    楚天耀说的话倒是掷地有声，甚至连那开车的司机老陈，心中都不禁对这小子肃然起敬。

    这年头，还能有这等风骨的年轻人可不多了。

    可还没等他出声赞扬楚天耀，楚天耀接下来的一番话，差点是让他忍不住破口大骂。

    “咳咳，当然了，人为财死鸟为食亡，我爸又死的早，如今家里上有老下有小，老婆孩子等着吃饭，要是再付不起房租，我们这家子只怕是要被撵出家属楼了，你看，我这不是才来找楚厂长，给解决解决困难……”

    没等话说完，楚卫国不禁也是面色一僵。

    敢情这小子就是冲着钱来的，方才的那番话，差点是连他都被骗了。

    “行了，我不管你有什么目的，这件事事关重大，你也算是帮了我一个大忙。”

    楚卫国坐在后座，一脸肃色道。

    若是楚天耀当真不提钱，他反倒有些不放心。

    说着，他便也是拿起了自己的黑色手提包，从里面抽出了一沓钱，交到了楚天耀手上。

    “这里是两千块，要是有什么事我会再联系你的，记住，今天见过我的事情你必须忘记，另外一个字也不准泄露。”

    楚天耀连连点头，两千块可不是一笔小钱，他也没想到这楚卫国出手竟然这么大方。

    看样子，连他似乎都有些低估了此人的来头。

    而楚卫国之所以给如此巨款，这其中自然还带着一笔封口费。

    楚天耀说的事情他还需要调查，这期间若是消息外泄，他恐怕也得前功尽弃。

    “怎么，你觉得还不够？”

    感受到楚天耀的眼睛直溜溜的盯着自己手里的手提包，楚卫国有些不满道。

    当即，楚天耀摇了摇头，却是有些为难道：“楚厂长，你看，我身上也没带包，这么一笔钱揣在身上，我也不放心，这要是被外人看到我从你车上下来，还带着这么一笔钱……”

    楚天耀这话什么意思，楚卫国哪里还不明白。

    不过想想这小子说的也有道理，当即他索性便是取出包里的东西，将空无一物的手提包扔给了楚天耀。

    黑色手提包一入手，楚天耀便是面露一笑。

    这包可是意大利进口品牌卡丹路，放在九十年代，这样一个包至少也得是三百块，而且还不一定能买到。

