    吱呀！

    随着一声轻响，长沙城内的某间豪宅后院的绣楼二层的窗户就被轻轻的推开了。

    一位梳着半月髻的艳丽女子一只手托着自己的香腮，一脸慵懒的坐在窗前，似乎是一个无聊的少妇在看风景一样。但如果仔细看去，就会发现她看向窗外的眼神中带着惊恐，而且视线游弋不定，更像是在观察什么很可怕的东西一样。

    唰！

    一道黑雾升起, 接着下一刻，一名穿着暗黄色的衣裙，披着白色褡裆，年级约三十许人，头顶上还插着几支骨簪的美妇人忽然出现在了绣楼的窗边。

    “社娘子，你让奴家好找啊！”

    “啊……”

    在看到这个美妇人出现之后，这个坐在窗边的少妇顿时发出了一声惊呼，整个人的身体都不由自主的朝着身后倒了下去，咕咚一声摔倒了在了地上。

    “救命啊，这里有鬼啊！”

    “别装了，社娘子！”

    美妇人一纵身，身体轻飘飘就从窗户飘了进来。

    “你欠奴家的帐该还了……”

    “我……我不知道你在说什么……”

    倒在地上的美女手足并用，拼命的向后退去，花容失色，一脸的惊慌。

    “不……不要杀我！”

    “社娘子，别装了，再装模作样的话，小心奴家把你的这身伪装给你撕掉！”

    美妇人上前一步，脸上带着恶劣的笑容，用手朝着地上的女子捏了过去。

    “你该不会以为你的伪装真的这么好吧！我告诉你，比你伪装好的家伙奴家见得多了, 从来没有人能赖了奴家的帐！”

    啪！

    美妇人伸出的手直接被对面的这个女子抬手拍开，接着这個女子站了起来，脸色不渝，冷若冰霜一般。

    “鬼娘子，你是怎么知道我不是画妖的？”

    “这自然是从奴家见你的第一面就知道了，毕竟……”

    美妇人笑吟吟的朝着对方抛了一个媚眼。

    “……同类才最了解同类, 不是吗？”

    “哼！”

    女子冷冷的哼了一声，然后转头朝着绣楼的旁边走去。

    “欠你的帐现在我就给伱结掉，你拿上东西之后就赶紧滚，记住，不许跟别人说……”

    话音未落，女子已经猛然伸手抓过了旁边的一把琵琶，随后身体向前一个翻滚，纤细的手指从琵琶上一掠。

    嗖！

    一声轻响之后，一根锐利的琵琶弦已经从琵琶的底部弹射了出去，直奔毫无防备的美妇人的面门。

    “任何发现了奴家这个身份的人都得……”

    啪！

    一只白胖白胖的小手从旁边伸出，一把抓住了飞射过来的琵琶弦。

    此时，这个手拿琵琶的美女才有些吃惊的发现自己的绣楼里竟然不知道什么时候竟然多了一个背着巨大的青铜剑鞘的小男孩。

    “夜游神十五号……”

    小男孩一只手抓着对方射出的琵琶弦，扭头看着旁边的鬼娘子，用稚嫩的声音老气横秋的说道。

    “你确定这个厉鬼就是清微要的目标吗？别一会你又说可能不是，再带着我鼎鼎大名的轩辕剑童去找下一个。”

    “十分确定！”

    鬼娘子在旁边十分认真的点了点头。

    “鼎鼎大名的轩辕剑童先生，您赶紧动手吧，这家伙已经打算杀鬼灭口了！”

    “放心！”

    小男孩点了点头，接着右手随意的一扯, 那个拿着琵琶的女子就感觉到自己身不由己的被一股巨力拉扯着向前飞出。接着小男孩随意的的转了半个圈, 用自己背着的青铜剑鞘迎了上去。

    砰！

    一声闷响之后, 这个拿着琵琶的女子直接撞在了青铜剑鞘上，身体似乎都撞的变形了！

    噗！

    小男孩轻松的伸出手，将她从剑鞘上拎了起来。

    “好！答应清微的事情我已经搞定了……”

    说着，小男孩手中拎着那个穿着人皮的厉鬼，脚踩着巨大的青铜剑鞘，好像滑板冲浪一样冲天飞起。

    “那我就先回云中城去了，今天我一定要除了BOSS之外，一个箱子和苹果都不用的通关《松鼠大作战》！”

    ……

    湘江水府的蟹老板……啊不，蟹长史最近感觉到十分的慌张。

    因为他的靠山，也就是潭州长沙郡唯一的佛门宗派涅槃宗居然被太史局给剿灭了，而在他看来简直无可抵挡的摩呼罗迦军团也都死伤枕籍。

    这简直有点颠覆他的三观！

    他怎么也想不明白，那个在他看来强大的无可匹敌，就算是长江龙君也有所不及的庞然大物涅槃宗，怎么会这么轻易的就倒塌了下来。

    紧接着，他自己的搭档，也就是共同负责天地灵组织的另一个头目，专门负责行动的社娘子居然也消失的无影无踪了。

    本来蟹长史也打算逃跑的，但不知道为什么，本来对他不闻不问的湘江龙君在前几天的时候却突然注意到了他，还亲自给他安排了一些工作，似乎是要提拔他的样子。

    如果换在平时的话，蟹长史可能会感觉到很高兴，但是现在他只感觉到欲哭无泪。

    “老蟹……”

    就在蟹长史正在一边心不在焉的监督着水妖清理水府侧面的一处宫殿的时候，忽然看到一个虾头人身的水妖朝着他跑了过来。

    “龙君让我请你去大殿，说有要事找你！”

    “还有要事……”

    听到这个水妖的话之后，蟹长史顿时一脸的郁闷。

    因为龙君这段时间的交给他的要事基本除了清洗这个宫殿之外，就是清洗那个宫殿，清洗完了他还要检查。明明是干干净净的水晶柱子，非得说上面有灰尘……

    但问题这里可是水晶宫，又不是人间，怎么可能有灰尘。

    “知道了！”

    谷笩

    湘江龙君的命令无可违拗，所以蟹长史虽然心中百般不愿意，但还是不得不丢下了手中擦洗水晶宫的工作，朝着大殿走去。

    就在蟹长史刚刚迈步走进大殿，还没有说话的时候，就听到上面传来了湘江龙君的说话声音。

    “拿下！”

    话音未落，站在大门两侧的两个虾兵已经一拥而上，直接将蟹长史按在了地上。

    大惊失色的蟹长史赶紧高声的喊道。

    “龙君，您抓错人了，某是蟹长史，是奉命前来……”

    “孤知道……”

    湘江龙君悠悠的说话声音从蟹长史的头顶传来。

    “孤抓的就是你！”

    听到这句话之后，蟹长史的心顿时就一沉，他拼命的抬起头，朝着上面看去。

    只见在湘江龙君的水晶宫大殿之上已经横七竖八的捆着十七八个精怪，其中大部分他都认识，就算是剩下的那几个不是很熟悉的似乎也有些眼熟。

    “这是最后一个了吗？”

    湘江龙君站在大殿中间，一脸平静的对旁边的龟丞相说道。

    “不要有什么遗漏，孤可不愿意清微那个神灵灾星找到孤的水府来……”

    “跟涅槃宗勾结的家伙肯定都在这里了……”

    站在龙君身边的龟丞相点头哈腰的回答道。

    “但水府里还有不少信奉涅槃宗，但跟对方没有勾结的家伙。”

    “不要管他有没有勾结，全抓起来！”

    在说出这句话的时候，蟹长史在湘江龙王的脸上清晰的看着了一抹残忍之色。

    “涅槃宗都倒了，这帮吃里扒外的家伙留着也没有用了，我湘江水府一个都不要，全都给太史局的那个清微送过去好了……”

    ……

    就在搜索狐们和日夜游神正在傅奕和北斗星君裴矩的带领下清扫整个长沙郡的妖怪的时候，在岷州城外的某个山谷之中，一个三十多岁的中年男人正指挥着唐军抵挡着对面那些穿着皮袍的吐谷浑士兵的进攻。

    “霍国公！”

    一个穿着明光铠的校尉一脸焦急的催马过来，对着这个中年男人低声的说道。

    “吐谷浑已经占领了两侧的高地，我军恐怕危险了！”

    “呼……”

    听到这个校尉的话之后，中年男人深深的吐出了一口气。

    “事已至此，现在某等已经没有别的办法，只能拼了！李校尉……”

    听到中年男人的话之后，这个穿着明光铠的校尉立刻抱拳答应了一声。

    “在！”

    “你一会率领咱们剩余的五百精骑，趁着敌军不备的时候，绕到他们的后方去攻击他们。”

    中年男人伸手拍了拍这个校尉的肩膀，语重心长的说道。

    “咱们这次到底能不能赢，就看你的了，李校尉！”

    “是！”

    李校尉先是答应了一声，然后有些迟疑的说道。

    “霍国公，这些吐谷浑人正在跟我们两军对阵，他们怎么可能会松懈下来，放松戒备呢？”

    “这个你就不用管了！”

    说着，中年男人再次伸手拍了拍这个李校尉的肩头，接着催马上前，对着自己的亲兵说道。

    “去！请二位娘子出来，就说某要在阵前欣赏她们的舞蹈！”

    “是！”

    亲兵答应了一声，迅速的拨马来到了唐军军阵中心的一辆马车的跟前，轻声说道。

    “二位娘子，霍国公有命，让你们去阵前给他表演舞蹈。”

    下一刻，就听到从车中传出了一个柔腻的声音。

    “上覆霍国公，就说奴家知道了！”

    过了几秒钟之后，只见一只雪白的小手掀开了车帘，随后从车中走出了两个戴着面纱，只露出了一双眼睛的美女。

    只见她们上身穿着薄如轻纱的上衣，下身穿着洒满流穗的长裙，胸前并不是穿着肚兜，而是穿着十分前卫的半截胸衣，在两座高耸的良心中间还镶嵌着一颗宝石。两条雪白的手臂外带纤细的腰肢都暴露在外面，肚脐的位置也镶嵌着一颗宝石。

    总的来说，就是那种阿拉伯舞女的打扮！

    “姐姐……”

    后出来的那个舞女看了看周围，低声的对前面的那个女子说道。

    “柴绍怎么会让我们在战场上跳舞，难道说他想要害死我们姐妹吗？”

    “我不知道！”

    前面的那个舞女也低声的回答道。

    “不过如果要是真的危及你我姐妹的性命的话，那我们也不必继续隐藏……”

    “二位娘子……”

    在看到两位美女出现之后，柴绍十分绅士的微笑了一下，然后用手中的长剑指了指前方的一处可以被敌我两边都看到的空地。

    “今日某想要请两位娘子在此舞一曲，以壮军威！”

    几分钟以后，战争史上最奇葩的一幕出现了……

    在弓箭纷飞的战场中心，两个穿着暴露的舞娘摆动着手臂，好像蛇一样的扭动了起来。而在她们卖力的舞动之下，那些爬到山坡高处的吐谷浑射手们竟然一个个都目瞪口呆的看的直了眼，连自己身处战场都忘记了。

    李校尉目瞪口呆的看着眼前的这一切，心中有无数的话语不知道该如何表达，最后他只能一挥手中的长刀，将千言万语汇成了一句话。

    “快，趁此机会，我们绕到这帮吐谷浑的家伙身后去，给他们来一下！”

    “霍国公果然神机妙算！”

    柴绍身边的偏将看着眼前的这一幕，也是一脸的不能置信。

    “您是怎么知道这帮吐谷浑的家伙会看到那两位娘子跳舞就失神呢？”

    柴绍扭头看了他的偏将一眼，嘴角微微翘起。

    “废话！某出身富贵之家，见多识广，但见到这两位娘子的舞蹈都会心旌动摇，这帮根本没见过世面，平素只能看到那些粗俗不堪的牧奴的吐谷浑穷鬼怎么可能不失神呢？”

