    江筱嗤了一声，“我说你也不要掉以轻心啊，那些人也对你很有兴趣的。”

    “这么看来，我也香？”

    “噗，你现在肯定是臭的。”江筱指了指他胸口衣服上的血迹，“等会儿昔年哥忙完过来，你先回去收拾一下，洗个澡再重新上药，然后好好睡一觉。”

    “少啰嗦。”

    丁海景说着就在一旁拉了张椅子坐下，往后一靠，闭上了眼睛，“我现在就睡一下，有事喊我。”

    江筱目瞪口呆地看着他就这么睡着了。

    睡着了。

    还不过眨个眼的时间，他就这么睡着了。

    她愣了一下之后又忍不住低声叹了口气。

    孟昔年离开自然是去确定这医院的安保情况了，还有就是亲自去把赵猛三人给提到了某一间房间，安排了人盯着。

    他打了个电话，让杨志齐给他调了些人过来。

    杨志齐接到了他的电话，一下子腾地站了起来。

    “孟昔年！我还以为你是失踪了呢！你怎么回事？”

    “小小出事了。”

    孟昔年之前根本就来不及跟杨志齐联系。

    “什么？”杨志齐所有要骂出来的话都被堵住了，他脸色一变，“小小出了什么事？”

    “现在我们在第一军区医院，暂时没事，你也不用过来了，给我调一队人手过来，我有安排。任务的事你也不用担心，我现在查的事情跟任务也有联系，不会误了事。”

    “你心里有底？”

    “嗯。”

    杨志齐是信任他的能力的，再说，执行任务的时候，孟昔年什么时候不靠谱过？

    就是因为江筱出了事，他现在还在江筱身边，可能也是因为知道不会耽搁了任务。

    “你心里有底就好。”杨志齐又问道：“小小现在人没事？在医院里？”

    怎么就不能让他去看她了？

    “到时再说。”孟昔年只说了这一句之后就挂了电话。

    “这个兔崽子！”杨志齐被他挂了电话，不由得骂了一声。就这么简单地说这两句话，一点儿交代都没有。

    难道他不会担心江筱的吗？

    竟然还不让他去医院看江筱！

    骂归骂，杨志齐还是赶紧就去安排人手给孟昔年调了过去。

    这边事情处理完了之后，孟昔年回到了关着赵猛三人的房间。

    罗永生盯着这三人，不时还去检查一下他们身上绑着的绳子有没有松了。

    见孟昔年回来，他站了起来，“孟少将，这三个人就关在这里吗？”

    孟昔年也没有说把他们弄醒，什么时候才能审问？

    “我先把赵猛带走，你盯着这两个人。”

    赵猛是不能出状况的，从他的嘴里一定能够问出什么来。

    孟昔年亲自架起了赵猛，回到了江筱的病房。

    守着门的两个武警见他架着一个男人要进来，不由怔了一下。

    “孟少将，这？”

    “没事，我去里面审他。”

    孟昔年推开了门，走了进去。

    丁海景听到了声响立即就睁开了眼睛站了起来，本来之前他还是睡着的。

    “老丁你先去收拾一下吧，”孟昔年把赵猛往地上一丢，“你随便去找个病房睡一觉就行。”

    “行。”不让他离开医院就行。

    丁海景替他们关上了门。

    江筱立即就看向了赵猛。

    “我们现在开始？”

    