    真的是武圣？

    周龙的内心掀起了滔天的波澜和巨浪。

    这怎么可能呢？

    怎么可能有人能够打破不百年，无武圣这个恒古不变的真理？

    但是现在，他能够亲自感受到洛尘身上那股排山倒海的力量，那是肉身的力量，仅仅只是肉身的力量！

    周龙所不知道的是，其实洛尘只是随意一击，就像挥挥手一般，并没有用多大力气。

    否则洛尘连巨龙都能手撕的力气，真要认真打周龙一拳，周龙现在都已经成肉泥了。

    毕竟他们之间的差距，那可是天与地的差距。

    但是周龙却彻底骇然了。

    他已经化境巅峰的强者，还掌握古老的武功，但是现在居然连洛尘一拳都接不住，显然事实证明，洛尘真的就是武圣！

    洛尘走上前，一脚踩在周龙的胸口上，然后冷笑一声。

    “你若杀我，周家武圣必定亲自出手杀你！”

    “而且武力裁决所一定会对你裁决！”周龙威胁道。

    “呵呵，我想你搞错了一件事情，我洛某人从来不受威胁！”洛尘摇摇头，冷笑着看着周龙。

    “好，那你杀我试试？”

    “你若杀我，就是与国内的所有武圣为敌，因为我可是武圣的使者，代表着武圣的意志！”周龙再次威胁道。

    “与国内所有武圣为敌？”洛尘反问道。

    但是随即洛尘就摇摇头。

    “举世皆敌又如何？”

    “若这世界与我为敌，我就灭了这世界！”

    “若这天地与我为敌，我洛无极就灭了这天地！”洛尘豪气云干，根本没有任何惧意！

    周龙刚要在开口，洛尘狠狠的一踩，顿时周龙的身体炸开，鲜血染红了青色的草坪。

    武圣的使者被杀了？

    周凯早就在远处，而且用手机记录下了这一切。

    然后掉头就跑！

    黎九等人骇然的看着洛尘，顿时有种洛尘即将大祸临头的感觉。

    毕竟那可是与武力裁决所为敌啊！

    谁敢言不怕？

    那里面可都是一个个老怪物啊！

    沈天君等人幸灾乐祸的看着洛尘，然后快速离去了。

    他们要等着洛尘完蛋，要等着洛尘被武力裁决所裁决！

    要等着周家的武圣将他亲手活活打死！

    沈月兰带着担忧的表情回来了，看着洛尘，洛尘却轻笑一声，然后开口道。

    “妈，没事，你儿子的本事你又不是不知道。”

    话虽然这样说，但是洛父和沈月兰还是有些担忧，只是事情既然已经发生了，那么即便担心也没有多大用处了。

    原本还想巴结洛尘的人，见到洛尘居然打死了周龙后，又瞬间离开了。

    毕竟洛尘这是惹下了大祸，谁敢再与洛尘走的很近。

    “把今天离开的人名字全部记下。”洛尘对着张大师吩咐道。

    那边有名单，张大师很快就去办了。

    到最后，只有林化龙和黎九等人依旧还在。

    而且没过多久，杨老就带着贺礼来了。

    “洛先生。”杨老看起来要比洛尘大太多了，就是比洛父，甚至沈天君都要长几岁。

    但是现在却用上了尊称。

    显然是因为洛尘的实力和那天血煞出人意料的表现。

    这一次洛尘倒是没有冷眼相对，毕竟人家是来给自己父亲贺寿的。

    当然，杨老也不可能单独只是来贺寿的，所以一番客套之后，杨老才到一边开口道。

    “洛先生有没有兴趣去一趟昆仑？”

    昆仑！

    那里太过神秘了，被称为众神之乡，西王母的寝宫传说中就在那里。

    凡是上古时期有名的人物，据说都与昆仑有关系。

    可见那里的神秘程度了。

    但是这意味着那里的危险！

    昆仑有一个地方，凡是进入那里的人和动物都会莫名其妙的死亡。

    有的传言是空气之中带有雷电，有的又说那里是地狱的入口。

    反正去了那里的人和动物，都死了。

    显然肯定是有原因的。

    洛尘倒是一直对昆仑很有兴趣，不过内心还是有些犹豫，毕竟那个地方，太过神秘了。

    而且以他现在的实力，还真不好说能够全身而退。

    但是显然杨老抛出了一个让洛尘心动的东西，从昆仑带回来的那种神秘液体。

    洛尘其实一直很眼馋那个东西，这倒不是为了自己，而是为了自己的父母。

    毕竟父母年事已高，而且如今的地球灵气稀薄，想要让自己的父母也踏上修行之路，肯定是需要特别的手段了。

    种子的话，洛尘倒是不怎么考虑，毕竟那东西有一定的副作用和限制性，洛尘因为有太皇经在体内倒是没有关系。

    可以直接将这两个坏处化解掉，但是自己的父母可就难说了，以他仙尊的眼光看来，自然是希望自己的父母能够得到更好的东西。

    所以洛尘犹豫了一下，但是最终还是决定去一趟。

    “呵呵，那我回去就安排，这一次就由洛先生你带队吧。”杨老笑呵呵的开口道。

    毕竟他们确实也需要那种神秘液体拿来研究。

    至于说让洛尘带队，那完全是因为洛尘的实力。

    毕竟藏区鬼湖拉昂错那一战，杨老他们可是清楚得很。

    既然能够将国外的两位通神者斩杀。

    那么洛尘的实力已经完全不用说了。

    而另外一边，秦皇岛那边收到了一个视频。

    随后一艘游艇开往了海上。

    而海上有一个凉亭，若是仔细看去，会发现那凉亭之中空无一人。

    反而海水下面的深海里有一个老者正在盘膝而坐。

    但是老者四周却并无海水，四周一米的范围内，海水像是自动排开了。

    或者说仿佛老者是盘膝坐在一球形的玻璃球里面的。

    但是那不是真正的玻璃球。

    而是内力！

    能够在深海之中，面对巨大的水压，还能够以内力隔绝开海水，这老者的实力其实已经可想而知了。

    凉亭漂浮在海面，游艇到了跟前，随后有人直接跳下游艇，然后踩在海面上，走向了凉亭。

    凉亭上有一只八角铃铛。

    本来海上风大雨大的，但是那八角铃铛却始终不动。

    直到那个人吐气开声，然后猛地一用力，终于把八角铃铛摇动之后。深海之中那个盘膝而坐的老者才猛地睁开双眼，顿时四周的一些鱼类纷纷迅速避开，像是遇到了什么可怕的事情。

