    

    破烂的军装是他一生战斗的证明，快要流干的血液，是他信仰的道路。

    空的身躯不再颤抖，他还是那么挺拔。

    其他人的战斗停下了，黑袍人死在了巴雷特手中，他兑现了当初与空的承诺，死，也要死在空之前。

    巴雷特的脸上没了戏谑，而是用自己的合体果实能力，让隆起的土堆，包裹了这个黑袍人。

    虽不知何名，然杀死你，是一种荣幸，埋葬你，我巴雷特对你最好的认可。

    战国，卡普，鹤，他们没有说话，唯有眼中模糊的泪水，仿佛在送别那个挺拔的身影。

    空的目光，看向了这些人，仿佛要记住什么。

    空死了，没有言语，仿佛他本来就没有出现过一般。

    “豪杰空，不愧正义之名！”

    索罗.正风看着那个挺拔的身躯，大吼出声。

    随即，他收刀，微微低头，以示他对这个以一场华丽战斗落幕的老家伙的尊敬。

    很多人见索罗.正风如此，也下意识随着低头，也许，这就是他们内心深处对这个老头的认可。

    “雷利，红发，呵呵！”

    索罗.正风咧嘴一笑，笑得莫名，然后转身离开。

    米霍克见状，也收刀离开，今日一战，已经尽兴，再有下一次，就是生死之战。

    雷利与红发也快速离开，目的达到了，只是不知道将来的反噬，他们能不能承受得住。

    一个接一个离开，卡普将属于空的海军正义大氅披在空身上，然后一拳落地。

    地面的震动让空的躯体被泥土包裹，然后，消失不见。

    一场战斗结束，留下了两个粪堆在这里，海浪还在冲刷着岸边，似乎是要洗去什么。

    “动手吧！”

    玛丽乔亚，斯隆已经正装坐在了宽阔的办公室，空死了，现在只差最后一步了。

    第二天，各地报纸都在报道一个话题，那就是莱德菲尔德胜了空，空战死。

    一代强者的死，造就了对手的威名赫赫，显然，莱德菲尔德成功了。

    他得到了必须要得到的东西，那么剩下的，就只有登上那个海贼王的宝座了。

    轰轰烈烈的报道中，战争，却已经开始了。

    一股以镇压反对世界政府，名为“神圣军团”的势力，不约而同发动了战争。

    四海，新世界，伟大航路前半段，这股势力的目标，就是所有反抗世界政府统治的人。

    杀戮，除了杀戮，还是杀戮，这股“神圣军团”，正以如同风暴般的快速，席卷整个大海。

    “这是天龙人底蕴尽出吗？”，索罗.正风看着情报，手都微微颤抖。

    三天，就三天而已，不知道多少蹦跶的势力，就这样被清洗一空。

    随着时间的推移，还不知道有多少人会被他们处理掉。

    是的，这个时候，颤抖的不光是索罗.正风，此时此刻，大海上颤抖的人，不知道有多少。

    白胡子低调了，捣乱狂人凯多，这个时候居然也不喝酒了，谋划着的黑胡子也如同乖孩子一般，龟缩不动。

    损失，那一个没有损失，都当做没看见，没看到万国的大妈夏洛特.玲玲这段时间精神病都好了吗。

    这些人仿佛是用染红大海的鲜血告诉所有人，玛丽乔亚，才是主宰这个大海的神。

    “侥幸，侥幸啊！”

    革命军的高层干部，看着这段时间的各种情报，都在庆幸。

    若不是两个首领果断，那么革命军这段时间的损失将更加惨重。

    没看见不少势力都被剿灭了吗，死得那叫一个快。

    真要革命军没有果断切割，这个时候的战争，就真的来了，毕竟，同袍出事，不出手，能行吗？

    一旦出手，只会越陷越深，到时候，真正撞上这股神圣军团的人，就是革命军了。

    海贼们哑火了，所谓的属于他们的海贼时代，就这样夭折，因为，海军也出手了。

    凶狠的清理，足足进行了一个月，大海上各个势力都在沉默，谁也不想这个时候撞上这股力量。

    没看见地下世界势力刚想装逼，差点全部高层都被清理了吗。

    那种不死不休的凶狠，还是避避风头再说。

    “真是好大的手笔啊！”，索罗.正风翻看着有关地下世界势力被清洗的情报，忍不住嘴角抽了抽。

    革命军熟悉的那些人，都没了，换句话说，以后革命军真需要搭上线，不知道又要付出多少代价与时间。

    “确实是大手笔。”，龙将情报放下，苦笑起来。

    这样的战斗，目的很明确，那就是换人。

    玛丽乔亚那些人就是用这种方式告诉大海的势力，你们不是你中有我，我中有你吗，既然理不清，那就直接换人。

    一笑他们沉默，这样的结局，简直就是灾难。

    现如今，谁敢轻易去搭上那些人的线，毕竟，你根本不敢保证，上位的这些人中，谁是神圣军团的人。

    “等吧，我们时间多的是。”，索罗.正风不会冒险，神圣军团，既然底蕴冒出来了，也是好事。

    “也只有如此了。”

    ……

    人们都在猜测，神圣军团接下来会将目光看向那个势力，如今大海上被这么一清洗，局势顿时明朗了许多。

    世界政府那边，神圣军团，谍报系统，海军，三足鼎立。

    四海变得更加稳定，伟大航路前半段短时间内闹腾不起来，至于新世界，除去地下世界势力，就剩下海贼与革命军。

    在这次清洗中存活下来的势力，就是这么少。

    直到这个时候，人们才知道，世界政府为什么能够掩盖秘密了，因为他手中的刀，足够锋利。

    观望之中，最先冒头的，还是属于情报贩子，他们也在被清理的对象之中，只不过损失最小。

    情报贩子的运转，勉勉强强让存活下来的势力开始试探起来，仿佛一潭死水的大海，终于有了些许活力。

    玛丽乔亚，斯隆看着正坐的五老星，海军元帅空，还有其他人，他自信一笑。

    这一次的清洗，就是他神圣军团的扬名之战，从今天开始，谁敢说天龙人都是蠢货。

    会议室里没有人出声，他们都知道，这一次的会议，本身就是一场权利分配的会议。

    静谧的会议室里，五老星其中一人还是最先开口了。

    “空战死，世界政府设立的全军总帅，由我们五人亲自兼任。”

    话音落下，会议室里其他人都看向战国，战国没有说话。

    “咳咳咳……”

    斯隆咳簌一声，五老星平静得看着他，似乎有着不满。

    其他人见状，则是等待起来，掌握了神圣军团的斯隆，话语权可不是一般高。

    虽然天龙人各个家族都拿出了底蕴组建了神圣军团，可不代表他们会支持斯隆一家独大。

    一家独大的结果，就是有人的利息会受到伤害，蛋糕就那么大，有人吃撑了，自然有人就要挨饿。

    家族的传承是需要利益来支撑的，谁都不想看到自家永远处在小弟的位置。

    “五老星，我看总帅的位置，还是由我天龙人家族组成一个领导团来接任吧，毕竟接下来的事，可是很多的。”

    斯隆话音刚落，会议室里一些人眼睛亮了起来。

    “我觉得可行。”

    “我也觉得可以。”

    “……”

    出声的人越来越多，斯隆笑了起来，这才对嘛。

    斯隆看着五老星五人的冷脸，心中冷笑连连，真以为他斯隆不知道吗，一旦总帅的位置被五老星握住，等待神圣军团的，就是慢慢的侵蚀与分割。

    五老星的手段，斯隆从来不会小觑，尤其是从现在开始，他已经没有了伊姆大人默许的时机。

    也就是说，从现在开始，他与五老星的争斗，不会有人拉偏架，除非，伊姆大人再一次出现默许的情况。

    总帅的位置，斯隆不会去占据，若真出手，就算成功，内部也会怨言十足。

    既然如此，那就推动天龙人内部家族的人上去，即能够抗衡一下五老星，也可以转移一下他们的注意力，免得他们说自己吃独食。

    此时，冷着脸的五老星没有呵斥这些人，而是对战国道:“战国，你的意见呢？”

    战国感觉自己仿佛要被这些人的目光灼烧，他微微抬头，看了看这些人，又看了看五老星。

    “五老星，诸位，我战国是有罪之人，不敢在此事表态，你们自选，我们海军认可就是。”

    闻言，斯隆等人微微一笑，这个战国，不愧海军元帅之名。

    偏向那一方，都意味着接下来海军要选择站队，如今战国以自己前段时间因为空的事情做出的决断作为借口，将自己摆放在可有可无的位置上，那是恰当无比。

    他有罪吗？有的！

    可是现在，不管是斯隆，还是五老星，都不可能因为这件事，去针对战国。

    他们都知道空的事情是怎么回事，既然是双方妥协的结果，那么战国的罪，就是不听话。

    不听话，可以换人，不过这个时候，可不是换海军元帅位置的时候。

    五老星此时脸色有些黑，战国的不表态，就是最大的不满。

    他的不满，是因为自己五人，妥协了，抛弃了空。

    见五老星如此，战国心中冷笑，真以为他是傻子吗。

    表态，表个屁的态，你们尽管斗，反正海军需要安抚，谁赢了，都不可能短时间内再对海军出手。

    大不了，他这个海军元帅离任好了，战国就不信，这些人，会将海军解散了。

    带着略微火气的争吵声让会议室变得嘈杂起来，看着一个个撸起袖子，唾沫星子飞起来的这些人，战国头疼。

    一次清洗的震慑，只是暂时掩盖了内部的虚弱罢了。

    神圣军团的暴露，看似威风凛凛，其实是最大的底气不足。

    当底牌都露出来了，还是没办法一举解决问题，那么接下来，就等着对手出招吧。

    “诸位，你们不要太过分。”，五老星中其中一人冷脸看着这些人，冷声道:“如果你们想要五老星之位，那就一起去请伊姆大人决断。”

    闻言，所有人都安静下来，五老星的意思已经很明白了，作为世界政府明面上的掌权者，真要被架空了，那还不如不干。

    “斯隆，别忘了，革命军还没有解决。”，另外一个五老星出声，目光紧紧盯着斯隆。

    斯隆眉头一皱，刚要反驳，不过很快回过味来了。

    五老星的意思很清楚，外部的革命军与海贼没有解决，大家内部还是保持一个平衡的好，如若不然，真要到时候出了问题，谁也无法对伊姆大人交代。

    “好，总帅的位置可以给你们。”

    话音落下，有人就要出声，斯隆仿佛看到了，直接道:“不过，接下来我希望海军内部可以划拨部分兵力，加入我神圣军团。”

    闻言，五老星下意识就要反驳，神圣军团已经够强了，难道还要吞并海军不成。

    “别急着拒绝。”，斯隆说着，看向战国，开口道:“接下来的作战，我们不能各行其事，为各方能够联合作战，我神圣军团可划拨部分兵力，归你们海军指挥。”

    五老星眼睛眯了眯，不知道斯隆为什么要这样干，不过，这样干的好处显而易见，最起码，神圣军团不像以前一样看起来铁板一块。

    “可以！”

    五老星直接点头，只要有能够插手的地方，他们就不信斗不过斯隆。

    战国没有拒绝的权利，他也没有表态，任由这些人分出胜负。

    会议告一段落，斯隆返回住处，有几个族长，也来到了这里，他们需要一个交代。

    “你们啊！”

    斯隆对这些人那叫一个无语，恨铁不成钢道:“一个个眼皮子那么浅，就不知道想得长远一些吗？”

    几人闻言愣住，斯隆揉了揉额头，让他们坐下后，方才道:“海军划拨部分兵力过来，还有我们划拨部分兵力过去，看似交换，并无多大好处。”

    “可你们要明白，我们是天龙人，而神圣军团，就是能够接近我们的最好路劲。”

    话说完，几人听出点味道来了，安静了好一会儿，几人这才不约而同笑了起来。

    是啊，天龙人的身份，就是他们最好的招牌。

    这个大海上，少有人能够拒绝这样的诱惑。

    “海军划拨过来的部分兵力，尽量吞并，而我们划拨过去的人，则是要影响海军内部的人，让他们明白，只有我们，才是他们的主子。”

    明白了，几人都明白了，如果事情能够顺利，将来他们也未必不能和平吞下海军。

    “明白了，我们会将注意力放在海军那边的。”

    几人告辞离开，而在马林梵多，鹤也在提出这个问题。

    “鹤，我只是顺势而为罢了。”，战国眼中精光闪烁，接着道:“其一，我没有拒绝的机会。”

    “其二，就让五老星与斯隆他们斗吧，五老星很快就会反应过来的。”

    鹤闻言，也明白过来了，虽然这样会导致海军内部不平静，可也是难得的置身事外的机会。

    “呵呵，他们啊，都被眼前的光芒闪花了眼。”

    战国冷笑连连，语气冷冽道:“不错，神圣军团确实是最好的路劲，可是他们忘了，先有泽法，然后是空，海军内部，有的是人抗拒他们。”

    “还有，等到革命军与海贼缓过这口气，他们才会知道，什么权利的吸引，都没有命重要。”

    看得通透！

    卡普竖起大拇指，哈哈笑了起来，一次清洗，看似成功造就了现在的平静，可他们也不想一想，莱德菲尔德配合他们是为了什么，雷利，红发配合他们又是为了什么。

    还有那革命军，这一次果断的切割，看似损失很大，其实是最大的保全了自己，没看到他们的高层力量，一点损失也没有吗。

    “老伙计，再坚持坚持，真要有下一次的算计，我们大不了不干了。”

    卡普嘻嘻哈哈出声，战国也笑了起来，就是，大不了不干了。

    老子惹不起，那还躲不起吗？

    鹤看着这两个老家伙，也是无语的笑了起来。

    ……

    时间，是遗忘的最好良药，海贼超新星们又开始在大海上游荡，仿佛一切又回到了大航海时代。

    香波地群岛，艾斯再一次来到夏琪这里，这一次，他需要一个确切的答案，因为，他不想让关心他的人失望。

    “艾斯，你要做的，就是尽情的航海，其他的，一点都不影响。”

    雷利笑呵呵说着，虽然他们寄托于希望给这小子，不过，他们不会将压力放在他身上。

    “艾斯，属于你们的时代太过璀璨了，要加油啊。”

    雷利拍了拍艾斯的肩膀，夏琪见状，嘴角抽搐。

    是啊，属于这些小家伙的时代太过璀璨了。

    革命军，海军，神圣军团，各国军队，哦，还有那在这次清洗后，彻底摆脱革命军控制的自由航行者联盟。

    啧啧啧，想想都得为这些新星默哀三分钟。

    “大叔，放心吧，我会成功的。”，艾斯自信一笑，管他前面有什么，统统打倒就是。

    “哈哈哈哈，就是要这个自信。”

    雷利眉开眼笑，他仿佛又看到了当初将大海搅乱得乱七八糟的罗杰了。

    一老一少喝着酒的时候，门打开了，一个出乎意料的人走了进来。        

