    “还是小皓疼我。”布玛一下子跳到了刘皓的怀里，嗅着那从刘皓还是婴儿就伴随在他身上的气味，这种气味让她有一种神奇的安全感，觉得十分的放心，以前是她这么抱刘皓的，现在却是变成刘皓这么抱她了。

    “我不疼你，谁疼你啊，说吧，这次发明又想玩什么？”刘皓露出了一丝温和的微笑，眼中满是深情的爱意，看的一边的雏田十分的羡慕，她也好想呆在刘皓的怀里，不过这个想法一出现她的脸色就通红一片低下头去不敢见人，心里暗骂自己发什么骚啊，这么羞人的事情也能想的。

    “发明吗？有了。”布玛的眼睛突然扫向了纲手，直直的盯着纲手一阵猛看，让千手纲手立刻戒备的看着布玛。

    “喂，布玛，你不会想研究我吧，我告诉你，我对研究活人或者是被人当活人研究都没兴趣。”

    “谁说研究你啊，你以为我是大蛇丸那种变态啊，喜欢解剖人体来研究，以本小姐的天才需要做这么低级的事情，使用仪器轻轻一扫描什么都能知道了答案了，还需要解剖那么变态吗？而且我也不喜欢拿活人做研究，只需要扫描一下就够了，更何况你也太自恋了吧，我什么时候说研究你了。

    我在想，六道仙人到目前为止继承他血脉属于他后代的应该有千手一族和宇智波一族还有漩涡一族吧，千手和宇智波的能力我都十分的了解了，我想看看漩涡一族的，小皓，你去给我找一个漩涡一族的人回来好不好。”

    “这下子你是难倒你的小皓了，漩涡一族好像都差不多死光了，没有死光的也是我们千手一族差不多，就算有人活着都不知道在哪里隐居。”千手纲手却是一副看戏的样子，她很想看看这次刘皓怎么解决布玛给出的难题。

    “切，我还以为什么，如果你让我再找一个除了纲手之外的千手一族的人出来的话可能难以做到，不过漩涡一族的话正好有一个。”

    刘皓轻笑一声，当初他可是在第七班和宇智波佐助一个班的，而被自己多次击败的宇智波佐助可是日日夜夜都在修炼想要超过自己，因此在中忍考试的时候他一有空就是在修炼，根本没有和原著一样在中忍考试的时候路过打水救下香磷。

    反而是知道香磷会在那里出现，对香磷的能力比较感兴趣的刘皓暗中跟在她的身后使用写轮眼观察过她一阵子，当然也就顺手救下了香磷，权当是观察了一下她的能力对她的报酬，之后刘皓就离开了，一直没打算联系香磷，在刘皓看来香磷不过是一个过客，没有必要在意当然也米有联系的必要。

    也许对别人来说香磷的能力很有用，十分的珍贵，但对刘皓来说却是不算什么，不过既然布玛想要的话，那么他当然不介意将香磷带过来，刘皓可是记得香磷好像是漩涡一族的人，应该满足了布玛的要求把。

    “飞雷神之术。”刘皓一下子消失在原地，还坐在她怀里的布玛一下子从半空之中落在了沙发上。

    “这小子挺有自信的，他什么时候认识了一个漩涡一族的人？怎么我不知道的？”布玛奇怪地问道，老实说她还真不知道刘皓什么时候认识了一个漩涡一族的人。

    “我看你啊可是典型的搬石头砸自己的脚，你的小老公认识的人好像基本都是女的，你又为自己增加了一个姐妹了。”

    千手纲手虽然是给布玛幸灾乐祸，不过如果注意看的话却是发现了纲手那粉嫩晶莹剔透的樱唇微微撅起来了，显然有点吃醋的样子。

    大约半个小时之后刘皓回来了，被他带回来的还有一个人，还真被千手纲手给猜中了，的确是的女的，对此布玛可是狠狠的白了一眼纲手，暗骂乌鸦嘴，同时也暗骂自己干嘛对想研究一下漩涡一族的人，反正都不过是一个娱乐罢了，换一个就行了啊，不过现在说什么都晚了。

    “各位...各位好，我叫做香磷。”性格倔强古怪的香磷突然来到这个地方面对那么多的面孔，甚至很多都是只存在传说之中的人，比如纲手之类的人，拥有神乐心眼的她很清晰的感知到了在场除了布玛之外，每一个人的实力都比她强，就算是最弱的雏田都给她一种威胁感，更别说千手纲手，夕日红等人。

    完全就是带给她一种高山大海一般深不可测的感觉，那犹若实质的层层压力明明没有散发出来，但却被她清晰的感知到，让她可是不敢露出丝毫古怪的表现，而且聪明的她很清楚知道以后也许自己会生活在这里，和这里的人一起生活，当然要留一个好印象。

    “看吧，我就知道会这样。”千手纲手拍了拍额头，一副我早知道会如此的模样，雏田，八云等人也忍不住轻笑起来，让初来报道的香磷满头雾水，自己难道刚才表现的很古怪吗？

    “好了，香磷既然我将你从大蛇丸那里带回来了，我想你也回不去了，作为补偿的话，你就在这里生活，只要你不到处乱跑的话我还是能保证你的安全，起码比大蛇丸那里过得好。

    你也不需要那么趋紧，当自己家就好了，给你介绍一下吧，这是我的妻子布玛，水无月白，夕日红，纲手，鞍马八云，夕日红，这头老虎你叫她虎妞就可以了，这位是雏田，至于最后的她是纲手的助手，静音，都认识一下吧。”

    听到我的妻子的时候香磷眼中明显闪过了一丝失落，不过很快就收起来了，显然她虽然对当初刘皓救了她有一定的好感，但毕竟没有在一起生活，也没有在一起做任务，因此也仅仅只是好感而已，不过心里也是有种空空的感觉，不怎么舒服，不过表面上还是一一问好。

    ..

