
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，杨叶可惜的摇了摇头，心念一动，隐剑倒飞回了他手中，然后身形一动，头也不回的朝着远处闪掠而去。一击未果，远遁千里，此时的杨叶颇有些杀手的作风！

    抹了抹喉咙处的鲜血，蛮狮抬头望向了已经消失在视线之中的杨叶，脸色瞬间狰狞了起来，他堂堂灵阶强者，居然差点被一个先天境的人类给伤到了，这真是奇耻大辱啊！

    “人类，我蛮狮发誓，不杀你誓不为兽！”

    杨叶背后，传来了蛮狮的咆哮声

    愤怒让蛮狮已经忘记了杨叶为什么能够破开他的防御，忘记了杨叶那诡异的御剑术与那诡异的剑，他此时脑中只有一个念头，那就是将眼前这个人类生吞活剥！

    杨叶继续一路狂奔，在上品神行符与疾风靴的加持下，他勉强能够与身后的蛮狮保持一点距离，不过他也知道，长久下去，被对方追上，那是迟早的事。

    想到这，杨叶眉头皱了起来，战，此时他又战不过，跑，也跑不掉，偷袭他刚才已经试过了，失败了

    很快，杨叶眼睛亮了起来，他差点忘记一个地方了，那就是断魂渊，只要他往断魂渊一跳，身后这个家伙难道还敢追下去不成？

    想到这，杨叶立即改变了方向，朝着断魂山脉的方向掠去。

    时间一点一点过去，杨叶从白天逃到了黑夜，然后又从黑衣逃到了白天，而在他身后的蛮狮却是如同跗骨之蛆一般，紧紧的跟着他，让他怎么甩也甩不掉对方，如果不是有神行符，他恐怕早就被对方逮到了。

    玄兽帝国出动灵阶强者的事，虽然蛮狮极力隐藏自己的气息，但终究还是被人类给发现了。

    离青云山脉千多里外的一座山峰之上，以青云子为首的人类各大势力代表此时正在与玄兽帝国为首的虎宗原等人对峙着，两边蓄势待发，仿佛下一刻便是要战起来！

    “虎宗原，你玄兽帝国居然敢破坏规矩？”青云子冷冷看着虎宗原，声音之中带着毫不掩饰的怒火。

    虎宗原冷哼了一声，道：“青云子，我先前就已经说过，我玄兽帝国派出去的灵阶强者只是为了那只神秘玄兽，并没有去对你们门下弟子出手。当然，如果你们门下的人如果阻拦他，那就怪不得我们了！”

    闻言，青云子沉吟了下，终究还是没有在说什么了。他当然知道虎宗原这是在耍流氓，但不得不说，府宗原此举，也甚合他的意！

    控制玄兽，这种方法，既然元门得不到，那别的宗门也还是别得到的好。想到这，青云子彻底沉默了起来，见青云子沉默，一旁的其它势力也沉默了下来。显然，此时他们与青云子想到一块去了！

    剑宗的玉衡与苏青诗当然不会沉默，不管怎么说，杨叶此时代表的可是剑宗！就在玉衡刚准备要说话时，一旁的虎宗原突然看向了他们，然后冷声道：“也许两位还不知道，此次在青云山脉之中，你剑宗弟子内讧，除了那慕容妖外，所有在其中活下来的剑宗弟子都被那叫杨叶的少年斩杀，对了，那司徒荣也被斩杀了呢。当时可是有数万玄者与无数玄兽看见，想必此时青云子也已经收到了消息，你们可以问问他！”

    闻言，玉衡与苏青诗脸色一变，玉衡转头望向了青云子，只见青云子道：“玉衡兄，虎宗原没有骗你，你剑宗此次参加青云榜的弟子，除了那个慕容妖外，所有人都已经死在了杨叶的手中，这种大逆不道的弟子，你还要偏袒他吗？”

    “啧啧”这时，一旁的枯骨突然发出了一道怪笑声，道：“同门相残，玉衡，没想到你剑宗居然会同门相残，哈哈”

    玉衡脸色难看了起来，对杨叶的性格他是了解的，那绝对可以说的上心狠手辣，只是他没想到，对方居然敢在青云山脉之中诛杀剑宗弟子，他难道真的以为有林山的庇护，剑宗就对付不了他了吗？

    “我不相信他会这么做！”就在这时，一直保持沉默的苏青诗突然说了一句，然后便是朝青云山脉的方向走去。

    而就在这时，虎宗原突然出现在了苏青诗的面前，道：“苏仙子，这是去哪？”

    苏青诗看了虎宗原一眼，道：“既然你玄兽帝国已经破坏了规矩，那我剑宗又何必在遵守规矩？”

    虎宗原双眼微眯，道：“我玄兽帝国的灵阶强者只是去抓那只神秘玄兽而已，并没有去针对你人类玄者！”

    “有区别吗？”苏青诗淡淡道：“虎尊，到了你这个境界，玩这种文字游戏，只会让我看不起你！”

    “哈哈”虎宗原突然大笑了起来，笑了片刻，然后道：“苏仙子说的是，在场的人都是明白人，既然这样，那我虎宗原也就不学你们人类那套虚伪了。的确，我派出去的灵阶玄兽除了要带回那只神秘玄兽外，还有一个任务，那就是诛杀那个控制那神秘玄兽的人！”

    听到虎宗原的话，苏青诗眼眸微低，眼中闪过一抹悲哀，剑宗终究还是太弱了啊！如果杨叶是元门弟子，眼前这人还敢如此肆无忌惮吗？而元门又怎会让玄兽帝国如此光明正大的派灵阶强者去对付杨叶？

    剑宗真的没落到这种程度了吗？

    苏青诗此时心中泛起淡淡悲哀，摇了摇头，苏青诗将心中情绪压了下去，然后抬头看向了虎宗原，旋即手腕一动，青冥剑出现在了她手中，就在她要动手时，突然，苏青诗黛眉微蹙了起来，下一刻，一抹喜意出现在了她双眼之中。

    很快，苏青诗眼中又恢复了平静，抬头看了一眼虎宗原，她没有动手，转身走回了原位，再次沉默了起来。

    苏青诗的举动让得场中所有人都不解，先前她可是要动手的，只是为何又突然停了下来？是知道她与虎宗原的差距了吗？

    虎宗原此时也是疑惑不解，他先前可是已经感受到了苏青诗的玄气波动了，他也准备好了动手的准备，只是对方为什么又停了下来？他当然不会认为对方是怕了他，对于眼前这女子，他还是听说过的，对方可是潜龙榜的强者，哪怕他已经是尊阶，但是要凭借这个就让对方畏惧，那显然是不可能的！

    只是如果不是因为这，那又是为什么呢？

    事出反常必有妖，虎宗原对苏青诗的戒备又加大了几分。

    一处茂密的树林之中，树林极为安静，一点声音也没，突然，一道人影落在了地面之上，‘澎’的一声，地面顿时裂了开来，无数灰尘弥漫上了天空。

    来人不是别人，正是一直追击杨叶的蛮狮，他追杨叶已经一天一夜了，追一个先天境的人类，他不仅追了一天都没追到，甚至还被对方伤到，这让蛮狮愤怒不已，恨不得吃杨叶的肉，喝杨叶的血！

    站在树林之中，感受到树林之中的怪异，蛮狮强压住内心中的怒火，神色戒备的打量着周围。他终究不是什么愚蠢之人，经过数次的交锋，他已经重新评估了杨叶的实力，对方的实力确实不如他，但是对方的那玄技却是诡异至极，如果对方只是那诡异的玄技，他也是不用怕的，但偏偏还领悟了传说中的剑意，而那玄气又是五行玄气之中的金玄气！

    简单的说就是此时杨叶已经能够给他造成了威胁了，当然，如果是正面战斗，他当然不会怕的，但是如果对方玩阴的呢？没有如果了，对方已经在玩阴的了

    ps：谢谢大家的支持，本书由于扑街，恐怕会一直免费到完本，所以，订阅啥的我都没想过，来点免费的红票就可以了。看到红票在涨，我就知道有人在默默看我的书，我就会有码字的动力，嘎嘎当然，如果有人留言评论就更好了，看着更有动力哈！           
            