    这几年，虽然千秋宫的发展很是迅猛。

    但是，全真教、古墓派这边，还真不好去打探什么消息。

    全真教倒是好说，毕竟全真教势大，一些消息倒是也能打探得来。

    不过若是杨过叛出全真教的话，这类事情全真教弟子定然是不会传到外人口中的。

    主要还是古墓派从来不对接外人。

    所以，一些消息也无从得知。

    千秋宫的人殿弟子，只是打探些能打探到的消息。

    不会为了打探消息而去不折手段。

    叶千秋创立千秋宫的初心，只是为了记录武林秘史，记录武林之中的人物传奇。

    并非是为了窥伺其他门派的隐私。

    所以，他并不知道杨过到底有没有拜入全真教，有没有拜入古墓派。

    不过，从先前杨过所使用的武功招数来看，他的确用的是全真剑法。

    那他应该是拜入全真教无疑。

    至于，他为何落到这步田地，又到了华山，叶千秋也猜不出来。

    毕竟，李莫愁早在七年前，就已经被他杀了，没可能再去古墓派骚扰，想着夺取《玉女心经》。

    至于欧阳锋更是早死了十几年，没机会去点小龙女的穴道。

    杨过听到叶千秋的问话，脸上泛起一丝复杂之色。

    开始讲起了当年他从嘉兴离开之后的一些经历。

    在桃花岛上的事情，他只是一口带过，只说是自己顽劣，所以郭靖便将他送到了全真教。

    在全真教发生的事情，他也粗略说了说，后来，只说全真教的人天天打骂自己，也没人教他武功，有一日差点被人打死，所以，他就逃了出来，改投了他人门下。

    至于是谁的门下，他却是没说了。

    黄老邪听了杨过的经历，本来他对全真教的人就没什么好感，再加上觉得杨过着实有些可怜。

    虽然改投了他人门下，犯了武林大忌，但也是情有可原。

    黄老邪一生收了几个弟子，却是全被他亲手断送了前程。

    这越是岁数大，就越后悔。

    也就是这几年，在千秋宫又教了不少弟子，这才稍微减去了一些心中的愧疚之情。

    这时，听了杨过的话，也只觉杨过颇为可怜，直说道：“这些全真教的牛鼻子，真是一代不如一代。”

    “王重阳是何等英雄人物，结果传到他们手里，却是容不下一个小孩子。”

    杨过听到黄老邪替他抱打不平，心中倒是觉得温暖了许多。

    叶千秋听杨过没细讲他的经历，也明白他的顾虑。

    从杨过的言语推断，他应该还是拜入了古墓派无疑了。

    只是，他现在又为何会出现在华山。

    却是不知道其中缘由了。

    叶千秋倒也不是刨根问底的人，有些事，该知道的时候，自然就会知道了。

    只说道：“杨兄弟，这眼下马上就要过年了。”

    “你就先在千秋宫住下。”

    “安安稳稳的在千秋宫过个年吧。”

    杨过闻言，心中飘过一抹暖流。

    他自幼和娘相依为命，后来他娘死了，他自己一个人又独自生活了许久。

    后来，从桃花岛，再到全真教，再到活死人墓。

    他这一生似乎都在漂泊之中。

    如今姑姑下落不明，他找了许久，也没找到她的踪迹。

    索性就在千秋宫停留一些时日也无妨。

    毕竟叶道长对他还不错。

    当年在嘉兴虽然只是萍水相逢，但叶道长的为人他还是信得过的。

    就这样，杨过便在千秋宫住了下来。

    转眼间，便已经是一个月后。

    这一日，是腊月二十八。

    也算是一年当中千秋宫最为热闹的时候。

    每年除夕前三日，千秋宫弟子会大较武功，考察这一年来各人的进境。

    每逢腊月，一些人殿弟子便日夜勤练不息，就是为了在大较之上通过考核，能有机会下山执行任务，为千秋宫的事业添砖加瓦。

    千秋宫，天地人三殿。

    除却天殿弟子轻易不用下山之外。

    地殿，人殿弟子都是需要下山执行任务，打探江湖各路消息的。

    只是，武功如果不到达一定的境界，不能通过考核，便无法获得下山的资格。

    人殿之中，目前一共有八十一名弟子。

    但并不是这八十一名弟子已经全部下山。

    在千秋宫内，还有二十多名人殿弟子尚且没有外派。

    所以，特别是还留在山上的人殿的二十几名弟子，更是铆足了劲儿，想要在大较之上露脸。

    而通过考核的标准，则是由大宫主和二宫主说了算的。

    大宫主便是叶千秋，二宫主就是黄老邪。

    此时，已经到了午后，各殿弟子分成三处。

    天殿弟子一处，地殿弟子一处，人殿弟子又是一处。

    此时，在山上三殿弟子大概有四十多人。

    众人齐聚一堂，尽数聚集在千秋宫的真武大殿之内，准备开始较武论艺。

    历年较武，皆是由黄老邪主持。

    三殿弟子两人一组或演拳脚，或使刀枪，或发暗器，或显内功，再由叶千秋、黄老邪讲评一番，以定甲乙。

    今日，真武大殿之内。

    却是多了两个人。

    那自然就是洪七公和杨过。

    二人远来是客。

    坐在叶千秋和黄老邪两位宫主身旁。

    洪七公看着殿中千秋宫弟子个个武功不弱，都有一番声势，特别是天、地二殿的弟子，更是让洪七公侧目不已。

    洪七公不禁赞道：“哈哈，叶道长、黄老邪，你们这千秋宫的年轻弟子还真是厉害。”

    “恐怕用不了几年，你们千秋宫的声势就要超过全真教了。”

    黄老邪听了，脸上露出笑意，心中想着，全真教又如何能与千秋宫相比。

    天、地、人三殿弟子之中，大多数都受过他的指点。

    他是千秋宫二宫主，除了叶千秋，他便是千秋宫话语权最大的那一个。

    听到洪七公夸赞千秋宫弟子，他这个做宫主的自然脸上有光。

    黄老邪自然是喜上眉梢。

    较武之事，并非一日就能完成，定了三日之期。

    四十多名弟子，两人一组，要有二十几个组。

    从正午开始较武，到了傍晚，也不过只比完十个小组。

    人殿弟子一般只和人殿弟子比试。

    当然，若是人殿弟子能挑战成功地殿弟子，那自然可以通过考核。

    因为地殿弟子的实力基本都要比一般的人殿弟子强上不少。

    今日，已经进行完毕的十场比试。

    胜出者，并非人人都可以下山。

    还是要看叶千秋和黄老邪的甲乙评级才行。

    只有获得甲等评级的人，才能有资格去下山办事。

    这也是黄老邪和叶千秋共同制定的准则。

    在江湖上行走，必须是有一定的自保实力，但武功并非唯一的考核标准。

    主要是因为千秋宫的定位和一般的武林门派不太相同。

    下山打探消息，办事的弟子，定然在做事方面都不能太差。

    就在叶千秋、黄老邪、洪七公在看着殿中弟子继续比武时。

    坐在一旁的杨过，反倒是心里想起了一些不太好的回忆。

    看着在真武殿中比武的这些人，他自然而然的就想到了当年在重阳宫大较之时，被赵志敬算计的那一幕。

    若非赵志敬那个狗贼处处为难自己。

    他又何必逃出重阳宫。

    不过，也正是如此，他才能拜入古墓派。

    只是可惜了孙婆婆，因为他丢了性命。

    想到这里，杨过的心里就有一些伤感。

    他长这么大，真心对他好的人，除了娘之外，也就是孙婆婆和姑姑了。

    郭伯伯虽然对他也很好，但终究是感觉差了点什么。

    叶道长和他萍水相逢，还传了他高深的内功，其实也算是他的恩人了。

    这时，只听得坐在上首的叶千秋突然说道：“杨兄弟，你也习武好几年了，不知你的武功进境如何？”

    “今日，趁着黄师弟和洪帮主都在。”

    “不如你上前露一手。”

    “黄师弟和洪帮主都不是小气的人，定然会指点你一二的。”

    叶千秋的这话，倒是让杨过有些意想不到。

    他着实没想到叶千秋会让他上场，毕竟这是千秋宫内部较武。

    不过，他倒是能感觉得出来，叶千秋似乎并没什么坏心眼，应该只是想指点指点他武功而已。

    杨过也知道眼下真是千载难逢的机会。

    天下五绝，现在有三位在场。

    叶道长自然不需多言，那是郭伯伯都要承认的天下第一武学高手。

    至于黄岛主和洪七公，亦是武林中的顶尖高手。

    如果能得到这三人的指点。

    那对于他来说，自然是极好的。

    当下，杨过便朝着殿中走去。

    叶千秋笑道：“你刚刚也看了十场比试，你觉得场下弟子哪个合适跟你打，你就挑哪个。”

    杨过听了叶千秋这话，微微一笑，便随便指了一个武功修为看起来和他差不多的弟子。

    叶千秋对千秋宫一百多人都记得清楚，他知道这个被杨过点到的弟子乃是地殿弟子之一。

    叶千秋朝着那地殿弟子笑道：“北筏，既然人家点了你，那你便和人家过过招。”

    这个地殿弟子唤作李北筏，年方十七，岁数和杨过差不多大。

    李北筏十二岁上山，已经在千秋宫呆了五年。

    他也是地殿弟子当中，岁数最小的一个。

    李北筏听到叶千秋的话，当即朝着叶千秋躬身拱手，道：“弟子明白！”

    当即，李北筏和杨过站到了大殿中央。

    李北筏赤手空拳，杨过也一样是赤手空拳。

    李北筏朝着杨过拱拱手，然后说道：“请！”

    杨过微微一笑，倒也不客气，身形倏忽间踏出，左手斜举，右手五指弹起，作了个弹琵琶的姿式。

    李北筏见状，直接挥拳而去，却是刚猛无比的拳法。

    嘭！嘭！嘭！

    杨过和李北筏霎时间，便已经过了过了三拳。

    李北筏的拳，刚猛至极，大开大阖。

    而杨过的拳则有一股潇洒的味道。

    这时，只听得坐在殿中的洪七公说道：“这拳法虽然精妙，但威力不足，似乎不太适合这位小兄弟。”

    叶千秋亦是微微一笑。

    而黄药师则道：“这拳法潇洒有余，但碰到了李北筏的猛虎拳，就潇洒不起来了。”

    叶千秋却是瞧的出来，杨过所使的拳法，应该就是古墓派“美女拳法”。

    古墓派自林朝英开派，从来传女不传男。

    林朝英创下这套“美女拳法”，每一招都取了个美女的名称，使出来时娇媚婀娜，却也均是凌厉狠辣的杀手。

    杨过跟小龙女学武，这套拳法自然也曾学过，只是觉得拳法虽然精妙，总是扭扭捏捏，男人用之不雅，当练习之时，不知不觉的在纯柔的招数中注入了阳刚之意，变妩媚而为潇洒，然气韵虽异，拳式仍是一如原状。

    杨过只顾着出拳，自然不知道叶千秋三人都已经是各有腹稿。

    叶千秋之所以让杨过上场，也的确是存了指点杨过的心思。

    当年虽然没收杨过为弟子，但终归是有一丝香火情。

    千秋宫有教无类，对杨过这等有些渊源的人，自然可以指点一二。

    此时，杨过已经和李北筏交手了数十招。

    一套美女拳法的招式已经被杨过给尽数打出来。

    但李北筏的实力着实不弱，招招如同猛虎下山一般，威力绝伦。

    杨过不敢硬接李北筏的拳头，只能是依靠自己身法之轻灵，和李北筏进行缠斗。

    二人过了五十余招后，杨过瞅准一个机会，一拳击中了李北筏的左肩。

    李北筏便直接抱拳认输。

    李北筏年纪虽然不大，但却是能拿得起，放得下的，对一时输赢并不放在心上。

    杨过看到李北筏干脆利落的认输，自然也急忙停手。

    和李北筏拱拱手，二人互相寒暄一番，比武就此结束。

    叶千秋和黄老邪点评了一番，将今日已经较武的二十名弟子评了甲乙。

    然后便让各殿弟子退下，明日午后再做比试。

    殿中弟子一走。

    叶千秋三人对杨过的武功各自发表了自己的见解。

    待更晚一些，天色黑了下来。

    叶千秋四人便在殿中一边用饭，一边欣赏月色美景。

    外面寒风呼啸，大雪一日比一日大。

    却是不知何时才能停歇下来。

    四人饮酒作乐，到了欢快时。

    只见黄老邪从袖中取出玉箫，说道：“嘉宾远来，待我吹奏一曲以娱故人。请坐了慢慢的听罢。”

    黄老邪把玉箫放在唇边，吹了几声，曲调悠扬。

    然而，坐在一旁的杨过听了，却只觉这箫声每一音都和他心跳相一致。

    箫声响一声，他心一跳，箫声越快，自己心跳也逐渐加剧，只感胸口怦怦而动，极不舒畅。

    再听了片刻，一颗心似乎要跳出腔子来，杨过斗然惊觉，心中暗道。

    “这位黄岛主是在用箫声考量我的内力吗？若他的箫声再急，我岂不是要给他引得心跳而死？”

    杨过宁神屏思，运起古墓派内功，心跳便即趋缓，过不多时，箫声已不能带动他的心跳。

    但只听得箫声渐急，到后来犹如金鼓齐鸣、万马奔腾一般，蓦地里柔韵细细，一缕埙声幽幽的混入了箫音之中。

    杨过只感心中一荡，脸上发热，心头却是闪过了小龙女的音容笑貌，只觉数年来和小龙女的点点滴滴尽数涌上了心头。

    他拜入古墓派之后，本来和小龙女在古墓中一向无忧。

    二人结伴练武，后来练了那《玉女心经》，却是不巧被尹志平和赵志敬给撞到。

    一番打斗，让小龙女瞬时受了重伤。

    小龙女本要杀了杨过。

    但却是被杨过跑出了古墓。

    杨过跑出古墓之后，自然也就不敢再回去。

    但因为担心小龙女的伤势，他也没走远，而是就在终南山脚下隐居。

    待过了一个月之后，杨过又悄悄回到古墓之中，却是发现没有了小龙女的踪迹。

    他本以为小龙女重伤未愈，不治身亡。

    于是，便在古墓的墓室当中打开了小龙女生前为自己准备的棺椁。

    却是没想到，那棺椁之中，并没有小龙女的身躯。

    这一下，让杨过是又惊又喜。

    惊的是小龙女没死，喜的也是小龙女没死。

    若是小龙女死在古墓，临死之前，肯定会先躺入这棺椁中。

    既然小龙女不死，就不会杀他了。

    他便在古墓之中等了半月，却是发现小龙女一直没有回到古墓当中。

    杨过猜测，小龙女应该是去寻自己去了。

    于是，他便也当即下了山。

    在江湖上走动了一年多，却是也没有打探到小龙女的踪迹。

    这让杨过十分伤心，在来华山之前，他见到了桃花岛的三个故人。

    因为发生了一些不太愉快的事情，让杨过想起了当年他在桃花岛受欺负的时候。

    为了远远的躲开那三个人，便上了华山。

    此时，杨过心头失守，眼前全是小龙女的音容笑貌。

    有些人，只有失去了，方才会猛然发觉自己已经离不开对方。

    杨过倒也不太明白这是一种怎样的情绪，只认为是小龙女一向对她很好，他对小龙女的依恋之情很深，所以，日思夜想，倒也不觉得有什么问题。

    念及至此，杨过心中暗道，师父小龙女不知去了何方？

    不知今生今世，是否还有重见她的日子？

    这埙声，自然便是由叶千秋所发出的。

    杨过心头大乱，恍然间惊觉过来。

    自然忙又镇慑心神，玉箫的声音虽响，始终掩没不了埙声，双声杂作，音调怪异之极。

    玉箫之音开始变得犹似巫峡猿啼、子夜鬼哭，而埙声则恰如昆岗凤鸣，深闺私语。

    一个极尽惨厉凄切，一个却是柔媚宛转，此高彼低，彼进此退，互不相下。

    杨过一边在旁听着，一边想到：“叶道长和黄岛主的功力当真是深厚无比，只是吹奏一曲，夹杂了少许内力，便已经让我心神失守。”

    “若是二人的这曲子是针对我，那我便是有十条命，也断然没有在两位前辈的手下逃生的可能。”

    这时，只听得双方所奏乐声愈来愈急。

    只听得坐在一旁的洪七公突然哈哈大笑起来。

    只听得他朗声道：“叶道长、黄老邪，你们两个奏乐，岂不是太过无趣，让我老叫花子也来凑个热闹。”

    下一刻，只听得洪七公突然张嘴，一声长啸从他的嘴中发出。

    杨过只听得啸声忽高忽低，时而如龙吟狮吼，时而如狼嗥枭鸣，或若长风振林，或若微雨湿花，极尽千变万化之致。

    而埙声清亮，箫声凄厉，却也各呈妙音，丝毫不落下风。

    三般声音纠缠在一起，斗得难解难分。

    杨过在古墓之中和小龙女幽居之时，也曾听到过小龙女弹琴。

    他虽然对音律不精通，但也不是一无所知。

    听到精妙之处，不觉情不自禁的张口高喝：“好啊！”

    随着杨过这一声交好，三股声音齐歇下来。

    只见三人互相对视一眼，皆是哈哈大笑起来。

    黄老邪看向洪七公，道：“七兄，你的内功现在可是最差的了。”

    洪七公红光满面，却道：“你们两个一个比一个妖孽，我老乞丐再和你们喊下去，可就要昏死过去了。”

    “当年，在桃花岛上，黄老邪你我二人，还有欧阳锋，曾经比过一次。”

    “如今，这么多年过去，我反倒是比你的内力还要差上不少了。”

    “而老毒物也已经恐怕是连骨头架子都没有了。”

    “人这一辈子啊，当真是快的很哦。”

    黄老邪闻言，只说道：“是啊，人这一辈子，过的可真是快。”

    叶千秋微微一笑，道：“所以，我们才要更加努力的修行，争取看到更多的风景。”

    黄老邪和洪七公脸上皆是露出深以为然之色。

    从前，他们不知道武学之道能走到叶千秋这一步，也就罢了。

    现在，他们既然知道了，那自然就得奋起急追。

    这时，叶千秋却是朝着杨过看去，只说道：“杨兄弟，我觉得你在音律一道上，也算是颇有天赋，不如留在千秋宫，随我等练练这音律如何？”

    杨过听了，倒也没有拒绝。

    心中只想着，等过了年，这山上的雪化了，再下山也不迟，也省的碰上他不想见的那些人。

    就这样，杨过便在千秋宫一待就是好几个月。

    转眼间，年过过去，已经是初春时节。

    这一日，叶千秋、黄老邪、洪七公、杨过都在莲花峰后崖。

    杨过经过三人的指点，短短几个月间，武功又有进境。

    此时，杨过正在吹埙，却是他跟着叶千秋学会的。

    洪七公这几个月来也没有离开华山。

    他平生有两大爱好，那就是习武和吃。

    他这十多年来，一直在广东一带吃喝玩乐，那是一个不亦乐乎。

    自从上了华山之后，知晓黄老邪的武功早已经超出了他一大截去，自然是心里十分的不舒服。

    大家都是齐名的人物，他怎么能落后太多。

    于是，他便也在千秋宫留了下来。

    刻苦钻研武学。

    本以为《九阴真经》就是天下一等一的绝世武学。

    但，当他在千秋宫的藏书阁之中，看过了一众顶级功法之后，洪七公仿佛便见到了一片新的天地。

    这才知道，这世上居然还有诸多比《九阴真经》还要神妙的武学。

    洪七公不禁感慨，当年一部《九阴真经》就搞的武林腥风血雨。

    若是，千秋宫中有着诸多无上武学的消息传到江湖之中去，那将带来一场怎样的大风波。

    洪七公本来不想练这些无上武学，但叶千秋表示他对洪七公的人品信得过，并不担心这些武学流落出去。

    经过叶千秋的一再劝说，再加上洪七公观看这些无上武学心中有了新的方向。

    于是，他的内功修为也在短短几个月之内，又有精进。

    不过，离黄老邪自然还是有距离。

    人老了精力自然也就不足。

    叶千秋让洪七公注意劳逸结合，又给了洪七公一篇注重养神的功法。

    这样一来，洪七公的进步则是非常迅速。

    平日里，大家就在这后崖研讨武学，谈天说地。

    杨过则跟在三人身旁伺候着。

    也听到了不少人生哲理。

    特别是叶千秋洒脱自然的态度，着实是影响到了杨过对于世俗的看法。

    从前，他比较在乎旁人对他的目光，对他的看法。

    因为，他从小一个人长大，有些自卑，是刻在骨子里的。

    但和叶千秋三人相处时间久了。

    也自然而然的沾惹上了这三人身上的强大自信。

    他的心态也就在潜移默化之间发生了很大的变化。

    纵使是天下英雄，又有几人能入得这三位的法眼。

    而他杨过却是能被三位认可，足以说明他杨过并不比这江湖上的任何一人都差。

    只觉世事如浮云，别人看重也好，轻视也好，于我又有什么干系。

    我便是我，那便已经足够了。

    一个人自信心的树立，对于他的成长来说，可以说是至关重要的。

    习武之人，更是如此。

    如果没有自信心，那练到一定境界，便难以再有进步。

    杨过的心态发生了巨大的变化。

    让他整个人放松了不止一倍。

    所以，他的武功修为自然也是日益增长。

    就在杨过吹着埙，吹了一半的时候。

    却见有千秋宫的弟子从小路上跑到了后崖，朝着叶千秋禀报了一番最新汇总上来的江湖之事。

    每个月叶千秋都会亲自查看一番。

    这已经又到了月初，天殿弟子自然便将这个月的副本记录送了上来。

    当叶千秋看到最后一页的时候，脸上突然泛起一阵笑意，将副本记录递给了黄老邪。

    黄老邪看了，只说道：“靖儿和蓉儿要在大胜关陆家庄举办英雄大会？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“咱们两个老家伙在山上也待了好多年，不曾下山走动过了。”

    “这一次，你女婿女儿召开英雄大会，可是为了商议对付蒙古鞑子。”

    “咱们其实该去凑凑这个热闹。”

    黄老邪这些虽然待在华山，但是却没有跟桃花岛有任何的书信往来。

    所以，郭靖和黄蓉并不知道啊黄老邪的下落。

    “老洪，你觉得如何？”

    叶千秋朝着洪七公看去。

    洪七公闻言，只说道：“你要让我一个人去，我肯定是不去的，人太多了，我若是一个人去了，肯定是不厌其烦。”

    “不过，若是咱们一起去，那我便不用怕被那些弟子们麻烦了，反正有你们两个挡着，我只要去吃蓉儿做的饭菜好了。”

    说着，洪七公拍了拍肚皮，笑道：“说起来，也有十多年没吃过蓉儿做的饭菜了，还真有点想啊。”

    “黄老邪，你女儿做饭的本事可是天下第一。”

    黄老邪听洪七公这般夸赞自己的女儿，却是没有多少高兴的意思。

    女儿再好也嫁给了别人。

    到头来，自己还不是一个人。

    不过，当爹的，哪能真和自己的女儿置气。

    说起来，他从桃花岛离开，也有十几年了。

    十几年没有和女儿相见过，其实还是有点想念的。

    想到这里，黄老邪道：“那咱们就走一趟？”

    叶千秋闻言，哈哈一笑，道：“那自然是得走一趟。”

    紧接着，叶千秋又朝着杨过看去，只说道：“杨兄弟，你也随我们三个老家伙一起下山吧。”

    杨过闻言，倒也没觉得有什么。

    他在华山待了好几个月了，的确是该下山了。

    他心里想着，大胜关举办英雄大会，姑姑若是在江湖上走动，说不定也会去。

    于是，一行四人一拍即合，当天便下了华山。

    下山的时候，白猿本来也是要跟着叶千秋的，但是叶千秋让他老实在山上呆着。

    白猿的目标物太大，不太方便隐藏身份。

    他们这一趟到大胜关，主要就是为了凑一凑热闹。

    下了华山之后，四人自此一路向南，来到汉水之畔。

    叶千秋、黄老邪、杨过皆是身着青衫，脸上带着人皮面具，一看就是一伙人。

    唯独老叫花洪七公有些格格不入。

    这一日行到正午，一路上不断遇见叫花子，瞧那些人的模样，不少都是身负武功。

    洪七公见状，当即便朝着黄老邪也要了一副人皮面具，改头换面，虽然还是一副乞丐装束，但若是不熟悉洪七公的丐帮弟子，肯定是认不出他来的。

    洪七公遮掩自己身份，主要是比较怕麻烦。

    若是这些丐帮弟子知道了他的身份，少不得要对他连番一拜。

    他这些年清净惯了，自然不想有这些琐事缠身。

    叶千秋一行四人，都是徒步，都没有骑马。

    洪七公一向不骑马，因为丐帮帮众若非真的有紧急情况，是决不会骑马的。

    所以，这一路上即便是乞丐越来也多，但那些乞丐也没有太过注意洪七公。

    反倒是叶千秋、黄老邪、杨过三人装束差不多，让这些乞丐多看了两眼。

    四人走了没多久，便忽然听到空中雕鸣啾啾，两头白雕飞掠而过，向前扑了下去。

    这时，只听得前面的一个化子说道：“黄帮主到啦，今晚九成要聚会。”

    又一个化子道：“不知郭大侠来是不来？”

    第一个化子道：“他夫妇俩秤不离锤，锤不离秤，自然是要到的……”

    这时，那叫花瞥眼看到了叶千秋四人跟他们相距不远，便住口不说了。

    叶千秋等人早就知道了郭靖黄蓉会到大胜关，不以为意。

    反倒是杨过再听到郭靖与黄蓉的名字，心中想着：“从前我在你家吃闲饭，给你们轻贱戏弄，那时我年幼无能，吃了不少苦头。此刻我以天下为家，还倚靠你们什么？”

    若非已然是跟了叶千秋一起，他非要将自己搞的落魄点，再去大胜关不迟。

    不过，现在倒也不去做那些事。

    反正他脸上带了人皮面具，他心中想着，到时候，纵使是郭伯伯夫妇见了自己，也未必能认得出自己来。

    这一趟，他只是来大胜关看一看姑姑会不会出现，至于其他人如何，倒是一点都不重要了。

    一行人迤逦而行，天色将晚，一行四人来到一座破旧的大庙前。

    只见两头白雕栖息在庙前一株松树上。

    有两个少年一个手托盘子，另一个在盘中抓起肉块，抛上去喂雕。

    那两个少年，一个身穿紫酱色茧绸袍子，一个身穿宝蓝色山东大绸袍子，腰间都束着绣花锦缎英雄绦，都是英雄年少，人才出众。

    叶千秋看到那两个少年，当即便认出了他们。

    这二人便是那武氏兄弟，武敦儒和武修文。

    当年，在嘉兴陆家庄，叶千秋是见过他们哥俩的。

    如今，虽然七年过去，哥俩也长大了，但基本的样子，还是没发生太大的变化，还是能认得出他们二人。

    杨过斜目而观，但见武敦儒神色剽悍，举手投足之间精神十足，武修文则轻捷灵动，东奔西走，没一刻安静。

    他的嘴角泛起一丝不屑之意，这两兄弟在桃花岛的时候，就合起伙来欺负自己，现在又成了郭家大小姐的跟屁虫，呵呵。

    这时，一帮乞丐也已经到了这破庙。

    庙前庙后都聚满了乞丐，个个鹑衣百结。

    众人忽然听到庙门口一个银铃似的声音叫道：“大武哥哥，我叫你给我买根软些儿的马鞭，你买到了没有？”

    只见武敦儒急忙迎了上去，说道：“早买到了，你试试，看趁不趁手？”

    说着从怀中掏出一根马鞭。

    这时，只见一个少女穿着淡绿衫子，从庙里快步而出，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华。

    她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    叶千秋和黄老邪悄然说道：“师弟，那女孩是你的外孙女。”

    黄老邪也不在意，只是“嗯”了一声。

    洪七公则是在一旁小声说道：“嘿嘿，黄老邪，你的这个外孙女可真是好福气。”

    黄老邪瞧了洪七公一眼，没多说什么。

    杨过看了郭芙一眼，只觉得这郭家大小姐是越长越漂亮了，可是比起自己师父小龙女来，就要差的多了。

    这时，只见那武修文也上前去，和哥哥武敦儒一起围在了郭芙身旁，哥儿俩同时尽力巴结着郭芙。

    洪七公在一旁看的是津津有味。

    黄老邪也不知道该说什么好。

    这时，只听郭芙说道：“咱们不宜在这里逗留太久，今夜便连夜赶路吧。”

    武修文听了，当即说道：“好，咱们今晚夜行，连夜赶到大胜关。我去把你红马牵来。”

    说罢，只见三人取了包裹兵刃，出了破庙，但听得蹄声杂沓，已上马去了。

    三人虽然走了。

    但是叶千秋四人也不着急。

    进了破庙，打算休息一晚，到了第二天再上路。

    到了晚上，洪七公找了个丐帮的二袋弟子瞎聊了起来。

    那叫花子自称姓王行十三，看到洪七公头发苍白，面容古怪，只以为洪七公是可怜人。

    洪七公朝着那叫花子打探着消息，也是故意为了查验一番这丐帮弟子的成色。

    一番交谈下来，那叫花子王十三对洪七公还挺同情。

    丐帮帮众皆是出身贫苦，向来扶危解困，决不轻贱穷人。

    王十三听见洪七公老迈，于是说道：“牛老哥，你先饱餐一顿，明日咱们一齐上大胜关去。”

    洪七公和王十三说自己叫牛得柱，所以，王十三便称呼他为牛老哥。

    王十三去捧了饭菜来给洪七公吃。

    洪七公倒是吃的不亦乐乎。

    丐帮帮规，本帮弟子即使逢到喜庆大典，也先要把鸡鱼牛羊弄得稀烂，好似残羹剩肴一般才吃，以示永不忘本，但招待客人却是完整的酒饭。

    王十三见洪七公年老落魄，但听他说不是丐帮之人，所以给了洪七公完整的酒饭。

    洪七公又说叶千秋三人是他的朋友，所以，想让王十三给三人也准备点饭菜。

    王十三看叶千秋三人不太一般，虽然觉得洪七公有些奇怪。

    但也没问，也给三人准备了饭菜。

    一夜无话。

    到了第二天。

    王十三招呼洪七公一同上路。

    叶千秋三人也跟着洪七公一起。

    王十三心中愈发觉得古怪，但到底古怪在了哪里，他又说不上来。

    沿途除了丐帮帮众，另有不少武林人物，或乘马，或步行，都是去赴英雄宴去的。

    傍晚时分，众人来到大胜关。

    那大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，市肆却不繁盛，自此以北便是蒙古兵所占之地。

    王十三引着洪七公四人越过市镇，又行了七八里地，只见前面数百株古槐围绕着一座大庄院，各路英雄都向庄院内走去。

