    九曲黄河阵，黄河九曲，蜿蜒无限时空，每个时空中，都有滔滔大河，每一个时空都自成一个维度。

    任何仙人，神人，魔人，妖人陷入九曲黄河阵，便会失落在阵法空间中，哪怕你是大罗金仙，也会被阵法分隔开，变成孤家寡人。然后，任由主阵之人宰割。

    而今日，三百亿神兵神将加入其中，组成了九天弱水大阵，将黄河替换成了天河，使得大阵的威力再度提升，吃过亏的燃灯上古佛自然不敢闯阵。

    铁马菩萨，孤羊菩萨，圣那提菩萨，华莲菩萨四位一体，他们之间的关系，和慈航真人一伙差不多，听到燃灯上古佛如此讥讽铁马菩萨，其他三位菩萨坐不住了。

    十绝阵时燃灯上古佛都做了些什么，小仙们不清楚，截教的巨婴们看不出来，三位佛门的菩萨还不明白么？

    堂堂一个圣人大教的副教主，把自己的救命恩人坑入十绝阵中，任何人都对他抱有戒心。

    “燃灯佛祖，你这么说，是想让铁马师弟去祭阵吗？”

    华莲菩萨眯了眯丹凤眼，毫不客气的质问。

    这一声，既是在兴师问罪，也是在提醒铁马菩萨，不要当别人的试刀石。

    果然，华莲菩萨一语既出，群佛都起了戒备之心，唰唰唰的看向燃灯上古佛，根本不掩饰脸上的鄙夷之色。

    恩将仇报，在魔道之中也是最下三滥的人才做的事情，一般有身份，有地位的妖魔都不屑于去做。

    你可以不报恩，这没有人怪你，别人帮你可能只是随手而为下的一步棋，怕被坑，随便找个机会了结就是，可是，你不报恩就算了，还反过来置你的恩人于死地，这就为诸天万界所不耻了。

    想到燃灯上古佛在封神大战时做的那些事，众多菩萨，佛陀不由得把自己的位置往后挪了挪，离燃灯上古佛远了一些，他们生怕被燃灯上古佛派出去祭阵。

    紧那罗又一次皱上了眉头。

    佛门之内的景象，让他对仙道，魔道的划分更模糊了。

    “在大难临头，被人兵临城下之时，还心思各异，互相猜忌。这样一个教派，真的能够普渡众生，真的能够带领众生渡过无量量劫，前往大自在，大超脱的极乐彼岸吗？”

    此时此刻，紧那罗就像一个刚刚从象牙塔走出来的学生，社会并没有他想象中的那么美好，燃灯上古佛给他编织了一个梦，又瞬间破灭。

    这种心情，他几乎要把握不住。

    不知为何，他的脑海中，自动浮现出了刚刚兵解的降龙罗汉。

    换成其他人，面对华莲菩萨的发难，此时不说翻脸，态度绝对好不到哪里去，可是燃灯上古佛是什么人？他的脸皮比大周都城的城墙还要厚，他能够从玉虚宫的侧门走下昆仑山，也能够从容面对其他人的眼光。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    燃灯上古佛拨动手中的念珠，双目微闭，口中连诵三遍佛号，等他再次睁开眼，居然笑了。

    “华莲菩萨多虑了，本座身为佛祖，岂会做出拿同门祭阵的腌臜之事。本座刚刚只不过是在提醒铁马菩萨九曲黄河阵的凶险之处。”

    众佛无言以对。

    在名义上，燃灯上古佛是佛门的第一掌教，不是像广成子，玄都大法师那样的代掌教，他手中的权力，是上一任佛门掌教给的，名正言顺。只要他们还留在佛门，就要在表面上尊敬燃灯上古佛。

    一来一去，问题又回到了原点：破九曲天河弱水大阵！”

    在般若菩提大阵的防护之下，九曲天河弱水大阵攻不进来，佛门暂时安全，不过，佛门不能一直困在阵法之中。

    地仙界还好说，佛门精英都在灵山，可是，人间界的佛门，恐怕就有大难了。

    地仙界一日，人间界就是一年，要是被困上十年八载，人间界的佛门根基就断了。没有上界的支持，人间界佛门不说与道门争夺信仰，连巫神一族，天神一族都争不过，能不能星星之火都不好说。

    佛门的修行者非常喜欢愿力，断然没有放弃人间界的道理。

    众所周知，功德之力也是愿力的一种，只不过，功德的愿力是出自苍天的祝福，本质比起众生愿力要高太多。

    弥勒佛和药师佛好一阵交流，相互之间点了点头，一起站了出来。他们二人一动，就吸引了佛门所有人的注意，尤其是西方教的老弟子。

    在西方教老弟子的心中，弥勒佛和药师佛才是有资格成为佛教教主的人物。

    “扑通！”

    在佛门众人震惊的目光下，弥勒佛和药师佛跪了，跪倒在燃灯上古佛的面前。

    这一幕，简直是猝不及防，燃灯上古佛也是一脸懵逼。

    他执掌佛门门户好几百年，都得不到原西方教弟子的叩拜，他甚至已经做好了眼不见为净的打算，以后就睁一只眼闭一只眼，自己欺骗自己，干到下一任佛教教主继位。

    但是，弥勒佛和药师佛居然向自己下跪。

    “弥勒师兄！药师师兄！你们做...什么？”

    龙光上古佛，舍利尊王佛等西方教老弟子勃然变色，他们的眼睛有些刺痛，痛得不行。

    他们一直以为，药师佛和弥勒佛尊燃灯上古佛为佛祖是权宜之计，迫于师命，不得不为之。

    他们还在幻想，他们这些西方教老弟子，能够把燃灯上古佛驱逐出佛门，抢回本属于他们的教主之位。

    他们简直是不能够接受啊！

    来自阐教的惧留孙四人组也同样迷茫。

    将心比心，他们绝对的相信，原西方教弟子不喜欢燃灯上古佛。

    如果元始天尊把掌教大位让给燃灯上古佛，他们也是不能接受，很可能会负气离山，在洪荒另立道场，不回回玉虚宫。

    “二位佛友这是何意？”

    燃灯上古佛露出淡淡的笑容。

    他不是真的笑，他这只老狐狸，就算看不透弥勒佛和药师佛的用意，至少也能看出二人不安好心。

    弥勒佛和药师佛正色道：“燃灯我佛，您是前辈，又是佛祖，神通法力是佛门第一人。所以，我等请求佛祖，能够施神通，运大法力，破了围困灵山的九曲黄河阵！”

    说完，二人再一次深深的行礼。

    “你…你们…”

    燃灯上古佛嘴角不停地抽动，像痉挛发作一样，他的眼中，也是充满了怒火。

    “其心可诛！其心可诛！”

    “老衲要是能破九曲黄河阵，还会被云霄小辈追着满洪荒逃，老衲要是能破九曲黄河阵，还会一入万仙阵就中了金箍仙的暗算？”

    燃灯上古佛气怒交加，对弥勒佛和药师佛恼恨不已。

    当然，他最恨元始天尊，为什么当初不直接送云霄仙子上封神榜，那样一来，九曲黄河阵就成了绝响，摆不出来了。

    这个时候，西方教的一群老弟子要是还不能够跟着两位带头大哥走，就白读了那么多年的经，白念了那么多年的佛了。

    “请我佛燃灯出手，破掉恶阵，扬我佛门威名！”

    “我佛，您尽管破阵吧，不要再讲慈悲了！”

    西方教的老弟子纷纷起哄，他们也跪了下来，和最虔诚的信徒一样，给燃灯上古佛行跪拜礼。

    这些西方教弟子，数量加起来还不到三十个，但是其中大罗金仙就占了三分之一，一同开口，盖过了三千红尘客所有的声音。

    燃灯上古佛是前辈，又是教主，拜他不丢人。

    燃灯上古佛看着纷纷出言的原西方教弟子，突然产生了一种自己是外人的感觉。

    他加入佛门前，准提佛母向他许诺了无数的好处，后来，这些好处也兑现了。一教之主，万仙来朝，他燃灯上古佛也享受到了圣人才能够享受到的待遇。

    现在看来，他发现自己太异想天开了。

    一个势力的统领不是那么好做的，特别是加入另外一个已经有了内定主人的势力。

    天元道君能顺利做上紫薇大帝，是因为北极四圣和北斗七星君都不愿意臣服无德的昊天上帝，他们要找一颗大树来充当靠山，然后在天界之中猥琐发育，刚好，天元道君出现，他们就抓住了这颗救命稻草。

    倘若，他们心中早就有了紫薇大帝的人选，即便天元道君有了封神榜的敕封，也很难掌控这一股庞大的势力。

    至于昊天上帝，那是他太急功近利，也太多疑，他一方面想要迅速扩展势力，另一方面又不放心使用自己成长起来的神族，结果一把好牌被他打得稀烂。

    “二十四诸天，如果再给老衲十万年时间，二十四诸天必演化成功！”

    燃灯上古佛望着深邃，见不到边际的阵法空间，内心一阵埋怨。

    来到佛门之后，他终于领悟了自身的道，那就是仿造元始天尊开辟三十六重大罗天界，开辟出佛门的二十四诸天。

    要是他定海神珠在手，十万年内，必成大神通者，届时，整个佛门都要以他为尊，没有人能够动摇他的地位。

    梦做得很美，现实却很残酷，天元道君的动作太快，快到燃灯上古佛根本来不及突破。

    “我佛燃灯，不要再犹豫了，诸天所有的佛门弟子都在等着您大发神威，力挽狂澜呢！”

    “是啊！燃灯佛祖！”

    一声声呼喊，一声声催促从原西方教弟子的口中发出，燃灯上古佛恨不得逃走。

    如果是在战场上，他早就丢下队友逃了，但是，这是佛门圣地，他没有地方逃！

    “燃灯老贼，你卑鄙无耻，强占我家兄长的定海神珠，现在还想躲在灵山之内，当缩头乌龟吗？”

    云霄仙子那清冷的声音无处不在，在灵山上空响起，给燃灯上古佛来了最后一击。

    却说云霄仙子为何如此的卖力？她除了想建功立业，摆脱随世感应仙姑的身份，还想擒拿燃灯上古佛，把定海神珠夺回来。

    虽然阐教把落宝金钱交给了赵公明当补偿，但在云霄仙子看来，无论是定海珠还是落宝金钱，都是属于赵公明的。

    萧生和曹宝，这两个被燃灯上古佛给坑死的扑街才是落宝金钱真正的主人，而这两人现在是赵公明的属下，属下的宝物，不就是自己的么？

    轰轰轰！

    云霄仙子一怒，九曲天河弱水大阵中，三百亿重巨浪排空而来，毁天灭地，前后冲击在般若菩提大阵上。

    般若菩提大阵上，一株株金色菩提树升起，金色的佛文漫天飞舞，与九曲天河弱水阵的力量交战，纠缠在一起。

    佛光波动，轻柔而温和，这滔天的巨力，轻而易举的化解了！

    “呼！”

    众佛就算明知道九曲天河弱水大阵破不掉般若菩提大阵，也被云霞仙子的攻击吓得脸色一白。

    好不容易渡过封神量劫，要是被混元金斗收进去，闭了道果，关在重华宫，那真的比上封神榜还要难受。

    与此同时，燃灯上古佛注意到，原截教弟子看向自己的眼中，多了一丝轻蔑。

    是的！一群太乙金仙蔑视大罗金仙。

    截教弟子出了名的自以为是，太乙斗大罗，大罗斗圣人，一个个被通天教主惯得连修为和境界的划分都忘记了。

    他们明明经历过弱小的时期，也见识过更强大的存在，可是，他们始终觉得自己很厉害，能够打破天地间的一些铁律。

    “罢了！老衲有乾坤尺，定海神珠，九品功德金莲护身，到这恶阵之中走上一遭又如何？上次入阵，老衲法宝都没有使用，照样逃脱了，即便破不了阵法，逃回灵山还是不成问题的。”

    燃灯上古佛终于骑虎难下了。

    到了这一个地步，他再不出手，在佛门之中的威望就会消失，他会成为诸天万界的笑话。

    于是，一股滔天的气势从大雄宝殿的中心爆发出来，在所有人期待的目光下，燃灯道人站起来了！

    他踩在一朵金色的莲台上，脑后二十四颗明亮的神珠照耀诸天，手中还出现了一把覆压天地，贯穿阴阳的神尺子。

    “也罢，诸位谨守灵山，不可轻易出战，让本座来会一会云霄道友！”

