    “什么意思？”

    “人如书，相貌就是书皮，好看的书皮肯定会格外的引人注目，但无论再好看的书籍，如果没有内容，也留不下读者。”

    叶凡双眼微眯，低沉的嗓音中充满了认真，“一生会遇到很多人，就等于看过很多本书，有的书看过之后会忘记，有的书却能在脑海中久久徘徊，但随着时间的流逝，终有一天也会忘记。”

    “但是，总有一本书会让你毕生难忘，无论时隔多久，再次翻开，其中内容依旧可以牢牢吸引住你的心神，对我而言，你就是值得让我一生拜读的名著。“

    “这样的解释，你能懂吗？”

    “我……”

    宁希清眸中的羞意极欲溢出，玉手不自觉地抱住了叶凡的左臂。

    她的心中很后悔，为什么要问这种羞人的话？

    这家伙太会了！

    每句话，都像是在故意撩自己，她根本就顶不住……

    蓝瘦，香菇~~~

    “我觉得我们还是…聊聊明天的高考吧？”

    无奈之下，宁希小心翼翼地转移话题。

    现在这个话题，绝对不能再往下聊了！

    对于这种小把戏，叶凡怎么可能会上当，笑呵呵地问道：“小希，你喜欢我哪一点呢？”

    “我喜欢……”

    刚说出三个字，宁希瞬间如鲠在喉，俏脸通红，急忙改口道：“谁说我喜欢你了？”

    叶凡眼底布满笑意，故作失望道：“啊？你原来不喜欢我，亏我那么喜欢你，太伤心了！”

    他的语气以及神态，别说，装的跟真的差不多。

    至少，宁希没有发现什么，见叶凡这副大失所望的模样，着急道：“不是不是，我也不是不喜欢你，只是…只是…唉呀，人家还没想好嘛，你再坚持坚持，说不定就感动了我，也是有可能的。”

    “坚持多久啊？”

    叶凡薄唇一抿，道：“总得给个大概时间吧？万一我要是坚持了十年八年，最终你嫁给别人，信不信我能直接跳楼！”

    宁希脸颊上的红晕愈加浓郁，双眸紧闭，长长的睫毛微微颤抖着，神态中带着一抹扭捏之意，“要不了…那么久。”

    听到这个回答，叶凡虎躯一震，趁热打铁道：“那等到高考以后，你做我女朋友好不好？”

    “太、太快了。”

    宁希清眸睁开，咬着玉唇软声开口：“你追女孩子都这么直接吗？哪有几句话就让人家做你女朋友的，过分！”

    “愿望啊！”

    叶凡举起右手，满脸无辜道：“小希，你可是我的初恋，我哪有什么追女孩的经验，我的第一次全都是和你。”

    “呸！”

    宁希松开叶凡，坐直娇躯，小声嘟囔道：“你这么受女孩欢迎，怎么可能没谈过恋爱？说不定在认识我之前，就已经祸害了很多小姐姐。”

    说完这话，她自己都忍不住笑了起来。

    至于为什么笑？

    其实，她也不清楚！

    有可能是因为自己的话，也有可能是因为叶凡的那句，你可是我的初恋……

    时间在闲聊中度过，不知不觉中，宁希趴在叶凡肩头睡着，如同小猫咪一样。

    叶凡小心翼翼地将宁希放在床上，为她盖好夏凉被，自己则是来到电脑桌前，将电脑椅放平躺了上去。

    为什么不和女孩同床共枕？

    时机未到！

    清晨，大地寂静，万物复苏。

    随着东方的第一抹晨曦出现，清冷渐渐退去，暖意和喧闹逐渐回归。

    六点半，叶凡缓缓睁开眼睛，入眼就是床上还在熟睡的女孩，心中有种幸福感。

    他坐起身揉了揉脸，睡意消失，来到床边，轻轻晃了晃宁希的香肩，“小希，该起床了，等下蓝姐应该就会到你房间叫你，要是发现你在我这里睡觉，不太好。”

    “唉呀，有什么不好……”

    宁希睡眼惺忪地挥着小手，可话还没说完，顿时意识到了不对劲，双眸睁开，看到叶凡的第一时间，急忙拉起被子护在胸前，紧张兮兮道：“你、你怎么在我房间？”

    叶凡摊了摊手，好笑道：“小希，你仔细看看这是谁的房间？”

    宁希呆了呆，目光一扫，脑海中随之浮现昨天晚上发生的事情，俏脸充血，埋怨道：“你为什么不叫醒我，我竟然在你房间过夜，完了完了！”

    说话的同时，她意识到了一件非常重要的事情，急忙掀开被子看了看自己的睡裙。

    女孩警惕的举动，看得叶凡暗笑不已，出声解释道：“别担心，我没有对你做什么，而且，昨晚我在电脑椅上睡的，小希，你就那么不相信我？”

    “没、没有。”

    听到叶凡昨晚竟然在电脑椅上睡觉，宁希面露自责，“对不起，我没想到自己会睡着，害你在电脑椅上睡了一夜，你其实不用这样，在…床上睡也可以……”

    “真的可以吗？”

    叶凡笑呵呵地说道：“如果今天早上你睡醒的时候，发现我躺在你身边，我敢肯定，你……”

    “我、我才不会。”

    不等叶凡把话说完，宁希就心虚地打断，支吾道：“我要回房间了，你再睡会儿，别影响今天考试的状态。”

    话落，她掀开被子，光着脚丫子就往门口跑去。

    “咚——”

    随着一道关门声响起，房间中只剩下了叶凡一人，他脸上爬上阳光的笑容，真就像宁希说的那样，在床上躺了下去，嗅着被子上残留的体香，眼睛微眯了起来。

    出了叶凡房间以后，宁希小跑着往自己房间而去。

    两人的房间距离不过十几米，就在她即将触碰到门把手的时候，突然一道声音叫住了她。

    “小希，你刚才去哪了？”

    蓝溪本想起床叫女儿和叶凡起床，刚出卧室，就看到了女儿从叶凡卧室中跑出来，最关键的是，女儿竟然还穿着睡裙，而且连拖鞋都没穿。

    这一幕，让她不禁有些浮想联翩。

    难道说这丫头昨晚……

    应该不会！

    对于女儿，蓝溪很了解，像这种越线的事情，女儿不可能去做。

    至少，现在不可能。

    宁希娇躯僵住，止不住地咽了咽口水，艰难地转过来，俏脸上笑容比哭还难看。

    “妈，早上好。”

