
　　在没有成为打假名人之前。

　　双仁东的确是格斗狂人。

　　他确实有着不错的实战能力，曾经参加过mma比赛。

　　当然，仅此而已。

　　以他的身手，在那种面向全世界的大型格斗比赛中，也就是跑龙套的角色。

　　后来他专注于国内发展。

　　一年前，根据自身优势，又在助理和身边团队的策划下，他变身成为了打假名人。

　　蔑视传统武术，挑起争论，引得关注。

　　后来更是20秒ko一名太极高手，从而震惊国内，一举窜红。

　　这一年来，他不断利用此事来宣传自己，不断在言语上挑衅某某个传统武术高手。

　　而今，不论商业代言，还是邀请他出场，他的身价暴涨了不知道多少倍。

　　当然，打铁还得自身硬。

　　他本身的实力还算说得过去。

　　不过此刻，双仁东十分清楚，自己叫嚣这一年来，终于引来了一个传统武术的真正高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的所谓自由搏击技巧，还有身边这些所谓的自由搏击高手，跟眼前这个年龄不大的年轻人而言。

　　根本就是不入流。

　　甚至幼稚的可怕。

　　无论力量，速度，技巧与招式，那个年轻人已经不能用常理来形容了！

　　还有他的体力，这么长时间，竟然脸不红气不喘，仿佛用不知疲惫似的。

　　这样的发现让双仁东愈发惊恐起来，他甚至生出一个荒谬的念头。

　　如果时间允许，他会将在场五十多人全部打倒。

　　这个念头甫一生出，便无可遏制的蔓延心头。

　　不能！

　　绝对不能让他得逞。

　　他的眼睛瞟了一眼外场的几台摄像机，那是他刻意要求校方请来拍摄的。

　　原本打算着，待战胜那位漂亮的女校长之后，接受记者采访与拍照，再次引发一波舆论。

　　这一年来，他已经尝到了无尽的甜头，怎么可能让人随意破坏。

　　想到这里，他忽然有些懊恼。

　　当初就不应该强出头。

　　但到了现在，已经无路可退。

　　自己之前打那个太极高手，就曾经用过阴毒的一招，将戒指扣到中指第二骨节，对方便被自己两拳打翻了。

　　既然是混战，那就有意外。

　　双仁东的眸子中闪过一抹阴毒，他快速的扫过跟随自己的几个人，眼神隐晦。

　　看他如此，那几个人的眼中也冒出狠光。

　　其中一个家伙趁着空档，快速靠近夏天，一拳猛击夏天后背脊梁。

　　与此同时，周围四五个人也同时轮番猛攻。

　　不止如此，一个家伙虎跃而起，凌空一脚踢向夏天的面门。

　　八方来袭。

　　电光火石间，夏天骤然向前一窜。

　　砰。

　　将身前一人一拳砸飞，双脚不停，但双手却在虚空猛然一抓。

　　啪的一声，已然勾住空中飞踢而来一人的脚腕，顺势抡动向外甩去。

　　“砰砰……砰！”

　　他在人群中拳打脚踢，连打带撞，留下一道道迅疾的身形，接连闪避，不断碰撞。

　　刚刚形成的包围圈，在极其短暂而眼花缭乱的一进一甩中，又瞬间恢复正常。

　　一个身形魁梧的青年，大吼着冲来，完全放弃了放手，张开两条粗壮的手臂，猛地箍向夏天。

　　然而。

　　也不见夏天如何动作，对方的双手刚刚触及他的双肩，却犹如鞭炮一般向上弹开。

　　与此同时，他反手扣住了他的手腕，借着对方的力道，四两拨千斤，顺势就是一记狠辣的鞭腿，将其踹飞十多米外重重落地。

　　但随之而来的是更加汹涌的攻击，立刻又有五名高手不顾一切的涌来。

　　“砰砰……砰。”

　　一声接一声的碰撞声，一秒都没有停下，犹如紧锣密鼓的倾盆暴雨一般，让人心跳加速，透不过气来。

　　其中一人在冲刺之后，并指拢刀，重重劈向夏天的脖颈，而另外三人，分别从左右和后面，同时夹击了上去，力图在最短时间内压迫对方生存空间。

　　还有一人跃至半空，双膝和双肘呈一个三脚攻击阵型，恶狠狠砸下夏天的脑袋。

　　霎时。

　　先是听到砰的一声闷响，根本看不清动作，紧接着便是砰砰砰剧烈的碰撞声。

　　伴随着闷哼与惨呼，四个家伙几乎同时向外横飞了出去。

　　夏天一个滑步转身，又避过两个人的攻击，而后抖动双腿和双臂，顿时发出一阵噼噼啪啪的骨节炸响。

　　他的眼睛随意一扫，场中还有二十多人。

　　而后脚步一窜，犹如一道平地的炸雷般在人群中游走。

　　他的每一拳每一脚都显得刚猛无匹，气势迫人，而他的步伐与速度更是有一种闪动自如，行云流水般的流畅感。

　　当然，他没有真正的下死手，若真的生死相向，不会拖延这么长时间。

　　这样的一幕落在四周学生眼中，让他们感觉目眩神迷，心潮澎湃。

　　尤其是苏凌，此刻已经震惊的无以复加。

　　一个人打五十个人？

　　在此之前，她想都没想过。

　　她本以为自己的实力已经算拔尖的了。

　　陈冰也曾坦言，说若是夏天用上全力，她只是分分秒被秒杀的节奏……她甚至都有些不服气。

　　可现在，这些人轮番围攻，一刻不停，而夏天仍然不落下风。

　　不止如此，他已经将二十多人打的没有了再战之力。

　　“真的很强。”

　　她心下自语，脸色却也凝重起来。

　　因为她能看得出来，里面这些人出手之间已经没有了任何规则，越来越危险了。

　　场内。

　　夏天连续抵挡，在暴风骤雨般的攻击中，抢到一人身前，顺势就是一记侧踢，甩在他的脸上。

　　这一腿又快又重，势大力沉。

　　猝不及防之下，这家伙被一脚抽的凌空横飞，哼也没哼一声，还在半空就昏死了过去。

　　人群中。

　　双仁东不断游走，透过人群的缝隙死死盯着夏天的身影，眸子中的阴毒犹如乌云般涌动。

　　机会！

　　他只要一个机会就好。

　　或许他的祈祷起了作用，就在这时，场内的行事发生了变化。

　　前后左右，上方，至少有七个人同时出手围攻夏天。

　　而夏天则双手快速与他们碰撞。

　　然而，就在他将第七个人击倒的时候，这家伙竟然还有余力，趴在地上大吼着，不管不顾抱住了夏天的双腿。

　　机会！

　　双仁东的眼睛一亮，他一直苦苦等待的，不就是这样的机会吗。

　　想到这里，他急速向前冲来。

　　双方十米的距离仿佛不存在似的，他用尽了全力，几乎刹那间就到了夏天的身后。

　　然后，他右腿骤然横扫夏天肋骨。

　　与此同时，闪电般探出右手，拳头攥紧，中指关节突出，猛击对方的后脊梁。

　　骤然之间。

　　双仁东暴起伤人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第124章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 