    

    中心营地，戒备森严，秦帝与众多将领看着面前的沙盘，神情各不相同，他们正在推演接下来的战斗。

    沙盘之中，呈现天火域的城池、山川、湖泊......

    还有军队的分布！

    详细无比！

    虽然圣火教实力损失不少，远远不如现在的大秦帝国，但狮子搏兔，亦用全力，不能有半点马虎大意。

    用兵的禁忌，就是小瞧敌人！

    秦帝和在场的将领，都是身经百战，自然不会犯这种低等错误，所以把沙盘当作战场，仔细推敲。

    “太子，如果你为主将，该如何进攻？”

    不知过了多久，秦帝突然问道，他已经想好作战策略了，但没有说出来，而是考验秦无道。

    白启、章甘、司马措等人，暂时停止推演，把目光投向秦无道，透露着好奇。

    “回父皇，如果儿臣率军，会进攻魔火城！”

    秦无道沉吟道，右手一挥，沙盘出现一龙一虎两道虚影。

    龙，代表大秦帝国！

    而虎，就是指魔火城！

    “圣火教圣城有三道防线，第一道是边境，第二道是神火镇，第三道就是魔火城！”

    “截止当前，我们摧毁前面两道防线，只要占领魔火城，圣城无防险可守，就是没有爪牙的老虎！”

    秦无道款款而谈道，就像一名大将军，指挥千军万马，决胜万里之外。

    随着他话起，沙盘上开始龙争虎斗，秦军从各个方位，不断进攻魔火城，等到他话落时，虎啸哀嚎声响起。

    破灭魔山城后，龙啸九天，威压圣火教圣城，有主宰天火域之势。

    众将听后，满意的点了点头。

    沙盘上的城池很多，从神火镇到圣城，起码还有上千座城池，星罗棋布般分散四周，这些城池，有的重要，有的鸡肋。

    不懂军事的人，很难在这么多的城池中，判别出敌人的军事布局。

    “殿下，占领魔火城后，万一圣火教放弃圣城呢？”

    司马措拱手问道，带有考验的意思。

    “不可能！”

    秦无道果断摇头，坚定的说道：“从沙盘可以看出来，圣城并非建在天险之处，说明在城中有非常重要的东西，本王要是没猜错的话，圣火教掌控的芥子世界，就在圣城中！”

    “当然了，也不排除圣火教放弃圣城的可能性！”

    “人是可以走，但芥子世界可不会走，没有芥子世界，圣火教断了根基，更加没有威胁！”

    芥子世界的作用，实在太逆天了。

    正是基于此，秦无道才敢这样的判断。

    “不错！”

    秦帝夸赞道，看着沙盘上魔火城的位置，朗声命令道：“传令，明日一早，大军开拔，进攻魔火城！”

    “遵命！”

    “遵命......”

    众将行礼，目光锐利，战意十足。

    接下来，就是讨论攻城计划，商议了一个多时辰，才最终确定下来，带着疲惫感，离开中心营帐篷。

    秦无道带着贾诩和赵云，回到自己的营帐。

    “殿下，属下认为不宜继续进攻了！”

    刚进营帐，贾诩突然说道，他刚才也参加了商议，只是从始至终，没有说一句话。

    “为何？”

    秦无道一愣，心里重视起来，对于贾诩的判断，他还是比较相信。

    “树大招风啊！”

    贾诩叹了口气，幽幽说道：“大秦帝国崛起太快，已经引起许多势力关注，他们不会任由大秦占领天火域，要知道，就算拥有圣人坐镇的无常府，也只掌控一方道域，此乃平衡之道也！”

    “平衡一旦被打破，原有的秩序就会荡然无存，危机也会随之爆发！”

    “无常府尚且不敢占领两方道域，更何况大秦？”

    这一句句话，就像一座座神山，压在秦无道和赵云心头，两人的脸色，逐渐变的凝重起来。

    “我去找父皇！”

    秦无道站起身来，朝外面走去。

    “殿下，你去了也没用，陛下和朝中将领不会放弃这大好的机会！”

    贾诩出声制止道，他之所以能看穿局势，就是因为他不是朝堂的人，站在旁人的角度看待这场战争。

    可秦帝和朝臣没有，他们身处其中，只会考虑战争的胜负。

    一方道域的诱惑，实在太大了！

    “那怎么办？”

    秦无道眉头微皱，凝声问道。

    他也知道，就算自己去劝说，也无法说服秦帝，这可是一方道域，数之不尽的利益，怎么可能凭借一个子虚乌有的猜测，就中断进攻。

    “可以继续出战，其余势力只会遏制大秦的发展，却不会与大秦死磕！”

    贾诩淡然一笑，自信的说道，一双眼眸中，愈加深邃。

    这一眼，好似能看穿一切！

    天下之争，胜负之谋，都在这一眼之中！

    ……

    在大秦帝国大军朝魔火城进攻时，如贾诩的推测那样，周围几方道域都密切关注，不一会儿，有关战场的情报，就出现一尊尊掌权人的桌案上。

    武陵域，分剑宗和刀府，实力不分仲伯。

    在万里道域中，流传着一句话，天下剑客出剑宗，天下刀客归刀府！

    “大秦帝国有点过了！”

    剑宗，当代剑君看着情报，两道剑眉微皱，透露着犀利的剑气。

    “传令五剑侍，阻拦大秦帝国势力扩张！”

    看完情报后，剑君命令道，语气之中，带着强烈的威压。

    “诺！”

    虚空涟漪，出现五道灰袍人，每个人的背后，都背负一柄巨剑，散发着森寒杀气，让虚空都凝固。

    数千里外，有一座形似重刀的山峰，大名鼎鼎的刀府，就坐落于此，常年弥漫的刀意，粉碎九天云层，方圆数百里，没有一片云层。

    “传令，四方刀客，前往天火域，保下圣火教……”

    一道霸道至极的声音，回荡开来。

    天地轰鸣，出现四道身影，散发属于刀客的霸道之意，能把所有的阻碍，全部斩断。

    一刀在手，天下我有！

    位于东古域东方的残花域，一座繁花盛开的山脉，传出一道声音：“派遣使者，出使大秦帝国，让大秦别坏了规矩……”

    此外，苍龙道域的大苍帝国，无双道域的枪城，以及氏族统治道域的林氏家族，都派人干涉大秦帝国战争。

    他们似乎在忌惮着什么……        

