    这辆宾利8升最终在一幢高耸入云的建筑物前停了下来，一个穿着熨烫得板板整整的白色衬衫的大胡子男人站在台阶上，一脸不耐烦的看着他手上的素面石英手表，黑色的西服外套搭在他的手臂的臂弯上。在他身边则站着一个身材稍微娇小一些的、褐色长发盘起的中年女士。她佩戴着一副金丝眼镜，除了和丈夫同款的石英手表外，只在耳上有一对珍珠耳钉作为装饰，穿着一套藏青色的职业西装套裙，西装外套的扣子每一颗都被一丝不苟地扣好，脚踩一双粗跟白色高跟鞋。

    克里瓦特先生和夫人身板挺得笔直，在艾伦关上车门向他们走来的时候微微扬起了下巴，克里瓦特夫人半耷拉着眼皮，仅留一条缝的眼睛缓慢地从上到下打量着艾伦。看到艾伦满头白发，异常苍白的皮肤，克里瓦特夫人的双唇抿得更紧了——年纪轻轻，不会是得了白化病吧。

    克里瓦特夫妻双双对视了一眼，同时叹气，女儿佩内洛的职业不能告诉给亲朋好友，被人暗地笑话，现在她找了个男朋友不仅比她小那么多还是个怪胎，如果他们同时出现在家里，被人看到，可想而知那些人会怎么说。

    不过当大胡子克里瓦特先生的目光瞥向了艾伦所驾驶的这台宾利8升时，倒是微微点了点头。

    “父亲，母亲，这是艾伦?哈里斯。”从副驾驶下来的佩内洛整理了一下自己的衣服，将已经站到了台阶上的艾伦介绍给父母，接着又有些刻板地对着艾伦介绍起她的父母，“艾伦，这是我父亲费利佩?克里瓦特和我母亲莱蒂齐亚?罗卡索拉诺?克里瓦特。”

    “你好，哈里斯先生。”克里瓦特先生主动伸出手来。

    “你好，克里瓦特先生。”艾伦身体微微前倾，握住对方的手，双方的手不轻不重地摇晃了几下。

    克里瓦特夫人倒是没有和艾伦握手的意思，只是勉强点点头作为招呼。她的眼角上挑，唇角下垂，双唇抿得紧紧的，从面相上看，艾伦觉得这位夫人可能比麦格教授还要严厉，恐怕会很不好相处。

    “时间紧张，我们走吧。”克里瓦特先生再次看了看自己的手表。佩内洛的眉头皱了起来，艾伦打开车门，做出了请的姿势。

    当克里瓦特先生一条腿迈进车的时候，他不禁停住了上车的步伐，他身后的克里瓦特夫人推了推他：“快一点，费利佩。”

    但是克里瓦特先生非但没有进去，反而有些惊讶的又退了几步，再次上上下下地仔细端详着面前的老爷车，随后一脸恍惚地默不作声地再次迈进了汽车。

    当克里瓦特夫人也在女儿的帮助下从车门钻进去的时候，她被眼前的景象惊呆了，外表看起来空间并不大的老爷车此时仿佛变成了一辆房车。车内的空间相当的舒适宽敞，甚至足够让好几个个人躺下来。

    老爷车再次在路上平稳前进，在一条前后都空无一人的小道上，汽车突然凭空像扎到什么东西一般弹了一下，突然有些寒冷的气息让车内的众人发出一阵惊呼。

    “那是什么？我们撞到什么东西了吗？”克里瓦特先生紧张的看向窗外，却没有看到道路上有任何异物。

    “呃…抱歉…”艾伦从右边后视镜里向后面看了一眼，“别担心克里瓦特先生，它没事，它站起来了，是一只摄魂怪。”

    “你撞了东西？一只摄什么？我什么都没……”克里瓦特先生停止了询问，因为他看到女儿探出窗外向车后用她的小棍子一指，接着银光一闪连同车内的寒气就已经消失不见了。

    “我这就通知约瑟芬司长。”收回魔杖的佩内洛按着自己的领章，然后对艾伦说道：“这些丑东西还挺聪明，虽然叛变了魔法部，还知道只吸食情绪不使用摄魂怪之吻避免魔法部把精力和注意力放在它们身上。”

    艾伦点点头：“在我们和神秘人形式未真正明了前，这些疯家伙还是有所顾及的。”

    一道女声打破了巫师们的交谈，有种被愚弄感觉的莱蒂齐亚看着驾驶室开了口：“艾伦?哈里斯先生，请原谅……但你的年纪……请问你有驾照吗？如果没有，一旦被警察拦下来，恐怕会耽搁很久。”

    “母亲，请你放心。艾伦会开车，刚才不过是一只小怪物，不具备魔力的你们是看不见它们的。”艾伦还没有回答，坐在副驾驶的佩内洛倒是压抑着怒气语气生硬地回答道，她听出了母亲在礼貌的语气下的那种冷漠和疏离。

    艾伦的目光依旧看着前面的道路，他一只手握在方向盘上，平静地点了一下车子的麻瓜驱逐咒按钮。

    “施加了麻瓜驱逐咒的汽车，警察是不会注意到我们的，更不会让我们停车接受检查。”佩内洛的解释让她的父母呆愣了一瞬，夫妻两个双目对视，不约而同地皱起了眉头。

    “也就是说艾伦?哈里斯先生还没有拿到驾照……这样的话，我建议我们最好换乘车辆，或者让费利佩来开吧。我没有对艾伦?哈里斯先生不敬的意思，只是我认为即便是巫师，也应该遵守交通规则……”克里瓦特夫人身体前倾，扶住了前面座椅靠背，语气认真而克制。

    克里瓦特先生按住了越说语速越快的妻子，“哈里斯先生，我觉得莱蒂齐亚说得不无道理，不如停靠在路边换我来开，我有驾驶证，我认为遵守法律法规是我们公民应尽的义务，另外请原谅，我们的现在目的地是去什么地方呢？是我们人类的地方吧……”费利佩有些担心眼前的男孩和女儿会带他们夫妻到他们的怪胎集中地品尝那些诡异的“美食”。

    “麻瓜才管不到巫师！巫师也不是什么‘公民’！”觉得自己已经克制许久的佩内洛忍不住脱口而出，艾伦一只手握住了方向盘，另一只手按住了佩内洛，轻轻拍了拍以示安抚，佩内洛皱眉深吸一口气让自己平静下来，她顺从地靠在了椅背上，放松了刚刚僵直的身体。

    而艾伦直接开启了汽车的飞行模式，汽车腾地离地而起，克里瓦特先生和他夫人瞬间拉住了车内的扶手，惊恐地看着汽车越攀越高。他们看到旁边高耸的写字楼里明明有人正看着窗外，但是他们仿若对自己所乘坐的这辆飞在天上的汽车视若无睹，没有人感到惊讶。夫妻俩感觉到那种轻微的失重感，但却比平日里乘坐飞机更加平稳，车内十分安静，甚至能听到彼此比往日更为急促的呼吸声。

    “抱歉，克里瓦特先生、克里瓦特夫人，但我想这样我们就不能算是在路上开车了，我有巫师界出具的许可症，这下应该就不算违反法律了，不论是麻瓜的还是巫师的——至于我们的目的地，别担心，它是属于麻瓜的地方，你们都知道的地方，但请允许我先行保密。”艾伦露出了一个笑容，指了指汽车挡风玻璃上贴着的一个魔法部的图标，故意忽略了其实要严格算的话也违反了飞行管制条例这一事实。

    克里瓦特夫妻面面相觑，这些超乎麻瓜理解的种种手段让他们一时之间无话可说，车内的气氛再次陷入沉默。

    艾伦通过汽车的内后视镜看到了一脸压抑恼怒之色的夫妻，主动找话题缓和气氛：“克里瓦特先生，听佩内洛说起过你们的职业是律师，我听说律师这个职业在麻瓜社会很有地位，相当受人尊敬，这倒是和巫师界的情况也差不多，另外说起职业，佩内洛的傲罗工作在魔法界……呃……大概傲罗就相当于麻瓜社会的特工，对于巫师的要求相当高，甚至可以说是严苛，因此往往只有非常优秀的巫师才有可能成为傲罗。”

    听到艾伦的恭维，克里瓦特夫妻静默不语，他们付出了很多的努力才能成为知名律师，这是他们最为得意的事情，只是，自己小时候听话懂事的怪女儿居然在十岁的时候突然叛逆非要去什么魔法学校学习当一名什么女巫，毕业后竟然还在什么魔法界当了一名特工，每每邻居亲友同事问起佩内洛的毕业院校，问起她的职业时，两个人都只能支吾敷衍过去，这让他们感到非常丢脸，和女儿的矛盾也一直没有得到缓和，而让他们更加恼火的是，他们拿佩内洛完全没有办法。

    莱蒂齐亚?克里瓦特夫人心内郁郁，佩内洛曾经说过艾伦的岁数，那么现在就还没有从什么霍格沃兹毕业吧，于是她手交叉放到了膝盖上，眉头上挑目光犀利明知故问道：“说起职业，艾伦?哈里斯先生，请恕我冒昧，你的职业是什么？”

