    楚枫也无可奈何，他现在表面上看，是与狱宗地狱使同行，可实际上他就是个阶下囚。

    这片山脉极为辽阔，大到超乎想象，恐怕比一座小型的凡界还要大。

    偶尔遇到的人，也是漫无目的的寻找着。

    可是狱宗地狱使，就像是明确知道方位一样，轻车熟路的赶路。

    终于，他在一座悬崖处停了下来。

    在那悬崖边上，有着一座木屋。

    木屋很是古朴，乍一看，像是建造在悬崖边上。

    可楚枫一眼就看出，这木屋的不简单，木屋是抓在悬崖之上的。

    它就像是具有生命一样，用自己身体的一部分，抓在了悬崖之上。

    而木屋的入口上方，悬挂着一个牌匾。

    牌匾写着，龙息泉馆四个字。

    “真的被我找到了，楚枫啊，你这运气不错，要知道…可不是谁都有这个运气的。”

    此时，狱宗地狱使显得十分高兴。

    但说话间，一重结界之力也是自其体内涌现，覆盖全身。

    在结界之力的加持下，他的服侍也是发生了变化。

    虽然仍是头戴斗笠，身披长袍，可斗笠和长袍的颜色都变为了青色，长袍上原本写着的地狱使三个字，也依然不见。

    “这是什么地方，居然要让你伪装样貌，难道这里，不欢迎狱宗的人吗？”

    楚枫问道。

    “狱宗太过招摇，还是这样好一点，你要是懂事，进去后也别说出我的身份。”

    狱宗地狱使这句话，表面看是提醒，实际上更像是威胁。

    随后，他便带着楚枫，走进了这所谓的龙息泉馆。

    这龙息泉馆从外面来看很小，可实际上走进去之后也不大。

    里面的装饰，和外面的风格很像，很是古朴，甚至有些简陋。

    可这里面的人，却各个都不简单的样子。

    泉馆内的人，各个兴高采烈，看样子能够进入这龙息泉馆，对他们而言，本身就是一件值得高兴的事。

    “这位兄台，可有龙泉币，我愿拿这件祖传尊兵来换。”

    而刚刚进门，便有一位花白老者，手握一把银色的长刀走了过来。

    那是一件尊兵，并且那尊兵的品质还很不错。

    “有，但是不换。”

    狱宗地狱使直接拒绝，随后找了一个桌子入座。

    “小二，两碗龙泉。”

    话罢，手掌向桌上一拍，二十个三角形的铁器，落在了桌子上。

    那铁器乍一看寻常，可若仔细看，那并非寻常的铁器，而除了材料不一般，上面还雕刻着龙的图案，那龙竟会蠕动，如具有生命一样。

    实际上，那是一种阵法。

    很快，一个店小二模样的男子跑了过来。

    看到这店小二，楚枫神色一动。

    因为这店小二有些不寻常。

    虽是人族模样，可他的身上和脸上，却都有着鳞片，那鳞片还很不简单，不是鱼鳞，也不是蛇麟，更像是龙鳞。

    “客观稍等。”

    这位店小二，收走龙泉币便离开了。

    “唉，仁兄，若有多余的，就换给我十个龙泉币吧，我再加上这些可否？”

    “我苦寻龙息泉馆，寻找了五百多年了，今日好不容易被我寻到，可是…”

    那位花白老人，又走了上来，手中除了尊兵长刀，又多出了一个乾坤袋。

    “五百年的时间，怎么可能连十个龙泉币都找不到，说明你根本没有用心寻找，或者说根本就没找。”

    “今日偶遇龙息泉馆开店，也只是走了狗屎运罢了。”

    “兄台，龙息泉馆是开给有准备之人的。”

    “你既然没有准备，就算有这个运气遇到龙息泉馆开店，却也没有这个命来享用龙泉。”

    “认命吧。”

    狱宗地狱使对花白老人说道。

    话语之中，还有着几分不耐烦。

    “说的对，没有龙泉币，不配饮用龙泉。”

    “赶紧走吧，别在这丢人现眼。”

    “快走快走。”

    而狱宗地狱使这番话，也是引得泉馆内不少人的赞同。

    一时之间，竟出现了不少，讽刺那花白老人的声音，甚至开始驱赶他。

    但值得一提的是，这龙息泉馆的店小二，却什么都没说，并没有驱赶这花白老人的意思。

    “哼……”

    “老夫还真就不信了，就没有人愿意与我兑换。”

    见又被拒绝，那花白老人也是变了一副面孔，但并未离开，而是又回到了门口的位置，等待新的客人进入此处。

    而楚枫在此期间，则是观察起了其他人桌上的龙泉。

    那龙泉就是用很寻常的二大碗装着，里面就是水，蕴藏着一些天地能量，但是天地能量并不强。

    除此之外，楚枫也是看不出还有何特殊之处。

    可值得一提的是，每个客人饮上一口，都会露出极为享受的表情。

    那是一种形容不出来的感觉，就仿佛是进入了另外一种境地一般。

    “这龙泉到底有何来历，那人竟不惜用尊兵来换？”楚枫问道。

    “既然我们如此幸运，能找到龙息泉馆，就算你不问，我也会告知你这龙泉的厉害。”

    狱宗地狱使也不再隐瞒，而是为楚枫讲述起，这龙息泉馆的事。

    龙息泉馆，是由一位神秘人开的，此人究竟是谁无人知晓。

    但是管理龙息泉馆的，是名为龙息一族的族人，比如刚刚的店小二，就是龙息一族的族人。

    龙息一族，乃是真龙后裔，且掌握着龙息之力，而龙泉便是用龙息之力淬炼出来的泉水。

    此泉水，有着强身健体，延年益寿之效。

    但最吸引人的，却是它的美味，那是一种不可替代的美味。

    据说那种美味，会让人沉醉其中。

    只是龙泉的制作极难，数量有限。

    因此龙息泉馆，虽有十家，但每隔一年才会开店营业一次，并且出现的地方是不固定的。

    并且只有龙泉币，才能购买龙泉。

    也就是说，想要饮用龙泉，需要提前准备好龙泉币，然后再看有没有这个运气，能够寻找到龙息泉馆。

    可是散播在外的龙泉币，非常的贵。

    再加上想找到龙息泉馆很难，就算得到了龙泉币，也可能没有用武之地。

    所以很少有人会提前花大价钱，去兑换龙泉币。

    因此想喝到龙息泉馆内的龙泉，是很难的事，有些人苦寻一辈子，也没有这个机会。

    而有人就算运气好，如那位花白老人，有遇到龙息泉馆开业的运气，但因为没有提前准备龙泉币，也是没机会品尝。

    “但你明明早就知道，龙息泉馆开放的位置。”

    楚枫说道。

    “我是得到一位高人指点才知晓的，其实我也不确定，只能说咱们运气不错。”

    “我也是第一次饮用龙泉，此泉极妙，据说能让人忘却烦恼，耐心等待吧，绝对不会让你失望的。”

    狱宗地狱使的语气，都充斥着兴奋，看的出来他是非常的期待。

    也就难怪，他明明那么急着回到狱宗，却在还是路过此地时，特意来到此地寻找这龙息泉馆。

