    姜卿卿原本只是随口说说，没想到，御司廷好像很认真。

    倏地，御司廷郑重的补充说道：“卿卿，我是认真的，不管是婚礼的仪式感，还是结婚照和度蜜月，我都想重新补上。”

    听到这个话题，姜星珩和姜星宁都投来关注的目光。

    姜卿卿轻不可见的眨了眨眼睛，顺着御司廷认真的表情，挑了挑眉。

    “御先生，你真的在想重新结婚的事情吗？”

    “嗯，卿卿，我是认真的。”

    姜卿卿站在浴室门前，突然抬起右手，晃了晃结婚戒指说道：“可是我不想否认我们以前结婚的事实，如果你觉得缺失的仪式感是遗憾，那我们可以弥补。结婚就没必要再重新再来，我们已经是合法的夫妻了。”

    此刻，御司廷眯着眼眸说道：“补，一定要补偿，否则我心里会觉得很遗憾，没有给到你完整的结婚仪式。”

    不知怎么回事，姜卿卿听着御司廷说这番话，竟然会有点心疼。

    她其实并不介意以前不够好的事情，反而在感情里没有安全感的人是御司廷。

    或许，这也是因为御司廷爱她，他的重视是无微不至的。

    在这个时候，姜卿卿一边洗漱一边说道：“好，度蜜月需要我们双方再安排假期时间，可以晚一点，但是补拍结婚照就随时都行。我需要婚纱以及我们一家人拍照的取景地……”

    说到这里，姜卿卿就看到姜星珩和姜星宁简直是眸光锃亮的在暗示她。

    她蓦然笑了起来，非常温柔的说道：“我的婚纱就交给宁宁，那么结婚照拍摄的事情就交给小珩准备。其实晚一点补也很好，我们身边就还有两个孩子的共同参与，也是我们一家人很重要的全家福。”

    “耶，太好了！”

    姜星宁忍不住欢呼起来。

    随后，御司廷看到她没有盖好被子，担心她感冒，当即将她搂到怀里。

    在这个时候，姜星宁依偎在爹地温暖怀抱里说道：“我一直都想看看妈咪穿婚纱的模样，现在妈咪和爹地补拍结婚照，我和哥哥也能一起拍照的话，那我们每个人的衣服都要精心挑选，这么重要的任务就交给我。”

    “妹妹的审美眼光没有问题，妈咪的婚纱肯定会非常好看，那我就负责找拍摄地，拍摄概念都交给我决定。”

    收到重要的任务，姜星珩兴奋又期待，两个孩子的情绪都开心到极点。

    倏尔，御司廷轻不可见的蹙眉，睨着姜卿卿问道：“卿卿，那我应该要做什么？”

    “你应该要在家里好好休息，养好自己的身体，这次你的损伤很严重，不是两三天就能恢复过来。我也不想你总是治标不治本，这段时间我给你安排的治疗是要能养好你的身体，这样后续才能真正的治疗。”

    姜卿卿对御司廷的身体情况是严肃的态度。

    同时，姜星珩和姜星宁都知道妈咪的认真，一前一后点头附和。

    “妈咪说得对，爹地应该要好好休息，这样才能照顾好我们。”

    “是呀，爹地妈咪都不知道我和哥哥会怎样安排拍摄结婚照的事情，这样岂不是更有期待的惊喜！”

    在这个时候，御司廷轻笑一声，无奈妥协的说道：“好，都听卿卿的安排，你们现在有三票阵营，我就只能乖乖配合了。”

    姜卿卿洗漱完，敷着面膜走出来，说话声音闷闷的。

    “御先生，我知道这段时间御家也会有很多事情需要你处理，这方面我不会限制你，但是你要注意休息时间。我会安排小珩和宁宁留在家移动监视你的养病态度，尤其是我出门在外，不要让我担心，也不要让我赶回来凶你。”

    姜卿卿就是要把御司廷拿捏得死死的。

    闻言，御司廷煞有介事的点头说道：“好，卿卿，你相信我，不会让你担心的。”

    “那就好，我去给你们准备药。”

    姜卿卿离开卧室房间，前往隔壁的药草室。

    此时，御司廷枕着手臂还在张望，视线就像是完全跟着她走。

    不像姜星珩和姜星宁，就已经隔着爹地在中间，两兄妹悄悄讨论拍结婚照的事情。

    虽然说是要给爹地妈咪惊喜，但是毕竟是没有做过这种事情，突然负责安排，都不知道该从哪里开始准备。

    这一刻，尽管御司廷的视线在等着姜卿卿，但是耳朵还是在听着两个孩子的困扰。

    “晚点我给宁宁找几家婚纱定制的品牌店铺，你可以挑选已经做好的展示婚纱，还可以和设计师直接沟通修改的要求。挑选好了，就直接由御家付款购买，只要全程都让我和卿卿看不到婚纱就有惊喜。

    到时候还有我和小珩要定制西装，以及宁宁要挑选儿童礼服裙，我都只负责安排品牌，决定权在你们手里。”

    御司廷怎么舍得自己的宝贝女儿为这件事情发愁。

    闻言，姜星宁直接扑到御司廷怀里，撒娇说道：“谢谢爹地，爹地最好了。”

    几乎是同时，姜星珩也是眸光亮亮的期待看着他。

    御司廷抱着女儿继续说道：“结婚照拍摄也不难，先挑选婚庆公司，再挑选摄影师，最后确定拍摄地点，是需要室内和室外。我将联系的方式都给你，小珩可以直接和他们沟通安排定制。”

    说完这句话，御司廷抬眸看着姜星珩，朝着他张开手臂的挑了挑眉。

    “小珩也要用拥抱来感谢爹地吗？”

    这时，姜星宁笑眯眯的说道：“哥哥不要装酷了，撒娇宝贝最好命，我们在爹地妈咪面前永远都是宝宝。”

    和妹妹甜宝不同，哥哥本来就比较独立成熟，很多时候反而放不开像妹妹这样撒娇的童真。

    然而，就在御司廷和姜星宁都看着姜星珩一脸严肃的考虑表情，正想要替他拒绝时。

    姜星珩突然一脑袋栽到御司廷怀里，生硬撒娇的说道：“谢谢爹地。”

    现在御司廷躺着还能左拥右抱，就像是人生赢家。

    “不客气，小珩和宁宁要负责准备的事情，也是为了我和妈咪补拍结婚照以及我们一家人第一次拍摄全家福。到时候再和奶奶也拍一张，还有爷爷，这是真正意义上的家庭团聚。”

