
　　“YM的最后一选居然是奥恩！”Lira惊讶道。

　　BP界面中，红色方的最后一选奥恩已经锁定。

　　两边的阵容都已经出炉。

　　蓝色方的GenG:上单青钢影，打野梦魇，中单玛尔扎哈，下路轮子妈+卡尔玛

　　红色方的YM：上单奥恩，打野男枪，中单瑞兹，下路寒冰+塔姆

　　今年的MSI上，奥恩的登场率虽然不算低，但是在YM的选项中，还是第一次出现。

　　尤其是经历了Day2苏晨疯狂的个人秀之后。

　　再拿出奥恩这个英雄，风格转变的就有点大了。

　　YM一向是靠苏晨接管比赛的。

　　但是，奥恩好像并不能做到这一点。

　　“奥恩是很不错的一个选择，”Faker很是认同的点头道，“他能在团战中为瑞兹和男枪创造出很好的输出空间。”

　　“确实是这样，不过还是有点遗憾呢，”Lira笑道，“MSI上最强的两个上单相遇，我原本还期待会有很华丽的对决。”

　　“YM拿出奥恩对线青钢影的话，这也意味着放弃线上的优势了吧，JKD应该会在线上稍稍抗压一会儿。”

　　听Lira这样说，Faker沉默了。

　　抗压这个词，跟那个人放在一起，莫名会显得很突兀。

　　BP全部完成后。

　　比赛将会在几十秒钟的倒计时后正式开始。

　　三星的主教练特意站在可汗身边叮嘱了几句。

　　“既然这一局对面在上路拿到了奥恩，那么你要尽可能的在线上打出压制力，不要让奥恩在团战中发挥的太轻松。”

　　可汗点了点头，严肃道：“我会尽量压制他的。”

　　“也不用过于紧张，YM只要上路一个强点，更何况这一局他们给上路拿到的是奥恩，我会帮助你建立优势的。”安掌门的声音从语音里冒了出来。

　　可汗点了点头。

　　另一边，YM的比赛席。23sk.Com

　　在孟马离开后。

　　小天整个人都紧绷在椅子上，一直盯着屏幕，额头上都快冒汗了。

　　“你没事吧。”左手瞅了他一眼，也跟着紧张起来了。

　　这还没开始打呢，就已经这样了。

　　“没事啊……我能有什么事。”小天摇了摇头，努力做着深呼吸平复情绪，结果用力过猛差点一口气没续上来。

　　在目前的职业生涯中，小天真正遇到的重量级对手，有三个。

　　第一位是在LSPL总决赛上，和SKT的两冠打野Bengi的交手。

　　那五场比赛，他也基本上被Bengi用经验和心态秀晕了。

　　另外两位，就是在LPL上先后交手的小花生跟厂长。

　　一个是S6就晋级为世界级打野的天才选手，另一个则是LPL的历史第一打野。

　　这两位，小花生的入侵，厂长的控图，全都胜过了他。

　　有些YM的粉丝可能会觉得小天这个春季赛一到大赛就拉胯。

　　但是你反过来一想，他在LPL才打了一个赛季，也就是碰到这几位吃了瘪。

　　而且打野这个位置是没办法混的。

　　一隐身就要出问题，一输比赛就容易背锅。

　　所以场面上看，小天好像发挥的一直不怎么稳定。

　　但是反过来一想，人家刚出道都是一路从新手村升级打怪慢慢成长起来的。

　　他出道就打的就是各种高端局。

　　今天这场，小天又要跟去年的冠军打野安掌门交手了。

　　你说他慌不慌。

　　那肯定是慌的啊！

　　苏晨扭头看了一眼坐立不安的高天亮，思考了几秒后，开口道。

　　“你觉得紧张的话，可以闭上眼睛跟着自己的呼吸数数，这样可以很快的集中注意力。”

　　“这样吗？那我试试。”小天一听苏晨这样说，立刻紧紧地闭上了眼睛。

　　苏晨见到小天照做后，忍不住笑了一下。

　　随后心念一动。

　　紫色的精粹，重新出现在了他的面前。

　　“提示，宿主已经开启【成长精华】，请确认使用对象。”冷冰冰的机械音在脑海中回荡着。

　　“给他吧。”苏晨扭头看着一旁的少年。

　　“确认使用对象，YMTian！”

　　伴随着这一个声响，苏晨面前的紫色精粹，也随之破碎，消散开来。

　　此刻，努力闭着眼睛认真数数的小天，恍惚间，突然听到了一阵嘈杂的声音。

　　“韦鲁斯TP想要脱离战场，盲僧一记天音波挂中了挡在面前的蜘蛛，猛龙摆尾一脚踹飞了两个人！！”

　　“欧洲人好像不知道在图书馆应该安静一点……”

　　“我想说……我就是我，我就是，天！”

　　再度睁开眼睛时。

　　小天感到有点茫然，刚才的声音是什么？

　　“准备开始了，调整好了吗？”耳机里再次传来了苏晨的声音。

　　“嗯，好多了。”小天坐直了身子。

　　不知道是不是心理作用。

　　他感觉心情完全平静了下来。

　　而且，莫名的有种醍醐灌顶的感觉，仿佛眼前的迷雾突然消散了一样。

　　“晨哥这法子有点好用啊。”小天心中嘀咕道。

　　随着游戏加载的结束。

　　比赛也正式开始。

　　红蓝双方的英雄，全都出现在了泉水中。

　　装备栏迅速填满，导播也展示着双方英雄的天赋带法。

　　这一局，上路的对位。

　　可汗的青钢影选择的是多兰剑+红药水出门，携带的是精密系的强攻天赋，看上去就进攻性十足。

　　而另一边，苏晨的奥恩，则带的是坚决系的不灭之握，出门装是多兰盾+红药水，比较常规的出装思路。

　　值得一提的是，这一局YM的下路二人组带了双TP，同时塔姆携带的天赋是启迪系的启封的秘籍，在后续可以进行技能的更换。

　　“上路的对位看上去应该是可汗的青钢影占优，倒是YM下路这个双TP挺少见的，是为了应对GenG的轮子妈+卡尔玛的推线组合吗？”Lira琢磨着。

　　Faker只扫了一眼两边出门的走向，便看出了YM的一级团布置。

　　“如果是双TP的话，塔姆是有机会来配合上野的入侵的，要看GenG这边会不会察觉了。”

　　在空气墙消失后，双方各自赶往的区域。

　　左手的瑞兹卡在红色方上半野区的隘口处，和皇冠哥的玛尔扎哈打了个照面。

　　而三星的下路则是在河道处布置了眼位，照到了塔姆跟寒冰的身影。

　　两边都在找寻着对方人员的位置。

　　这时，镜头重新回归到了上路。

　　只见小天的男枪和苏晨的奥恩，一前一后顺着河道走了过来。

　　可汗的青钢影卡在了河道处，看见了先出现的奥恩。

　　“对面没有我的视野，晨哥你往前面压一下，他可能会退。”小天主动说道。

　　在获得了地图的信息后，他一瞬间做出了判断，决定要打这一波一级入侵。

　　这在往常是几乎看不见的。

　　“好的。”苏晨平静的说道。

　　奥恩从三角草丛往河道压了过来，可汗的青钢影见状果然后退了。

　　“找不到男枪的位置，他在下路吗？”可汗在语音中交流道。

　　“不确定，没有在下半野区找到男枪。”尺帝回道。

　　安掌门往上瞟了一眼，察觉到了什么，梦魇立刻掉头赶往了上路。

　　在可汗后退后，跟在奥恩身后的男枪，在小天的操纵下进到了草丛中，接着利用E【快速拔枪】的位移，在阴影中穿过了墙壁，进入了蓝色方的上半野区！

　　“咦，男枪这样穿墙进到了野区，GenG好像是没有视野的，他们不知道男枪已经入侵成功了！”Lira惊讶道。

　　“GenG现在应该是知道男枪在上半区了，梦魇已经过来了，但是他们判断男枪是在自家红区开野，奥恩只是过来探视野干扰一下。”Faker说完，忍不住偷笑了一下。

　　“他们有麻烦了。”

　　1分30秒。

　　蓝BUFF从坑位刷新了出来。

　　换到了上半区的梦魇，在可汗的青钢影的保护下，开始刷起了蓝。

　　看着面前晃来晃去的奥恩，安掌门不以为意。

　　“这样的行为有什么意义呢？你敢过来吗？”

　　仿佛是听到了他心中所想一般，一直在不远处观望的奥恩，突然间一步踏了进来。

　　接着，铁锤朝着地面砸下，Q【火山突堑】释放，一道赤红色的岩浆，沿着地表如同蛇一般迅速的游了过来！

　　奥恩出手了！

　　“他居然敢进来？”可汗也吃了一惊。

　　下一刻，一直潜伏在暗处的小天也拔出了腰间的长枪，现身在了梦魇和青钢影的身后！

　　与此同时，张小文的塔姆，也跟在奥恩的身后入侵了三星的野区！

　　原本是2V1的局面，顿时变成了3包2！

　　安掌门见状，立刻抛下了蓝BUFF撤退。

　　但是，顶在最前面的可汗就没这么好运了。

　　为了留住奥恩，青钢影学了W【战术横扫】，谁知道一前一后突然冒出了男枪和塔姆。

　　奥恩的Q减速之后，塔姆也伸出舌头舔在了青钢影的身上，造成了减速。

　　男枪将枪管抵在了青钢影的细腰上，子弹倾泻而出。

　　青钢影血量飞速下降，可汗自知没办法逃了，连闪现也省了。

　　青钢影阵亡，一血诞生！

　　人头由男枪拿下！

　　“Nice！”在中路观战的左手立刻欢呼道。

　　大屏幕上，三星各个队员的表情都是极为的惊讶。

　　他们完全没料到，一向打法粗糙的YM，居然能设计出这样的一级团套路！

　　在收下青钢影的人头后，小天操控着男枪直接清扫起来了三星的上半野区。

　　奥恩回到了上路，塔姆则是TP回到了下路。

　　YM一级团大丰收！

　　“青钢影丢掉一血，梦魇被男枪换掉了野区，简直是梦幻般的开局，”Lira摇了摇头，“GenG有些大意了呢。”

　　“这一波小胜，会让YM在前期过的很舒服，”Faker冷静的分析道，“男枪在抢到了三星的蓝区后，发育超前的同时，也会导致梦魇到达六级的时间点推迟。”

　　“玛尔扎哈+梦魇的双控套路，不会出现在抢六级的时间点了，Knight的瑞兹可以放心的按照自己的节奏发育了。”

　　“与此同时，在男枪停留在上半区的时候，可汗在三级前是不敢压线的，这也缓解了奥恩的对线压力。”

　　“这一切的起源，都是源自于一级男枪很好的隐藏了自己，并且利用视野差提前潜伏进入了敌方野区，非常优秀的决策。”Faker也夸赞了几句。

　　本来这一场，他以为会是可汗跟JKD的上单1V1大战。

　　没想到YM的打野在这场开局就打出了这么漂亮的效果。

　　这倒是有点出乎他的意料。

　　在春季赛的时候，他可没见过小天有过如此的表现。

　　望着选手镜头里的苏晨，Faker露出了一丝微笑。

　　看来，自己的担心是多余的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百七十二章 【梦幻开局！】免费阅读。https://xs.23sk.com 