    冯锷听到鬼子军曹的话有点搞不明白，难道不是自己这伙人才是疑点吗？鬼子把汉奸全部留下来，那他们就随时有暴露的可能。

    “走！”

    冯锷挥舞着手，弟兄们抬上担架，跟在冯锷的身后，穿过城门洞，大踏步走进生死不明的无锡。

    城门口，看着冯锷和士兵的身影，新田四郎摇着头，城外还是太危险了，别说那些躺在担架上的伤兵，就是这些回来的士兵，身上都全是血迹和硝烟，他们到底经历了什么样的战斗？

    “太君，你也看出来了吧！那些是中国军人假绊的，他们是奸细啊！”

    汉奸副队长终于放下了宽心，感受着伤口带来的疼痛，他的后半生就的顶着破耳朵生活了，他的心中充满了恶毒，浑然忘却了刚刚他给冯锷说过的话。

    “嗯？”

    可惜的是鬼子听不懂他在说什么，翻译官这种高档的汉奸人才，并不是什么时候、什么岗位都有的。

    而这个时候的无锡也非常特殊，城里的老百姓在鬼子屠刀的吓唬之下跑了个精光，根本没什么中国人的存在，在戒严的时候，鬼子当然更相信自己的部队，所以城门口没有汉奸。

    “他在说什么？”

    新田四郎问着旁边的鬼子。

    “应该在说他不是奸细吧！”

    另一个鬼子军曹摇着头，表示自己也听不懂。

    “弟兄们，进城了。”

    汉奸副队长感觉自己终于活了过来，大手一挥，招呼着所有的汉奸直接朝前走，他现在还没明白自己的处境。

    “射击！”

    看见所有的汉奸都朝前走，鬼子军曹冰冷的话语响起。

    “哒哒哒……”

    城门洞后面歪把子机枪的射击声响起。

    “噗噗噗……”

    陡然到来的子弹让汉奸们没有一点准备，一个个倒在地上，眼中满是不可置信。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的吼叫声就在冯锷的身后，如此的清晰，冯锷紧皱的眉头却没有放松，现在到了他决定何去何从的时候了。

    “连长，去哪里？”

    军医问着冯锷。

    “你们城里的人可以救他们吗？”冯锷指着担架上的伤员。

    “肯定不行，轻伤员消消毒，换换纱布还可以，其他的……”

    军医摊着手，这不用确认，情报人员在敌后的条件是艰苦的，更别说手术用的大型设备根本不是他们能弄到的。

    “那就只有去鬼子的医院了。”

    冯锷叹口气，至少天亮前他们还是安全的。

    “离天亮还有两个小时，你们两个就不用去了，去找你们的人，天亮的时候来医院接应，不管哪个时候他们的情况怎么样，我们都必须要走；另外找地方藏起来。”

    冯锷指着那些伤员，他能做到这一步，已经尽了自己最大的努力。

    “这是无锡的地图，你自己拿着，到时候我们在这里碰面。”

    军医递给冯锷一张地图，这是他刚刚从那个死去的情报人员手里得到的，在这张地图上，标注着鬼子在城里所有的重要地点，比如说军营、医院和火车站等等。

    “行，我知道了，你没有地图，能找到地方？”

    冯锷问道。

    “我已经记住了。”

    军医笑了笑，速记地图，是统计调查局情报人员必须训练的项目，他虽然不是专业的情报人员，可是受过训，至少记个大概没问题。

    “走吧！”

    冯锷扫了一眼地图，发现军医说的地方是医院南面，运河的对岸，那是一片居民区，只是现在没人住而已。

    “走吧！”

    冯锷挥舞着手，两个人隐入旁边的黑暗中，渐渐的消失……

    “女马的，看来统计调查局的人都一个样啊！”

    冯锷感叹着，带着人直接大踏步跑向南市桥下塘普仁医院，现在应该说是鬼子的医院了。

    “来人啊！快救人！”

    刚刚看到医院外面的岗哨，冯锷就扯着嗓子大喊。

    “嗯？”

    哨兵看着熟悉的军装，耳中回荡着熟悉的呼喊声，根本没去动枪，而是主动的搬开了拦住道路的木头拒马。

    “那里发生战斗了？怎么这么多伤员？”

    鬼子哨兵诧异的问道。

    “杉山小队，刚刚从城外回来的。”

    冯锷简单的说着，然后挥舞着双手，抬着担架的士兵鱼贯而入……

    鬼子占领无锡已经半年多了，原来的伤员差不多都康复了，医院最近都没什么生意，因为五十六联队都没作战任务。

    “嘟嘟嘟……”

    看着十几副粗糙的担架抬进来，值班的护士按响了铃声，催促着熟睡的医生和护士赶到工作岗位。

    “放在这里，给我！”

    鬼子的效率非常高，从铃声响起到冯锷带着人抬着担架进入医院的大厅，几个护士已经冲了出来，他们的手里是医院专用的担架。

    “医生，救救这些勇士！”

    冯锷着急的说着，指着担架上的伤员。

    “重伤员，马上手术，通知佐佐木医生，一号手术室准备。”

    “轻伤员，抬到清创区，让青木医生处理……”

    “重伤员，马上手术，准备血浆，请山田医生主刀……”

    ……

    鬼子值班的医生看来非常熟悉这个状况了，挨个担架查看过去，命令不停的传出来，一个个护士奔跑着离开。

    “支那人？怎么是支那人？”

    可是当值班医生走到王英所在担架的时候，皱着眉头问道。

    “这是杉山长官活着的支那重要情报人员，杉山长官交代必须救活他，对于大日本帝国粉碎无锡地区的敌特人员有着重大作用。”

    冯锷慌忙的解释着。

    “生命气息很微弱，送来的太晚了，不过我们会尽力。”

    “看内山院长是否醒了，如果内山院长还在休息，就请木村医生主刀……”

    皱着眉头的医生快速的做出了判断，王英随时可能死去，他当然必须抓紧，既然这个人对于帝国有着大用，那他们医生的职责就是救活她，让她发挥她应该有的作用。

    “你的这些人，他们有受伤吗？”

    值班的医生终于处理完了担架上的伤员，指着冯锷的手臂，还有站在旁边的弟兄们，他们的身上多多少少都缠着纱布。

    “我们的伤不碍事，请你务必救救他们，拜托了！”

    冯锷按照鬼子的习俗，弯腰鞠躬，看到冯锷这么说，其余的弟兄们虽然不明白他们在说什么，还是整齐的弯腰鞠躬，体现着野战部队的素质。

    “别这样，他们自然有医生接手，你们身上如果有伤口，现在也可以处理，我们还有很多医生和护士，这边请！”

    值班医生指着旁边的病房，在前面领路。

    “传下去，等下随便鬼子怎么动手，可以喊痛，但是都别说话。”

    冯锷趁着鬼子医生在前面领路，转身在闵大个子的耳边小声的说着。

    闵大个子点点头，在弟兄们的耳边咬着，然后鱼贯的跟着冯锷进入病房。

