    叶秋之前也只是把那个老头当成普通的杀手，没有去细查，可是在得到了黎黎的提醒之后，让张洪飞去调查，结果却让他很吃惊。

    安全处居然找不到那个杀手的来历，这个家伙就像是凭空出现在这个世界上的一样。

    当然了，这不是说这个杀手真的是凭空出现的。

    而是安全处的调查能力还不够。

    不过这也足以让人震惊了，安全处的情报能力可以说是相当变态了，就连他们也查不到这个杀手的来历，足以可见这背后的问题了。

    要么就是对方从深山老林里面出来的，要不然安全处不可能查不到一丝蛛丝马迹。

    反正到处透露着古怪。

    “算了，这件事情先不提，我有种预感过不了多久就会有答案。”

    叶秋先把这件事情放到一边，对着黎黎问道：“所以说你刚才说的方法，跟圣龙有关？”

    黎黎说道：“圣龙和龙神有关，一般只有龙神快要老死的时候，才会出现，是由老龙神培养的圣龙分出精血给后代，培养出数条圣龙，由十数名龙神候选人培养，最后再通过比试，从这些继承者当中选出新的龙神，而每次圣龙出现之后，一年之内就要决定出新的龙神，你知道为什么吗？”

    风狼一摸头，突然说道：“因为超过了一年，这虫子就成精了，不太好管了？”

    黎黎脸上突然出现黑线，瞪着他说道：“你知道为什么有句老话，叫做鸡不过五，狗不过八吗？”

    风狼嘿嘿一笑：“这不简单嘛，刚才我就说了，怕成精呗。”

    “不，那是因为鸡养五个月，狗养八个月，养肥了可以宰了。”

    黎黎挥了挥拳头，恶狠狠的说道：“我认识你快一个月了吧，我看狼养1个月也可以养肥了，起码胆肥了！你还有什么话要说的吗？”

    风狼猛地一个哆嗦，干笑的说道：“黎黎大小姐，我保证不会再说一句话了。”

    “哼！”

    黎黎冷哼了声。

    叶秋嘴角一抽，无奈的说道：“继续说吧。”

    黎黎点点头，说道：“其实也跟花城的迎春花展有关，每年到了这个时候，那些稀少的害虫毒虫就会出来，而那些害虫毒虫，其实对于圣龙有着很大的好处，要是能够吞噬的多的话，那么就可以提前成熟了！要是有一只圣龙提前成熟，那么其他的圣龙都不会是它的对手了，到时候连带着其他候选人都要成为它的养料！所以一年内就要决定谁是新任的龙神，因为对于所有候选人来说，失败只有死路一条！”

    叶秋听到这忍不住说道：“不过我的圣龙好像已经不吃蛊虫了吧？”

    黎黎点点头又摇头：“没错，不吃了，不过那是一般的蛊虫，给的好处太少了，它当然没什么胃口了。”

    叶秋突然想到了什么，轻声说道：“你不是说龙神已经失踪很久了吗，那么这些圣龙是怎么培养出来的？”

    “有前代圣龙留下来的精血啊，又不会全部用完的，还有一些它留下来的卵。”

    黎黎解释的说道，“到了要用的时候，就可以动用了。”

    叶秋明白了：“不过你说一年内选出新的龙神，这么说，这些圣龙也是去年的这个时候培养出来的？”

    黎黎点点头：“是的。”

    叶秋突然想到了一个问题：“这条圣龙到我手中，差不多也是一年前了。”

    其他人面面相觑，听到这话都觉得事情有些大条了。

    那不是正好是开始决定新龙神的时候么？

    这就好像是专门有人，把这条圣龙送到叶秋身边一样。

    让叶秋来参加选出龙神的比试？

    叶秋目光锐利，说道：“所以说，你刚才说的办法，难道就是让我去参与选出新龙神的比试？”

    黎黎敲了敲自己的脑袋，叹气道：“是啊，龙神其实算得上是苗疆的统领，跟巫教算是两码事情，就算是巫教也要听命于龙神的。

    只不过很多时候龙神并不会太管事情，所以巫教就有了发展的机会，慢慢的强大起来之后，巫教培养的人才就变得越来越强了，导致了新的龙神一般都是出自巫教培养的人才。

    要是那个老女人没有捏爆那条圣龙，那么我也可以参与决出新龙神的比试了。”

    姚振飞急忙说道：“没错，而且黎黎小姐是前代龙神的女儿，名义上其实算是巫教的圣女，要是黎黎小姐去参加的话，那么呼声会非常高，其他人或许会不服巫教，但是对于前代龙神都是非常服气的，前代龙神是苗疆自古以来最强大的强者。”

    “而且黎黎小姐的蛊术也非常的厉害。”

    说完看着黎黎，眼神很期待。

    黎黎一撇嘴：“傻大个，我知道你在想什么，不过没办法，我是参加不了了。”

    “啊？”

    姚振飞失望道，“为什么？”

    黎黎磨了磨牙，哼哼道：“因为这条圣龙已经认了这个家伙为主了。”

    “什么？”

    姚振飞脸色震惊，目光不可思议的看着叶秋：“认主？

    怎么可能，叶兄弟，你是苗疆人？”

    叶秋嘴角一抽：“不是。”

    “那怎么可能！”

    姚振飞差点没有跳起来，就算是知道黎黎是龙神的女儿时，他都没有这么震惊的，可是现在他是真的被吓到了。

    黎黎撇撇嘴：“没什么可能不可能的，就算是苗疆的人敢说对于圣龙彻底了解吗？

    牧羊人家族的人抢走了一条圣龙，还不是被他们研究出来了进化战士。”

    姚振飞三个人对视一眼，震惊道：“你们怎么知道牧羊人家族的？”

    叶秋说道：“巫教之前派你们出来找什么？”

    姚振飞茫然道：“不知道，什么都没有说。”

    接着突然反应过来：“是派我们出来找丢失的圣龙？”

    叶秋说道：“没错，那条丢失的圣龙，就是被牧羊人家族的人抢走的，黎黎也是那个时候逃出来的。”

    “没想到……”姚振飞恍然：“怪不得，巫教什么都没有细说，只说让我们出来找跟苗疆有关的东西，原来是发生了那么大的事情。”

    说完苦笑：“那叶兄弟，你们之前怎么不说这件事情？”

    “那个时候还信不过你们。”

    叶秋坦然道。

    姚振飞点点头，也没有生气什么的，要是叶秋当时就相信他们就怪了。

    叶秋说道：“所以说，只要我去参加决出龙神的比试，那么就可以进入巫教内部？”

    黎黎笑嘻嘻的说道：“没错，而且还能够赢一个大美女哦！”

    叶秋满脸问号：？

    ？

    

