    洛风拿着一瓶生命之水，回到破败的家中。

    他没有试错的成本了！

    “生命之水，希望你真的有效果！若此次，我能成功，我洛风，一辈子记着这个情！”

    洛风孤注一掷的将生命之水注入浴缸内，将自己的躯体浸在生命之水之中。

    咔嚓！咔嚓！

    让洛风色变的是，他清晰的感受到自己正在疯狂吸收着生命之水的药力，他的毛孔仿佛全部被打开了，有一种酣畅淋漓的感觉。

    “好强的药效！”

    洛风攥紧着拳头，紧张到了极致，立即内视着自己的躯体。

    果不其然，在经过生命之水的淬炼，他身上的隐疾正在修复，而且是以极快的速度修复！

    这些年，经过他不懈的努力，他距离后天只有一步之遥，可就是体内的隐疾，断绝了他的武道之路，他去悬医阁看过，得到的结论是此生无望武道，不要再痴心妄想！

    可他不甘心！

    凭什么！

    自己有一颗比谁都坚毅的武道之心，他的武道天赋绝对不比任何人差，凭什么就要被拒绝在门外！

    轰！

    半个时辰后，洛风将生命之水的药效全部汲取完毕，他也终于修复了绝大部分的隐疾，并且成功踏入了后天！

    拼命数年，他，终于踏上了武道之路！

    一时间，洛风泪流满面，再无法压制自己的情绪，嚎啕大哭起来，泪水啪嗒啪嗒的落在地面。

    这些年，他一个人默默承受了太多！

    他明明不比任何人差，可就是差一个机会！

    现在，终于，在最绝望的时刻，他抓住了这个机会！

    “小风！小风！你怎么了？没事的！妈妈会一直陪着你的，要是你还不想放弃，妈妈就再努努力，争取让你见到悬医阁的长老，说不定还有办法的，小风，你不要吓妈妈……”

    中年妇女看着洛风泪流满面，急忙安慰，心疼无比。

    “妈！我成功踏入后天了！我终于可以走武道这一条路了！我终于……成功了！”洛风激动道。

    “啊？”中年妇女怔在了原地。

    “妈，是生命之水，是生命之水改变了我的命运！生命之水真的是无毒的培元液！生命之水比任何一款培元液都要有作用！妈，我想再买一瓶生命之水，只要再有一瓶，我就能修复所有的隐疾，而且能帮助我巩固根基，之后，我会凭借着自己的努力，赶超同龄人，我一定会成为一个顶天立地的强者！”洛风雄心壮志。

    “好！好！妈妈这就去买！妈妈这就去买！太好了！真是太好了！”中年妇女也是喜极而泣。

    “妈，以后我一定会让你骄傲的！以后，我不会再让任何人欺负你！”洛风坚定道。

    同时，洛风也没忘记，等他拥有足够实力的那一天，他一定会找到研制出生命之水之人，他一定要报答这个恩情，哪怕为此付出一切！

    与洛风一般，买不起悬医阁等势力研发培元液之人，也有一些抱着最后的希望购买了生命之水。

    身在悬崖边上的人，总是会抱住最后一颗稻草！

    渐渐的，一些关于生命之水的言论开始传播开来。

    “你们听说了吗？洛风那小子成功踏入后天了，而且进步神速，一年之内有望先天！”

    “此事当真？洛风不是先天有缺，被悬医阁的医师断言此生无法走武道之路吗？这是怎么做到的，难不成有什么机遇？”

    “嘘，我告诉你，你可不要把消息泄露出去，是最新上市的生命之水！这可是无毒培元液，有着奇效！谁用谁知道！我也就跟你是拜把子的交情才告诉你的，赶紧去买一瓶，晚了可就没了。”

    “生命之水？真有这个效果？那价格岂不是得上天，悬医阁还有慕家赵家的培元液，效果没什么，可都是天价！”

    “这你就不知道了，生命之水的价格只有寻常培元液的十分之一，所以我才让你不要宣传出去，很快生命之水就要售罄了，下一批什么时候上市，还是不是这个价格可就难说了！”

    “不跟你说了，去晚了可就没了！”

    一夜之间，生命之水不出意外的爆了，几乎席卷了整个江城。

    第一批生命之水，售罄！

    生命之水的口碑，也随着购买者的评价直线飙升！

    “生命之水无愧于生命之水之名！我那儿子，不知花了多少钱，不知买了多少培元液，可一点效果都没有，但只是一瓶生命之水，就让我那儿子修复了隐疾，踏入了后天，现在就算是让我去死，我也瞑目了！”

    “哈哈哈哈哈！我困在后天巅峰三年时间，用了生命之水，一照踏入先天！”

    “谁还有生命之水，我愿意出十倍的价格购买？”

    “十倍？你做梦去吧，现在一瓶生命之水已经被炒到五十倍了，而且还是有价无市！”

    “这么疯狂？”

    “无知！你根本不知道什么叫做无毒培元液，单单无毒两个字，就能让无数人倾家荡产！”

    生命之水的火爆程度，愈演愈烈！

    也是因此，悬医阁，赵家以及慕家三大势力所销售的培元液，呈直线下降，甚至被人狂喷，将三大势力的培元液贬低得一无是处！

    “什么狗屁悬医阁，这什么垃培元液，跟生命之水比起来，就是垃圾，真正的垃圾！谁给他的脸卖这么高昂的价格！”

    “现在我只希望如歆集团赶紧进行生命之水第二批的销售！”

    “如歆集团所在的地址，听说聚满了人，有人磕头感谢的，有人催促生产的，也有竞争对手前往一窥究竟的，更多的是，是在好奇谁研发出了生命之水！这简直就是功德无量的事情！”

    此刻，如歆集团，也是萧君言与叶城选定的地址所在。

    “爷爷，叶城，生命之水太火爆了！”萧鱼小脸上充满着兴奋。

    “意料之中！”萧君言笑道，脸上的褶皱散开。

    “事前，我没想到有这么多人被困在后天以及先天境界，苦苦不得寸进。”

    叶城看着一封封寄来的感谢信，心中油然而生一种自豪感。

    “叶小友，武道一途，艰难险阻，最为不易，也是因此，修武之人其实极少！叶小友，你还是决定不提高生命之水的价格？只要提升百分之十，其中利润就不可同日而语！”萧君言沉声道。

    “还是按照以前的售价，培元液的垄断市场，早就该改变了！若能见我华夏男儿，一个个勇猛精进，这便值了！”叶城笑道。

    “就叶小友这一句话，比得上人间无数豪杰！”萧君言感叹道。

    能不为钱财利益所动，这样的人太少了！

    即便一些位高权重之人，同样也会被迷了双眼。

    “萧老，最新一批的生命之水随时可以上市，另外，我还研制出一批效果更佳的生命之水，但这些无法量产，我给你一部分。”叶城笑道。

    “还有更好的生命之水？”萧君言眼眸一亮。

    叶城点点头，一些特殊的丹药，他会用来提升自己炼狱杀手组织的实力。

    此时。

    悬医阁！

    言怡看着自己父亲言兵铁青的脸色，皱眉道：“爸，这生命之水真这么厉害？”

    “何止厉害！简直就是碾杀所有的培元液，就因为生命之水横空出世，我们培元液的销售直接下降了九成，我们悬医阁的利润少了足足两成！更重要的，还有我们悬医阁的口碑！若是再想不到办法，损失还会继续扩大！”言兵咬牙道。

    “那怎么办？我们可得想想办法！”言怡急忙道。

    “我已经查了如歆集团的幕后之人，但什么都查不到，如今之计，只有找到这位炼制生命之水的大师，给出足够的利益让其与我们悬医阁合作！只要我们能拿到生命之水的销售权，我们悬医阁，必然能再上一层！”

    言兵眼中燃烧着花火。

    “爸，我们悬医阁有最大的销售渠道，不管炼制生命之水的人是谁，一定会愿意跟我们合作的！前几天还有人拿出一瓶培元液想要与我们合作，结果被我骂了一顿，给赶了出去！”

    言怡笑着说道，想起那个叫叶城，依旧不屑。

    “嗯，明天你跟着我一起去拜会拜会如歆集团！”言兵沉声道。

    “爸，你放心，若炼制生命之水的是个男人，我一定能把他拿下！”言怡妩媚道，对自己的美艳有着极大的自信。

    赵家。

    赵幽冥看着手中对于生命之水的研究报告，眼中既有忌惮又有兴奋：“无毒培元液，世上竟然真有人能研究出来，若其能落在我手里，江城地下世界的四王，必然唯我独尊！这是一个前所未有的机会！”

    “赵总，如歆集团的地址查清楚了，研制生命之水的人应该就在那里！”

    “好，明天我会亲自拜访，无论如何，我都要将生命之水的配方拿到手，最差也要得到生命之水的销售权！否则，对于我们赵家而言，可是极为致命的打击！”

    江北联盟，慕家。

    慕雪听着底下人的汇报，凝重道：“父亲已经下了命令，不惜一切代价，得到生命之水！明天我会前往拜访炼制生命之水的大师，想尽办法让他与我们江北联盟合作！只要得到生命之水，我们江北联盟就能一飞冲天，真正的在江南地区拥有一席之地！”

    “小姐，可若是对方不愿交出生命之水呢？”

    “我不会让他有拒绝的可能！”

