    唐靳御是又气又无奈。

    想要动手，却有知道，根本没有办法。

    “给你三秒钟的时间，若是不下来的话，二十公里！”唐靳御威胁。

    简柒淡定：“唐教官爱的抱抱，我个人觉得三十公里都值得！”

    唐靳御冷哼：“行，三十公里！”

    简柒：“……”

    老子是自己挖坑自己往里面跳就算了，现在盖上的土都自己来盖！

    众人在下面等着，让看着唐靳御抱着简柒走下来的时候，还是有些惊悚的。

    老大，你确定要这样么？

    本来以为以后会是小皮鞭，没有想到还是逃不掉的狗粮。

    所以，祁墨又是个什么鬼？

    众人现在是一脸懵逼。

    难道柒姐真的是准备建造一个后宫吗？

    被唐靳御抱着下来，简柒笑得灿烂的从他身上跳了下来。

    唐靳御一张脸很是难看的扫了一眼简柒，阴测测的。

    简柒冲着他邪气一笑，顺带着赠送一枚吻。

    唐靳御轻哼。

    旁边鳄鱼忍不住打趣：“柒姐，你这什么意思？几个小时之前还陪着祁墨，现在又要来祸害老大了？”

    简柒转身，盯着几人，自然是早知道这几人在打抱不平。

    她勾唇冲着几分笑了笑，本想要解释一下，却倏然委屈脸，那表情变化让众人有种后背发凉的感觉。

    一种不好的预感……

    简柒转过头望着唐靳御，委屈巴巴的开口：“唐教官……”

    唐靳御深呼吸，微微抿唇，接着视线看向众人。

    众人：“……”

    老大，不是吧！

    她戏精上身。

    而且，我们是在为你打抱不平，你不会是要惩罚我们把？

    “所有人集合！”唐靳御开口。

    简柒几乎是一秒收敛表情，淡定在队伍中站好。

    众人：“……”

    柒姐，请你专业点！

    “所有人负重越野二十公里，简柒三十公里！”

    唐靳御凉飕飕的开口。

    众人：“……”

    握草，又被炮灰了！

    简柒：“……”

    嗯……她不想说话！

    唐靳御这丫太坑了。

    就抱了不到一分钟的时间，三十公里……啧啧啧……

    以后要是想要推到吃干抹净，特么的不是要跑断腿才行？

    对于简柒的沉默，众人以为她在伤心，奈何，简柒只是在郁闷该如何正确的姿势推倒唐靳御。

    一群人跑在一起，大家还是忍不住好奇的问简柒。

    “柒姐，你和祁墨什么关系？”

    “就是，老大都吃醋了！”

    “还有，你难道真的抛弃老大了？”

    “老大现在头顶一片草原啊！”

    听着众人这七嘴八舌的问话，简柒有些头大。

    淡定解释：“祁墨是我哥。”

    众人：“……”

    “柒姐，这笑话不好笑！”鳄鱼开口。

    “就是，别想要忽悠我们！”

    “柒姐，你实话告诉我们，你是不是真的移情别恋了？”

    简柒：“……”

    特么的，老子的信誉到底是有多么的差？

    这年头，说个真话都没有人相信！

    简柒加快脚步跑到众人前面，接着转身背对着他们，倒退着跑。

    “各位，看我认真的表情，我现在一本正经的说实话，祁墨是我哥，亲哥！”

    众人：“……”

