    从白家出来，王旭心情大爽。

    白雅萱是怎么跑的，白家没有说，王旭也没有关心。

    王家与白家的联姻，只是出于利益需求，谁在乎联姻的当事人是什么感受。

    王旭比较惊异的是，白雅萱跑掉之后，就跟消失了一样，以白家的实力都没有将她找出来。

    只是隐约间怀疑，白雅萱可能乘坐传送阵，或者修真战舰离开了243疆域，去了一个白家势力范围之外的地方。

    由此推断，白家内部肯定有人帮她，不然一个傻白甜，凭什么能远走高飞。

    当然了，白雅萱失踪了，该继续的还是要继续。

    时间，从不为任何人而停留。

    第一年，王旭推演出了三种六阶丹方，一种为白家老祖制作出了能稳定伤势的丹药，两种换来了两位六阶炼丹师效力。

    六阶炼丹师，在眼下的修真时代还非常罕见，因为两位六阶炼丹师的加盟，王家实力大增，跟那些有大乘修士坐镇的大家族一样，势力不在局限于一疆一域，开始在人族各地传播。

    同年，十二大家族排名更换，王家晋升第一顺位。

    第二年，王旭不在推演丹方，因为王家没有大乘期修士坐镇，两位六阶炼丹师已经够显眼的了，再多便是德不配位。

    只是造化石板的推演功能不能浪费，不在推演丹方之后，他转为推演能够帮助合体期修士，晋升大乘期的办法，准备进行王家养成计划。

    炼气期晋升筑基期有筑基丹，筑基期晋升金丹期有凝丹散。

    金丹期晋升元婴期有化婴丹，元婴期晋升分神期有化神丹。

    再往上，因为第一修真死得早，分神修士晋升合体期，合体期修士晋升大乘期，大乘期修士晋升渡劫期，这三个阶段是没有丹药辅助破镜的。

    王家老祖卡在合体期圆满的境界不得而前，以王旭的眼光来看，除非有逆天机缘，王家老祖此生都没有再突破的可能。

    所以，他需要推演出一种方式，帮助王家老祖晋升七阶大乘期。

    在没有九阶存在的修真世界，七阶大乘期已经是一方霸主，属于开创一域的高端战力。

    王旭猜测，他晋升七阶少说要千年时光，而王家老祖只需要一个契机。

    白骨破境法

    品级：大神通级秘法。

    效果：帮助合体期修士突破境界，增加突破几率。

    评价：人生当做白骨观，万丈红尘乱心田。

    人生不过二字，一生一死，以生观死，是为白骨观。

    禁忌：以生观死有逆天数，此法每使用一次，便被天道所妒一次，折损一定气数，气数不足者死于天罚神雷。

    推延时间：十年...

    造化石板中，有十几种帮助合体期修士突破境界的方法，白骨破镜法是推延时间最短，最适合眼下情况的一种。

    其他方式，不是达成条件太难，便是推延时间太长。

    其中，有种名为大乘丹的丹药，能增加三成突破机会，副作用为零，推延时间却要八万年。

    对别人来说，八万年的时间并不久，但是对于王旭来说，有八万年他早就晋升渡劫期了，还要大乘丹做什么。

    白骨破境法，才是最符合当前情况的突破方式。

    至于王家老祖有没有这个气数，王旭并不担心，因为在杨勋的模板中，王家老祖可是前期BOSS。

    作为BOSS，怎么可能缺少气运。

    要知道，老爷子用白骨破境法突破的，只是合体期到大乘期的瓶颈，洪荒世界的西方二人组，可是以发宏愿的方式勾连天道，一口气从准圣提升到了圣人境，那种气数才是真的变态。

    以眼下王家的声势来看，家族气运，足以支撑一位合体期修士突破了。

    五年后，22岁的王旭，以筑基期圆满的修为升入中等修真学院。

    同年，王家被修真联盟选为，一万个最有潜力晋升的家族名单，排名第8844位。

    这份名单标志着，王家开始走进上层视线，成为被官方认证的准大家族。

    又是五年，白骨破境法推演完毕，王旭巧借名目献给老爷子。

    耗时一年，老爷子突破成功，晋升七阶大乘修士，成为人族第344位大乘期高手。

    同年，28岁的王旭，以金丹期圆满的修为申请提前结业，位列天骄榜第673位。

    天骄榜，是人族修真时代，一百岁以下新生代修士排行榜。

    在这个榜单上，40岁的白梦寒，以元婴初期修为位列98名。

    王旭至今还记得，当年第一次见到白梦寒时，自己才十六岁，刚刚进入初等修真学院，接触到修真功法。

    那时，28岁的白梦寒，也是金丹期圆满的修为。

    现在，他28岁，金丹期圆满。

    白梦寒40岁，元婴初期，双方只差一步之遥。

    金丹期与元婴期的瓶颈，困扰了白梦寒三年，让他未能在三十岁之前，以人族天骄的身份晋升元婴期。

    但是对于王旭来说，瓶颈，不存在的，他只需要一个月，不，十天便能顺利晋升，赶在升入高等修真学院之前，成为一尊元婴修士，夺得人族天骄的称号。

    是白梦寒慢了吗？

    不是，是王旭携带者本体记忆，他的本体已经是相当于大乘境界的七阶修士，而且拥有越阶而战的实力。

    八阶之前，他不存在瓶颈的说法。

    修真初期，对境界的要求不高，还显不出他的优势来。

    步入中后期之后，对境界的要求提高了，本身境界达到七阶圆满的王旭，无疑也到了弯道超车的时候。

    当别的天才，卡在元婴期、分神期、合体期、大乘期瓶颈的时候，他却能势如破竹的晋升。

    所以，修真十万年的时代，对他而言是最好的时代。

    哪怕那些八阶渡劫期修士，对他来说也不存在压倒性优势，大可后来居上取而代之。

    王家，老宅...

    “修真议会的任命已经下来了，给了我两个选择，分别是成为外放议员，开创一域主导人族教化，或者成为议会议员，进入修真议会任职。你们是我王家的骄傲，这次将你们叫来，也是想听听你们的意见，看看我王家该何去何从。”

    老宅中，意气风发的老爷子，与老太太坐在主位上。

    二人下手，是王旭的父亲，老爷子的长子王天浩，与王旭的二伯，老爷子的二子王天望。

    再往后，王旭这个三代子嗣陪坐末西，他是王家第三代中，唯一能参与这种家族秘密议会的人，同样也是王家公认的下一代继承人。

    “父亲，不知道二者有什么区别吗？”王天浩身为长子，第一个开口问道。

    老爷子抚摸着胡子，回答道：“区别很大，外放议员的任务是开创一域，扩大人族的基本盘，拥有很强的自主性，相当于联盟下的诸侯王。

    进入修真议会任职，则是成为人族的管理层，受到的限制大，但是能参与到各项决策中。

    比较一下，外放议员相当于封疆大吏，议会议员则是朝堂重臣。

    封疆大吏有封疆大吏的好处，朝堂重臣有朝堂重臣的妙处，很难说孰胜孰略。”

    “这样啊！”

    王天浩与王天望对视一眼，以他们的观点来说，更倾向于当个逍遥自在的诸侯王。

    不信可以看看，243疆域中的拜尸真人有多自在，可以说这片疆域就是他的一言堂，只要不弄得天怒人怨，修真议会都管不到他。

    到时候，王家也弄个属于自己的疆域，什么也不用干，每年的税收都能数到手软，这样的生活多潇洒。

    “爷爷，父亲，二伯...”

    将众人的神色一扫而过，王旭从椅子上站了起来，问道：“敢问现在的王家缺衣少食吗？”

    三人楞了一下，不知道王旭为什么这么问。

    半响之后，王天望开口道：“咱家的生意遍布整个人族，怎么会缺衣少食？”

    王旭一听就笑了，道：“既然不缺衣少食，那么我们王家最缺少的是什么呢？”

    不等众人回答，王旭继续说道：“是实力，我们王家作为新晋大家族，底蕴在诸多老牌家族中是最弱的。现在，爷爷已经成为大乘修士，寿元无疆，父亲与二伯难道就不羡慕吗？

    诚然，开创一域，作为诸侯王的日子很风光，但是风光的背后，必然是远离权利中心。

    如果我们王家扎根修真议会，父亲与二伯尚有一线希望，日后晋升大乘修士。

    反之，外放出去成为封疆大吏，父亲与二伯恐怕一辈子，也就止步于合体期了。

    这样一算，现在是逍遥，但是以后，终究是一捧黄土。

    所以我认为，王家的机遇在修真议会，而不在议会之外。

    外放开创一域，相当于小富即安，不信可以看看当年那些第一批吃螃蟹的人，有几个选择了脱离权利中心。

    我想，那样的人不多吧？”

    听到这话，众人陷入沉思，许久都未发一言。

    一时间，气氛有些沉默。