    “什么代价？”沐郁香有些激动，又有些忐忑地看着林岚，感觉心都跳到了嗓子眼，该不会要她出卖灵魂之类的契约吧？

    “你自断两指，换丹药一枚。”林岚阴气森森地说道，语气果断，眸中红光闪烁，充满了邪恶的意味。

    “两指？！”沐郁香脸色一变，要是没了两指，她该有多丑？

    一个女子的体形体态非常重要，没了两指，这让她还怎么去见人？

    尤其是身为炼丹师，用手点火炼丹都是常事，她的手肯定会暴露于所有人面前，到时候丢脸的还是她！

    但是就这样直接离开的话，自己又不甘心，她辛辛苦苦来到这里，不就是为了求一枚这样的丹药吗？

    断指了以后她还能再找丹药养养，还是有机会再生出新指，但是眼前能折磨妖名的机会只有一次！

    咬咬牙，沐郁香狠下心，用力低喝一声：“好！”

    “爽快。”林岚冷道，而后直接手起刀落，切下了沐郁香右手的大拇指与食指。

    “啊！”

    血光迸溅，沐郁香惨叫一声，在阴气浓郁的夜色里显得更是恐怖骇人。

    她疼得弯下了身体，看着自己手上的两个窟窿，双目赤红地瞪向了林岚，大吼道：“丹药呢？快给我！”

    林岚暗叹沐郁香是个狠人，为了对付妖名，不惜受十指连心之痛，来换一枚丹药。

    不过，她终究是找错了人，她怎么也没想到，鬼谷已经与妖名成为了一体！

    林岚丢给了沐郁香一枚黑色的丹药，说道：“此丹药可使人每夜受万蚁啃噬的心绞之痛，痛不欲生，直至死亡。”

    沐郁香脸上附上了一抹疯狂，手上的疼痛都感觉轻了许多。很好，她要的就是这种丹药！

    她要让妖名日日夜夜受到折磨，折磨她到死！看看到底是她命硬，还是这枚丹药厉害！

    沐郁香收起丹药，还对林岚磕了个头，道：“多谢使者赐药。”

    说完，她便匆匆往出口赶去。

    “啧。”林岚看着她急速远去的背影，好像下一秒她就能放倒白夭一样。

    桔梗从暗处走了出来，嗤笑道：“这个女人也太好骗了，你拿给她的是什么丹药？”

    “噬心丸，就是如我所说的那般药效，起作用之后，哪怕高深一些的炼丹师都察觉不出来，束手无策。”林岚淡淡道，但是桔梗的笑容僵在了脸上。

    “什么？！你可知道她是想毒害妖名，你还给她那个丹药？！”桔梗的声音都变得尖锐起来，在林岚的耳边爆炸。

    “我当然不会让妖名出事，所以那枚噬心丸，无需服用，只要捏在手中，便会融入肌肤，受其同等药效，你就看着吧，她一定会自食其果的。”林岚负手而立，望着天空，思绪又飘向了远方。

    在回去的路上，桔梗已经追上了沐郁香，跟在她的身后，远远地看着她。

    果然，如林岚所说的一样，这个女人竟然还时不时地将丹药掏了出来看看，捏在手中查看，那又傻又疯狂的狰狞神色，着实有些吓人。

    不过很快，桔梗便看见那药与沐郁香起了反应。

    黑色的液体自丹药内渗出，被沐郁香的肌肤给吸收，一道道黑色的纹路便顺着她的经脉开始蔓延，一直蔓延至了她的心口。

    沐郁香吓得连忙将这枚丹药给丢出去，可惜的是，这枚丹药好似狗皮膏药一般粘着她，她竟然甩都甩不掉！

    这是什么情况？！沐郁香有些慌了，她看着手中的黑色丹药，还有手臂上蔓延的黑线，一时间竟然不知道该做什么。

    那断掉的两指上伤口鲜血淋漓，她还未处理，这又一手蔓延的黑线，让她的手看起来更是如尸体一般，只不过会动而已。

    “啊！”

    随后，沐郁香便疼痛地大喊，叫声无比凄惨，她捂着心口，那剧烈的疼痛让她直接倒在地上，不断翻滚，企图能用身上的疼痛来降低心口痛的感觉，但是却始终没有效果。

    这种万箭穿心般的疼痛，为什么会落在她的身上！

    沐郁香心态爆炸，只听闻“噗”的一声，她喷出了一口鲜血，晕倒在地上不省人事。

    躲在树后的桔梗见沐郁香倒下，便来到了她身边看着她凄惨落魄的样子，心中不由解气。

    她踢了两脚沐郁香，“看你还神气不，还想用如此下三滥的手段对付妖名，自食其果了吧。”

    桔梗看着沐郁香的两根断指，忽地脑袋一抽，露出了一抹阴狠的笑容。

    只见银光一闪，鲜血再次迸溅，沐郁香另外一只手的大拇指和食指被她给切了下来！

    “这就好看多了，对称。”桔梗点点头，随后将她的两枚断指给踢远，也不管沐郁香手上还留着血，不关心空气中蔓延的血腥味会不会吸引来灵兽，反正沐郁香这条人命最后结果如何，都不关她的事。

    “好好享受吧，你这个恶毒的女人。”桔梗拍了拍手，走的时候，还刻意从沐郁香的背上踏过，留下了一个小巧的鞋印。

    这噬心丸被沐郁香自己给吸收了，从天堂掉入地狱的滋味可不好受，不知道她会不会因此疯掉。

    要知道这种丹药没有个资深级别的炼丹师，几乎都看不出是何药引起的病痛，更别说，这还是鬼谷内特有的丹药，外界人几乎很少听说过。

    能诊断出来的，大概也就那几个老家伙吧。

    桔梗回到了药王谷，立刻找到白夭，将这个消息告诉了她。

    而白夭刚完成万练章第二页的丹药，听闻沐郁香自作自受，不由笑了出来。

    桔梗还完全没有避讳云忧夏，说的一切他都听到了。

    “噬心丸？这种东西竟然还存在？”云忧夏诧异道，他原本只是在药王谷的书籍中见过这类丹药，但是却没有明确的丹方。

    不过想想也能猜到，鬼谷是什么地方，善制毒药，这类应该是寻常不过的玩意了，只不过，这药王谷里，禁止炼制这种东西。

    而这次桔梗跟着沐郁香偷跑去鬼谷，发现了这个，可能沐郁香还不知道，林岚就是鬼谷的人。

    鬼谷的夜色昏暗，她那时候自然是看不清楚林岚的脸。

