    

    战斗和黄烁预想的差不多，混乱而无聊。

    十队百人，各自抱团，相互戒备。

    这样的大混战，最忌讳当出头鸟，更忌讳成为众矢之的。

    这赛制，这设计，毫不科学，毫无美感。

    但是很快，就出了新的问题。

    以往，这种混战，其实胜负在场外。各坊的副主事会在大战前，相互串联，拉帮结派，人为的排挤出三个目标。这既考验副主事合纵连横的能力，当然，根基还要是实力。弱小是原罪，第一时间就会被排挤。

    只有大家实力都差不多的情况下，才会考验拉帮结派的水平。

    但是这次安善坊却出了点意外。黄烁这个新接手的副主事可不知道这些，孙祺虽然想提醒，但却很难见黄烁一面。这货不是在打工，就是关在屋里，研究东西。

    再加上安善坊是这一届新人的接收方。换了新人，增强了实力，还坏了规矩，直接就让安善坊成了十坊中的异类。

    之前倒数第三的永庆坊副主事，倾家荡产，搜刮了坊内所有弟子的门贡，孤注一掷的贿赂实力最强的几个坊。终于换来了以安善坊代替永庆坊的承诺。

    所以一开战，永庆坊的弟子就癫狂了般冲向了安善坊。而另外两家收了好处的，则在一边笑嘻嘻的掠阵。

    安善坊之前排第六，比上不足比下有余，还是有实力的。所以这两家一点当出头鸟的意思都没有，完全是一副坐收渔翁之利的心态。只等永庆坊和安善坊纠缠在一起的时候，好找机会抢人头。

    因为积分的规则，这排名战也就真和撸啊撸差不多，核心就是生存和抢人头。

    孙祺脸色大变，瞬间就明白了永庆坊的用心。可惜，明白也没用了，这帮人用的阳谋，就是要以自己为饵，换取安善坊的伤亡。在这样的赛制中，只要有了伤亡，有了明显的弱点。马上就会被群狼分食。

    当然，这对永庆坊来说也是在赌，赌那几个强力的坊不在意相对弱小的永庆坊，愿意趁机削弱不算弱的安善坊，从而放过他们。赌那几个收了贿赂的副主事，有点契约精神。赌这安善坊新人不会太变态。

    安善坊副主事换人这事，早就传遍了外院。不过事关自身利益，安善坊的人嘴还是比较严的，并未透露具体信息。没人知道王狭的恐怖，但是出现在十人中的黄烁，这样的新面孔，还是很显眼的。

    “别慌，按计划来。”

    黄烁待在人群中，平静而低沉的说了一句。

    他慌么？那是真的慌。他怕么？怎么会不怕。

    但也许大招前的练胆真的有效，起码黄烁没有他自己预料中的那么慌怕。还能起码表现出镇定和沉稳，哪怕是演的。

    他也知道，他现在大家指望，是大家精神的寄托。他要是垮了，逆境中，其他人也就废了。十成实力怕是一半都发挥不出来。

    现在这情况，明显被人针对了。但又能如何？除了迎战，还能找人控诉不公么？这外院什么时候公平过。

    果然，黄烁稳住了，其他九人心中稍稍有底，心态马上稳定了不少。而且这九个人本身也不普通，毕竟都是大招进的外院，剑胆都练过，这样的排名战也都多多少少参加过几场。其实说起来，论经验，他们可远比黄烁丰富。需要的也就是一个主心骨，一点点哪怕虚妄的信心。

    九人按照黄烁之前的吩咐，三人一组，呈三角形散开。保持着三步左右的距离，既不相互影响，又处在随时都能支援的距离。

    看着迅速靠近的永庆坊众人，黄烁没拔腰间的长剑，反倒是从怀中拿出了一叠符箓。黑沙在这样的公开场合他可不敢用，火铳有些歪门邪道，也不便拿出来。但是身为修行者，哪怕只能算预备修行者，符箓这种基础手段，自然不在限制之列。

    当然了，这里毕竟是剑宗，正常而言，宗门内斗默认就是比剑。用其他手段遭人鄙夷，有损声誉。而想拜师，想在宗门内出头，声誉可是重要的属性。

    不过黄烁哪在乎这些，对他来说，混进剑宗就差不多了，现在外院挺好，还有各种工作可以选。要是真拜师，被限定在了某院，反而不适合他。

    只是...就他会的那三种符箓，有用么？这种启蒙用的符箓，可一丁点涉及到攻击的符纹都没给。

    黄烁手上这一叠其实还是三种启蒙符箓中的净化符。这种符箓唯一的作用就是清理掉一定范围内空气中的异味杂物，其对应的净化术，威力不大，但实用性极强。是修行者必学的生活术法之一，打扫卫生，净化空气。挥挥手，尘埃满屋的陋室瞬间清洁，逼格十足。

    黄烁这段时间大量使用这种符箓，用的甚至比封禁符还多，毕竟蛇窟的味道实在酸爽，工作的时候时不时就要净化一下。

    用的多了自然画的多，画的多了自然就熟悉。熟悉了...程序员的老毛病也就犯了。能优化么？能改造么？

    但他会的符纹有限，本质性的优化改造肯定没戏。但是细微调整呢？

    能净化空气中的异味杂物，这个术法是如何判定那些是异味，那些是杂物的？既然异味都能净化，那么...氧气呢？

    学过生物的都知道，气味本身并不存在，那是嗅觉器官接触到某些特殊分子，反馈给大脑的一种信号罢了。这符箓既然不科学的连这些气味分子都能消除，那氧气也是分子，虽然小了些，按理说也能净化吧？

    他本来只是尝试性的，试着调整了一些判定语句，没想到还真成了。只不过也不是没有限制，空气中区区一些异味的含量才多少，氧气有多少。量级发生了变化，生效范围自然受到了影响。毕竟能量守恒这条铁律在哪个世界都适用。

    这么一张启蒙符箓能容纳的真气就那么多，能处理的净化量自然也是有限的。一个原本有效范围差不多两三立方的符箓，被他这一改，有效范围只有拳头大小了。

    但是...似乎也够了。

    黄烁看准一个冲的最快的，探手激活了符箓。一发净化术精准糊脸。

    那个中招的弟子，本没什么反应，就感觉脸上一道清风拂过。也就没在意，外院弟子连法力都没有，根本学不了术法，也激活不了攻击性符箓，所以他们根本也没面对术法的意识。

    但随着他下一次呼吸，却骤然有了一股溺水的感觉。明明一口气吸了下去，怎么身体却依旧在催促着呼吸？        

