    对于张洪飞、野狐和风狼，还有维多利亚，以及知道基因战士和黄金战士的人来说，从来都没有想到过，这些经过身体开发的超级战士，居然也能够像是大白菜一样，被不断的撕成碎片。

    龙弑天此时的实力已经恐怖到了极点，就算是那些黄金战士不断向着他扑杀，但也只是像是大一点的蚂蚁，在围攻一个人而已。

    会让那个人感觉到痛，但也仅此而已。

    不过龙弑天的气息也在逐渐的滑落，恐怕要不了多久，他就会变成的和这些“蚂蚁”一样大小，到时候等待他的就是无间的地狱。

    而变故在于龙弑天终于下定了决心，开始不管身边的那些黄金战士的攻击，抓住了一个黄金战士就开始吸食对方的精血。

    “砰砰砰！”

    不断有拳头、双脚甚至牙齿落在龙弑天的身上，将他的身体破坏的体无完肤，可是与此同时，随着他吸食精血，他的伤口也在快速的恢复。

    最令人感觉到难以置信的是，他断臂处甚至出现了肉芽，很让人怀疑，如果有足够多的黄金战士供他吸食，那么会不会重新长出一条手臂来。

    而随着龙弑天吸食精血，他的气息也停止了滑落，又开始缓缓的上升，最后维持在了一个水平上面不再变化。

    就算是那些黄金战士，对他造成了再大的伤势，他都能够通过抓住一名黄金战士吸血，来恢复自己的身体。

    伤势和恢复维持在了一个微妙的平衡上。

    减少的只有黄金战士的数量。

    如果这样子长此以往，那么恐怕到了最后，这些黄金战士都会死伤殆尽，而龙弑天却可以维持住自己的巅峰状态一直到结束的那一刻。

    然后，对叶秋他们展开最终的猎杀！老族长看到这一幕，眼神有些颓然，叹了口气说道：“这样子，难道还杀不了对方？”

    柳如眉抿了抿嘴：“怎么说龙弑天都是最特别的一代龙神，只有他躲过了龙神的诅咒，必然有着过人之处。”

    老族长摇了摇头，旋即苦笑道：“我觉得，我们还是趁着这个时机，先离开吧，虽然不能够杀了龙弑天，但是看他的样子，就算是能够撑过去，估计也会元气大伤，其他的事情，我们可以从长计议。”

    黎黎听到这很不甘心：“可是这个家伙太能藏了，在外面躲了几十年都没有人知道，如果这次让他跑了，我们恐怕就找不到他了！到时候提心吊胆的，就是我们了！”

    老族长说道：“那也是没办法的事情。”

    黎黎叹了口气，没有再说什么，她也知道这件事情没办法，他们现在最多重创龙弑天。

    老族长看向了叶秋：“少总舵，我们先离开吧，想要杀了龙弑天，我们可以慢慢的谋划。”

    叶秋没有回话，而是从身上摸出了一包烟，抽出一根点着，开始吞云吐雾起来，烟气将他的脸笼罩，看起来朦朦胧胧的，很不真切，仿佛在另一个世界。

    过了一会儿。

    叶秋的声音才悠悠的传来：“对付龙弑天这样子的一个超级高手，所有的计划的确需要循循渐进，因为现在的我还根本没有能够完全压过他的实力……可是我已经等不及了。”

    老族长张了张嘴巴：“可是少总舵……”叶秋没有等他说话，猛吸了几口烟，然后突然把手中的烟头往前一弹，火光在半空当中划过一道优美的弧线。

    “你知道吗，这其实是一场别开生面的复仇烟花秀，我都没有想到，一个简单的命令，能够让这场烟花秀盛开的那么绚烂，而在一场烟花秀的最后，总会有最特别，最灿烂的烟花压轴出现。”

    老族长一愣，刚欲开口询问的时候，另一边的情况却又突然发生了变化。

    龙弑天仍旧没有管那些黄金战士的扑杀，只是蒙头吸食精血来不断平衡自己的伤势，他相信只要坚持下去，那么他就能够把这些人蛊全部都消耗殆尽，所以他只是冷漠的注视着这些没有意识的傀儡：“就凭你们也想要噬主？

    一群毫无用处的废物。”

    他又抬手把最近的一名黄金战士抓到了手中，刚想要如法炮制，吸食精血的时候。

    “轰！”

    爆炸般的轰鸣声响起。

    “噗嗤！”

    一只手居然硬生生的，从他胸口那处被超代谢药剂腐蚀的伤口处，直接钻进了他的体内，又抓着不知名的内脏缓缓的拉出，带起一片血雨。

    龙弑天惊愕的看着自己的胸口，然后又看着自己面前的青年，脸上满是不可思议：“你……”青年笑了：“你知道吗，我为了等这一刻，已经等了很久了。”

    叶秋也笑了，在之前他命令那些黄金战士停手的时候，但还是有一个人动了。

    那个时候他就知道了，在这团复仇之火当中，藏着一朵特别的火焰。

    其他人的眼神也呆滞住了，柳影儿旋即回过神来，激动的喊道：“哥！”

    是柳飞，在场的人都没有想到，他居然没有失去自己的意识，反而藏在了那些黄金战士当中，在这最后一刻，对龙弑天完成了一击重创。

    柳飞冲着柳影儿微笑着点头，旋即又看向龙弑天，笑得非常的开心：“伟大的龙神……你在残害那些孩子的时候，培养这些傀儡的时候，有没有会想到今天这一幕？

    有没有想过，会有一个傀儡，对你动了杀心？”

    龙弑天脸色一点点的开始扭曲，他直视着柳飞：“……你，也是为了那些消耗品？”

    “消耗品？”

    柳飞摇了摇头，“在我看来，那都是活生生的人……不过你这样子的畜生，是怎么可能明白的呢。”

    龙弑天的脸越加的扭曲和狰狞，他突然伸手抓住了柳飞的脖子，狞笑着说道：“你觉得，就算是把我重创了，难道我就杀不了你吗？”

    柳飞呼吸一滞，但脸上还是挤出一个艰难的笑容：“我乐意，你管得着吗？”

    “去死吧！”

    龙弑天怒吼一声，张嘴就咬在了柳飞的脖子上，开始不断的吸食他的精血。

    “哥！”

    柳影儿尖叫了一声，可是还没有等她冲上去。

    “不对！不对！”

    龙弑天突然又丢掉了柳飞，脸上露出了见鬼的神色，旋即愤怒的大喊：“该死！该死的混蛋！你的血有问题，你的圣龙精血是哪里来的？

    那绝对不是我的血，该死的混蛋！”

    这一刻的龙弑天，全身的血管似乎都在肿胀，都在突起，就像是有着两股不同的力量，在他的体内冲突着！ 

