    少年微哑的嗓音，一瞬间像个迷了路的孩子，很低声地道：“我喜欢他，但是……但是哪有那么简单？”

    他抿起唇瓣，苍白漂亮的脸颊微微仰起，碧蓝的眼瞳深沉，一眨不眨地盯住女孩，语气有些温顺乖巧。

    睫毛微微眨动，他仿佛努力想得到对方安慰般，低着头小声辩解道：“你说过理解我的……那你知道啊，这种事哪有那么容易？我不能……”

    女孩若有所思，“你是担心，给那个人的生活带来什么影响吗？”

    寻洲微微怔住。

    喻楚望着他，慢慢问：“因为你总是感受到别人恶意，所以你不想告白在一起，让他和你一起体会这些？”

    少年睫毛微动，指尖有些不自然地握紧椅背，仿佛不知道怎么应对，最终垂下小脑袋，轻微地嗯了一声。

    那一瞬间，从女孩眸中透出来的视线，仿佛有些平静的凉。她勾起唇角，轻轻叹息，“你是真的喜欢他呢。”

    寻洲不知道这句话是什么意思。

    少年白皙可爱的脸，很茫然无辜地望着她，淡绯的唇瓣微微张着。

    看起来和以前一样可爱，但这次，喻楚完全没有姨母心、糊口水的流氓念头了，甚至想不动声色地离远一点。

    她摇摇头，“但是说不定，那个人想和你一起承担呢？你有空给他打个电话吧，也许会有意外的惊喜。”

    她没多说，转身准备离开这里。

    而身后，白净可爱的少年，仿佛被这句话狠狠击中，漂亮的脸上几乎浮出怒意，但是更多的是慌乱和害怕。

    虽然不明白在害怕什么。

    她说的好像都没问题。

    喜欢那个人，就应该告白，去和他在一起，别的什么也不用管……

    来不及思索，奶猫少年伸出爪子按住了她，不让她离开，瞪着一双圆圆的漂亮眼睛，哑着嗓音问：“你不是要帮我吗？不是应该、应该劝我吗？”

    修长手指把她的手抓得紧了些，他仿佛有点不理解，又很委屈，他低声咬牙道：“为什么要再把我推回去？”

    喻楚却很安静。从她确认碎片喜欢上别人后，心境就一直很淡了。

    她很明确地知道，有着主神意识的碎片，对于喜欢是很专一的。

    就像以前每个位面，喜欢了她，别人就不可能撬动墙角一样。同样，不管喜欢谁，都会贯穿一个位面的始终。

    她把他的手推开，“你先听我的，打个电话吧，然后再决定别的。”

    寻洲被推开，指尖不易察觉地轻微颤了下，随即把它轻轻背到身后。

    他的表情变得冷淡下来，仿佛是明白了什么一样，漂亮可爱的脸颊抬起，少年的语气冰冷恶劣：“你根本就不是理解我，你一点也不理解我！”

    碧蓝的瞳孔里，携带着深邃怒意。

    喻楚想说点什么，但对方很快别过了脸，蹙眉恶狠狠地道：“你放心，我会给他打电话的，不用你费心了。”

    喻楚便没说话，挑眉点头。

    她转过身，推开门出去。

