    比赛前一晚，白色月牙依然在给队员们分析JDG的队员习惯，浩哥和王撕葱一起到基地为队员们加油。

    第一场就面对强势的JDG，大家压力都不小。

    “兄弟们，没必要担心，JDG虽然很强，但我们也不弱。”白色月牙为队员们打气道：“我们是一支全新的队伍，我们输得起，更何况你们都是从LSPL碾压上来的，个人实力并不比他们弱，打好自己的就可以了。”

    “不过你们不能太松懈，次级联赛和LPL终究有差距，这里的选手每一个都是能够在世界舞台上独当一面额的强者，你们一定要做好心理准备，我们不怕输，但也不能觉得输是理所应当的。”

    随后，他又拉着江禾到小房间里开小灶。

    “江禾，你是队伍里的大哥，比赛的时候多说点话，环节队员们的紧张感。”他说道：“JDG这支队伍，整体上没有什么缺点，但个人实力并不突出，尤其是中路yagao，操作意识都比较平庸，你一定要在中路压制住他，不能让他们把整体节奏打出来。”

    见江禾点头应允，他又说道：“绿毛这名选手我不是很有研究，但听说他是你以前的队友，你应该比较熟悉，到时候你就从他身上找机会吧。”

    第二天，大巴车载着EA战队的选手和工作人员出发了。

    车内甘雨和江禾并排坐着，看着窗外不断后退的行人和高楼。

    甘雨似乎有些紧张，搭在江禾手背上的手微微颤抖。

    江禾没有多说什么，反手将甘雨的手握在掌心里。

    “江禾，我们能赢吗？”甘雨低声问道。

    她虽然已经做了几年的职业选手，却从来没有在LPL征战过，面对这个做梦都想站上去的舞台，她不禁有些忐忑。

    “我们不可能一直连胜下去，不过这把我们一定能赢。”江禾坚定地回应道。

    基地距离比赛场馆比较远，甘雨靠在江禾的肩膀上闭目养神，近乎就要睡着的时候，大巴车停了下来。

    上海虹桥演艺中心呈现在队员们的面前。

    不得不说，和虹桥演艺中心比起来，LSPL那个小小的比赛场地简直就像是茅房，堪称云泥之别。

    整个场馆都呈现出银白色，在阳光下格外引人注目，场馆前是两块巨大的LED电子屏，上面正播放着LPL夏季赛的宣传片，宣传片结束，江禾竟然在上面看到了自己的操作集锦，妖姬如鬼魅般穿梭在迷雾之中，卡牌如同真正的命运大师，出手既定生死，瑞兹闪转腾挪之间打出爆炸伤害。

    “牛逼啊江哥，太有排面了吧！”bin仰头看着电子屏江禾的操作，眼中满是艳羡，什么时候他的操作集锦也能在这块屏幕上放出来，成为大家瞻仰的对象？

    “机会不就来了？”江禾笑着说道：“今天这把打个精彩瞬间出来怎么样。”

    “江哥你别搞我啊，对面上当可是zoom诶，我不被他干碎就算好了。”bin自嘲地说道，他只不过是个LSPL刚上来的新人，哪有信心从老牌强势上单ZOOM手上打出精彩瞬间？

    闲聊之间，队员们走进了场馆，为了迎接夏季赛，场馆内部特地进行了装修，做成了缩小化的召唤师峡谷，门口两侧正是两座门牙塔的模型。

    往前看去，一座座防御塔矗立在通道两侧，仿佛他们正从基地走到线上的似的。

    防御塔还摆着不少战队的应援物，主要是提供给前来观赛的战队粉丝自行领取，EA战队的桌子赫然在列，只不过上面东西并不多，主要是因为EA战队的粉丝实在太少了，特地来观赛的也不多。

    路过最后一座防御塔，正式的比赛场地赫然映入眼帘。

    数百个座位整体地排列在场馆中，座椅的最前方正是比赛舞台，选手座位呈V型排列在舞台上，背后是两块巨大的显示屏，以供观众们更好地观赛。

    除此之外，场馆的四周还悬挂着参赛的14支队伍的旗帜，聚光灯萦绕着，最终凝聚在EA和JDG的旗帜上。

    ……

    比赛的时间还早，选手们在休息室里做准备。

    作为顶级联赛，LPL的休息室比LSPL更明亮，也更宽敞，官方不仅为战队配备了分析比赛用的荧幕，甚至还装了好几台电脑，以便选手在比赛前保持手感。

    比赛时间安排在晚上七点，选手们都没有吃晚饭的打算，电子竞技比拼的是反应里，吃饱喝足之后血液供应胃部，大脑的反应自然会下降。

    所以浩哥给选手们买了些垫肚子的小零食。

    江禾吃了两块巧克力，兜里的手机频频震动，掏出来一看，果然是江苗一如既往的零碎式发言。

    “我在看比赛”

    “加油”

    “输了就自尽吧”

    后面还附带着一大堆不知道是什么新潮流的表情包。

    甘雨也在滴滴答答地敲着手机，自从之前她和甘立亮通过电话之后，父女之间的关系缓和了许多，现在也偶尔在绿色聊天软件上交流了。

    五点，选手进入化妆室，这年头表面功夫已经不可或缺，选手们上场是必须要化妆的，虽然不浓，但好歹能改善一下选手们长期熬夜导致的脸色问题。

    只不过江禾甘雨都属于那种天生丽质的类型，化妆师称赞了半天，愣是找不到下手的地方，最后只能随便打了点遮瑕上去，以证明自己没有在摸鱼。

    七点，比赛正式开始，双方选手在官方的工作人员引导下走上舞台。

    当江禾甘雨出场的瞬间，台下的观众就传出了一片骚动。

    一名观众抬头愣了几秒钟，直接低头敲起了手机。

    “我超，兄弟们，这EA中野颜值也太高了吧？”

    Q群内一片附和。

    “雀食嗷，这fish也太几把帅了，都快要赶上我了。”

    “你特么吃桃吧！”

    “打野也好漂亮，比解说还漂亮！”

    “我宣布，以后我就是EA战队的十年老粉了，谁来都不好使！”

    不少观众举起手机，拍下了舞台上江禾的脸。

    俗话说得好，凡事不能只看外表，但外表好的通常能获得许多便利。

    至少在这一刻，不少观众就通过第一印象对EA这支新兴战队产生了好感。

