    林恒家里。

    离开林玉良家里的林恒开车直接回家，可回到家，却没见到林成峰，问了保姆，说是去医院了。

    林成峰是去了医院没错，但去过医院之后，又去找了韩亮飞。

    在他看来，林恒必定能坐上茂林集团董事长的位置。坐上董事长的位置之后，搞钱当然就没什么需要担心的了，可还有一个更加很重要的问题悬在心上，这个问题便是韩亮飞，钢材的事情是二人合谋，韩亮飞是其中最重要的一环。

    杀人，林成峰是没那个本事的。

    要堵上韩亮飞的嘴，只能靠钱和女人了。

    来了江州后，韩亮飞暂时住在离林家最近的一家酒店里，林恒知道这位置，酒店的前台也认识他，堂堂林家的大少爷，怎么可能不认识！

    林成峰上楼，到了韩亮飞的房间。

    门铃按了两声，没听到有人回应。

    兴许是在厕所吧？

    林成峰门口稍等了一会儿，又是按下门铃，这次有人回应了。

    门开了。

    一个女人跌跌撞撞，衣衫不整地从门口撞了出来，像是要逃。

    就韩亮飞那样儿，还能玩女人？

    林成峰没有丝毫犹豫，赶忙拉住了这个女人。

    女人怔住了。

    她突然抱住林成峰，惊慌地喊道：“死人了！死人了！里面死人了！”

    死人了？

    这里不是韩亮飞的房间吗？

    林成峰微微皱眉，将女人拉进房间，反锁上门，冲进了卧室！

    卧室里很乱，男人和女人的内衣随意的扔在房间里，空调还开着，但床上赤裸着的韩亮飞已经失去了生机。

    “这是怎么回事儿？”

    林成峰想到了那个女人！

    冲出去的时候，女人却是被酒店楼道里的保安拦住了，她还在喊着：“死人了！死人了！死人了！”

    喊了没几声儿，这女人也晕了过去……

    午后。

    坐在客厅里的林恒一筹莫展，林远没给消息，林成峰也还没回来，打电话也是关机。

    不会是出事儿了吧？

    想到周萧的手段，林恒有些害怕。

    这个人连陈绍那样的人都敢下手，何况是林家。

    不行！

    要先去把林成峰找回来。

    林恒起身，从保姆手里接过外套，刚准备出门，却看到了失魂落魄进了门的林成峰。

    “儿子。”林恒连忙喊道。

    “爸！”林成峰略有欣喜，“您什么时候回来的？集团的事情怎么样了？”

    “不急说集团的事情，先坐。”林恒察觉到了林成峰的异样，往常说不上有精神，可也不至于是这副颓废的样子。

    林成峰坐下，看向林恒，也觉察出了一些不对。

    林恒想要集团董事长的位置很久了，怎么现在得了这个位置，还看起来相当不高兴的样子。

    坐下原本打算说说韩亮飞的林恒，突然问道：“爸，集团那边儿出事儿了？”

    “嗯。”

    林成峰长长叹了口气，微微点头。

    “我叔叔不同意？”林成峰试探性问道。

    “不是。”

    “那是我姑父那边不打算给钱？”林成峰又问。

    “也不是。”林恒说。

    “那是怎么回事儿，您倒是说啊！”

    林成峰急了。

    林恒又是叹了口气，说起了今天上午的事情，说到林玉良的怀疑，说到陈灏和林瑞红的突然反水，还有周萧及时到来！

    听到最后，林成峰直接懵住了，看着林恒，他茫然道：“爸，您知道吗，韩亮飞死了！”

    “怎么回事儿？”林恒吓得直接站了起来。

    他原本还在想，要实在没办法的话，干脆就想办法把韩亮飞推出去顶锅，换一个给林成峰治病的机会。

    现在连这最后的一个机会都没有了！

    “儿子今天早上去找韩亮飞，发现他死在了酒店，是嗑药嗑死的。根据调查，他昨天晚上在酒吧遇到了一个女人，砸钱想要玩她，但他那身体又用不了，这时过来个卖药的，借着酒劲儿，韩亮飞说了自己的情况，卖药的说他的药能让他重现男人雄风，韩亮飞信了，买了一堆回去，就这样嗑多了，人没了！”

    说到最后，林成峰的声音都颤抖起来了。

    “为什么会是这样。”

    林恒惊吓万分，颓然地坐在了沙发上。

    “我真蠢，就不应该和周萧为敌的！”林成峰更是追悔莫及，涕泪纵横地看着林恒道：“爸，我还不想死！我真的不想死！我们去找周萧吧，把一切都说明白，看在我叔叔的面子上，说不定，说不定，我不会死的！”

    药物是可以控制林成峰的病情。

    但一想到韩亮飞的死状，他就心里发毛，甚至觉得韩亮飞的死是周萧刻意安排的，此刻的林成峰早已慌了神，根本没功夫，也无法静下心来去理一理这中间的关系。

    此时没办法静下心来的，不只是他们。

    还有林瑞红！

    这才中午刚过，她就收到了一条短信。

    “我是周萧，谈谈吧！”

    短信短短几个字，却好像透着杀气！

    “怎么办？”林瑞红只能问陈灏。

    “给他回一条，看看他想要什么。”陈灏说。

    林瑞红回了消息。

    片刻，周萧便回了：“你们夫妻俩，现在在林家待不下去了吧，这样好了，你手里的茂林集团的股份，我全部都要了。”

    “你凭什么？你的绿意公司，现在也有经济危机吧。”这次是陈灏回的。

    拉着林瑞红回来，陈灏就想到了要将林瑞红手里的股权脱手，不管怎么样，先算是赚了一笔了，而且这样一来就能让林家的人更加肯定是林瑞红对他们林家有所图谋，也能将她彻彻底底绑在自己这条船上。

    要不然，等林瑞红反应过来，离婚并且反将一军，就得不偿失了。

    “谁还没有一两个有钱的朋友，对不对？”周萧的消息来了。

    一看，陈灏的脸色就更差了。

    差点儿忘了，周萧还有个干姐姐来着。

    “我考虑考虑。”

    这次是林瑞红发的。

    这样把股份卖给周萧，茂林集团就不能算是林家的集团了，作为林家的人，不能这么做。

    林瑞红坚定决心。

    可片刻之后，她的这份决心便溃散了。

    “你当自己是林家的人，林家的其他人，当你是林家的人吗？”陈灏的语气温柔而又动听。

