    几人在打出一套输出的时候，飞机还是没有从火女的眩晕状态中缓解过来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    1.75秒的眩晕时间，对于很多人来说无异于等于死亡，因为在高手眼中1.75秒已经足够他们做出很多事情来了。

    在击杀掉飞机之后，一旁的娜美也是终于从眩晕状态中缓解了过来，娜美连犹豫都没有犹豫，直接朝着后方交出了自己的闪现。

    只不过在他交出闪现的时候，小炮因为刚刚混了一个助攻，手中的技能已经是再次转好。

    炮娘再次高高跃起，精准的坐在了娜美的头上，刹那间刚刚闪现出去的娜美便是被减在了那里。

    无奈之下娜美只能朝着小炮交出自己的虚弱，企图以此来逃跑，不过这个时候身后的叶帝却是在琴女的e技能加之下追了上来。

    再加上叶帝时刻操控着手中的大熊在追击着对手，此刻娜美的血量已经是掉到了半血以下。

    叶帝朝着娜美释放出自己的一q技能之后，便是朝着中路返去，自己已经拿了一个人头了，剩下的这个人头给小炮就好了。

    片刻后娜美的人头成功被小炮收了下来，而叶帝手中刚刚新鲜出炉的杀人书，这个时候已经是有了三层，而在中路的男刀，这一刻才刚刚将兵线推到叶帝这边的防御塔前。

    就在叶帝向着中路返去的时候，屏幕在这一刻却是突然暗了下来。

    原来就在刚刚看到叶帝出现在下路的时候，梦魇升到六级后便是快朝着上路这边走来，打算帮助卡萨丁建立起优势。

    卡萨丁这个英雄起来之后，他们这边还是拥有着翻盘的机会的，没有经历过削弱的卡萨丁，他就代表着奇迹，q技能沉默、大招的位移，还有技能，这个目前为止还可以对防御塔和水晶造成伤害的技能，每一个技能都是代表着这个英雄的强大。

    在梦魇开启自己大招的时候，卡萨丁也是一个大招直接朝着前方位移了过来，精准的踩在了流浪的身上，随后qe三个技能全部释放了出来。

    梦魇这一刻也是恰到时机的飞了过来，不过就当梦阳刚刚飞过来的时候，草丛中突然钻出来的一道身影，却是让两人的心骤然凉了下去。

    “男枪怎么在上路？”和卡萨丁双排的梦魇，一脸惊恐的问道。

    “我也不知道他什么时候过来的啊！”卡萨丁也是有些彷徨。

    在这个时间段梦魇的输出就是拍马也赶不上男枪啊。

    穷途末路！！！

    夜雪狂歌手中的男枪在出现的一刹那便是朝着刚刚释放出来大招的卡萨丁还有飞过来的梦魇身前释放出了自己的q技能。

    在自家的流浪被沉默的时候，现在也就只有靠他自己来打输出了。

    卡萨丁三级的q技能拥有着1.8秒的沉默时间，比之火女的眩晕时间还要长上一些。

    不过好在沉默只是能阻挡对方不让对方释放技能，但是并不能限制住对方的行动，所以这个时候流浪法师倒是还很自由。

    看着被两人一套伤害打的还剩下三分之二血量的流浪，卡萨丁和梦魇都不舍得就这样交出自己的闪现逃跑。

    “杀流浪！”梦魇狠声说道，同时开启了自己的技能护盾，抵挡掉了男枪q技能的二段回弹伤害。

    听着梦魇的话，卡萨丁也是不再犹豫，直接朝着流浪攻击了起来，只不过这个时候他技能都已经释放出去了，这个时候只能靠着技能的主动效果对着流浪输出着。

    没有改版的卡萨丁的技能，在开启技能之后，在接下来的5秒内普通攻击额外造成3o（+o.3ap）点魔法伤害，而且是随着等级提升，伤害也是会跟这提升的。

    最为重要的是，卡萨丁没有改版之前，他的大招并不如后来那样费蓝，他的大招只不过是会在在7秒内再次施放虚空行走将会消耗额外1oo法力值而已，这相比于后来的每次大招都要多消耗一倍的蓝量，简直就太bug了。

    不过正当两人走进流浪身前，攻击流浪，在流浪的血量掉到一半的时候，却是惊楞的现，流浪的身影居然消失在了他们的眼前。

    原来就在梦魇手中e技能的恐惧效果触出来的时候，夜雪狂歌手中的烟雾弹已经是朝着两人的脚下释放了出来。

    下一刻流浪终于是从卡萨丁的沉默效果中解除，等到梦魇的e技能恐惧效果消失的时候，流浪法师也是终于开始起了自己的反击。

    虽然流浪的连招并不是那么的完美，但是也是挥出了这个时候流浪法师一多半的实力来，一套技能下来，对方两人瞬间便是掉到了四分之一以下，这个时候流浪法师的输出还是非常爆炸的。

    等到这个时候两人再想逃跑的时候，却是为时已晚，夜雪狂歌手中一直留着的大招，这个时候也是轰然开启。

    巨大的后坐力直接让男枪后退了一段距离，不过同一时刻血量较少的梦魇却是被夜雪狂歌的这个大招给击杀，另一边卡萨丁的血量这个时候也是变成丝血。

    刚刚流浪近乎脸滚键盘的一套操作，让两个在烟雾弹中丢失视野的选手一时之间没有反应过来，要不然恐怕两个人早就已经闪现出去了。

    最终卡萨丁的人头则是被流浪轻轻普攻一下给收了下来，下路刚刚打出一波o换2，紧接着上路便是再次打出一波o换2。

    在叶帝和夜雪狂歌两人的手中，亚洲区大师分段居然是如此的简单，不到十分钟的时间对手便是已经宣告崩盘。

    接下来的游戏倒是简单了很多，叶帝在中路育了一会后，回家直接补给出了五鞋并且附魔了失真，到了这一刻场上的节奏便是彻底的偏向了他们这边。

    只要叶帝有大招，那么就意味着对方至少有一个人要阵亡，最终这一局排位赛在23分钟的时候便是早早结束，比赛结束的时间居然比他们两人排队的时间还要快上很多。

    (本章完)