    廉辞愣了一下，随即笑了笑，接着又自责起来。

    “你没做错，不需要跟我道歉，是我的问题。”

    两个人在一起，就是要互相磨合，包容对方的缺点，并且为了迎合对方，自己也应该适当的做出改变。

    所以以后他会改改自己的洁癖问题。

    林诗诗看着他，不说话。

    廉辞摸了摸她的头。

    “我要去医院了。”

    “你不生气了？”

    “我没生气。”廉辞再次说道：“这不怪你。”

    “那……”

    “跟我一起去医院吧，反正你也快上班了。”

    “好。”

    林诗诗顿时高兴起来。

    两人一到医院就各自忙开了，林诗诗算是早来了一个小时，正好遇上有急诊，林诗诗就提前上阵了。

    廉辞昨晚喝了酒，今天的手术本来是他主刀，因为担心影响到，便换成了另一位医生主刀，他则在一旁协助。

    索性手术成功，廉辞和那位医生走出手术室。

    两人一同去更衣室换衣服。

    “廉医生，你的脸是被女朋友打的吧？”

    廉辞疑惑的问：“我的脸怎么了？”

    那医生惊讶道：“你没照镜子吗？”

    说着指了指更衣室的镜子，示意他自己去照照。

    廉辞还真没照镜子，他走过去看了一眼，这才发现脸上有几个淡淡的手指印。

    其中有一条手指印挺明显的。

    难怪感觉脸有些不舒服，还以为是喝醉的后遗症。

    “昨晚赵优然带你走了，之后你女朋友跟了上去，你们是不是发生了什么事情？”这位医生昨天也在饭局上，赵优然带廉辞走的时候他恰好不在，也是后来回到包厢听其他人说的。

    “昨晚赵医生带我走了？”昨晚不是林诗诗去接他的吗？

    “你不记得了啊？我也是听他们说的，说是赵优然送你回去了，然后没多久你女朋友就来了，接着你女朋友就追你们去了，后面发生了什么我们就不知道了。”

    看他脸上那手指印，肯定是被打得不轻。

    啧啧，平时看林诗诗挺温柔可爱的一个小女生，打起人来这么狠。

    廉辞想起早上林诗诗说的话。

    难怪她会那么说。

    廉辞解释了一句：“昨晚是我女朋友送我回去的。”

    那医生了然的点点头。

    两人换了衣服，处理干净了才离开。

    临近晚饭时间，廉辞接到了赵优然的电话。

    “廉医生，晚上有空吗？”

    “抱歉，我没时间。”廉辞语气破冷的回答。

    赵优然轻笑了一下：“没事，那就改天吧。”

    “不用改天，以后只要是你约我，我都没时间。”

    赵优然听到这话，脸色变了。

    “廉医生，你这是什么意思？”

    “我不想让我女朋友误会什么，所以我们最好还是以后不要联系了。”

    “可是廉医生，我们是同行，以后还有很多地方需要交流……”

    “我擅长的是脑科，你是妇科，我们专业不同，以后不会有交流。”

    赵优然被怼得哑口无言，她可不愿意就此放弃，想要再说点什么挽回，结果电话被廉辞给挂断了。

    赵优然被气得不轻。

    不识好歹的男人！

    她一定要让他看看她的厉害！

    让他后悔说出今天这番话！

    -

    唐亿想清楚了，不管去不去国外进修，都应该告诉明铖，让他也知道这件事。

    纵然知道他肯定会因此吃醋胡闹。

    然而，明铖这几天巨忙，每天早出晚归，有时还喝了很多酒回来。

    唐亿以为是明氏集团效益不好了，明铖才会这么忙，但一看股价，明氏集团最近还涨了很多啊。

    不止回来得晚，发信息也时常很久才回复，甚至不回复。

    今天唐亿想跟明铖说这件事，顺便听听他的意见，结果等到凌晨十二点人还没回来，而她自己已经在沙发上睡着了。

    唐亿睡到第二天早上六点醒来，发现明铖还没回。

    他第一次一夜未归，也没有任何信息。

    唐亿心中感到淡淡的失落和担忧，拿起手机给明铖打了过去，结果那边是关机状态。

    唐亿皱了皱眉头。

    随后拨给了吴大尚。

    吴大尚的电话倒是打通了，吴大尚的声音听起来像是还没睡醒。

    “明铖呢？”

    “boss出国了，现在应该在飞机上，他没跟你说吗？”

    “他出国没带上你吗？”唐亿疑惑的问着。

    记得明铖不管去哪里出差基本上都会带上吴大尚的。

    作为明铖的首席助理，吴大尚也是随时要跟着的。

    “没有，这次boss是私人出行。”

    不是出差？

    那他出国去干什么？竟然也不给她发个信息。

    唐亿生气了。

    挂了电话，唐亿又给明铖发信息留言。

    明天她就要给何星朗答复了。

    可她还没想好。

    摄影大赛的初赛结果下周出，如果出国进修，那么初赛过了的话，她就没时间再参加复赛和决赛。

    但是出国进修她将会有更多的机会进入摄影界，并且成为一名更棒的摄影师。

    如果不出国进修，那她参赛也不知道能过几轮，以后又该怎么继续进步？

    唐亿很心动，却又很犹豫，很纠结。

    差不多七点，唐亿坐车去上班，糖包最近都在明家，因此早上不用她送去学校。

    唐亿这一天很忙，忙到了晚上回到家，才发现明铖一天都没回复她信息，也没给她打个电话。

    就算去国外，这么久的飞机也该到了吧？

    私人行程，他到底干什么去了？

    晚上，何星朗发来了微信消息。

    唐亿看着何星朗的信息，一时间不知道该怎么回复。

    大概是很久都没看她回复吧，何星朗又发了一条。

    “如果你还没考虑好，还可以再给你几天时间，学院那边因为一些特殊原因，报名时间推迟了半个月。”

    唐亿这下知道怎么回了。

    “好，那我想好了再告诉你。”

    “嗯。”

    唐亿回了一个表情包，何星朗也回了一个表情包。

    既然还有时间可以让她犹豫纠结，那她就乖乖的等明铖回来吧。

    也不知道明铖出国要多久，她这段时间就把糖包给接回来好了。

    Y国，明铖一下飞机，就遇到了一个熟人。

