    这支钗他记得很清楚，一月前还曾见宋氏戴过。

    那日宋氏不知从何处听来了他在苗姨娘院中过夜的谣言，与他起了争执，宋氏情绪激动之下，拔下了这根钗欲刺伤自己，他当即上前夺过——那钗头上不常见的丹砂令他印象尤为深刻。

    妇人因张峦突如其来的发问而有着一瞬间的恼怒。

    可恼怒之余，余光得见邓太太神情古怪，再结合当下的情形来看，妇人岂还有不明白的道理？

    她咬了咬牙，抬手将钗拔下。

    张峦适时地开口道:“若张某没有猜错的话，此钗钗身之上，应纂刻有莲花纹记，且有一个‘宋’字。”

    他话还没有落音，妇人就已经看到了赤金打造的钗身之上的标记。

    被各色目光盯着瞧，妇人觉得颜面大跌。

    她好歹也是宛平县令之妻，自家老爷官儿做得不大，但在这京城离却也是有头有脸的，今日她戴着这来路不明的金钗，被当众戳破，传出去必然贻笑大方！

    妇人气红了一张脸，冲邓太太道：“邓淑人先前将此钗赠我之时，不是说特地在万宝阁现打的首饰吗！”

    丹砂钗不多见，她还尤为喜爱，隔三差五地就拿出来戴用！

    “……”邓太太的脸也火辣辣地发烫，这下当真是连辩解的话都说不出来了。

    妇人气极，将金钗塞到邓太太手中，便带着丫鬟当场离去了。

    邓太太着急地喊她，她却头也未回。

    看热闹的人群自觉让出一条道儿来，却在妇人经过身边时，仍忍不住交头接耳地讨论。

    妇人气得手中帕子都要揪破，脚下走得飞快。

    “事到如今，邓太太还不肯承认吗？”张峦冷眼瞧着已经要站不住的邓太太。

    邓誉也皱眉看着她母亲，虽未再发问，可心底大致已经有了答案。

    他攥紧了拳，低声说道：“这些东西都在何处？母亲还是趁早让人找出来归还他们吧……”

    邓太太先前的抵死不认，让他此时觉得失望又难堪。

    谁都不愿相信自己有一个贪图便宜且满嘴谎话的母亲。

    “……”邓太太脸色不停变幻着，迟迟说不出话来。

    丢人就算了，方才还破了二百两银子的财……难道现在真的还要将吃进去的再吐出来？

    那些东西大多价格不菲，且她多数都送了人，或是让下人拿出去变卖换成白花花的银子了！

    她又急又气之时，人群中忽然有一行人挤了进来。

    “二哥，你这是在作何！”

    来人中带头的是张峦庶出的三弟，张敬。

    他身着文人长衫，头顶结髻，罩棕丝网巾，原本气质文雅的一张脸上，此时写满了着急和不赞同的神色。

    张峦今日前来退亲，隐瞒了张家上下，张老太太得到消息，急得不行，奈何张彦一早去了翰林院，她只有让人去书院请了张敬赶来阻止。

    退亲不是小事，张敬不解为何张峦不与家中商议，如此之下，本就觉得张峦此举有失妥当了——而待瞧见眼前这番情形和路上听闻，甚至忍不住怀疑自家二哥是被鬼附身了！

    毕竟，谁家闺女退亲还带舞狮队去男方家啊！

    而且，就刺拉拉地站在大门口儿让人这么看笑话……

    正常人且干不出这等损人不利己的事情，更何况二哥还是饱读圣贤书的学问人。

    “二哥，咱们有话先回家商议完再做决定也不迟！”张敬不知事情发展到哪一步了，但亡羊补牢这种事情，越快越好。

    他想赶紧把张峦带回去，再找个巫师给他看看是不是中邪了。

    正不知如何是好的邓太太一瞧张家有人前来阻止，心底大松一口气！

    快走快走，快把张峦带走。

    她心里大松，面上就多了几分硬气，正待跟张敬说几句怪责张家办事不妥的话，来扳回些表面上的面子之时，却见张峦反将张敬拉到了一侧去。

    张峦皱着眉，言简意赅地道：“三弟莫要扯为兄后腿，今日之事为兄非做不可——他们邓家以蓁蓁的名声相挟，逼我退亲，还欲敲诈五千两。”

    张敬根本不知这些内情，十分震惊。

    张秋池与他关系尚可，常向他请教学问，此时便走到他身边，低声将前因后果都说了一遍。

    包括大房的算计和张老太太的犹豫不定。

    他极信得过三叔的人品，但也并未提及张眉妍和邓誉私会之事。

    “……”但只是这些，已经足够让张敬惊异的了。

    若真如此的话，他就很能理解二哥的做法了。

    “你们张家做事未免太不顾体统！”邓太太对张敬道：“且速速离去，否则我便要报官处置了！”

    张敬听得一皱眉。

    做错了事的人，还咋咋呼呼个什么劲儿？

    “此事我们张家并无理亏之处，邓太太若要报官，还请尽快。”张敬几乎是下意识地反唇相讥道。

    他可是书院中有名的辩手，最不惧的就是面对这等没有理论支撑的杠精。

    不过……他来这儿是为了什么来着？

    不是稳住邓家的情绪，带二哥回家吗？

    呃，好像被二哥和大侄子几句话忽悠的跑题了啊……

    邓太太一听他这话，显然也愣了。

    她以为张敬是站在她这一边的，所以才敢放狠话出来！

    谁知这人立场怎么变得这么快！

    “就是，要报官就报呗！瞧瞧看官府怎么判——”看热闹不嫌事儿大的百姓起哄道。

    邓太太当然知道官府会怎么判……

    苍天可鉴，她就是说说而已啊！

    此时恨不能抽自己两嘴巴子的邓太太眼睛一闭，身形晃了几晃，竟眼见就要晕倒。

    丫鬟连忙会意地将人扶住。

    “快扶我进去……”她语气佯装虚弱地道，眼皮儿渐渐合上。

    邓誉紧张地吩咐下人：“赶紧去请大夫！”

    张峦重重地冷哼一声。

    “连装昏的手段都使得出来，邓太太当真令人大开眼界。”且人品差，演技也差，也就哄哄她年幼的儿子吧！

    人群又是一阵哄笑唏嘘。

    “张二伯！”邓誉脸上尤为挂不住，他看着张峦道：“单子上的东西，我们自会归还，但眼下家母气急攻心，还请张二伯给个薄面，不要再如此咄咄逼人——”