    扶风关内，周诏端坐在营帐中。

    他脑中想着王覃、乌有道离开的事情，如今王覃和乌有道离开，留下他镇守扶风关，等于是他在这里送死。

    诚然，王覃也已经说过，让他全权做主。甚至于一旦真的守不住，他也可以撤离，反正能拖延一点时间就行。

    其实，这也算是不错的安排。

    只是周诏的内心，还是有些不满意的，因为留下来，就等于是留下来送死。

    在周诏静坐思考时，却是有一名年迈的老者进入。

    此人名叫许崇文，是周诏的谋士。

    许崇文年纪已经是六十开外，年纪颇大。他年轻的时候，在地方上做过县令，可是因为许崇文曾触怒了当时的权贵，以至于被罢免官职。

    自此，许崇文也就不曾出仕，给人当幕僚养家糊口。

    许崇文道：“将军！”

    周诏摆手道：“许公，坐！”

    许崇文道谢后，便踏踏实实的坐下来，他正色道：“将军，听闻大王和丞相已经带人离开。如今，留下我们镇守扶风关，抵挡夏国的进攻吗？”

    “是！”

    周诏点了点头回答。

    许崇文继续道：“先前大王带着的军队返回时，我们的士兵和对方接触，听到消息说，夏国方面，武器极为厉害。不仅是有大炮轰炸，还有一种武器，能在两三百步外射中人，一击就射杀人，收割性命。尤其是夏国的大炮，远比我们的更强，很不好对付。”

    周诏道：“这的确是存在的问题，这一事情，我也听说了。毕竟此前，就已经有消息传回，不是什么秘密。”

    许崇文道：“夏国的实力如此强横，甚至连大王和丞相都是狼狈逃回来。我们如今，都是一群残兵败将，要怎么才能挡住对方呢？恐怕，这是相当困难的事情。”

    周诏一听，心思活泛起来。

    他虽说是一个将军，可实际上，却并非粗鄙之人，他也是读过书的。

    心思颇为缜密。

    一听许崇文的话，明显是话里有话，否则，不至于一直说夏国如何如何的厉害，不至于说王覃如何的不敌。

    周诏说道：“许公，您是怎么考虑的？”

    许崇文说道：“将军，老朽的考虑，便是我们如今，其实已经没有必要为南国效忠。毕竟大王都挡不住了，大王都主动撤离，我们如今还抵挡做什么呢？所以，我们干脆就打开扶风关，直接投降算了。如此一来，我们还能在杜启的麾下，继续任职。”

    说着这话时，许崇文一副期待神色。

    毕竟他不愿意跟着一起赴死。

    他不想为南国陪葬。

    周诏捋着颌下的胡须，那一双虎目中，掠过了一丝冷色，但转瞬即逝，根本就不曾被人察觉。他眼眸微微眯起，缓缓道：“许公，一点本将投降，可就等于是背叛大王，背叛了南国。咱们这些人的身上，都会背负贰臣的罪名啊！”

    许崇文却是哈哈大笑起来。

    周诏身子微微前倾，道：“许公何故发笑呢？”

    许崇文道：“老朽之所以发笑，是因为将军提及贰臣一事。我们这些人，的确是南国之人。正所谓食君之禄忠君之事，这也是正常的。如果南国能抵御夏国的进攻，我们自是要全力以赴，为大王效力的。问题是如今，情况不是这样了啊！”

    “如今的夏国，已经占据绝对的优势。”

    “值此之际，抵御夏国，近乎是不可能办到的。尤其大王都带着大军撤离，不管咱们这里的情况，所以如今留下来，实际上就是送死，咱们就是用来拖延时间的。”

    “这不是忠君之事。”

    “这是把我们这些人的命，不放在心上，是用我们的性命，来成全南国的苟延残喘。”

    许崇文人虽老，可是说气话来，却是中气十足，而且意气风发。他言辞凿凿，慷慨激昂的继续道：“事实上如果大王留下来，要和我们一起厮杀，要陪着我们一战，那倒是没什么，老朽舍了这一把老骨头，都要陪着大王死战。”

    “问题是，大王先走了。”

    “大王离开了，丞相也离开了，留下了我们来镇守扶风关。”

    “摆明了，我们就是弃子，也是大王拖延时间的棋子。在这般的情况下，大王都不管咱们了，我们还谈什么忠君之事呢？”

    许崇文说道：“将军，老朽所言，都是肺腑之言，也是军中众将士的心声。这一事情，也是许多人心中所想，请将军三思。”

    “唉……”

    周诏忍不住喟然叹息一声。

    许崇文道：“将军，何故叹息呢？”

    周诏眼眸微微眯起，道：“本将之所以叹息，是因为真要背叛大王，我还是于心不忍。”

    许崇文道：“将军啊，您就是太仁慈了。您要为大王效力，要为大王尽忠，可是大王却已经放弃了您，让您赴死。这，根本就不是对等的。”

    周诏也是点了点头，道：“许公，咱们扶风关内，有哪些大将准备随本将投诚的呢？你把这些人都带过来，本将要训话。另外，也要再询问他们一下，他们到底是怎么考虑的。毕竟兹事体大，各自的诉求要了解清楚。如此一来，我们归顺了夏王后，才能提出条件。如果直接归顺过去，夏王却不管咱们，不重视咱们，那么就浪费精神了。”

    许崇文听到后，也不曾怀疑什么，老脸上多了笑容，点头道：“将军所言甚是，老朽这就去把人都喊来。”

    周诏道：“辛苦许公了。”

    许崇文道：“老朽不辛苦，毕竟这都是为将军谋划，都是理所应当的事情。”

    此刻的许崇文，内心松了口气。

    他一直为周诏效力，对周诏还是自认为颇为了解的。周诏这个人，很是忠肝义胆，忠诚于南国，不好劝降，他都已经做好了要苦口婆心劝说的准备。

    如今，周诏同意归顺，自是极好的。

    也就省了很多麻烦。

    许崇文站起身就告辞，便转身去召集人。

    在许崇文离去后，周诏的脸上，多了一抹冷色。他眼神渐渐锐利起来，然后迅速把自己的亲卫喊来，迅速的安排了一番下去，便呆在营帐中静静的等待。

