    托雷基亚甩了甩剑，动作很随意。

    扎姆夏则是非常谨慎，动作细微调整为偏向防御的姿势。

    ‘好强，看不懂的剑术，看似都是破绽，难道这就是希卡利的战斗方式吗？’

    双方都没动手，一阵风吹过，梦比优斯疑惑地歪了歪头。

    ‘托雷基亚哥哥这是在干什么……’

    ‘他怎么不动？在观察我吗？’扎姆夏愈发谨慎。

    泰罗的奥特之眼看得着急。

    这俩，怎么打起来了，你说打就打吧，动手啊，怎么不动啊？

    打起来打起来！

    泰罗正想问问托雷基亚怎么回事，托雷基亚动了。

    剑术，不需要华丽的表演，强者之间，一剑就可以分出胜负。

    二人一个错身，肉眼看不见的斩击，斩在对方的武器上。

    如果说扎姆夏像日本武士一样，那么托雷基亚更像是优雅的西洋剑士。

    “Game over.”托雷基亚话音刚落，扎姆夏的剑就脱离了剑柄，断裂开来，剑刃落在地上的声音仿佛是扎姆夏的心碎。

    “我的星斩丸！”

    “赢了你的，不是我。”

    “什么？”

    “你的剑，早在战斗之前就已经断裂了。”

    “断了？”扎姆夏瞳孔紧缩，猛地看向了无辜的梦比优斯。

    是刚刚和他剑的碰撞？

    “我为什么会输给他？”

    “他的师父，叫泰罗。”托雷基亚收起了光剑。

    “泰罗？是泰罗奥特曼吗？”扎姆夏有些激动，但是接着却低沉下来。

    “是的，我是泰罗奥特曼的弟子，为了守护些什么，我要为了他们而战斗，因为想要守护的心，才使我变得更加强大。”梦比优斯的手放在自己的计时器上，很认真地对扎姆夏说。

    “噗嗤。”托雷基亚笑了出来，不愧是师徒，就会讲这些大道理，不过，不讨厌就是了。

    “小家伙，我可要走了。”

    “你要回去么，托雷基亚哥哥？”

    “托雷基亚？”扎姆夏这才反应过来，“你不是希卡利？”

    “希卡利？呵哈哈哈！”托雷基亚笑到停不下来，“我只是跟在希卡利身后的一个小小研究员罢了。”

    “研究员？”扎姆夏不可置信。

    “我是个柔弱的研究员，学点剑术自保，合情合理吧？”

    扎姆夏：……

    “我走了，你们慢慢聊。”托雷基亚打了个响指，瞬间化作一阵蓝黑色的雾气，消失了。

    扎姆夏看了一眼梦比优斯，这时他才真正将他当做了能和自己匹敌的人。

    “告诉我，你的名字。”

    “我叫——梦比优斯。”

    ……

    扎姆夏迎着夕阳慢慢走远。

    “我没有要保护的东西，我会用我的力量成为宇宙第一强者，我会再来的。”

    “等等！”梦比优斯叫住了扎姆夏，“你是不是认识泰罗哥哥？”

    “我现在的目标就是他，只有战胜了他，我才有资格挑战下一个阶段的敌人。”

    扎姆夏离开了。

    托雷基亚正在被希卡利教育。

    “托雷基亚，能不能表现得正经一点，不要学泰罗。”

    希卡利：我原来可爱羞涩的下属呢？

    “知道了知道了。”托雷基亚就是左耳朵进右耳朵出。

    希卡利就是一阵心累。

    本来托雷基亚当年出去的时候还是银蓝色的身体，回来后就变成的蓝黑色了，担心这个下属心理会出现问题，希卡利还特地开导过，没想到他一点问题都没有，还变得……调皮了许多。

    希卡利也只能想出调皮这个词汇了。

    “希卡利长官，你要不要在地球上练习战斗？”

    “我？”

    “梦比优斯现在还是个新人，正好希卡利长官你也在训练实战能力，为什么不试试呢？”托雷基亚试图忽悠希卡利去打怪，然后自己跑去泰罗那边吃饭。

    泰罗已经坐在桌子上等吃了，泰迦也双眼放光，其他几个奥特兄弟都慢慢系上了餐巾。

    “呦，有没有兴趣加我一个？”托雷基亚出现在门口。

    “托雷基亚，你来了！”泰罗招了招手，“来，这里这里。”

    “是托雷基亚啊，希卡利没来吗？”杰克看了一看托雷基亚后面，没人。

    “希卡利长官去打怪了，训练战斗技能。”

    虽然不知道希卡利起初是从哪里来的这种想法，但是强一点总归是好的。

    “来喽。”艾斯端着锅走了过来，“是托雷基亚啊，正好一起吃点。”

    “那我就不客气了。”托雷基亚一屁股坐在了泰罗旁边的位置上。

    ……

    大街上，龙揉了揉眼睛。

    “那个是……芹泽队长吗？”

    那个身影，走路姿势真的很像芹泽队长，但是一转身人就没了。

    “一定是我太思念芹泽队长了吧。”

    此时芹泽靠在墙上，侧过头看着那边正在思考的相原龙。

    ‘不去相认吗？’希卡利的声音在芹泽脑中响起。

    “不，不用，”芹泽笑了笑，“龙现在成长地很好，不再依赖我，虽然还是很冲动，但是他在努力着成为一个成熟的队员。”

    ‘他看上去很想见你的样子。’

    “现在没有我反而更好，GUYS当初被我托付给龙，他也承受了很大压力，现在发展成这样，我重新回去反而会添乱。”

    如今的GUYS队长是迫水真吾，自己一个前队长回去……该把他们置于何处？

    芹泽慢慢离去，决定暂时不跟龙见面了。

    几天后，地球上再次出现了一只怪兽。

    “是再生怪兽，沙拉曼达啊。”泰罗起身看了一眼。

    “别分心，泰罗，再仔细找找，当初封印的地方，大概就是在这里。”

    “喔。”

    自己一个人在寻找当初封印的地方，其他几个哥哥们带着墨镜，双手插兜地吹海风。

    天道好轮回，上次迫害赛文，这次又轮到自己了。

    可是托雷基亚和泰迦是怎么回事啊！

    泰迦也就算了，他还小，给自己加油助威，托雷基亚这家伙……已经躺在躺椅上了，还在喝奶茶！

    弟位，这就是弟位啊。

    梦比优斯看见沙拉曼拉，右手擦过梦比优斯气息，喊出了自己的名字，巨大的身影立刻吸引了沙拉曼拉的视线。

    上来先一个翻滚，快速接近并且躲过沙拉曼拉的口中喷出的火焰，然后给它来了个膝顶，压住沙拉曼拉的脑袋，一个回旋踢，在它再次准备发射火焰的时候，几个后空翻躲开。

    “好硬的身体。”

    这个怪兽梦比优斯听说过，但是没见过，也没实战过，还是爱迪老师讲课的时候顺嘴一提。

    “梦比姆光线！”

    梦比优斯单膝跪地，开始牵引能量，笨拙的沙拉曼拉无法接近梦比优斯，攻击顺利地轰在了它的胸口。

    沙拉曼拉嚎叫了几声，身体被打歪，烟尘散去，毫发无伤地出现在了梦比优斯眼前。

    “怎么会——”梦比优斯有些慌。

    梦比姆光线可是自己的必杀，要是这招都不行的话，那……只能用禁术了吗？

    沙拉曼拉口中吐出大火球，快速地轰在了梦比优斯胸口，他重重地被打飞，狠狠落在了地上。

    ‘变身吧，芹泽。’

    “好。”

    芹泽和也的手臂上出现了骑士气息，将剑柄推进去，然后举起手臂，一阵光芒冲天而起，希卡利第一次以奥特形态出现在地球上。

    “蓝色的奥特战士？”GUYS内部搜寻着他的信息。

    “没有，没有记录。”

    “是梦比优斯的同伴吗？”

    所有人把视线看向了赛罗，脸上充满着期待。

    赛罗：？

    看我干嘛？

    皮古蒙：(w)

    “呐，真，书上有没有提到这个蓝色的奥特战士啊？”真理奈一脸八卦。

    “我又不是百科全书。”

    “但是真，你懂得很多啊。”木之美有些崇拜。

    那是被爱迪老师强制补课了！

    “蓝色的奥特战士的话，在奥特战士的故乡，一般是科学家之类，不像梦比优斯是专门培养出来的战士，他们通常战斗力有限，是被保护的存在。”赛罗还是回答了，这个，书里还真提到过。

    这个蓝色的奥特战士，赛罗见过，但是不熟，是科技局的局长，叫希卡利，胸前的银色勋章那么多，甚至背后也有。

    “科学家么，那上次那个也是？怎么感觉不太像啊？”上次见到的那个蓝色的奥特战士，优雅倒是很优雅，但是总感觉怪怪的。

    “对，那个也是。”

    说的是托雷基亚吧？他还真是个科学家，科技局二把手。

    外面的梦比优斯看到了出现在地球的希卡利。

    “希卡利局长？”梦比优斯爬起来，有些震惊。

    希卡利朝着梦比优斯伸出了手，“起来吧，梦比优斯，我和你一起战斗。”

    “是！”

