    龙芯月被浑身上下散发着土豪气息的沐锦依晃花了眼！

    她一直都知道沐锦依不差钱，但也不知道她土豪到了这个程度，亏的她还以为这个公司是有别人在背后帮忙呢，感情真的都是她自己的钱！

    龙芯月拄着下巴问道：“药妆？你现在有样品了吗？我可以免费帮你做做体验员！”

    这可是出自小神医之手唉！效果肯定不一般！

    沐锦依失笑：“你啊，想要就直说，等我研究出来适合你这个年龄的，直接送你一整套。”

    龙芯月嘴上说着这多不好意思啊，脸上却一点不好意思的表现都没有。

    看着两个人的交谈，周磊也动了心思，忍不住问道：“那个，老板，如果有我这个年纪能用的药妆，能先推荐给我吗？”

    沐锦依上下打量了周磊一圈，心里想着，他怎么看也不像是用化妆品的人啊！

    周磊被沐锦依盯着脸色通红，猛然想起自己刚才话中的歧义，连忙解释道：“老板，不是我用，是给我女朋友的。”

    “你女朋友和你年纪一样？”沐锦依问道。

    周磊摇了摇头说道：“她今年30岁了。”

    沐锦依说道：“这样啊，如果方便的话，什么时候你带着她和我见一面，虽说我准备的配方人人都能用，可每个人的肤质不一样，用了药妆后体现出来的效果也不一样，如何选择最适合自己的药妆可是一门大学问，我到时候给她看看哪个系列最适合她。”

    她准备最先推出的就是适合各个年龄段使用的药妆，最主要的功能就是锁住肌肤水分，其他的作用就没有了。

    而其他系列的药妆，她打算慢慢的推出。

    周磊闻言大喜，“多谢老板！”

    沐锦依勾了勾唇，这对她而言不过是举手之劳的小事而已，却因此得到了周磊这员大将的感激，何乐而不为？

    “你们两个打算什么时候结婚，我给你们封一个大红包！”沐锦依说道。

    滨市是经济比较发达的城市，很多年轻人为了事业或者其他原因，都选择了晚婚，而看着周磊的表现，显然他和他的女朋友是奔着结婚去的，不然他也不会为了这种小事求到沐锦依的头上。

    向来沉稳的周磊难得的露出了羞涩中带着一丝小甜蜜的笑容：“我们两个商量好了，今年国庆节结婚。”

    “对了老板，咱们国庆节正常放假吗？”周磊猛地想起了这个关键性的问题。

    沐锦依笑道：“你忘了我招聘启事上怎么说的了，节假日休息！不过你要是不想休息的话我也不介意哦！”

    作为一个厚道的老板，怎么能够拒绝员工的积极加班呢？

    玩笑过后，沐锦依告诉周磊她要去公司其他部门转转，就领着龙芯月先告辞了。

    沐锦依率先来到了是财务部。

    现在的财务部，加上赵明生才只有三个人，超大的办公室里显得空荡荡的。

    等公司再发展一点，还得继续招人啊！沐锦依心里琢磨着。

    沐锦依只是来看看他们的工作状态，见他们都在忙碌着手里的工作，就没有走进去打扰他们。

    查账什么的也用不着是现在，公司才刚刚起步，她留给公司的预算没有很多，再说了，大笔款项的支出，可都要她的签字呢！

    不是她不相信赵明生，而是人心难测，就算是赵明生不会为了一己私欲做出损害公司利益的事情，但他手底下的人可不一定能一直坚守本心，尤其是以后财务部的人手增加，赵明生未必能面面俱到的看管到。

    在商言商，财务部对一个企业而言，是重中之重的部门，她小心一点，总是没有错的。

    “唉，我才发现那个叫赵明生的长的不错啊！”龙芯月花痴属性日常发作。

    沐锦依无语道：“那你在面试他的时候怎么没感觉啊？”

    龙芯月扬了扬下巴说道：“这你就不懂了吧！认真工作的男人最帅气，尤其是他身材挺拔，穿着整齐的散发着禁欲气息的西装，戴着金丝眼镜，活脱脱的一个斯文败类啊！”

    她前面的描述听着还不错，可最后一句里面那个“斯文败类”是什么鬼？

    沐锦依表示她还是第一次见到有人这么夸人长得帅的。

    看着沐锦依无语的表情，龙芯月贱兮兮的说道：“其实我感觉他和周磊挺配的啊，霸道沉稳攻和斯文败类受简直萌一脸！”

    沐锦依毫不客气的一巴掌呼在了兴奋的不得了的龙芯月的脸上，“你想多了，周磊有女朋友了。”

    “对哦，他怎么就有女朋友了呢？龙芯月满脸失落的说道。

    沐锦依简直要被龙芯月给打败了，“话说回来，你什么时候开始萌上这一口了，我怎么不知道。”

    龙芯月以前就有这个爱好的话，她不可能一点都察觉不到。

    “就在寒假啊！”龙芯月说道，“还是我表妹安利的我呢！”

    沐锦依感叹，果然如此。

    龙芯月见她的属性暴露，索性拉着沐锦依巴拉巴拉起来，试图将沐锦依也拉入这个大坑。

    一路上沐锦依面无表情的听着龙芯月亢奋的讲话，直到她们的目的地到了，龙芯月嘴巴还没停下来。

    “我突然发现，赵明生和李东风也听配的！”龙芯月突然蹦出来了这么一句。

    沐锦依无语问苍天，这妹子是走火入魔了吧！

    “咳，这种话你私下里和我YY就得了，千万别被他们听到了，不然多尴尬。”沐锦依说道。

    龙芯月拍了拍胸.脯说道：“这点道理我还是懂的，再说了，我是那么不靠谱的人吗？”

    沐锦依木着脸点头，是的。

    龙芯月气急：“放学后操场上见！”

    沐锦依淡定道：“不约。”

    真当她赶不上潮流吗？天知道她的手机里存着一堆的表情包！

    两人低声的嘀咕没有引起其他人的注意，到了销售部门口，两个人默契的停下了斗嘴。

    “笃笃笃”，沐锦依抬手叩门。

    没听到里面的回应，却有一个妹子主动过来替她们开了门，脸上洋溢着灿烂的笑容：“二位请进！”

