    陈绝色：“我这是买卖，你情我愿的事儿，你要是不愿意可以不听。”

    两人争论了起来，酒儿觉得自己未来的小姑子心眼儿忒多了，她栽了个跟头。

    “你说。”

    陈绝色将雇佣军近日以来发生的事情都告诉了酒儿。

    另一边，地狱窟。

    陈季夜站在主操作室，他穿着一身黑，浑身桀骜。

    他不苟言笑，和那些人站在一起，看着一张版图，那是地狱窟的地图。

    “红线以内是现在开放的地狱窟，红线以外的是昔日‘S’区，先生不让我们动那一片地。”

    但是，陈季夜看的就是昔日的‘S’区。

    “先生已经对我们吩咐过你这次来要的东西，黑莲就在S区，但是那里异常危险，平时没有人敢过去。

    少爷，你在这里等着，我们去帮你取回来。”

    陈季夜从不会在危险的事情上让别人去替他送命。

    “收拾东西，今天出发。”

    他也要去。

    听闻那里有一条巨蟒，体长长达9米，体重约有150公斤，已经成精了，人非对手，去了运气好不碰到是命大。

    还有生食人肉的蝙蝠，那里到处都是，黑压压的，蝙蝠多栖居与洞穴，但是在S区，蝙蝠数量庞大，足以要人性命。

    去那里，必须带足了弹药，以备不时之需。

    踏上路途，陈季夜看着丛林倒退，他在这里会不会遇到谢长溯呢？

    陈季夜的思虑跟着远去。

    地狱窟的老人有人有幸见过黑莲，当时大家都怀疑这是变异物种。

    “沟谷处太危险了，先生不让我们肉身烦胎和自然界的物种搏斗，所以这些年我们和里边的生灵和平共处。”

    陈季夜没想到有了家庭的大伯这么佛系，都有点不太像大伯当年的作风了。

    一路上，是地狱窟的人在为陈季夜讲S区的历史和发展。

    车子在林间行驶三个小时后，停下。

    “少爷，我们要徒步了。”

    陈季夜卡着前方的峭壁，“在山那边？”

    随从点头，“S区就是在山的另一边，这个山把我们隔绝开，所以这些年才会相安无事。”

    也正因为这座山的阻隔，让他们管理起来少了许多麻烦。

    陈季夜下车，年长的人问陈季夜，“少爷，山高、风大、石头松散，你可以吗？”

    陈季夜已经熟练的换上装备，他抬手拍了拍山体，“别废话，换好装备，开始出发。”

    他指了个人前方开路，他第二个跟上。

    陈季夜的动作敏捷，不比在场的老人要差，他翻的极快，身法轻盈，远观看似会轻功。

    陈季夜的技能刷新了周围对他的认知。

    看来眼前的青年也是一个佼佼者。

    爬山用了半个多小时，一些石头松散，陈季夜直接命人躲开。

    “少爷，你很喜欢攀岩吗？”

    有人问陈季夜。

    陈季夜道：＂不喜欢。

    ＂只是他小时候和陈四来硬的时，父子俩整日大战几百回合。

    陈四当老子的一点也不手软，抱着才五岁的他去悬崖峭壁之上，看着他爬山。

    最开始的时候陈四给他放在距离地面三百米的半山腰，渐渐地，陈四给他仍在一千多米的地方，更甚至给他挂在快两千米的山上。

    然后当老子的开着飞机，带着墨镜，欣赏儿子的窘迫。

    后来，他大了。

    陈四也管不了他了。

    父慈也子孝了。

    所以爬山，他虽然年纪不大，但是爬山的时间并不比这些人短。

    到了山顶，还要往山下下去。

    陈季夜看到一根是藤蔓，他走过去拿起来，拽着往下看，“你们弄得？”

    “不会，我们从不涉及这一区域。”

    地狱窟的人皱眉，蹲在地上看着多出来的一根藤蔓，是谁做的？

    陈季夜眼眸暗下，心中猜测：莫非他的手伸到了这里？

    “地狱窟安全吗？”

    “安全。”

    陈季夜腰间没有带保护绳，他纵身一跃，拽着腾绳下山。

    接着，随行的人留了几人看护山顶，剩下的人也用绳索一点点的下降。

    到了山脚下。

    陈季夜才看清楚真正的S区是什么样子。

    树木连天，遮天蔽日。

    草丛茂密，甚至有些高至他胸膛。

    若是让小酒儿来她定淹没在这茂密之中。

    陈季夜心中泛苦，又想起那个小妞妞了。

    咋咋呼呼的，整天像是自己的手提袋，走哪儿都想跟着。

    如果被她知道自己来地狱窟，她肯定会缠着也来的。

    这丫头，心中都没有安全的顾虑，只想着玩儿。

    她把安全都交在了他的手中。

    陈季夜往前走，他的脚边偶尔会爬过一只毒虫，陈季夜冷眼直接提到了一边。

    这种毒虫，赛扎爷爷肯定最喜爱，他或许又要痴笑起来，研究这种毒虫的作用了。

    

