    ……

    那边，徐凤年看着那两条水师楼船念叨一句：“黄龙楼船。”

    说着，便让人准备迎战。

    不多时，那黄龙楼船逐渐靠近，清晰可见巨型拍竿。

    拍竿张牙舞爪前，一个公子哥双指捏着一只白瓷酒杯，看上去潇洒不羁。

    只听得他朝着这边喊道：“外地佬，你还敢造次吗？”

    那话明显是朝着徐凤年喊的。

    叶千秋朝着一旁的李淳罡道：“得，这小子的仇家又来了。”

    李淳罡哈哈一笑，道：“这小子就是惹事的主儿。”

    叶千秋道：“我蹭这小子的船，好像是个错误。”

    李淳罡笑道：“你坐着，我来。”

    叶千秋道：“那可得快点，这帮人太吵了。”

    李淳罡闻言，站起身来，一步踏出，掠至半空，身形飘荡如青龙。

    一脚落在黄龙楼船上，便将一艘黄龙楼船给踩翻入水。

    本来还在和徐凤年打嘴炮的那黄龙楼船上的公子哥霎时间面色苍白。

    李淳罡再踏一脚，数十丈粗的江水冲天而起。

    剩下的那黄龙楼船已经调转船头，狼狈而去。

    李淳罡见状，回到船头，和叶千秋说道：“怎么样？不算慢吧？”

    叶千秋点头道：“还算凑合。”

    几日之后。

    楼船已经临近襄樊城。

    叶千秋对这座城挺感兴趣。

    主要是因为这里曾经死过很多人，有一座三万六千五百周天大醮。

    周天大醮是道门最高科仪，一般设一千二百份位的神坛，已是规模宏大，一般而言只有天子家中或者道教祖庭出了大状况才有的盛举，醮这一字，字义是在讲斟酒礼仪，说得简单点，便是人间的道士请天上的神仙喝酒。

    周天大醮在从前最高极致也不过是为皇子设醮二千四百圣真下凡，为之祈福消灾，以及为天子举醮以求护国佑民的三千六百普天大醮。

    襄樊由天师府创立史上前无古人的三万六千五百周天大醮，等于请遍了天上的镇圣仙人，当初仅贡品一项花销就耗去国库九十万银两。

    设周天大醮，叶千秋也会，作为一个当年差点成为天师的道门传承者，无论是画符还是请神，都是必备技能。

    快到襄樊城时。

    徐凤年跑来和叶千秋、李淳罡念叨。

    说是十年一度的文评武评胭脂评重现天日，江湖上仙魔乱舞，武评开篇便说天下三教鼎立，佛道中惟观自在，仙道中惟吕祖，神道中惟荡魔天尊，三者最是杂处人间，与人最近。

    故评西域大观音入一品，龙虎山小吕祖入一品，武当新掌教入一品。

    武评中有单独剑道评，武当剑痴王小屏与剑冠吴六鼎赫然在列。

    徐凤年收到消息，说西域的那位大观音已出西域，小吕祖的齐小天师也下山。

    显然，多半都是冲着他徐凤年来的。

    各路仙魔纷至沓来，让徐凤年有些烦躁。

    李淳罡听了哈哈大笑，颇有些幸灾乐祸的味道。

    叶千秋没李淳罡那么没皮没脸，不过也没和徐凤年多说什么。

    没多久，已经到了襄樊城下，在离城头还有段距离的时候，就已经能看见城楼上的钓鱼台。

    鱼台一柱撑起十年半壁。

    城楼匾额写有“孤钓中原”四字。

    据说当年天下第一守将王明阳便是在那坐镇了足足十年。

    说是要来襄樊城这座鬼城，可是把跟着徐凤年的女眷吓的不轻。

    一进城，便凑到叶千秋这道家高人的身边。

    主要是徐凤年说叶真人鬼神辟易，身上有那镇鬼的灵符。

    徐凤年本来纯粹是瞎扯，就是恶趣味的想吓唬吓唬姜泥和鱼幼薇。

    结果，叶千秋还真就拿出了几张黄纸灵符，给了姜泥和鱼幼薇防身。

    徐凤年见叶千秋真拿出了灵符，也不管灵符有用没用，也舔着脸靠到叶千秋这边儿来，想要问叶千秋也讨要几张镇鬼灵符。

    叶千秋笑着摊手道：“没了。”

    徐凤年无奈，只好拉着姜泥给这亡国的公主去普及往日的襄樊城历史去了。

    徐凤年一手牵马，一手牵着姜泥，望着那城头上的钓鱼台。

    叶千秋和李淳罡并肩而行。

    李淳罡瞅了一眼那钓鱼台，扣着鼻孔说道：“有人就喜欢居高临下，这也是一种病。”

    叶千秋闻言，抬头看了一眼那钓鱼台，随即笑道：“那是在高处站的久了，就以为自己真是高人了。”

    李淳罡哈哈一笑，竖着大拇指道：“高，的确是高。”

    钓鱼台的阁楼之中，有一身材修长的年轻人，身穿普通道袍，脚踏麻鞋，道髻别木簪，手挽拂尘，正在看着城中的人。

    而他的目光却是停留在了徐凤年的身上。

    就在李淳罡哈哈大笑之时。

    叶千秋却是抬眼远观而去，城门中走出一位略显奇怪的女子。

    她头顶发丝全无，锃亮无比，穿着一袭雪白僧衣，手腕上以一条白蛇当绳咬住一枚白壶。

    而且，这女尼双足赤luo，一双玉足小巧玲珑，不惹纤毫尘埃。

    只见她轻灵的走上吊桥。

    襄樊城门外，鬼气突然骤起，重如大雪，铺天盖地，唯独她好似一尊观自在菩萨，超度众生。

    白衫白蛇白壶的女子肌肤胜雪，这样一位如同仙佛一般的女子从襄樊鬼门中走出。

    让四周生灵突生变化。

    徐凤年所牵的骏马低头长嘶，马蹄使劲捶打地面，不仅是这头牲口，马队的其他骏马也皆是如此。

    女尼走上吊桥后，护城河顷刻间水波汹涌，翻滚如沸，好似千军万马而过。

    李淳罡露出凝重神情，和叶千秋说了一句。

    “麻烦又来了。”

    随即，脚步轻点，掠至徐凤年与姜泥身前，为首站在吊桥这一端，与那女子针锋相对，遥遥相望。

    白衣女尼前行，行至吊桥中间，李淳罡独臂伸手，摘下匕首神符，两两对峙，不见吊桥上的女尼如何动作，只看到护城河猛然炸锅，众人所见景象瞬间扭曲起来，只剩下白衣女尼照旧清晰独立。

    叶千秋踱步而行，鱼幼薇怀里抱着的白猫瑟瑟发抖。

    鱼幼薇仿佛感觉到了白猫的害怕，紧紧的跟在了叶千秋身旁。

    这时，徐凤年停下脚步，带着姜泥也往叶千秋的身旁靠去。

    这个时候，自然不能逞英雄。

    叶千秋放眼望去，看清了那女尼的面容，的确是个长的美丽动人的女尼。

    徐凤年看着那女子，有些呆住了。

    他嘀嘀咕咕的说道：“这难道就是那个……密宗红教的老女人？烂陀山的女法王？”

    “一定是她了。”

    叶千秋自然知道这烂陀山女法王的名号。

    此女生自中天竺帝王家，长自烂陀山，被称作六珠菩萨，据说身具观自在上师、莲花王上师、忿怒金刚上师等变身法相，是个高手。

    这一趟蹭徐凤年的车马，可不算亏，最起码一路能碰到不少这样的顶尖高手。

    若是让他一家一家的去登门拜访，那得有多麻烦。

    李淳罡手里拿着神符，一脸笑眯眯的看着那女尼，活脱脱的像是一个为老不尊的老家伙在拦路劫色。

    李淳罡低头一吐，吐出一口肉眼可见的青色罡气，包裹起手中的神符，霎时间光彩流溢。

    只听得李淳罡道：“烂陀山的和尚号称打不死，当初符将红甲人与一个持杵的老家伙斗了三天三夜，两个都没能敲死谁，一品中的金刚境，便出自释门，老夫倒要看看是否真的有金刚不败之体。”

    唯恐天下不乱的徐凤年一肚子坏水的说道：“老剑神威武，给那光头娘们儿一点厉害瞧瞧。”

    李淳罡瞥了一眼不求息事宁人只求旁观酣战的徐凤年，嘴角扯了扯。

    虽然他不介意和人打架，但这小子也太幸灾乐祸了吧。

    此时，那白衣女尼向前再走一步，停在吊桥上，朝着站在叶千秋身旁的徐凤年看去。

    随即，她抬起了葱白的手。

    李淳罡见状，手上匕首神符如同青蛇一般，罡气如青蛇吐蛇信，一股青气喷薄而出，整只独臂被青气萦绕。

    这位生自中天竺帝王家，长自烂陀山上的女性法王只是抬手提壶，揭开壶塞，喝了口酒，以至于整座吊桥上都芬芳弥漫，那条小白蛇缠住她的白玉手臂，这一幕诡谲至极。

    白衣女尼轻轻望了一眼徐凤年。

    只是一眼，徐凤年体内一身大黄庭翻涌如潮水，便没来由喷出一口鲜血，看得身后几位扈从触目惊心，正要上前护驾，被徐凤年摇手阻止，一口血吐出，徐凤年胸内不闷反清，大黄庭由二重上了三重。

    白衣女尼再度向徐凤年，正当徐凤年目瞪口呆时，李淳罡轻喝一声，一抹青罡现桥上，似乎斩断了无形的丝缕气机。

    随即骂道：“混蛋小子不知死活，女光头给了点甜头就真以为她是大慈大悲的菩萨了，小心怎么死的都不知道。”

    徐凤年擦着嘴角的血，一脸委屈的看着叶千秋，嘀咕道：“叶真人，这光头娘们儿不是观音吗？”

    叶千秋笑道：“哪家的观音这么浪？这是吸人骨髓的白骨精。”

    徐凤年恍然大悟，道：“原来如此，幸好我当初没答应那大和尚。”

    此时，只见那白衣女尼微微摇了摇头，收起酒壶，默默前行。

    李淳罡一跺脚，以脚掌为中心尘土泛起，波纹跌宕，震耳欲聋。

    白衫无垢的女法王无视李淳罡一脚踏出的无形剑气，赤脚前行。

    就在剑气即将抵身时，李淳罡与白衣女尼之间出现一位身着红袈裟的大和尚，神情木讷，堪堪挡下这一圈圈沛然剑气，只见他身上袈裟飘荡，身形屹立不倒。

    徐凤年道：“好家伙龙守僧人都出现了，这是要干嘛！”

    徐凤年扭头看向叶千秋，道：“叶真人，李老头若是撑不住，还请叶真人出手搭救则个。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“你也太小瞧李老头的剑了。”

    这时，只听得那红衣大和尚双手合十低头道：“我师此次入世，并无斗勇心，请世子殿下不要怪罪。我师这趟出襄樊，超度恶鬼十万，是为殿下攒无量功德。”

    叶千秋听红衣大和尚这话，便明白这是大和尚在和徐凤年示好。

    徐凤年这小子信佛不信道，那红衣大和尚还去北凉请他去和这白衣女法王双修过。

    佛道两门都隐晦记载有襄樊城中有十万被亲人烹食恶鬼，怨气冲霄，便是三万六千五百周天大醮都消弭不去，于是当年两教便立下一个不着文字的赌约，谁胜谁入襄樊，谁输谁出襄樊，百年不变。

    若是龙虎山赢，两禅寺与烂陀山为首的僧侣便要在百年中不得踏足襄樊，反之，则龙虎山要撤去周天大醮，搬离大小道观，不得在城中传经布道。

    姜泥在一旁盯着那女尼说道：“她真好看，像观世音娘娘。”

    叶千秋道：“观世音可没这么浪。”

    此时，那白衣女尼与桥头李淳罡擦肩而过。

    临近叶千秋和徐凤年身侧时，多看了一眼叶千秋，随即和徐凤年擦肩，轻启梵音道：“我观世音，你不自在，不配双修。”

    徐凤年笑道：“既然我不自在，那求菩萨给个自在。”

    白衣女尼远去，两人擦肩而过。

    神情木讷的龙守僧人走来，经过一旁，双手合十，算是和徐凤年单独打过招呼。

    不多时，白衣女尼和大红袍的僧人已经远去。

    李淳罡走了回来，一脸玩味的看着徐凤年说道：“这个烂陀山的光头婆娘存了和你小子双修的心思。”

    叶千秋笑道：“白骨精最擅长吸人骨髓，可能是这小子的骨髓比较多。”

    徐凤年则是一脸遗憾的说道：“以前是我怕她老牛吃嫩草，死活不肯，现在竟然轮到她嫌弃起本世子了，这世道啊。”

    李淳罡阴阳怪气的说道：“徐小子，她当着一大帮人的面说你不配双修呢，你堂堂北凉王世子殿下能忍这话传出去岂不是被天下人笑破肚子？”

    徐凤年满不在乎的说道：“笑死了最好，那都不用我学刀了，见到不顺眼的，就跟他们说这个笑话，听着听着他们就笑死了，多省事。”

    李淳罡让徐凤年这不要脸的功夫打败了，拉着叶千秋道：“叶真人，走走走，咱离这个泼皮远一点。”

    随即，李淳罡拉着叶千秋上了吊桥，入了城。

    众人入城时，已经傍晚，进了城没多久，天已经黑了。

    扈从舒羞在天下名湖之一的瘦羊湖边找了家客栈，让众人入住。

    襄樊内里颇为锦绣繁荣，这瘦羊湖边也是景色怡人。

    众人在路上走了几天，好不容易上了岸，自然不会一进城就回房休息。

    叶千秋喜欢看美景，在二楼要了个临窗的位子，徐凤年和李淳罡也来凑热闹。

    徐凤年不愧是顶尖纨绔子弟，坐在一旁，吩咐侍女青鸟煮酒，他则是和叶千秋、李淳罡闲聊天。

    过了没多久，有青白鸾落到窗口，徐凤年接了一封密信。

    看完之后，徐凤年笑道：“文武评胭脂评等等榜评都出来了，新鲜出炉的武评十大高手，还是王仙芝独占鳌头，武当老掌教腾出来的位置交给了一个以前半点名声都欠奉的家伙，是北莽那边的刀客。”

    “我很好奇这份评点的根据是如何得来的，该是多耳目灵通的家伙才敢放出这些榜单，李老头儿才从听潮亭出来，就重新上榜了，不过才排第八，比那刀客还差一个名次，吓人。”

    “叶真人如此厉害，居然还排在李老头后边儿，才排第十，这也太不靠谱了吧。”

    李淳罡闻言，笑道：“这些评榜的人，忒没眼力劲儿，我看他们这榜单很快就要再换了。”

    叶千秋不以为意，喝着小酒，看着美景。

    喝了一会儿酒，徐凤年张罗着要游湖。

    瘦羊湖享誉天下，仅就风景而言，屈居名湖探花，一山二堤三塔四湖五井的瘦羊湖堪称冠绝南北，光是在史册上喊得出名字的大小景点就有百余个，当年筛选瘦湖十景引发了文人士子一番大笔战，各有推崇，争得面红耳赤，最后那一代上阴学宫大祭酒出面才一锤定音。

    叶千秋自然有的是雅兴。

    此次下山，虽然有要为神霄派扬名的心思，但更多的还是想到处走一走，看一看。

    这天下山水，总归是有令人赏心悦目的地方。

    有叶千秋和李淳罡跟着，时时刻刻守候徐凤年的三个扈从也不用来了。

    叶千秋走在走马堤上，听着徐凤年给他和李淳罡当起了导游。

    走马堤取名来自成语“走马观花”，两侧花团锦簇，每逢春夏，可谓灿烂无双。

    闲得蛋疼的徐凤年提起绣冬刀一路撩拨过去，折花无数。

    三人边走边说，临近一座凉亭时，只听得鼾声雷动，却见那亭子里有个穿着贫寒的年轻汉子躺在那儿以天为被以地为枕，怀里抱着一柄木剑，剑是普通武剑样式，却挂了只葫芦酒壶。

    徐凤年瞧着那人的半张脸，顿时错愕起来。

    随即，徐凤年走上前，一脚轻轻踹去，把那家伙踹到地上，被惊醒的抱剑汉子先是睡眼惺忪，继而破口大骂。

    当他看清楚徐凤年的面容时，神色突变，一脸不敢相信，擦掉嘴边的哈喇子，揉了揉眼睛，惊喜道：“姓徐的！”

