    一个侍女来到彩衣女子身边，弯腰说道：“公主殿下，族内又在催您回去了。”

    孔甄不悦说道：“我居住在这里与他们何干？”

    侍女苦笑说道：“公主殿下，您毕竟身份尊贵，如若您出了什么闪失，孔雀大明王怪罪下来，没人能承担得起。”

    孔甄扭头看向狮驼岭的方向，说道：“我小叔就在这里，谁能伤的了我？”

    侍女心里嘀咕一句：“他们就是担心您小叔啊！”

    孔甄站起来说道：“不必理会他们，一群被世俗蒙蔽的庸人。

    逍遥神君张明轩都说爱情是自由的，伟大的。神君都支持我，他们如果有意见，就让他们去找逍遥神君争辩。”

    侍女心里涌出一阵委屈，找逍遥神君？公主您这是要把我们整个孔雀族推入虎境啊！

    孔甄自顾自拿出手机，无聊的刷起了神眼，动作突然一滞，只见视频里面一个和尚正盘坐在地上，闭目念经，由于听不到念经声，不知道这个和尚念的什么经，但是这个和尚孔甄还是有些熟悉的，这不是经常开直播的唐三藏吗？不久前他还在直播，夜会山精树怪，谈情论诗好自在。

    孔甄看了一下视频上的位子，绽放笑容说道：“原来你已经到狮驼岭了啊！”飘身而起，朝远处飞去。

    侍女连忙叫道：“公主殿下，您要去哪里？”

    孔甄芳踪已经飘然远去。

    孙悟空在妖窟之中大闹了一翻，却被两个老魔用阴阳二气瓶装了起来，最后用观音赐下的三根毫毛才钻透了阴阳二气瓶，从里面逃了出来，有些狼狈的逃出山洞连忙远去。

    孙悟空飞回狮驼岭山脚下，定睛一看怎么不见小和尚？

    猪八戒与沙悟净正颓废的坐在地上。

    孙悟空连忙问道：“呆子，小和尚人呢？”

    猪八戒眼睛乱转，诺诺不语。

    沙悟净连忙站起来叫道:“大师兄，师傅又被妖怪抓走了！”

    孙悟空气急说道：“让你们看好小和尚，你们干什么去了，怎能让他被妖怪抓了去？”

    沙悟净说道：“大师兄，这也怪不了我们，实在是那妖怪太厉害了。

    刚刚师傅一直在这里念经，我们陪伴左右，突然一道五彩光华闪过，师傅瞬间就不见了身影，就连我们也没有看见妖怪的样子。”

    孙悟空眼睛一闪说道：“五彩光华？你们确定？”

    猪八戒连连点头说道：“猴哥唉~我们岂能骗你？”

    孙悟空突然有些犹豫了，不会是被张明轩把小和尚抓去了吧？孙悟空清晰记得张明轩有个煽火的扇子，叫做五彩神光扇，神扇一动五行神光涌动，当初可是搞得自己好生狼狈。

    所以孙悟空一时间也有些迟疑，如果真是被张明轩拿去了，唐三藏肯定没有危险，但就是不知道张明轩用唐三藏做什么，威胁佛教吗？

    孙悟空眼睛一转，咬牙说道：“小和尚肯定是被山上妖怪拿去了，我们前去救回小和尚。”

    猪八戒，沙悟净从地上一跃而起，两人手里各出现武器。

    猪八戒气恼说道：“大胆的妖怪，竟然敢在你猪爷爷面前抢人，当真是不想活了。猴哥，走我们去踏平妖窟。”

    沙悟净也说道：“大师兄，这次我和你们一起去。”

    孙悟空笑哈哈说道：“好~我们一起去。”

    刚刚被那妖怪弄的这么狼狈，孙悟空心里也还憋着一口气，现在打回去最好不过，至于唐三藏，应该死不了。

    三人脚下各升起一块云头，朝狮驼岭深处飘去。

    猪八戒在云头之上问道：“猴哥，这妖王有甚子本领？”

    孙悟空嘻哈笑道：“本领平平，也就有件法宝厉害，被俺老孙给废掉了。”

    沙悟净问道：“大师兄，山上有几个妖王？”

    孙悟空说道：“三个，还有一个在远地，此地只有两个。”

    ……

    孙悟空三人落在狮驼洞之前，立即被守门的妖兵妖将发现，哗的一声数百妖兵将三人团团围住。

    一个领头的妖将喝道：“来者何人？报上名来！”

    孙悟空嘭的一声将金箍棒驻在地上，霎时间地动山摇，数百妖兵稀里哗啦摔了一地。

    孙悟空大喝叫道：“妖怪，给你孙爷爷滚出来。”

    猪八戒也大叫道：“没错，滚出来！”

    妖将稳定身型大吼，眼睛血红大吼一声：“杀啊！”

    “杀～”

    “杀～”

    数百妖兵挥舞着武器朝孙悟空，猪八戒，沙悟净杀来。

    孙悟空不屑一笑，手中金箍棒在地上一转，一道金光横扫而出，轰的一声撞在围杀而来的数百妖兵身上。

    妖兵全都惨叫一声，噼里啪啦倒飞回去，撞倒大树，撞塌山石。

    妖洞大门之中，两个妖王从里面走出来，一个粉面象头，一个红面虎头。

    白象指着孙悟空怒喝道：“孙悟空，你还敢上门来？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“乖孙！刚刚被爷爷戏耍的滋味如何？！”

    红虎妖王怒道：“孙悟空，你找死！”

    长枪一挺就朝孙悟空刺去，嗷～的一声虎啸，一个巨大的虚幻虎头在枪头生成，朝孙悟空吞噬而去。

    孙悟空怪叫了一声：“来的好～”金箍棒猛的扬起，飞身对着虚幻虎头打去，轰的一声巨响，虎头崩碎消失，铛的一声金铁交鸣，金箍棒打在红缨枪之上。

    虎头妖王嘭嘭嘭倒退十几步，踩的山石崩裂，留下十几个巨大的脚印，惊疑的看着孙悟空叫道：“好大的力气！”

    孙悟空站在地上，嘻哈说道：“妖怪，这点本领也敢学着别人占山为王？”

    白象妖王叫道：“孙悟空，休得猖狂！”鼻子瞬间变大，长鼻一挥犹如蛟龙一般朝孙悟空卷去。

    轰～一个巨大的九齿钉耙横空，一耙子锄在长鼻上。

    “哎哟～”白象妖一声惨叫，长鼻瞬间收回，鼻子上面鲜血淋淋。

    猪八戒扛着九齿钉耙笑呵呵说道：“妖怪，有俺老猪在此，就容不得你放肆。”

    孙悟空叫道：“呆子，你和沙师弟对付这个白象。红虎交给我了。”

    猪八戒在掌心啐了一口，握紧九齿钉耙说道：“猴哥，放心吧！他跑不掉。”