    鸿门三大军营所在往西百里处。//www.  //

    队伍连绵十数里长的南巡大军，宛若长龙，不急不缓逼近，速度不减宛若无视呈“品”字型卡死去路的大军。

    蓦然间，南巡大军迅速变动，后部、中部不少军队离开队伍，涌向前方，迅速在前方聚集成三个庞大队形。

    “禀告王爷！大军聚集完毕！”

    缓缓行进间，禁卫统领司马让来到狼骑阵营，郑重汇报道。

    “记住！不要离开队伍，不管发生任何事！”

    剑殇点了点头，偏头看向旁边的高虹、戚姬吩咐道。

    “嗯！”

    高虹和戚姬脸色一暗，重重点头。

    此次敌军非同小可，加上是冲锋战、爆发战，战况肯定很惨烈，所以剑殇没打算带上两女。

    高虹满脸忧虑迟疑片刻，看向弟弟高龔吩咐道：“小龔，别顾着杀敌，看好主公！”

    身为剑殇从始至终唯一的贴身侍卫，高龔很称职，只是每次一战斗，就颇为疯狂，只顾着自己撕杀，忘了自己最重要的职责了，典型的好战分子兼蛮牛！

    “嗯！我在，主公就在！”高龔魁梧身躯一挺，郑重应道。

    “孟姑娘，辛苦你了！预防江湖人士和异人袭击！”

    剑殇不置可否笑了笑，看向孟青芙再次叮嘱道，看周围跟随南巡大军行进的密密麻麻的大片黑影，就知道战斗不只是在前方。

    “走！”

    看孟青芙郑重点头，剑殇抓过身旁银龙裂天戟，翻身登上暗金狼王狼背轻喝。

    “呼……”

    此次跟随出战的高龔、养凝、李同、乐云、麻强、罗升等将领，纷纷翻身上骑。

    “小心点，记得保持冷静！”高虹还不忘朝高龔叮嘱道。

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，双腿一夹，暗金狼王如离弦之箭蹿出，四肢飞扬……

    “记得你的承诺！绝不能丢下我，绝不会能我独活！”

    戚姬心中一颤。忽然高声喊道。

    声音悦耳轻柔，随风飘荡，顺风传递、传递……

    百米开外，剑殇回头，一笑，点了点头……

    ……

    鸿门……

    三大由四五米高，大腿粗木棍建成的简略军营。

    军营之内，密密麻麻的军卒整齐列阵。严阵以待，枪戟如林，寒芒如夜空繁星。

    军营之外，中部是信陵君魏无忌亲率的五十万大军，左侧是孙膑所率的二十万大军，右侧是田单所率的二十万大军。

    三部大军，同样以“品”字形列阵各自军营之前，宛若三座大山横在前方。

    三大阵势最前方各有一簇气息彪悍，精盔明甲的队伍。是各个阵营的最精锐特殊兵种。而后是清一色的巨盾兵，数万面两米多高的巨盾，组成折射光线的钢铁墙壁；其次是弯弓搭箭的长弓兵或手持连弩的连弩兵；随后是一手盾牌一手朴刀的刀盾兵。或长枪兵、单刀兵、长戟兵等兵种。

    更令人震撼的是，三大军阵之间，横陈着密密麻麻的弩车、投石车等强力器械，又有无数服饰各异的杂牌军充斥其中，这些是江湖人士或异人。

    约一百二十万大军，严阵以待。

    旌旗满天，灼热光线无法穿透几乎凝为乌云的煞气。

    气氛，凝重、压抑且燥热。

    “来了！”

    三大军阵之间空隙，不知谁喊了声。顿时宛若风暴席卷，所有人精神一振，呼吸一凝。

    “踏、踏、踏……”

    沉重而整齐如一的脚步声起，三大军阵同样以“品”字形迅速靠近，除了左侧绣着天狼的武桓王一军。与及极个别骑乘坐骑，其余全部是步军。

    根据之前商议，此次出战大军分为三部，分别由武桓王剑殇、神将蒙骜、将侯王龁三人统帅。

    第一路由武桓王率领一万八千凶狼骑，一万禁卫军、两万御林军、五万虎军。共约十万精锐袭击左侧。

    因为武桓王年纪尚轻，经验尚且，加上个人修为境界又相对较低。所以此次由神将蒙骜负责中路主攻，同时由国司商鞅、镇北将军孔刚、禁卫统领蒙横等大将辅助，左右两路则除了各一个禁卫统领，其余将领就靠自身班底了。

    三里……

    两里……

    一里……

    “哧……”

    奔走在最前方的剑殇，手中银龙裂天戟一挥，身后十万大军动作如一，齐齐停顿，显得极为训练有素。

    对面阵营最强……

    第一人是手持五钩神飞亮银枪，骑乘玄甲战马，头戴冲天雄鹰冠，身穿双龙夺珠铠，剑眉星目，俊朗不凡的少年将军。

    少年将军后面，则是五千身披暗金盔甲，手持长枪，腰配宝刀，背负硬弩、钢盾，几乎看不到面部、裸lu肌肤的重甲步兵。

    正是孙膑亲卫，高级特殊兵种无方战卫，而那少年将军，便是无方战卫统领孙战，之前的四品破狄将军，只是如今官职果位已经被剥夺。

    “缘分啊！”

    看着孙战及其身后无方战卫，剑殇心中感慨。

    曾几何时，自己以仰望“神兵”的眼神，仰望无方战卫；以仰望传奇人物的眼神，仰望孙战。

    如今，自己亲自率军对峙，何况要以绝对强势的姿态，以狂风扫落叶之势击溃曾经崇拜、憧憬的人物及神兵，这个必要且必须。

    “孙膑在此、孙战在此、无方战卫在此，孙计也是在此吧……”

    看了下左右的高龔、养凝，发现他们两人同样神情嘘吁，剑殇暗自叹息道。

    一起逃出史庄，一起九龙山立誓，一起浴血北上……

    九龙山九龙，已经失去史冀一个。

    如今，又要跟其中一个生死相向。

    人生如戏，浮生如斯。

    “剑殇！我这么称呼你，你不会介意吧？”

    隔着近米远，孙战高声嚷道。

    剑殇绽颜一笑，持戟以寻常之礼。拱手应和。

    “伐无道，诛暴秦！你是异人，相信你心中很清楚，如今暴秦气数已尽，秦始皇嬴政此次必死吧！”

    孙战手持五钩神飞亮银枪，指向背后高举旌旗，声音清亮高喝。

    剑殇瞥了眼右侧，此时蒙骜一路和王龁一路。还未到位，还未开战，也不急着开战，不由微微一笑，不置可否。

    “剑殇，眼前还只是开始，就如此阵容，你认为南巡之路走得完吗？”

    看剑殇依旧沉默，魔后赢莹迟疑了下。紧随高声说道，顿了下，不待剑殇回话。又迅速接道：

    “以你如今的实力，以你如今的势力，以你如今的财富，以你如今的声望，即便此次任务失败，依旧能站在最巅峰，何必自取灭亡？！何必如此执着？！”

    奉劝之际，魔后心中也颇为复杂，经过了解之后。魔后赢莹才知道剑殇和公主府的错综复杂的关系，斩不断理还乱的恩怨情仇。

    没想到，此次公主府随便选了一方，竟然又对上剑殇亲率攻击的一方！

    看来，剑殇和公主府还真是很有缘。

    是情缘。也是孽缘。

    “……”

    剑殇沉默，神情不变，手中银龙裂天戟缓缓举起……

    “嗯？”

    看到此状，孙战、魔后赢莹、谢清、兰英等人齐齐一愣，没想到苦口婆心奉劝许久。竟然丝毫说不动剑殇。

    “小影！收手吧，你身边的人，是你的班底，你的一切啊！只要他们在，你即便删号，依旧能笑傲天下，东山再起。此次南巡之路，你没有机会的……”

    就在此时，云枫脸色数变，终究还是心中一软，声音清亮，语气诚恳又带着恳求喊道。

    “嗯？！”

    剑殇一愣，循声望去，正好看到密密麻麻人群中，眼神恳求看着自己的云枫。

    不说来到这个世界，从来没人这么喊过自己。

    包括现实……

    多少年了？剑殇许久没听过这个称呼了。

    “以你和孙计的关系，以你和孙家军的关系，以你和清阳、兰英、云枫等人的关系，这么多人，有你的兄弟朋友，有你的红颜知己，有你的蓝颜知己，难道都会害你吗？”

    魔后赢莹心中一跳，耐着性子再次高声喊道。

    “人各有志！吾之志……虽千万人，吾往矣！”

    剑殇被说得心绪纷杂，做个深呼吸，朗声应道。

    第一次出声……

    “即使失去一切？！”

    众人齐齐一愣，一直保持沉默，发誓不再跟剑殇说话的兰英，终究还是忍不住高声问道。

    “即使……独战天下！”

    剑殇看了眼兰英，脸色一正，语气坚定运气高喝。

    话落，手中银龙裂天戟闪电挥下……

    “杀！”

    震耳暴喝！

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，声震全场。

    以剑殇为首，高龔、养凝、李同等狼军诸将次之，凶狼骑再次之，一万大秦禁卫军再次之，两万御林军、五万虎军，气势爆发，士气如虹发起冲锋。

    “哎……”

    孙战摇了摇头叹息，手中五钩神飞亮银枪一指。

    “咯、咯……”

    数百架穿云弩车、投石车等迅速转移方向，齐齐对准冲来大秦军队。

    无数硬弓绷紧，锋利箭芒齐指冲来敌军……

    “全军听令……”

    “月华天狼阵！”

    剑殇持戟冲锋，高声下令。

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗剧烈摇曳，迎风猎猎作响。

    十万大军剧烈躁动，迅速变阵，宛若一只庞大无比的战狼，四蹄飞扬，狼啸天下。

    “哧、哧、哧……”

    凌厉刺耳的破风声起，数百枝巨大弩箭划破虚空，威若无坚不摧直射十万敌军。

    数百颗百多斤的巨石，掠空而起，宛若流星雨砸落……

    “连横大法！”

    剑殇心中一凛，低级兵法技激发，气势狂飙，浑身衣发无风自动，使得剑殇双眼血红，宛若链接十万大军的精神枢纽，明明中有种十万人一体的诡异错觉。

    “凝虚化实！”

    精神狂暴，顶级特殊称号“战神”附带的特殊能力激发。

    “嗷……”

    宛若乌云盖顶的庞大煞云，隐约凝聚为一只庞大战狼，从天而降，直接把下方发起冲锋的十万人包裹在内。

    一个宛若真正天狼咆哮的狼嚎声，在沙场所有人脑际响起，似实似虚，似幻听又似真实。

    “咦？！他竟然能做到神化千万，千万化神？虽然只是初涉皮毛，但是，能凝聚十万人气息、气息，借助阵法联合一体，也是逆天之才了！”

    就在此时，孙膑大军后方的军营中，端坐金玉宝座的孙膑，忽然脸色一变，惊呼出声。

    “怎么了？”正紧张关注营外战局的孙计，不假思索脱口而出。

    “不愧为武桓王！不愧为师门看中的人！也是你的缘法！”

    孙膑颇为激动，颇为嘘吁，又有点落寞喃喃自语，顿了下，不待孙计询问，又迅速问道：

    “知道吗？能做到如他这般，凝聚军势，化出形体的人。普天之下，包括八大散仙在内，有且只有一个……”

    “谁？”孙计顾不得思索孙膑的感慨，极为好奇脱口问道。

    “军神廉颇！”

    “呃……”

    孙计错愕，随即疑惑皱眉问道：“不可能吧！军神廉颇修为境界并不算顶尖啊！难道连师祖、高祖也做不到？师祖学究天人，堪比逆天圣者通晓天下万法，却更为精通。而且擅长兵法战阵，难道师祖也做不到？”

    “这个与修为境界关系不大，主要看缘法，就如武道化境般，没有缘法，你就是达到散仙之境，同样没机会感悟到！凝聚军势，化出形体。门中确实有记载此法，原理不难领悟，却没人能做到。别说你师祖，就是隐为天下第一人的千古一帝秦始皇，估计也做不到！”

    孙膑摇了摇头，颇为羡慕嫉妒，又若有所悟般叹道。

    想他孙膑，不但是千古兵圣孙武的后裔，还师从绝世奇人鬼谷子，一生苦修兵法，前世今生，却一直领悟不了如此沙场至高之法。

    “为什么？”任孙计绞尽脑汁，也想不通为什么。

    “你又来了！其实你什么都好，就是喜欢把问题复杂化。否则的话，凭你的心机智慧，谋略才华，其实不在武桓王之下，甚至有所过之。但是，有一点，你明显比不上武桓王……”

    孙膑暗自翻了个白眼，对这个最像自己的后裔，颇为无奈，只能耐着性子解释道：

    “吾之志……虽千万人，吾往矣！即使……独战天下！”

    *****

    大章奉上……

    另外，提醒下，因为网站正活动期间，用手机消费的话，粉丝值双倍，所以打赏的兄弟姐妹们最好用手机上，免得浪费！