    林云宝睨她一眼，胖乎乎的手一把抓起桌上的面饼啃一口。

    “没啊！俺吃几个饼就成！”

    余寒雪抱起自己的碗，低低“哦”一声，只能闷头喝米糊。

    肖淡梅瞧见女儿大口大口吃着，暗自焦急起来，伸手抓多一个饼。

    一旁的林建桥见此，不敢再拿饼，埋头喝米糊。

    很快地，桌上的东西都被林云宝一扫而光，就连小碟子里的辣椒酱也一并被她舔光。

    “嫂子，没饼了？”她郁闷皱眉：“俺的肚子也就还半饱，压根还不够！”

    余寒雪为难极了，老实巴巴扯一个笑容。

    “那个……家里的面不够了，俺回头去买。”

    林云宝挥挥手：“麻利去买，赶忙弄多几个给俺吃。”

    余寒雪点点头，眸光忐忑看向林建桥。

    林建桥恍然明白过来，悄悄取出信封，塞了两张十块钱给儿媳妇。

    余寒雪垮起小篮子，转而担忧看了看天色。

    “爸，俺八点还得上工，买完米面和鸡蛋回来……估摸没时间捣鼓饼子给小姑子吃了。”

    林建桥连忙道：“甭管她，你先上班去，免得被老板骂。等你下工回来再买米面回家做饭，到时她爱吃就留下吃。就她那个无底洞肚子，你就算弄多五六个饼也不够她啃。”

    “好。”余寒雪认真想了想，答：“爸，那俺买五斤米，十斤面，然后再买二十个鸡蛋，剩下的钱俺回来就交给您。”

    林建桥摇头，警惕往里屋瞧了瞧。

    “剩下的你留着买米面，记住别让云宝瞅见咱们有钱。她现在就跟饿死鬼投胎一样，一毛钱都能来蹭走。您老舅爷早上让人来送钱的事，千万别让她给知道了，记得记得。”

    余寒雪忙不迭点头：“哦哦。”

    林建桥目送她出门，将一扇门关上。

    “爸！”林云宝一边摸索圆鼓鼓的肚子，一边走过来：“灶头还有东西吃没？俺肚子还没饱呢！”

    林建桥嗤笑一声，道：“家里就靠你嫂子去给人家干活买米面和菜过日子，我们平时吃得多省，你又不是不知道。每一顿都刚刚好，早些时候是我和你嫂子省着不吃，你才能有三块饼子吃。”

    林云宝压根不尴尬，咕哝：“俺也就吃三块！”

    “你从来不为你妈着想。”林建桥面无表情道：“也没想着为其他人着想，所以你才会过得这么惨。”

    林云宝一听就炸毛，粗声：“爸，你说啥呢？俺咋就不为妈着想了？俺最孝顺俺妈了！俺哥跑得连影子都没有，俺比他好多了！”

    林建桥呵呵冷笑，嘲讽：“天底下像你哥那样的败家子还真不多，你跟一个最差的比？”

    额？

    林云宝微窘，郁闷瘪瘪嘴。

    “爸，俺不也是没法子吗？老许那家伙不给俺钱花，还整天要跟俺闹离婚，俺哪里有钱能孝顺你和妈？俺就算有那个心，也没那个力呀！”

    林建桥取了毛巾给肖淡梅擦嘴，随后将毛巾挂在窗边的绳子上。

    “有没有心，你自个心里知道，我和你妈也清楚。至于有没有力气，你自个看着办。你嫂子从早忙到晚，我顾着你妈也没空干活。你每次过来不是吃就是躺着，从不肯帮忙干点儿家务活。你已经长大嫁人了，我犯不着三天两头指着你的鼻子说你该干嘛干嘛。你自己该干嘛，你自个心里头得有一把秤。”

    “爸！”林云宝委屈嘟嘴：“瞧你说的这话！俺不爱干活，你又不是不知道。俺妈以前就舍不得俺干活，说俺是当夫人当太太的命，犯不着干那些脏兮兮的家务活。以前家里没嫂子干活，现在都已经有嫂子了，做什么还要俺这个小姑子来干？俺都已经嫁出去了。”

    “嫁出去的女儿泼出去的水。”林建桥拿起扫帚扫着地，“你既然知道你都嫁出去了，就别有事没事来烦我们。你和老许好好过日子，我和你嫂子顾着你妈过日子。各自安好，别折腾太多。”

    林云宝一听更郁闷了，气呼呼：“爸，你这是做什么？嫌弃俺？俺可是你的亲生女儿！大哥跑不见魂儿，你和妈就只剩俺这个女儿了！”

    林建桥继续扫地，十分冷漠道：“有和没有，又有什么区别？你和你哥不来拖累我们，不来烦我们，我们肯定还能过得好些。”

    在他被抓被关的那段日子里，儿子从没看过自己一眼，更从没为自己奔波过半步。不管他是被关还是被杀，儿子都是漠不关心，不管他的死活。

    生养出这样的儿子，他这辈子算是看透了。生他一场，养他长大，这样也就够了。

    老伴总是到处闹腾，嘴巴里总嚷嚷着要为儿女着想。可是，为他们着想了一切，付出一切，他们最终得到了什么。

    什么都没有。

    老伴为了搞钱给儿子和女儿，不惜抛弃尊严和自尊，甚至连亲情也不要，最终落得这样的下场——可悲啊！

    他劝过老伴，可她压根不听自己的。只要儿子想要的，通通都给他，通通都满足他，甚至还花钱给他“娶”了一个媳妇过门。

    儿媳妇老实勤快，孝顺公婆，是一个很不错的女人。可惜儿子却身在福中不知福，满脑子都是吃喝玩乐，根本不想跟儿媳妇好好过日子。

    儿媳妇跟了这样一个跟烂泥般的渣男，进了这个破烂不堪的家，丈夫靠不住，公婆自顾不暇，年纪轻轻就过着守活寡的日子——可怜得很！

    本以为儿子靠不住，至少还有女儿能依仗。谁知都是半斤八两差不多，压根也是一个靠不住的。

    辛辛苦苦求姑姑求奶奶总算为她再找了一门好亲事，谁知她自己一点儿也不珍惜，每天不是跟姑爷老许闹，就是跟婆婆闹，三天一小吵，五天一大吵，几乎天天上演夫妻大战，闹得家宅不宁，夫妻关系也不和睦。

    女儿太懒，不肯干家务活，天天好吃懒做，姑爷跟她没什么感情，又见她不是一个能过日子的贤妻良母，一心想要抛弃她，怎么可能会给岳父岳母面子。

    刚开始的时候，姑爷十天半月会拧一些烟酒上门，陪着他们老两口说话聊天。

    后来跟女儿吵架，他会上门诉苦找他们当说客帮忙等等，但随着跟女儿越闹越僵，他干脆对他们一概置之不理，打定主意非离婚不可，不想过下去了。

    女儿也是烂泥一坨，根本扶不上墙。让她上班，她懒得去干。让她干活，她懒得动弹。

    长得丑，还长得胖，可她却一点儿自知之明都没有，脾气差，爱吵架闹事，哪家的男人受得了这样的恐怖女人！

    俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，他没想过要指望这个女儿过上日子，但他仍偷偷期待过，希望她能过上好日子，多多少少帮衬一下娘家。

