    听到特里普斯拉维的话，枪手猖獗的大笑了起来：“陈六合？哈哈哈，他现在恐怕已经去见阎王了吧！你们到现在还把希望寄托在他的身上吗？死了这条心吧，他不可能来救你们的，他现在自身难保，估计已经跟她的女人，一起下地狱了。”

    这话一出，所有人的脸色都变了，唯有特里普斯拉维笑容依旧，一副很轻松的姿态，道：“我不信，我非常了解那个男人，他虽然不是神，但他却是最接近神的人！凭你们，绝不可能要的了他的命！”

    “你们是一群被上帝遗弃了的可怜虫，从踏进这座大楼的那一刻起，就已经注定了今晚的悲惨命运！你们触动了神的防线，上帝也无法挽救你们的生命。”特里普斯拉维云淡风轻的说道，对陈六合，他有着盲目的崇拜与信任。

    他直到现在都不害怕的原因，不是因为他的胆魄和气度有多大，而是因为，这里是陈六合的地盘，那个男人就在这栋大楼内！

    只要有他在，就不会有绝望！！！

    “真是荒谬，陈六合就算再厉害，也是人，是人就会死！”领头的枪手不屑的说道：“即便陈六合不死，他也绝不敢踏进这座贵宾厅半步，跟你们这些人比起来，他的女人，才是他最舍不得放下的人。”

    “你们是在跟我拖延时间吗？心里好抱有着侥幸，认为你们的保镖会来救你们于水深火热之中？太天真的，他们早就被我们的人给控制起来的，他们不可能帮你们解决任何烦恼。”领头的枪手说道，一句话，把众人心中最后的一抹希望都给掐灭了。

    说完这句话，领头的枪手便不再理会什么，目光重新落在吴长阳的身上，道：“吴公子，该上路了，到了阎王爷那里，记得告诉他，害死你的，不是我们，而是陈六合，他是真凶！”

    说着话，枪手抬起了左手，还对吴长阳做了个再见的手势，脸上的狞笑绽放开来，扣着扳机的手指慢慢压下！

    等扳机扣下，子弹出堂的那一刻，吴长阳就会被打爆头颅，当场身亡！

    这一瞬，吴长阳也闭上了眼睛，等待死亡降临的那一刻，他没有反抗的余地，他能做的只有面对！

    至少，他没有让自己显得太狼狈，哪怕是在临死之前，他也没有给自己脸上抹黑，他是昂首挺胸站着死的！

    至于后悔跟陈六合同仇敌忾？这倒是没有，路是自己选的，吴长阳从来都不为自己所作出的决定感到后悔！

    就在众人都以为，吴长阳必死无疑的时候！

    突然，一阵轻微的脚步声从贵宾厅外的廊道上，传了进来。

    由于场间的气氛实在是太安静，如死寂一般，所有这脚步声就显得异常的刺耳与响亮！

    瞬间就牵动了所有人的心，让得众人都下意识的扭头望去，就连要开枪射杀吴长阳的枪手，也下意识的停止了动作，略显好奇的看向了贵宾厅的大门口。

    两道身影，缓缓出现在了众人的视线当中！

    那是一男一女！

    当众人看到这两个人的时候，脸上全都露出了无比惊喜的神情，那灰败的神情中，瞬间多了一抹曙光，连眼神都亮堂了几分！

    而那些控制着全场的枪手们，则是惊骇欲绝，就像是见了鬼一眼的瞪大了眼珠子！

    几乎是同一时间，他们齐刷刷的调转了枪口，纷纷指向了突如其来的一男一女！能看得出，这些枪手们，如临大敌！

    这突然出现，且具备了巨大冲击力的男女，自然就是陈六合跟苏婉玥两人了！

    陈六合已经整理过了身上了狼狈，此刻的他，看起来跟正常人一般无二，所有的负面反应，都被他掩盖的极其完美！

    “你们既然这么怕我，为什么还要来招惹我？你们是真不知道死字是怎么写的吗？”陈六合的目光快速的在厅内环视了一圈，把所有人，所有细节都收入眼底！

    看到慕容青峰、左安华、龙向东三人不在场，他心底微微的舒了口气。

    “陈六合，你怎么来了？你竟然把苏婉玥给救出来了？”领头的枪手无比惊骇的说道，眼中满是难以置信的神情，陈六合的出现，委实是让他们没有料到。

    陈六合冷冰冰的看了对方一眼，道：“就凭你们的雕虫小技，也想拦住我吗？痴人说梦！一帮不知死活的东西，不宰了你们，我心中的怒火无法平息！”

    众人都被陈六合脸上那种凶狞的神情给吓了一跳，心脏都禁不住颤颠了几下！

    所谓人的名树的影，对陈六合这个终极目标人物，他们心中是再清楚不过了，这是一个可怖到了极点的家伙，这是一个在正面抗衡下，根本就难以战胜的家伙……

    深深吸了口气，领头的枪手脸上重新挂上了狞笑的神情，他说道：“陈六合，你以为你是谁？你以为你来了就能改变什么吗？”

    “嘿嘿嘿……你来了也好，这样就更加简单直接又省事了，今晚就在这里一并把你解决了，一劳永逸！”领头的枪手凶恶的说道。

    “杀我？开枪啊，八个人，八把枪，足够把我打成筛子了！”陈六合气势如虹的说道，在他的眼中，那些枪口，仿若就像是摆设一般！

    也恰恰是他这种胸有成竹的气魄，反而让人心生惊疑，这个家伙要么就是不怕死，要么就是一定有着什么后手，不然，怎么可能这么堂而皇之且大摇大摆的走进这间贵宾厅？

    这所有的一切，看起来都是那般诡异！

    越是反常，就越让枪手们没有底气，哪怕是在这种表面上看起来绝对能够稳稳压制陈六合的情况下，他们一时间也难免有些犯难了，犹犹豫豫着不知道要不要开枪！

    或者是开枪之后，会出现什么未知的可怕后果？

    这就是来自陈六合的震慑力，赤手空拳的一人而已，就能够带来这么大的冲击和震慑！

