    “大哥？”

    “楚兄！！”

    远处，闻声而来的明玉、狗蛋等人，也发现了异兽战场后方，盘坐在地的楚然。

    只是，此时的楚然，全身上下，都被密密麻麻的黑色虫子所布满。

    并且，这些虫子都在疯狂的啃食楚然的皮肤，并钻入楚然体内。

    被成千上万只黑色虫子啃噬，这等恐怖的景象，让他们尽皆头皮发麻。

    明玉和狗蛋的脸色，几乎都彻底的变了。

    他们根本不知道发生了什么，也不知道此时，该怎么才能救下楚然。

    刚想靠近，就被两尊巨兽的能量余波给震了回来，完全不敢踏近半步。

    只能眼睁睁的看着楚然被黑色虫子啃噬。

    “这是……”

    饶是见多识广的江媚儿，看到这一幕也被震撼了，甚至比两尊荒兽的战斗，都要让她感到难以置信。

    被这么多诡异黑色虫子啃噬，这得是多大的痛苦！

    可是楚然甚至连一声喊叫都没有。

    若不是那张略显扭曲的脸以及凸出眼眶的瞳孔，或许，他们都以为，楚然已经被啃噬的只剩下一个躯壳了。

    “这是好事！”

    雨落嘴角露出一抹微笑：“他不是挺狂的吗？岂不闻，人狂有祸！”

    “轰隆隆……”

    就在众人惊疑之间，突然天穹之上，一道道紫色的雷霆，从万雷峰上席卷而来。

    “咔嚓！”

    一道璀璨的雷霆，瞬间席卷众人前方几百米开外，将山体，都轰出一个深不见底的巨坑。

    滚滚黑烟升腾而起。

    还不等众人有所反应。

    接连的紫色雷霆席卷而来，顷刻间，就将那片区域，化成一片雷海。

    而楚然所在，就在雷海之中。

    紫色雷霆降下，楚然也直接被湮灭在雷霆之下。

    整片区域，除了闪烁的雷霆以及四起的烟尘之外，再看不到其他。

    没人知道，楚然怎么样了。

    可却不难想象。

    如此恐怖的雷霆，再加上那让人惊骇的无数黑色虫子噬咬，恐怕楚然再无活命的可能。

    这般雷霆，别说楚然这点修为，就算是炼魂境大能，也承受不住这雷霆天威。

    “快走！”

    突然一声大喝，在人群中响起。

    声音，正是来自凌仙飞舟的中年舟长。

    众人再不敢迟疑，连忙朝着来时的方向退去，若再待下去，怕是也会被恐怖雷霆席卷。

    “大哥他……”

    狗蛋微咬着牙。

    “再不走，都得死！”

    明玉一把拽过狗蛋，拉着狗蛋快速逃离这个危险之地。

    而就在此时。

    雷霆席卷之下的楚然，周身的黑色灵虫，突然尽数冲出体外，形成一张黑色的灵虫铠甲，覆盖在楚然身上，为楚然抵抗了大部分的雷霆轰击。

    就连完全停不下来的吞噬之力，也在同时莫名停止了下来。

    “这……”

    楚然心头猛的一惊，他也没想到，会发生这样的事。

    这吞噬之力，可是他想停都停不下来的，却没想到，被这雷霆给轰停了。

    周身的灵虫战甲，也让楚然颇为惊喜。

    他万万没想到，这吞噬灵虫，竟然还有这等功效。

    “滋滋……”

    一声声闪电雷霆，穿过灵虫战甲，钻入楚然体内，可已经被卸去绝大多数力量的雷霆，对他来说，已经无法构成致命威胁。

    “既然如此，那是不是……”

    楚然心中，冒出一个想法。

    随即便不再多想，立刻付诸行动。

    一道道雷霆被他引入体内，并放弃所有的抵抗力量，任凭雷霆席卷全身，并用这些雷霆之力，淬炼出体内的杂质，强化肉躯。

    让原本就已经足够坚实的肉躯，在这一刻，得到了一次质的升华。

    这种升华，并不是体修修为上的提升。

    而是一次蜕变！

    祛除体内杂质，让肉躯变得更加纯粹，也更加坚实。

    可以说，让他的体修之路，变得更加顺畅了一分。

    完全算得上是体修天赋，完成了一次飞跃。

    现在或许看不出什么。

    可未来，必定会给楚然带来极大的好处。

    这就是引雷霆淬体。

    对任何体修来说，都必须要经历的一步。

    不过，这个过程，对有灵虫战甲防护的楚然来说，或许并不是特别危险，可对一般体修来说，绝对是一次生死考验。

    挺过去了，则未来体修路通畅。

    挺不过去，便将自此，成为雷霆之下的体修亡魂之一。

    “轰隆隆……”

    紫色雷霆，依旧在持续轰击，楚然也一直处在引雷霆炼体之中，享受着越发纯粹的肉躯。

    可是，他并不知道的是。

    此时，距离万雷峰数里之外，突然出现了三道黑袍身影。

    三人从上到下，均是一袭黑色，只露出一双眼睛，显得十分诡异。

    其中一人右臂凸起，比正常手臂明显要粗壮一圈。

    一人额头生角，冰蓝色的短角，闪烁着幽蓝辉芒。

    还有一人的嘴巴位置，明显凸出脸颊，哪怕是被黑布遮挡，依旧能显现出股股红色辉光。

    为首之人便是头生蓝角之人。

    在他的手里，拿着一块石盘，这石盘的材料、样式，与楚然手中的石盘，几乎一模一样。

    就在楚然被紫色雷霆席卷的瞬间，三人的脚步几乎同时停了下来。

    蓝角之人低头看了一眼手中的石盘，石盘上，原本只有紫色区域闪烁着淡淡紫芒，可是此时，黑色区域，也闪映出屡屡黑色辉光。

    而且，黑光的光芒明显要比紫色区域强盛一分。

    黑色紫色，同时出现！

    石盘上的一幕，让为首之人的眼睛中，瞬间闪过一抹惊喜之色。

    “黑色区域光芒闪烁，莫非这里，不只有紫雷圣晶出现，黑暗圣晶也同时出现了吗？”

    七种圣晶力量，每一种对应石盘上的一种颜色区域。

    如今，两种同时闪映，这就意味着，两种圣晶同时出现在一处。

    莫非，是黑暗圣晶的拥有者，也来到了这里？！

    如果能够一次性找到两种圣晶的话。

    他们三人，必将成为天月国天魔神宫最大的功臣，甚至就连天魔神宫总殿都被引动，届时，他们甚至有机会去上宫修行！

    这绝对是千载难逢的好机会！

    “只是不知，是否是紫雷圣晶和黑暗圣晶，如果只是紫雷灵晶和黑暗灵晶的话，就空欢喜一场了！”

    手臂粗壮之人沉声说道。

    “即便只是紫雷灵晶和黑暗灵晶，也是不错的，至少，圣主大人，会奖励我们更强大的祭骨！”

    红色凸起嘴唇之人，缓缓说道。

    “走吧，不管是灵晶还是圣晶，我们都必须拿到手！”

    为首之人说完，三人瞬间从原地消失。

