    然后神龙珠马上镇压了血神令，让血神令动弹不得。

    “温顺？”

    夜北辰震惊了，这血神令直接就被神龙珠的气息吓得动不了，甚至一点脾气都没有。

    “神龙珠到底是什么品阶，如此恐怖？”夜北辰疑惑了，感觉神龙珠是真的强。

    “不管了，这是机会，马上炼化。”

    夜北辰说完，开始凝聚力量，炼化血神令。

    “我来护法。”夜北枫惊喜，如果能够炼化血神令，那血神令吞噬天地力量，能够极大帮助修炼者修炼了，夜北辰的修为，那肯定会快速提升了。

    “好恐怖的能量波动，不愧是血神令。”

    夜北辰的意念来到了血神令的空间里面之后，发现了一道强大的能量本源，气息恐怖。

    达到了神器之后，神器会凝聚强大的本源之力，甚至会凝聚灵，不过这个血神令没有灵，夜北辰更加能够轻松炼化了。

    时间飞速流转，一点一点的流逝了一小时之后，夜北辰终于炼化了这个本源之力，炼化成功，成为了血神令的主人。

    “不愧是血神令，能够凝聚天地之力和拥有恐怖的防御力，可帮助修炼，可阻挡强者攻击，不错的神器。”

    夜北辰惊喜说道。

    然后一个意念涌出，血神令散发恐怖的吞噬之力，四周围的龙脉之力疯狂被吞噬，吸收，看得见的速度消失不见。

    血神令的空间浩瀚无际，可以装下很多很多龙气。

    足足半个小时的疯狂吞噬之后，血神令才终于吸收干净。

    “有了这些龙气，还有体内没有炼化的雷霆之力，如果全部炼化成功了，肉身至少会达到一个很逆天的境界。”夜北辰说完，把血神令和神龙珠收回去了体内的丹田里面。

    “炼化成功了吗？”夜北枫震惊说道。

    “嗯嗯，算是有惊无险了。”

    “太好了，拥有神器，未来成就绝对能够超越大帝，达到更强大的境界。”夜北枫激动说道。

    “爷爷，现在的当务之急还是先离开神圣皇朝，不能留在皇宫了。”

    夜北辰一想到血盟可能会卷土重来，就必须尽快离开这里。

    “明白，我和你爹也商量好了，离开神圣皇朝，虽然神圣皇朝是我们夜家辛辛苦苦努力几百年的结果，但也不能白白丢了性命，等你实力达到能够抗衡血盟，我们再次回来神圣皇朝，建立一个更庞大的神圣皇朝”

    “是，爷爷，一定不辱使命。”

    夜北辰点点头，反正他们愿意离开就好了，其他的，都好说。

    “那你有想去的地方了吗？”夜北枫好奇问道。

    “我应该会去缥缈宗。”

    夜北辰想了想说道，感觉也只有缥缈宗机缘不错，可以签到打卡。

    “去缥缈宗？为什么？”

    “越危险的地方，越安全，而且我的两个丫鬟为了能配的上我，加入缥缈宗最合适了。”

    “那好吧！你心里有打算就好了。”

    “爷爷和父皇呢？”

    “你爹这些年一直想离开去寻找你娘，正好这个机会，没有人能够阻止他了，心安理得的离开了。”

    “那爷爷呢？”

    “我啊！应该也会去缥缈宗。”

    “爷爷估计是想见缥缈宗那位老相好吧！”夜北辰想到了什么。

    “那只是其次，关键是跟着你，爷爷修为突破很快。”夜北枫哈哈一笑说道。

    “爷爷放心，你看得起我，我一定会让爷爷修为突破极快。”

    “嗯嗯，爷爷相信你。”

    “不过爷爷去缥缈宗到底找什么人呢？”

    “她什么职位我不知道了，但我知道她的名字，紫萱仙子。”

    “我记住了，真的有机会见到，会帮爷爷带话。”

    “嗯嗯，走吧！”

    “等等爷爷，这些帮我给父皇。”

    夜北辰拿出来了一个空间石，里面有九阶皇器，还有二十个神道果，各种疗伤丹药。

    “我就不看是什么东西了，一定给你爹。”

    “谢谢爷爷。”

    “我们才要谢谢你。”

    夜北辰只能微笑了。

    接下来，两人马上离开了禁地，夜北辰悄无声息的回去了自己的寝宫里面。

    夜北枫则是找到了夜北龙，处理神圣皇朝的事情。

    “奴婢拜见殿下。”

    凤凰和江月彤见到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “我就长话短说了，神圣皇朝被血盟盯上了，我们马上离开神圣皇朝，去缥缈宗。”

    “是殿下，我们这就去收拾东西。”

    “嗯嗯。”

    两女收拾东西也很快，不到几分钟就处理好了，然后夜北辰给她们准备了黑袍，三人都换上了黑袍，离开了寝宫。

    另一边。

    皇宫大殿。

    夜北枫和夜北龙看着四周围的一切，露出不舍的样子。

    “爹，辰儿就拜托你了。”

    “放心吧，你爹我一定全力保护辰儿。”

    “那我就放心了。”

    “不过王公公，五弟，还有一些人都不愿意离开，都要维持神圣皇朝的秩序，怎么办？”夜北枫无奈说道，

    “我也不知道。”夜北龙摇摇头了，这些人想留在神圣皇朝，夜北龙也没办法，劝说也没有用。

    “如今也只能祈祷血盟强者降临的时候，不会一招灭了圣城。”

    “嗯嗯。”

    两人也在议论纷纷的时候，三人来到了这里，夜北辰三人。

    夜北辰念力强大，感应到了两人在皇宫之后，就来到了这里。

    不过夜北龙看到了夜北辰穿上黑袍，虽然和之前的黑袍大人的衣服有些差距，但似乎有几分相似，有一种错觉。

    “拜见父皇，爷爷。”

    “拜见陛下，太上老祖。”

    三人纷纷说道。

    “辰儿，以后你就跟着爷爷，听爷爷的话，明白了吗？”夜北龙说道。

    “是父皇，不过父皇呢？”

    “爹要去找你娘，如果真的可以找到，爹一定把你娘带回来见你。”

    “那这个星感石还给父皇。”夜北辰马上拿出来了星感石，如果娘的距离在一百里之内，星感石就会有反应。

    “嗯嗯。”

    夜北龙拿到了星感石之后，紧紧抱着夜北辰。

    足足几分钟才凌空而起，消失不见了。

    看着夜北龙离开的方向，夜北辰有些担心，但也没办法，这是一份执着，对于爱情的执着，只能默默祈祷父皇能够找到母亲了。

