    冤魂之地深处，骷髅舵主盘膝在那，缓缓修复身上的伤势。

    嗤嗤嗤！

    一道道气血之力在他的体表萦绕，这些气血之力，不断的融入他的身体之中，缓缓的治愈着他的身体。

    同时，他躯体内部的骨骼，此刻也缓慢的滋养生长着。

    “可恶啊，这一次损伤，若是没有足够的精血补充，本座想要恢复，起码需要一年半载，实在是可恶。”

    感受着缓慢修复的身体，骷髅舵主心头恼怒。

    好不容易设下陷阱，准备利用百朝之地的诸多强者，一举打破桎梏，恢复到八阶武皇修为。

    谁知道，偷鸡不成蚀把米，非但未能突破，反而本源受损，需要大量资源恢复，气得骷髅舵主够呛。

    “哼，那臭小子不追来还好，若是敢追入此地，本座定要让他知道什么是后悔。”

    心头恼怒，骷髅舵主双眸幽暗闪烁，宛若厉鬼。

    咻轰！

    正沉思间，突然风雷交错的破空声传来，肉眼可见，从冤魂之地外的所在，一道电光雷影正疾速掠来。

    “这小子，竟真敢进来？”

    瞪大双眼，骷髅舵主面露愕然。

    他没想到，秦尘竟真如此胆敢，居然还敢追进来。

    惊愕之后，便是蓦然惊喜，幽瞳之中，厉芒闪烁，整个人豁然站起，他还巴不得秦尘进来。

    “呵呵，骷髅舵主，这下看你还往哪里逃？”

    身影未到，一道轻笑声，从冤魂之地外围传来，傲然冷笑。

    话音落下，电光雷影一闪，一名黑发少年，飘然进入冤魂之地核心区域。

    呜呜呜！

    冤魂之地的冤魂之气，仿佛受到吸引，如同闻到血腥味的鲨鱼，纷纷涌来。

    “这小子，还真够狂妄，在这冤魂之地，竟然还敢如此嚣张，真是初生牛犊不怕虎！”

    骷髅舵主见秦尘姿态写意，仿佛毫无防备，心中愈发欣喜。

    此子难道没看到，周围的冤魂之气都朝他涌去了么？一旦被这些核心冤魂之气侵蚀，即便是他，一时也无法抵挡，何况是一个人类小子？

    正惊喜间。

    “呵！”

    就听秦尘一声淡笑，手握神秘锈剑，微微催动真元，嗡，一股无形的力量荡漾，刹那间，那些涌来的冤魂之气，仿佛见鬼了一般，又如被惊动的游鱼，刹那间四处溃散，骇然逃窜。

    “什么？这是……”

    骷髅舵主嘴角的笑容还未彻底绽放，就见到这一幕，顿时惊得眼眶瞪爆，两团幽瞳火焰差点从眼眶中掉下来。

    这些冤魂之气就如同见到皇帝的臣子一般，竟然根本不敢靠近秦尘，各个流转在外围，仿佛受到了惊吓。

    这……

    如果有肉身，骷髅舵主绝对会气得喷出一口老血。

    本想用这冤魂之地的冤魂之气坑杀秦尘，岂料结局，大大出乎预料。

    这些冤魂之气根本不敢靠近秦尘，整个人轻松无比，就如春游踏青，写意潇洒，甚至不需要进行防御。

    反观自己，却需要耗费三成的心神和力量，以应付那无孔不入的冤魂之气。

    也就是说。

    在这冤魂之地，秦尘的战力不受影响，反倒是他自己，战力削弱了足足三成。

    让骷髅舵主的内心，遭受了一万点的暴击，差点一头栽倒而下。

    “精神风暴！”

    秦尘二话不说，瞬间发动攻击。

    噗嗤！

    一道无形的精神冲击，倏地没入骷髅舵主脑海，令他身躯晃动，原本惊愕的表情蓦地呆滞。

    轰！

    同时一道黑色大印，浮现在虚空，宛若山岳一般，盖压而下。

    骷髅舵主无声怒吼，刹那间，一股强横的灵魂冲击席卷而出，击溃精神波动，而后右手猛地抬起。

    失去了白骨长鞭，他只能赤手去挡黑色大印。

    轰砰！

    骷髅舵主身形震退几步，双手手臂嘎吱作响，显然有些承受不番天印的冲击。

    “呵呵，骷髅舵主，我看你在这冤魂之地，还能坚持多久？”

    秦尘淡笑，神情镇定，如云淡风轻，一切尽在掌握。

    经历这些日子的生死实战，秦尘的实力早已恢复许多，对力量的掌控也已达到巅峰，甚至相比前世七阶中期巅峰之时，有过之而无不及。

    这种强烈的力量感，给予秦尘无与伦比的自信。

    举手投足间，有种窥破天地万物，无可匹敌的锋锐之感。

    相比而言。

    骷髅舵主便差了许多。

    比之转世之前，羸弱太多，并且遭受连连打击，自信遭到前所未有的挫败。

    精神气，都跌落至谷底。

    特别是引秦尘进入冤魂之地之举，更是令他气得几乎吐血，可谓是作茧自缚，自寻死路。

    但，尽管惊怒，可他内心，却更为不甘。

    “小辈，休要猖狂，本座岂会败与你一区区人族小子之手？”

    骷髅舵主怒吼，轰，浑身燃烧黑色气焰，这一刻，他的气息暴涨，灵魂之力，如同精气狼烟，滚滚而出。

    显然是施展搏命禁术。

    无奈，骷髅舵主肉身销毁，精血无多，所能施展禁术，至多只是一些灵魂秘术，对付普通七阶三重巅峰武王，定然手到擒来，甚至八阶武皇都未必敢说一定能抵抗得住。

    然而，秦尘灵魂空前强大，前世更是武域至高血脉师和炼药师，一身魂道修为，登峰造极，再加之他这一世拥有青莲妖火，凝练灵魂。

    让骷髅舵主的禁术攻击，频频失效，无力反抗。

    再加之大黑猫在一旁，神出鬼没的出手，使得骷髅舵主身心伤害，不断累加，一身战力，急剧下降。

    “可恶，看来只能施展这一招了！”

    骷髅舵主蓦地一咬牙，一双幽瞳双眸，跳跃闪动，整个人身上气血，彻底燃烧。

    轰！

    一刹那。

    骷髅舵主身上气势，疯狂暴涨，那股浩荡威势，令整个冤魂之地的冤魂之气，都为之震荡，举手投足间，散发恐怖力量。

    那股强横气势，超出武王层次，接近武皇级别。

    “嗯？他是在燃烧灵魂和精血之力？”

    秦尘目光一凝。

    此刻的骷髅舵主，不仅仅是精血之力燃烧，甚至于他核心的灵魂之力，也开始燃烧。

    对于一名夺舍的强者而言，灵魂之力，实属本源，一旦消耗，轻则受创，重则灵魂沉寂，灰飞烟灭，实乃大忌。

    可见此时的骷髅舵主，已经孤注一掷，决定致死而生！

