
《美国精神病人》已经完成了拍摄，华纳给该片空出的是五月中旬的档期。

五月初，法国名导吕克·贝松的，号称投资近亿美元的，大制作《第五元素》上映。

五月底，斯皮尔伯格导演的《侏罗纪公园：失落的世界》上映，这是侏罗纪系列的第二集，可谓万众瞩目，影片还没上映，吹鼓手们就做出了预判，国内2亿美元打底，全球5亿美元不嫌多。

然而，这已经是众多不好的选择中，相对比较好的选项了。

侏罗纪公园开启的暑期档厮杀更是激烈，而且还有自家的《我知道你去年夏天干了什么》要挤入暑期档，总不能自家人打起来吧。

其实还真打起来了，还在拍摄中的《心灵捕手》，按照米拉麦克斯预计，也是在暑期档上映的，两部片子目前的档期只差半个月。

档期既然确定，《去年夏天》的选角工作很快就开始了。

全片的主要角色有四个，两男两女。

凭借智慧和勇气，奋战到最后，终于击败杀人犯的女主，已经确定是白奎因的官宣女友莎拉·米歇尔·盖拉。

男主角、男二号和女二号，都放出去广泛征集简历，基本要求很简单：年轻、好看！

可惜白奎因过于强壮了，无法胜任男主角，不然到了最后和杀人犯搏斗的时候，观众该担心年逾五十的杀人犯，会不会被白奎因饰演的男主角几拳打死。

既然是要好看的男人，白奎因第一时间想起了一个人来。

在《美国精神病人》中饰演男二号的杰瑞德·莱托。

虽然那部由乔·德雷克负责的电影，除了选角时白奎因参与过，之后再也没有关心过，只在财务表中屡屡得知它的消息，从来没去过片场。

但是白奎因从多方面得到的反馈，都说明杰瑞德莱托是个敬业的好演员。

加上当初杰瑞德莱托差点激发了记忆碎片，从侧面证明，将来他也能红。

如果不是那天频繁的记忆碎片迸发，耗尽白奎因的“能量”，杰瑞德·莱托应该也能获得他的一个角色碎片才是。

因此在男主角的名单里，白奎因推荐了杰瑞德·莱托，使他获得了直接进入最终试镜的机会。

杰瑞德·莱托的经纪人特意打电话过来表示感谢，还询问白奎因是否能赏光和杰瑞德一起吃个饭。

白奎因愣了一下，感谢收下了，吃饭免谈了。

由于《去年夏天》的主要角色对演艺经历要求不多，最主要是看外形，加上这部摆明了是跟风《惊声尖叫》的电影很有可能获得成功，这使得好莱坞的年轻男女演员们为这三个角色疯狂起来。

一些以往的合作伙伴也纷纷向韦德马克映像推荐演员，洛杉矶办公室收到的演员简历至少有一尺高。

选角导演不得不先做个初次筛选，将年龄过大和颜值明显不足的剔除掉，方才送到克里斯和白奎因的手上。

不久后，白奎因在选角导演挑出的女二号的简历中，看到了那个激活了四个碎片的金发女孩，查理兹·塞隆，于是在她的试镜照片旁，标了个Q。

这个记号是告诉克里斯，他看好这个姑娘。

然后又随手标记了一个看起来和那个金发姑娘比较登对的金发男孩，作为他认可的男二号的候选人之一。

……

1997  年  1  月  19  日，金球奖颁奖典礼，贝弗利希尔顿酒店。

韦斯·安德森果然未能获得最佳导演奖，《性书大亨》的米洛斯·福尔曼获得了这份奖项。

按照之前的计划，如果没获得金球奖，韦斯安德森也会放弃奥斯卡提名公关，回到巴黎继续他的绘画学习。

和韦斯安德森合作了两部电影，尽管也有过摩擦和争吵，但双方的合作总体是成功的，也建立了共创江山的友谊。

韦斯对白奎因说，等他学成归来，将会做一部动画电影。

白奎因倒是觉得强迫症越来越厉害的韦斯，真去做动画也是件好事，至少演员和场景布置的工作人员不会再受他折磨了，便承诺到时候会投资他的动画电影。

一番鼓励之后，白奎因给了韦斯一个姑娘的联系方式，那是卡门凯斯的朋友，画家，长居巴黎，也许两个热爱绘画的人，能够找到共同语言。

另一边，爱德华·诺顿凭借《一级恐惧》中的出色表现，获得了金球奖最佳男配角。

一般来说，金球奖是奥斯卡的风向标。

这就意味着，爱德华·诺顿获得奥斯卡最佳男配角的几率大增。

哈维力推的《英国病人》七提两中，不过获得了最重要的最佳剧情类电影奖。

这部二战元素的虐恋片，到获奖为止，收到了三千万美元左右的票房，刚刚打平制作成本。

目前影片已转入长线放映，即便后续获得奥斯卡提名甚至夺得奥斯卡最佳电影，制片方能从票房中获取的利润也不多了，反倒是负责美国发行的米拉麦克斯，将会拿走长线放映带来的大部分票房收入。

熟悉好莱坞各种运作方式的乔·德雷克认为那将是超过三千万的营业额，扣除各种渠道分成，负责美国国内发行的米拉麦克斯应该能获得五至八百万的净利润。

而刚刚重组的，仅负责迪士尼集团国际发行的博伟影业，是《英国病人》的全球发行方，它将会获得全球票房的利润大头，留给制片方的利益并不多。

这还是夺取奥斯卡最佳影片有望的情况下，如果失败了，全球票房将会大幅缩水，制片方最终只能在保本的边缘徘徊，期待录像带等长期市场能够盈利。

有《英国病人》的例子在眼前，“近距离”观察了哈维“冲奖-获利”全过程的白奎因，对制作冲奖片再也提不起任何兴趣了，并且庆幸当初坚持了原则，把《心灵捕手》安排在暑期档，而不是十二月的冲奖季。

兄弟二人碰头一商量，决定以后只拍针对票房市场的商业片，并且开始着手考虑建立自己的国内发行渠道。

目前考虑这个好像还有点早，韦德马克映像的扩张速度并不快，现在洛杉矶加泽西两地的全职员工也不到三十人，属于是小而精悍的制片公司。

如果要建立自己的国内发行渠道，不说各州的分支机构，全美十五大城市至少都要有发行团队对接当地院线吧。

随便算算，员工数都要突破二百人，工资成本上千万，可以参考的例子就是现在的米拉麦克斯。

不过米拉麦克斯的大股东是迪士尼，而韦德马克映像还没准备好投靠好莱坞“六大”的中的任何一家。

目前和华纳兄弟的合作紧密，但不意味着就绑定在华纳身上了，但有一点是可以肯定的，未来韦德马克映像必然会被六大之一入股，否则将会遇到六大的联合绞杀。

即便是六大之外最强大的制片公司梦工场，也在环球、派拉蒙和迪士尼之间游走，像是个交际花，寻找能带给自己最大利益的男人。

六大中，没人愿意看到牌桌上增加一个新玩家。

参加了爱德华·诺顿的庆功宴，又欢送了前往法国学习绘画的韦斯安德森，也终于到了《恶人传》下映的日子，大家各奔前程，不知何时还能再次合作。

完整经历过了一部真正的好莱坞电影，白奎因终于有资格说，老子也是好莱坞玩家之一了。

一月三十日，好莱坞玩家白奎因一早起来，洗漱收拾，前往斯皮尔伯格的安培林娱乐，试镜《拯救大兵瑞恩》中的一等兵理查德·莱本一角。

在安培林娱乐的门口，白奎因再次见到了自己的经纪人麦克·科克，虽然两人几乎每天都会通电话，但这却是从金球奖颁奖晚宴之后，相隔了十多天的会面。

不过今天麦克·科克显然要热情很多，如果今天白奎因能获得理查德·莱本这个角色，CAA将得到签约白奎因以来最大的一笔经纪合同。

《恶人传》接近1.5亿的票房，但抠门的白奎因只给自己开了三十万的演员片酬，CAA只拿到了三万提成。

至于歌唱工作，白奎因则更狠，给自己的演唱酬劳，精确卡在行业最低工资线上。

说难听点，一次演出，就连搬运乐器的工作人员挣得的酬劳都比白奎因多，其他三个乐手更是白奎因的酬劳的几十倍。

演出业务CAA根本就挣不到钱，只有绕不开的版税，CAA方能见到一些利润。

反正白奎因的收入主要是两家公司的股份分红，这部分收入，按照加州经纪法案的规定，是不需要和经纪公司分成的。

麦克·科克的老上司奥维茨最近一直在游说立法机构，想要扩大经理人的业务范围，以打破艺人必须要经过经纪人获取工作的法律规定。

这让麦克·科克觉得这个行业的前景暗淡，以前怎么就没看出来，奥维茨是这种放下碗砸锅的家伙呢？

还好“头马”尼古拉斯·凯奇正处于上升势头，接连接的两部电影，片酬都超过了一千万。

如果《空中监狱》和《变脸》都获得了成功，尼古拉斯凯奇就会成为“两千万俱乐部”的新成员。

这意味着他麦克·科克不仅会成为好莱坞最成功的经纪人之一，而且未来的收入也会大涨。

光“头马”上扬还不够，要全线飙升才是真的旺。

这不，困难户白奎因也有希望拿到角色。

麦克·科克向安培林娱乐的凯瑟琳透露过白奎因的薪酬预期：二百万美元。

这个报价，既符合“理查德·莱本”的男三号定位，也符合白奎因的市场价值。

如果能够签约，10%的经纪提成是二十万，最后麦克科克能拿到手的也有十万美元左右了。

虽然比尼古拉斯·凯奇最新的一千四百万片酬，少太多了，但谁的片酬不都是从小到大，慢慢涨起来的么。

白奎因还年轻，未来可期！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69358891"  chaptername="117  别了，韦斯">加入书签</a>
</div>
