
　　方野看着弹幕中，网友们热烈讨论，有人提出防鸟撞的意见，有人对城市高楼林立的环境吐槽，还有人想知道如何能更好地保护鸟类。

　　想了想道：“鸟撞在世界范围内都是个难题，不是那么好解决的。

　　不过就像那句话，‘唯有了解，才会关心，唯有关心，才会行动。唯有行动，才有希望。’

　　我们平时生活中，可以去关注一些这方面的事情，看一看我们给自然环境带来的影响，去和身边的朋友家人讲一下鸟撞的事情，关注的人多了，自然就有改善的希望。

　　相信在未来，随着我们意识的提高，以后的建筑会更多考虑对动物友好的设计，鸟类也可以在城市的环境中自由飞翔。”

　　走过一片树木的遮蔽，来到一间小笼舍前。

　　一只砖红色羽毛的小型猛禽，站在笼舍里的一个树桩上，旁边的地上还有一个浅水盆。

　　爪子下面牢牢地按着一大块肉，低着头，用锋利的鸟喙把肉啄瞎，津津有味地进食着。

　　发现有人过来，顿时转过头，乌溜溜地眼睛警惕地看过来。

　　似乎在考虑，要不要躲到遮蔽的树枝后面，或者巢箱里面！

　　网友们看着这只猛禽，惊道：“哇，好帅！”

　　“这是什么鸟？”

　　方野道：“这是红隼！它是比较适应城市的一种猛禽，现在经常有红隼在空调机或者人家的阳台上搭窝的。”

　　给它丢了一个安抚技能，红隼顿时就不管它们，继续呆在桩子上吃肉了。

　　“/笑哭，园长你说的是真的吗？为啥这些常见的鸟我一个都没见过啊！”

　　“确实常见，我表姐家外面空调机上就有一窝红隼！”

　　“咱们是生活在一个蓝星上吗？”

　　“前段时间我还看了个视频，好像就是红隼在空中悬停的！是真的厉害，几乎不怎么拍翅膀，稳稳当当停在空中，都怀疑是不是p的。”

　　“其实是世界出bug了/狗头”

　　方野笑道：“悬停确实是红隼的拿手绝技！我国只有少数几种猛禽会这种悬停技巧。它们会借住气流，悬停在空中俯瞰大地，用自己敏锐的眼睛寻找地面上的猎物，等发现猎物后再飞扑下去。

　　这只红隼它是不小心闯到一个市民家里，然后市民不知道该怎么处理，特意去买了个鸟笼子给它装进去，然后等第二天的时候才联系到我们。

　　等我们去接这个红隼的时候，这个红隼在笼子里面撞的，腕关节啊，尾羽啊，全都磨损了。它被抓了以后应激么，想要逃出去。

　　本来没啥事，可以直接放归，因为羽毛和爪子磨损，需要几个月的时间来恢复伤口。

　　市民确实是很好心的，不过这种就是好心办了坏事，所以说大家了解一点基础的救助知识还是有好处的。

　　像大家要是遇到这种情况，把这个鸟控制住了以后呢，找个纸箱放是最好的。纸箱咱们家里应该也比较常见。

　　大小的话不要太小，鸟在里面呆得头都抬不起来，腿都伸不开，稍微大一点，让它在里面能走上两步的。

　　下面可以垫上一层软纸，或者是旧毛巾，旧衣服什么的，保护一下它的足部。”

　　看了一下救助的这些动物，讲了点救助知识。

　　今天干货不少，网友们直呼学到了！

　　方野转了一圈道：“让它们安安静静地呆着休息吧，看看别的动物去。”

　　“熊猫熊猫！”

　　“每次都看熊猫没意思，换个别的！”

　　“大象馆不是开放了吗？园长带我们去看看大象吧。”

　　“想看金丝猴，金丝猴多可爱！”

　　“最近过来动物园，看到小熊猫少了两只，听说栗子红豆配对去了，不对外展示！它们现在过得怎么样啊？有没有怀孕啊？”

　　方野道：“现在交配才半个月左右，这会还看不出来呢！”

　　考虑动物医院这边离熊猫馆比较近，想了想道：“行，先去看看小熊猫吧！”23sk.Com

　　……

　　小熊猫馆，后舍。

　　这里几间笼舍，笼门都是铁丝网的。

　　方野过来的时候，灵灵帅帅它们已经吃完早饭，去展区活动去了。

　　栗子从栖架上爬了下来，在笼舍里走来走去，等待着自己的早餐。

　　红豆这种比较心急的，直接爪子扒着笼门的铁网往上爬，希望引起关注。

　　刚好碰到关珊准备给小熊猫体检，地上放了一个电子体重秤。

　　网友们平时都只能在展区里看到小熊猫活动，后台操作还真没见过，都挺好奇的。

　　方野道：“给大家介绍一下呗？”

　　关珊露出微笑：“我们给小熊猫日常体检主要是称重，红豆还有一项做b超的训练。

　　其实给小熊猫体检训练是比较容易的，只要给苹果让它们干啥都行。

　　早餐除了水果，还有这个小熊猫口粮，和饼干差不多吧，添加了一点维生素和矿物质，对它们的健康有好处。

　　竹子放在内场，等会它们去内场玩的时候可以自己吃。”

　　“哈哈，果然是吃货本质！”

　　打开栗子的笼门！

　　栗子对日常体检现在已经很熟门熟路了，看到关珊指着体重秤，直接就站了上去。

　　接过关珊给的苹果，美滋滋吃了起来。

　　关珊夸奖道：“很棒！”

　　拿着两个小盆，走到笼舍里放了进去，栗子脚步轻快地跟在后面，接着迫不及待地吃起来早餐。

　　关珊拿了一个喷雾瓶，介绍道：“等下是模拟做b超的训练，这个里面装的是温水，给它的肚子上喷一喷，因为小熊猫的毛太厚了，这样可以让超声波更好地穿透进去。这个椭圆形的扁瓶子，模拟b超的探头。”

　　打开红豆的笼门，红豆出来称完体重，关珊拿了一个“T”形的架子出来。

　　放在地上，指了指架子，红豆顿时后脚站起来，两个前爪搭在“T”形架子两端，表现得乖巧配合。

　　方野蹲下来，笑呵呵地拿了一块苹果，给红豆喂着。

　　红豆浓密的白色眉毛一抖一抖，吃着苹果，耳朵也一动一动，看上去非常可爱。

　　一边吃苹果，关珊一边在它的肚子上喷温水。

　　喷完温水，又拿着小瓶子，在它的肚子上轻轻地来回扫了起来。

　　“现在是模拟训练，希望之后真做b超的时候，能传来一些好消息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第511章 给小熊猫做b超免费阅读。https://xs.23sk.com 