    第135章 石油位置提醒

    另人家的，总是让人羡慕。

    始皇是工作狂，自己的子嗣究竟怎么样，其实也是少有关注。

    并没有给与过多的悉心栽培。

    本来一个看起来孝顺的胡亥，结果只是伪装得很好的劣徒。

    跟着赵高也没有学到点啥好东西。

    始皇难得惆怅一叹。

    这一刻，他是一个父亲。

    而不是皇帝。

    作为一个父亲，他也是有疏忽的一面。

    “陛下，左相之子如此优秀，可否有婚配！”

    突然一旁的王德提了一句。

    始皇猛然抬头。

    王德立即收了脖子。

    胆颤的低头。

    “李由……有吗？”始皇像是突然被点醒。

    “去，传旨李斯，让他过来一趟！”

    王德立即下去，派人去传唤一斯。

    “李斯、李由，如此优秀，可否婚配！”始皇爱才惜才之心，顿时又升起。

    “系统，给朕开直播！”

    自新年伊始，还没有开过直播。

    始皇有分寸，不想过度依赖系统。

    是也，没啥疑惑也不会随便开直播。

    大秦终究是掌握在自己手里。

    该怎么走，还是自己说了算。

    过多的依靠外力，终究容易走偏。

    不过在李由的问题上。

    他并不是皇帝，而是一个父亲。

    儿子们没有管教好。

    女儿这方面，必须把控住。

    没有哪一个做父亲的，不希望自己的女儿后半辈子过得幸福。

    “不容易啊，憋了这么久，祖龙终于开直播了！”

    “守了多少个日日夜，多少天没有合眼，就怕祖龙突然之间开直播，错过去，结果，还真是大晚上三点开直播！”

    没错，此时龙腾的观众们纷纷主涌进直播间。

    而且很多都守得眼睛快睁不开了。

    结果直播来了！

    许多正在撸游戏，唰短视频的年轻人，也纷纷挂机了游戏，退出了短视频APP。

    纷纷登陆直播。

    “空荡荡的大殿，这一回祖龙是要干啥子？”

    “安静吃瓜，始皇不会无缘无故开直播。

    肯定是有重要的事，耐心看下去！”

    “能开直播就行了，哪怕是看始皇打瞌睡都行！”

    就在一众龙腾的观众们七嘴八舌，不断留言发弹幕的时候。

    屏幕中的始皇，却是正了正声，神情威严起来。

    “龙腾的后辈们，我大秦的春试结束了，监考官将名单送到了朕这里！”

    “我大秦第一次春试的榜首，有一些让人意外，你们帮朕看看，他品性如何？”

    李由之才，始皇已经不用怀疑。

    李斯嫡长子，必得李斯的悉心教导。

    唯有让始皇不放心的是李由的人品，在身份背景家世都合格的情况下。

    品行永远是家长考量的主要方面。

    “大秦就结束春试了，难怪好多天没有直播了。”

    “榜首是谁，难道是陈平那货！”

    “应该不是，如果是陈平，祖龙不不需又来问我们，毕竟他知道陈平是个玩离间计的家伙！”

    始皇也没有墨迹，将指手点在了案桌上前面落笔写了榜首的位置上。

    “李由，这是谁吗？”

    “榜首，确实是需要好好考查一下品性！”

    “李由，这不是李斯的长子吗，如果没有同名同姓，应该是他了！”

    嚯！

    这一下龙腾的观众们才反应回来。

    李由，是李斯的儿子啊。

    李斯的儿子拿了榜首，这……是不是有猫腻！

    “李斯这是动用私权，舞弊了吗？”

    “如果舞弊了，始皇直接就罢了李斯的官职，不用这么麻烦了吧！”

    “看情况不像是舞弊，毕竟祖龙问的是品性，不是才智。”

    “历史上李由做过三川郡的太守，才能应该不差，毕竟李斯这个丞相教导，李由就是头猪也能飞起来！”

    不少观众看不懂了。

    不是考查李由的能力，问品性是做什么？

    “龙腾的后辈们，朕要抽弹幕了，容后在与你们探讨！”始皇觉得差不多了。

    于是立即对系统道：“系统，给朕抽两次弹幕！”

    “叮！始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    李抽，莫让朕失望。

    始皇松开右手，只见上面的纸条上写着——李由，丞相李斯的长子，出任过三川郡守，驻守洛阳，抵御了秦二世时叛军吴广对荥阳的攻击。死守雍丘，秦二世二年被杀身亡。

    这！

    始皇愣了片刻。

    李由在胡亥这个逆子当皇帝的时候，带兵抵御过叛军进攻。

    兵败身亡了。

    始皇为之动容。

    我大秦忠臣。

    只此一点，便可得始皇看重。

    忠心的人，不管什么时代都会受到人们的欣赏与尊敬。

    出任过三川郡守，可见李由之能。

    文官镇守城池，殊为不易。

    “胡亥这个逆子！”

    不知为何，知道李由最后战死，始皇没来由的就想痛骂胡亥。

    如果不是这个逆子昏庸无能，倒行逆施。

    就算自己病故了，偌大的大秦，也不至于二世而亡，这么快就分崩离析了。

    每每想到二世而亡四个字。

    始皇就是一阵心绞痛。

    “哈哈哈，胡亥这个家伙，莫名又挨枪了！”

    “看样子，这条弹幕上的消息，让始皇有些不适，多少有关于胡亥这个混蛋的！”

    “胡亥，百死不足惜！”

    始皇收敛了怒气。

    挪开了第一张纸条，接着查看第二张。

    “始皇，上郡与关中附近的干枯河船涯壁上有自喷的石油，可以重点派人去找找！”

    上郡与关中附近就有石油！

    有石油就会有天然气。

    太好了！

    虽然这条弹幕没有抽中相关李由的信息。

    却也为始皇提供了一个极为关键的资源线索。

    “好，既然在上郡与关中附近有，朕派人去仔细搜寻便是！”

    “直道开建，本就要经过这一带，派人有手去勘验附近，他们应该比较了解这些地方，相信要不了多久就能找到！”

    始皇大为高兴。

    龙腾的观众们听了，也是兴奋。

    石油，终于有着落了。

    只要锁定这个区域，找到是迟早之事。

    就在众人期待始皇在抽剩下的两个弹幕的时候。

    这个时候传来了王德的声音。

    “左相李斯到！”

    “陛下有旨，左相李斯可直接入殿！”

    龙椅子上的始皇立即坐正。

    止不斜视，直盯着殿门方向。

    李斯闻讯，脱去鞋子于殿外。

    踩着殿内的木地板，低头垂目，慢慢走了进来。

    (本章完)

