    川井和艾伯塔-奥斯丁还发生了那么一出，这是林晓和杨冠斌他们不知道的。

    林晓两人再看到川井时，对方的脸色依然不是很好看，但似乎愤怒之情少了一些。

    对于川井来说，其实这时候并不愿意再见到林晓等人，他只是想来现场看看索泥MC-P10以及Gpod的销售实际情况。

    这时候，川井才发现，百思买把两个产品的柜台都放在了商场最显眼的位置，他昨天找艾伯塔-奥斯丁谈半天为自己这方争取的待遇，亘古科技竟然全部都在享受。

    如果懂中文的话，川井想骂一句MMP。

    此时相邻不远的两个产品销售区，Gpod的销售区虽然称不上人山人海，但却聚集了不少的消费者，而销售索泥MC-P10产品的区域则是一个人都没有。

    如此巨大的反差，也让此时林晓和川井的脸上，流露出了完全不一样的表情。

    脸色难看的川井赶紧止住脚步，再往前走，万一又进入了和林晓可以交谈的距离，那就越发的尴尬了。

    毕竟，现场的销售情况对比，已经给了他不小的伤害。

    川井正准备着赶紧离开现场，突然看到几个人从商场外面走了进来，到了两个产品销售区域中间的地带，而且停下脚步，似乎对购买什么产品正在讨论。

    川井忙着止住脚步，眼中燃起了一丝希望，如果此时有人购买索泥MC-P10的话，哪怕只是一两个，也能让他找回那么一丢丢的颜面。

    而且这群人当中，有男有女，还有两个黄皮肤的亚洲人，川井的直觉告诉他，这里有岛国人。

    站在不远处的林晓也看到了这群人，发现里面有亚洲人的面孔，这时候也饶有兴趣的打量起来。

    人群中，郭吉和岛村由保两个人并没有注意到有人在看他们。

    两人都是同一个班的留学生，一个是华夏人，一个是岛国人，分别是亘古科技和索泥公司的死忠，这当中，当然也有很大一部分爱国的情怀在。

    之前因为两家公司的U盘，两人就曾经有过一次争执，后来索泥承认侵犯亘古专利权，并且选择了赔偿以及将所有U盘下架，让岛村由保在郭吉面前也是极为的没面子。

    郭吉也是第一次发现，竟然有华夏的公司产品，能够让自己在米国这么的扬眉吐气，当时也就是他第一时间把米国这边索泥U盘下架的消息传回到了华夏国内。

    两人也没有想到，这才没有过多久，亘古科技和索泥两家公司竟然又杠上了。

    当媒体报道出索泥和亘古科技两家公司要先后发布MP3播放器产品时，郭吉和岛村由保两人之间的火药味也就一下又重新的升了起来。

    郭吉和岛村由保对于索泥和亘古科技这两场新产品发布会的关注极高，也是不自觉的代入了进去，把两家公司产品的较量看成了是自己两人的较量。

    索泥完成新产品发布后，不少媒体都是一片赞誉声，那两天，岛村由保明里暗里对郭吉那是各种讽刺。

    郭吉当时看到各种新闻报道，也是有些担心，他当时想得是，只要亘古科技的配置能基本上比得上索泥，他就敢在岛村由保面前好好比一比、论一论。

    那时候的郭吉甚至理由都找好了，亘古科技作为一个新成立不到两年的公司，却能够做出和索泥同级别的产品，这已经是非常难能可贵了。

    然而，让两人没有想到的是，事情的反转如此的迅速和突然，仅仅过了几天，Gpod一经发布，外界对于这款产品的盛赞就完全的盖过了索泥MC-P10。

    秒杀！

    郭吉当时就有这种感觉，Gpod秒杀了索泥MC-P10！而他秒杀了岛村由保！

    所以今天Gpod正式上架销售，郭吉直接就用激将法，把岛村由保给带来这里了，他要再扬眉吐气一次！

    其实岛村由保前两天已经买过索泥MC-P10，当时索泥MC-P10刚刚上市，销售柜台没几个人买。

    在郭吉用激将法后，岛村由保想了想也就直接就同着一起来了，在他想来，哪怕媒体对于Gpod报道极为推崇，但今天毕竟是上架销售第一天，应该也没有什么人买。

    说不定来到现场，因为人很少还能趁机奚落一番郭吉。

    来到现场，Gpod这边排着队以及索泥MC-P10那边冷冷清清的场面形成了鲜明的对比，也让郭吉和岛村由保有了完全截然不同的心情。

    郭吉此时也不急着去买Gpod了，笑呵呵的说道：“岛村，看来你前几天推崇的索泥MP3播放器似乎并不怎么样，瞧，那边的柜台根本没有顾客。“

    岛村由保此时也有些傻眼，他原本是想借用Gpod上市第一天可能冷清的场面奚落郭吉的，却没有想到，现场竟然有这多人买Gpod。

    这奚落肯定是奚落不成了，只能尽可能的找回点面子。

    想起郭吉前几天没有来现场，应该不知道索泥这几天大概都是这个情况，于是也就嘴硬的说道：“只是因为亘古科技那边的产品今天新上市而已，所以才有这样的热度。”

    “不不，岛村，这不对。”这时候，一旁的一个白人青年突然接过话说道。

    “我前两天来过这里，索泥的产品刚刚上市的时候，也就只有两三个人而已，而且还是咨询的，并没有购买。”

    郭吉听完，立即笑了起来，“岛村，你前两天来这里买了，吉姆说得是对吗？”

    被同伴直接揭穿，岛村由保脸上顿时感觉有些挂不住，直接岔开话题说道：

    “吉姆、威廉、詹妮、艾蜜莉，一起去索泥那边看看吧，我前几天买了一个索泥MC-P10，那真的非常棒，如里你们喜欢的话，我送给你们一人一个。”

    说着话，岛村由保一脸期待的看着几人，他打定主意，今天就是自己用钱砸，也要支持一把索泥，不能让郭吉那边太得意。

    郭吉听完也是微微一愣，他本来是带着几个同学一起过来体验Gpod，然后想动员大家购买的。

    怎么也没有想到，岛村由保竟然来这么一出。

    郭吉是打算自己要买的，但是要他买四个送给这些同学……

    399米元一个，这样买5个的话，那就是2000米元，他要真买了，可就真把生活费给全花了。

    而其余几人显然也没有想到岛村由保会有这样的提议，第一反应都是有点动心，毕竟有人送两百多米元的东西，对于这个年龄段的他们来说，还是有一些吸引力的。

    岛村由保当然也看出了几人的动心，目光瞟向郭吉，不无得意。

    郭吉转过头，看着同来的其余四名米国同学神情，暗暗咬了咬牙，就准备和岛村由保杠一杠，开口说也送他们一人一台Gpod。

    这时，名叫詹妮的女生犹豫了一下，率先开口说道：“不用了，谢谢你岛村，我看了Gpod的介绍，我更喜欢那款产品。”

    有一个人带头，其他人也纷纷开口。

    另一名女生艾蜜莉也跟着说道：“谢谢，我也不用了，我觉得Gpod才是更时尚更酷的音乐播放器，学校以后肯定会有非常多人用它。”

    两个女生说话还委婉一些，刚刚开口说话名叫吉姆的白人男子，此时则是直接说道：“我也是想去看看更具创新的Gpod，我不想在学校里听歌，被人说自己用的是落后的产品。”

    连续被三个人拒绝，岛村由保刚刚的得意神情开始完全的消失不见，尤其是几个人说的话，让他感觉备受打击。

    用索泥MC-P10竟然成为了落后的代名词？这是什么鬼逻辑？

    此刻就只有威廉一个人没有开口，岛村由保知道几人中就威廉的条件相对更差一些，所以马上将目光看向了对方。

    威廉以否答应，这是他今天唯一能够保留点颜面的所在了。

    黑人威廉似乎并没有意识到这微妙的关系，他看到岛村由保看向自己，迟疑了一下，开口问道：“岛村，那个索泥的播放器是269米元？”

    听到威廉问话，岛村由保立即说道：“是的，威廉，它值得那个价格。”

    “那你能不能不送我索泥的播放器，送我200米元，我想买个Gpod。”

    “哈哈！”威廉这话一出，郭吉直接就笑出了声。

    “你……”而岛村由保，脸色则是要多难看有多难看，恨恨的瞪了威廉和郭吉一眼，转身就直接走了。

    威廉看到这，愣了愣，黝黑的脸上布满了问号，“明明200米元比269米元更少，为什么岛村还要生气？”

    “威廉，没关系，你是差200米元吗？我借给你。”郭吉脸上挂着无比开心的笑容，拽着威廉就和其他几人一起朝Gpod销售区走去。

    远处，从头到尾看着这一幕的林晓和川井，两人的心情那叫一个天一个地。

    白送都不要？川井此时忍不住要抓狂了。

    川井怎么都没有想到，自己同胞买索泥MC-P10送给别人，别人都不要，竟然要去花钱买Gpod。

    几乎是在岛村由保离开的时候，倍受打击的他就迅速的转过身离开，实在是不想让林晓等人看到他的表情。

    转过身走出一段，想到刚刚发生的这一幕，川井不由得长长的在心里叹了口气。

    先是百思买的态度，然后是消费者的态度，让前两天还抱着最后一丝希望与期待的川井，幻想在此刻彻底的破灭！

    一股浓浓的挫败感，在这时候涌上了川井的心头。

    索泥败了！

    这一刻，川井终于认清了现实，在Gpod绝对的实力面前，索泥已经没有了可以挽回局面的可能。

    远处，林晓和杨冠斌两人人心情则是完全不同，看着川井那飞快转身离去的背影，林晓笑呵呵的朝着杨冠斌说道：“这下川井应该被刺激的不小。”

    杨冠斌点了点头说道：“换成是我，我也受不了，这白送别人都不要，太受打击了！”

    “哈哈！”林晓笑了笑，然后豪气满怀的说道：“今天来这里看完，我们应该可以很清楚的下个结论。”

    “这一波市场，没索泥什么事了！”

