
　　“人都走了，你还看什么看？”

　　见稻花还盯着街上看，萧烨阳不得不出声制止。

　　稻花默默收回视线，凝眉道：“今天元瑶怪怪的，总感觉她有些魂不守舍的，心里好像憋着什么事。”

　　萧烨阳不以为意：“是吗，我瞧着还好啊。”见稻花蹙着眉头，失笑道，“行了，别多想啦，董姑娘要真遇上了事肯定会和你说的，如今不说，估计就是不想让你知道，你在这里想再多也没用。你不是要选琉璃吗，我陪你一起选。”天籁小说网

　　稻花想想也是，点了点头，跟着萧烨阳去了二楼。

　　萧烨阳：“你要选什么样的琉璃？我让掌柜的给你拿。”

　　稻花想了想：“我想选一套送给董大哥。”

　　听到这话，萧烨阳面色就变了：“你干嘛送礼物给元轩？”

　　稻花边看着琉璃，边说道：“元瑶说，董大哥定亲了，他们年前可能就要回京，等他成亲的时候，我肯定是参加不了的，只能提前把新婚礼物送给他了。”

　　闻言，萧烨阳的脸色好转了起来：“这样啊，那是该好好选选，咱两一起选，到时候一起送，一起恭祝他新婚快乐。”

　　稻花想到昨天看到的董元轩，叹了口气：“董大哥瘦了很多，昨天看到他的时候，我差点都不敢认。元瑶说，他对家里给他定的亲事不满意，和董伯父他们抗争了几个月，最后还是胳膊拧不过大腿。”

　　萧烨阳眸光闪了闪，看了看稻花，脑海中想到了以前有好几次，他都看到元轩用充满了爱慕的眼神看着稻花，嘴唇就抿成了一条线

　　稻花还在继续说着：“以前我挺羡慕董大哥和元瑶的，一出生就站在了别人终身奋斗可能也达不到的终点，想做什么就做什么，想要什么就能有什么，肆意自在、随心所欲。”

　　“可现在想想，世上哪有这只享受不付出的道理。小时候，他们享受了侯府带来的荣华富贵，如今长大了，就得用自己换取利益回报侯府，想挣脱都挣脱不了。”

　　萧烨阳：“......这大概是所有公卿勋贵子弟都逃不脱的命运吧？”

　　稻花转头看向他：“那你呢？”

　　萧烨阳立马道：“我当然跟他们不一样了，他们挣脱不开是没那个能力，下不了那个决心，可我有，我也敢。”

　　稻花忍不住笑了一声：“你倒是挺自信的。”

　　萧烨阳看着稻花：“不是自信，而是我心里有那个让我豁出去一切的人。”

　　稻花怔了怔，定定的看着萧烨阳。

　　两人对视了一会儿，稻花率先移开视线：“你说该给董大哥选套什么样的琉璃做新婚礼物呢？”

　　萧烨阳沉吟了一下，招来得福，在他耳边吩咐了几句。

　　得福点了点头，快速转身离开，过了一会儿，就抱着一个大盒子回来了。

　　萧烨阳将盒子打开，露出了一套精美的琉璃餐具：“这个可以吗？”

　　稻花拿起来看了一下，连连点头：“这个好。”

　　萧烨阳笑道：“明天我和你两个哥哥抽空去见一见元轩，到时候帮你把这套琉璃餐具送给他。”

　　稻花没有多想，便点头同意了。

　　见稻花同意让他代送，萧烨阳脸上的笑容越发深了，之后又说起了他们这次外出办差的事。

　　稻花也和萧烨阳说了一下五爷的事。

　　“你说什么？前几天五爷去桃花庵拜见古师傅和古婆婆了？”萧烨阳一脸惊讶的看着稻花。

　　稻花：“对啊，说是出来办差，路过顺便去看看师父他们的。”

　　萧烨阳皱着眉头，皇伯父怎么又出京了，而且还再次去见了古婆婆和古师傅？即便古师傅救过皇伯父，也不值得皇伯父两次三番登门拜见吧。

　　萧烨阳觉得这里头肯定有什么他不知道的事。

　　稻花见他沉默着，试探着问道：“是不是你们办的差事很棘手，皇上不放心，所以才又派人过来的？”

　　萧烨阳摇了摇头，沉默了一下，找来得福：“准备一下，等会儿我们就回宁门府。”

　　稻花听见，连忙问道：“你是想回去见那五爷吗？如果是因为这个，那你就没别要这么赶了，因为他已经走了。”

　　“走了？”萧烨阳面露遗憾。

　　稻花点头：“你自己想嘛，那五爷是皇上的密探，怎么可能在宁门府停留太长的时间？我来省府之前让颜守厚给师父和婆婆送东西，回来的时候，颜守厚就告诉我五爷他们走了。”

　　说着，看了看萧烨阳。

　　“你为什么这么想见五爷？”

　　萧烨阳看了一眼稻花：“五爷是皇伯父最信任的人，我自然还是想和他交好的。”

　　稻花面露恍然。

　　萧烨阳看了看稻花，走到她身旁坐下：“你......你和五爷相处得还行吧？”神色有些紧张，日后他要娶稻花，可还指着皇伯父赐婚呢。

　　稻花扬起下巴：“当然，我带着五爷种了五天的地，让他学会了不少农事。”说着，嫌弃的摇了摇头，“要说他这个密探吧，还真有些不称职，长得牛高马大的，农活却干不了多少，还没有我厉害。”

　　听到这话，萧烨阳有些傻住了，一旁的得福也愣愣的长大了嘴巴，一脸难以置信的看着稻花。

　　颜姑娘让皇上种地，这还想不想和主子成亲了？

　　萧烨阳艰难的咽了咽口水：“五爷没为难你吧？”

　　稻花笑了笑：“我能让他为难了去？你也太小看我了。”说着，得意的挑了挑眉，“我倒是为难了他好几次，还让他光脚下地施过肥。”

　　萧烨阳愣了一下，随即一脸愁容的伸手捂住了脸。

　　看着还在得意的稻花，得福也是愁得不行，颜姑娘这是疯狂的在作死呀。

　　稻花见两人这样：“我做过了？”

　　萧烨阳和得福同时点头。

　　稻花撇了撇嘴：“可是我不觉得啊，他住在桃花庵的时候，每天师父都给他做药膳吃，还用了之前我们采摘的千年何首乌，那我当然想不过了，不让他做点农活，让他白吃呀？”

　　萧烨阳心中再次升起了疑惑，难道古师傅知道皇伯父的真实身份？要不然怎么会舍得将那么好的药材做给皇伯父吃？

　　对皇伯父好，对他也好......

　　看来回去后，他有必要要好好查查古师傅和古婆婆的身份了。

　　......

　　稻花在琉璃铺和萧烨阳一起吃了午饭，就坐着马车回李府了。

　　她一走，萧烨阳就看了一眼得福。

　　很快，得福就带着孙长泽过来了。

　　萧烨阳面无表情的看着孙长泽，过了一会儿才嗤笑道：“你的胆子还挺大的嘛，连侯府家的嫡女都敢招惹。”

　　孙长泽抬眼看着萧烨阳，没有丝毫胆怯：“喜欢一个人有错吗？”

　　萧烨阳静静的看了一会儿孙长泽：“喜欢一个人没有错，可你没那个能力给人家姑娘未来，就不应该去招惹她。”

　　听到这话，孙长泽眼中露出痛苦之色：“我也不想这样的，可我就是忍不住想见她，我也不知道要怎么办才好。”

　　萧烨阳沉默了一会儿：“你们的事我不想理会，不过，日后别再来琉璃铺见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第637章，疑惑起免费阅读。https://xs.23sk.com 