    做好表情与神态方面的戏精伪装。

    杨安澜重新恢复自己的真实相貌与身形，将自己后背上背着的背包取下来，随手扔在地面上。

    这东西，现在对于他来说，已经完全没用。

    泰山玉皇顶上的二道贩子道具可以扔了。

    “光，外面投进来的光芒！”李小曼惊呼。

    所有人齐齐转头，向李小曼所看的方向望去，前方果然有点点暗淡的光线透进来。

    见此情况，众人心中大喜。

    “青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开了一道缝隙，我们终于脱险了！”

    “终于不用待在这个鬼地方了……。”

    ……

    青铜棺盖偏离原来的位置。

    那道缝隙足以令两人并肩走出，不过外面很昏暗，因此投进青铜棺内的光线并不明显。

    众人发出一片欢呼声，争抢着向前冲去，想逃离这片漆黑而又可怕的空间。

    不愿在此多停留哪怕一秒钟。

    不过，当众人冲出青铜棺椁后，全都如泥塑木雕一般呆住了。

    脚下的大地，像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂。入眼所见，一片荒凉与空旷。

    地面上，零星矗立着一些巨大的岩石，犹如一座座墓碑。

    天地间的光线，异常暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    众人呆若木鸡，这里绝不可能是泰山之巅！

    一望无垠的红褐色大地，幽远而又死寂，没有一点生命的迹象，根本不是他们所知晓的任何一个地方。

    “这是……哪里，我们……离开泰山了吗？”

    “救援的人把我们隔离在一片无人区，是怕九具龙尸有危险吗？”说这些话的那个男子，他自己都难以说服自己。

    颤抖的语气，显示出内心中的惊恐不安。

    很多人拿起手机，向外反复拨号，但是根本不可能打通。

    没有任何信号存在，根本不在服务区。

    “如果这里不是泰山，那我们现在又在哪里？”

    很多人都露出了惊慌的神色。

    没有脱困后的喜悦，有的只是惶恐。

    人群中，叶凡静静看着眼前这一切，不祥的预感果然成真。

    自泰山上看到太极八卦图凝聚，形成一条黑暗而又巨大的通道时，他便有了一种不好的联想。

    眼前所见，足以说明一切。

    他们这些人，现在已经不在泰山，甚至极有可能早已不在地球。

    一百三十八个人聚在一起，男女老幼都有，互相吵吵闹闹，意见不合，有的人提议离开这里，探查这里的情况。

    也有的人内心恐惧，根本不敢涉足这片未知的世界。

    最终，一个看起来像是领导的人站出来，高声呼喊道：“这样好了，愿意自己寻找出路的人，站在左边。”

    “想要留在原地，等待救援的人，站在右边。”

    “这样大家就不用在这里继续争吵了。”

    “这个办法不错！”有人出声附和，认可这个提议。

    叶凡等人也没有拒绝，众人开始各自分批站队。没过多长时间，结果已经出现。

    五十五个人选择在周围寻找出路。

    剩下的八十三个人，决定留在这里，等候救援人员的到来。

    杨安澜连同其他五十四个人上路，向远方走去，他环视一圈，发现外出找出路的人，多是年轻人。

    还有几个中年人夹杂在其中。

    他并没有去看那些选择留守的人，不敢自救的人，很难在修行界活下去。

    也没有资格充当变数，扰乱天机。

    众人前行片刻，终于离开这座超大型五色祭坛。

    顺着前方的斜坡石头上攀爬奔跑上去，众人看到远方有朦胧光亮存在，心中顿时生出了一丝希望。

    “有光！”

    “前面有光存在！”

    “那块巨石上有字迹，过去看看。”

    ……

    众人向前走去，绕到朝向光源所在的方向。

    清晰看到在那块巨石表面上，刻印有两个巨大的古老文字，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴。

    像是两条怒龙盘旋而成。

    笔画结构，远比现在的文字复杂得多。

    很多人皱眉思考，他们根本不认识这两个字究竟是什么意思，急得抓耳挠腮，百思不得其解。

    “荧惑！”叶凡见此，轻声念诵出来。

    当看到那两个古老文字时，他心中震撼无比。

    荧惑二字，究竟代表了什么含义，他可再清楚不过了。那是古代人对于火星的名字称呼。

    荧荧火光，离离乱惑。

    这就是荧惑。

    附近有许多人不懂荧惑代表着什么，不过在听到别人解释之后，一个个当即被震惊到呆滞在原地。

    满脸不敢置信！

    “我们脚下这片红褐色的大地是……火星，我们已不在地球上？！”

    “这怎么可能？”

    “两颗星球相距那么遥远，怎么会这么快就到达？”

    “哪怕是最发达的太空飞行器，也不可能做到这一点。会不会是有人故意在这块石头上刻了这么两个字来骗人？”

    “如果真是站在火星上，我想我们不可能生存，没有足够的氧气，没有适宜的气温……。”

    ……

    这种堪称天方夜谭一样情况，实在让人很难相信。

    但眼前所见的一切，却又是那么的陌生和诡异。也有人扭头看向那一团远方光源，朦朦胧胧，很是微弱。

    想必距离并不会太近。

    众人在这块巨石前停驻良久，最终离开，继续向着远处那微弱的光源前行。

    寻找生路和希望。

    一路之上，很少有人说话，各个心事重重，显得有些压抑。

    “砰……！”

    庞博用力将脚下一块碎石踢了出去，带起一片烟尘。

    就在这时，他露出惊异之色，他注意到刚才踢出去的石块，似乎是一块瓦片。

    “真是瓦片！”

    当捡起那半块残碎的瓦片时，他立时确认。

    这是人工制成的粗瓦。

    顿时，一群人都围了上来，观看这块碎瓦片，不少人都露出激动之色。

    “既然这里有瓦砾，那一定有建筑物，这片大地上还有人居住，不仅仅是一座五色祭坛那般简单。”

    “我们有救了！”

    “我们一定可以脱险！”

    ……

    悲观的情绪减少，喜悦的心情多了一些。

    众人看到了生存下去的机会。

