    “天地极数！”

    天地有极，故而天地之间有的数量会有着意想不到的造化，此刻两人心中不由得低呼不就是闭个关嘛，竟然引动了天地极数，难道有着大造化降临。

    “我许久之前看过一副古老的手札，上面记载所言，神道者，暗合天地极数，故有多磨难大造化！”

    雨族大帝的声音响起，带着一抹不知道是羡慕还是嫉妒的神光。

    然而不待覆山剑帝出声，萧晨的位置再次有了新的变化，离地不过数丈高的地方，虚空开始扭曲，有着一抹伟岸苍茫的世界虚影开始缓缓的来开了大幕，覆盖在了萧晨头顶之上。

    “那是古老的混沌时空！”

    覆山剑帝眼中带着一抹羡慕，有些造化就算是他这位大帝都不能幸免的有着羡慕！

    大造化，真真正正的大造化！

    古老的时空横跨了岁月，数不清的混沌如瀑般将萧晨彻底淹没！

    正如雨族大帝所言大造化之前往往有着大磨难！

    此刻萧晨正在不由得暗暗叫苦，实在是有些贪了，炼化不过是拇指大小的蝎神族血骨，哪怕是蝎神伟岸无边，但是对于如今的萧晨来说，这点小血肉，也不足以让他身体发生太大的蜕变！

    先前若是只贯穿一道法则还好，好死不死的，他就如同鬼迷心窍的一般，再次灌注了第三十六道法则，而且还是有着强大力量的戮生大道法则。

    如今他的身体根本撑不住戮生法则贯穿后的冲击，狂暴的力量直接透过小世界，向着他的身体每一处激荡而去，说起来还是他的战体的问题，蝎神的血肉数量太少了。

    由内而外的冲击力，从体内深处冲刷着整个身体，战袍之下肌体有着血纹浮盈，不过有着诸天神光游走在体表，勉强支撑着身体不大范围的爆裂！

    三十六道法则所潜在的冲击，不仅仅是作用于身体，更是作用于心灵，这一刻恐怖的威压，让萧晨根本难以掌控自己的身体！

    哪怕是小世界中存在着王阶大药，数不清的资源，但是却只能遥望不可及，此刻哪怕他能够有着一丝意念分离出来熔炼资源，那么也可以让他的身体受到的威压减缓一些!

    但是却成了一种奢望！

    一次普通的闭关，因为他的失误竟然变得有些危险起来，变成了一场生与死的磨难，不过他并没有放弃，而是竭尽所能的抵抗着体内的冲击！

    这股冲击是来源于小世界，三十六道法则的融入，使得小世界中的法则，达到了一种极致，暗合了天地道韵，所以在萧晨措防不及之下，爆发出了数倍的冲击力。

    这种力量直接从小世界中溢散出来，激荡着他的肉身！

    万事有极，哪怕是他已经是踏上了肉身返古路，大片晶莹如神玉的血肉，在冲击之下崩碎，而后再次被萧晨死命的聚合，来抵御着冲击。

    如今萧晨明白，他和冲击力量形成了一种诡异的平衡，需要从外部借助力量打破这种平衡，将源自小世界的冲击力给稀释掉。

    不过可惜，覆山剑帝和蓝光大帝在百里之外，根本难以察觉他现在的场景。

    咚！

    就在萧晨死死地支撑着冲击之时，一道雷音如同晨钟暮鼓一样，直接让他的身体和神魂，都感到了心灵的激荡，顿时原本恹恹的萧晨猛地惊醒过来！

    这是最后一道的雷音，却是带着前边三十五道没有的神秘力量，一下子给萧晨注入了活力！

    轰！

    就在这刹那间，萧晨头顶所显化的混沌世界一角，有着如瀑般的混沌气流倾泻而下，一股源自天地最初之时的莽荒席卷了他全身上下。

    纯粹的混沌力量，透发着沧桑古老的气机，就如同沉寂了无尽的岁月，更像是有着一种亘古不灭的气机，就这样如狂潮一般冲刷进了他的四肢百骸！

    “混沌气流！”

    僵持不下的萧晨，感受到这股冲击，有着一抹兴奋，顿时顾不得其他，原本被压制的身体爆发出让人难以想象的力量，竟然在法则冲击力势头之上，将其压下！

    造化。

    很快，萧晨心中升起一番明悟，没有想到自己误打误撞之间，竟然因为道法数量达到三十六道，而引动了天地极数的造化，引动了沉积在岁月时空中的混沌显化，降下了机缘造化。

    有着磅礴的混沌之气坠落，萧晨很快就压制了体内的波动，原本因为冲击破碎又新生的血肉，变得更加的纯粹晶莹，早已经没有了丝毫原来血肉的痕迹，化为了一种琉璃神玉的色泽。

    等到萧晨压制了体内冲击，原本悬浮在他头顶的上的混沌世界的一角，却是消失不见了自然滚滚而倾泻的混沌之气，也消失的无影无踪。

    让萧晨有着一种怅然若失的感觉，然而思绪更深处他却是有着一种意犹未尽的念头，似乎感觉自己忽视了什么。

    究竟是差在了哪里？

    萧晨心神空明，不断的思索，并没有丝毫起身的意思，他有着深深的感应，似乎自己忽视的东西，对于他十分的重要！

    先前的混沌之气仅仅是为他压制暴动提供了帮助，对于他的肉身提升并没有多明显，似乎那些融入血骨的混沌之力，根本没有多么强盛的力量，反而是带着另外一种不知名的气息。

    似乎蕴藏着亘古不灭的气机，融入到血骨，更是渗透到每一丝血肉之中，但他并没有感受到血肉增强，神识在不断的游走在体内查探！

    就这样萧晨就直直的盘坐在山隘上，浑身没有丝毫的气机，就如同腐朽的老木，任凭天地清风吹拂。

    “这……。”

    远方的覆山剑帝和雨族大帝见到这副场景，竟然再次一怔，他们明明感受到萧晨镇压了危机，但是不知为何并没有选择出关。

    “神道苍茫，不是我们所能够理解，在诸神寂灭如此岁月之后的时代，能够踏上神路，根本就是一位孤独的苦修者，因为他的前方没有明路，只有着不断的自行摸索！”

    雨族大帝眼中有着莫名的神彩，有着感慨的说道。

    闻言，覆山剑帝轻叹一声，他明白雨族大帝的话语，孤独的行者，看似强大的力量，却是需要自己去趟出一条路，没有前人遗迹可寻，在更多人看来没有前人走过的路，更像是短路！

    他们感受着萧晨的气机比之先前大战确实是增强了不少，至于多少不出手却是试探不出来，然而最让他们不解的是，那滚滚降临的混沌世界，如瀑一般的倾泻下的混沌之气都被吞噬，竟然没有感到萧晨气势再次提升。

    似乎这混沌之气根本不是用来直接提升实力的！

    又过了六日时间。萧晨依旧是沉寂如古山，甚至连身上的气机都降到了最低，原本浮盈的神光更是泯灭下来，就如同一座永恒的丰碑。

    呼！

    没有丝毫征兆的，萧晨睁开了双眸，晶莹黝黑的眸子没有丝毫的神力波动，就如同一双普通人的眼睛。

    长长的舒了一口气，顿时气流卷起了身前的落叶，在空中盘旋旋转最终再次落下。

    “哈哈哈……”

    下一刻，一道大笑之声从萧晨的身上传来，笑声带着一抹畅快，由小及大等到了最后直接洞穿了天地，响彻了整个山脉！

    贯穿天地的大笑，无比的通透，顿时引动了他人瞩目，皆是议论起来，禁忌圣子大人，是不是抽风了！

    然而萧晨根本没有在意周围的情景，他终于明白自己的先前的路在哪里有了问题！

    他的肉身之路，错了！

    大错特错了！

    他的炼体之法，起于紫金王部的无上紫金王经，借助着这部无上炼体大术，他踏上肉身返古路，欲要走到肉身的绝巅，按照如今的莽荒大地的武道来说，就是肉身成皇！

    但是肉身成皇，不过是久远岁月以来，人族先辈根据神明的启发，而糅合革新出来的大术，就如同武道一般，对于其他武者来说，并没有错！

    但是他修神，若是按照这个步骤来走，就大错特错了！

    哪怕是肉身走到了尽头绝巅，到最后依旧无法去承受神道的伟岸！

    走到最后越来越多的大道法则汇聚，就算是皇境的身体也承受不住法则的侵蚀，更不要说现在的他仅仅是三十六道法则，就已经欲要撕裂他的战体了！

    “今日就此斩断前尘修炼，铸就无上神道！”

    刹那间，方圆千里山河大地猛地一颤，一股浩瀚的神光直接从萧晨的体内激荡而起，如同一道高挂九天的神河，将萧晨再次淹没！

    轰！

    瞬息之间，更加澎湃浩瀚的血气，从萧晨的体内喷涌而出，直接将一方天穹给渲染成了血红之色。

    澎湃的血色每一丝都比大山还要沉重，千丝万缕压下来，就算是无上王者，也要被压爆！

    天地之间被血气浸染，直接淹没了天穹，滚滚血气透发着伟岸苍茫，直接压得虚空扭曲，这样的景象，自然是引得周围武者注意。

    “这是？”

    再次出现在萧晨不远处的覆山剑帝，眼中出现了一抹不可思议，似乎是想到了什么。

    此刻不仅仅是他，整个人族所有的无上王者，全部汇聚在一起，愣愣的看着这眼前的场景。

    浩瀚的力量被萧晨不断地排出体外，那晶莹的血力，让所有人都有着一种想要收了就跑的冲动！

    这些全部都是最为精纯的血气，哪怕是灵晶之中所蕴含的灵力，都没有这么的纯粹，此刻竟然全部被萧晨给从体内给驱离了出来！

    “好恐怖的人。”

    而蓝光大帝却是喃喃自语道，随即和覆山剑帝对视了一眼，皆是看到了对方眼中的那道明悟。

    “自斩武道前尘！”覆山剑帝苦笑，他没有想到萧晨竟然有着如此的魄力！