    网友：

    “厉害我强哥！许神！请收下我的膝盖！你这球来得太及时了，我刚上车！舒服！”

    （老高：哎呦兄弟，会玩啊，还刚上车，老高也补票了个半场的，只有剩下时间利物浦不掉链子，那就妥妥的。）

    “又是任意球？许神！拯救一下我吧，继续日，不要停！谁停，谁是孙子！”

    （老高：理性观赛！老铁别冲动。）

    “落叶球任意球破门，实在太经典了！我在许强身上看到了C罗的影子，他真是无所不能，完美复刻！”

    （老高：确实，许强无所不能！这样的任意球都能打出！我们只能佩服到五体投地！）

    “重感冒都爬起来看强哥的比赛，够意思吧！”

    （老高：兄弟注意休息！）

    “重感冒算啥，我在泰国做手术，做到一半都爬起来看球。”

    （老高：我该称呼你为兄弟呢？还是姐妹？）

    “好兄弟，做好手术第一个让老铁们尝一下鲜。”

    （老高：卧槽，老高顶不住，这胃口也太新鲜了！）

    “姐妹，坐标，空降！”

    “弱弱问一下，泰国手术有那东西吗？”

    老高的直播间，越来越离谱。（不是我！狗头）

    特夫摩尔球场。

    现场比赛激情澎湃。

    比分扳平后的利物浦进攻节奏把握更好。

    不强硬进攻，顺势而为，上不去就倒回来重新组织。

    库蒂尼奥有效控制住场面，让利物浦球员在高位逼抢下，保持好体能的分配。

    也不能一直打许强的右翼，时不时转向左路的马内，两翼齐飞才是道理。

    无论是体能分配，还是两边摸索突击，利物浦在进攻端真是游刃有余。

    压得伯恩利喘不过气！

    利物浦无论是高位逼抢，还是高位控场，都很老练。

    如今的利物浦，再也不是罗杰斯时期的水平。

    在克洛普长达一年调教下，成效显著。

    半场余下的十数分钟，伯恩利压缩防守，竭尽全力，加上幸运女神眷顾，才勉强不让比分改写，没让利物浦逆转！

    若不然，半场都守不住。

    中场结束，双发战成1-1！

    总体来说，伯恩利上半场都很被动防御。

    利物浦进攻雷声大雨点小，不能转化进球，尤为可惜。

    如果下半场长久下去，伯恩利怕且守不住的态势。

    球迷观众都很期待利物浦下半场的表现。

    回到更衣室期间，镜头捕捉到许强旧患有些影响，走路都不正常。

    “许，你没事吧？”

    更衣室里，许强刚坐下来，身旁的菲尔米诺关切问。

    “不知道，难说，旧患复发，有些撑不住。”许强咬牙脱掉鞋子，露出脚踝。

    袜子自然脱下。

    只见许强脚踝一片通红，肿胀起来，水肿让脚眼骨头都看不到。

    菲尔米诺紧张说：“别坚持了，我看你踢任意球时候都有些不自在，硬撑着！”

    菲尔米诺观察仔细。

    确实被勾到脚后跟，许强摔倒，压到脚踝。

    看到许强吃疼模样菲尔米诺立马呼喊队医过来。

    “噢，我的好伙伴，下半场你别继续了，不要撑着，这样对你伤病影响更坏！”渣叔拥抱许强，情真意切说。

    克洛普当然心痛得意弟子许强伤病，抛开联赛不说，拳头大的水肿，换作谁看到都不会好受。

    最让渣叔害怕的事情还是发生！

    许强就算肯坚持上场，打封闭，渣叔必然不愿意！

    队医在紧急治疗，渣叔趁着时间，将就围在许强附近说着下半场的战术安排。

    “通知奥里吉准备一下，现在开始热身。”

    “下半场稳住点，保平争胜，目标很明确。”

    “进攻上罗伯特你做好串联的作用.......”

    克洛普细说了锋线上存在的问题，盛赞库蒂尼奥上半场节拍器作用很不错，能有效控制场上节奏。

    范迪克可以多喊喊，让整条防线都在控制中，不会掉队。

    这也是这两场比赛，克洛普大胆让范迪克去做的。

    必须将范迪克打造成后防大将核心，稳固防线很重要！

    大致上说了这么些。

    时间紧迫，渣叔也来不及详细分析和安排。

    主要的交代好就行。

    夏窗时期，许强很注重身体的保养。

    配合中医疗程，对身体做了三期全面性的保养。

    犹如车辆进场维修保养一样。

    旧患袭来如此突然，让许强措手不及。

    如果受伤时候果断替换下来，肯定没有现在看到的严重。

    队医迅速那冰块过来，放下冰水，将许强受伤的脚浸泡下去。

    受伤初期的冷却期很关键，重要！

    正常情况下，48小时都要冰敷！

    避免二次受伤的同时，防止患处毛细血管破裂，导致淤血积压。

    更衣室期间，许强立马联系国内的医疗团队，远程视频初步诊疗一下。

    并非说他不信任英国治疗，是许强习惯了！

    下半场奥里吉替补登场。

    刚出场不久，奥里吉贡献一个头球，直接破门，帮助利物浦逆转比分。

    不愧是锦鲤奥里吉，属性被渣叔提前激活。

    利物浦如愿以偿逆转比分，接下来打得更加开放。

    65分钟，菲尔米诺助攻马内破门。

    红军扩大比分领先优势。

    伤停补时阶段，伯恩利扳回一球。

    最终，升班马伯恩利开赛两连败，2-3不敌红军利物浦。

    利物浦迎来两连胜。

    痛失主力前锋许强，让队伍上下都蒙上一层阴影。

    赛后渣叔义愤填膺。

    “琼斯的犯规绝对至少是黄牌警告的，主裁判选择视而不见！许的受伤状况很不好，暂时还未知伤愈复出的时间，他能坚持将任意球成功破门，高质量的落叶球对脚踝伤害很大。”

    “队医初步判断，许的脚踝肿胀厉害，由于那个任意球的缘故。很佩服他的职业精神，在上场咬牙坚持。希望他能快点好起来，红军大家庭需要他！”（摘选）

    主场两连败，伯恩利主帅戴奇并没有遭遇球迷的下课声讨。

    对于这位能将他们带入英超的功勋主帅，球迷很宽容。

    真心希望伯恩利尽快走出连败阴霾，重拾信心，打出高质量的比赛。

    在本场比赛，看到伯恩利就算面对豪门利物浦，丝毫不畏惧，敢打敢拼，这才是让球迷期待的事情。

    毕竟冠绝英超攻击力的利物浦，谁对阵都有输球的心理准备。

    另外一支升班马米德尔斯堡客场2-1逆转上赛季勉强保级的桑德兰。

    如今三支升班马，除开伯恩利，势头都十分好，能拿下分数。

    外界都很关心许强的伤病情况。

    第二天，利物浦官方发布声明，许强的伤病问题。

