
否则，他怎么回去见他们。

他想恢复到一个无恙的模样，不让自己的媳妇和儿女担心。

却万万没想到，暮云初会提前出现在这。

暮云初了然颔首，看了一眼这冥魂池。

突然，帝夜冥才意识到什么，立马把她从池中抱起。

不让她碰到池水分毫。

“怕什么，放我下来，我又不会死。”

这话，让男人听得暴脾气快要上来。

但一想到刚刚跟媳妇儿生离死别，此时发作，有失偏颇。

他扛着暮云初走出池子，郑重而严肃地说：“初儿，这池子你最好少碰。”

“碰了会怎样？”

毕竟，她已经砰了。

这个意义似乎也没什么了。

她最想知道的是，这男人这么紧张兮兮的模样，怕是真的对她担心。

可是一个池子，她并未发现特殊。

“……冥魂池，将你的魂魄拉扯而出，被池子洗涤，若是能熬过去，你便能突破。若是熬不过去，就会死。”

原来如此。

她听着却觉得还挺有意思的呢？

不由得，她再次看了他一眼。

男人身上是白色的锦袍。

被水池的水浸染后，上岸的瞬间，竟然就干了。

这烘干大法，真不错啊！

“既然如此，你在这里面看来也突破了很多，不然也不会在里面泡这么久。”

帝夜冥一时也无从反驳。

确实如她所说。

他在冥魂池这些日子，确实已经得到了很大的突破。

如果不是因为初儿的提醒，他还真的没有注意这么多。

看见他傻愣愣的模样，暮云初微微勾起了唇角，“我告诉你，我来冥域不是因为你，而是为了突破我的瞳术。”

“我是误打误撞进来的。”

突然，她血瞳危险眯起。

想起外面还等待着的新娘，眼神儿诡异了几分。

“等等啊，我倒是有点疑惑了呢，如此说来，外面等待的那些新娘子，都是你要挑选的？”

帝夜冥眉头一皱，眼看着自己的媳妇质问的模样，他当即否认，“不是我！”

实话！

他怎么可能会挑选新娘？

这事儿……

他脸色黑了几分，“必然是金影！该死！”

他低低地骂了一声，身上戾气深重。

暮云初嗯哼了一声，抱臂环胸看着他。

看他此时的模样也不像是在说谎演戏，就凭这一点，她尚且就信他一次。

“行了，我没生气，你把外面那些女人处理好，我也不跟你一般计较。”

虽然听起来没毛病，可是帝夜冥还是深深拧起了眉头。

他越想越火大。

怎么就给他选新娘了？

金影这蠢货在干什么？

他反手拉住暮云初的手腕，领着她走出了冥魂池结界。

此时正还在筛选新娘的金影浑然不知危险在逐步靠近。

“在做什么呢？”直到身后传来了男人低低沉沉又阴恻恻的声音。

银袍的男人竟然反应不及，随口回道：“给我们冥帝挑选一位冲喜的新娘。”

此话刚出，他突然发现气氛不对！

他浑身一僵。

猛然回头。

果不其然，对上了帝夜冥那双寒凉的冰瞳。

像是要将他千刀万剐了似的。

金影被吓得在原地蹦跳，他轻咽了一口唾沫星子，面对男人那双阴沉的眸子，他急忙解释道：“主上……不，不是您想的，我就是听冥灵说，寻个冲喜新娘也许能解决您每天只能醒两个时辰的问题。”

“哪个冥灵？”暮云初好奇地问道。

她一脸真诚地问道。

轻眨着血瞳。

金影在此时才发现二人竟然是十指相扣进来的，他们看起来感情极好。

一时之间……

金影不知所措了。

虽然这件事情从头解释不清，可看得出来，冥帝很喜欢眼前这姑娘呀？

他思来想去，也觉得自己应该是立功的。

他立马解释：“也……也不知道是哪位冥灵，他给的这个法子，我觉得是个极好的法子，主上，您看您这不是醒来了吗？”

不但醒来了，而且还对这位选上的新娘子喜爱有加。

可喜可贺，可喜可贺~

听见他这话，帝夜冥真正是被气笑了。

他冷佞地反问：“知道她是谁吗?”

“额这……”金影被这话问得懵了一瞬，有点迷茫地看向暮云初，“是您看上的女子啊……”

“她，是本尊的夫人，生生世世都是，记住了。”

金影大惊失色。

他是不是干了一件蠢事？

被吓到的金影立马跪下，朝着暮云初惊恐地说道：“还请夫人饶命，属下真不知道……”

“马上把外面的女人处理了，本尊不想再看见！”

金影摸了摸额际的冷汗。

他完全不知道冥帝有夫人了……

难怪，每次挑选的姑娘进去都被扔出去，只有暮云初，可以顺利进入，还不被扔出去。

原来如此。

是他自己大意了。

太蠢了！

干了一个蠢事！

金影边想边给自己一个耳光，哐哐往脸上拍，可生气了。

真的想哭了。

他立马出去把人处理了。

帝夜冥才一脸郑重地转身看向暮云初，双手握住她的肩头，手臂的力道重了几分，“初儿，现在你该相信我了吧？”

一副求生欲爆棚的样子。

暮云初轻轻抽了抽嘴角，不由得，脸上浮起些许笑意，“知道了，我相信你。”

丫的。

他怎么一副患得患失的样子，搞得她好像很凶悍，他很怕老婆似的。

刚刚把金影吓得半死。

“累不累？饿不饿？渴不渴？”他握住她的小手，发现她的小手冰凉得厉害，更紧张了。

暮云初想说不用这么紧张，人就被他打横抱起。

然后……

被人强制性放在床上，还被裹上了层层的被褥。

整个过程，都表达着他的紧张。

多次想拒绝他的暮云初，结果，一开口就被他堵一次嘴。

最后，她放弃拒绝了。

“初儿，见到你，我真的好高兴。”

暮云初望着头顶的方向。

她，也一样好不好。

……

两个时辰过去了……

暮云初发现，这男人根本没有睡着。

她一直在等某男睡着。

可好像非但没有，瞧他模样，似乎更精神了？

金影确定不是在坑她？

暮云初横竖瞧着他都不像是会马上睡着的样子。

见她一脸疑惑，帝夜冥很认真地告诉她：“不知是不是因为你出现了，神魂尽碎的后遗症，似乎解决了。”

暮云初：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70618573"  chaptername="第514章  帝夜冥被气笑了">加入书签</a>
</div>
