    法号灵北的老和尚，依然满脸笑容：“贫僧并没有那个意思。”

    虽然他这样说，但酆都王冷冷盯着灵北，还是没敢动手。

    因为谁都知道，佛子对于佛界的意义。

    那是他们曾经的强者下界。

    一旦被他们认定，某个人是他们的佛子。

    那对方就算是超级天域的存在，也会被他们带走。

    曾经就有佛界强者转生到了一个十分强悍的势力下，成为了传人。

    佛界确认对方是佛子之后，直接上门要人。

    那大势力比佛界也不差，自然是拒绝了。

    后来双方势力纠缠了不知道多少年，死了多少大能！

    当时这激烈的战争，让所有人都知道了佛界大能对于佛子的在意。

    但在意归在意，所有生灵也都觉得那佛子没什么可怕的。

    直到后来。

    那本来对佛界也极度抗拒的大势力传人，竟然自动恢复了记忆，转投到了佛界。

    那个大势力瞬间被重创的不轻，让当时所有强者都大跌眼镜。

    而从那一天，诸天生灵也知道了佛子的可怕。

    任凭你是什么身份，迟早都会觉醒记忆，回到佛界的怀抱。

    佛界一度曾经让诸多势力人人自危。

    以至于，还差点掀起了一场对佛界的围剿。

    不过结局也是好的。

    佛界因此收敛了很多，并且保证绝对不会再转生到诸多大势力当中。

    也因此，很多世界的佛界实力被拔除和清理。

    佛界的力量收缩了很多。

    广元天域当初也不例外，甚至直接和佛界失联了。

    若非是后来南宫昊强行消灭了广元天域的自我意识，让世界能够重新和外界沟通。

    恐怕曾经的佛门，到现在也联系不上佛界。

    酆都王深知佛界的强大，所以不敢对南宫昊动手。

    但他也不想就这么放过南宫昊，沉声道：“那他吸收了魔头手下的力量，该如何解释？”

    灵北大师迟疑的看着南宫昊。

    他也很奇怪南宫昊和魔头手下的关系。

    按理来说，他要找的人和魔头没关系才对啊。

    但当着外人，肯定不能说别的。

    灵北大师只能沉声道：“佛子是想要以自己身体为封印，镇压那魔头的力量。”

    酆都王听到这话，气坏了。

    这分明是把他当傻子一样耍啊！

    “以自己的身体镇压魔头力量？”

    “行，那还请你们佛子展示一下，他是如何封印的？”

    酆都王怒极反笑的质问。

    灵北大师双手合十：“此乃灵光寺的内部事务，就不劳酆都王牵挂了。”

    “放肆！”酆都王怒斥：“今天本王倒是要看看，你们拿走了这雕像的力量，究竟要做什么！”

    “今天你要么将这力量还回来，要么就老老实实当我面封印了那魔头的力量。”

    “不然的话，别说你是灵光寺，就算是你们阿弥陀佛来了，也不行！”

    灵北大师脸色一紧，力量悄悄调动起来。

    可酆都王只是讥讽的看他一眼：“你也不过30万星辰之力，敢战本王？”

    “若是酆都王执意为难佛子，贫僧只能尽力。”

    灵北大师沉声道。

    酆都王眼睛微微眯起来，冷冷道：“好，既然你们执意想死，那我就斩杀了你们，再问问佛界为何保护魔头！”

    轰！

    狂暴的力量呼啸天地之间。

    酆都王的力量狠狠镇压下来，让灵北大师闷哼一声。

    他竟是连丝毫抵抗之力都没有，直接跪伏在地。

    太古龙鲸更凄惨。

    但南宫昊却悬浮虚空，竟是丝毫没有受到影响的模样。

    酆都王脸色阴沉的看去。

    却只见，南宫昊身上闪烁着黑色的光芒。

    那力量和之前雕像上散发的一模一样。

    酆都王惊怒，没想到南宫昊趁着自己说话的功夫，就把传承给融合了。

    “什么狗屁佛子，什么封印魔头！”

    “我看你们就是来抢夺传承的！”

    酆都王怒喝一声，他直接冲过去，想要一巴掌拍死南宫昊。

    却在此时，南宫昊手中出现了一柄黑色的长刀。

    “乖孙，看清楚了。”

    “此乃斩断三千大世界的刀术！”

    “外公将其称之为：大千刀法！”

    一道慈祥的声音在南宫昊脑海内响起。

    而后，南宫昊的身体仿佛不受控制。

    他自动的举起刀，狠狠对着酆都王斩过去。

    天地之间，魔气激荡，疯狂的汹涌向了黑色的长刀。

    而后，长刀对着酆都王落下。

    酆都王见到这把刀斩落，顿时面露惊恐之色：“大千刀法！他竟然将这传承留在了雕像之内！”

    惊恐之余，酆都王的声音里，明显充满了后悔。

    如果早知道是这个传承，那他绝对会不惜一切代价的将雕像提前打碎的！

    大千刀法斩落，一道乌光划过。

    只见刀光所过之处，世界都仿佛真的从中间裂开了。

    要知道这可是高等天域，就算是恒星之力都无法打破的！

    可此时，这一道刀光就好像是将其劈开！

    纵然是酆都王见到这一刀，也不由得迅速躲开。

    这和力量的强弱没有关系。

    它是意志的展现。

    刀光落在地上。

    没有任何的声音出现。

    地上也没有被劈出什么可怕的万里峡谷之类的。

    只是刀光所过之处，一切生灵全都陨灭！

    这一刀斩去的，是世界的本源之力！

    世界本源被抹去，这些生灵和本源息息相关，自然就会受到影响，直接消失了。

    南宫昊看着这一刀，心中恍然。

    以个人意志，对抗世界意志。

    然后一刀斩之！

    简单来说，就是你如果敢调用主宰世界的力量。

    那这一刀，就可以将你的主宰世界斩去！

    它是专门针对‘字’的！

    大千刀法，可以将敌人的字斩落，直接剥夺对方的力量？

    好可怕的力量！

    南宫昊露出笑容，看向了酆都王。

    刚才那一刀，其实是他外公的意志。

    而如今，他要以自己的意志，再度斩出一刀。

    酆都王也知道刚才那一刀绝对不是南宫昊能发出来的。

    此时看他身上的力量好像减弱了，顿时松口气：“那雕像的力量应该在那一刀中耗光了吧，我却没有被斩杀，纵然这样你还要抵抗？”

