    “既然暗礁很多，那就，潜过去~!”

    秦飞目光灼灼，望着那雾气朦胧的大海，沉声道。

    那身上，弥散出无比强大的气息。

    “潜过去？”

    听此，石浑等人大惊，“这，是不是太危险了？”

    毕竟，这是大海啊！

    谁也不知道，这海里有什么。

    “古武修炼，就是征服一个个危险。”

    秦飞沉声道，“十海里而已，更何况，这中间肯定还有小岛，若是连这点困难都克服不了，还谈什么古武修炼？”

    “潜海，就当是你们成为古武者后的第一道考验吧~！”

    他的话，不容置疑。

    血杀要灭。

    但对秦飞来说，此次围剿血杀，更多的还是为了磨练古武阁的众人。

    修炼出内劲，成为古武者，这只是刚刚开始而已。

    “是！”

    听此，众人都是一震，但很快，所有人的眼睛都是一亮，甚至还有些蠢蠢欲试。

    潜海啊！

    这听起来，确实很刺激。

    一个个的脸上，都露出自信之色。

    “将游轮藏好！”

    秦飞向众人下了命令。

    很快，两个游轮都藏在了小岛的背后。

    秦飞带着早已准备好的众人，踏上了小岛。

    翻过小岛，众人来到了岛的另一边。

    “定位好位置，下水！”

    秦飞根本不废话，直接向丁庆等人吩咐。

    然后，他率先下水。

    对古武者来说，潜水算不上什么难度。

    秦飞一马当先，直接冲在众人的前面。

    这一片区域，到处都是小岛。

    说是十海里的距离，其实，他们并不需要一直潜在海里。

    正是因为此，游轮才无法进入。

    不过，水里也并不安全。

    这里是血杀的地盘，秦飞不相信，他们在这里没有任何布置，如此的话，潜海过去，反倒更安全一些。

    秦飞在前，六个徒弟紧随其后。

    这几天，马良骏也在拼命的修炼，竟然也修炼出了内劲，成为古武者了。

    现在，秦飞的七个徒弟中，也只有刚收的毕扎，还没有修炼出内劲。

    不过，毕扎的韧性高，简直就是一个修炼疯子，尤其是当他得知其他六位师兄都成为古武后，他更是有一种紧迫感，修炼更加拼命了。

    按他这样修炼，只怕要不了多久，也会成为古武者。

    关鹏六人之后，那近五百古武阁弟子分成了六队，紧跟在关鹏六人身后。

    谁也不知道这海里有什么，不宜扩大面积。

    关鹏等人在前方探路，他们跟在后面，相对安全很多。

    大海，寂静。

    秦飞带着众人，悄无声息的向血杀老巢潜去。

    而这时，血杀老巢内，负责情报的杀手，早已发现了秦飞等人的游轮。

    不过，这一片区域都笼罩在雾气之中，他们也无法看的真切。

    “那两艘游轮停下了。”

    “没有再靠近。”

    “这已经靠近我们的总部了，要不要将他们击沉？”

    情报人员问道。

    “再观察一下，看看他们有什么动静。”

    领头之人想了想，吩咐道，“若是他们再向总部靠近，那就击沉他们，若是不动，暂时不要管。”

    “若游轮在这里失踪，引起大夏和西戎的调查，那就不好了。”

    这是两个豪华游轮，上面的人肯定都是非富即贵，身份很高。

    一旦失踪，很可能会造成很大影响。

    这里是血杀总部，不适宜被人关注。

    如此的话，留下这两艘游轮，比击沉他们更好。

    反正，他们也无法找到血杀总部。

    “是！”

    那情报人员应了一声。

    然后，一群人就盯上了两艘游轮，眼见游轮不动，他们也都放松下来。

    殊不知，游轮没有动，秦飞却带着人，直接潜海，向他们的总部摸了过去。

    ……

    大海。

    秦飞一马当先，他的感应力已经发挥到了极致，整个人的神经都是高度紧绷。

    此处距离血杀总部已经不远了，他不相信对方没有布置。

    “嗯！？”

    突然，秦飞的心头一跳，感受到了一股危险。

    他立马举手，示意众人停下。

    “师父，怎么了？”

    关鹏问道。

    “前面有情况。”

    秦飞说道，“你们先不要乱动，我去看看。”

    “师父，还是我去吧！”

    丁庆立马请缨。

    身为秦飞的徒弟，他怎么能让秦飞冒险呢？

    “没事。”

    秦飞笑笑，“你们不要乱动。”

    然后，直接潜入海水里。

    那一刻，他就像是一只鱼，轻轻搅动海水，快速向前冲去。

    跟着，心中的那种警兆，也变的越来越强烈。

    “那里~！”

    很快，秦飞就发现了危险的原因。

    前方有一个水雷。

    而且，藏的极为隐秘。

    若是就这样冒失的冲上去，必定会触动水雷。

    他观察了一番，并没有动那枚水雷。

    然后游了回去，带着众人，从旁边绕了过去。

    “动作轻一些，一定跟在我后面，不要随便更改路线。”

    秦飞向众人交代。

    众人小心翼翼，避开了水雷的位置。

    有惊无险。

    但秦飞知道，这只是一个开始。

    接下来，他带着众人，又避开了四个水雷，来到了下一个小岛。

    众人稍作休息，然后继续潜海。

    大家都是古武者，这对他们来说，虽然有些艰难，却也并不算什么。

    越是接近血杀老巢，对方的布置就越是严密。

    水雷的密度，明显强了很多。

    为了避开水雷，秦飞等人都非常谨慎，那速度明显慢了很多。

    不过，秦飞的警觉性太强了。

    哪怕水雷再多，他带着众人，也是有惊无险。

    “就在前面。”

    终于，丁庆向秦飞说道，那语气中，都有些激动。

    众人听此，都松了口气。

    此时，每一人的脸上，都布满了疲惫。

    中间虽然有小岛，可以让他们休息，但仍然很艰辛，尤其是最近的距离，水雷变多了，让他们的速度变的非常慢，如此的话，就非常疲惫。

    “不要懈怠。”

    秦飞连忙向众人提醒，“危险还没有解除，甚至还更加危险了。”

    他的语气凝重非常。

    他的感受极为强烈。

    听此，众人立马警惕起来。

    秦飞继续带路，小心翼翼。

    “槽，水刺。”

    经过一段路程，成功避开数个水雷后，秦飞等人已经看到了血杀总部所在的岛屿。

    可是，那岛屿周围，却布满了密密麻麻的水刺。

    在水中发出道道亮光，渗人无比。

    而且，水刺区域极宽。

    根本过不去。

    若只有秦飞一人，凭借他的实力，倒是可以轻易穿过。

    但其他人不行啊！

    众人不过刚刚修炼出内劲，成为古武者，再加上，他们又游了十海里，早已疲惫不堪，内劲也消耗了很多，想要度过这一片水刺，肯定会有损伤。

    现在连敌人都还没见到，若是就有伤亡，那就太丢人了。

    也得不偿失。

    那绝对不是秦飞想要的结果。

    他想灭血杀，却不会不顾一切，任由手下无故牺牲。

    秦飞向四周扫了扫。

    难怪血杀没有派人守卫，原来，这里都布满了陷阱啊！

    “绕过去！”

    秦飞咬牙，向众人说道。

    他不想冒险，只能绕行。

    然后，他带着一众人，几乎是贴着水刺，绕岛屿而行。

    现在的方位应该是侧翼，血杀总部，肯定有正门，否则，若整个岛屿都被水刺环绕，血杀的人如何进出？

    众人绕着岛屿行动，只是，那岛屿好似没有尽头一般，更找不到正门，直让众人疲惫不堪。

    秦飞的一张脸，更是完全黑了下来。

    原本以为，可以轻松拿下血杀。

    没想到，他带着众人而来，却连血杀老巢都进不去，这若是传出去，实在太丢人了。

    可是，已经到了这个时候，他肯定不能放弃。

    只能继续坚持。

    “咦？”

    又走了片刻，周围仍然全部都是水刺。

    可这时，秦飞却突然停了下来。

    “你们等着，我去看看。”

    他向石浑等人吩咐。

    然后，他潜入水底，开始打探情况。

    慢慢的，他的眼睛越来越亮了。

    这里同样布满了水刺。

    但却稀疏很多。

    若是仔细观察，可以发现一个“S”形的通道。

    “真够狡猾的！”

    秦飞呲了呲牙，眸中闪烁出道道精芒，也多亏了他的神经高度紧绷，完全洞悉了周围的情况。

    他经过这里时，那种危险感，明显减弱了，引起了他的注意。

    否则，还真不一定能发现。

    最重要的是，这里密布水刺，不仔细观看，根本发现不了啊。

    然后，他通过那通道，穿过了水刺区域，十米外，就是岛屿，甚至，他还看到了一条小路。

    这里，应该是血杀的暗道。

    太狡猾了。

    他赶紧回去。

    “找到路了。”

    听到他的话，众人都是松了口气。

    此时，众人早已疲惫不堪，完全就是凭着意志力在坚持，再找不到入口，他们真的要坚持不住了。

    “这是一条S形通道，周围全是水刺，一定要小心。”

    然后，他向众人指点了通道的情况。

    他亲自带队，在他的身后，众人手牵着手，彼此照应，小心翼翼，终于穿过了水刺区域。

    入眼处，一片坦途。

    这里，秦飞再没有感受到任何危险。

    水刺带，就是血杀总部的最后一道防线。

    很快，众人踏入岛屿。

    那一刻，所有人都瘫倒在地了。

    “休息一个小时，然后动手！”

    秦飞沉声道。

    听此，众人都是一震，不敢有丝毫犹豫，立马开始休息。

    接下来，必定会有一场大战，他们养足了精神，这样才能发挥出最大战力。

    秦飞身形一动，悄悄摸上了岛屿，亲自为众人放风。

