    朱云想到这里轻哼了一声，因为他现在已经有了，脱离这个组织的想法，自然也就没有了，尽心尽力思考办法的时候。

    朱元还是十分的心惊胆战，他每走一步，都感觉自己好像是在往鬼门关踏步一般。

    朱元感觉自己越往前面走，那剑上传来的气息就越强大。

    而这气息不是别的，正是死亡的气息。

    “不行，我不能死，我一定要活下去！”

    朱元在心里怒吼着，现在的他反而更加像是一个舍己为人的好榜样。

    后面的众人看着面前朱元的身影，全部都敬佩的看了过去。

    因为他们越往洞口靠近，也缓缓的感受到了在洞口插着的那把剑上面传来的气息。

    那么剑上的气息真的不是一般人可以承受的，也只有建勋这个家伙，就好像根本就没有感受到那个建的气息一般还在那里兴奋地指挥着他们，让他们往这个洞穴之中冲去。

    “你想死，我们还不想死呢，要真的一直往里面冲，那还真的不知道谁会先死在里面。”

    这个时候，后面的众人早就已经有了脱离他组织的想法了。

    建勋真的是太傻了，在这个洞穴里面住着如此强大的高手都看不出来。

    “他这实力是吃药丸吃上来的吧。”

    大家在后面你一言我一语的交谈了起来。

    大家的言论都是反对建勋这样智商有缺陷的人当老大的话，但是就在这个时候，在这群人当中，有个人突然提出了一个问题。

    “要是我们不让他当老大了，那到底该谁来当呢？”

    此话一出，大家都不再继续讨论了，因为他们都想要自己当老大，可是又知道这是不可能的。

    “好了好了不说这个了，我们几个人赶快看看，那里面有没有什么好东西。”

    有的人赶快就转一个话风，想要看看这栋穴里面到底有没有人。

    大家听了这个话，也都专心致志的看向了面前的这个洞口。

    就在众人马上就要到进入这个剑五十步以内的范围的时候，这把剑突然缓缓的震动了起来。

    大家都愣住了，都站在那里，不敢乱动，因为他们害怕这个剑突然暴起，把自己给劈了。

    因为这把剑的气息实在是太恐怖了，就连他们也不敢就这样随意的进攻。

    “老大，要不我们现在快撤吧。”

    建勋此时，你感受到了那剑刃之中所散发的寒气。

    愣了愣，随后恶狠狠的看向了自己面前的朱元，对着他重重的摇了摇头。

    “你想都不要想，这次我们必须看出来那个里面到底有什么。”

    “这把剑不错，等一会儿你们帮我收起来。”

    大家听着建勋的话，全都恶狠狠的看向他。

    现在都什么时候了，心里还想着那把剑呢，等一会，你有没有命拿还是个事情。

    大家心中都这样想着。但是都没有说出来，因为他们想看看等会儿健身出手的时候，到底是怎样一股气急败坏的表现。

    ……

    叶尘这个时候已经来到了大殿里面，这里面的装潢，让叶尘感到了无比熟悉的感觉。

    因为在这里面，赫然就是自己之前所去过的那个遗迹的景象。

    “怎么会这个地方怎么会那么相似？”

    叶尘现在十分的震惊，对，这里要真的是自己之前所去过的那个一季的话，那就说明这星辰大便长老的小世界之中，肯定还不止一处这样的地方。

    要知道，这可是一座保存十分完好的遗迹啊。

    叶尘心中震惊了一下，随后便缓缓的朝着面前的这个地方走了过去。

    因为他清楚，要是自己不掌握到这个地方的信息的话，他也会不甘心。

    叶尘在进入这个大门口之后，便看到了和自己之前所见到的一样的大厅。

    不过在这个大厅之中，一切都表现得十分完好。

    叶尘也没有看到有任何地方损坏。

    “没有想到竟然会保存的如此完好，看起来这个家伙还是有一点实力的。”

    叶尘在这里轻声嘀咕着。他表面上虽然是这样说的，其实心中早就和小童交谈了起来。

    “叶尘没有想到，你竟然会找到这样的地方，看起来这一次你一定会大丰收。”

    叶尘听着小童的话，有点奇怪，但是也没有多想。

    “大丰收是什么意思？莫非在这个里面还有着什么比较稀有的东西吗？莫非还有另一个你的同伴？”

    叶尘愣了一下，想到了这个事情之后，他的心里也开始欢快了起来。

    因为要是能再找到一个类似于小彤这样的书本的话，那自己就可以把她给萧研。

    毕竟这个东西虽然好，但是留好多本，在自己的手中，也派不上什么用场。

    听着叶尘的话，小童其实也不太清楚。

    “叶尘，你这个话说的我猝不及防，其实我也并不清楚这里到底有没有我的朋友，或者说和我一样的书本之类的，不过既然保存得如此完好，那是你的古籍，还有功法，应该都拆了许多吧，就算是残本，你给我的话，也能给我补充一些能量。”

    小童这一句话直接点醒了叶尘，现在的叶尘也开始注意着。这些地方的边边角角。

    想要在里面找到一些看起来十分像古籍和功法的东西。

    但是叶尘在这大厅里转了两圈，他还是没有看出来，这里面有自己看起来十分眼熟的东西。

    “算了算了，不在这里面找了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，随后便想要朝着自己那个时候所接受试炼的地方走过去。

    现在这些路完全没有损坏的痕迹，叶尘也很快的就找到了，那些可以进入另一个房间的门。

    “这就是完好的遗迹吗？”

    叶尘在这里处处都感受到了当年那个宗门的辉煌，但是为何突然之间就没落成这样的遗迹了呢。

    叶尘现在也没有任何想法，他就是些奇怪而已，想不通的话，自然也就不想了。

    “算了，不想那么多了，先去看看这条路应上面应该没有巨熊什么的吧。”

    叶尘一边说一边又回，想起了当年那个时候。

    

