    “男人好南。”

    “余欢水的自白把我看哭了，呜呜呜，说的太对了，没有人同情我们，只有黑暗会同情我们。”

    “原来甘虹家里是嫌贫爱富啊，当初余欢水可以说真的是成功人士。”

    “你们注意到了没有？这第6集有一个细节，就是甘虹吵余晨的时候，说什么余晨在头上比了一个胜利手势，其实那是余晨在给父亲发信号呢。”

    “我了个大靠，楼上看的太仔细了啊，我说余欢水怎么哭了呢。”

    ……

    《我是余欢水》开播的评论区又是讨论无数。

    一千个观众就一个哈雷特。

    对于中年社畜来讲，尤其是中年男子来讲，他们中的一些人看《我是余欢水》里余欢水那翻独白确实是真的泪流满面。

    上有老，下有小。

    而且背着房贷、车贷，人到中年连生病都不敢生，只能像一个电池一样去为公司发光发热。

    这些中年男子社畜看得余欢水说的那翻话当然是感同身受。

    所以，他们有些人甚至还把这段话给发到了朋友圈里。

    而相应的，一些女性观众则并不赞同。

    像冯灵、古天琪、姜依等女性观众却并不认可。

    哪怕作为林飞扬的铁杆粉丝，冯灵都不希望目前的舆论走向是这样的，她觉得咋咋就代表着‘男人太南了’。

    MMP。

    这个社会女人容易吗？

    恰恰如此，冯灵在评论里写道：“这个社会男人不容易，女人同样不容易，如果你厌恶婚姻，那么为何要结婚？如果你不喜欢孩子，那么为何要生娃？自私自利不要承担责任就不要强行碰瓷儿余欢水了，你们不配。”

    这个评论一些女性观众是赞同的。

    然后接下来就不可控了。

    “哟？？打拳的来了？？”

    “呵呵，拳师永远不会缺席。”

    “笑死了，这也能引来拳师？”

    ……

    在这么几条评论下就开始走向了撕逼。

    好家伙。

    本来《我是余欢水》的话题讨论是比较理智的，大家要么感叹中年社畜的不容易，要么感叹这部剧的现实讽刺，结果突然就走向了对立。

    这边指责对方打拳，那边指责对方吊癌。

    而身为女性的古天琪却并未加入撕逼的圈里，因为对于她来说没意义。

    网上有人靠着打拳吃流量饭，还有人靠着厌女吃流量饭。

    若是把《我是余欢水》这么一部剧陷入到这样的撕逼中，那才是对一部网剧的经典损失。

    为此，古天琪再发一篇稿子，这篇稿子名为：“我们为何人人都是余欢水？”

    这篇稿子里古天琪再次跳出了《我是余欢水》这部网剧的本身，她开始讨论起了现实。

    甚至古天琪这篇稿子主要针对第六集的现实。

    很多人经常会因病返贫。

    老话常说没啥没钱，有啥别有病。

    尤其是癌症。

    癌症是吃‘钱’的病，有些人因为癌症吃掉了几套房子，这是因为癌症虽然是绝症，但是癌症靠钱续命。

    那个介绍余欢水贩卖器官的男子为什么干这违法的事情？

    他说的那句话最现实，那就是：“我还有老婆孩子。”

    这就是小人物的悲哀。

    第六集恰恰是讽刺了一些事情。

    那就是大家喜欢塑造英雄，大家想要听心灵鸡汤。

    余欢水如果仅仅见义勇为那么没有什么可挖掘的。

    可是他如果是一个患了癌症的英雄，那么可挖掘的就多了。

    不仅仅如此，再看看那些救助余欢水的人，甚至余欢水还住进了VIP套房。

    现实，就是如此的讽刺。

    ……

    这篇稿子古天琪再次一针见血。

    前几天元星有一个新闻，有一个人写了一篇声情并茂的文章，说自己的老婆得了重病，他跟老婆打小青梅竹马，现在老婆患癌，身无份文，然后求人赞助。

    文章催人泪下，然后一天之间此人得了500万的捐款。

    可稍后呢？

    大家发现这货是个自媒体编辑，而且他对他老婆不闻不问，甚至在外边还养着情人，他几套一线城市房子。

    这才是真正的人到中年，还有什么比升官发财死老婆更好的事呢？

    至于《我是余欢水》对于很多人前后的对比，还有当得知余欢水没有患癌那位白副主任的表情。

    古天琪在文章最后表示：“《我是余欢水》前6集对于社会的各行各业都进行了讽刺，恰恰如此，我们才人人都是余欢水，希望大家少一些对立，少一些吵架，多关注网剧本身带给我们的思考，我对接下来更加期待了，希望这部网剧不要像《杀死那个女人》那样烂尾。”

    这么中立的一片影评获得了很多人的认同。

    同时，正如古天琪所说，大家对于《我是余欢水》对下边的剧情那不是一般的期待。

    业内人士同样佩服《我是余欢水》的节奏。

    简直就是把人心拿捏的死死的。

    这不，在小马视频的评论区除了一些吵架的，大多数网友则是催更。

    苏梅岛风：“第一次为一部网剧开会员，希望可以加更。”

    放开那索牛粪：“求加更，求加更，我也冲V了。”

    破碎的心NO1：“只要加更，我肯定冲V。”

    ……

    《我是余欢水》第六集开播不到6个小时，评论区已经多了1000条催更消息了。

    小马视频的后台技术人员是乐坏了。

    今天他们小马视频的流量简直就是比过去两天加起来都要多。

    这一切都是因为《我是余欢水》。

    更重要的这《我是余欢水》才仅仅开播2个小时，这一晚上的时间流量还不得炸了天了？？

    事实确实如此。

    而且元星的网剧向来有这方面的规矩。

    天大地大，观众老爷最大。

    一般如果催更的多，那么就会加更。

    就跟网文一样。

    打赏个盟主你加更不？

    不加？

    白银盟加不？

    还不加？

    那黄金盟呢？

    还不加？

    那此处就得需要那个‘拿尿滋醒’的表情包了。

    网剧其实同样如此。

    如果一部网剧不加更，要么就是钱不到位，要么就是扑街的无人问津。

    只要钱到位，有时候会加到你……一滴都不剩。

    于是，今天《我是余欢水》第6集开播之后，观众们开始纷纷排队求加更。

    凌晨12点，小马视频的官V道：“大家的热情已经看到了，马上安排。@我是余欢水。”

    稍后，《我是余欢水》官V转发并道：“爸爸发话了，那肯定要安排了。”

    “哈哈哈，太棒了。”

    “只要我们呼声高，那么加更肯定会满足的。”

    “加更虽迟但到，坐等加更。”

    “MMP，如果不加两集，那我一定退会员。”

    ……

    凌晨12点，对一些人来说早早的就睡了，可是对于很多人来说晚上才刚刚开始。

    于是很多人都是看着《我是余欢水》要加更的消息可谓是争相庆祝。

    这就是睡的晚的好处。

    总是能够第一时间得知好消息。

    一夜之间，《我是余欢水》加更的热搜直接攀升到了前三。

    同时，《侠女归来》的热搜同样在前三。

    不过一个是被夸的，一个是被骂的。

    目前《侠女归来》彻底弃疗了。

    但黑红也是红，极致的负面舆论使得《侠女归来》的播放点击量节节攀升，同时丁晓曼的形像竟然有所好转，这还真的让人觉得……奇葩啊。

    可是你再看看《正义不死》这部网剧，观众连骂的力气都没有了，直接忽略了。

    这就像是地球上王老吉和加多宝干架，结果把和其正给干掉了一般。

    第二天，关于《我是余欢水》加更几集还在争论不休。

    至于豆乎上《我是余欢水》的评分又攀升了一丢丢，同时，另外一篇关于《我是余欢水》的剧评则让很多人哭笑不得。

    还是‘鸡鸡两米八’写的。

    标题叫做：男人最好的福报是……阳痿。

    这篇剧评先是肯定了《我是余欢水》这部网剧，同时全力开启了嘲讽模式。

    说余欢水惨？

    他在帝都有一套房，你有什么？？

    他曾经也算业绩员工，你有什么？？

    不要动不动就说‘人人都是余欢水’，我告诉你们，你们这有点辱‘余欢水’了。

    在嘲讽模式之后，这篇剧评话锋一转：“我们男人最后的殊途同归是…阳痿。”

    因为当你阳痿之后，你会发现自己对任何事情都能坦然处之。

    还有什么比阳痿更让人激动兴奋呢？

    此处省略3000字，以反讽为主。

    如果仅仅只是这样，那么这篇剧评终究让人失望的，也不符合一直以来‘鸡鸡两米八’的犀利文风。

    所以在结尾处‘鸡鸡两米八’总结道：《我是余欢水》真正打动我们的是现实，赤果果的现实，有人为看病倾家荡产铤而走险，有人却是可以肆意挥霍炫富还要嘲讽穷人不努力，而在我们讨论这部网剧的时候，应该可以更进一步。

    这个冬天很冷，有人无家可归，有人被房东赶出房子，这些本身跟《我是余欢水》网剧无关，但又悉悉相关，我们不一样，但我们其实真的一样，我们总不能有一天真的说一句男人的最终福报就是阳痿吧。”

    ……

    点到即止。

    ‘鸡鸡两米八’以一个让人觉得粗俗的标题剧评开始，同时以一个极其有担当的总结结束剧评。

    外界轰轰烈烈的讨论《我是余欢水》剧组的众人却并没有关注，他们全力的在拍戏。

    因为，这部网剧终于迎来了杀青。

    ……

    ……

