
清晨，安东尼缓缓地睁开了眼睛。

他是被格丽斯太太叫醒的：“楼下有一个叫温妮的姑娘在等你。”

安东尼看了眼窗外的太阳，虽然有些疑惑温妮是怎么知道自己的住处，但还是无奈地笑笑，起身洗漱。

虽然昨夜教堂的事情让他的心里有了一个小疙瘩，但是现在他的心情还算不错。

格丽斯太太在叫醒安东尼的时候顺手将他的早餐呆了上来：一杯鲜醇可口的热奶，两片还在散发些许热气的起司面包。

这样的早餐很丰富，但如果安东尼下楼的话他会发现作为访客的温妮正坐在餐桌前啃着蛋饼结合的简约风披萨，与此同时还接受着亚修先生与格丽斯太太的盘问。

亚修先生的话很少，大多时间只是笑着看报纸，而格丽斯太太则是问话的主力军，有着不问清两人关系誓不罢休的劲头。

而安东尼并不知道温妮在楼下受到的盘问，他只是坐在床上慢悠悠地吃着面包，同时思考着夏日庆典的事情。

今天是弗仑萨小城的夏日庆典，尽管昨天刚经历过那样恍若战争的架势，但是现在威胁已经解除，人们只会比之前要更加珍惜这次的祭典。

他也可以完全地放松一下自己，或许正如庞加莱所说的，在这个小城里找到一个喜欢的女孩之类的，倒也不错。

“你的速度好慢。”，赤着上身的安东尼刚从盥洗室里走出来，便看见温妮坐在了他的床上。

她今天只穿了短裙，将两只手坐在大腿下面，像一个小女孩一般悠悠地晃动着双腿，洁白的肌肤有着白瓷般的质感，一双古灵精怪的眼睛不安分地在安东尼的身上来回打量着。

“昨天夜里睡得有点晚。”，安东尼笑了笑，在温妮的目光下走到床头，换上一件宽松的亚麻长衣，这东西穿在身上不是很舒服，但是眼下这是他仅有的几件能在这个时节穿的衣服。

“哦。”，温妮略显失望地收回了自己的眼神，然后将手中一个黑色的信函递给了安东尼：“诺，这是前两天‘死河’收到的信，我们讨论了一下，决定还是让你看一眼。”

安东尼挑了挑眉，这两天他倒是收到不少的信件了。

他拆开信封，从中倒出了一张邀请函。

纯黑的底色，没有什么花纹修饰，只不过用料似乎是特殊的材质，手感同一般的邀请函有着细微的差别。

“我们将于夏日庆典时，举办一场狩猎游戏，等待你的参加。”，字体是血红色的，在纯黑底色的映衬下显得格外昏暗。

安东尼皱着眉头，将这封信翻来覆去地看了几遍以后，显得兴致不是很高：“一封没头没尾的邀请函？先不说用语的问题，就连地点与邀请人的姓名都没有写上，很难想象写这封信的人到底想是想要干什么。”

“信封上有写邀请人的姓名。”，温妮捡起落在地上的纯黑色信封，重新递给了安东尼：“这也是我们非常重视这封信件的理由。”

安东尼翻了一下信封，在看见上面烫金色的落款以后，眼睛猛然瞪大：“邀请者是...七神？”

“卡莎在看见上面的落款以后的表情比你还要夸张。”，温妮看着安东尼略显夸张的表情，笑着摇了摇头：“不过我要先告诉你一下，这里的七神，并不是正神教会信奉着的那七位，而是另外的七位神祗，比如死神，又比如原初魔女；但他们与那七位正神是拥有着相同位格的。”

安东尼握着信封沉默了片刻，然后面色凝重地问道：“可以确定这封邀请函的真实性吗？”

“可以。”，温妮点头：“送信的人是一位死神眷者，听说他一共送出了十三封这样的信函。”

“所以说，你们是想要让我去参加这场游戏么？”，安东尼理解了“死河”的意图。

“你当然也可以选择拒绝。”，温妮轻声地笑了笑：“但是不妨在我说完这场游戏的奖励以后再说？”

安东尼将邀请函重新叠好，然后工整地放进了信封里面，甚至没有抬头：“什么奖励？”

“据那位‘死神眷者’所说，可以将你的超凡能力无副作用地拔高一个等级。”，温妮看着安东尼的眼睛，笑意吟吟：“怎么样，是不是很诱人？”

几乎是不敢置信地，年轻的男人死死地捏住了少女的肩膀，黑色的眼神中闪烁着如同夏日花火般的光芒。

没有人比安东尼更渴望实力的提升，眼前这样的机会他是绝对不可能错过的。

片刻后，年轻的男人吸了一口长长的气，然后终于松开了钳制住温妮的肩膀，作势要离开，却被温妮反过来捏住了手腕。

“嗯？”，安东尼的眼神中闪过一丝不解，但片刻之后，他却只能发出一阵浓厚的、犹如呓语般的鼻音——温妮给了他一个漫长而又香艳的吻。

这个漫长的吻直到格丽斯太太的咳嗽声在门前响起，这才在慌乱中结束。

“我给你们叫了马车。”，格丽斯太太看着房间里默默低头，或是舔着唇或者挠着头的两人，笑着说道：“夏日庆典的话，一定要去司格尔区那里玩一趟，很有意思。”

“好。”，安东尼低低地应了一声，然后拉起温妮的手，两人一起冲出了房门，只留下格丽斯太太站在原地，看着两人离开的背影，心中止不住地感叹年轻真好。

并且在两人离开以后，格丽斯太太立刻回到了卧室里，揪起了正要倒头重新进入梦乡的亚修先生，抱怨着为什么刚刚在自己问话的时候他总是一言不发。

知道格丽斯会一直唠叨下去，无奈的亚修先生只能放弃入睡的念头，整理好衣服，带着自己的太太出门去看夏日庆典。

毕竟年龄已经不小了，他们也没有出远门的打算，只是准备去离家最近的歌剧院简单地去看一场歌剧。

出门的时候，院子里那名自愿留下来帮他们看家护院的流浪汉还笑着对他们打着招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70417257"  chaptername="第三十三章  一场游戏的邀请">加入书签</a>
</div>
