    青龙不得不低头服软。

    他天妖族需要依仗石岩生存强大，他们不能离开石岩，而石岩，离开他们天妖族则没有任何损失。

    一方需要求人，一方无羁绊，自然要求人的一方低头。

    “从今以后，天妖山脉聚灵古阵不得继续开启，你们天妖族的领地在苍穹海域，暗磁雾瘴你们有资格进入修炼，但绝非你们天妖族独属之地，别人也能进入修炼，你们天妖族不得干涉”

    石岩从虚空缝隙走出，重新在天妖山脉上力悬浮不动，俯暇着底下众多天妖族族人，扬声低喝。

    一众天妖族的族人，都泛出悲哀无奈之感，却无人能反驳。

    苍澐力妖族荆名中，惊妇滞模样，他抬第一千二百五十一章  承诺头看天，满脸苦涩，内心轻叹，神色落寞。

    圣兽青龙神情黯然，沉吟数秒，不由点头应承下来，“我代表天妖族，同意此事安排，以后不会强行纳取周边海洋能量。

    “希望不会再有下次。”石岩寒着脸，狠厉道：“若有下次，你们天妖族，便从此地离开，以后这里将成为你们一族的禁区”

    所有天妖族的族人，这一刻都噤若寒蝉，有心反抗，却浑身无力。

    “以后万年，此地天地能量将攀上到极致，你们天妖族只要安然生活此地，你们身为此地孕育的最初种族，你们一族的整体实力必然能够达到一个全新的高度，只要你们安分你们一族的兴旺我可以保证。”

    石岩皱了皱眉头，看向一个个天妖族族人，最终视线停顿在苍澐身上。

    “苍兄，我不是针对你们天妖族，只是希望你能不要太自私 也给别人生存的权利，给别人一条活路。你们天妖族流浪在星海间，以一个个生命之星的能量枯竭令种族延续，保存的实力，我不希望你们将此地当成你们以往活动的生命之第一千二百五十一章  承诺星，以损耗此地，以攫取别人利益为代价，强大你们一族。”

    在荒中，苍洼对他始终有帮助之恩，这个人情他领了所以才会有这番话。

    苍法在他目光注视下，一脸苦笑，看了青龙一眼最终没有多言。

    青龙已认清现实，内心只能叹息，心中也有了决定，也不再多说。

    见天妖族族人全都沉默着，石岩也不想多言什么，便欲抽身离开。

    青龙沉吟数秒，突地道：“嗜血一脉血诌已启动在这大陆上嗜血一脉的传承者，都受到血诌之力牵引，纷纷离开。此时，玄河、腓烈特正委托巨澜商会寻你已经寻你许久，你若有心执掌嗜血一脉，应当立即顺着血诌离开。”

    石岩神情一沉，他旋即将神识放开，瞬间蔓延整卓大陆。

    杨青帝气息消失，莉安娜生命磁场不在，费兰、卡托也没有一丝动向，这说明圣兽青龙所言不虚。

    他为不朽境界修为，又坐镇在这块大陆，那些特殊的能量波动他能够察觉到，倒也不出乎石岩意外。

    “血诌”石岩眼神迷惑。

    “你们嗜血一脉特殊召唤方式，以传承者眉心印记为媒个动用圣地神秘力量，将传承者直接带入圣地。只有嗜血一脉有大动作的时候，才会开启血诌，这次血诌的开启，和你登顶之事有关。”

    青龙认清事实，终于清醒过来，知道天妖族未来的强威和石岩脱不了干系。

    石岩能存活，能不断地强大，神恩大陆才能保证天地能量充盈，保持灵气远远不及，天妖族才能跟着受益。

    一旦他消亡，灵魂陨灭，那他和本源之间的联系便会截断，他与之对应的神恩大陆也会发生变化，不能维持天妖族万年能量的充沛。

    因此，他不但不能对石岩有任何异心，还要尽力确保石岩不断地强悍下去，确保石岩强大到不怕任何人的击杀。

    悟透这一点，他便毫无保留的言明情况，“你为嗜血传承者，你就算是什么都不做，神族都不会放过你，更何况，你还得到了始源果，神族肯定会一心诛杀你，以确保神族不会就此衰落。”

    神情一凝，青龙沉喝道：“据我所知，神族长老会已召唤四大天王，这意味着神主可能苏醒了。”

    “四大天王神主”石岩愕然。

    “神主，是万年前神族十二家公认的族长，执掌长老会。他也是万年前得到始源果者，被称为神族数万年来最强悍一人，就是由他带领神族和各大星域强者，将你们嗜血一脉清扫，也是他和众强围攻，将嗜血陨灭。”

    “那一战，嗜血灵魂消散，肉身炸裂成无数块，消失在天地间。那一战，神主灵魂重 创，肉身却湮灭，战后他便没了消息，应该和我一样处于沉寂状态，以此来慢慢恢复。”

    “四大天王为神主麾下的最忠心强悍的四人，在神族族内，他们只听命神主一人，这四人当年的战斗力和嗜血八扈从相当，当年神主肉身湮灭灵魂重创以后，四大天王继续围剿嗜血一脉，随着嗜血一脉隐匿渐渐潜藏，四大天王也逐渐没了踪迹。”

    “四大天王不受长老会约束，据说万年来流荡在星海各个星域，在许多神秘偏僻之地苦修，静候他们主人的苏醒。”

    “也只有他们的主人，才能召唤他们，如今神族长老会已在召唤四大天王，想必，神主应该苏醒了。”

    青龙细致的将神族的隐秘状态叙说了一遍，旋即认真建议，“不论你如何逃避，神族都会对你下子，因为你为嗜血的继承者。你逃不掉，便只能迎战，以你个人之力，以你如今的境界，向和神族抗衡没任何可能。”

    “因此，你必须要依赖嗜血一脉的力量，你要将这股力量捏在手中，迅速强大，才有望和神族一战。如今神主刚刚苏醒，应该需要时间恢复，在此期间，你最好将嗜血一脉抓住，这样你才有机会，才有一丝主动权。”

    青龙虽极为不爽他，但为了天妖族的未来，也不得不详细言明事实，为他分析厉害，给他指点迷津。

    “你想摆脱命运的话，便要将命运捏在自己手中，不想嗜血一脉安排你的人生，你就成为八扈从的主人，来安排别人的人生”

    青龙对他突然消失天地间，遁入虚空缝隙的那不甘心的想法，洞悉的清清楚楚，此时忍不住为他解惑。

    石岩愣在那儿，皱着苦思。

    青龙也不打搅他，让那些天妖族族人也都噤声，等候着他自己想通，等候着他的决定。

    许久，石岩深吸一口气，道：“如何去嗜血圣地”

    青龙暗暗松了一口气，眼中显出一道亮光，道：“你为嗜血传承者，你想要去圣地，很简单，你应该能找到方法。”

    顿了下，他又道：“顺便说一句，那坞恫星域、莫特星域的危机已经解除，在千幻宗、碎殿、天水宫的声音下，神族已经退兵。在千幻宗、碎殿、天水宫没有做出决定前，神族不会得罪他们，千幻宗、碎殿、天水宫代表着除四大种族以外的星海散势力，这股势力虽散乱，却极为不凡，神族也会尽力拉拢，当年一战，正是因为有他们，神族才最终取胜，而你，若能登顶，也务必将那些散势力说服，就算是不能让他们助你，也最好让他们中立，他们如果继续和神族一道，此战，依然艰难。”

    此言一出，石岩神情又凝重起来。

    “也别太担心，在这万年内，神族太过霸道强横。当年，他们邀那些势力参战之前，曾给出种种优厚条件，然后，在嗜血一脉被清掉以后，神族并未履行承诺，双方的友谊早已破裂，在这万年，他们已经明争暗斗，神族要拉拢他们绝对不容易。

    “相比较而言，他们应该会更加倾向嗜血一脉，你们一向跋扈嚣张，当初从不将任何势力放在眼里，一直独霸星河，几乎不和任何势力谈条件，但你们有点强过神族，你们很少承诺什么，但真承诺了，都会将其兑现。”

    “所以，你若能登顶，你更有机会得到那些散势力的青睐。”

    青龙为了天妖族的未来，可谓是费尽口舌，将他能说的一切都说的透彻，最后甚至主动表态，“从你得到始源果起，我天妖族，便主动会和你一道，这一战，我可以在此表态，天妖族肯定站在你这一方，我们没有选择。”

    那些天妖族的族人，都神情苦涩，各个在心中唉声叹息。

    就算是石岩刚刚针对了他们，就算是他们有诸多不满，在关键时刻，他们还是需要和石岩一道，全力帮助石岩抗衡神族。

    就如青龙所言，他们根本没有选择，更早的来说，从石岩融合他们祖星本源那一刻起，他们就注定要和石岩站在同一阵营。

    这是他们的幸运，也是他们的悲襄，一切，都要看他们自己如何去做，如何去看待。

    “你们天妖族若用心助我，战后，我会将黑水海域也划给你们，就当作你们出力的报酬。”

    石岩看向那些天妖族族人，沉吟半响，正色道。

    青龙眼睛微亮，深深看向他，道：“多谢。”

