    第250章，墨鸢的来历，忘忧散

    等上官翰吐得差不多。

    沈易佳贴心的拎着他往一旁走了几步，到一个干净的地方才将他放下来。

    上官翰别说站稳，坐的力气都没了，直接毫无形象的瘫在地上。

    他第一次见沈易佳就知道她不喜自己，可没想到她会如此明目张胆的收拾自己啊。不是差点都送见面礼了吗？还分了他一只野鸡炖汤来着。

    现在这般，到底什么仇什么怨。

    沈易佳见他虽然不说话，但眼珠子还在乱转，就知道上官翰已经无事了。转头去看宋璟辰，一脸求表扬。

    宋璟辰收到她的视线，嘴角抽了抽，握拳抵在唇边，无奈道：“咳，茶没毒。而且，他没喝。”

    其实方才他若是想拦还是可以拦下来的，可是小媳妇想做的事......总归死不了人，就当给上官翰松松筋骨吧。

    沈易佳惊，愣了半晌心虚的转头去看上官翰，果然见他正一脸幽怨的看着自己。

    她摸了摸鼻子，嗖一下窜到宋璟辰身后，探出个小脑袋瞟了一眼上官翰的惨样，伸手戳了戳宋璟辰的后背：“相公，你跟他说。”

    宋璟辰忍笑，张嘴想把来龙去脉说了，视线撇到上官翰那张脸，到了口中的解释立马咽回肚子。

    “没事我们就回去了。”他冷着脸说完端起桌上的那杯茶，拉着沈易佳就走。

    虽然他方才用银针试过无毒了，但是以防万一还是端走吧。

    上官翰：你们跑来就是为了打我一顿的？嫂嫂好可怕。

    待两人过了二门，黑暗中走出一人，脚步匆匆的往相反的方向而去。

    “相公，他走了。”二门处，沈易佳双眼亮晶晶的看着宋璟辰，压低声音提醒。

    宋璟辰揉了揉她的头，拉着她悄无声息的跟上。

    那人直接出了府，在大街上绕了一圈到了王府后门，站在府门口回头看四处无人才上前叩门。

    不一会儿，门就开了。一个婆子探出头，看到是他，立马拉下脸：“我说你怎么又这么晚回来，小心被主子们知道了，让你吃不了兜着走。”

    小厮讨好的塞了个银角子过去：“陈婆婆，你行行好，就饶了我这一会吧。”

    陈婆子颠了颠银子，才将门打开让出道放他进去，口中还不忘提醒：“下次再这样，就别想我开门了。”

    那小厮连连应是。

    王府后门不远处正对着一棵大树，沈易佳站在树后看着他进了王府，回头看向一旁的人问：“上面写了什么？”

    宋璟辰直接将纸条递给她看，上面就两个丑不拉几的字，“失手”。

    “你骗人。”沈易佳突然道。

    宋璟辰：“什么？”

    “你还说再也找不到比我写字丑的人了，你看这不就有一个？”沈易佳觉得自己的字跟这上面一对比可太好看了。

    宋璟辰轻笑，就这点出息。

    将字条放回原来的位置，两人没有走正门，直接翻墙进去，看到那小厮回了房歇下才往竹院走去。

    “相公，为什么不把他抓起来？”沈易佳觉得这样真是太麻烦了，直接打死不行吗，做什么搞这么多弯弯绕绕的。

    宋璟辰看出她的想法，无奈道“放长线钓大鱼。”

    竹院，幺鸡和墨鸢，团子都等在门口，看到两人回来忙迎了上去。

    宋璟辰点头示意他们跟上，进了花厅四下无人，宋璟辰吩咐幺鸡去后门处守着，若是看到有人去那不必惊动，直接跟上。

    转而又看向墨鸢：“你去盯着那个小厮。”

    墨鸢只看着沈易佳不语。

    沈易佳扶额：“相公的意思就是我的意思，反正你整日待在这里也无事。”

    有事做总比天天守着个破院子好。

    墨鸢：“是。”

    待二人走了，团子摇着尾巴提醒二人还有它呢。

    沈易佳默了默：“墨鸢不在，以后守院子的活就交给你了。”

    团子：为什么又要它做看门的活。

    原本宋璟辰以为有人冒了头就能把这城中其他别有用心之人一起揪出来，却不想第二日天还未亮墨鸢就来禀说，那小厮死了。

    宋璟辰凤眸微眯：“看到出手之人了？”

    墨鸢：“并未，是吃了忘忧散而死。”

    沈易佳好奇出声：“忘忧散？是毒药吗？”

    这名字还挺好听的。

    “若君多烦事，唯有忘忧息。

    这是前朝贵族之间流传的一种秘药，一般用于被病魔缠身之人，服下后两个时辰便会在睡梦中安乐逝去，也叫安乐散。

    后因太多人用来害人性命，被列为禁药。到了本朝，早已不复存在，你又从何得知的这种药？”宋璟辰锐利的眸子扫向墨鸢。

    他会知道还是因一本古籍之上提过几句，也仅仅是知道有这么一种药，可墨鸢方才的意思分明是不仅知道还确认了。

    墨鸢忍住要跪下的冲动，垂头道：“曾经习过。”

    “又是你那个小姐教你的？”沈易佳一听宋璟辰说的就知道这个毒不简单，对墨鸢口中的小姐也就更加好奇了。

    “是。”

    “那你可会解此毒？”宋璟辰问。

    墨鸢看了沈易佳一眼，摇头：“不会。”

    沈易佳被看得心下一个咯噔，那种墨鸢留在身边就是个麻烦的预感越来越强了。

    宋璟辰自然也没忽略这个细节，他伸手握住沈易佳的手将她拉到身后，看着墨鸢的眼中满是杀气。

    墨鸢忽而扑通一声跪下：“墨鸢此生绝不会伤害小姐半分。”

    沈易佳有点心虚，其实方才她也动过杀了墨鸢的念头，她轻轻扯了扯宋璟辰的衣袖。

    宋璟辰闭了闭眼，握住沈易佳的手收紧，再睁开眼时已恢复往日的清冷：“那小厮死的事你可有声张？”

    “并未，我确认后便直接回来禀主子了。”别人都以为忘忧散可以让人死的悄无声息，但其实并不然。

    人服下忘忧散死后的一盏茶时间内体内会散发出一种幽香，她便是因为这股香味才发现不对进去查看的。

    “那便不要伸张了，你也不必在那守着了。”

    墨鸢：“是。”

    待墨鸢离开，沈易佳不安的看向宋璟辰：“相公，我......”

    宋璟辰一把将她拉进怀中：“你放心，我不会让任何人伤害你的。”

    (本章完)

