    工地上，事故发生的时候，骆子安就在现场。

    事发突然，他只能眼睁睁地看着那个男子从钢筋上摔下来，“砰砰”两声巨响。

    他冲到落地点的时候，男人已经没了气，大口大口的鲜血不断从嘴里流出来，把地上灰尘纠集在了一起。

    “打120！快打120！”他瞪大眼睛，有些失控地呼喊到。

    周围人声鼎沸，所有人都放下了手里头的工作，往事故现场看。

    他们既焦急又害怕，纷纷惊恐地看着地上趴着的血人，他那眼睛还没来得及闭上就失去了呼吸。

    人死了，谁不怕呢？而且死的还是一直在身边共事的人。

    120很快就来了，可人还是走了。

    他明明知道救不活，却还是不死心。

    这就是骆子安。

    骆子安低着头站在那里，看着医务人员把那个工人抬走，他叹了一口气，打电话给郑彬汇报了此事。

    郑彬有些震惊，可也听出了骆子安语气里深深的自责，他严厉地批评了几句之后，还是安慰了骆子安几句。

    公司那边很快出具了解决方案，赔偿了死者家庭500万，死者家属无可奈何地选择了谅解。

    事情以最快的速度得到了解决，可骆子安的心里，满是自责与后悔。

    他手指间的香烟燃尽了一支又一支，坐在工地上思考着，一坐就是一天。

    天色渐晚，星月缓缓挂起，九月的晚风居然有些凉。

    男人一动不动地坐在水泥地上，头深深埋在双膝间，很是颓废。

    他拿出电话，拨通，那边的人很快地接通了。

    约莫是这件事已经传到他耳边了。

    他长叹了一口气，声音颤抖地说：“我们……分手吧。”

    那边的人没有说什么，只是淡淡地说了句好。

    他像木偶似的，沉着冷静地删光了那人的联络方式。

    爱情这东西，真是扰乱了他的心智，打乱了他原有的计划，搅乱了他的工作。

    说是天翻地覆不为过。

    郑彬在办公室里处理工地事故，忙得焦头烂额的时候，秦曦难得的回了一趟秦家。

    回到那个属于她妈妈的家。

    她一只脚刚踏进门，鼻梁上贴着胶布的秦子仪就不知道从哪里窜了出来。

    “哎呀呀，姐姐，您对付男人的那一套也教教我呗，妹妹看了好生羡慕啊，左拥右抱的生活，简直太羡慕了！”秦子仪阴阳怪气地说着，那双眼睛里的揶揄和恶毒简直藏不住。

    秦曦并不理会她，想绕过她往楼上走。

    “唉～姐姐，可别怪我没提醒哦。意林妹妹的男人可不好抢哦。”她眨巴眨呀大眼睛，故作好心地提醒着秦曦。

    秦曦的脸色有些变化，似乎正在想她说的意林是谁。

    秦子仪跺跺脚，不爽地说道：“郑彬哥哥的前女友，曾意林！”

    秦曦面无表情地说：“不认识。”

    “你！”秦子仪指着她的鼻尖，想骂她，却又碍于郑彬，不敢骂她。

    谁不怕郑彬这个小霸王呢，小时候的秦子仪没少被他欺负。

    加之陆凯文也在秦曦身边护着，秦子仪小时候就只有被欺负的份。

    她是非常羡慕秦曦的，左有陆凯文，右有郑彬，还有一个病秧子跟屁虫陈俊逸。

    “那你就叫她快些，我等着她使坏呢。”秦曦语气淡淡地回着嘴。

    她那高高在上，优雅迷人的样子，秦子仪真的是想撕破她那张脸。

    秦子仪眼神一转，重新找了个话题。

    她腆着脸说：“姐姐，你今天回来干嘛呀？”

    秦曦并不理她，伸手把她的身子往外拨了拨，想绕开她。

    “姐姐，你的东西不是都拿走了吗？”秦子仪眼疾手快地拉住她的手臂。

    那小手摸上自己手臂的时候，秦曦一下子就炸了，顾不上形象，直接粗暴地甩开她的手，捂着自己的手臂。

    一脸厌恶地看着秦子仪，那眼神，就是在看垃圾一样。

    “你是什么东西？！你也配碰我？！”秦曦冷漠地看着她，嘴里的话就像十二月的寒冰。

    “我错了……姐姐你不要生气。”秦子仪像往昔那样给她道歉，卑微极了。

    她确实很怕秦曦，因为自己在她面前，就是个见不得光的存在，秦子仪的心里很自卑。

    打了一通宵牌回家的方海英一回家就听到秦曦吼自己的女儿，不由分说地冲了上去，直接就给了秦曦一巴掌，脸都给她打偏了。

    秦曦回过头，恶狠狠地看着方海英两母女。

    “以为飞上枝头了是吧？你这种第三者，生出来的也只能是见不得光的东西！”秦曦讥笑地说到，那眼神，就像是看见了什么脏东西似的。

    鄙夷、不屑、厌恶，她的眼中还有一丝怜悯，深深刺痛了秦子仪。

    秦曦白皙的脸漫漫浮现出五指红印。

    “你这个没大没小的小杂种！没妈还这么猖狂！”方海英说着就挽起袖子要教育秦曦。

    可秦曦挺直身板，挽着手站在了楼梯上，一脸冷漠地看着她。

    秦曦最恨别人提起自己的母亲，尤其是方海英，她那张嘴，不配提到她母亲。

    “我是回来拿我母亲的印章的！没空跟你这个第三者胡扯。”能让秦曦瞬间炸毛的人，只有方海英。

    每次看到她那小人得志的样子，秦曦都想撕碎了她，想脱下高跟鞋，无谓脸面，替自己母亲出口恶气。

    “你妈那印章早丢了！”方海英解气地冲她喊着。

    秦曦停下脚步，猛地回头。

    她声音颤抖地说道：“你丢的？”

    “哎呀我哪儿敢，你爸爸丢的。”方海英还嫌她不够生气，给她添了一把火。

    秦曦红着眼看着方海英，然后恶狠狠地看着她身后躲着的秦子仪。

    她闭上眼，身形一虚，幸好双手及时扶住了楼梯扶手。

    秦曦元气大伤的样子，红着眼摇头，忽而自嘲地一笑。

    方海英得意地看着那个和高莲一样优雅的女人，她脸色惨白，失魂落魄地笑着。

    良久秦曦才恢复如常，她擦干眼角的泪，笑着说：“男人啊，果然是最狠心的东西。”

    说完她抬眸看着方海英，讽刺地一笑说：“以为是喜欢你吗？只不过是因为你跟他是一样卑贱的出身。他，确实是高攀了我母亲。”

    她说完，头也不回地走了。

    方海英紧握着拳头，脸色一会青一会白，像是被她说中了心事一样。

    是啊，她没说错，秦思原是因为高莲高贵的出身而自卑，那刻在骨子的自卑感，让他出了轨。

    秦思原这个人，没什么本事，可却娶了个好老婆，他老婆是A市药企大亨的掌上明珠高莲。

    俗套的公主下嫁平民的故事，结局都是公主被辜负，被PUA，被抛弃。

    唯一不同的是，他毁了高莲，在高莲死后，他为了抢夺高家的公司，还害死了秦曦的爷爷。

    自此，A市上流社会的人，汲取了高莲的教训，每家都有一个儿子，怕的就是自家女儿眼挫，跟高莲一样引狼入室。

    大家都看不起秦思原，可偏偏人民币是最香的，大多数人也只敢在背后偷偷揶揄他一把。

    秦曦回了别墅，拿出冰块敷脸，想快速消肿，她不想让郑彬知道。

    若是他知道了，少不了的又是一顿闹腾，总归是不好的。

    幸好方海英因为身高不高，使不上劲，秦曦的脸恢复地也很快，至少在晚上郑彬回家的时候，她脸上的红掌印已经消了。

    郑彬一进门就亲吻着她的脸颊，她脸上的寒意还没完全退却。

    他皱着眉问：“脸怎么这么凉？”

    “刚才吹了会儿风，宝。”她把脸埋进他的脖颈间，讨好地说到。

    可郑彬还是发现了她的不自然。

    要真是吹风，她不会低眉顺眼地说，早一巴掌拍在自己脸上了。

    他的眼神晦暗不明，看了她一会，才恢复如常。

    吃饭的时候郑彬主动跟她分享了公司最近发生的事，包括今天才发生的一件大事。

    秦曦捏着下巴，认真地听着他说话。

    “骆总应该很自责吧？”秦曦说。

    郑彬答非所问地说：“他这个级别的人，不该出这种问题。”

    这话就是典型的资本家说的。

    秦曦微微皱眉，说：“怎么赔付死者家属的？”

    “500万，总裁办派了你好朋友去慰问死者家属，昊世那边也派了人。”他放下筷子，握着她地手给她说到。

    也不知道自己哪句话不对，她的眉总是微微地皱着。

    “李紫荨呢？”她实在有些担心那个小丫头。

    “开除了。”郑彬很直接地说到。

    “嗯。”秦曦有些冷漠地答着。

    “没办法，这么大的事，就是你，也得开。”郑彬委婉地给她说到，想让她理解自己。

    “她一个人在这个陌生的城市，找工作应该很难。”她淡淡地说出一句话。

    郑彬点头，也是知道了她的意思。

    “我明天帮她安排一个。”他讨好地说着。

    秦曦点头，显然心情很好，嘴角也微微上翘了。

    她只是因为李紫荨那一瞬间对她无条件的信任，那真挚清澈的眼神。

    所以她有些喜欢这个小姑娘。

    秦曦也相信她不是故意给错方案的，或许是太忙了吧，忙晕了头。

    这样善良的人，已经接受了最严厉的处罚，吸取教训就行，人都是要经历过才会成长起来。

    谁也不愿意自己身上背负着一条人命，当自责后悔的时候，更应该好好活着。

    活着才有希望，活着才能去帮助其他人，避免此类事件再次发生。

    错了不能只是错了，要改正，要反省。

    人，要活的不辜负此生。

