    到了楚风眠现在的实力，他已经可以预感到未来发生的一些事情了。

    虽然这种预感极为模糊，可楚风眠也必须要小心为妙了，拖得时间越长，异数越多。

    “巫神宫三王之中，商土之王的领地距离我最近，要降伏巫神宫三王，可以先从这商土之王开始。”

    楚风眠的目光闪烁，他在降伏了风浩王等人之后，对于巫神宫内宫的地形有所熟悉了，不远处，就是商土之王的领地。

    ?巫神宫三王的实力都在伯仲之间，楚风眠现在选择，就是距离现在楚风眠最近的商土之王了。

    “大人要降服巫神宫三王？”

    楚风眠身边的炎巫王，风浩王等人，听到这话都是震惊到了极点。

    他们没有想到，楚风眠居然这么快就要对巫神宫三王对手了。

    巫神宫三王乃是巫神宫内最为古老的巫族神子，他们进入了巫神宫之内数十万年，一个个的实力都是深不可测，甚至数万年来，巫神宫三王都已经没有亲自出手过了。

    谁也不知道现在巫神宫三王的实力究竟是要恐怖到了一种什么层次。

    因为根本无人敢去挑战巫神宫三王的威严。

    现在楚风眠的实力虽然强横无比，可他们却没有想到，楚风眠现在已经是有着要挑战巫神宫三王的心思了。

    “带我过去。”

    楚风眠也懒得解释什么。

    他一开始没有主动去找巫神宫三王的麻烦，也只是为了稳妥起见，可现在碰到那名人类武者之后，楚风眠已经是要加快他的计划了。

    如此一来，也不需要处处小心了。

    “是。”

    风浩王点了点头道。

    他现在被楚风眠所降服，身上中下了诸天生死印，根本是没有可以抗衡楚风眠的命令，只能够是乖乖听话。

    “滚出来。”

    风浩王的身形，刚刚准备化为一道遁光飞走的时候。

    突然楚风眠大手一挥，向着前方一掌轰击而去。

    楚风眠突然动手，让他身边的巫族神子，都没有反应过来，目光急忙看向楚风眠动手的方向，只见一道人影，突然浮现出来。

    这一道身影，从虚空之中显现而出，站在了楚风眠等人的面前。

    “有意思，可以看出我的身影？巫神宫内，数万年没有出现过这样的家伙了，看来敢杀我看重的你，你的确还有点本事。”

    这一道身影现身，同样一掌打出，楚风眠掌风的力量都被瞬间击溃。

    这是一道无比高大的身影，在他的身上，散发这纯粹的巫神之力，站在哪里，身上的锋芒都收敛不住，站在那里就像是一道利刃一样。

    他的一举一动之间，都蕴含无上威严。

    “金绝之王？”

    当看到这一道身影的一刻，风浩王，炎巫王都不由的惊呼说道。

    这一道身影，可是整个巫神宫内所有的巫族神子，都是无人不知，无人不晓的存在。

    巫神宫三王之一的金绝之王。

    巫神宫之中，真正的一位霸主，数万年来都没有人敢去挑战霸主地位的无上存在。

    看到金绝之王的现身，风浩王等人都是吓了一大跳，巫神宫三王，居然突然出现在了他们的面前。

    楚风眠本来是想要去对付商土之王，可没有想到金绝之王，居然就在他们的身边。

    金绝之王只怕早就隐藏在了楚风眠等人的身旁了。

    现在如果不是楚风眠发现他，只怕还没有办法将金绝之王逼出来。

    “果然是你，金绝之王。”

    楚风眠的目光在看向金绝之王时，却是没有那般的震惊。

    他早就发现了，一道身影，一直是就在楚风眠等人的身边隐藏着，楚风眠本来是想要等此人乖乖现身，可金绝之王一直不现身，只有楚风眠自己动手了。

    金绝之王身上那无比雄厚的巫神之力，是其他的巫族神子无法拥有的。

    巫神宫三王的实力，在巫神宫的巫族神子之中，乃是单独一个层次的，是其他巫族神子无法达到的一个高峰。

    所以从古至今，巫神宫内纵然是出现过了无数的强者，可却只有巫神宫三王，而且巫神宫三王的地位，无可撼动。

    眼前金绝之王身上的气息，他的力量，已经是跟真正的巫帝，都没有任何的区别了。

    唯一的一点区别，就是金绝之王的身上没有世界之力。

    在巫神宫内，巫族神子是无法参悟出完整的世界法则，无法凝聚出属于自己的世界，无法真正成就巫帝。

    而现在金绝之王的实力，已经是提升到了极限了，可以说如果没有惊天的机缘，他的实力只能达到这等极限了。

    “藏了这么久，你想问什么？”

    楚风眠看向金绝之王，淡然的开口道。

    金绝之王，早早就隐藏在了楚风眠等人的身边了。

    起码就在楚风眠刚刚从火神森林之中离开之后，金绝之王就已经是藏在了楚风眠等人的身边了。

    之前楚风眠等人的交谈，应该也被金绝之王听到了。

    “你之前说的，可都是真的，在巫神宫内，真的有着一名人类武者？”

    金绝之王看向楚风眠，皱了皱眉，还是开口道。

    他本以为他藏在楚风眠的身边，隐藏身形，天衣无缝，可没有想到，早就被楚风眠看穿了。

    他隐藏身形的本事，除了同为巫神宫三王的另外两位，商土之王，冰霜之王外，还没有人可以看穿。

    现在却是多了一个楚风眠，从这一点来看。

    楚风眠的确不是寻常的巫族神子了，但是他的关注点，现在却不再这里，而是之前楚风眠的话。

    刚刚楚风眠的话，他听得一清二楚，包括楚风眠从火神森林之中的见闻。

    巫神宫内，居然是有着一名人类武者隐藏其中。

    如果不是他也早有对巫神宫，所怀疑，他也不敢相信。

    可是他们巫神宫三王，也都曾经探索过巫神宫，探索的越多，他们也察觉出了越来越多的不对劲。

    巫神宫，似乎的确是因为一股力量，偏移了本质，从一个培育巫族的圣地，成为了一处困住所有巫族神子的牢笼。

    