    这些东西一出，众皆哗然。之前的那些照片虽然看着暧昧，但是能容大家猜测的空间还是比较大的，比如说这只是饭桌上的逢场作戏，可能各自私下是没有亲密接触的。

    但是视频里就有些露骨了，有姜苏喝醉了酒衣衫不整的贴在男人身上的样子，还有她撒娇求抱抱的声音，实在让人没办法把她的事想的单纯。

    一些起初还坚定的站在姜苏这边的脑，咳，铁粉们在昨天之前还有替她说话，说这是“权宜之计”、“逢场作戏”、“为了事业委屈求全”，还说她实际上是守身如玉的。

    但是现在视频出来后……

    粉丝们都默然了。

    他们觉得很失望，很痛心，也觉得……很丢脸。

    之前跟那些骂姜苏的网友们撕的越狠，这个时候就越觉得面子上过不去，再回想一下那时候力保姜苏的自己，真，宛如智障。

    理智的粉丝会愉悦的追星，理智的脱粉，脱粉后不会回踩，还能用平常心祝福一下曾经的偶像。

    但是不理智的粉丝们却不是这样，他们在追星时是无脑吹，而在脱粉后就也会是无脑黑。

    而有些人的黑还不是无脑的，而是气急败坏后的正常出气行为，就比如有壕粉给姜苏送了很多礼物，有品牌包包品牌鞋子这种小件的，另外还有房子这种大件的。

    这个男粉丝私下加有姜苏的好友，送东西的行为并没有被经纪人还有大众所知道，所以没有人知道姜苏私下收了这些东西，并没有回绝粉丝的“好意”。

    对于男粉丝来说，他送的不仅仅是粉丝给偶像的礼物，更是一个男人对女人的礼物，而女人如果收下了，显然就会有一种默许和接受之意。

    所以男粉丝虽然没有声张，但还是把姜苏当成自己准女友来看的，只打算等到她事业心得到满足了、累了，就把她娶过门，过上幸福的生活。

    可哪知……

    这位男粉一气之下不仅仅是脱了粉，他还把自己和姜苏的聊天截图、送礼物的清单全都发了出来，让网友们看到后不禁咂舌。

    有网友看到后就开了这样的玩笑——

    “有些人觉得给准妻子送彩礼买三金就很过分，但是自己给女主播打赏、给明星送礼物时却是掏心掏肺，希望这位壕粉将来对自己的老婆也能这样殷勤热情。”

    不过，说这话的人也被人给抨击了，还说他是不是女权婊，并且自己是不是就是讨要天价彩礼团的一员。

    不过那人解释了，说他是男的。

    姜苏的黑新闻在一点点蔓延时，空中城也曾有谈论起她。

    “姜苏这是要凉了啊，她走的路线虽不是玉女，但是她的一个优势就是从来没有绯闻，现在倒好，绯闻是没有，但是黑历史真是多。”明珠摇头，嘴上说着可惜的话，但是眼中那看好戏的神采却证明她对这个新闻非常兴奋。

    “姜苏跟圈里的男明星没有闹出过绯闻，我还以为她是无心于此，现在看来她是看不上那些男明星啊。”玲珑也笑。

    “你说她会因为这件事凉了不？”明珠问。

    虽说姜苏有今天她很激动，但是万一姜苏凉不了，以后还能找机会翻身呢？

    明珠其实跟江小白有着一样的想法，她也觉得江小白从姜苏手中抢得了《鬼屋闯关》的工作非常爽快，也打算让江小白今后多抢几次好出出气的，亲手报仇自然更爽。

    不过现在既然姜苏自己凉了，那也挺好，省得以后再看到她在眼前碍事了。

    “这哪说得准啊，看看她还有没有别的金主了。”

    玲珑摇头。

    因为这件事她也看明白了，姜苏背后的金主是真的多，不过看情况，有可能是她怎么得罪别的金主了，所以才会有那些金主拍摄的视频传了出来。

    但也许一个金主倒下了，另一个金主站了起来呢？

    所以凉不凉的，谁知道呢。

    “我还挺想看到她回应的，也不知道她会怎么说。”

    明珠叹气。

    “不管能不能再起来，一个女演员闹出了这样的丑闻，以后发展也是有限的，再难达到日前的风光了。”季文姐在一旁说着，说话时还给她们各自倒了一杯桂圆红枣茶。

    正在一旁看《鬼屋闯关》的江小白全程无声，没有参与她们的讨论之中，不过却是悄悄给陈曦山发了一条消息。

    “姜苏的那件事是你做的吗？”

    陈曦山一会儿后回道：“不是我干的！我放出消息后就没有再管这件事了，真的！”

    “嗯，对了，你到底是怎么把姜苏的存在告诉那些人的正室太太的？”江小白想到了这一点。

    “哦，我就是找了个人，把那些太太们的电话给她，让她冒充姜苏向太太们发起挑战。”陈曦山发了语音，声音中犹有笑意，“而那个人，跟姜苏的声音足足有九成相像。”

    江小白：……

    嘶。

    这口大黑锅，姜苏怕是很难解释清。

    这么说来，这两天的黑料，应该就是那些太太们搞出来的？

    姜苏也是有钱的，有办法去在话题最当热时花钱把热搜撤下，不过她却也不够有钱，至少还是无法跟一些真正的大佬们博弈的。

    这真是罪有应得，她想要享受别的女人丈夫们的好处，自然也就要承受那些女人们的怒火了。

    搞明白后，江小白心中就有了数。

    过了一会儿，江小白接到了鬼方的电话，对方在电话中告诉了她一件事情——

    那个姓马的也跟姜苏闹掰了，把之前的威胁收回，已经不再支持姜苏跟自己抢戏了。

    江小白：……

    这件事听着有些搞笑，但是，似乎又是理所当然的。

    这真是罪有应得，她想要享受别的女人丈夫们的好处，自然也就要承受那些女人们的怒火了。

    搞明白后，江小白心中就有了数。

    过了一会儿，江小白接到了鬼方的电话，对方在电话中告诉了她一件事情——

    那个姓马的也跟姜苏闹掰了，把之前的威胁收回，已经不再支持姜苏跟自己抢戏了。

    江小白：……

    这件事听着有些搞笑，但是，似乎又是理所当然的。

