    “大家好，我是你们的徐爸爸，今天教大家十个哄娃场景的必学绝招，还你一个轻松的带娃日常，快来跟我学吧...”

    “第一个场景，横抱，这是最简单的姿势，但又是最难学好的姿势，首先，伸出一条手臂，让宝宝的头枕在手臂的肘窝处，手臂托住宝宝的脊椎，注意看我的全身姿势跟手臂的幅度，这一步至关重要...”

    “第二个场景，面对面抱，这是最能增加宝宝安全感的姿势，首先，用一只手固定宝宝的后脑和颈部，手臂托住后背，让其贴近自己的胸口，注意看我的手，右手掌心顺着宝宝的后背...”

    “第三个场景，飞机抱，相信经历过宝宝肠绞痛的妈妈们都知道，这是一个神技，用一直手臂穿过宝宝的胸部，随即托住宝宝，注意看我的手臂，必学秘诀来了，手臂微微倾斜，让宝宝的头部略高于臀部，大概五个厘米...”

    ...

    “大家可反复观看我的双手，双腿以及腰部姿势，学会它们，你就是最轻松的宝妈！”

    三十分钟的拍摄时间瞬间而过。

    此时，台下所有人的眼神。

    从最开始的疑惑和担忧，变成了现在的震惊以及麻木。

    尤其是张美美和原公司的小伙伴们。

    他们虽然很年轻，但都已经是新媒体行业里的佼佼者了。

    对新媒体的这一套路子，早就游刃有余了。

    但是...没想到。

    大老板这半个小时下来，完全把他们给干下去了啊。

    首先，就是这套温馨浅色的家居服一上身。

    我的个乖乖。

    他们能理解什么叫人靠脸，树靠皮，佛靠袈裟披。

    但是，众人在这半个小时里。

    顿悟了。

    是这件家居服配不上大老板。

    这、衣服的段位太辣鸡啊！

    这一上镜，负责切换摄像机镜头的罗朋，都看傻眼了。

    自己好歹跟大老板同为男人。

    可在镜头中，无论是从脸，气质，还是从镜头感，甚至于肢体动作的表现来看，自己跟大老板比较的勇气都没有啊。

    我不是个男人。

    这些客观存在的因素，大老板如此优秀也就罢了。

    可是...所有的台词和流程。

    张美美也就给了“精简”两个字的要求。

    好家伙，大老板这可真够精简的，每个场景真正花费的时间，也就一分半钟左右。

    如果再加上后期...

    哦不，后期完全就没有剪辑的间隙。

    一气呵成，代入感十足。

    现在的老板，都这么厉害了吗？

    卷死霍总了啊！

    “天呐撸，大老板，你真是一个奶爸吗？你这...一套下来，哪个妈妈能挡得住啊！”

    张美美瞪大了眼睛，不假思索地感叹道。

    大老板这一身家居服的样子...简直就是超级暖男+奶爸+...所有优秀因素的完美形象。

    如果每天能从如大老板这样颜值老公的枕边醒来，那是一件多么幸福的事情啊。

    这才叫不羡鸳鸯不羡仙，只恨没有徐爸爸一样的男朋友。

    团队的其他成员，也都两眼怔怔地看着徐楚。

    以往，他们的录播短视频...至少要拍三条，才能保证后期剪辑的完整性。

    但是...大老板只录了一条，刚刚好。

    没有半点多余的卡壳，后期只需要将不同景别的镜头拼一下，再加上同期声字幕，就能达到成品的质地了。

    真的是牛批。

    “哥，我终于知道小时候为什么追不上你了，不是我太笨，是你太变态了，我爸竟然给我找了个你这样...神级的目标，我***！”

    霍元乙苦闷地看着绿幕前台徐楚的身形，忍不住爆了粗口。

    他真想穿越到十几年前，告诉他爸妈，千万别跟徐变态作比较。

    霍香香帮徐楚拿着换下来的衬衫，双手不自主地将衣服捂紧了几分，一双眸子闪闪地看着徐楚的一举一动，脸颊上浮现着浅浅的小酒窝。

    “呵呵，有这么夸张吗？我就是平常发挥而已。”

    徐楚淡笑着从绿幕背景台上走了下来。

    众人脑堵。

    这叫平常发挥？

    那超常算什么东西。

    霍香香连忙顺势将衣服递了过去。

    两三分钟，徐楚将衣服换了回来，走到这几个小年轻的面前笑道：“录的素材怎么样？要需不需要补录？”

    罗朋、江语几个人围在摄像机前，反复检查了素材，最后确定地点了点头：“大老板，素材这边没问题。”

    何止是没问题，简直是一点毛病都挑不出来。

    “行，有问题的话，你们找霍总，那这事儿就交给你们了哦，没招到新员工之前，你们七个可是公司的特种兵，不仅仅是单方面作战了！”

    徐楚的将信任的目光再次投向了几人。

    如果是其他的老板...

    比如，霍元乙来说这话，肯定又是浓鸡汤和鸡蛋饼来了。

    但是讲话的是大老板，就算是毒鸡汤，他们也照喝。

    “放心，大老板，等剪辑好，我们几人会定制出一套完整的推广运营计划给您过目，保准您火得彻底！”

    张美美信誓旦旦地说道。

    如果有这样极品的脸蛋和精品的素材，还不能火一把的话，她张美美立誓永不踏入新媒体，直接改行去卖炸香肠。

    接下来的时间，徐楚跟霍元乙在总经理办公室说了下以后发展的道路。

    两人之间很直接，没有一点客气的成份。

    “哥，以后你就是大老板了，我想躺...”

    霍元乙摊了摊手，认真地看着徐楚。

    “躺你个头，我没空...不是才给了你一千万吗？能不能别当扶不起的弟弟？你赶紧招人，这次别招那些臭鱼烂虾了，一定要看好简历，重新规划下版块，版块别一下子扩展地太多，至于线上产品的话，你别急，过段时间我给你一条路！”

    徐楚瞪了瞪他，一副恨铁不成钢的样子。

    我又不是你爸爸，才不管你躺嘞。

    “那...哥，那我这家公司，你换个名字吧，不然...我心理不好受。”

    霍元乙撇了撇嘴道。

    主要是这一千万太重了，对于现在的他来说，简直就是一笔无法想象的巨款。

    如果他再继续当这个老总，估计睡觉都不安。

    “你这，怂的一批啊！”

    徐楚无语地望了望他，沉吟几秒后，撇过头对霍香香说道：“有什么建议？”

    霍香香转了转她那灵动的眸子，小酒窝凹了又凸...

    “嗯...两位老板，徐梦母婴怎么样？”

    霍香香看着俩人笑道。

    “哟呼...好像还不错。”

    徐楚眼神一亮，又看了看霍元乙。

    “何止不错，简直完美，很顶哟！”

    霍元乙自然不会反对，只要把这公司丢给徐楚，他的心理负担就没了。

    经过简单的商议后，霍元乙哼着小曲儿去做公司规划去了。

    这公司名变了，当然连简介跟公司理念也都要改变一下才行嘛。

    随即。

    徐楚和霍香香离开了公司。

    刚到楼下，徐楚放慢了脚步，对霍香香说道：“香香，你在滨江版块，找个5A级写字楼的办公层吧，面积大一点没关系，最好能看江...”

    “好的，您是想将两个公司的办公地点合并一下吗？”

    霍香香点了点头，记住了徐楚的要求。

    “对，你不觉得...他们在一起会很快乐吗？”

    徐楚笑了笑，没想到霍香香竟能猜到他的一些想法。

    “嗯...您是个好老板...”

    霍香香捋了捋她耳后的小碎发，呡了呡小嘴道。

    何止是快乐，动画公司那边会兴奋地超频。

    就在这时，徐楚的手机响了。

    “嗯？”

    徐楚一看号码，皱了皱眉。

    直接挂掉。

    可刚没几步，电话又打来了。

    再挂。

    霍香香明显地感受到，徐楚身上有股莫名的火气在慢慢往上窜，所以，也不敢多嘴。

    两人刚坐上车，那个号码又打来了电话。

    徐楚看着号码，很不耐烦地接通了电话，语气十分冷淡。

    “什么事？”

    电话那头，乔丽被徐楚如此冷漠的语气给愣了一下。

    不过，她依然压了压嗓间的情绪。

    “你为什么打我妈？”

