
　　倭**队的舰船由于之前一直向前航行，现在要反向包围白云城的舰船，需要调转船头，这需要花费不少的时间。虽然织田宏信等人不停的催促操纵舰船的水手动作迅速，但却也不可能一蹴而就。

　　白云城的舰队又怎么可能浪费如此之好的攻击机会呢？一块块巨石就像是不要钱一般的向倭国舰船砸去，一些倒霉的倭国舰船承受不住打击，被砸出了一个个的窟窿，并慢慢的沉入到海中。船上的士卒顿时恐慌起来，他们在甲板上四处奔走，想远离浸水的地方。然而，这些出现了窟窿的战船最终还是沉没了，懂得水性士卒还漂浮在海上，而那些不懂水性的人则迅速的沉到了海底，再也没有浮起来。

　　从沉船上活下来的人纷纷向其他战船涌去，那里是他们活命的唯一机会。毕竟都是袍泽，这些人倒也没有拒绝他们登船，尽管现在每艘船上的食物只足够这一艘船上的人食用，但他们还是这样做了。

　　当倭国的舰船调转方向之后，负责指挥白云城三大舰队的甘宁一声令下，舰船开始向后滑动，与对方的舰船保持距离，同时继续让投石器进行攻击。

　　可对方也不是傻蛋，在中路遭受到攻击之后，他们便立刻放满了前进的步法，然后两翼加速向前围拢，其目的就是要将白云城这支舰队包围起来。要知道他们的舰船足足有近十万艘，其中作为战舰的船只也有四万多艘，只要能将白云城的舰队包围起来，那这些舰船必然是他们的囊中之物了。

　　倭国势力首领们的算盘打得很好，也确实很具有可行性，不过白云城的所有指挥人员都是身经百战之辈，又怎么可能连对方这点小算计都看不出来呢？

　　“这些家伙反应倒是很快！”郭嘉倒是颇为欣赏的笑着说了一句，然后道，“主公，我们后撤吧！不能落入对方的包围圈。等撤出一段距离之后，我们便直扑左翼，咬上对方一口之后再看对方的反应。”

　　杨天自然听从，当即让甘宁下令舰队后撤，三百余艘海王级战舰立刻在海上一个回旋，飞速的向后退去。不得不说，这操作海王级战舰的高级大力水手确实非常厉害，不仅让战舰的航行速度提升了不少，在操作舰船是，各自动作也能很灵活的完成。

　　这三百艘海王巨舰并没有直线后撤，而是向左后方向撤退，这也明白的告诉了倭**队，他们的目标就是左翼的敌军。

　　倭国玩家势力首领们虽然对此非常清楚，但却无可奈何，难道让左翼停止前进？那还谈什么包围啊？无奈之下，他们也只好下令继续左翼继续前进，同时右翼加速包抄过去，务必将对方给围住。

　　海王级战舰的速度和灵活性确实不是其他战舰可以比拟的，这些海王巨舰迅速接近对方的左翼之后，便立刻展开了攻击。这时候，整个倭国舰队的队形已经形成了半弧形，正在慢慢的收拢。

　　白云城舰队攻击了两轮之后，只击损了对方十多艘舰船，然后不得不再次后撤，因为对方的舰船已经包围过来。

　　这时候轩辕剑从旁边一艘舰船上跃到杨天所在的舰船上，神情颇有些激动的说道：“阳光兄，用你这战舰打海战简直是太爽了，与作弊没什么区别。只是现在发威的都是你这些舰船上的投石器，你看能否让我们的舰船距离对方舰船更近一些，这样也能让我们船上的那些弓箭手发挥一下作用不是？”

　　对于轩辕剑的要求，杨天自然不会不应许，就算让距离再短一些，对白云城来说也不会多造成什么损失，最多也就是出现舰船相撞的情况而已，而以那些仅仅是四桅帆船水平的舰船，就算撞上海王巨舰，也很难给对方造成多大伤害，可自己可能就支离破碎了。

　　甘宁立刻按照杨天的指示去执行，也仅仅是稍微将海王巨舰的速度压了一点，倭国的舰船终于能够摸到海王巨舰的尾巴了，这些船上的士卒早已经受够了那种只能被动挨打的窘迫局面，见现在能够射到对方，他们也顾不得什么命令了，纷纷拿起自己的弓弩，朝白云城的舰船射击。

　　这时候，舰船的坚固程度被体现的淋漓尽致，以一个八阶实力的士卒为例，他们使用普通的八阶弓箭能够射穿四桅帆船的船舷，毕竟就四桅帆船而言，船舷的厚度并不是很高。但是对于海王巨舰来说，别说是八阶兵了，便是九阶兵都很难用普通弓箭射穿船舷，除非是王级以上实力的武将使用拥有极高品质的弓箭才能完成，但整个倭**队中，又能有多少王级实力的武将呢？

　　织田宏信这时候也非常纠结啊，因为他们发现自己在这种射击中并不能占到便宜，因为不仅对方的舰船更坚固，同时也高大许多，虽然这样的高度差无法与城墙相比，但也让z国区军队占尽了优势。最可恨的是，对方的弓箭手在攻击的同时，身边还有重盾兵保护，将一面面重盾支撑在他们的头顶，使得抛射都很难见效。他们唯一能够攻击到对方的位置便只有那小小的垛口，在两百米左右的位置要想射中垛口，对于箭术可是极大的考验，最少在普通士卒中很难找出有这样箭术的人。就算射中了，那也大多是瞎猫碰上死耗子。

　　可是若不使用弓箭攻击，他们又能怎样呢？追上去围住？那也得追得上才行啊！至于说逃走，织田宏信可没有想过，之前贾诩带着一只海盗团进入到倭国海域，弄出来的事情已经很好的证明了这一点，在白云城的舰队面前，逃跑是绝对解决不了问题的。

　　可是现在如何解决眼前的难题呢？

　　这时候，站在织田宏信身边的一个中年文士在他耳边轻声了说了几句，让织田宏信顿时眼睛一亮，他立刻将宫本等人给召集过来，然后将刚才那文士说的话对他们说了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完之后，这些玩家首领顿时议论开来，有的人同意这方法，也有人反对，一时之间也拿不出个最终的结论出来。

　　最后，织田宏信一句话倒让所有的人停止了争论，他说：“你们如果再继续争论下去，我们外面的军队就被对方给打光了！如果你们有比这更好的办法，那就说出来，如果没有，那就闭嘴！”

　　顿时，在座的所有人都闭嘴了。

　　……

　　杨天看着对方如此规模的舰队在自己这三百艘海王巨舰的打击下没有还手之力，心中多少有些得意，当然，也仅仅是有一点得意而已，他还没有自大到认为自己的白云城已经到了无敌的程度。

　　然而，接下来的一幕让人目瞪口呆了，因为他发现倭**队的所有舰船居然四散逃走了，这算什么事儿啊？而且逃跑得连一点章法都没有，向各个方向逃窜的都有。

　　就算是自知不敌也用不着这样吧？这跟乌合之众有什么区别？

　　“这就算打散了？”杨天尚有些不相信的回头问郭嘉。

　　哪知道郭嘉却摇了摇头，反而向杨天道：“主公，现在你可有对策？”

　　杨天立即一愣，对于郭嘉这牛头不对马嘴的问题，他有些不解，这对方都已经溃散了，自己还需要什么对策？率领大军杀过去不就得了。

　　忽然，杨天愣住了，因为他忽然想明白了郭嘉问这个问题的原因。确实，现在对方溃散，他们只要冲上去，自然能够大杀四方。可是这些舰船已经分散开来，他们每击沉一艘舰船需要的时间都会增加许多。而且，他们不论是向哪个方向追杀过去，其他几个方向的舰船都有机会逃走。

　　因此，倭**队这一招看似是昏招，其实精明着呢！

　　“靠！没看出来这些家伙真够狠的！壮士断臂的决定下得挺及时的。这下子他们岂不是就能逃走大半军队了？”杨天不由得爆了一句粗口。

　　郭嘉看着那些四散逃走的倭国舰船，说道：“恐怕对方不仅是想着逃走，还打算在逃走之前咬我们一口呢！你看看对方逃走的方向，只要我们稍微贪心一点，朝着对方舰船密集的方向一头扎进去，到时候对方的舰船再围拢过来，可就完全将我们舰队围在里面了。”

　　杨天按照郭嘉所说的方向看去，果然让他看出了一些端倪，黑着脸道：“看来这些家伙不仅狠，还够阴险啊！今天要不是有奉孝你们在这里看着，说不定我还真一头栽进去了。奉孝，可有什么办法？我们总不能眼睁睁的看着到嘴的肥肉给遛了吧？”

　　郭嘉却道：“这事儿确实不太好办，对方这一招算是破釜沉舟了，如果只是想随便杀对方一些人，倒也简单，可属下估计主公志不在此，因此容属下与文和、公台二人好生商讨一阵，看看能不能相出完全的主意。在此之前，主公还是率领着军队在边沿上打打秋风吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十四章 阴招免费阅读。https://www.23sk.com 