
陆云淮关心的问道：“怎么了？”

“这高贵妃的事情和你有关？”陆云淮问道。

杨夏月听到这就道：“没关。”

陆云淮暗自松了一口气：“要是有关系的话……”

杨夏月听到这就看着陆云淮问道：“有关系的话你要怎么做？”

陆云淮笑了起来：“我当然是要先一步毁尸灭迹，把能找到的证据，都毁掉。”

杨夏月想了想，还是道：“高贵妃的事情虽然和我没关系，但是之前有一件事，我一直没告诉你。”

“我和高贵妃因为宛若的公主的事情，产生过矛盾，高贵妃把我喊去了，教训了我一顿。”杨夏月道。

“我当时的确是想寻仇了，可是还没等寻仇呢，高贵妃就多行不义必自毙了。”杨夏月说到这就笑了起来。

陆云淮的神色顿时就凝重了起来：“这么大的事情你怎么早不告诉我？”

陆云淮已经有一些生气了。

杨夏月道：“只是不想让你担心罢了。”

陆云淮双手握住杨夏月的肩膀，让杨夏月认真的看着自己，这才道：“小夏，你要知道，我是你的夫君。”

“你在外面受了委屈，就应该告诉我。”

“谁让你委屈，我就要让谁后悔！”

说这话的时候，陆云淮的神色阴鸷了起来：“我已经想办法，让陛下答应派宛若公主去和亲的事情了。”

“用不了多久，宛若就会从建安城之中彻底离开了。”陆云淮冷声道。

他这段时间，好像没怎么关心杨家的事情，其实把能做的已经都做了。

他这是打算从根源上解决宛若公主。

像是宛若这种身份，如果贸然动手把人杀了，是有很大风险的。

所以陆云淮就想出了一个送宛若去和亲的办法。

管这宛若如何能作妖，到了邻国，那都得安安生生的，而且不管死活，大概率都没有机会，再回到建安了。

杨夏月听到这，心中也跟着高兴。

陆云淮总是这样，不会说很多甜言蜜语的话，可是陆云淮却总是默默的保护者她。

杨夏月道：“我知道错了，以后再有这样的事情就不瞒着你了。”

陆云淮这才道：“这才对。”

如果有需要杀人这种事情还是他去，何必让小夏多沾惹血腥呢？

杨夏月想了想，看着陆云淮说了一句：“这件事虽然和我没关系，但还是很蹊跷。”

“所以要是陛下让你去查这件事的情况下，你就睁一只眼睛，闭一只眼睛，只当她是真的染了风寒吧。”杨夏月想了想补充到。

虽然说杜筠没有承认这件事和他有关系，可杨夏月还是觉得心里不踏实。

因为高贵妃这场病，来的太蹊跷了。

就好像之前的时候，在樊府，那樊将军死的那一次。

世界上怎么会有这么巧合的事情？

而且不管是谁对付的高贵妃，杨夏月都觉得，这人给自己省去了很多麻烦。

如果是陆云淮去查，不需要多做什么，只当查不到线索便是了。

最重要的是，这件事对陆云淮也不会有什么影响。

陆云淮点头道：“我知道了。”

其实杨夏月这么一说，不用杨夏月说是谁做的，陆云淮的心中就已经有数了。

“不过你不去是对的，你和高贵妃有矛盾，如今再出现，不管高贵妃遇到什么事情，都会有人猜到你的身上。”陆云淮又道。

“那我就自己先入宫了，你安心在家等我消息。”陆云淮说着就大步离开了。

他出府之后，就冷哼了一声，然后自言自语的道：“算你还有点良心，知道给小夏挡灾。”

当然，他也不是那种只拿人好处，不帮人做事的人。

两个人不需要怎么商量。

他就会和杜筠心照不宣。

至少，此时他已经能猜到杜筠在做什么了，也发现过一些蛛丝马迹，可是他会去揭发杜筠吗？

陆云淮想，他自然不会这样做。

冤有头债有主，杜筠想要复仇那也是应该的。

若是那些事情换到他的身上，他也会和杜筠一样，走上复仇这条路。

所以他会和杨夏月说的一样，在这件事上睁一只眼睛闭一只眼睛。

云华宫。

此时太医们都在云华宫了。

三皇子萧安和宛若公主都在，宛若公主哭的和泪人一样：“三哥，你要想想办法，救救母妃。”

萧安也想救！可是有什么办法？

“你们都是废物吗？没人能救我娘吗？太医院的人都在这了吗？”宛若冷声问道。

萧安看了一眼，就问道：“我怎么没见到杨姑娘？”

旁边有人道：“杨姑娘今日告假了，没来宫中。”

此人不知道杨夏月和高贵妃之间的事情，于是就道：“其实杨姑娘来看看，也说不准还有救呢。”

“杨姑娘的医术，可是很高深莫测的。”

“没错，没错！”

太医院的人，对杨夏月的医术都很认可。

杨夏月此时还不知道，自己的这些同僚们，竟然这样佩服她认可她，要是知道的话，一定会非常无奈的说上一句。

我可真是谢谢你们的认可！

但是在这件事上是真的不需要。

她已经很努力的想把这件事躲开了，可是被太医院的这些同僚们，又一次的扯了出来。

所以……

宫中又来人了。

专程是来找杨夏月的。

杨夏月没办法，这告假都躲不掉，现在来找了，要是还不去，反而有一种此地无银三百两的意思了。

杨夏月入宫之后，也到了云华殿。

魏唐有一些惊喜的说着：“杨师妹，你可算是来了，你快点来看看，高贵妃病的很重，你看看有没有什么办法？”

宛若瞧见杨夏月还是气不打一处来：“她能有什么办法？而且她不想害我娘就不错了！”

杨夏月的神色认真了起来：“宛若公主，还请你慎言。”

“我今日来给贵妃娘娘看诊，若是你放心不下，我大可以不看。”杨夏月道。

那边的萧安，拱手道：“杨姑娘，我这妹妹行事冲动，说了冒犯你的话，我给你赔不是。”

“杨姑娘，你有没有办法，救救我母妃？”萧安期待的看着杨夏月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034010"  chaptername="避开">加入书签</a>
</div>
