
　　于舒舒睁开眼睛就发现她在一个很阴暗的环境中。

　　“醒了？”

　　她听到声音望过去，借着昏暗的灯光就看到了付安静。

　　记忆回炉，于舒舒忍不住出声：“你要干什么？”

　　付安静一巴掌甩在于舒舒脸上：“干什么？你说干什么？”

　　她身后，一个染了红头发的小年轻笑着说：“姐，这小姑娘挺带劲的。”

　　付安静瞪过去：“先别动她，等着安宁来了再说。”

　　于舒舒明白了，付安静把她弄过来，就是想引安宁上当。

　　“行，不过可得快点啊，哥几个还等着呢。”

　　红毛催着付安静：“就你妹妹那样的，要是能抓来咱们偷出去卖了，一辈子可就不愁了。”

　　“那样的美人可不好找，肯定能卖大价钱。”

　　付安静笑了笑。

　　她拿出手机给安宁打电话。

　　于舒舒急的不行。

　　她都能够想象得到安宁如果来的话会遭遇什么。

　　但她被绑着，跑也跑不了，又没有电话，根本不可能提醒安宁。

　　于舒舒缩了缩身体，打开直播。

　　直播间里瞬间就来了好多粉丝。

　　“主播这是怎么了？”

　　“这是哪儿？”

　　“环境好差啊。”

　　于舒舒把她的情况说了一遍：“你们快帮我想想办法，我怎么才能脱困。”

　　这个时候，付安静已经打通了电话。

　　安宁接到电话的时候还愣了一下呢。

　　也不知道付安静从哪弄到她的手机号的。

　　“喂。”

　　付安静笑着：“安宁，你现在立刻来……你要是不来的话，我可不敢保证于舒舒会怎么样，我这里好几个兄弟都等着呢。”

　　安宁目光微沉：“你把舒舒怎么了？”

　　“现在没怎么样，但你要是不来的话，我可不敢保证了。”

　　付安静娇笑着：“我自私凉薄，你有情有义，那你倒是来啊，我告诉你，可别报警，不然，咱们都好不了，我就是死，也会拖着于舒舒一起去的。”

　　于舒舒把这些话听的明明白白。

　　她忍不住喊了一声：“安宁，别过来。”

　　她的话才出口，红毛已经过去踹了她两脚，又拿胶带她的嘴给粘上了。

　　于舒舒急的不行，呜呜的说不了话。

　　“妈的，老子想揍人。”

　　直播间里的粉丝也气坏了。

　　有好几个粉丝都想揍人。

　　可惜隔着时空，他们都来不了。

　　“主播，赶紧花钱买东西，看看商城里有什么好东西，这个时候就别抠了。”

　　“对啊，升级事小，主播的安危才最重要，主播，赶紧买东西。”

　　“主播的钱够吗，不够我再打赏。”

　　“对，打赏一波。”

　　“兄弟们，打赏走起来，我们要支持主播和恶势力斗争到底。”

　　那边，付安静挂了电话。

　　她的心情很好，坐下来拿了好多东西吃，一边吃还一边和红毛说：“找人守在外头，安宁一来就立刻把她给绑了。”

　　“好咧。”

　　付安静看了看于舒舒：“着急吧，着急也没用啊。”

　　她呵呵的笑着：“我告诉你，安宁来了你也别想跑，你们俩一个都逃不了，我会把你们俩都毁了。”

　　于舒舒没答理付安静。

　　她现在正在从商场里找东西。

　　她急的满头是汗，可是越是急，越是找不到有用的东西。

　　实在是商城的东西太多了，她一时半会儿也翻不出来。

　　这个时候，于舒舒挺后悔的。

　　后悔当初因为攒钱而没有买一些防身的东西。

　　安宁挂掉手机就往外跑。

　　这个点是下班的时候，路上的车辆很多，有一些路段还堵车。

　　要是坐出租车过去的话，会很耽误时间的。

　　安宁从小区出来，就找了离小区不远的地方的一个卖电动车的店。

　　她直接刷卡买了一辆，前后不过几分钟，安宁已经骑上电动车走了。

　　付安静所说的那个地方离安宁住的小区不太远。

　　想也知道，她带着于舒舒不可能走太远。

　　安宁骑着电动车，骑行的速度特别快，有一段路堵了，安宁骑着车子七拐八绕的，上演了很多高难度动作。

　　可巧了，有一个地方特别窄，左右两边都停了豪车，安宁骑着小电动车，也不管会不会刮噌到人家的豪车，直接就从缝隙里钻了过去。

　　左边的豪车看着沉稳一些，那辆车没动静。

　　右边的豪车很骚包，安宁这边才过去，那辆车子的车窗就打开了，从里边探出一个染着奶奶灰头发的脑袋：“你骑电动车很了不起啊，胆真够肥的。”

　　安宁理都没理他。

　　那小子脾气还真上来了。

　　这不堵车堵的车子动不了地方么，他就拍了拍副驾上那位：“车子你开回去。”

　　好家伙，他也不管是在哪，推开车门下车，下了车，撒丫子跑着追安宁。

　　也正好这段堵车严重，安宁骑的也不是特别快，他紧赶慢赶还就真追上了。

　　“你他娘的挺横啊。”

　　奶奶灰拽住电动车直接就蹿上了后座。

　　安宁没回头：“刮到车子赔你就是了。”

　　“你知道我的车多少钱吗？”23sK.com

　　“管你多少钱，反正我赔得起。”

　　“口气挺大啊，我那车子可是……”

　　他话没说完，安宁已经过了堵车的一段，电动车加速，奶奶灰差点被甩下来。

　　他吓的一把抱住安宁的腰。

　　安宁拧眉：“松手。”

　　奶奶灰赶紧松开手：“那啥，不是故意的啊，下意识的，下意识的。”

　　他双手抓着后座，对于刚才抱到的细腰还有点回味无穷。

　　安宁又骑了一段路就到地方了。

　　这边是一个烂尾楼，付安静所说的地方就是烂尾楼的地下室里。

　　安宁把车子停好。

　　奶奶灰蹿下来：“你来这个地方干嘛，我告诉你，这不是随便玩的地儿，你赶紧走。”

　　安宁冷冷的看了他一眼，把头盔摘下来放到车子上，头也不回的进了烂尾楼。

　　奶奶灰惊呆在那里。

　　刚才安宁摘头盔的时候，奶奶灰看到了安宁的真容。

　　这一眼，他就被惊艳到了。

　　一直到安宁走的没有踪影，他都还有点回不过神呢。

　　奶奶灰伸手给了自己一个耳光：“不是在做梦？我看到女神了……”

　　安宁走进去的时候，就有几个壮汉走了过来。

　　安宁没等他们说话，直接就开打。

　　她来的时候带了家伙什的。

　　买电动车的时候，安宁把人家老板修车的一把巨大的钣手给买了。

　　这会儿她把钣手抡起来，趁一个壮汉不注意抽冷子就是一下。

　　这一下，直接就把人差点给开瓢。

　　红毛吓了一跳：“妈的，你敢……”

　　安宁一脚就把红毛踹出三四米远。

　　蹿了红毛，安宁上手又是两钣子，把另外两个人也放倒了。

　　三个人晕倒，只有红毛还是清醒的。

　　安宁几步过去，掐着红毛的脖子把他提了起来：“付安静在哪儿？”

　　红毛吓的差点尿裤子。

　　这个时候，他才知道他们招惹了一个煞星。

　　“在，在下边。”

　　红毛哆哆嗦嗦的给指路。

　　安宁就提着红毛一路往前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十四章 星际网红30免费阅读。https://www.23sk.net 