 午后被袭击的，当夜就来报复，这种事情估计冷水寨的头人野高，是怎么都想不到的。实

    际上中原王朝强大的时候，羁縻土司也好，周边小国也罢，都是畏惧中原王朝的。

    但是话说回来，汉唐两朝，对待那些不跟归化的蛮夷，就没拿他们当人看。两条腿的畜生，也配叫人？要不高甑生这混蛋，怎么会没事就去打野呢？就跟契丹人“打草谷”的性质差不多，借口都懒得找一个，搞你是看的起你。

    这世道就这么操蛋，谁的拳头打谁牛逼！唐朝从立国开始，东南西北干了一圈。全都干趴下了！到了这会，李世民念兹在兹要搞一搞的，就是高句丽了。至于吐蕃，真的没放在眼里。主要那地面也没啥吸引力，打了没好处的事情，谁愿意去做呢？

    还有一个最大的对手，就是西突厥了，不过这会的西突厥，应该开始内讧前兆了。

    这个内讧越演越烈，等到高宗时期，直接给唐朝干趴下。中原王朝一旦强大了，游牧民族只有两个选择，一个是跪，五体投地的贵，献上财产和老婆，表示臣服。一个是跑，往哪跑啊？往西呗，然后这些被中原王朝干跑的游牧民族，发现了新天地。原

    来，西边还有辣么大的底盘，还有辣么多菜鸟，那么就不要回去碰硬茬了。然后，就是一路向西，一直干到了欧亚大陆的交汇处。原住民则被游牧民族赶着往更西的地方跑。人类历史两次最大规模的西迁，都是中原王朝的锅。

    李诚裹着一条单子，小睡了一会起来，脚一伸蹬到了一个人体。仔细一看，是李山这货，就睡在李诚的脚边上，两条獒犬倒是精神的很，立刻站起来。

    四下看看，一行人就在路面上休息，多数人在睡觉，远远的能看见一个人影在晃动，正在朝这边走来，李诚的视力很强，看的出来是姚老三。“

    什么时候了？”李诚主动开口，姚老三一溜烟靠近了，蹲在跟前道：“亥时过半了！”

    李诚站起道：“走！”姚老三立刻去叫起众人，没一会都起来了，抓紧时间做最后的准备。

    “贵人，小的去探过路，对着寨子口的路上是个小高坡，正好是上风点，回头小的带人进去点火，贵人带着众人在坡上候着。”姚老三主动提出偷袭计划，李诚想了想，还是点点头。毕竟这是好几千人的寨子，自己能保证杀出来，别人则未必吧？“

    等到他们跑出来，贵人便可以大开杀戒。”姚老三接着往下说，李诚这才开口道：“就这么办！”一行人继续往前，这时候走的就是正常的路了，这条路通往寨子口。也是整个寨子外出的毕竟之路。

    放火烧了整个寨子，再杀一批，把他们撵走，别呆在这里就算达到目的了。

    果然没走一会，就上了一个坡，站在坡上能看见，面前就是一座山。坡顶距离寨子口也就是五十步的样子，这个距离可谓恰到好处。姚老三一招手，带着十几个人，背着背篼进了寨子。其他立刻行动起来，摆出一个弧形的队形。

    黑暗中的冷水寨一片安静，突然想起几声狗叫，李诚心头一揪，但是狗叫声很快就安静了下来。陆陆续续  ，狗叫声响了七八回之后，能有两刻光景，突然寨子里出现了多处火光。

    咧咧的山风吹在脸上，来的很及时，火势越来越大，不多时整个寨子都陷入了火海之中。冷

    水寨的建筑，多为所谓的吊脚楼，木制结构，因为需要烧火做饭，很多家里都囤积了干柴。这火一旦烧起来，想灭掉就太难了。李

    诚站在坡上，都能听到不时想起的咣当一声，也不知道在干啥。又过了一会，姚老三带着人跑出来了，见了李诚一脸笑容道：“贵人，火烧起来了，家里水缸能砸的，也都砸了。这寨子唯一能取水灭火的地方，就前面的水潭了。”

    李诚仔细一看，好吧，一条小路就在通往水潭，就在斜对面。从李诚这里目测，不到六十步，别说李诚了，崔家的护卫，用弩都能射到人，这些羌胡可没着甲。

    整个寨子一阵大乱，火光中人跑狗叫，乱作一团。

    野高被惊醒了，出来一看柴房着火了，差不多家家户户都在烧。心里咯噔一下，指挥人去冲出来的下人去救火。这时候他就算是傻的，也能猜到，是仇家打来了。但

    奇怪的是，为何没有喊杀声呢？一群人纷纷担着水桶，冲向水潭的方向，走到寨子口的时候，前方一阵响起一阵破风声，嗖嗖嗖的弩箭如雨点一般。

    其实也没那么夸张了，不到二十把弩，加上一群人在放箭。不

    断响起的惨叫声，惊的寨子里的人更加乱了。一群人倒在寨子口，里面的人还在往外冲，互相踩踏，乱作一团。李诚这边不紧不慢的，对着寨子口放箭。这时候没有丝毫心软之说，这些人都是青壮男子，白天可能在路上打劫来着。射

    了三轮之后，看看没人再出来了，李诚收起弓，抽出刀：“杀进去！成年男子，一个不留！”李山早就等的不耐烦了，怒吼一声，拖着铁棍往里冲。寨

    子口倒了一地的人，其实没死几个，弓箭想射死人其实很难的。李山拎着棒子，不管死没死，一棒子抽过去，脑袋开花。李

    诚上来时也懒得管他了，继续往里冲，寨子后的几十个人，被李山敲的差不多了，余下的也被补刀不提。这时候的寨子里乱的不成样子，火势太猛，人都跑出来了。但是寨子里树木很多，猛烈的火势很快把树也给点了。想

    救火的人都给射回来了，谁还不知道是来打冤家那都是傻的。但是这些人出来的时候，都没带武器，临时只能找木棍在手，嗷嗷叫的迎上来。

    火光中的李诚一脸淡然，嘴角还带着淡淡的微笑，前面是黑铁塔一般的李山。这两人冲在最前面，前方那些准备来干仗的人，发出了一阵怪叫生，然后掉头就跑。

    这一跑可不得了，所有人都毫无斗志，往寨子里唯一的一座大宅子门口跑去，这里有一片空地，不少跑出火场的妇孺老弱，全在这里呆着呢。

    李诚等人一边追，一边杀，追上一个砍一个，追上一个砸一个，这时候也不管什么男女老少了，是个人只要挡在前面，就是一刀一棍。身后的几十号人，也都跟着这么干，这一路杀过去，又是几十号人躺在地上。野

    高的家里也在救火，问题同样严重的是，没水！家里的水缸倒是还在，但是不够用啊。火势太猛烈了，根本就灭不掉。去跳水的人给弓箭射回来，野高已经发现了不对劲，后悔也来不及了。尤其是听到寨子里的人在喊：“杀神来了！”之时，更是追悔莫及！

    “可恨！”野高站在自己家门口，毫不犹豫的大吼一声：“能跑的都跑，别留下来等死。”

    白天设伏的时候，都没干过人家，现在被人偷袭了，更不要说有斗志了。野高的一点斗志，都在听到“杀神”的时候消失了。白天的那一幕，给他的记忆太深刻了。那

    个白衣男子，简直不是人啊，只要他挥刀，肯定是一刀两断，唯一区别就是刀砍的地方不同了。本以为商人重利，就算是知道是自己干的，报复也不会来的这么快。

    没料到，这帮人报复都不带过夜的！

    寨子里小路可不少，都是通往附近山林的。野高喊一嗓子，所有人能跑的都跑了，拖家带口的跑。根本就顾不上这个那个了。也

    不是没有勇气尚存者，拿着简陋的武器迎敌，要为家人争取逃命的时间。但是这些人无一例外，不是被一棒子砸翻，就是被一刀两断，还有就是被弩箭射翻在地。寨

    子很大，李诚带了崔家的护卫等人，姚老三带着自己的手下，分头行动。一

    路追杀，谁救火就一刀过去，不管是什么人。反正这个寨子，绝对不能留了。

    一群毫无斗志的人，就是一群没头的苍蝇。仗着熟悉地形，能跑出去多少人不得而知。李

    诚等人就这么一直在追杀，寨子里少了个通透，好几个来回之后，回到了野高的家门口碰头。这时候再看这帮人，一个一个的兴高采烈的样子。李诚身边的人还好，大家都很安静的在这片没过火的空地休息。

    姚老三这边就不行了，不单是原来商队的人，还押着一群女人回来了。李

    诚奇怪了，对身边的叶勇道：“怎么回事？”叶

    勇倒是见怪不怪，要不是跟在李诚身边，他们也会抢一些女人回来的。“

    这些女的都不大，带在路上帮着做点杂事，回到松州城，还能卖几个钱的。”叶勇这么一解释，李诚也不说话了。这放火呢，能抢的值钱东西肯定不多了，唯一能抢的就剩下女人了。这边跟草原上也没啥区别，作为胜利者，女人是战利品之一。要

    不怎么说，抢钱抢粮抢女人呢？看

    清楚这些人的规模后，李诚很是佩服这五十几号人的手段，居然抓了不下上百个女人。 