    曹国义苦着脸，道：“林公子，这事情，我们也为难啊。对我们来说，李家也是庞然大物，我们也惹不起。”

    林丰眼眸眯了起来，道：“莫非你们认为，能惹得起我兄长，惹得起县令大人。既如此，那就没什么好说的，各位去结算清心丸的钱，出门自行离开吧。”

    曹国义神色更是无奈。

    其余的一个个商人，也是叹息。

    这些人，此刻肠子都悔青了。早知如此，何必搀和进来，自己什么都不做，岂不是更好？

    何苦来哉？

    曹国义还不愿意放弃，道：“林公子，我们……”

    “送客！”

    林丰直接说话。

    他神情森冷，没有任何回转的余地。对林丰来说，他很清楚商人的心态是什么。如今要对付李家，这些商人有影响力，自是要利用起来。

    尤其李家不简单，所以必须把全部能利用起来的，都利用上。

    曹国义听到林丰的话，哪里还敢拒绝，县令明显比李家更强。他心思一转，想着先应付过去，便道：“林公子，我答应，我答应还不成吗？”

    林丰看向其余十一人，道：“诸位呢？”

    “我们都答应。”

    所有人齐齐开口。

    这些人都不是傻子，心中思忖一番后，都是认为先答应了，再考虑后续的应对。

    林丰道：“既然都答应，那就立下字据，签字画押。这事情，实际上是我兄长安排的。你们所有人签字画押，和李家划清界限，字据我会交给兄长。”

    轰！！

    曹国义脑子炸响，彻底懵了。

    其余的商人也是失神。

    林丰太狠了。

    一旦立下字据，就没有任何回转的余地。否则，这份名单和字据传出去，李家不会绕了他们。然而，这又是县令的安排，他们不敢拒绝，只能答应。

    一个个商人刚才还有小心思的，如今却是再无二心。

    不是不愿意，是没办法。

    彻底被控制。

    曹国义再看了林丰一眼，暗道自己走了眼。这白家的姑爷，简直是成了精一般。

    根本无法蒙骗。

    曹国义主动道：“林公子，我愿意立下字据。”

    “我也愿意立下字据。”

    “我也签字同意。”

    一个个人，全都表态赞同。在当下的前提下，他们没有选择的余地。

    林丰让人拿来笔墨纸砚，让曹国义牵头写下字据，再落款签字摁上手印。其余的人，也都是一一签字画押。

    林丰收起字据，脸上露出一抹笑容。

    这一步，也就成了。

    林丰脸上带着笑容，缓缓道：“诸位惧怕李家，其实不必担心。有些消息，你们不知道，所以才对李家心怀惧怕。”

    “我透露一点，我兄长，出自大秦世家，出身咸阳王家。兄长的父亲，是大秦户部尚书王棠王老大人。你们知道这一点，就该明白怎么选择。”

    曹国义眼前一亮，道：“林公子大恩，我等感激不尽。”

    大秦王家，谁人不知谁人不晓呢？

    王家的家主王棠，大秦户部尚书，掌握大秦的钱袋子。甚至王家在军方，也有很多人，这是真正的大秦世家。

    一旦能进入县令王越的眼界，这就是机会啊。

    一个个商人，又激动了起来。

    “林公子，李家丧尽天良，李郁更是欺负百姓。我等誓死追随县令，和李家划清界限。”

    “林公子，我们全力支持王县令。”

    “李家处处掣肘县令，该灭了。”

    “李家不灭，人心难平。”

    一个个商人不断的开口。

    这一幕，落在白玉瑶的眼中，她眸子中露出惊讶的神色。她知道这些商人是墙头草，眼下的一幕，反而像是甘愿作为先锋。

    林丰的手段，太厉害了。

    白玉瑶看向林丰，眼中更是有着浓浓的钦佩。

    林丰颔首道：“诸位，眼下就涉及到第三件事。你们在永宁县居住多年，熟悉情况。请你们各自，搜集李家的证据，今晚上之前交给我。晚上我前往兄长的府上赴宴，便交给兄长。谁的证据多，便是谁立下了功勋。因为这一次，要对付李家。”

    曹国义一听，拍着胸脯，保证道：“请林公子放心，我曹国义，保证完成任务。”

    其余人，也纷纷表态。

    一个个激动了起来，仿佛看到进入王家的机会。这些人，再不像是先前无奈绝望的姿态，反倒是充斥着希望，已然把自己当作王家的人。

    林丰摆手道：“行了，既然是自己人，我就不多说。去结算清心丸吧，结算完，各自去忙碌，毕竟都还有事情。”

    曹国义拱手道：“林公子，在下告退。”

    “林公子，我等告退。”

    “林公子，告辞！”

    一个个商人，恭恭敬敬的向林丰行礼，转身去结算各自预定的清心丸，便急匆匆离开。

    大厅中，渐渐空旷下来。

    白玉瑶看着离去的商人，她脸上有一抹轻松，但她仍有一抹愤懑，道：“兄长，这些商人都是墙头草。先前，帮李郁逼迫我们。然后因为王县令的缘故，一个个又求饶。等兄长说了王县令的身份，又是一副阿谀奉承模样。前倨后恭，真是可恶。”

    林丰轻笑，说道：“这些商人趁火打劫，落井下石，的确是可恶。可是对我们来说，这些商人是地头蛇，还有价值的。”

    “尤其和李家的斗争，才刚开始，更需要利用这些人，充分发挥他们的价值。所以即便这些人是墙头草，我也要充分利用。”

    “如果仅仅让商人签字画押，他们会心怀愤懑，难以相助我们。所以，需要利益的引诱。实际上，兄长并没有安排，可是我假借兄长的名义，给了他们机会。”

    “这些人知道了兄长的出身，便会激动起来，铁了心站在我们一方，希望立下功勋，进入兄长的视线。”

    “先威逼，再利诱，这是掌控人的手段。简单的说，威逼是霸道，利诱是王道，这是霸道和王道相结合。”

    “治国之术，是这般。同样的道理，你执掌庆余堂，也要王、霸兼用，恩威并施，如此一来，下面的人才会彻底信服。”

    林丰侃侃而谈，道：“如果作为掌舵的人，一味的施恩，下面的人会有得寸进尺，因为人心难以满足。然而，也不能一味苛待，需要给予利益和好处，以稳定人心。”

    白玉瑶一副若有所思的神情，道：“兄长教诲，我明白了。”

    林丰点头道：“这事说起来容易，做起来难，慢慢来吧。再者，今天的事传出，这些商人口口相传下，对白家有帮助。自此，不会再有人，敢刁难庆余堂。”

    白玉瑶道：“兄长智慧深如山海，太厉害了。”

    林丰道：“小事罢了。”

    白玉瑶话锋一转，道：“县令让我们晚上去赴宴，要准备些什么呢？总不能什么礼物都不准备，直接上门去吧。”

    林丰道：“礼物的事情，你不需要操心，我来安排。眼下解决了庆余堂的危机，下一步，便是药材上的问题。这情况，要着手了布局了。”

    白玉瑶道：“永宁县的很多药材，背后其实是李家在掌控。白家有一部分，可是分额很少，自给自足都还有些不够。”

    林丰道：“所以药材上的安排，又涉及到李家，涉及到李郁。这，是拿下李郁的好处。拿下了李郁，能和李家讨价还价。要直接搬到李家，即便有商人提供的证据，也不容易。钝刀子割肉，一刀一刀下来，一点点的削弱，李家才会垮塌。这事儿，我会处理好。”

    林丰可不是什么良善的性子。

    有恩报恩，有仇报仇。

    他和李郁的仇已经结下，到这一步便是生死大仇，不可能化解。眼下林丰的武功，虽说恢复了些，但是要直接杀人，还有很大的难度。毕竟李家实力不弱，更是大家族。

    林丰如今便是借助王越，一点点对付李家，一点点削弱李家的力量。

    墙倒众人推，李家会倒塌的。

    林丰看向白玉瑶，道：“玉瑶，你留在庆余堂，处理庆余堂的事。该处置的人，就处置，不必再犹豫什么。如今的庆余堂，必须是听命的庆余堂。我先回府，准备晚上的礼物。等申时左右，你回家，我们一起去县衙。”

    “好！”

    白玉瑶直接应下。

    林丰不再逗留，便转身离开了。

