 陈友好见子夜夫人被下了面子，已经有些不爽了，便又心生一计。

    陈友好突然走上前去，凑近子夜夫人，眼看着就像是要亲上去的样子，子夜都已经满怀期待的闭上了眼睛。

    陈友好的手指轻轻划过子夜夫人的脸颊，最后捻起一根睫毛，缓缓开口，“子夜夫人，你的眼睫毛掉了，不好意思，我这个人有强迫症，而且视力比较好。”

    子夜顿时又羞又怒，心里对陈友好凭空生出一股奇妙的感觉来。

    刚刚就在子夜以为陈友好要亲过来的时候，心里的“小鹿”好像有些蠢蠢欲动，久违的心动的感觉又出现了。

    见陈友好没有想要亲她，只是捉弄了她一下，子夜夫人竟然还觉得有些可惜和失落。

    她子夜何尝被别人拒绝过，还是这样被当众羞辱，不管是不是心动了，就是咽不下这口气，她也要把这口气给讨回来，这个男人，她势在必得。

    “二位，检查完毕，可以进去了，田中竹野先生在二楼已经等候两位多时，两位贵宾麻烦楼上请。”

    没有多做停留，甄隽云跟着陈友好进了居酒屋。

为了宣誓自己的主权，甄隽云示威似的故意挽着陈友好的胳膊，在子夜夫人眼前使劲晃。

    子夜夫人对此嗤之以鼻，黄毛丫头，不过是玩的小孩子把戏，老娘出来混的时候，你恐怕连毛都还没长齐。

男人是不会喜欢你这种乳臭未干的小丫头的，真正能够吸引男人的是老娘这种成熟女人的魅力。

    作为反击，子夜夫人在上楼的时候，故意装作脚崴了一下，跌到了陈友好的怀里，陈友好只好甩开甄隽云的胳膊，扶住子夜夫人。

    子夜夫人趴在陈友好怀里，还暗暗使坏，在陈友好胸口蹭来蹭去。

虽然陈友好克制的很好，但是他还是个正常男人，拼命憋住最后憋得一抹鼻血流了出来。

    子夜夫人得意的朝着甄隽云得瑟，你瞧吧，果然男人还是喜欢这种，你看看你那小身板，苗条有什么用，该有肉的地方一点没有，要胸没胸，要屁股没屁股，还想吸引陈友好，这不？

果然还是比不过老娘吧。

    “陈先生，我们又见面了，这位是子夜夫人，想必你们已经熟悉了吧，子夜夫人可是相当于我们东瀛的‘夜明珠’，东洋之花非她莫属，当然，如果你想深入了解她的话，我很支持。

如果你喜欢，不只是今天你挑中的藏品，我连子夜夫人也一起送给你，怎么样？

够意思吧。”

    田中竹野难得十分“热情”的跟陈友好打招呼。

    陈友好看看身侧已经濒临暴怒边缘的甄隽云，忙替自己狠狠的捏了一把汗，还真是哪壶不开提哪壶，偏偏要在甄隽云面前提起子夜夫人，甚至还想撮合他们两个，当真是“用心良苦”。

    不过像这种低劣的挑拨离间，他陈友好还没在怕的，这种小儿科的“离间计”，他陈友好都玩腻了。

    “就不劳烦田中先生费心了，正所谓大丈夫先立业后成家，我陈友好目标远大，还未功成名就，怎敢让别人家的姑娘跟着我受苦。

更何况，我身边现在已经有甄小姐了，甄老亲自嘱托我照顾好隽云，隽云的眼睛里又揉不得沙子，我自然是不敢承受田中先生这份好意的，恕在下无福消受这‘美人恩’。”

    正所谓，得不到的永远才是最好的。

你越是推脱拒绝，就越是吸引人，毕竟得不到的才是最好的。

    田中竹野猛地一拍脑袋，虚伪道：“哎呀，瞧我这双眼睛，真是睁眼瞎了，长着双眼睛是干什么的，怎么就没有看见甄小姐今天也来了呢，是我失言了，真是抱歉啊，甄小姐，我的话，你可千万别放在心上了。”

    陈友好没出声，只是捏了捏甄隽云的手心，甄隽云收到陈友好递给自己的“信号”，默契的朝着陈友好不着痕迹的点了下头，用眼神告诉陈友好，自己对他是绝对信任的，任何人都无法挑拨他们两个人的关系。

    “好了，田中先生，我们的闲谈也应该到此结束了，进入正题吧，是不是该带我去看看你的藏品了。”

    “是我疏忽了，不过藏品全都安置在三楼的储藏室里，我可没有那里的钥匙。”

    这个老贼，都这个时候了还跟我打马虎眼，卖什么关子，不就是舍不得给我自己珍藏的宝物吗，呵，我怕偏偏就不能让你如意，宝物我势在必得。

    “田中先生就别跟我开玩笑了，都这个时候了，就没必要再卖什么关子了，我们还是直接就开门见山吧，打开天窗说亮话，敞亮一点。”

    田中竹野又眯起他那双小眼睛，眼珠子滴溜溜的转，贼眉鼠眼的，“好啊，那我可就开诚布公了，既然是陈先生执意要求的，那我必然是欣然从命了。

这钥匙啊，就藏在子夜夫人的胸衣里，陈先生这么着急，想必是想要自己亲自拿出钥匙吧。”

    甄隽云气极，控制不住自己，直接就想要对田中竹野出手了。

    还是陈友好沉得住气，按住甄隽云蠢蠢欲动的手，用口型对甄隽云说：“别做傻事。”

    “大可不必，田中先生，我说过，我不是沉迷于美色的那种人，田中先生恐怕没有必要如此试探我，毕竟田中先生不是已经找到了我的弱点吗？

甄小姐就是我的软肋。”

    田中竹野倒是对陈友好的忠诚有些吃惊，毕竟在他眼里，哪个男人不是吃喝嫖赌，好色如命，不好色的男人简直就不是正常男人。

    陈友好要是能听见此时田中竹野内心的话，估计都无力吐槽了。

他还真是以偏概全，也不是所有男人都是“下半身思考的动物”。

陈友好做人还是很有原则的，他自己虽然不是像“柳下惠”一样能做到坐怀不乱，但也是能克制住自己的欲望，知道什么事该做，什么事不该做。

 