    “那我就打死你！”

    金铭咬牙切齿。

    他双拳捏得紧，一拳一拳朝宋白的面门打去。

    片刻之后，原本英俊的宋白，此刻却是血肉模糊，早已看不清本来的面目。

    “该死！”

    “快住手！你这个怪物！”

    “来呀，怪物，你的目标是我！”

    看到宋白受到如此折磨，众多人族们纷纷愤怒不止，怒吼着冲过去。

    但他们本来就人数就不多，实力又差了一截，怎么能冲得过去？

    “住手！”

    后面一声炸响，无尊双眼血红，手中长剑锋锐。

    就当他要接近金铭的时候，这怪物却随手一挥，瞬间将无尊击飞数百米。

    口吐鲜血，生死不知。

    “滚蛋！别惹我！”

    他眼中只有宋白。

    只要将这个臭小子杀死，他今日才能泄愤。

    “嗬嗬……”

    此刻的宋白已经是出气多进气少，眼见是不活了。

    纵使是不死之躯，他也还未大成。

    因此承受了这么多攻击之后，身体早已不堪重负。

    “来打我啊，混蛋。”

    他带血的嘴唇，还在微微呢喃着。

    “去死去死去死！”

    金铭彻底疯了。

    他没有想到，这小子的生命力居然如此顽强，无论怎样击打，就是吊着一口气。

    “你怎么还不去死啊！！”

    他疯狂的怒吼。

    这时宋白却忽然眯起眼睛，微微一笑，露出嘲讽的神情。

    “你上当了。”

    他说。

    “什么我上当了，我上什么当？”

    金铭看着这个可恶的小子，没想到他临到死了，还要嘲讽自己一波。

    “你真的上当了……”

    宋白满脸微笑。

    他忽然挺起胸膛，死死地抓住金鸣。

    全身的气血之力与神魂之力，瞬间爆发。如潮水般由内而外，将两人彻底包裹。

    “你要干什么？！”

    这时金铭才慌乱起来。

    这小子，居然一开始就存着必死的手段，要与他同归于尽！

    “快滚开！”

    他不停地锤打着宋白早已残破不堪的龙躯。

    同时双爪挥舞。将他大半身的血肉尽数撕碎。

    但是没有用，宋白仿佛没有感受到身上的剧痛，仍然紧紧抓住金铭的身体，不让他有片刻的机会逃脱。

    “我早就说过！你要后悔的！”

    “现在，一起死吧！”

    轰轰轰轰！！

    话音刚落他全身猛然炸裂开来，无数血肉消散，旋即化作无比狂暴的能量，将金铭也包裹了起来。

    在这最后一刻，他无视金铭无比怨毒的眼神。

    目光飘向远处，望着那些曾经与他并肩作战的人族朋友们。

    “不要死！快回来！”

    看向林黛月粉面带泣，哭喊着想要扑上来的身影。

    看向无尊满面悲痛，不停砍杀域外天魔的身影。

    还有那些奋力作战，不顾生死，与敌人拼死一搏的人族战士们。

    “走了！如果有下辈子，还要祸害这人世间！”

    空气中传来宋白豪迈的话语。

    霎时间，天摇地动，无边炙热的火焰巨浪一连铺过数百米远。

    在场的众人都能闻见那股烧灼的气息。

    他们这一刻虽然仍在战斗，但眼神不时往那边望去。

    不知怎的，眼泪就无声地落了下来。

    原处，宋白和那怪物的身影，再也不见了踪迹。

    一轮弯月在天空上寂寞地照着。

    淡淡的尘埃散落，还证明着他们存在过的痕迹。

    ……

    “呼呼……”

    黑暗的洞窟中，宋白猛然惊醒。

    他捂着脸上的冷汗，长叹一声。

    这才发现，之前经历的种种，不过是一场梦而已。

    “难道，真的只是一场梦吗？”

    这时，宋白反倒疑惑了起来。

    那些情景，此刻却是无比清晰地出现在脑海中。

    下一刻，胸腔间烈焰鼓动。

    宋白脸色微变。

    因为他发现，自己原本身处四阶巅峰的实力，此刻却早已突破了五阶。

    难道说，那场梦……

    他只感到头痛无比，一时间竟然分不清现实和虚拟了。

    摇摇头，不再想这么多。

    他站起来，打量着周围的环境。

    一排排枯骨伫立。

    他们黑洞洞的眼部，非但没有让宋白感到恐怖，反而觉察了一种莫名的熟悉感。

    “这是……”

    “人族的战士们？！”

    宋白终于震惊了，难道说之前的梦境并不全是假的？

    走近看去，每块枯骨前面还有一个牌子，如同一个个小小的墓碑。

    证明着，他们的身份，以及他们在世间的足迹。

    “无烟，临高，花无缺……”

    宋白一个个看去。

    这些名字在他眼前掠过，内心都泛起了一丝波澜。

    “难道说，之前的那些人，全部都战死了，没有一个活着的？”

    宋白心内禁不住泛起了一丝悲哀之情。

    终于他停下脚步，眼前这个令牌上出现了一个相当熟悉的名字。

    无忧。

    一个之前经常嘲讽他的人，却被自己救下性命之后，对自己大为改观。

    印象里，他也是个敢于拼搏，能够为人族牺牲的好汉子。

    没想到，却还是死在了这里。

    叹息一声，宋白一一走过这些枯骨。

    “不对，好像少了一些墓碑！”

    连着转了好几圈。

    他发现，这里面缺少一些他最为关心的人。

    无尊，林黛月。

    他们逃出去了吗？他们现在还活着吗？

    摇摇头，宋白苦笑一声。

    心里知道，那只是一个幻梦。

    即使他们活着，恐怕也根本不认识自己，和自己没有丝毫关系吧。

    这时，宋白浑身的血脉震颤，他心念一动，仰头看去，正前方一个雕像。

    一个身穿红衣的雄伟男子，手持方天画戟，相貌英俊潇洒，眼神坚毅，自有一番气度。

    在他旁边，是一个吞吐着烈焰的红龙。

    这两个雕像的脚下，正好踩着一个恐怖的怪物。

    金铭！

    而那两个形象光正大的雕像，竟然塑造栩栩如生，与他的相貌并没有太大区别！

    “这……难道，我真的经历过那场历史？”

    宋白眼中有泪光闪烁，他走上前去，稍微碰触了一下。

    不经意间，从那火龙的雕像口中，正好喷出一道流光。

    这道流光在天空盘旋一阵，绕了几个大圈，好似发现了什么，直接冲入了宋白的脑海之中。

    “这是……人族传承！”

    “神魂的锻炼之法？！”

    宋白震惊道。

    他之前在食人魔营地中，获得了气血之力的锻炼方法。

    现在又从这个雕像中得到了神魂的锻炼方法。

    如此一来，自己的实力恐怕会大大增加。

    连带着整个人族实力也会普遍上涨一大截。

    “真是赚大发了……”

    宋白微微有所感触。

    他总觉得这几份大礼，都是来自远古时期那几位朋友送给他的礼物。

    “放心交给我吧，老朋友们，人族的复兴交在我身上！”

    他正要离开此地。

    回头一看，上面有一行文字。

    极为简单古朴，却又带着深深的玄奥之处，让他忍不住睁开眼睛去看。

    “人族四万年！”

    “杀尽域外天魔！”

    “共陨落五阶强者五千四百八十四人，六阶强者一千七百五十人，七阶强者二百三十四人，八阶强者……”

    后面的字像非常模糊，仿佛经历了岁月的磨损，已经看得不太清晰了。

    宋白叹口气，将这段话牢牢记住，准备回去问问军师，看这是怎么一回事。

    看来在远古时期的人族，也并非是那么不堪，反而相当强大。

    但不知为何，传承没落，人族逐渐衰落。

    到了今天被万族欺压的境地。

    这时，不远处传来了一声怒吼声。

    声音之大，使得这片黑洞的上空，都有些碎石滚落。

    “是那个怪物？”

    宋白脸色微变，脚步稍一踌躇，终究是向那个方向迈了过去。

    他想知道那个怪物究竟是什么来历，什么身份。

    再说了，凭借自己现在的实力，完全有机会能够从容退去。

    走了几步，眼前出现一道石门。

    那怪物的吼声就是从这里传来的。

    石门上面没有钥匙插孔，只有一个手掌大小的印子。

    宋白犹豫了一下，将手伸入其中，片刻之间，石门应声而开。

    “这么容易？”

    这时候，宋白反而愣了一下。

    他本来只是抱着试试的心理，没想到，打开这个门却如此轻而易举。

    而这时候，怪物仿佛闻到了人味儿一般，吼叫声也是愈发的激烈了起来。

    当宋白的脚步刚刚踏入进去的时候，那怪物灯笼大小的眼睛似乎微微一愣。

    本该更加狂躁的黑色怪物，却是在瞬间蔫了般，不敢出声。

    他看向宋白的眼神也是半带着惶恐，半带着讨好。

    没有一丝想要攻击的意图。

    “这是怎么回事？”

    宋白略一疑惑，旋即看向前面。

    他好像发现了什么。

    在这个怪物的背后，一根细细的铁链，紧紧的勒住怪物的血肉，让他动弹不得。

