    “陆师妹，如此美貌，所以……”

    陆雪琪看了一眼程旭，微微点头，本身聪慧无比，自然知道此话的意思，看了一眼程旭之后，拿出轻纱遮住脸庞，然后朝着河阳城内走去。

    ……

    河阳城，这一处大镇！

    走进城中，便有无数嘈杂的声音传入耳中，程旭一行人走在大街之上，看着这热闹非凡的大街，眼中不由闪过好奇之色。

    要知道一行人当中除了程旭，其他三人从未见过如此繁华之地，陆雪琪从小就在青云门长大，从未下过山，至于张小凡二人更是从未出过草庙村，偶遇灭村之灾后，也从未下过青云山，自然对这外界一切事物，都显得十分陌生和好奇。

    而程旭则将目光看向自己身旁的陆雪琪，发现对方虽然好奇，但更多的是不快，双手微微握拳，强压着心中的怒火。

    看到陆雪琪这副模样，又发现四周有无数不怀好意的目光落在陆雪琪身上，程旭那里还不知道是怎么回事？

    这陆雪琪虽然用轻纱遮面，但这婀娜多姿的身材却无法掩饰，依然让人浮想联翩，在加上陆雪琪从小修行，身上的气质，出尘无比，宛如天仙，不，就是天仙！

    程旭看到这，自然知道自己的机会来了，单身狗之所以单身狗就是因为他不会看。

    程旭慢慢走到陆雪琪身前，然后回头对其微微一笑，将对方那婀娜多姿的身材挡在自己的身后，为其挡住其他人，那让人不舒服的目光。

    陆雪琪看到程旭如此贴心之举，眼中闪过一丝感动、窃喜。

    程旭走在陆雪琪身前，带着张小凡几人，找到了一家看上去颇为奢华的酒楼。

    在店小二恭敬的目光下，程旭一行人上了二楼，找了一个靠窗的位置坐下。

    刚刚坐下张小凡便开口说道：“萧师兄，这家酒楼如此奢华，这个价格肯定很贵，我们身上所带的钱才貌似不够吧！”

    说完张小凡又看向陆雪琪和林惊羽二人，轻轻叹了一声，修道之人都是金钱如粪土，身上不可能有钱，再加上根本就下不了青云门，根本就用不着钱。

    陆雪琪看到张小凡看向自己，也知道其意思，转头看向程旭，其表情显得十分呆萌，林惊羽也看向程旭，所有人的眼神中都透露着：“我们没钱！”

    看着陆雪琪三人都看向自己，程旭不由摸了摸鼻子，自己经历过很多世界，从来身边就没缺过钱，这生活自然也奢华无比。

    想了想，程旭看着陆雪琪三人微微一笑，一脸大气的说道：“不用客气，你萧师兄我别的不多，就是钱多。”

    程旭话音刚落，张小凡几人就连忙唤来店小二，点了几个自以为奢华的菜。

    看的店小二一脸蛋疼，看着这几个人也不像是缺钱之人，怎么点的东西如此寒颤。

    馒头，青菜？

    而且还他妈一脸自豪，和一脸幸福。

    店小二：……………………………

    …………………………

    程旭看着店小二一脸无语和鄙视的眼神，程旭看了看张小凡和林惊羽，也不由浮现了一头黑线。

