    云头也不抬，嘴里还包着肉：“为……为什么老是叫我啊……姐姐，你叫，叫苍墨那个家伙去。”

    颜非：“……”

    她这还是第一次使唤他好么？

    “苍墨不知道去哪里了，颜颜，你还是亲自去一趟吧。”颜行歌接过云的话头。

    “哎呀！姐姐！我不要那个酱！我要这个这个！这个辣的！”

    颜非眉头皱起，随即刷子换了个罐子蘸酱，见云实在不愿意挪窝，只好转口道：“温潜，你去。”

    “小姐……”温潜一脸苦恼，“我跟他们一屋的人都不熟，不太好去吧……”

    “桑白，你……”

    “小姐，那个什么洵澈又凶又霸道，你这不是把我往刀口上推啊！”

    “兰……”

    “小姐，我这肉待会儿烤糊了……有点浪费……”

    “姐姐！你怎么又蘸错了啊，我不要这个酱料嘛！”

    颜非目光扫视一周，原本谈笑风生的众人都赶紧低头，烤肉的烤肉，喝水的喝水。

    都十分忙碌。

    颜非：“……”

    颜行歌叹了一口气，“颜颜，你就不能自己去吗？你不能……”

    ……

    洵澈紧紧贴在窗口，喉头滚动，恨不得直接从纸窗上那个小孔钻出去。

    “主上，你说他们怎么还没有派人过来请我们出去啊？”

    “主上，这天都黑完了，他们肉都烤上了，该不会是把我们给忘了吧？”

    “真的好香啊……”

    “主上，要不我们就别矜持了，直接出去吧？这要追人听说就得脸皮厚……”

    “看你这模样，怎么不太像要帮本尊追人呢？”

    洵澈一听，这快黏在那窗眼上的头立即转过来，一脸委屈。

    “主上，您说话可要凭点良心啊。”

    风长殷微微一笑，“本尊还有这种东西吗？”

    洵澈：“……”

    洵澈盯着风长殷的面色看了看，忍不住道：“主上，您这苍白的模样，像是能吃烤肉的模样吗？别待会儿颜家大小姐来了，一看就叫您给躺下休息了啊。”

    风长殷嘴角勾起惑人的轻笑，像看蠢材一般瞥了洵澈一眼。

    “昨日本尊还昏迷不醒，今日就面色红润，你当颜颜跟你一样蠢？”

    洵澈：“……”

    “砰砰！”

    这敲门声一响，洵澈的黯淡双眼睛瞬间又亮了起来。

    “我去开门！”

    然而洵澈脚还没跨出去，就被一直默不作声的空桑给拉到了一边儿。

    颜非等了一会儿没见动静，扭头正要走的时候，门却突然开了。

    一张死人脸的空桑站在门口：“何事？”

    颜非嘴唇动了动，道：“风长殷呢？叫他出来，我们在聚会。”

    “殿下已经用过晚膳了。”

    颜非的目光在空桑脸上停顿一刹，随即转身要走。

    不过还没转过身去，便听得屋内传来一阵急切的呼声。

    “殿下！殿下你怎么了！”

    颜非闻言便拨开眼前的空桑，直接进了屋。

    “风长殷？”

    颜非一进屋，便见白衣胜雪的风长殷坐在桌前，桌上摆着几样清淡至极的清粥小菜。

    不过一看，就没有动什么的样子，风长殷身前的那碗粥还是满的。

    而风长殷嘴角挂着几丝血迹，在苍白到透明的面色衬托下，鲜艳到简直夺目至极。

    见到颜非的刹那，风长殷眸中有掩饰不住的惊讶之色，似是猝不及防。

    不过风长殷很快垂眸敛了瞳孔中的神色，随即拭去了唇边的血迹。

    “颜颜……咳咳……你怎么来了？”

    颜非见此情形，大脑一时间有些空白，顿时忘记了该怎么开口。

    想了想，颜非只好先问：“你吃过了？”

    风长殷又握拳轻咳了几声：“吃得差不多了，怎么了，颜颜有事吗？”

    一边的洵澈看得干着急。

    主上你这把人家的话头堵死了，人家还怎么邀请您啊，我们怎么好出去啊！

    风长殷冷瞥他一眼：本尊的手段，你懂个屁。

    风长殷这么一说，颜非到是不知道该怎么继续邀请他去参加晚会了。

    看这桌上的情况，就知道风长殷根本就没吃什么，但是风长殷却假装什么事都没有发生。

    这强作镇定的模样，到是显得有几分落寞，清冷。

    颜非抿了抿干涩的嘴唇。

    “我们在外面聚会……你来不来。”

    风长殷闻言先是一愣，有些惊讶。

    不过那神情，明显就是知道他们在开晚会，只不过没有料到颜非会邀请他参加。

    随即风长殷便浅浅一笑。

    “我就不去了吧。这个样子出去，怕是扫了大家的兴。颜颜，你去吧，不用管我……而且有我，你估计也不会开心的。”

    说到最后，风长殷的声音渐渐淡下去。

    疲倦的嗓音中，携裹着几分无奈，几分自讽自嘲。

    这话一出，颜非本就不怎么舒坦的心，一下子就涌上了愧疚，还夹杂了几分说不清道不明的感觉。

    这冷清屋子，清淡小菜，和他们外面热闹暄暄的场面形成了鲜明对比。

    明明只有一墙之隔，但却是截然不同的两番天地。

    这次聚会，就连王贺手下的一群兄弟，她都一一叫来了。

    但是跟她住在一个院子里的风长殷，这个三番五次出手帮她的人，她却连说都没说一声……

    看了一眼面容苍白，明明很向往，但是还不愿意让她扫兴的风长殷，颜非瞬间觉得，自己这回是不是真的做的有些过分了？

    颜非向来冷漠的神色都不禁软了几分。

    “……我哥要走了，今晚为他践行，他让你参加一下。”

    颜非是个直来直往的人，从不屑于掩饰什么，不过这回却用上了自家哥哥当挡箭牌。

    风长殷闻言双眸似乎亮了亮，一直目不转睛盯着他看的颜非自然尽收眼底。

    这微微一亮，彻底坐实了颜非之前的猜测。

    她的确有些做得太过了吧……

    风长殷又握拳低低地咳嗽几声，随即抬头看向颜非，赤色的双眸像是瞬间便点亮一般，看得颜非险些晃了眼睛。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    颜非撇开目光，“那就赶紧出来吧。”

    洵澈：“……”

    说完，颜非就立即转身出了门。

