    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“大王所言极是！增加几位长老名额，处理事务会更加方便快捷，如今我族的势力已经遍布南洲，如此决断真乃英明之举！”白虎大笑着赞同灵兽之王。

    　　

    　　在他看来，增加长老名额，他们这边再怎么样也能够占据半壁江山，朱雀和青龙摊子铺的太大，需要他们亲自处理的事情更多，无形中等于增加了白虎一方在长老会中的话语权。

    　　

    　　而且结合刚才御用炼丹师的事情来看，灵兽之王的提议，明显就是要削弱朱雀和青龙的话语权，白虎当然是要第一时间支持，不但能够进一步向灵兽之王靠拢，还可以打击对手，何乐而不为呢？

    　　

    　　朱雀嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，若有深意的看了灵兽之王一眼，毫不在意的点了点头：“大王说的有理，不知道大王对增加的人选有什么建议吗？”

    　　

    　　作为朱雀一手扶持起来的傀儡大王，灵兽之王平时接触最多的都是朱雀和青龙这方的人马，就算是要提出人选，也逃不过这个范围，所以朱雀根本就不担心。

    　　

    　　若是灵兽之王私下和白虎、玄武勾连，想要提名他们手下的高手，朱雀完全可以否定人选，所以对这个提案没什么抵触。

    　　

    　　“具体增加几个长老名额，还是要朱雀长老你们内阁长老会来决定的，最后报送本王就可以了。不过这次是为了我们灵兽一族能够更好的发展，本王提议在其中增设两名炼丹长老的席位，就交给林逸大师和立早大师好了。”灵兽之王轻轻一笑，伸手指了指林逸和立早忆，竟是想要把两人直接擢升为长老！

    　　

    　　这下连林逸都有些吃惊了，不明白灵兽之王为什么会如此青眼有加，御用炼丹师做不成，居然直接就要他当灵兽长老，去和朱雀青龙这些逆天高手平起平坐，难道灵兽之王真的那么想要林逸和立早忆炼制的丹药来提升实力？

    　　

    　　当然这个理由林逸自己都不相信，他总觉得这个灵兽之王对自己似乎有些不同，只可惜那黄金面具将对方真容遮挡，说话声音也经过面具的处理，完全听不出什么个性化的特点。

    　　

    　　“大王英明，属下认为两位大师完全可以成为炼丹长老！”白虎立刻大声赞同，凡是敌人的敌人，就是天然的盟友，支持林逸两人成为炼丹长老，对白虎一方有利无害，当然要支持灵兽之王。

    　　

    　　一句话的事情，不但能够加深和灵兽之王的关系，还能够拉拢林逸立早忆，获得这两位炼丹大师的好感，同时顺手打击一下朱雀和青龙，简直是一箭三雕啊！

    　　

    　　“大王，设立炼丹长老也并无不可，只是我族正处于高速发展的时候，两位炼丹大都师能力出众，必须尽可能的将时间精力放在炼丹上面！即便成为长老，也帮不了多少忙。所以我觉得，有一个炼丹长老就足够了，剩下那个可以全力以赴的炼丹，不知大王意下如何？”朱雀微微躬身，居然没有全盘否定灵兽之王的想法，仅仅是把人数减少为一人，这令众人都深感意外。

    　　

    　　“朱雀长老说的也有道理，那就让林逸林大师成为炼丹长老吧！”灵兽之王满意点头，于是林逸就这样莫名其妙的成为了能够和四大长老平起平坐的炼丹长老了！

    　　

    　　“大王，增设的长老职位是为了我们今后的大计服务，所以就统称为外堂长老吧，如此也方便和内阁长老会有所区分。”朱雀趁势将自己的想法提出来：“外堂长老在涉及外部计划的事项上，拥有和内阁长老会相同的投票权力，但是却无权干涉我们灵兽一族的内部事务，这一点大王应该会赞同吧？”

    　　

    　　“没问题！朱雀长老想的很周到！”灵兽之王已经达成目的，剩余的就事情就无所谓了。

    　　

    　　一旁的白虎和玄武却有些微微色变，朱雀的提议明显就断掉了他们塞人手的念头，而且有了林逸的先例，灵兽一族内部的高手成为外堂长老就不太合适了，恐怕剩余的人选，会在海兽一族、中心这些人里面产生。

    　　

    　　果然朱雀就是这样的打算，不等白虎他们有所应对，直接开口说道：“除了炼丹长老林大师之外，我提议海兽一族的萧翊王子为海族长老、中心的两位使者选取一位成为中心长老，御用炼丹师郑大师为人类一族长老，参考内阁四长老的设置，组成外堂四长老，大王您看这样安排可还妥当？”

    　　

    　　“大王，外堂长老无需那么多人，有了炼丹长老林大师在，人族长老就可以不要了，海族长老和中心长老倒是可以有，所以外堂长老有三个就够了！”白虎心中一惊，立刻起身反对！

    　　

    　　萧翊和中心的人也就罢了，作为合作的两方，选取一个代表成为外堂长老合情合理，那个郑东升算什么东西？完全就是青龙弄来的棋子，要是也被安插进去，外堂长老会岂非就此被朱雀他们给把持住了？

    　　

    　　原本以为这会是一个机会，没想到朱雀轻轻松松几句话，就把局势彻底扭转到有利他的那一面，难怪这混蛋答应的那么痛快。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，心中也明白了朱雀的谋划，不过这对他来说也不算什么坏事，有一个外堂长老的身份在，不管是行动还是做事，都会方便很多。

    　　

    　　能够破坏三方合作是最好，实在不行，就不惜一切代价把幻雾空间的封印破坏掉，让大青蛙出来搅局。

    　　

    　　至于大青蛙出来之后究竟是好是坏，那就不是他所考虑的了！

    　　

    　　“大王，白虎长老说的没错，外堂长老可不是什么无关痛痒的职位，有林大师一个炼丹长老就足以代表人族，至于郑大师，就安安分分的做御用炼丹师好了。”玄武不紧不慢的开口支持白虎，萧翊和中心的人先不去说，郑东升这个青龙找来的人，那是绝对不能放他成为外堂长老的。

    　　

    　　“两位长老所言极是，海族长老和中心长老可以确定，至于这个人族长老嘛，我们继续磋商一番好了！”灵[铅笔小说 www.qbxs.xyz]兽之王点点头，不说同意也不说不同意，只是先含糊了一句。

