    梁昭煌运转法力，五脏之中‘妖兽真灵’炼形，造化五行精气流转全身，方才将那一点血色刀光催逼而出。

    他张口喷出大片鲜血，那些鲜血直接在空中坏死、崩散，化成漆黑魔气消散。

    只这一击，几乎将他重创，丹田之中法力几乎被消磨殆尽。

    梁昭煌连忙取出‘灵参丹’服下，同时转眼看向其他人。

    却见到他还不是最惨的，其余六人有比他更惨的。

    林昌齐直接断了一臂，叶均凌半边脸毁容，王承恩更是看上去似乎衰老了十岁。

    而至于其他人，张君祥、卢释明、石绍峰，此时也都是一个个气息虚弱，身受重创的模样。

    ‘火坑’之中的血魔，完全不像是刚刚进阶金丹期，对于金丹期的魔道手段掌控十足。

    若非对方不愿离开‘火坑’，刚刚只要再稍稍追上一击，梁昭煌相信在场几人，恐怕都难逃一死。

    “轰！”“轰隆隆……”“咔嚓！”

    远近各处，大地还在不断地崩裂，有地火岩浆从地裂之中不断涌现，好似无穷的地火要吞没这世界。

    江河直接本段，洪流肆意冲击四方。

    山川在崩塌，好似天柱断折！

    天空之中，浮现出一道道裂痕，玄黄的血雨不断散落。

    这片‘灵鼎秘境’正在迅速的走向毁灭、沉沦！

    “怎么办？”

    这时候，梁昭煌等人面面相觑，心中都涌现出了逃命的想法，却谁也没有说出。

    他们都是大晋仙朝金榜题名的县豪门阀，担任着大晋仙朝的官位，享受着仙朝国运、人道气运的加持与守护，更是享受着县豪门阀的诸多利益、权利！

    享受着这么多的好处、权益，自然不是没有代价的，他们这些县豪门阀、仙朝官员，同样有着自己不可推卸的责任。

    包括代天牧狩、繁荣地方，维持地方稳定、昌盛人道等等。

    而其中就有一条极为重要的责任：守土之责！

    他们这时候若是选择了撤退、逃命，姑且不说能否从这‘灵鼎秘境’中逃脱出去，便是成功的逃得性命。

    事后，这‘灵鼎秘境’沦陷，庐东县的毁灭，一县之地的人口死亡，对于仙朝国运、人道气运的损害，造成的死地、魔域等等后果、责任，他们都将难逃！

    到时候，大晋仙朝也不会饶了他们以及他们的家族。

    甚至，可能都不用大晋仙朝出手。

    只是仙朝国运、人道气运的反噬，可能就会让他们、让他们身后的家族万劫不复。

    所以这时候，尽管所有人心中都涌动着撤退、逃命的念头，却没有一个人能够说出来。

    这一步若是真的退了，恐怕就真的是万劫不复了。

    相反，若是他们没有退去，而是留了下来，阻止了那金丹血魔毁灭‘灵鼎秘境’，阻止其沉沦魔域，救下整个庐东县。

    那么，哪怕是他们死了，整个家族都将受到巨大的好处。

    不只是大晋仙朝的奖励，更是会有仙朝国运、人道气运的直接加持、增长！

    可以说，这一步若是进，则好处多多。哪怕是死，也会青史留名！

    “轰！”“咔嚓嚓……”

    ‘火坑’之中，血魔再次斩出一道庞大的血色刀光，斩向天空，在天空之上展开一道巨大的创伤，灵鼎秘境越发的划向沉沦的深渊。

    这个时候，除魔小队众人闪烁的目光、变幻的面色也都渐渐坚定下来。

    退无可退！

    这一刻，众人都将撤退、逃命的心思都压下，只能选择再拼一拼了。

    “这血魔不愿离开‘火坑’中的血色祭台，这对他必定十分重要！”

    既然决定留下，众人没有直接莽撞的冲上去，刚才的一次交锋已经证明，他们即便是手段、底牌尽出，也不是那血魔的对手。

    此时他们要找的是血魔的弱点，想办法从弱点入手，斩杀血魔，拯救‘灵鼎秘境’。

    毁了半边面容的叶均凌首先发现可疑之处。

    众人闻言，眼中都不禁一亮。

    “不错！”断去一臂的林昌齐，此刻有些咬牙切齿，沉声说道：“我们可以想办法将他逼离火坑！”

    “怎么逼离？”

    石绍峰不由问道，众人相对无言，谁也提不出什么好办法。

    他们手段、底牌尽出，都不能对那血魔造成半点伤害，想要逼迫对方离开火坑，更是不可能！

    这就像是老鼠要给猫挂上铃铛，虽然是好想法，却根本没办法实现。

    “要不试试引诱？”

    张君祥提出了一个办法，却是转眼看向王承恩。

    众人顿时明白他的意思，是要利用‘灵鼎秘境’的本源之力，王承恩剩下的那半个‘火鸦’！

    于是，众人也都向王承恩看去。

    在众人目视之下，王承恩无奈，只能点头道：“我可以试试，但估计没有多大希望。”

    说话间，一点金色火光从他体内飞出，化成一只幼小的金色‘火鸦’在空中飞舞、鸣叫。

    但是‘火坑’中的血魔，却是根本不为所动，只是依旧在鼓动、掀起‘火坑’中地火岩浆的血浪，冲击四方与天空，摧残着这片秘境天地。

    王承恩甚至驱使着幼小的金色‘火鸦’飞临火坑上方飞舞、鸣叫，却都没能将那血魔引诱而出。

    显然，已经进阶金丹期的血魔，已经不需要这点‘灵鼎秘境’的本源之力。

    引诱计划失败！

    除魔小队众人无奈，看向‘火坑’中涌动的血浪，难道只能拼死强攻，以求一丝将对方赶出‘火坑’的可能性？

    “或许，我们可以试着摧毁这处‘火坑’？”

    这时候，梁昭煌看向众人，提出一个建议。

    “摧毁！怎么摧毁？”卢释明瞪向他，有些不耐烦道：“想要将血魔从火坑中赶出都不行，更别说在对方眼皮底下摧毁火坑了！”

    “没有脑子，就不要乱说。”

    这时，叶均凌却是伸手拦住他后面的话，看向梁昭煌问道：“梁道友，你有什么办法？”

    这个时候，已经是别无选择，任何有可能的办法，他们都愿意尝试一下。

    梁昭煌想了想，沉声说道：“这处‘火坑’，其实是位于一座阵法之上的，是一个大阵的一角！”

    “我们或许可以从这大阵上想想办法。”

