    此刻，照明弹在空中已经逐渐接近地面，因此照亮的区域渐渐缩小，让大家有些看不清了。虽然雇佣兵带着夜视仪，但是却没有在照明弹下看的清楚。

    于是，特拉都不用蒂娜再次命令，就对着空中发射了两枚照明弹！

    庞大的身躯，黝~黑的鳞片，还有闪烁着寒光的蛇牙，以及伸缩的蛇信，九个头颅上都有一对闪着红光的竖瞳，让所有看到的人，都有种发自心底的寒气。

    而此时，所有的雇佣兵都已经将头上的夜视仪拿开，利用照明弹看着前方庞大的身影，自然震撼也就更加的大。

    来到这个地下空间后，珍宝什么的倒是没有令人所震惊，但是这里的怪物，可是一个赛一个的让人震惊。这几天来，所有人心中的震惊值，远远超过来地下空间所有的震惊值，真的是开了眼啊！

    “sun of b**h!”杰克森看到九头纳迦缓缓爬过来，顿时有些失态的骂道。甚至，他现在都忘记自己手指头疼了，这特么的是嫌大家死的不快，来这么一头大家伙。

    看看这个蛇头，以及蛇吻，想想就能够知道，这个家伙吃人，也就是一口一个，这好比人吃糖豆一样，一口一个嚼着吃，还嘎嘣脆！而且这个家伙还有九个嘴巴，那就是一次能够吃九个人！

    这特么的谁能够坚持的住，该死的！

    一时间，很杰克森一样心情的雇佣兵，不在少数，都有些心灰意冷的感觉。

    越看，心态也就越崩溃！

    和雇佣兵一样，异能者虽然表面上还能够镇定，但是其内心也一样，都有些崩溃。想起在寺庙哪里的时候，所碰见的三头纳迦，还有五头纳迦等等，都已经让他们感觉难以消灭。

    不仅仅是身体粗~壮，还有防御，还有速度，非常的难对付。现在看看这个九头纳迦，真的就是困难加倍。所有的异能者都有些抽冷气，心中慌乱。

    “队长！”亚姆看着那头纳迦，然后吞咽了一口吐沫之后，有些颤抖的喊了一声。

    其实，经历了毒蛇的攻击，然后是门扇打不开，接着就是如此庞然大物的缓缓接近，让他有些颓丧！这特么的，是嫌大家死的不够快是吧！

    而在另一边的费查理，虽然没有说话，但是微微颤抖的嘴唇，还有稍稍晃动的手指，都表明此刻的他，和亚姆一样，心中多多少少的有些颓丧。

    蒂娜扫过这些家伙，尤其是看到雇佣兵的表现出来的情绪，心中也是微微的一阵低沉。

    来到这个山洞，经历了各种的怪物袭杀，还有各种的机关等等，死去的人也有一百多人。现在队员们表现出一些颓丧的表情，其实作为队长的蒂娜，还是能够理解的。

    但是，理解归理解，任务还要继续，面前这头缓缓爬过来的大家伙，也还是要努力将其杀~死。只有杀~死了这只九头纳迦，才能够进入下一个山洞。

    因此，蒂娜的精神力扫过大家，观察所有人的清晰，并准备给所有人打打气的时候，却发现一个人并没有表现出什么颓丧的情绪，而是一种无所谓，或者说没有什么关系的情绪。

    顺着望过去，原来是她时刻关注的一名雇佣兵，门罗！

    这个雇佣兵，可是她非常看好的一个人。因为这个叫门罗的雇佣兵，本身具有的精神力，可是远远超过普通人。这也就说明这个人可能一旦有机会突破，就会成为精神系精神异能者！

    所以，蒂娜也打算在这次任务完成之后，在回到组~织，将门罗推荐给组~织，并列为重点观察对象。当然，也是因为仅仅能够成为精神异能者，所以也就是列为后备而已。但是这个列为后备的条件，也是非常苛刻的，不是什么人都能够被列为重点对象。

    但是现在，蒂娜却发现了门罗另外一个优点，就是具备大将之风，在面临如此险恶的环境下，在面临如此怪物的威压下，他竟然能够以平常心所面对，真的是不会是她说看重的人。

    当然，这种看重，不是说蒂娜芳心暗喜，而是一种识人的认知。

    “嘶昂~！”不远处的九头纳迦再次朝着众人嘶吼了一声，其他的几个头一时都参与了进来。而且在嘶吼完以后，这个纳迦竟然直接对着沙土一吸，强大的吸力，将死去的毒蛇连同沙土一起吃进嘴里，尤其是九个头一起吸食，竟然能够引起山洞中的空气发出啸叫的声音。

    “卧~槽！这头纳迦竟然吃死去的毒蛇怪物，真是、真是……！”杰克森有些不知道怎么形容了，看到这种情况竟然叫喊了出来。

    而蒂娜则有些侧目，对亚姆说道：“亚姆，我们必须将这个九头纳迦给杀~死！”

    “为、为什么？”

    “这是我们进入下一个山洞的钥匙，你可以看看这个九头纳迦中间蛇头上的那个发光的东西，是不是和门扇的上的九头纳迦雕像一样？而那个发光的东西，其形状与那个孔洞形状是不是相符，可以插入到石门上的孔洞中？”蒂娜说道。

    亚姆通过夜视仪，细细看去后，固然见到了纳迦头上的发光的东西，再转到石门那边看去，那个雕像上的形状，正好与其相符合。

    这一下，他也就明白，想要走到下一个山洞，还真的要将这头纳迦给消灭，有些艰难的吞咽道：“原来钥匙在这里。”

    不过，有了进入下一个山洞的希望，他的情绪，有了明显的提升。刚刚主要是因为没有希望，又有毒蛇怪物，再加上这么一个九头纳迦出现，那么就算是一时半会死不了，但是在身体内的异能消耗完后，也就只能等死了，看不到希望自然也就有些颓丧。

    现在，看到了希望，也知道要做什么，自然也就有了一点信心。

    不过，他也是知道纳迦是如何的难对付，看看纳迦的鳞甲就能够知道，这头纳迦的鳞甲，绝对比他在前面碰到的那些纳迦还要防御加厚。

    以前碰到的三头纳迦等，其鳞甲的防御已经够令人头痛的了，现在这个九头纳迦，看看浑身上下的黑色鳞甲，就知道不好对付。

    但是不好对付也要对付，这是进入下一个山洞的钥匙。

    而费查理听到蒂娜的话，也细细看了一下，最终叹了口气，生活总是要强迫自己，也没有办法，看来还是要使出全部的力量，杀~死这头九头纳迦了。

    九头纳迦爬行的很慢，一边走一边吃着散落在各个地方的毒蛇怪物尸~体。它似乎靠着这种慢慢爬行的速度，来给所有人一种威吓。

    而且，从这九头纳迦那竖立的瞳孔中，也能够感受到一种阴冷，一种蔑视！

    也是，这种体型的怪物，还有其厚厚的防御，对于人类这种身高的生物来说，实在是太过不友好了！

    其实纳迦的速度可是非常快的，虽然没有舞者怪物的速度快，但是相对其他怪物速度来说，是真的比较快的。而且蛇类的爬行速度，本来也比较快，所以如此慢的速度，绝对是这头纳迦故意的。

    “亚姆，费查理，带所有人散开，不要聚集到一起。等怪物靠近就轮番攻击，并保护好自己以及其他人！”蒂娜命令道。

    她刚刚给亚姆等人说钥匙的事情，就是让他们能够提起来信心，这样一来大家也能够有希望坚持下去。对于异能者来说，这只庞大的九头纳迦，虽然比较难以消灭，但是还是有希望的。

    “特拉，留下门罗配合我的攻击，然后让其他人各自散开，保护好自己，尽量不要聚集到一起。”对于雇佣兵来说，这个九头纳迦就有些无解了。

    先前遇到的纳迦，就算是用火~箭~弹攻击，也就仅仅将其鳞甲给弄破损点，如果没有攻击到纳迦的嘴里的话，绝对不会造成纳迦受伤。所以蒂娜也就只能委婉的让特拉带着雇佣兵，保护好自己。

    还有就是不要阻挡异能者的攻击，反正对付这只大家伙，靠的也就是异能者了！

    当然，她将门罗留下来，自然是想到了让陈默配合她的攻击，主要是在藏兵洞对付战象的时候，和陈默配合的很好。就算是战象那种怪物，防御力简直没的说，却依然死在陈默手中。

    陈默的狙击技术，可是非常高的，那么对付这个九头纳迦，说不定也能够建功。

    “门罗，战象山洞。”蒂娜转头，对陈默说道。

    点到战象山洞，就是告诉陈默，要像是在那个战象山洞中一样，两人一起配合收拾这只纳迦。

    “是！”陈默没有想到蒂娜点到自己，顿时有些摇头，自己这种无处安放的优秀啊，还真的是有些耀眼。在危机关头，这个小娘皮依然惦记自己，并且自己还推脱不了，只能对着乔说道：“乔，你的枪！”

    这个家伙也可以，能够活到现在也是个人才，扛着威力巨大的巴特雷，就没有见到他用过几回。

    为了对付九头纳迦，攻击威力自然要提上去，不然就凭借陈默现有的狙击枪，威力有些小了。

