    聚会的高潮渐渐再一次到达顶峰，但终究无法长久保持下去，很快就回落。

    同学们各自聚在一起攀谈着。

    许多人都因之前的酒精和疯狂而熟悉，像是瞬间回到了数年前，而之前便缩在角落里的那群人则更加默默无人搭理，如果不是心有顾忌想必他们会很快离开这里。

    最受欢迎的女同学依旧是三天美女。

    而其中以林思雁最受追捧。

    毕竟纪薇薇一直在安阳身边保持高冷，虽然她举止大方有礼，却婉拒了所有人，共同经历过三年的男同学们也都知道纪薇薇的坚持，更何况当初她也是很暴躁的。

    而许敏卿，这女人已经订婚了。

    唯有美貌大方而有才艺的老班长还能与一群单身牲口们同进退。

    而最受欢迎的男同学无疑便是慕云了。

    这点让罗洋十分不忿。

    但也无可奈何。

    虽然他是金主，也一直在表现出自己多金豪迈的一面，然而实在没有慕云的气质，在外打拼几年使得原本有点小帅的面貌也荡然无存，尤其是当慕云显露出气度时。

    那笔挺的身材，英俊的容貌，一身范思哲的服装，百达翡翠的手表……

    哪一点都比他强！

    这让他不由得感慨——

    传说中爱慕虚荣的女同学都到哪去了！

    但他错了，不是女同学不爱慕虚荣，而是现实中的大多数女子都不止爱慕虚荣。

    虚荣也不光是钱财能体现的。

    慕云比他高大帅气，比他有气质，而且出身社会的人都看得出慕云比他更有钱，只是慕云相对更内敛低调一些而已。这恰好更加符合女生心目中对白马王子的憧憬。

    就连袁术都比他更受欢迎。

    说起袁术，这家伙已经不和安阳坐在一起，和之前一桌的几名女同学喝酒去了。

    当然，罗洋也不是全然无人理睬。

    毕竟相对于现场大多数男同学来说，他的条件还是不错的，最起码有钱。再加上这场聚会也确实是由他出资，倒也有不少女同学去和他聊天，只是目的不一。

    有纯粹想找回曾经友谊的，有只想和他攀个交情的，自然也有想深入交流的。

    不过相比起众多美女环绕的慕云、与几个女同学聊得正嗨的袁术，以及和纪薇薇、林思雁和许敏卿三大美女坐在一起的安阳来说，他的处境就不免有点悲催了。

    没多久——

    慕云礼貌的向四周几名女同学道了声不好意思，然后端起杯酒向这方高台走来。

    这时的纪薇薇正在贼眉鼠眼的和安阳偷偷打量下方那对男女同学。

    “啧啧，约就约吧，咋还哭上了呢！”

    “你别说得这么难听。”

    “本来就不是一件多光彩的事！”

    “那是你想的角度不对。”

    纪薇薇忽然转头诧异的看着他：“你的意思是背着老公约老同学还有理了？”

    “你换个方式想就很唯美了。”

    安阳谆谆善诱。

    “什么方式？”

    “你想啊，人家高中就是初恋，却因为种种阻力而没能走到最后，多么伤感，这本身就是最纯洁唯美的一种感情。相隔六年重逢，男孩在城市孤独打拼，每个寂寞的夜里都梦见曾经那纯洁如白花的笑容，但他苦苦思念的女孩却已嫁做人妇……”

    纪薇薇听见他的话是一愣一愣的。

    “……接着编！”

    “咳咳。”

    “快点啊，听得正来劲呢！”

    “男孩想起了曾经自己发过的誓，女孩想起他们曾经牵手走过的校园，那一句句生生世世现在想来是那么可笑，泪水情不自禁流了下来，你说，人家叙叙旧怎么了？”

    “嗯！！”

    纪薇薇深以为然的点头，然后一本正经的道：“看来他们今晚要叙一晚旧了。”

    安阳无语。

    这时旁边传来一道温和的声音：“两位老同学说什么呢，我能不能也听听？”

    纪薇薇恍然回头，只见慕云正端着一杯红酒站在她身后微笑，谦和如清风般舒爽，让人立马就联系到君子这个词，于是她立马回以一个极美的笑容，答道：

    “不能！”

    “额……”

    慕云短暂的愣了下。

    随后他才反应过来纪薇薇和安阳的关系非同一般，两人可能在说什么私密的话，自己这么问其他同学没什么，但问他们可能真不太合适，于是连忙彬彬有礼的道歉。

    “不好意思，是我唐突了。”

    “慕大帅哥有何指教？”

    纪薇薇摆出一种毫不在意的姿态，问。

    慕云挨着对安阳、许敏卿和林思雁点头致意，在他们中间坐下，笑着说：“怎么，就只是和老同学叙叙旧不行么，我看刚才可是不少同学都来敬了酒打了招呼。”

    纪薇薇半开玩笑的道：“那我可得先说啊，他们敬的酒我可一口都没喝。”

    慕云说：“不劝女士酒是基本修养。”

    许敏卿还以为慕云真的是来和她们叙旧的，但看他只顾和纪薇薇说话才明白，这位慕大帅哥的目的估计没那么简单，于是说道：“慕同学怕是无事不登三宝殿吧？”

    慕云怔了怔，也不尴尬，笑着点点头说：“正好有点事情要拜托老同学。”

    安阳和林思雁相视一眼，都表示了然。

    他们可不像许敏卿那样宅在家，林思雁在外独自打拼，安阳建立了安氏商业帝国，都对如今电子配件行业的竞争和压力了然于胸，一眼就能猜到慕云来此的目的。

    果然——

    纪薇薇微笑着，很耿直的道：“都是老同学，有要我帮忙的尽管开口就是，只要在我力所能及的范围内绝不推辞，当然，前提是可别违背我的行事做人底线。”

    安阳在旁边露出一丝微笑。

    这妮子说话也是越来越有水平了。

    慕云虽然听得出她的意思，但也直言不讳，看来自家公司面临的压力着实不小。

    “听说最近安氏电子将推出智能手机A2系列，同时还有智能腕表V1系列，正在向国内的配件公司招标无线耳机的生产，同时也在招标省内的代理销售，刚好我们朝明电子在这两方面都有多年经验，薇薇大美女是销售部的主管，这点忙应该能帮吧？”

    “噗！”

    纪薇薇一听差点喷出来，转而细细的打量起这个温文尔雅的老同学。

    没想到这家伙看起来一副彬彬有礼的模样，说起话来却是如此异想天开。

    连早有准备的她都猝不及防被惊住了。

    什么叫这点忙？

    安氏电子的A1智能系列早已震惊全球，火爆世界，某些技术甚至开始和军方合作，如今新系列A2再次发布，再加上智能腕表重拳出击，早已引来全球的广泛关注。

    在这种情况下无论是配件招标还是省内的代理资格，只要能和安氏电子搭上边，都能让任何一个公司一飞冲天了好么？

    尤其是销售代理资格，目前即使是业内渠道最完善的那几个巨头都在摩拳擦掌，还不知道要付出多大的代价才能拿下，而朝明电子根本没怎么经营过销售渠道！

    即使是配件生产线的招标，安氏电子要求那么高，朝明也连边都摸不到！

    光是工艺这一块就被刷下来了。

    而且他凭什么以为这么多大企业都抢得头破血流的东西自己能帮得上忙……

    他以为自己是安氏集团的老总么？

    纪薇薇觉得这已经不是狮子大开口这么简单了，这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    最最令她蛋疼的是，就算她有这么大的权利，这一块肥得流油的肉，她无论抛给哪个集团都能获得数之不尽的报酬，慕云凭什么觉得他自己有这么大面子……

    就凭六年没见的老同学情么？

    想了想，纪薇薇还是委婉的道：“这个事情太大了，就连我们经理都做不了主，如果你们对自己有信心的话可以参与招标，符合要求的话，我会帮你们说好话的。”

    这就是很直接的拒绝了。

    慕云有些失望，但也没说什么。

    这更加表现出他刚刚的做法纯粹只是心血来潮，完全没有经过仔细的思考。

    绣花枕头一个！

    纪薇薇在心里下了如此评价。

    渐渐的，大家都玩得有点累了，林思雁便出声结束了这场同学聚会。

    自然，伴随着一阵客套声和祝福语。

    安阳和纪薇薇挨着向几人告别，便出了酒店，李承志和欧阳生不知从哪得到消息，竟还出来亲自送到酒店门口，直到二人坐在车上才发现，两人都喝了酒……

    谁开车？！

    安阳自忖这点酒精对自己毫无影响，但纪薇薇肯定不会同意他干这么危险的事。

    正当二人一筹莫展的时候，林思雁拿着一个小包包步履款款的走了过来。

    “老同学，想叫个滴滴代驾吗？”

    安阳立马笑了，同时打开车门从驾驶座上下来：“还真有这个想法。”

    他倒是没有车如老婆的执念。

    “正好，我蹭个车！”

    林思雁拉开车门坐上去，双方扶在方向盘上，上下打量了下车内的环境，才说：“有股淡淡的香味，这车经常坐女人哦，你该不会经常让你女朋友开吧？”

    安阳点头：“我很少在家。”

    林思雁笑着说：“看来你们两都混得好啊，一个开豪车，一个在安氏做主管。”

    安阳笑笑不说话。

    林思雁很熟练的点火，起步离开。

    感谢订阅！

