    尹九畴先前和归无咎虽已有一战，但那一战是归无咎刚刚和明选烈比拼之后，于评估高下而言，显然做不得数。

    眼下再度挑战，经过仔细考虑，相比于林双双，尹九畴却更嘱意于选择杜念莎为对手。

    虽未臻最后一步，但尹九畴大约也能知晓，功行彻底圆满之后，精微变化处自成体系，疏而不漏，若对方不肯泄露底细，衡量双方差距恐怕如缘木求鱼。而杜念莎距离林双双只差一线，作为跳板和媒介，估算其实力却要清晰得多。

    对于自己最后一次大炼精魄能够有多大进益，尹九畴心中有数。因此厘清自己和杜念莎的差距，几乎就可以算清楚功行再进之后，能否越过这一道门槛，臻至大圆满之境。

    二人并未多话，立刻交上了手。

    这二人交手，竟是节奏极为迂缓，用时之长远超之前十场争斗。

    “擒龙伏虎拳”虽号称将一切变化容纳于“力”、“速”二端，但先前之战局无一例外地都是将重心放在力量的对抗上，罕现以快制敌的法门。

    直到杜念莎此时出手，风貌为之一变。只见一只黑色巨手进趋若神，闪转腾挪，其中灵动变化几乎达到无以复加的程度，掌势笼罩，几乎覆盖八方。

    另外一只锃亮的黄铜巨手，唯有暂取守时，缩小防御的范围，严密守住门户，方能用较小的动作幅度以慢打快。

    ......

    转眼间半个时辰过去。

    在“擒龙伏虎拳”如同旋涡般搅动之力下，能够斗上如此长的时间，不但在本次小会，就算上溯千载，也极不常见。

    杜念莎显化之巨手其色纯黑，看起来似乎是藏象宗神通距离完道甚近、几乎突破藩篱的征兆。

    其实不然。

    历久之前，藏象宗神通演化“擒龙伏虎拳”，乃是五色兼备，光彩迷离。一二十万载一来，其颜色逐步减少，直至今日仅余如墨一色。一旦真正完道之后，所呈现的景象当是介于有色无色之间，空明剔透。

    现在之所以尽呈墨色，正是由于七经中最后一门《北冥造育经》尚有缺憾，未能脱略形迹。

    北方，玄水之象，色黑。

    杜念莎、尹九畴二人相斗既久，局中形势也越发明朗。只见杜念莎黑色巨手愈收愈紧，攻势之迅烈直如见缝插针，无所不在。设使一人置身于万丈悬瀑之下，受那从天倾倒的大水冲刷，方能感受到这股无可与抗的压迫感。

    又过了一刻钟，尽管尹九畴的防守之势也逐渐收窄，但“擒龙伏虎拳”必能分出胜负的“势”之绞杀终于显露峥嵘。

    为这道沉潭泥泞般的束缚之意所阻，尹九畴的动作终于慢了一筹。就在他感到局势不妙，意图转守为攻、直线推进的一瞬间，那黑色大手掌势一变，竟从缝隙之中钻入，击在尹九畴肋上。

    所幸杜念莎神通演化既以迅捷见长，力量便不甚大。尹九畴身躯一歪，如风筝般斜斜滑出十余步，便已站定。

    不过，终局胜负已明。

    杜念莎并无闲情与尹九畴再做招呼，喜滋滋的一溜烟来到归无咎面前。虽一语不发，但明亮双眸之中显然暗含炫耀之意。

    归无咎微微一笑，这个结果在自己预料之中，也懒得开口。

    见归无咎处之泰然，杜念莎连忙于面前坐下，小声嘀咕道：“单单是击败了尹九畴，又算得了什么？师兄却不知，经由门中前辈指点，我神通法门之中暗藏了《天算书》的变化。”

    “哼，他不选择别人，却专门挑我作对手，暗藏了什么小心思，岂能瞒得过我？若抹去《天算书》中之变化真实交手，我一十八式之内就可战而胜之。”

    言毕，杜念莎脸色半是矜持，半是得意。

    归无咎果真有些意外，连忙追问缘故。

    杜念莎这才对归无咎的反应大为满意，暗暗传音解释关窍。

    另一头，尹九畴低头沉思，脸上不免有几分疑惑。

    按理说，他眼下能够和杜念莎斗到半个时辰以上，可见双方差距极为微小，这是一个重大的利好消息，合盖欢庆才是。

    再炼精魄之后，超越杜念莎的层次，直追归无咎、林双双，似乎是水到渠成之事。

    可是方才相斗之初，他心中立刻生出一种感觉萦绕不去，似乎此战之胜负从一开始便已注定，双方相持的时间虽或甚为长久，但其实他注定从无丝毫胜机。

    这混沌之感如一层阴霾笼罩心头，使得这一战价值判断的可靠性大打折扣。

    但此战既然尘埃落定，也无法可想。

    尹九畴困惑之余反复权衡，又把主意打到明选烈头上。

    算了算时辰，明选烈即将再度恢复功行。

    除尹九畴外，杜念莎、萧天石等人，也暗藏相同心思，目光四下里巡游往复，寻找对手。

    他们自然不奢望如归无咎一般，在与盈法真传的交手上博一个平分秋色。

    但是和过往前辈的清高自许、逍遥适意不同，当此三十六万年剧变之际，各位承担宗门重担的真传弟子，自然会想尽办法，锤炼己身。而感悟一番同等境界之下的极限神通，正是颇有诱惑力的选择。

    更何况巫景纯出手挑战明选烈，虽然失败受创。但观其损伤，似乎尚在可以接受的范围之内。有这一成例在前，自然更壮诸人胆色。

    不过，归无咎接下明选烈全力一击后毫发无伤、尚能连战五场的壮举，不是他们所能及。诸人心知肚明，一旦选择和明选烈交手，必然意味着这是本次小会上的最后一战。

    众人此时是在各自思量，是否尚有值得挑战的对手，先行比过。

    幽寰宗张宏辩，此时却起了一个心思，是否要和归无咎交手？

    盈法宗乾坤一击固然足以衡量同境界之极，但那是一锤子买卖，难保必能从中有所领悟。若是果无所得，却要平白修养一年半载，那就大大的不划算了。

    而归无咎几乎一式和明选烈打成平手，那么同样可以当做一道标尺。况且从归无咎先前作战实例来看，此人似乎喜好先不出全力，充分拆解之后再逆转局势。这种风格可谓对手之良师益友，交手之人必定大有所获。

    就在大家各自筹谋时，意外又生。

    诸人眼前一花，殿内突然多出一个青袍人。此人行动犹如鬼魅，未曾发出半点响声。

    碑中空气恍惚间由春入冬，瞬间冷寂。

    青袍人脚不沾地，悬浮在二三十丈的高度。他身形很是瘦削，青袍青发，面带一只青铜面具。这副面具上四只獠牙反卷交错尖利异常，伸出表面足有一寸多长，愈发骇人耳目。

    殿内之人俱是大感意外，把目光投向此人。

    就连东道主萧天石、张宏辩二人，也是一脸困惑之色。

    略微感应之下，这人周身似无一丝气息传出，全然无法断定何等修为。再要细细探查，众人无不生出一种异样感觉，此人并非实体，而是一幅以虚空为根基的“画”，好似墨汁在空中平白泼成一个人形。

    归无咎突然心神一跳，生出一道直觉：这青袍人，正在注视自己。似乎下一刻，就要产生意外的变故。

    这青袍人面东朝西，而归无咎却是坐北朝南；更兼此人之青铜面具眼、口、鼻处囫囵一片，并无孔洞，是以也完全观看不到他的眼神。

    但归无咎却极为相信自己直觉，精神一振，立即起身。

    就在归无咎起身的瞬间，枕道碑内，“轰”地一声巨响，随之烟尘滚滚，似乎整个枕道碑都为之颤抖！

    原来是那一直立在木杆之上的异人“元元”，突然顺杆滑落，双脚在地下猛的一磴，犹如一只蛰伏已久的猛虎锁定猎物，作势向归无咎猛扑过来！

    不动如山，动如雷震！

    这“元元”双腿发力，姿势甚是可笑，全无修道人的潇洒风范。同时他原本就比常人大了一倍的双耳，更是迎风而涨，大小几乎和他的脑袋不分上下。

    刚健粗放，虎虎生风，是人，是妖？

    迎面！一拳！

    无论用哪一家近身相搏的拳经剑理印证，“元元”的动作都极为可笑，似乎浑身都是破绽。

    但归无咎却笑不出来，因为他速度足够快，力量足够大！这力，似乎并非丹力，因为完全感受不到金丹之力的抱圆执中，一本万殊。

    这力，更像是蛮力！

    但这蛮力之大，似乎比明选烈以“擒龙伏虎拳”演示的极限力量，还要大！还要大得多！

    归无咎一眼就作出判断：此人的斗战法门纯系法乎自然，并非任何神通法术。

    看着此人全无法力波动，一身狂野、昂扬、浓烈奔放的气质，霸道的力量与迅捷的速度圆满合一，除此之外干干净净，一丝杂质不存--

    归无咎瞬间产生一个念头：“擒龙伏虎拳”精意正神似此人，似乎正是由此人的战法启发创制。

    一切只是浮光掠影，瞬生瞬灭。实则自“元元”暴起突袭，到一只大锤般的铁拳在归无咎的瞳孔中逐渐放大、距离他的胸膛间不盈尺，都只是眨眼间的功夫。

    归无咎丝毫不乱，右掌一推，使出十成力道，照例以擒龙伏虎拳的意境抵挡。

    “咚”！

    铁锥擂鼓般的闷响之后，归无咎向后倒飞而出！