    第724章临时插播一条新闻

    曲荷的劳斯莱斯就停在外面，顾影还没走到外面，就听到有人在身后叫自己。

    “曲秘书？来这么早？曲秘书？”

    是墨世骐。

    顾影甚至都没有回头看墨世骐一眼，反而加快步伐往庄园外头走去。

    “曲秘书？曲荷？曲荷！”

    墨世骐扯着嗓子又叫了她几声，那曲荷不但没有回头看他一眼，反而还跟聋了一样，加快脚步往外走。

    墨世骐觉得奇怪,小跑着要追上去。

    这时，他的电话响了。

    “喂，爸？怎么了？”墨世骐只能停下脚步，接电话。

    “世骐，我刚收到凌副官的消息，说是曲荷死了。”电话那头传来墨盛低沉的声音。

    “啊？”墨世骐愣住,脑袋一下子没有反应过来。

    他下意识抬头望过去，只见曲荷已经上了车，缓缓发动车子。

    “爸……你确定？”墨世骐目瞪口呆地盯着那辆车。

    “凌副官亲自通知我的，那还有假？听说头都被打烂了。”墨盛叹了口气，道。

    “真的啊？可是……”墨世骐揉了揉眼睛，眼睁睁地看着那辆车缓缓驶离墨氏庄园。

    “我刚才还看到曲秘书来着，我叫她，她还不理我……”墨世骐傻了。

    突然，墨世骐脸色一变，惊恐道：“爸，我我我……我不会遇到鬼了吧？”

    这不应当啊！大白天的！

    电话那头的墨盛似也反应了片刻，随即马上道：“糊涂！怎么可能有鬼？你要是看到了曲荷，就说明那人是假冒的！”

    “啊？”墨世骐也凌乱了。

    “还不去追回来问个清楚？！”

    “是！”

    等墨世骐开着车，油门拉满追出去的时候，就只看到一辆空的轿车，连一个人影都没有，更不用说曲荷了。

    料到墨家知道后一定会查，所以顾影把车子开到郊外一处没有摄像头的地方，就弃车而去，乘坐墨秦风给她安排好的直升机溜了。

    回到连家,大厅里面已经摆好了设备,以及几个通信兵。

    顾影一进来，墨秦风便立刻迎了上去：“有没有受伤？手上的伤口怎么样了？墨家有没有人为难你？”

    焦急三连。

    顾影不在他身边，他就是每一刻都过得不安生。

    “叮！恭喜你，装比值+10000！”

    顾影把假发和皮套摘下来，喘了几口气，道：“手臂还有点疼，不过我已经拿到了。”

    说完，顾影把U盘拿出来，晃了晃。

    “不用紧张，我这不是好好的回来了？”顾影给眼前这只大德牧顺了顺毛。

    墨秦风这才拿过U盘，交给了一旁的通信兵。

    “境主，这U盘被加密了，需要一段时间破解。”通信兵道。

    “尽快。”

    刚才墨秦风看到顾影，还是一副着急心疼的模样，一面对下属，语气就瞬间低下来好几个度。

    “各位国民好，现在临时插播一条新闻……”

    这时,电视屏幕上突然插进来一条新闻。

    “自上周起,帝国军队在西北境与外族发生剧烈冲突,截至昨天下午六时结束。据统计,本次冲突较大，西境与北境军队伤亡惨重。”

    大厅内的人，包括那几个通信兵，听到这则新闻报道的时候，都不约而同望向了电视屏幕。

    (本章完)

