    霍家庄园。

    宾客云集、华服丽影。

    西式晚宴上，乐队、香槟酒、精致蛋糕、水果等样样不缺。

    在紫荆市，并不是所有人都有机会参加霍老爷子的晚宴。

    霍家庄园的大门口，有专门的工作人员负责晚宴宾客的安排。

    普通人或许不知道，霍家的晚宴共有两种不同的请柬。

    一种为铂金请柬。

    另一种则是烫金请柬。

    两种不同的请柬，则是代表着不同的身份地位。

    手执铂金请柬的诸位宾客，甚至连烫金请柬都不曾见过，更不知道能收到烫金请柬的人，才是霍老爷子真正的贵宾。

    花园里，身着晚礼服的赵安琪和秦梦欣两人坐在雕花铁艺椅上，手执着香槟杯，轻声细语的扮演着豪门名媛。

    “真真怎么还没有来呀？”秦梦欣四处搜索了一下，轻声问道：“她该不会不来了吧？”

    赵安琪横了一眼秦梦欣，道：“霍少去接真真了。”

    “真真要是嫁入霍家……”

    秦梦欣话音未落，就看见挽着霍少手臂从花园拱形的蔷薇门里走进来的易真真。

    易真真今晚身上穿的是霍少特意讨好佳人送的礼服，湖水蓝的抹胸鱼尾款。

    微卷的头发半绾着，钻石发夹闪烁着耀眼的光芒。

    今晚的她，有一种与平时完全不一样的魅惑风情。

    “真真，你今晚可是恃美行凶啊！”

    赵安琪瞧着霍少殷勤的围着易真真，心里忍不住泛起了酸。

    她也曾对霍少有过痴迷。

    可惜霍少连看都不曾看她一眼。

    易真真嫣然一笑，“霍少，梦欣在夸你会挑礼服。”

    霍少淡淡地看了一眼秦梦欣，恍若不闻似的对着易真真道：“我先去找我爷爷，稍后过来接你。”

    霍少走后，易真真和赵安琪等人坐到椅子上。

    秦梦欣从侍者的托盘中拿过一只香槟杯递给易真真。

    “真真，你今晚一定会赢的，你放宽心。”

    易真真听见秦梦欣这话，掩唇轻笑道：“梦欣，输赢并不重要，重要的是霍老爷子能恢复健康。”

    秦梦欣被易真这么一说，脸上带着一缕讪讪的笑。

    “也不知道那小姑娘到了没有？会不会是害怕的带着家人躲起来了吧？”

    赵安琪喝尽了杯中的香槟酒，讥诮的看着秦梦欣。

    “叶琳琅就算想来参加赌局，她能进得来霍家庄园吗？”

    计程车只能到霍家庄园的大门口，从大门进到宴会城步行还需要近半个小时，更何况，叶琳琅一个贫民窟少女，要怎么搞到霍家晚宴的请柬？

    秦梦欣若有所思道：“那岂不是意味着她主动弃权？”

    易真真听见秦梦欣这话，略带自责道：“是我考虑不周。”

    秦梦欣冷哼道：“真真，你不用自责，契约书上可以白纸黑字写的清清楚楚，那叶琳琅要是不到就算弃权，弃权就是输！我真是迫不及待要看着她们一家滚出紫荆市了！”

    易真真低垂着眼眸，掩下心中的得意。

    “她还是只是一个可怜的小女孩……”

    【大佬们，求票票~么么哒~】

