    第22章 ，冒险士名人堂争霸赛

    今天，顾绝尘容光焕发气定神闲，在虚拟机甲之王巅峰对决中一战成王，完成了老谢虚拟网络世界横天下的梦。

    此次，去仙女星参加冒险士名人堂争霸塞战，让他也充满了期待……

    用老谢的话，他们四个人组合完美，因有船长指挥战术和战略有了灵魂。

    他的游戏用名：船长。

    而且，一战成名，虚拟网名船长粉丝量爆炸性增长到八百亿，瞬间成为了大网红。

    因为是虫族发现者，所以有关顾绝尘的消息再一次满天飞，从一个落破富二代反击成为千亿联邦币的继承人，又从一个败家富二代到如何拥有人类联邦先进的超级宇宙飞船，又如何摆脱虫族？

    并且发现虫族向人类文明发出了警报，又在仙女星附近弹指间消灭星际海盗，然后又参加机甲之王虚拟赛，和谢将军一刀断黑白一战登封神，名气更大，粉丝数量刷刷的涨到八百多亿，成了少数的大网红。

    据说，此次仙女星将举办百年一次冒险士名人堂争霸赛，分机甲团体赛，个人机甲战，个人武力战，个人文化飞艇宇宙理论知识合格参考赛。

    第一场，文化理论必须合格，否则后面的赛都不得参与。合格计10分，不合格淘汰，九十分以十加5分。

    往届前一千名不参加筛选赛。

    前面两场不过关不得参加正式争霸赛。也可以作为平局的参考。

    争霸赛的前一百名奖励超级暗能突变基因药剂。

    前十名将拥有宇宙最强变型机甲刀锋斩十和十亿宇宙币奖金，刀锋斩十变型机甲采用特殊稀有金属合金和特殊动力元素系统设计而成。

    第三名奖励加暗能真气修练和小型飞船。

    第二名加一艘中型宇宙飞船。

    第一名可以组成拥有大中小三艘飞船，是人人向往的飞船。

    为应对人类文明有史以来最大一次危机，虫族危机，以第七星球附近战场，而第七星球附近人类已经沦为虫族的肉食，悲剧每一刻都在发生。

    军方决定，所有参加冒险士名人堂争霸人员获得前十名将获得大校军衔，如果已有军衔将授少将军衔，把热度又推上新的高度。

    而在虚拟网里也推出了新人榜，网又觉得顾绝尘成为新人榜第九名。

    因为他父亲是第一个排进入前三的人类，虎父无犬子，之前大家都觉得看走眼了，这次冒险士前三估计都是机族、从无列外，因为人间非尽土，世间再无惊鸿客，机械族也将迎来继续的霸榜…

    第七星球附近战场再加度传来坏消息，人类联邦第七舰队司令员已经阵亡，若大生命主星有能力都提前逃出，留下两百亿的普通人和军方残余势力坚守…

    虚拟网留下一片哀叹，人类主星面临虫族的入侵毫无抵抗力，那种末日气息迷漫…

    此刻，他们才发现变形机甲太少，如果每个人一辆机甲，第七主星球战役就不会这么被动，每人一辆变型机甲就算干不翻虫族让虫族失去迁徙的能力。

    而宇宙飞船更少，都被大资本集团支配和垄断，达到资本集团控制贸易目的。

    普通人对此深恶痛绝，对其联邦政府失望透顶！

    很多有识之士一夜之间长大，也悟透了人类这么多年一直在安逸的错误道路上越走越远……

    星辰大海你不去征服，有一天必被星辰大海所征服，今天来的是虫族，明天又将是什么？

    宇宙之大不是人类独有，被很多生命主星的奇怪生物证明。

    但人类一直处于自我膨胀状态的安逸状态，人类智慧和武器在虫族面前不堪一击，人类何必想着奴役人类呢…

    此次，第七主星突然沦陷让地球首都突然充满了紧绷，灾难性画面虚拟网到处都是，除了机甲之王所有的游戏也将关闭。

    宇宙联邦时代居然有两千亿人没有碰过机甲，此刻这些数据无情的锤击人们的心脏。

    果然机甲之王游戏做为普通人民熟悉机甲的重要途径。

    各大机甲厂加足马力生产，各个星球动员全民众动员挖矿，生产各种稀有金属，各各零部件，飞船制造单位，加班加点，全联邦发起战时全动员，机甲的时代也将到来…

    而第九星仙女星除外，人口少，发现迟没有工业，除了有能量矿石场，超级基因活性植物有价值，其他作用不大，所以…

    第九星仙女星作为冒险士天堂，也有可能变成为人类抵抗虫族最强防线。

    为加强这道防线，人类联邦此次多出三千亿宇宙能币资金奖励前一万名一人一辆超级变形机甲，和简单暗能基因突变药剂，史无前例的奖励。

    让所有参赛者沸腾，也比往届更精彩，也将出现更多卧虎藏龙隐士和老怪物，往届名人堂前一百排名也将迎来巨大的变动…

    快到了仙女星，顾绝尘思考着联系已前几个相处不错的朋友，找一个飞船停泊的地方，人总要学会从背叛中走出来，去相信更多的人走向更广阔的天地…

    (本章完)

