    实际上陆小天的情形倒也不是那么坏，事实上要冲破这种封闭的状态，对于陆小天而言倒也并非难事，只要调集更强大的元神冲破这种在心魔攻击下的封闭状态便可，只是如此一来，难免会有所暴露。

    只是凭借着与天仙境相当的元神，想要冲破眼下的状态，却又不是那么容易的。

    不过对于陆小天而言，只是什么时候冲破眼前的状态的区别，倒也不是被困在这种状态之下。

    此时陆小天一小部分元神用来冲击这种自闭的状态，另外大部分元神都在青果结界之内。

    此时应玄冥，应玄缺，还有那两只龙龟等一众来自于南海龙宫的天仙级强者，在与遨广，拓木胜的屡次交手中，也意识到了和对方的差距。明明以前遨广，拓木胜的手段不比他们高明多少，甚至可能还要稍逊一筹，而眼下唯有靠着车轮战，接连战上几场之后，靠着消耗，才能在后面勉强与对方持平。

    如此巨大的差距下让一众南海龙宫的强者如何能够心甘。这段时间以来，应玄冥等也认识到这确实是一处与世隔绝的地方，如此多天仙龙族，玄仙级，真仙级狼人，另外还有一个金仙级龙族在，区区方圆数万里的一片陆地还是显得太过拥挤了一些。

    至于那无尽的虚空混沌，无边无岸，也没太多可以探索的价值。

    畟蝎那一缕元神化作一道蝎影盘踞在一座独锋之上，颇为无聊的打量着眼前的一切。应狼天那一缕元神好歹还能看着这六百出头的狼骑部落不断提升的过程，原来的啸月狼族图腾之力演变成现在的龙狼图腾。足够引起应狼天这一缕元神的注意力。

    元始剑魔的元神在陆小天聚雷电为斧，开天辟地的过程中，若有所感，在其剑胎一道上又有所领悟，这段时间已经进入潜修的状态，谁都不予理会。

    不得不说，这对于畟蝎元神，甚至那些天仙强者不过巴掌大小的地方虽然局促了一些，修炼气氛却不是一般的浓烈。

    有六百余狼骑，秦如楠，秦刚，三足雷怪等一众玄仙级强者，也有小火鸦，小白犬祸斗，涅空蚁等兴风作浪之辈。

    这片陆地还是极其热闹的，只是畟蝎这缕元神却是始终无法融入到这片地域中去。

    在巨大的压力，和功法的诱惑之下，应玄冥这个脾气相对暴戾的家伙反而是第一个将自己冥域龙魂诀交出来的天仙级龙族，也是应玄冥一行龙族中第一个获得龙珠与龙魂战衣修炼功法的。

    有了第一个带头的之后，应玄缺，应玄灵等意识到无法从眼前这地方脱困之后，也是拿出了自己的修炼功法，心得。虽然与龙魂战衣，黑龙的龙珠修炼一道相比还差了些，也是极大的丰富了这些龙族的视野。这些天仙级龙族修炼到现在，涉猎过的龙族功法也不在少数。

    便是玄镜，独山等一众狼骑，在凝聚的图腾之力向龙狼图腾进行转化之后，对于这些龙族功法也是颇有感触。

    而项倾城陆小天也将紫清，紫霄仙宫的功法传承也完全开放出来。

    秦如楠，秦刚，秦梦，甄敬山等人族玄仙无不是喜出望外，哪怕是他们以往在仙界的地位不低，却也难以接触到如此层次的修炼法门。不一定要改变他们主修的功法，可涉猎这些更高阶的功法之后，也能对他们原本的修炼思维起到极大的启发作用。

    甄敬山便选择了陆小天五雷兵诀，结合其原来所修雷法，实力精进得极快，已经将原本实力比他还要强过一线的秦刚甩在了身后。这点让秦刚极不自在，虽说眼下到了这里暂时没有利益上的冲突，可对甄敬山品性有了反感之后，两人便很快畅聊到一起去了。

    陆小天此时显化出青龙之身，身前悬浮着一颗上品的天地霸龙丹。

    这龙族仙丹气息辐射开去，很快便吸引了黑龙龙珠的注意。

    “你这丹药气息倒是独特，从东海龙宫那边弄过来的？”黑龙问道。

    “嗯，天地霸龙丹，只是看看此丹有什么神异之处。”陆小天化身的青龙点头道。

    “天地霸龙丹？你连这丹药都弄到了？东海龙宫那边敢私藏此物？不应该啊。”黑龙一脸诧异的道。

    “东海龙宫也不尽是对鸿皓天庭臣服之辈。此人可是准备修炼天地霸龙体，可惜我没有机会在东海龙宫耗下去了，也不方便对他出手。”陆小天笑道。

    “天地霸龙体？如此厉害的功法，你怎么没想办法将此人弄到这结界里面来？”黑龙一翻白眼道。

    “那也要有机会才成。东海龙宫里面可是藏龙卧虎，不仅有罗睺分身，还有另外一个实力很可能不下于罗睺的老怪，只是其精力不在我身上罢了，要不然你以为我能回来。”陆小天闻言也是苦笑一声，敖战显然是在与罗睺分身，亦或可能是秦岭大帝办事。后面也根本没有他太多的机会。

    不过这样也好，敖战想要修炼天地霸龙体，仅凭其手里的丹药是远远不够的，后面肯定要再与他作交换，哪怕是一时半会得不到这种功法，陆小天也能从其手里获得足够的无究冥龙雷，借以不断拓充青果结界内的空间也好。

    陆小天只是想感应这天地霸龙丹的玄妙之处，按捺住将其吞服下去的欲望，随即陆小天取出那一壶无究冥龙雷。

    如此以前那般，聚雷成斧，劈开虚空中的混沌，再次开辟出了一块方圆上万里的陆地。为青果结界进一步扩充空间的同时，应玄缺，应玄冥等也无不被这开天劈地时的波澜壮阔所震慑。

    在这片陆地上依旧播洒了大量各种仙植的种子，想要尽可能快的将这些仙植催熟，需要消耗大量的仙晶。陆续消耗了将近千万下品仙晶，散发出大量的仙灵气息，几片陆地上变得比起以往更加郁郁葱葱一片。

    陆小天自顾自的修炼，偶尔也会指点一下项华，青茗，炎宁，或是陪伴项倾城一阵，虽然暂时失去了对于外界的感只，不过对于陆小天而言，在自己主宰的世界里，倒也丝毫不觉得枯躁。

