    六道神镜带着沈翔，来到了那个空间薄弱点！

    小镜妹妹正在控制六道神镜，去凝聚空间力量，准备穿过那个空间薄弱点！

    虽然是一个空间薄弱点，但想要穿过去也不容易的，主要还是因为这里的空间太强了！

    有这种空间防御能力，其他外来的力量，肯定是很难以突破进来的！

    要知道，沈翔的六道神镜因为有空间元珠，所以对空间力量运用极为高明，可以轻易进行空间跳跃什么的！

    沈翔之前联系金狼王的时候，就说过他们已经离开圣玄星好几年了，自然也不清楚圣玄星到底发生了什么。

    “哥哥，我觉得圣玄星是变好了！”小镜妹妹说道：“你想想看，圣玄星可是小元心很关照的，而且宇宙心宫本来就和圣玄星有很深的联系！说不定就是小元心修炼出了魂海什么的！”

    “小元心应该是很年轻的宇宙元心吧？她为什么可以化人？”沈翔对此很是疑惑，说道：“万宙山的宇宙元心，似乎就是一个很大的空间！万宙之主就在自己的宇宙元心里！”

    “说不定宇宙元心本来就可以是各种形态！”小镜妹妹说道：“宇宙元心会化成什么，应该也是受到宇宙命格之人的影响！哥哥，你是不是一直想要个孩子？所以傲世宇宙的元心，就化成了孩子！”

    说到后面，小镜妹妹也嘿嘿笑了起来！

    沈翔已经活了很多年，也拥有过很多女人，但他一直以来，因为自己总是处于危险当中，所以他也没想着要孩子！

    但他心底里，确实是想要一个孩子的！

    “可能是吧！”沈翔也没有否认，长叹了一声：“也许，梦儿姐和仙仙她们，说不定也想要孩子的，只不过因为我们总是陷入危机之中，为了不被孩子拖累，为了不让孩子跟着我们受苦受难，所以都一直很默契的不要！”

    “所以现在就有小元心！”小镜妹妹笑道：“论辈分，我可是她的小姑姑！”

    沈翔现在也联系不上沈元心了，他很担心这个神奇的小女儿，只知道她现在正在通过沉睡去疗伤休养！

    他拿出传讯符，去联系金狼王！

    却发现进入圣玄星之后，也无法和外界进行空间传讯了！

    “哥哥，我准备开始进行空间跳跃了！可能会有一点危险，你得做好应对的准备！”小镜妹妹说道。

    “嗯，开始吧！”沈翔站在六道神镜上，等待着开始。

    六道神镜此刻也在凝聚着能量，然后不断释放出来，四周的空间波动越来越强了。

    沈翔稍微有些紧张，因为六道神镜现在凝聚的能量实在是太强了，仿佛随时都能撕裂苍穹一般！

    然而，沈翔等了好久，六道神镜依然在原地，并没有进行空间跳跃！

    “镜妹妹，怎么了？”沈翔问道：“好像没有什么进展是！”

    “哥哥，我……我也不知怎么回事，好像也不是空间太结实了，而且我的力量也足够强，就是不知道怎么的，无法跳跃！”小镜妹妹很委屈道：“我真的从来没遇到过这种情况啊！”

    “那大概会是什么原因？”沈翔问道也在琢磨着，他现在也无法感知到这里的空间状态。

    “我不知道！”小镜妹妹叹道：“哥哥，圣玄星很邪门……特别是这个空间，好像……好像有了另外一种新的法则！”

    “哥哥，让莲儿姐出去……”小镜妹妹说道：“莲儿姐说不定有办法！”

    沈翔让彩莲出来，毕竟她是天母，而且经历那么多，说不定有所发现呢？

    “沈翔，我现在也无法联系到紫莲她们了……”彩莲出来之后，马上去感知妘紫莲，却发现感知不到。

    “莲儿，你以前在宇宙神海的时候，有没有遇到过这种情况？”沈翔问道。

    “我想想！”彩莲闭上了眼睛，开始回想许多东西。

    之前创道圣贤，说过她曾经丢失过一部分记忆的，主要是因为她的分身太多了！

    而如今，她接触到曾经分离出去的魂魄，虽然没有回收这些魂魄，但却通过失魂幻境，去与她们的魂魄进行深度接触，可以从她们魂魄之中回收她失去的部分记忆！

    那部分记忆，对她来说还是很重要的！

    沈翔猜测，那部分记忆应该就是她对宇宙命格、宇宙元心和宇宙心宫的认知！

    说不定她当初，是受到了什么诱导，才把那部分记忆丢失掉的！

    “沈翔，这需要你的宇宙命格，才能打开！”彩莲回想起什么来，突然说道：“其实，这个圣玄星已经化成了傲世宇宙的宇宙心宫！你拥有宇宙命格，就相当于掌握了打开心宫的钥匙！”

    “原来如此！”沈翔点了点头，说道：“小元心应该是增强扩大了自己的宇宙心宫！”

    沈翔悬浮在空中，看了看这个巨大的星辰，也想起无天之域，那里就是万宙山的宇宙心宫！

    “当初我的宇宙心宫，也是很大一个的！”彩莲长叹道，现在她说话的语气，应该就是天母命格了。

    “莲儿，你的宇宙心宫已经不在了吗？”沈翔问道。

    “万宙山的无天之域就是一个巨大的宇宙心宫，为何如此之大？就是因为它吞噬了大量的宇宙心宫！”彩莲说道：“我能夺回命格，已经算是非常幸运的了！要不是有你相助，我以后恐怕再也无法见到我的命格了！”

    “这该死的万宙山！”沈翔咬牙切齿，说道：“万宙山肯定不会放过傲世宇宙的！”

    “沈翔，傲世宇宙虽然是你创造的……但守护傲世宇宙的责任，并不应该全由你来承担！”彩莲说道：“你自己一个人要承受如此巨大的压力，实在是太为难你了！”

    “我也不想！”沈翔长叹了一声。

    “傲世宇宙和其他宇宙不同！我相信，傲世宇宙的生灵，一定会共同守护这片净土的！”彩莲说道：“你用你的宇宙命格，打开宇宙心宫吧！说不定……能给整个傲世宇宙带来新的生机！”

    “希望如此吧！”沈翔闭上眼睛，然后开始去感知自己的宇宙命格。

