    第280章一唱一和

    书商们纷纷应道：“您慢慢考虑，不用着急的。”

    他们心里已经把账都算清楚了。

    一百两银子的润笔费的确是非常高，但这笔钱属于买断价，等于是只要琅郡王妃收下钱，《七宝录》以后不管赚多少钱都跟她没关系。

    他们都是经验老道的书商，凭他们的敏锐嗅觉，能确定这本《七宝录》以后肯定能大卖。

    与巨大的利润比起来,一百两润笔费只是九牛一毛。

    他们对这笔生意已经是十拿九稳，心里头美得很。

    余袅袅觉得这是个教育孟西洲的好机会。

    于是她把孟西洲叫了过来，语重心长地说道。

    “我找这些书商是想请他们帮忙办事的，你这样把人绑回来，人家心里肯定不舒服，你看看,他们都不愿意帮我出书了。”

    孟西洲单手按在刀柄上，目光冷冷扫过那几个书商,语气里满是威胁意味。

    “您让他们帮忙办事,是他们的荣幸，他们要是敢不答应，就别怪我手里的这把刀对他们不客气！”

    书商们听到这话，登时都被吓得脸色煞白，忙不迭地辩解道。

    “我们没有不答应，我们很乐意帮郡王妃出书！”

    孟西洲：“郡王妃您看他们都已经答应了。”

    余袅袅：“……”

    虽然她不提倡用暴力解决问题，但这种快刀斩乱麻的感觉真的好爽啊！

    不行不行，不能跟着他们一起堕落。

    她振作起精神：“他们只是面上答应，心里肯定还是不怎么服气，我们得让人心服口服。”

    孟西洲的目光在那几个书商身上逡巡，冷冷问道：“谁不服气？说出来给我听听！”

    书商们抖如筛糠：“服气服气！我们都服气得很！”

    余袅袅：“你别吓唬他们，万一他们回去后乱说话怎么办？”

    孟西洲：“玉京城里到处都是我们的眼线，谁要是敢乱说话，明儿我就请他去正法司喝茶！”

    书商们疯狂摇头：“不敢不敢！我们不敢乱说话！”

    余袅袅见他们害怕得都快哭出来了，心里还挺愧疚的,明明是她请人来帮忙，结果还把人吓成这幅样子。

    她决定想办法弥补对方的损失。

    “一百两的润笔费确实太高了,不如这样,你们先给我五十两的润笔费就行了。”

    书商们一呆，第一次见人砍价往自己身上砍似的，竟然还有这样的好事？

    紧接着他们就听到余袅袅继续说道。

    “剩下那五十两就算到《七宝录》的印刷出版成本里，以后每卖出一本《七宝录》你们就分给我一半的利润。这样的话，既能降低你们的成本，还能降低你们的风险，多好啊。”

    书商们觉得不好！

    一半的利润，那等于是在割他们的肉啊！

    可余袅袅说得在情在理，每句话都是在为他们考虑，他们都找不到拒绝的理由。

    那名白白胖胖的书商忍不住道。

    “这样对您而言是不是太吃亏了？您要不要在考虑一下？”

    他们宁肯出一百两银子，也不想分一半利润给她啊！

    余袅袅大大方方地笑道。

    “没事，吃亏是福嘛！我很乐意帮助你们，以后也希望你们能多多关照我啊。”

    她当场写下契书，并率先签名按手印。

    轮到书商们的时候，他们都很不甘愿，可是孟西洲拿着刀站在旁边虎视眈眈，他们心里怕得要死,只能忍着肉痛在契书上签字。

    等书商们拿着属于自己的那份契书走出郡王府时,一个个都欲哭无泪。

    他们原以为琅郡王妃是个好拿捏的，没想到她竟然扮猪吃老虎！

    别以为他们没看出来,刚才琅郡王妃和孟西洲一个唱白脸一个唱红脸，两人一唱一和把他们耍得团团转。

    可怜他们之前还沾沾自喜，觉得胜券在握了。

    现在看来他们真是太傻了。

    不过想想也是，能嫁给琅郡王的女人，能是什么简单人物吗？！

    郡王府内。

    余袅袅从那五十两银子里面分出十两，递给孟西洲。

    “这是给你的跑腿费，今天辛苦你了。”

    孟西洲推辞道：“能为您办事是我的荣幸，哪能要您的钱啊？这些银子我不能收，您要是真的想要感谢我，不如做些好吃的给我。”

    说完他很不好意思地笑了下。

    余袅袅昨天做榴莲千层蛋糕的时候，顺带把剩下的榴莲做成了榴莲糖。

    她立刻道：“我这儿有些榴莲糖，你拿去吃吧。”

    孟西洲还从没吃过榴莲，对榴莲糖的味道表示很好奇。

    余袅袅用油纸包了一大把榴莲糖，递到孟西洲大哥面前。

    他捏起一颗糖放进嘴里。

    味道很怪，但并不难吃。

    甚至在细细品尝过后，有了种不同寻常的独特风味。

    余袅袅问他感觉如何？

    孟西洲毫不犹豫地道：“好吃！”

    余袅袅很高兴。

    终于有人能跟她一样欣赏榴莲的美味了！

    她又抓了一大把榴莲糖给他，让他带回去慢慢吃。

    孟西洲揣着榴莲糖兴高采烈地回到了正法司。

    洛平沙对吃食最为敏感，他第一个发现孟西身上的独特味道，立刻问道。

    “你刚吃了什么？”

    孟西洲秉持着好东西要跟兄弟一起分享的原则，从怀里拿出那一大包榴莲糖，神秘兮兮地道。

    “我刚吃了这个榴莲糖，这是郡王妃赏给我的，你要不要尝尝？”

    洛平沙立刻伸出手：“给我一颗。”

    他接过榴莲糖后，毫不犹豫地放进嘴里。

    他先是皱眉，随后又缓缓舒展眉头，点头赞道。

    “甜而不腻，很特别的味道，再给我点儿。”

    这时燕南关也凑了过来：“你们在吃什么？我也要我也要。”

    一包榴莲糖被一分为三。

    三人磕糖磕得津津有味。

    等萧倦把他们叫过去议事的时候，一下子就闻到了他们身上散发出来的熟悉臭味。

    那是昨晚榴莲千层蛋糕的味道！

    昨晚萧倦只吃了一口蛋糕，剩下的蛋糕全都被余袅袅吃了，这导致昨晚余袅袅身上一直残留着榴莲的味道，久久不散。

    以至于他睡觉时都被这股诡异的味道给包围着。

    原以为今天来到正法司他就可以解脱了。

    没想到这股味道又出现了！

    萧倦感到窒息。

    ?  ?萧倦：来了来了！噩梦般的味道又来了！

    ?      ……

    ?      求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

