    冻结？

    大队长转头，以不可思议的目光看着唐禹，嘴巴微张，却没有发出声音。

    穿着华丽冰蓝色长裙的依莲，在唐禹的队伍中，并不算起眼。

    有散发着高级觉醒者气息的温妮和小栗，有展露了一手神奇‘寻路术’的星月……

    一路走来，依莲还未出手。

    周围是黑蚁窸窸窣窣爬行的声音，遮盖了岩壁上发光的绿色晶体，整个地下空间变得更黑暗，那几盏探照灯，就仿佛即将被黑潮淹没的，那最后一抹光亮。

    听到唐禹的话，依莲点头‘嗯’了一声。

    水晶鞋踩着不平的地面，越过众人，走到最前方。

    一对嵌着蓝水晶的镶边花纹耳坠，闪烁着，出现在耳边。

    一个有着玄奥铭纹的头环，将额前的发丝遮住。

    她伸出手，停顿在半空，做虚握状。

    一抹淡蓝色的流光从掌心冒出，拉长，形成一把和她身高相仿，顶端镶着月白色晶石的法杖。

    法杖尖端对准前方，依莲面色庄重。

    月白色的晶石绽放出冰蓝色光华，周围的空气一下子变得粘稠。

    “阿嚏！”堂哥禁受不住，率先打了个喷嚏。

    刹时间，一股寒意罩下，透骨冰凉。

    地下空间中飘荡着晶莹的雪花。

    一抹蓝白，以众人所处的位置为原点，爆发开来。

    有如一朵冰蓝色的花，花瓣一层层盛开。

    整个地下空间，一瞬间仿佛成了冰雪世界，

    黑蚁保持着爬行的动作，凝固住了。

    依莲收手，法杖撑着地面，轻轻舒了口气。

    仅一招，就将数以百万计的魔化黑蚁，完全冻结。

    无论是筷子大小，还是摩托车大小，从觉醒零重，到觉醒三重，无一例外，都凝固在冰层中。

    竟，

    恐怖如斯！

    唐禹有一刹那的失神，接受了传承，穿戴着连凯文都说不清品级的高级装备，实力又提升到觉醒十重……

    这般实力，依莲还是第一次完全爆发出来。

    唐禹甚至感觉，此时的依莲，在觉醒阶当中，已经没有了敌手。

    依莲的实力就是他的实力。

    这么一分析，就觉得底气十足，他终于也是有高端战力的人了。

    只是，

    想到他之前对黑蚁疯狂输出，都远远比不上依莲一个大招，MVP毫无悬念飘到了依莲头上，忽然就觉得好心塞。

    同样都是进阶传承，为什么他就没有这么优秀。

    果然他接受的是假传承。

    “嘶！”

    蚁后发出刺耳的鸣叫，只是这次，隐隐能听出一种恐慌。

    它身边，几头甲壳油亮，级别较高的黑蚁护卫，也凿开的冰层，围在蚁后身边。

    然而蚁后庞大的身躯，注定了其移动缓慢，逃是不可能逃掉了，蚁后愈发疯狂。

    那巨大的腹部一股一股的，一些黑卵带着粘液，从腹尾喷薄而出，没过多久，就有好些黑蚁破卵而出。

    竟是在当众繁殖！

    唐禹嘴角一扯，从口袋中掏出一颗鸡蛋大小的棱形晶石。

    将晶石对准远处的蚁后，晶石忽明忽暗，光华流转，很快一行行信息显露出来。

    【蚁后（魔化）】

    层次：觉醒九重。

    特殊能力：精神震慑，产卵。

    特征：……

    弱点：……

    备注：只要有足够的时间和资源，蚁后可以生出一整支蚂蚁军团。

    唐禹：“……”

    精神震慑也就算了，但是产卵……他原本觉得产卵算什么特殊能力，可看到短短一分钟时间，蚁后附近就多出了不少黑蚁，再看到备注里那行字，如果他们没办法找到蚁后，说不准，再过上半个月一个月，这里的黑蚁数量，就要再多上几十几倍。

    到时候，这一块区域的地下，都会被黑蚁完全掏空，直至坍塌。

    果然是虫型自走兵工厂。

    摇摇头，蚁后实力在侦测水晶下，已经一目了然，除了少数实力较弱，在蚁后精神威慑下，无法靠近的，其他人都呼啦啦冲上前。

    谢伊的武器变成手炮模式，一颗颗炮弹不断轰炸着。

    星灵面无表情，手中凝聚出一颗颗法术飞弹扔向蚁后。

    大队长等人更是面色激动，持枪突突射击。

    唐禹也扔出几头斗士傀儡，手持大盾，冲锋在前。

    普通炮灰黑蚁顷刻间死伤惨重。

    精英护卫嘶吼着冲上前，上颚咬下，却无法咬穿斗士傀儡的盾牌。

    一番激烈的……热身运动，蚁后不堪揉虐，庞大的身躯轰然倒下。

    ……

    ……

    某高档小区，相邻的两栋别墅。

    刚刚承受着唐爸爸唐妈妈一通唠叨的唐禹，无奈叹了口气，走出别墅大门，向着另外一栋走去。

    尽管如此，他依旧觉得暖暖的。

    毕竟，

    父母在，人生尚有来处。父母去，人生只剩归途。

    望着那星空，都觉得澄澈了许多。

    另一栋别墅暂时是依莲等追随者的住所，住在一起，双方都不自在。

    对于依莲等人来说，唐爸爸唐妈妈是领主大人的父母，怎么尊敬都不为过。

    可在唐爸妈眼中，这些人是自家儿子的伙伴，没有这些人，唐禹也到不了这里，同样客气得不得了。

    空气中都弥漫着一种尴尬。

    解决了蚁后，大队长等士兵迫不及待回去报告，而唐禹几人，寻思着也没什么夜生活，就回到了租住的别墅中。

    算算时间睡觉前还能吃顿夜宵呢。

    至于那块地皮的开发……开发哪有夜宵重要！

    唐禹走进别墅中，入目，就看到，就看到追随者们都在打牌，由于人数较多，这次玩的不是斗地主，而是三国杀。

    他进来时，正听到星月发出胜利的欢呼。

    而谢伊，却嘟囔着，“怎么又是我第一个被淘汰了，明明和空他们打牌时，我能赢啊！”

    看样子是在怀疑人生。

    唐禹看着却想笑。

    你一个战士型号的火枪手，拿什么，来和占星师打牌？

    其他人，要么是配合默契的卡门兄弟，要么擅长感知，要么擅长幻术，这么一分析，唐禹发现，换自己上，妥妥也是第一个出局的。

    他还是默默做一名旁观者好了。

    这时，他环顾四周，却意外发现，“星灵呢？怎么没看到她？”

    星月回道，“你说姐姐啊，她去买菜了，领主你不是说要吃一顿夜宵吗。”

    温妮却咦了一声，“星灵…好像已经出去很久了，算算时间应该早就回来了也对。”

    唐禹寻思着。

    自己在那边待了很久，星灵又是回来没多久，就去了附近的菜市场，的确应该回来了。

    “不会是星灵出事……额，或者是让别人出事了吧？”

    星月摆了摆手，满不在意，一边招呼着其他人再来一局，还问了问唐禹要不要加入，才说道：

    “不用担心，姐姐她只是又迷路了而已。”

    “又双叒叕？那为什么还……”

    “因为姐姐比较会砍价嘛，以前我和姐姐生活在一起，买菜也都是姐姐买的，迷路什么的也不用担心，姐姐寻路术用得可溜了……就是我找到蚁后的那个法术，那可是姐姐独创的，她使出来更加厉害，法术甚至能精确到往前走几米，什么时候拐弯，弯道是几度角，海拔高度又是多少等等……总之姐姐能回来的。”

    星月巴拉巴拉介绍着独门秘术‘寻路术’。

    听起来，的确是很厉害了。

    可唐禹总觉得这个术，有哪里不太对吧！