    慕骨老人的突然出现，并没有让萧林表示出类似担忧的情绪，反而让萧林放下了心。

    “不知是何方强者，既然到了迦南学院，又何必藏头露尾呢？”

    “老夫的名讳，就算是告诉你们，你们也不一定能知道，所以说出来也没什么意义。”

    慕骨老人这话说的倒是没错，他在中州的名声，虽然稍微有一些不好，但终归还是有名头的，可是这里是西北大陆，能够知道他的人还是少数。

    他可不是药尘那种曾经名扬整个大陆的天才，他只是一个弃徒而已。

    更何况后来他加入魂殿之后，对于身份的隐秘性就更加的注重了。

    而他和韩枫之间的关系，其实要比很多人想象得密切得多。

    要知道达到慕骨老人这个地位，即使是在魂殿之中也是有一些话语权的，因为他不仅仅是一个斗尊，还是一个炼药师。

    魂殿，或者说魂族，他们做的那件事情非常需要炼药师的存在，所以慕骨老人这种东西也能够被重用。

    “呵呵呵，他们不知道，不代表老夫不知道。”

    就在慕骨老人悬浮于天际，尽显强者风气的时候，一道更加沉稳的声音，从空间之中浮现。

    伴随着这道声音一同出现的，是更加强大的空间封锁。

    风尊者的身影缓缓从虚无空间之中显露出来。

    他眉眼含笑，但眼神之中所蕴藏的情绪却异常冰冷。

    “慕骨……咱们真是好久不见了。”

    风尊者的突然出现，不仅抢走了慕骨老人的风头，也让后者脸色骤变。

    三星斗尊和四星斗尊巅峰之间的差距，并不用他多想，虽然他是炼药师，能够调用的力量更多一些，可是这一次来是悄悄的，他原本打算看看韩枫到底在干什么，也同样为了韩枫手中的海心焰有所打算，所以就没有叫别人。

    毕竟和他相识，而且还能够被他招来的那群家伙，没有一个不是吃人不吐骨头的主，若是把他们这些人都叫上，恐怕是要付出不小的代价的。

    所以这就造成了非常尴尬的局面。

    他原本是悄悄的来打算打打秋风。

    如果韩枫没有出事儿，那便收受一番好处就离开，如果韩枫出事了，还可以打着为韩枫报仇的旗号，把韩枫留下的东西尽收入自己囊中。

    旁的不说，光是韩枫留下的异火，就让他心头微动。

    可是原本一切都很顺利，他甚至还在靠近迦南学院的时候，感应到了另一道异火的存在，他来的时候，正赶上陨落心炎开始暴动的那一段时间。

    只不过迦南学院到底在大陆之上也算是有一些名气，他并没有轻举妄动，一直隐藏在暗中观察着这边的情势。

    陨落心炎的暴动也被他看在眼里。

    这让他更加满意，别的不说，韩枫原本的那座城池已经更换了主人，他仔细的查看了一下，并没有发现韩枫留下的遗产的痕迹，替换掉韩枫的那位六品炼药师，也只不过是一个普通的老头，没有什么奇怪的。

    他原本是打算将这个老头一同清理掉的，毕竟这个人能够住在韩枫原本建立的城市，那肯定和韩枫消失的事有所关系。

    他给韩枫发了那么多次消息，后者一次都没有回，那么八成就是出事了。

    但是就在他准备动手的时候，他忽然感觉到了来自迦南学院的异火波动。

    法犸当然不知道，自己被陨落心炎的暴动救了一命，慕骨老人来得快，去得也快，并没有在云水城多停留，他沿着感知到的暴动信号，很快就来到了迦南学院。

    迦南学院外面的隐匿手段，自然瞒不过一位斗尊强者，尤其是慕骨老人，身为炼药师，同样以灵魂力见长，感知的本事从来不弱于人。

    他虽然进不去天焚炼气塔，但即使是靠近天焚炼气塔索的那种波动，以及查看学生们的动静，他也就能够推断出陨落心炎的存在了。

    而就是在那个时候，他的存在被药尘发现了。

    药尘和他毕竟是师兄弟，而且药尘的天赋更胜一筹，虽然说如今只剩下了灵魂，可是他隐藏在萧炎体内，借着萧炎的隐匿，想要探查到些什么并不是一件困难的事。

    由此药尘发现了慕骨老人留下来的痕迹，也不能说是痕迹吧，只不过慕骨老人的存在被药尘感知到了，所以后者下意识地警惕了起来。

    并且将这份警惕传递给了萧林。

    萧林自从知道药尘的预感之后，基本上就没有闲过，他自己在周围探查，同时让风尊者隐藏起来，就是为了防备有人在暗中动手。

    风闲自然在这件事情上对萧林言听计从，毕竟药尘的复活是他最看重的事情，他不可能允许有别的人来打扰这件事情。

    于是便成了如今这个局面。

    慕骨老人完全没有想到风尊者居然也在这里，因为他虽然知道后者满世界的在找药尘，可是这么多年以来也将大部分的时间放在中州，韩枫为什么会跑到这个地方来躲藏，就是因为黑角域这个地方比较隐蔽，很难被风尊者发现。

    两者之间差着如此之远的距离，风尊者突然出现在这里，加上韩枫没有了联系，自然让慕老人心中一跳。

    “没想到风尊者也在这里，咱们俩的确是好久没见了，却不知，风尊者在此处，有何贵干呢？”

    慕骨老人当年联手韩枫击杀药尘的事情，风尊者现在当然是知道了，慕骨老人虽然想假装这件事情没有发生过，但看着此时此刻的形势，恐怕也很难如此做了。

    韩枫如果真的死在风尊者手上的话，那么那家伙死之前不可能不把自己供出去。

    韩枫的心性到底如何，没有人比慕骨老人更清楚，他当年能够利用这个缺陷，让韩枫对药尘下手，如今形势彻底逆转，如果韩枫落在风尊者手中的话，没有理由不把自己供出去。

    所以慕骨已经做好了逃走的准备，只不过风尊者拦在正面，他只能够悄悄动手。

    而在这个时候，萧林的身影也从陨落心炎旁边抽离开来，来到了天空之上。

