    

    一夜平静而过。

    部落里悄无声息的又多了很多凝聚出气旋的兽人，疾风和蒼便在其中。

    韩霜传授黑鬃狼和刺鼠修炼功法时蒼也在内，他早就想修炼了，可好面子一直不好意思说，他不说韩霜粗神经也忘了主动教他。

    他碍于颜面也不愿去问柳他们，所以扛到昨天才把修炼功法学到手，仅仅一夜他就凝聚出了气旋，而且还把修为稳定在了引气七层。

    现在部落里除了韩霜，修为最高的就是他和夜还有新加入的疾风了。

    他们都是天资卓越的兽人。

    *

    昨天的欢庆过后，今天兽人们都各就各位做着自己该做的事情。

    一夜的修炼让韩霜也大有收获。

    涣散雾状的灵魂直接凝聚出了形态，灵魂的飞跃让她整个人都感觉不一样了，若是现在把她放进学校里那绝对是过目不忘的超级学霸。

    随着灵魂的提升悟性也会跟着提升，悟性高了不论是学习锻造术还是炼丹术都会事半功倍。

    一颗固魂丹为以后的学习打下坚实的基础。

    修炼结束她便神清气爽的换衣出门了，今天她要出发去采集剑麻，捕鱼的事情不能耽搁。

    随意带了些五香肉干她就御剑出了部落。

    ——

    一日后。

    千里之外。

    皑皑白雪，一望无垠。

    今天的天气不似以往那么温和了，除了大片大片的雪花外还有呼啸的凛凛寒风。

    一望无际的洁白雪层里突然蹿出一匹体型硕大的白色雪狼。

    它身长足有四米，迎着凛凛风雪它竟轻如鸿毛一样立在松软的积雪之上。

    只见它仰头在风中嗅了几分钟，几分钟后它突然抬脚向雪里一个猛扎，庞大的身体跟着就没入了积雪之中。

    雪层底部。

    一群雪狼在相互依偎取暖。

    此时其中最小的那匹小雪狼小声向身旁一匹身长三米多的雪狼问道：“这么多天了也没找到那个雌性的下落，烈风阿叔你说首领会不会是带错路了？”

    它旁边的成年雪狼思索了一下道：“首领那么厉害肯定不会带错路，可能是距离太远了我们还得走几天。”

    “可是我好饿呀，从上次吃了赤炎兽到现在了也没见到一只猎物，我们会不会还没找到那个雌性就先饿死在这里了。”

    小雪狼语气厌厌，情绪很低落。

    成年雪狼看不下去了，他出声训斥道：

    “别乱放狼屁，我们以前那么艰难都活下来了，怎么可能轻而易举的死在这里，首领不会让我们死掉的，我们要相信他。”

    这时另一匹半睡半醒的成年雪狼道：“吵吵、吵吵，好不容易有时间休息一会儿就不能安安静静的，烦不烦。”

    小雪狼被突然的插话吓了一跳，它语气怯懦道：“对不起烈骨阿叔，我这就安静的睡觉。”

    相对于小雪狼的胆怯烈风可凶悍多了：“烈骨你想打架是不是，冲小崽子发什么火，有本事冲我来。”

    “打就打，你以为我怕你啊。”

    烈骨不甘示弱，他回怼时直接就起身似要大干一场。

    烈风也不是软骨头，它比烈骨气息更加凶残。

    狼毛炸起，呲牙咧嘴。

    两兽人拔剑弩张一触即发时一道冰冷的声音从头顶传了下来：“闹什么闹？如果对我的决定有意见直接找我就行，用不着这么拐弯抹角的。”

    烈风没说话，烈骨倒是一副被看穿心思后还努力辩驳的模样：“首领，我们就不该换地方，这一路上我们忍饥挨饿都十天了也没见到什么部落，之前的地方虽然只有少许野鸡但好歹能填饱肚子，可现在倒好，猎物没找到一只，狗屁部落也没个踪影，过不了三天我们仅剩的这些族人都得活活饿死在雪地里。”

