    见刘景坚持不肯多带人马，蔡升出言道：“既然刘君执意如此，不妨将那队骑卒带上。”

    荆南缺马，尤其缺可供乘骑作战的好马，别部营中原本并没有骑兵编制。后来刘景迎娶邓瑗，丈人邓攸陪嫁了三十六匹良马，别部营正是靠着这批马，才得以成立骑“队”，下辖三十骑。

    刘修颔首表示同意，说道：“这倒是个好办法，三十骑若是运用得当，在关键时刻可以起到十倍、二十倍的效果。”

    “好。”这次刘景没再拒绝，他是不想高调，但前提是确保自己不会陷身险境。

    马周不由大喜，虽然他从小在水乡长大，却是一个旱鸭子，相反，他酷爱骑马，在他看来，率领骑兵可比率领船队威风多了。

    到时候将数十骑返回家乡，马踏乡里，执仇人于马下，数其罪状，拔刀斩之，何其快哉！

    马周想到这里，忍不住笑起来，而后心中一动，似想到什么，冲着刘景笑道：“刘君，你带回的那批铠甲始终存于库中，弃之不用，实在太可惜了，不如……”

    刘景不但从丈人邓攸那里获得三十六匹良马，还获得百副襦铠，及二百张牛皮，牛皮经过鞣制上漆，作成百余副皮甲。

    不过铠甲在长沙属于绝对管制物品，难以说清来源，因此绝大部分一直存放于营库内吃灰。马周对这批铠甲眼馋已久。

    刘景失笑道：“子谨，你这又是骑兵，又是铠甲，不知道的，还以为你是南下讨贼呢。”

    马周听得脸容一僵，干巴巴笑道：“刘君这可就冤枉我了，酃县可不是一个善地，我这不是担心刘君你的安危吗。”

    蔡升出言附和道：“子谨说得有道理，刘君还是小心为上。”

    刘修亦从旁劝道：“仲达，还是带上吧，有备无患。”

    “好。”刘景从善如流，其实他本就有此意，就像族兄刘修说的，有备无患，没有人会嫌弃自己底牌太多，刘景也不例外。

    酃县的话题到此为止，刘景随后将话题转向军营，问蔡升、马周、刘修道：“如今营中一共有多少人？”

    三人闻言不禁相视一眼，这个问题别说外面的人，就连营中的屯将、队长们都未必能说清楚，营中具体有多少人，只有他们三个知晓。刘修出言代答道：“一共一千二百八十八人。”

    刘景闻言点了点头，别部营原本只有一千人，他北上迎亲之际曾带走三百士卒，刘修得到他的授意，在不惊动临湘的情况下，又重新招募二百余士卒入营。所以如今别部营的总人数达到了将近一千三百人。

    说实话，刘景现在恨不得再招个千八百人才好，世间没有“招之即能战”的新卒，不训练个一年半载，完全就是乌合之众。而明年荆州就将爆发南北大战，到时候再招兵，就有些晚了。

    不过刘景没有这么做，所谓小不忍则乱大谋，若是动作过大，势必会引起张羡的警惕与不满。

    其实想要扩充实力，没有比酃县更适合的地方了，那里历来深受荆蛮、贼寇袭扰，内外不宁，他是一县之主，有掌兵之权，募兵击贼、蛮，乃名正言顺之事。只要他养得起，就算召集个两三千人，也绝不是问题。

    刘景接下来又问起士卒衣食，他对别部营可是下足了血本，初给夏衣、冬添复袍，夏衣每件约三百钱，冬衣每件约千钱，仅千人衣装，就耗费超过百万钱。

    食的问题倒是不用刘景太过操心，长沙郡府每人月给米二石，另有一些盐菜钱，以如今物价之腾贵，只能说聊胜于无。刘景每个月会拿出一笔钱贴补士卒，不能说吃得有多好，可相比于长沙其他士卒，已经强出甚多。

    刘景难得来一次军营，事无巨细，一一过问，这方面蔡升、马周终究是欠缺一些，无法应对自如，大部分都是刘修在说。

    晚饭时，刘景并没有提出特别要求，按军营中的伙食即可。

    刘修平日最是看中军法军纪，但刘景不是外人，他也难得破例一次，取来鹿脯、鱼肉、美酒招待刘景一行人。

    次日清晨，刘景在蔡升、马周、刘修的陪伴下登上营台，观看士卒演练，士卒已经不是刘景第一次来时看到的中看不中用的花架子，经过大半年的训练，他们已熟练掌握八阵之变化。

    士卒眼观旗帜，耳闻鼓声，进退有序，举矛挥戟，喊杀阵阵，气势汹汹，颇有声威。

    刘景观看操演，神色平静，他的眼光毕竟高出这个时代太多，就组织力而言，现代高中生经过一段时间集训，便足以秒杀眼前之军。当然，刘景不会用现代人的眼光要求古人，族兄刘修在练兵方面，的确有几把刷子。

    在军营吃过早饭，刘景便准备离开。

    同行的除了跟随前来的刘亮、于征、严肃三人外，又多了马周率领的三十骑以及百名步卒。

    为了避免过于高调，从而引发外界、尤其是张羡的关注，刘景让随行士卒脱去兜鍪、绛衣，换上青巾、縕袍，收起矛戟，只配备刀楯。效果还不错，至少行于道中不会引起人们过度关注。

    船队并未发生意外，一切平安，刘景回到船上，继续南下。

    航行数日，抵达衡山一带，衡山段的湘水蜿蜒曲折，故而渔歌有云：“帆随湘转，望衡九面。”就是说不管船帆怎么转，都能看到衡山之貌。

    一转一湾，一湾一滩，景色各异，可惜如今正值正月，正是万物新生之时，风景难言美好。

    看到衡山，刘景不免想起单程，他虽是荆蛮，身上却毫无野蛮之气，比大部分汉人还要知礼。

    自从刘景成为主簿，离开市井，两人见面的机会就变少了，去年为了参加他的婚礼，单程在临湘足足等了一个多月。

    可惜当日宾客众多，刘景太过忙碌，也能好好招待他。

    这次去酃县，也不知道什么时候能够再见。

    