    “我说怎么找了半天都没遇见旋龟一族的大妖，原来都跑到那座仙府去了。”

    周皓恍然。

    不过从邋遢真人口中得知这片海域竟有一座仙府，还是让他心动了。

    一座红尘仙府就让他获得好处无数，邋遢真人这位日后的黑白学宫三代弟子第一人，气运机遇想也知道是极为不凡，那座仙府怕是也不会普通。

    而且自己正想借助外力应对神驼道人的追杀，现在有邋遢真人这样的强援，岂不正好？

    “小挪移遁符我这有，你要多少？”周皓笑道。

    “要多少？”邋遢真人咂舌。

    这等保命至宝可不是什么地摊货，一枚小挪移遁符绝不亚于一件地阶上品法宝。

    “有两张就够了。”

    “我给你三张。”周皓一翻手，递给邋遢真人三张淡青色道符，“多的就算感谢邋遢真人助我对抗神驼道人了。”

    “哈哈，够豪爽。”邋遢真人笑着将道符收下，“那这次咱们二人就一起去闯闯那座仙府，顺道把这驼子解决了。到时在仙府中有何收获，就全凭自己运气。”

    “这是自然。”周皓点头。

    能用三张小挪移遁符便换到解决神驼道人的追杀的机会，还能跟着邋遢真人探索一座刚出世的仙府，绝对赚到了。

    毕竟那些小挪移遁符本就是得自虞子驰，就算全用了，他也不心疼。

    两人神识传音，快速敲定计划细节。

    这时神驼道人的金云也再次追了上来。

    “就算追到天边，老夫也要将你们挫骨扬灰！”

    轰！轰！轰！

    三柄萦绕着金色火焰的飞剑化作三条金色蛟龙呼啸而来。

    每一条剑光蛟龙都足足有百丈长，身上的龙鳞都清晰可见。

    那一双双龙眼盯着逃窜的金色大鱼，眼中满是杀意，仿佛活物一般！

    周皓的金鳞舟遁光虽快，可神驼道人所御使的天阶飞剑所化的剑光蛟龙速度更快。

    眼瞅就要被追上，周皓反手一挥。

    嗤嗤嗤~~~

    无数道凝练了地火寒煞的赤红二色光针，附着在法宝蝎尾针上，形成三缕剑形针芒，一闪便划向三条剑光蛟龙。

    正是周皓用‘大五行灭绝神光针’用出的《天遁针诀》第一式‘锋芒毕露’。

    这第一式‘锋芒毕露’，需要疾风之道达到‘道之域境’的境界方能练成。

    且蕴含了地火寒煞之后，威势更是暴涨，虽然蝎尾针只是人阶法宝，可威能丝毫不弱于地阶法宝。

    “周道友好强的秘术！”一旁的邋遢真人赞叹道。

    他此时也已看出，周皓练气依旧是紫府，尚未跨入万象。

    可就凭紫府元力，不但能让金鳞舟的速度超越绝大多数万象真人，就连施展的针诀都有万象境界的威能，这就恐怖了。

    他心中对周皓的重视又再重几分。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    三条剑光蛟龙与周皓发出的秘术针芒在空中相撞。

    虽是剑光一绞便使其中的地火寒煞光针开始溃散，可那三条剑光蛟龙也势头被阻，萦绕的金色火焰暗淡下去。

    “什么？”后方疾驰追来的神驼道人脸色一变，他元神圆满境界的剑招竟被挡住了？

    而这时，金鳞舟上突然腾地冒出一道由五色之气凝聚而成的巨大手掌，向那三条剑光蛟龙抓去。

    神驼道人顾不得惊讶，心意一动。

    “三阳合一，凝！”

    那三条暗淡的剑光蛟龙竟然开始彼此缠绕，光芒大涨中合成一条巨大蛟龙，跟着发出一声震天龙吟后，将那道五色巨掌轰碎。

    “要是我五行之道全都达到道之域境的境界，这门秘术‘五气大擒拿手’，方才就将他的法宝飞剑摄走了。”

    邋遢真人瘪瘪嘴，感觉有些可惜。

    他这门秘术是黑白学宫秘传，算是学宫内练气流的顶级秘术之一。

    修炼此秘术，五行一道境界越高威能越大。

    邋遢真人如今只有四条道达到道之域境，秘术威能还未到他当前境界的极限。

    “这俩小子果然都是绝世妖孽，难怪驰儿会死在他们手中。”

    远处的神驼道人见周皓与邋遢真人先后出手，竟逼的他用出绝招，顿时面色凝重，将两人当成了真正的大敌。

    “三胖，你说的仙府还有多远？”周皓一边御使天遁针诀，一边操控着金鳞舟，转瞬间已是又飞出了数万里。

    “差不多要到了。”

    邋遢真人站在船舷朝外看了一眼。

    “周皓你再朝东边转弯点，等神识看到海底有形如龟蛇的海丘山脉时，就到了。”

    虽只是第二次见面，接触时间也不长，两人一番交流却都觉得脾气相投，互相之间的称呼也就随便起来。

    “形如龟蛇的海丘山脉？”周皓点点头，金鳞舟往东边转弯，神识则弥漫向海底，将百里之内的海丘山脉尽皆笼罩。

    此时俩人分头合作，邋遢真人三胖负责阻挡延缓神驼道人的追杀，周皓则是负责尽快赶到那座仙府所在。

    “找到了！”周皓脸上一喜，神识中已是‘看到’了海底那座圆形平缓如龟壳，旁边还有条狭长隆起犹如巨蟒的龟蛇山脉。

    “仙府就在龟蛇山脉相交之处的峡谷中。”邋遢真人说道，

    “那里单靠神识无法搜查，你操控飞舟下去，只要见到一处有着龟蛇雕刻的岩壁，那便是仙府入口，直接冲进去就行。”

    海底这座龟蛇山脉存在时间已久，可没有仙府之钥，那座仙府便一直隐匿，未曾开启。

    之前邋遢真人用仙府之钥已经将仙府的入口开启。

    现在只要找到入口就能任意进出，除非将仙府真正认主，才能再次封闭入口。

    哗！

    金鳞舟直接朝下方海面俯冲而去，很快便掠过了一座座海底山峰，跟着直接飞入一座幽深峡谷中。

    后面的神驼道人追的极紧，跟着冲入海底。

    唰！

    金鳞舟一头钻入了一面有着巨大龟蛇石刻的峡谷岩壁，这让一直紧跟着金鳞舟的神驼道人骤然一停。

    “仙府？”

    虽然追杀杀害自己孙儿的两个凶手能发现一座仙府算是意外之喜，可谁知道里面有何凶险。

    神驼道人略微沉吟，取出一件通体金色的天盖（伞）。

    随着他元力催发。

    嗡~~~~

    金色天盖直接发出了朦胧的金色光芒悬在神驼道人头顶。

    在金色的光影四周还垂下各色珠宝串成的璎珞帘幕，使神驼道人看上去一派法相庄严。

    做好这一切，神驼道人方才直接飞入那石刻岩壁中。

    可刚一进入仙府……

    “哈哈，我师门长辈到了，你们这些妖孽死定了！”

    神驼道人一怔，尚未反应过来，就听到遥远处传来一阵阵令天地都震颤的巨大声响。

    一道由无数旋龟大妖汇聚起来的无尽海浪，向他滚滚碾压而来。

    “我……”

