    

    从雇佣兵团总部大门到大堂，中间是一条十余米长的通道，通道的另一端，是已经倒在地面上的两片门板。

    虽然此刻白门倒在地面上，但是雇佣兵团门前的毒气却丝毫漂不到通道彼端。通道上方是强力的空气通风设备，毒气一进入通道，便会被抽得干干净净，丝毫不会影响到雇佣兵总部大堂内的审判，所以，李鑫岩更能料定，目前的局面正是雇佣兵团的阴谋！

    尽管这一段路只有十余米，但李鑫岩走的无比艰辛。

    背后是成片倒下的行动组队员，嘶哑的声音和痛苦扭动的身体在绿色的烟雾中进行着最后的战斗，那是与死亡的战斗，尽管看不见未来，但是不见一个人放弃。对于这些身经百战的战士们来说，死在这里而不是对机械兽的战场上，是他们最不愿意看到的结果！

    李鑫岩的心在抽搐，这些毕竟是昨天还在跟自己一同在校场训练的战士，有些人还是一同与他在狼谷对战洪文、在机械城基地点燃能量电池的战友，而为了组建这支队伍，李鑫岩也花了不少心思，最最重要的，这支队伍是吴坤和络海城的希望。但是，李鑫岩救不了他们，也顾不上此刻去救他们。大堂内，有一个人，他比行动组队员更重要，他在，行动组才有存在的可能。

    虽然脚步沉重无比，但是李鑫岩仍是走到了通道的彼端。出乎意料地，李鑫海跟在李鑫岩身后。

    冷凌似乎知道这个结果，察觉有人进来，只扭头看了一眼，对于李鑫岩的出现得意道：“林将军！你的行动组真是有能人啊，能穿过我布下的重重非人类能够走过的机关来到这里……”

    “非人类”三个字冷凌咬得特别重。

    李鑫岩却不想跟他废话，吼道：“我要你的命！”，身影突然加速，化作一道残影就向着冷凌扑了上去。

    冷凌一点不惊讶，提起细剑，向着李鑫岩扑来的方向晃动着赢了上去。林子聪已经跟冷凌的雇佣兵战士交上了手，无暇顾及这边也就没有理他。

    细剑未完全刺出，李鑫岩已经到了跟前，李鑫岩似乎只是凭着一己之勇，浑然没有管细剑的走向正是冲着他的胸前要害去的，直直向着冷凌铺了上来。冷凌嘴角稍稍弯起，选准了李鑫岩心脏的位置，一剑刺了上去。李鑫岩的意识深处，有个家伙跺脚大吼，但是在情绪面前，这些动作毫无意义。

    细剑指向，是李鑫岩人造心脏的位置，在贺氏集团弄到的李鑫岩的身体构造图中，安平设计就是如此。

    但是，谁都没想到，两颗钢珠从李鑫岩身后地奔着冷凌的双目后发先至，超过李鑫岩的前扑之势向着冷凌飞去。李鑫岩并不会什么弹指神通之类的东西，这两颗钢珠是他安在手指上的发射筒弹出来的是他的救命招数，看到李鑫岩这不要命的打法，他未作思量，直接使了出来。

    冷凌直觉上感觉不太对，稍稍迟疑了一刻，钢珠也就偏离了位置，一颗擦着冷凌的左面颊飞过，另一颗从击在冷凌的下颌骨之上，骨头一声脆响，竟是断了。

    冷凌一声冷哼，手下未变，硬是吃了这一击。冷凌的细剑失了准度，原本刺向李鑫岩心脏位置的细剑从李鑫岩的胃部刺进，从背后透了出来。李鑫岩是机械生命体没错，但是安平没有忘记给他制作了神经系统，对于痛觉，他是能够感觉到的，当下一声轻哼。

    李鑫岩的手却没停一把抓向了冷凌的脖子。

    一触之下，冷凌的脖子竟有如蛇皮一般，皮肤冷滑，微微湿腻。李鑫岩全力前伸，料定只要制住冷凌的脖子，必然让他受制在自己手下，而且这一抓使尽了他这一击的全部力量，只要击中，冷凌必然是重伤。

    却没想到姜还是老的辣，冷凌一剑得手却不急于见功，向后便倒。而他的左脚在一个后空翻的同时蹬在李鑫岩的下腹，愣是将即将进入李鑫岩掌握的脖子抽了回来，并且给了李鑫岩下腹一脚回击。两个人一触即分，李鑫岩全力的一击竟然没有讨到丝毫便宜。

    “可恶！”李鑫岩向后飞出四五米怒道。

    冷凌落在地面上，右手一摸下颌，满手尽是血。

    另外两个战场上，围攻林子聪的四人已经和林子聪交上了手，林子聪被围压力骤生，无暇顾及这边。而廖依玲勉力从地上爬起来，却由于伤重无法主动攻击任何一个人原本围住她的三人忌惮他手中双剑，也不敢上前，缓缓围着她转着圈儿。双方就这么对峙着。

    “把他给我捉住！”冷凌一指李鑫岩背后的李鑫海，立时从旁观席上又跳出两人冲了过去。

    李鑫岩一跺脚，不做停留再次向着冷凌冲了上去。

    这一次，少了初进战场的冲动，他的攻击战法便有了一些改变，冷凌的动作极快，比他这个机械生命体竟然还要快上一些，李鑫岩自然而然不再轻视面前这个看起来有些阴柔的剑技高手。身上没有武器，他便使用在养老院学习的拳术来对战冷凌。

    李鑫海见势不对，扭头就跑，冲入了门外的一片绿雾之中。

    而李鑫岩双步斜四十五度冲上，末了一个纵越，身体如同翻身鹞子一般斜扫向冷凌下盘。冷凌的剑技准确度看起来不低，但是下盘的脚法未必高明。李鑫岩要从他的下盘寻找他的弱点！

    冷凌却依旧是一个退步，脚在身后的椅子背上一点，飘到半空，然后竟然头下脚上，向着李鑫岩下刺过来。

    李鑫岩一脚扫空，双臂使力，脚步上踢，踢在细剑的剑侧，将冷凌的攻势化解开区，进而巨龙一般拧身拔地而起，又向冷凌腰间抓去。冷凌身在空中，李鑫岩踢剑之力不足以让他继续上翻，他定然要向下落地，所以如果不出意外，李鑫岩这一击定要在他的腰上抓实。

    可接下来的事情再次刷新了李鑫岩对于人类身体柔韧度的看法，冷凌的身体，竟然反方向弓成了一个大大的C。

    眼前剑光一寒，细剑竟然在此当头刺下！

    李鑫岩心一横，双手交错，电光火石之间用手掌反向勾住了细剑的剑刃。细剑的长处在刺击，剑刃倒是不怎么锋利，自己既然是机械生命体，这剑在这么凶悍恐怕也伤不到骨头，只要控制住细剑，冷凌必然没有了手段，那时凭着力量上的强悍，李鑫岩必然能够制住他。

    可是，事情再次发生了没有预料到的变化。细剑上闪过一丝淡黄色的光芒。

    这是一道电流！

    这道电流比不上斯特罗格身上放出的电流强度，可李鑫岩却可以感觉到，手上传来的是一种痒疼混合的感觉。这种感觉像是无数病毒，从指尖极快地向着李鑫岩的小臂爬了上来。时间上，李鑫岩根本来不及做出什么动作，电流入体，李鑫岩的手顿一松，冷凌便脱手逃了出去。

    “哼！雕虫小技，老子会让这些病毒给困住？”冯庆豪的绊马索显然更厉害一些，那种麻木的感觉显然比疼痒的感觉要厉害的多，麻木之下，人会失去行动力，而疼痒混合的感觉只是干扰李鑫岩的感觉，却不能阻止他的动作。

    冷凌抽剑，李鑫岩便顺着细剑前扑，冷凌落下，李鑫岩便贴着他的身体落下，之后，李鑫岩的双手便压在了冷凌的胸口。

    冷凌身着软甲，却无法抵挡住李鑫岩拼尽全身力气的重压！

    “噗”的一声，冷凌一口气带着血喷了出来。

    围攻林子聪的四人见势不对，暂时停止了对林子聪的攻击，向这边围了过来，而在身上大大小小的伤口发作下，林子聪有些体力不支，终是用碎木驻在了地上，头一低，亦是吐出一口血水。

    “怎么会这样！？”旁观席上，李修贤已经目瞪口呆。他身旁身后的集团军军官也是看的摸不着头脑，但是无论谁都已经看得出来，行动组已经和雇佣兵团水火不容了！

    李鑫岩正想将冷凌提起来，面前四只拳脚围了上来，他被迫退后。

    “围上去，把他给我拿下！”冷凌一边**着，一边指着李鑫岩，而其余四人会意，又分出两个人奔向了李鑫岩。

    但是情况又有些异样，李鑫岩的右臂上的灰色只到手腕就不再上行了，而是停留在手腕位置，在那里反复上下。李鑫岩没有与这两人纠缠，退后了一步，面色不太好，看起来像是与他身体内的某种力量在反复对抗。但李鑫岩也并没有倒下去，而是依旧饿狼一样盯着冷凌，怒道：“卑鄙！无耻，竟然将毒气用在对付自己人身上！”

    “胡说！”围住李鑫岩的雇佣兵战士立刻有人反驳：“雇佣兵团从来不会对付人类自己！如果是毒气，那为什么你没死！？”

    李鑫岩顿时一滞。

    在场的所有人都看的清清楚楚，从门里面进来的两人一个戴着防毒面罩，李鑫岩则什么也没戴。如果那外面真的有毒气，李鑫岩要么有特殊手段来防御毒气要么他就不是人，但是李鑫海明白无误地带着防毒面罩，说明外面的确是有毒气的，所以李鑫岩不是人类。

