    服务生不让小白碰钢琴，说会留下手印子。

    “哼~不摸就不摸。”小白背着小手回去，“喜娃娃，小米，走唠。”

    “小白，我也想弹琴呢，你教教我叭。”

    “这个银不让我们玩哩。”

    “我去求求他叭。”

    喜儿跑到这个服务生跟前，昂着小脑袋请求能不能让她玩玩钢琴，得到的答复当然是毫不犹豫的拒绝。

    喜儿嘟嘟嘴，垂头丧气地回来，和小白小米离开。

    小白忽然回头，朝那个仍然在提防她们的服务生扮鬼脸吐舌头：“略略略略略略略略~~~~~”

    喜儿hiahia笑，也跟着吐小舌头，掰自己的嘴巴和眼睛，嗷呜~萌凶萌凶的。

    虽然她以前没这么干过，但没干过却看过，榴榴那个熊孩子就经常对嘟嘟和她吐舌头扮鬼脸呢。她看都看会了。

    只有小米乖乖的没动。

    “嘿你们！”

    服务生眉毛竖起来，瞪了她们一眼，旋即见她们一溜烟跑了，跑到远处的一个卡座，那里有一个青年和两位女士在点餐聊天。

    “跑哪里去了？”张叹见小白等人回来，脸蛋红扑扑的，“不是说去弹钢琴吗？”

    “那个，那个瓜娃子不让我们弹呢，嘤嘤嘤。”

    “哪个瓜娃子？”

    “那锅。”

    小白指了指远处水晶台旁边的服务生。

    张叹看了一眼，说道：“没事，我们先吃饭，吃饱了我带你们去弹钢琴，你想吃点什么？”

    “嚯嚯，我康康。”

    小白接过菜单，和小米、喜儿凑在一起嘀嘀咕咕，看了没一会儿，把菜单还给他，“这是啥子嘛，我们看不懂嗷。”

    张叹指着菜单一一给她们解释，这是水晶肘子，这是佛跳墙，这是……

    坐在对面的谭锦儿和丁佳敏心中有些诧异，张叹这是打算给小朋友们把这份菜单都介绍完？他可真有耐心。

    “张老板，我想吃煮花生。”

    “？？煮花生？”

    “嚯嚯嚯，舅妈的煮花生好好吃嗷。”

    张叹：“你想吃舅妈做的煮花生了？是不是很久没吃到了？”

    小白点头，舅妈常年不在浦江，她吃不到熟悉的煮花生了。以前煮花生吃的她想吐，现在却特别怀念那味道，虽然并不算美味，但是有一股独特的味道，让她心心念念。

    “行，那就煮花生，喜儿呢？”

    “hiahia我也吃煮花生。”

    “……你也想吃煮花生？”

    喜儿想点给小白吃，让小白多吃一点。

    接着小米点了一道拍黄瓜。

    张叹：“你们可真给我省钱，两盘煮花生，一盘拍黄瓜，不够！再一人点一道菜。这回喜儿先来，记住，只能点自己想吃的，不能给别人点，知道吗？还有小米，不能点凉菜，要点大菜，张老板今天请你们吃大餐，别给我省钱。”

    三个小臭皮匠加上张叹，好不容易才点完餐。

    等菜的时候，餐厅里响起了优美的钢琴声，水晶台上不知何时坐了一个漂亮姑娘，小仙女似的。

    小白气愤地说刚才那个瓜娃子说不能弹钢琴，为什么这个小姐姐就可以。

    张叹安慰道：“我告诉你一个办法，你带着我的这个办法去，他肯定就会让你弹。”

    “啥子？”小白问道，旋即想到张老板有时候屁儿黑，连忙说：“你莫要骗我嗷，我是个娃娃，我不打架嗷。”

    她还惦记张叹说的晚上要约架的事情，她有自知之明，她要是跟张老板打架，还不得被打扁吖。

    张叹气愤地说：“我是这样的人吗？我……”

    只见眼前的三个小朋友不约而同地点头，张叹一下子说不出来，对面的谭锦儿和丁佳敏不由的笑出声。

    “喜儿你说，你是个诚实的孩子，张老板没骗过人吧？”张叹问三个瓜娃子中最害怕鼻子变长的那个。

    喜儿大笑道：“我都晓得啦，张老板你坏坏的。”

    “……”张叹心灰意冷，“算了，我不说话了。”

    喜儿见状，以为他真伤心了，连忙安慰：“你不要僧气嘛张老板，我逗你玩的呢。”

    小白也说她是逗他玩的，旋即和喜儿一起看向小米，意思很明显，让小米也表个态。

    小米怔了怔，说她没有逗张老板，她都没有说话呢。

    张叹大人不计小人过，告诉她们办法，然后把手机挂在小白脖子上，“去吧，不要吵架，更不要打架。”

    三个执著的小朋友再次来到水晶台前，她们先是在台下听小仙女姐姐弹了一曲，结束了才偷偷摸摸地上台。

    “你们怎么又来了？”服务生第一时间出现在她们面前，他可真敬业啊，神出鬼没的。

    小白指着弹琴的那个小姐姐说：“小姐姐都可以弹呢。”

    “那是我们专门请来钢琴师，你们没法比，快回去吧啊，别在这里捣乱，你们大人也不管管吗？”

    喜儿：“那你请我们弹吖，我弹的……我家小白弹的可好啦。”

    服务生：“快点回去吧，这里不是给你们玩的，快回去。”

    赶小鸭子似的要把她们赶走，起码要赶到水晶台下，以免引起餐厅里的客人注意。

    “我，我我我有话唆。”

    小白连忙把张叹告诉她的秘诀转述给这个服务生，但是人家听了跟没听一样，挥手赶她们走：“快回去吧啊，我好忙的，别给我添麻烦。”

    小白见状，连忙把挂脖子上的手机递给他看。

    “你看。”

    “什么？”

    “你看噻。”

    服务生弯腰低头，打量手机上的一张照片，愣了愣，看看照片，看看眼前的小人儿，小人儿朝他使劲点头，旁边的小人儿也使劲点头。

    “假的！别糊弄我，快回去吃饭吧，别捣乱了，你们之前还对我做鬼脸吐舌头，我是不会相信你们的。”

    小白生气了：“你啷个哈痴痴咧？”

    “怎么了？”

    大堂经理注意到这边的动静，过来询问。

    服务生说：“这三个小孩子想弹钢琴，我在让她们回去呢。”

    大堂经理听了，也让小白三人回去，说钢琴不是给小孩子弹的，是有专门的小姐姐弹的。

    “看！”小白再次亮出手机里的照片。

    服务生主动对大堂经理说道：“是一张和汤总的合影，这个小孩子自称是汤总的干女儿，哈哈，经理，汤总那么年轻，怎么可能有干女儿，看着一点也不像啊……”

    服务生巴拉巴拉，大堂经理却没有怠慢，而是问小白这个手机是哪里来的。

    小白指了指远处的张叹，说是她的张老板给的。

    “张老板？那是你的谁？”

    喜儿插话说：“是小白的家长。”

    大堂经理远远的看了看张叹，确定不认识，正打算过去询问一下，这时就见他们的汤总从餐厅大门走了进来。他连忙转而去迎接自己的老板。

    服务生见状，连忙小声催促小白三人快点下去，别挡在这里。要是让汤总看到，指不定对他印象不好。

    然而，让他汗毛直竖的一瞬间出现了，只听这个自称汤总是她干妈的小孩子欢快地朝刚进来的汤总喊道：“干妈~~~”

    那声音清脆啊，安静的餐厅里回荡了三遍才落下，他真想捂住这个熊孩子的嘴！这不是给他捣乱嘛！！！

    但是……下一秒他想捂住自己的嘴。

    “小白？？你怎么来这里了？今天不是开家长会吗？”

    只见汤总满脸喜悦，快步迎了过来。

