    “行强盗之事？”关平放下手中的茶杯道：“句县长为何这般说，我可是做正经买卖的人。”

    句枝叹了口气道：“关小将军昨日到达汉昌，我便已经接到消息，千余人马在城外安营扎寨，颇为精锐，怕是能够横趟汉昌县。”

    “不对，你说的不对。”关平站起身来走了两步：

    “三巴七夷王的实力，岂是我千人就能敌的过的。”

    句枝心下了然，知晓了关平不是来对付寻常过往的商人的，而是专门来探路的。

    七夷王全都臣服于汉中张鲁，刘玄德若是想要兵发汉中，必要减其羽翼。

    “关小将军，七夷王世代生活于此，能歌善舞之外，还悍不畏死，怕是难杀。”

    句枝也站起身来走了两步，小声道：

    “我劝关小将军勿要动手，否则怕是走不出这巴西郡。”

    “我都说了，我是来做买卖的，正经买卖！

    句县长怎么就不相信呢？”

    句枝瞅着关平，认真的看了两眼：“关小将军，勿要诓我，正经人做买卖，哪有人要来做赔本买卖的！”

    “大斗出，小斗进，算不算正经赔本买卖？”

    句枝一下子就愣住了，这是田家代齐的手段。

    关平他说这话是什么意思？

    “单纯抬杠，没别的意思。”

    “抬扛是何物？”县长句枝询问道。

    “额，不重要。”关平重新坐回席子上笑道：

    “还是想要向句县长讨教一二七夷王的消息，还望勿要推辞。”

    “关小将军客气，我对刘皇叔仰慕已久，否则也不会出声提醒关小将军。”

    句枝知道自己猜测对了，什么经商就是个幌子，他就是冲着七夷王来的。

    “哦，敢问贵公子可曾出仕？”关平倒也没藏着掖着，直接就打蛇随棍上。

    你说仰慕我大伯父，那我就要你儿子出仕。

    句枝倒是没想到关平如此直接，遂摇头道：“犬子顽劣，至今未曾出仕。”

    “我大伯父听闻句扶为人忠厚，忠诚勇敢，故而派我来征召他的，不知句县长，意下如何？”

    句枝愣住了，随即笑道：“此事还需问犬子的主意。”

    关平点点头，倒是无所谓的道：“那贵公子他在吗？”

    “来人，把孝兴唤来。”

    笑星？

    关平点点头，这个字好，谐音好记。

    句扶身着蜀锦制成的衣服，走进厅内，相互见礼。

    关平打眼一瞧，年轻人长得倒是很精神，走路活蹦乱跳的。

    句扶听完自家老爹的话，这才正视看了一眼坐在席子上的年轻人。

    长得剑眉星目，倒是一副好皮囊！

    “阁下是曹操所言生子当如关定国的关平？”句扶拱手问道。

    “解良关平！”关平拱手还礼。

    “出仕刘皇叔之事，倒也不是不可以。”句扶走了一步，转身道：

    “只是不知道关小将军的身手如何？”

    “老邢，陪人家过两招，别伤着。”关平直接喊了一声。

    句扶指了指关平道：“我倒是想与关小将军切磋。”

    “子鱼，人生三大错觉，最重要的是哪一个？”

    “回少将军的话，是我能反杀！”

    周鲂看着句扶笑了笑，露出一排白牙。

    关平同样笑了笑：“句扶，且先试试我麾下第一猛将邢道荣的身手，再说其他也不迟。”

    “呵，有意思。”

    句扶心想大抵是先打过关平的人，再与关平比试一番，万不可让人小瞧了。

    “我若赢了，关小将军可就不要怪我拒绝出仕刘皇叔。”

    “放心，我方绝不率先出动核武器。”关平笑嘻嘻的拍了拍自己的胸口。

    邢道荣憨厚一笑，当即转身出去，在仆人的服侍下穿鞋，叫亲卫把他的开山大斧拿过来。

    句扶自然是没认怂，拿着一杆大刀就出去了。

    “我觉得五个回合。”周鲂挤眉弄眼的笑道。

    “虽然老邢脑子有时候不好使，但我相信他的实力。”留赞笑了笑，伸出手指道：“我赌三个回合。”

    “谁输谁给大家洗七天的足衣。”马铁笑嘻嘻的道：“要是这样，我就赌了。”

    “好啊。”习珍点点头：“我信子鱼的。”

    习宏想了想：“大哥，少将军经常说鸡蛋不能放在同一个篮子里，保险起见，我选留赞。”

    习珍白了自家弟弟一眼，就你聪明是吧。

    县长句枝听到关平身旁这几个年轻人的话，心说也太不把我儿奔雷手句孝兴放在眼里了。

    要晓得，我儿被夷人成为奔雷手，那可不是吹出来的。

    然后句扶顺利的被邢道荣打趴在地。

    邢道荣走进厅内，冲着关平伸出两个手指，露出憨厚的笑容。

    “不是吧！”马铁有些不可思议大吼道：

    “两个回合，老邢，你就把他打趴下，那这小子也忒不禁打了。”

    这几个人都跟老邢打过，属于单独开小灶的训练，有时候少将军会与他们对打，磨练他们的斗志。

    就像当初张三爷在军营当中，在众人面前军训关平一样。

    邢道荣慢悠悠的走过来道：“这小子恃勇，想要硬接我两斧子，那我自然就给了他一个教训。”

    周鲂这才理解了，看来句扶也是有些骄傲的人，结果被老邢两斧子，就把傲气给劈没了。

    县长句枝瞧着一步一颤走过来的铁塔汉子，心下有些突突，两个回合就把自己儿子打趴下了？

    句扶走进厅内的时候，双臂还有些控制不住的颤抖。

    “我儿，可是有事？”县长句枝见自己儿子颤颤悠悠的进来，顿时有些慌了。

    “老邢，怎么回事，不是告诉你收着点吗？”

    关平瞪着老邢，给人家找台阶。

    邢道荣顿时瞪大了眼睛：“少将军，这可不怨我啊。

    我还没怎么用力呢，他就倒下了。”

    关平一口气差点没提上来，老邢他怎么该灵光的时候，脑子不灵光啊！

    句扶脸唰的就变红了，羞愧！

    关平见这台阶没给人找补下来，遂站起身来，走了两步，捏了捏句扶的肩膀：

    “没什么大问题，少年人修养两三天就好了，实不相瞒，我麾下第一猛将，他脑子里都是肌肉，下手不知轻重。”

    “少将军，我知道。”老邢还想为自己辩解一二，被周鲂拉了拉，便不在言语了。

    马铁颇为同情的瞧着句扶，这孩子真勇（憨）啊！

    竟然还硬接老邢的两斧子，若是在战场上，早就跟劈猪一样，给你劈开了。

    还没出山，就接受了社会性死亡，老邢一下子就让他体会到，如今这个社会是有多么的险恶！

    马铁有时候都想不明白，这张屠夫和邢屠夫，杀猪的怎么都这么厉害？

    一个在北边杀猪，一个在南边杀猪。

    可惜，西北怎么就没有多少杀猪的呢？

    都是一群杀羊的！

    “是在下输了。”

    句扶脸上再也不见了翩翩少年的从容之色，这大概是他第一次败的如此彻底。

    躺在地上，他甚至在想，若不是切磋，那自己怕是死在了战场上。

    “句孝兴，我不会强迫让你出仕的。现在只想问你一个问题，是想要一辈子在汉昌活着？

    还是想要出去走一走，闯荡一二。”

    关平看着句扶的眼睛道：“要知道大汉很大，故而才会有人外有人，天外有天。

    兴许当你老了，你就会发现原来自己绕了一个圈，才回到故乡。

    那个时候你坐在大榕树下，回味一生，发现认识了很多人，经历了许多事，想到什么兴许能会心一笑。”

    句扶眨了眨眼睛，没想到关平会说出这番话来，而不是好好嘲讽他一顿。

    毕竟他连邢道荣都打不过，方才还想着要与关平一较高下。

    “关小将军，我愿意跟着你走，出去闯荡一番。”

    听到这话，县长句枝有些着急。

    关平他的话可不是乱编的，而是有备而来的，一开始就想要诓走我儿子。

    要不然那个什么邢道荣能两个回合就把我儿奔雷手给打倒在地吗？

    “好。”

    关平浑然不在意句扶他老爹的意思，拍了拍句扶的肩膀道：

    “我就知道你是个有想法的年轻人，跟着我好好干，将来给你找个好媳妇。”

    “关小将军，自古父母之命，媒妁之言啊。”

    句枝直接就被关平给转移了视线。

    句扶也没想到，就扯到娶媳妇的事情上了。

    这事就算这么岔过去了。

    “句县长，我们还是先说说板楯蛮的事情吧。”

    关平把话题转到了七夷王的事情。

    句枝想了想，决定从汉高祖说起：“关小将军应该知道，

    高祖平定三秦之地前，招募了一批板楯蛮作为先锋，这些人勇猛善战，又善于舞蹈。

    这些板楯蛮手持长矛、弩箭，身着盔甲，敲着铜鼓，唱着歌，成为了宫廷之舞。

    这些人被萧何鼓动，十六岁到六十岁的男子皆是上了前线，后来高祖为了奖励这些賨人的贡献。

    特意下诏书，说七姓夷王从今以后，不用交赋税。

    其余賨人只需上缴些许租赋，口出四十文。

    自光武帝重塑汉室，羌人数次攻打汉中，朝廷皆是派遣板楯蛮出击，被羌人号称神兵。”

    关平点点头，这说明大汉朝廷对于这些板楯蛮还是很好的。

    一年只收取四十文的赋税，那可真是几乎等于没有。

    而且这些板楯蛮也是真的为大汉拼命，干掉羌人，保护汉中。

    讲道理，这些人应该心向刘姓皇室，而不是汉中张鲁，这个传教头子啊！

    “但是桓帝开始，朝廷改变高祖诏书，加重赋税之外，又被抓捕板楯蛮作为奴隶发卖。

    有的人卖妻卖女上缴赋税，甚至有人自残身体，逃避赋税，蜀郡官员对此情况皆是不理。

    故而板楯蛮心生怨恨，数次反叛，与蜀中黄巾军勾结在一起。

    后刘焉入蜀，继续实行高祖策略，才稳住了板楯蛮。

    待到张鲁占据汉中，派人暗中游说七夷王，他们这才相约背叛益州牧刘季玉，投靠张鲁。

    刘益州数次派人收服一部分板楯蛮，用来攻打投靠张鲁的板楯蛮，

    可惜这些板楯蛮不知怎么就开始信奉五斗米教，故而多迁往汉中过活。”

    关平点点头，原来板楯蛮反叛大汉，不再一条心了，根子出在了桓帝身上，这都过去半个世纪的时节了。

    “这么说，现在的七夷王家族也不用上税？”

    “自然。”

    “朴胡便是盘踞在汉昌附近的夷王之一。”句扶补充了一句。

    关平摸搜了下自己的手指，现在还要不要干七夷王一下？

    “賨人可是会说汉话？”

    “大多人都会说，只是不识汉字。”句扶面对关平还是有些拘谨。

    对于反洗脑这事，关平一时间也想不出来有什么好办法。

    况且他们这些人本就是信仰山神，各种图腾崇拜什么的。

    而且被张鲁洗脑了不知道多少年，想要拉出来，倒是有些困难。

    “朴胡此人可是有什么嗜好？”

    关平觉得还是先从就近原则开始。

    从南征出发，沿着宕渠水可以直达汉昌。

    说明朴胡这个夷王是连接点，先把这个连接点跟汉中的断掉试一试。

    “贪财好色好玩。”

    县长句枝叹了口气，对于这个夷王，他也是颇为无奈。

    任谁的地盘上有不受控制的力量为所欲为，都是任上官员的痛。

    “他多大了？”

    “四十来岁了，算是賨人高寿之人了。”

    关平点点头，賨人勇猛好斗，又没什么文化教育的熏陶。

    就跟外国战区小孩玩俄罗斯转盘差不多，说死就死。

    更何况此时汉人的寿命也一点都不高！

    “得想个法子先探探他的底。”关平敲了敲矮案，随即问道：“可是听过赵达的名号？”

    “半仙赵达？”县长句枝声调都变了。

    “怎么？你见过他？”关平眯了眯眼睛问道。

    句枝摇摇头道：“虽未见其名，但总是听过路的商旅提到他的名字。

    近些日子半仙赵达，已经成为五斗米教的治头大祭酒！”

    “治头大祭酒这个名头，在五斗米教很厉害吗？”关平一时间有些疑惑。

    “关小将军哎，这不是厉害不厉害的问题。”句枝颇为激动的说道：

    “大祭酒很特别，在五斗米教只有一个位置，仅次于张鲁这个师君。”

    “什么？”

    关平也颇为激动的站起身，没想到赵达卧底竟然卧成了敌方老二！

