    其实冯锷提醒都是多此一举，因为道路沿途都有师部警卫营和宪兵队的士兵在监督，冯锷只是以此来提醒旁边站着的军官尽职而已。

    “二连，靠道路右边，把左侧让出来。”

    一个宪兵少尉大声的提醒着霸占了整条道路的连队。

    “是！”

    二连连长不甘心的把倒地的士兵弄到一边，然后眼睁睁的看着冯锷的三连从左边超了过去。

    “他女马的，你们最好能一直跑下去，别他们都倒地上。”

    二连连长看着一个人没倒的三连，咒骂着。

    “快走！”

    然后催促着自己的弟兄，继续朝前追赶。

    在十一师所有的连队中，大家都知道冯锷的三连补充兵的素质，在他们的印象中，倒数第一肯定是冯锷承包的，如果他们谁要是被冯锷给超过去，恐怕他们连长就当到头了。

    “呼呼呼……”

    最困难的一里路被三连坚持过去，前面还剩下最后一公里，冯锷已经超过了五个连队，越来越多的士兵体力耗尽不得不需要别人的帮助。

    “加快速度，跟着我的频率走！”

    接近三里的慢速调整让弟兄们的呼吸重新上了正轨，冯锷感受着队伍中的呼吸重新变得有规律，大声的命令加速，他的目的可不是不倒数。

    “呼呼呼……”

    三连在加速，可是前面的连队却慢慢的慢了下来，冯锷的连队始终在道路的左侧奔跑，因为右侧渐渐的被连绵不绝的连队给占满了。

    “狗日的，这是那个连，怎么现在还能这么快？”

    被超越的连队有人惊讶的诅咒着，无奈的看着冯锷带领的三连超越了他们。

    “呼呼呼……”

    凌晨的冷风席卷着军营门口的火堆，大量点燃的火堆为武装越野的弟兄们指明了目的地。

    “还有三百米，把装备全部穿上，准备入营！”

    冯锷提醒着闵大个子和老兵，让他们把弟兄们的装备还回去，因为入营的时候不仅要清点人数，还要查看装备情况，这是防止有人作弊。

    老兵确实是老兵，他们已经习惯了这种武装越野，身上多余的装备在奔跑中放到了原本那些补充兵的身上。

    “弟兄们，咬紧牙关，跟我冲！”

    冯锷大声的呼喊着，前面只有一百多米了，是时候冲锋的时候了。

    “呼呼呼……”

    没有人回应，所有人咬紧牙关，在努力的加快脚步的移动，在他们的眼中，已经有连队正在入营，彭战存拿着怀表在盯着，旁边的一个参谋在记录着入营部队的番号和成绩，至于检验人员和装备，自有师部的宪兵队在负责。

    “二十八分钟。”

    当冯锷搀扶着队尾的一个弟兄跨过军营大门的时候，彭战存大声的喊着，提醒着冯锷他们连队的成绩。

    “别停下，原地转圈慢走，活动手脚。”

    进了军营，冯锷并没有让弟兄们停下，宪兵还在检查前面的连队，轮到他们还要一段时间。

    “连长，水壶、棉被和这三十发子弹真耽误事啊！按照以前的成绩，我们至少还能快八分钟。”

    闵大个子抱怨着，今天的成绩让他非常不满意。

    “这是模拟实战，在战斗中，我们那次的负重不比这次少？别愣着了，监督弟兄们别让他们停下，今天还有四个项目。”

    冯锷提醒着闵大个子。

    “别乱动了，集合！”

    一个宪兵军官皱眉走了过来，让原地转圈的三连集合，终于轮到他们检点了。

    “番号？”

    宪兵大声的询问着。

    “六十二团三营三连。”

    冯锷大声的回答着，弟兄们在个子军官的组织下正在整队。

    “报数！”

    随着队伍前后对齐之后，宪兵少尉大声的命令着。

    “一、二、三……”

    “缺五！”

    随着最后一个士兵报出数字，宪兵军官看看冯锷，在检点本上人数栏打了一个勾。

    “看看他们的装备！”

    宪兵少尉大声的呼喊着，让身后的五个宪兵进入队伍，走马观花的查看着装备，当然，那种明显脸色发白，呼吸凌乱的士兵是他们重点检查对象。

    “行，去那边吃早饭，等待集合命令！”

    少尉军官终于在检点栏打上一个大勾，他们的成绩得到了确认。

    先回营的先开饭，这也算是给成绩好的连队一个奖励，这样他们可以得到更多的休息时间。

    “不准抽烟，自由活动身体，特别是手臂和腰腹，要是谁扔不出去三十米，那以后就别当爷们了！”

    早饭后，趁着集合前的时间，冯锷大声的提醒着弟兄们，别看木柄手榴弹容易发力，可是要扔出三十米并不是那么容易，很多弟兄扔出的手榴弹见高不见远，或者扔不出曲线，最后砸进土里。

    这个时候，背上的棉被被统一放在了一边，手榴弹投掷和射击并不要求携带棉被，至于身上其余的装备都在身上继续佩戴。

    早饭后集合，就不是每个连队一次进行手榴弹投掷了，师部参谋带着警卫营和宪兵队分散到各个连队，统计成绩的同时，监督他们进行手榴弹投掷。

    手榴弹是实弹，只不过不用拉响而已。

    “每人四颗，准备。”

    “扔！”

    在宪兵的命令中，就连冯锷都没能逃脱，上去扔了四颗手榴弹之后，等待着下一个环节，这个时候，他一个小小的连长是没有发言权的。

    “嘟嘟嘟……”

    手榴弹的环节很快结束了，急促的集合哨音响起，十一师在集合之后将集中前往靶场。

    “报告师长，十一师参加比武的部队集合完毕！”

    副师长叶佩高大声的报告着，在太阳光的照耀之下，集中比武的几千人显得精神抖擞。

    “弟兄们，上午过去的两项比试，让我很吃惊啊！有的连队的表现完全超出了预计，非常好，证明连长、营长这些军官还是在用心抓训练的，可是有的连队就让我很气愤，完全没有进步，希望剩下的三项比试你们能继续发挥你们的水平，比出效果、比出差距，在以后的训练中去努力解决。现在，我命令，队伍全部前往靶场。”

    彭善脸上洋溢着笑容，很多连队的进步是明显的，证明他们两个月的整训成果是巨大的，上了战场，十一师还是那个精锐之师，仍然会让鬼子吃足苦头。

