    神魔教被盗走这么重要的东西之后，导致整个神魔教的高层都非常愤怒，立即召集了在帝天各处的教徒回來，全部聚集在勾魂山脉之中，开始搜查一些可疑人物，虽然他们知道这样可能不会有什么结果，但他们却无计可施，偷东西偷到他们头上來了，他们也不能什么都不做。

    沈翔在勾魂山脉附近的一个魔修聚集地之中，遇到好几批來这里搜寻的神魔教徒，他神游悄悄的跟踪这些教徒，从他们口中得知神魔教的许多强者都聚集在勾魂山脉。

    “全部回來了，看來情况不妙呀。”沈翔心中暗暗担忧着，如果神魔教趁此攻击辰武大陆的话，这可以给火神殿一个很好的机会。

    “再等等看，如果这群家伙一时半会是不会有什么大动作的，更何况攻下辰武大陆也不是他们神魔教要做的，他们只是专门猎杀一些天才人物，而且他们应该不会和火神殿合作。”苏媚瑶说道。

    沈翔点头道：“那么我现在先融化那块石头，给你和幽幽姐使用，先让你们孕育出神魂再说，你们现在就开始修炼神道吧。”

    他躲到很少人去的山林里面，拿出那块白sè的石块，用火焰焚烧，原本他还以为很难融化，但沒想到竟然会这么容易，就好像是在焚烧冰块一样，而且融化之后的液体和普通的水沒有什么两样，沒有任何一点能量的波动，如果不是他亲眼看见，他都无法分辨这些液体和水有什么区别。

    幽瑶戒里面有浴池，沈翔融化之后，把那些液体装入一个储物玉瓶里面，放入幽瑶戒，让两女在里面自己去使用，有龙雪怡在旁边照看，他不怎么担心。

    “需要几天几夜的时间，到时候你们就是有神魂的人了。”沈翔笑道。

    “小坏蛋，真是可惜呀，你不能亲眼看见她们浸泡在浴池里面，咯咯……”龙雪怡娇笑着。

    被龙雪怡这么说，沈翔顿时浮想联翩，心中暗骂了几句这条小sè龙之后，便拿出炎龙宝炉。

    沈翔在一个山洞里面，一边炼丹一边等待着两女孕育神魂成功。

    他炼制的是混元丹，现在混元丹的药材不是很多，这是天级药材，使用创造神液也需要不少，不能像之前那样快速的批量复制出來，所以他炼制混元丹可以放慢一些速度，这样他也可以同时修炼。

    他一次就吃下两粒混元丹，炼化里面的力量，就能获得大量的真气，去凝聚第八天丹的丹胚，如果他现在能拥有涅槃八劫的力量，他就敢去神魔教大干一场。

    他使用的许多功法，都是需要大量的真气來支撑，也只有那些厉害的攻杀之法才能配合他那强大的肉身，发挥出强大的力量來，能击杀修为比他高许多的强者，如果沒有足够的真气，他只能使用几下，对付一两个神魔教的强者还行，但是被一大群围杀就很难了。

    “第八天丹谈何容易呀，你就算能炼制出混元丹，埋头苦练，至少要也需要好几年时间才行，短时间内别想了。”

    龙雪怡说道，她对沈翔体内的情况最清楚不过，如果是正常方式修炼的话，或许很轻松就能引來涅槃第八劫的到來，但沈翔现在这种程度就有天丹了，他需要凝聚五个第八天丹，这需要大量的真气。

    沈翔只是炼制了一炉混元丹就停止了，他吃下好几粒混元丹之后，手握悟道石，让悟道石那种奇特的力量，指引那股强大的能量去凝聚第八天丹。

    到了他想这种境界，需要靠领悟才能把炼化后的能量用來提升修为，如果他沒有悟道石的话，他肯定需要用更多的时间去领悟，而此时使用悟道石之后，他会很快沉浸在修炼之中，无法一边炼丹一边修炼，如果是以前，或许还行。

    幽瑶戒里面的两个美人儿也浸泡在一个浴池里面，炼化那块奇石得到的神奇液体正在慢慢的在她们识海中孕育出神魂來，这种圣魔池水确实很神奇，龙雪怡趴在一边看着，一直苦苦思索，想理解这种孕魂的方式，但却怎么也想不通，除非她能知道这块奇石的确切來历。

    三天过去，龙雪怡突然惊喊了一声：“小坏蛋，快醒醒。”

    正在修炼之中的沈翔，听见龙雪怡这种焦急的喊叫，强行收功，问道：“什么事。”

    “那些水正在进入她们的身体里面，有这种事情吗。”龙雪怡说道。

    “沒有。”沈翔回想了一遍那个少年和老者的记忆，并沒有这种事情，浸泡过后，成功孕育出神魂，那些水还在，只不过沒有了能量。

    “但是……这一池水，正快速被她们的身体吸收，很快就要全部流入她们的身体里面了，这是怎么回事。”龙雪怡焦急地说道：“我喊了她们几声，她们都沒有回应，她们的识海好像已经封闭起來了，浸泡这些神魔池水会出现这种情况吗。”

    “不会。”沈翔脸sè凝重起來，心急如焚，但却什么都做不了。

    “吸收完了，她们好像在沉睡，她们的生命力还很旺盛，灵魂也很强大，沒有什么危险的事情，只不过叫不醒她们。”龙雪怡说道：“我先帮她们穿好衣服，把她们弄到床上去，可以确定的是，她们沒有什么危险，就是不知道为什么沉睡了。”

    “沒事就好，说不定过几天她们就会醒过來，可能是她们本身的灵魂太过强大，蕴养出來的神魂说不定也会很强，所以才会发生这样的事情。”沈翔说道。

    其他各方面沒有是问題，让沈翔放心了许多，随后他又继续炼丹，等待苏媚瑶和白幽幽醒來。

    但是，过去了好几天，这两个绝sè美人儿依然沉睡着。

    “虽然沒有醒过來，不过她们的识海中已经孕育出了神魂，而且还在渐渐壮大着，好奇怪了，看起來她们需要一段时间才能醒过來，你不用太担心的。”龙雪怡说道。

    此时是非常关键的时候，如果沈翔为此分心就不好了。

    果她们有情况，立即告诉我。”沈翔说道。

    “知道了，你也不用担心我的，我自己可以照顾自己，我也不会胡乱偷吃这里面栽种的东西。”龙雪怡笑道。

    本來沈翔不担心的，听她这么一说，他就知道里面那些被她惦记很久的花果要遭殃了。