    第45章 试试全套吧！

    “哈哈……复苏了！”

    大清早就听到秘境中传来一阵阵的傻笑，阿柱推开门就看见前任族长趴在地上，在那里手舞足蹈。

    阿柱：？？！！！

    咋回事儿？打击太大，失心疯了？！！！

    看见走进来的阿柱，这家伙直接凑过来握住他的驴踢，指着自己的脑门说道：“看见没？……老夫的头发黑了！”

    阿柱看了看，确实！原本的满头白发钻出了几只黑毛，不能说有丁点儿变化吧，但确实有那么一点儿扎眼！

    你要是甩一下头，我保不齐都看不见了！

    阿柱那鄙夷的目光，他显然没有放在心上，自顾自的说了起来。“今天早上老夫起来后，就感觉浑身得劲儿，腰不痛了，腿不酸了，身体年轻又倍儿棒。只有一个解释，此处地脉被完全打通了！”

    “看到了没？后面的月渊都开始往外喷井了！我月啼族的盛世回来了，接下来这几年内我月啼族的族人一定会爆发式的增长。哈哈……我族族人千千万的日子又要回来了！”

    阿柱一蹄子把他推开，看了看后方的月渊，随后就是脸色一惊，在他的印象里，从他爷爷那代开始开始这月渊每年的出水量都在减。

    有时候几百年都不见得长上一尺，前天被方泽一口气给吸干，这老家伙还趴在这里哭了一晚上呢！结果这才两天过去，这咋成喷泉了？

    莫不是这个老头晚上失心疯，把地下水给挖穿了？

    “老太爷，族长他们回来了！”

    门外传来呼声瞬间让老头子眼睛一亮，肯定是方泽把好消息带过来了，我的宏图大业，我的远大抱负，我来了。

    刚刚走到门口处，门板就朝着他脸上飞了过来，轰的一声！阿柱不忍的用蹄子捂住了眼，等光亮刺进来的时候，方泽已经抱个人踩着门板走进来了。

    “老头子呢？”

    阿柱撇了撇木板一下的人，这老家伙眼睛都快翻白了，刚想开口，然而方泽就已经看见了后面的喷泉。直接向前一脚就踩了过去！

    接了一捧，程度比他之前用的还高，脸瞬间就黑了，“乖乖的，这月渊回这么快！亏得那老家伙，上次还跟我骂骂咧咧的给我哭惨！人心不古呀！我竟然还信了，果然姜还是老的辣呀！”

    死得他几脚就踩在了门板上，下方才刚刚伸出的手，瞬间就垂了下去。阿柱见此，急忙贴了过来围着方泽乱叫！不过他讲的是驴语，方泽没听懂。

    等方泽好不容易起身的时候，阿柱才把门板掀开，此时的老族长早就双眼翻白了。

    方泽把翠玉鸣鸾和月啼暇放了进去，这是地脉之力凝聚的泉眼，不但有着浓郁的木之精气，还孕育着地脉旺盛的生命气机！

    看着方泽在那里两眼放光，阿柱可没有和他有什么聊的起来的，毕竟他可没忘记，第一次差点被做成烤全驴！

    惺了两口鼻息，随后拖着昏迷的老族长就退了出去，顺便又把门给定着了。

    方泽划开手腕，鲜红色血液一点点的滴入泉眼，不消片刻，原本绿色的泉眼就有些偏白，随后火焰开始在上方升腾。

    鸣鸾的生命特征已经很微弱了，身体大多数细胞已经死亡，血液也被污染了。一路上，方泽给她注入了不少血液，但这明显只能续命。

    血液对于蛭妖本来就是命脉，完全坏死的话就等同于死亡，毒已经深入骨髓，去除已经没多大用！现在更重要的是换血！

    抓起翠玉鸣鸾的手腕，一经划开，流出的已经不是鲜红色的血液了，而是黑的发紫的毒！

    将这些毒血全部导出，随后直接划开了他左手的手腕，鲜血从方泽的手腕直接涌出，随后在控制下灌入了翠玉鸣鸾的右腕。

    引进来的强大妖血，几乎在一瞬间就被方泽体内的血液给同化了，内部强大的灵力不由的让方泽感觉到了久违的饱腹感。

    这点血液对于方泽来说并不算什么，毕竟他造血能力非凡，更不要说体内还有大量的妖血没有炼化。富含灵力的血液对他来说，要多少有多少。

    随着翠玉鸣鸾气息逐渐稳定，方泽低下头，随后从口中一道金色的液体，慢慢的注入了鸣鸾的体内。

    慢慢的，对方眼中的金色缓缓褪去，一点点变蓝，眼神也逐渐恢复神志。

    “鸣鸾，感觉好点了吗？”

    翠玉鸣鸾回过神，随后就看到近在咫尺的方泽，一瞬间，脸脸颊不由得有些发红。随后就是感觉身体更虚脱，毕竟身体还没有恢复，脚下一个不稳，直接栽了下去。

    但很快就被方泽揽着腰抱了起来，趴在他的胸口上，翠玉鸣鸾感觉脑壳子嗡嗡的，脑子里已经乱成一锅粥了，脸颊通红，到底该说什么呀？该说什么？

    正在探脑袋发热的时候，突然间感觉到万步传来的热流，扭头看过去，发现方泽正在用她蛭妖一族的秘法给自己换血。

    “换……换血！”似乎是突然想起了什么脸，瞬间就红透了，隐约间，头顶似乎还有热气冒出。

    “呃！怎么了鸣鸾？有什么不太对劲的吗？我的血液应该和你身体没什么冲突吧？”看着他鬼异的状态，方则不禁的有些疑惑。

    身为血族，他的血液根本就不存在什么排斥作用，更何况对方还是蛭妖，换个血怎么可能有排斥呢？

    “双……嗯……！！”鸣鸾说话间吞吞吐吐的，说到一半，竟然直接扎在了水里。

    这一瞬间就把方泽给整蒙了，什么情况？此时随着鸣鸾体内的毒血排光，一股柔劲从对方身上传来，从方泽输送的血液导入他的体内，竟然直接在他体内构成了一个诡异的循环。

    不多时，翠玉鸣鸾再次从水下探了出来，不过此时的她，眼睛的瞳色却已经变了。“蠢呐！难道你不知道蛭妖的换血秘法是跟谁用的吗？”

    闻言，方泽脸上露出一缕尴尬，好像是真的有点大条啊！

    看出了方泽似乎是想到了，红鸾俯身在他耳边轻轻说道：“公子，要试试全套的吗？”

    “喂！”

    “啊……等等，让我开一下燃血……喂……！”

    缭音婉转闻啼处，月挂眉梢几方休。

    ……

    (本章完)

