    第一千零八章 逐渐逆风   

    杨玉环这个法师因为自身机制的缘故，所以说其实要论输出能力的话，也根本就并不是很突出，大多数都是围绕着队伍去打运莹的，所以其实也完全可以当做工具人来玩。

    

    直接让温雅的杨玉环去发育路挂着跟蔡文姬一起保护欧阳纳兰的后羿，两个奶妈在一起至少就单单是在线上而言，也是不至于会担心被敌方打崩的这个问题了。

    

    这第3局的比赛对于双方而言都是十分重要的，所以说对方肯定不会这么轻易的就被他们给拿下来。

    

    时七的上官婉儿到底有多强杨凡也还是知道的。

    

    一旦真的被对方拉平了经济的话，那么他们这边打团输掉的可能高达百分之七十。

    

    这就是他们团队实力差距的一个体现！   

    另外一边江海大学的队伍看到了郁金香高中作出来的对策的时候，也并没有什么太多的表示，因为即使是再加一个杨玉环也好，关羽的团控能力也都并不会得到什么削减，顶多也就是可能在前期的奶量大了一些而已，但是后羿自身的输出可根本就并不会得到什么太多的改变。

    

    虽然说在中路的时候杨玉环对线上官婉儿根本就并不惧怕会被单杀的这个情况，但是杨玉环要想去击杀上官婉儿显然也是根本就并不可能做到的。

    

    或许可能发育路那边的压力会比较大也好，但是既然杨玉环选择去挂边路，那么也就意味着中路这一条路的兵线很显然也就只能够由杨凡的打野来进行处理了。

    

    或许对线一个杨玉环时七并没有什么单杀的能力，但是如果说换成是杨凡这裴擒虎的话，那么很显然就不会出现这样的情况了。

    

    杨玉环大招不仅可以回血，而且还是处于一个无法选中的状态的，就单单是这些也就相当于是完美的克制了上官婉儿起飞的所有伤害。

    

    但是裴擒虎就不同了，即使是他的经济再高，但是始终也还不过就是一个脆皮罢了。

    

    击杀不了杨玉环，难道还杀不了一个裴擒虎不成？

    

    正是抓住了这一个心理，所以说时七的上官婉儿就算是拥有了线权也好，但是他也并没有选择轻举妄动，而是先隐藏好自身的视野，等待对方先处理的兵线。

    

    前面几波或许还并没有什么太大的问题，但是当双方的时间点来到了6分钟的时候，因为杨凡要率先处理兵线，然后转线去发育路那边进行抓人的缘故，所以说并没有想太多。

    

    然而也就是在他刚刚冒出来清线把自身的一二技能全都交出去了的时候，时七的上官婉儿也是突然之间就从自家的防御塔当中冲了出来。

    

    即使是杨凡的反应和手速十分迅速的切换成了虎形态选择二技能跳走也好，但是最终也还是避免不了被时七闪现衔接二技能碰撞上天的伤害给带走的结局。

    

    他的裴擒虎固然是全场的经济第一也好，但是时七自身的发育其实也并不差，所以仅仅只是一套技能秒杀一个脆皮的话，实际上还是能够做得到的。

    

    裴擒虎这个英雄节奏压迫感果然很强，但只要阵亡了一次的话，实际上是很容易再次把节奏给打回来的。

    

    杨凡之所以会在这一波当中阵亡，也是因为发育路那边他已经意识到了可能会爆发团战，所以才想要优先抢线然后去支援的，然而他这边被时七的上官婉儿击杀了之后，另外一边的发育路也是直接就传来了两人阵亡的消息。

    

    就算是有两个奶妈保着也好，但欧阳纳兰的后羿还并没有发育到自身最为强势的阶段，在关羽的连续控制之下她根本就并没有任何的输出空间，再加上被镜的大招给框在了范围之内，就算是能够进行回血，但镜的伤害实在是太爆炸了。

    

    可以说要不是因为杨玉环的大招拥有一个无法选中的效果以及二技能的一个加移速的话，估计也是会被当场给留下来的。

    

    但就算是温雅的杨玉环并没有被击杀也好，这一波她的状态也是已经被压到了最低，所以关羽配合王野的镜也是直接就完成了一波2打3的操作，不仅带走了两人，而且这一波发育路的防御塔显然也是根本就并不可能再守得下去了。

    

    打野射手以及辅助都阵亡了的话，只剩下一个中单和对抗路，说实话并没有什么太多的作用。

    

    首先杨玉环这个英雄本身就并不是什么太过于突出的输出，所以要想一个人单杀任何的一个英雄都是十分困难的，甚至是如果说一个人单走的话，还会有很大被击杀的风险。

    

    而另外一边的对抗路也就仅仅只是一个坦克而已，虽然说或许单对的情况拥有不俗的战斗力，但如果说面对对方多个人的情况之下，显然也是只能够撤退而已。

    

    更何况现在要面临压力的是中路和发育路这边，他的对抗路虽然暂时并不会有优势，但一条路僵持，另外两条路全都被打炸了那也没用。

    

    杨玉环的状态本身就只能够选择回城了，所以说面对发育路和中路都被压的情况赵琳琅的猪八戒很显然也是只能够选择先回防去处理兵线。

    

    虽然说他一走对抗路的一塔很快也同样对准马可波罗给拿下也好，但这是不得不放的了。

    

    不放这个对抗路的一塔那么自家发育路和中路都可能会被打上高地，孰轻孰重，这一点赵琳琅还是能够分得清的。

    

    原本之前前期占据的优势现在瞬间又再一次的被江海大学的队伍给打了一个精彩的反转，并且不论是从人头还是经济差距上面都反超了过来。

    

    当然了，其中要说最重要的应该就是防御塔的数量了。

    

    人头倒是没什么用，经济差和防御塔才是最关键的。

    

    哪怕就算是双方经济持平也好，但是防御塔占优的一方肯定是顺风的。

    

    这本身就是一个推塔游戏，双方防御塔的数量，决定了各自所能够去游走的空间以及占领的资源。

    

    虽然说或许短时间之内并不会呈现出太大的差距，但是如果说双方一直不爆发什么太过于激烈的团战的话，一直处于一个和平发育的状态，那么防御塔占优势的一方，经济肯定也是会渐渐的占据上风的……   

    

