    比赛结束，各大电视台都很尴尬，他们预测的焦灼局面没有出现，有的只是一边倒。

    预测是一把双刃剑，说得准能够给球迷一种很专业的形象，从而收获一批死忠粉。说不准就会像现在一样，被球迷笑话。

    “这场比赛会很焦灼哈。”

    这句调侃那些解说嘉宾的话，已然成了星粉们口中的一个梗，彼此间说起，都难免会会心一笑。

    TNT还好点，他们虽然猜错了过程，但至少结局是对的，快船赢了。

    最尴尬的莫过于espn，他们把过程和结果都猜错了。

    而且，这还不是他们第一次猜错。

    现在的espn在星粉心中，那就是不专业的代名词。

    20号当晚，所有比赛结束后，网络媒体就先报纸一步，刊登了本赛季的总结。

    首先是战绩方面，东部排名是活塞63胜，联盟第一。热火52胜，篮网49胜，骑士50胜排在了第四，因为他们和活塞同一个赛区。

    这四支球队是东部的第一梯队，后面的球队，就没有什么竞争力了。

    第五的是奇才，42胜，胜率刚刚过半，这都还是占了在东部的便宜。要搁西部，他们是铁定进不了季后赛。

    步行者第六，41胜，公牛第七，也是41胜，雄鹿第八39胜。

    艾弗森的76人38胜，无缘季后赛。

    尼克斯22胜60负，倒数第一。

    相对而言，西部这边的竞争就激烈了许多。

    榜首的是达拉斯小牛，62胜20负。

    在原时空中，他们是60胜22负，受何星辉带来的蝴蝶效应影响，捡了些便宜。

    第二的是快船，53胜29负，比原时空中多赢了6场。

    看似不多，但要知道，在NBA中，想要多赢一场都不容易。

    更何况，这个世界上还没有人知道原时空中的事，他们都在拿这个战绩和去年的快船做对比。

    而上个赛季的快船，37胜。

    也就是说，何星辉带队让球队多赢了16场，这就很夸张了。

    加上他场均26.8分2.2篮板3.4助攻的漂亮数据，竞争MVP，理所当然。

    快船占了规则的便宜，捡了个第二。

    占便宜更大的其实是掘金，他们仅44胜，靠着分区第一就排到了第三，让马刺和太阳泪流满面。

    马刺获拿了60胜，排在了第四。

    太阳获赢了53场，排在了第五。

    两队的粉丝在网络上纷纷留言，表示这种赛制必须更改，否则会让强队提前被淘汰，导致精彩性大大降低。

    马刺和太阳，在赛季初都被预测是冠军的争夺者，现在却要首轮遭遇，太残酷了。

    排在第六的是灰熊队，他们获得了48胜。

    这也是一支很神奇的队伍，总能用一群看起来不是很厉害的球员，打出较好的战绩。

    简而言之，就是韧性非常足。

    第七的是湖人，45胜，好歹也是进了季后赛，打破了‘科比没有了奥尼尔就进不了季后赛’这个谣言。

    当然，这也不是什么值得骄傲的事。

    排第八的是国王，44胜，和掘金一样，可惜他们生错了分区，首轮就要去硬刚小牛。

    相比起上个赛季，快船在崛起，超音速在急速坠落，小牛马刺依旧坚挺。

    球员数据方面，今年呈现了得分大爆炸的局面。

    上个赛季，联盟场均得分最高的艾弗森也不过才30。

    而在本赛季，场均超过30分的球员就有三个，分别是科比35.4，艾弗森33.1，詹姆斯31.4。

    第四的阿里纳斯29.7，第五的韦德27.3。

    何星辉26.8分，仅排名第七。

    得分榜前十二名的球员，都超过了25分。

    至于麦迪卡特，甚至连前十二都没进。

    这在往年很难想像。

    造就这种现像的，自然不是球员集体爆发，那不可能。

    主要原因还是联盟加大了对三秒违例，以及禁止接触持球人等规则的判罚，让得分手可以更加轻松的出手。

    何星辉也是这一规则的受益者，如果还是以前的联盟，防守者每时每刻都放一只手在他身上，绝对有他好受的。

    科比拿了得分王，艾弗森最遗憾，大将军进步最快，何星辉异军突起......

    这些话题，球迷都看的津津有味。

    .....

    常规赛结束，球员有三到四天的休息时间。

    这段时间与其说是留给球员休息的，倒不如说是给媒体渲染气氛的。

    比赛还没开始，媒体就在网络上和报纸上制造话题，挑拨科蜜和星粉之间的情绪。

    【黑七即将出现，湖人必胜。】

    一家偏向湖人的媒体开始大肆吹捧湖人必胜的言论，他们表示，湖人有更加丰富的季后赛经验，有更加优秀的教练，有更加优秀的球员科比。

    他们还抓拍到了何星辉与林允儿逛街的照片，大肆吐槽何星辉的职业态度，并配上正在球馆训练的科比照片，与之形成鲜明对比。

    还真别说，科蜜看到这些言论分析之后，还真就觉得湖人晋级的希望更大了。

    而另一家偏向何星辉的报纸，也打出了他们的分析。

    【快船必进西决。】

    他们表示，快船打湖人有着绝对的优势，常规赛3比0已经很说明问题。至于最后一场纯属特殊情况，做不得数。

    而何星辉陪妹子逛街，也被他们解读成了有信心。

    没有信心的人才会临时抱佛脚的去训练，有信心的人丝毫不慌。

    这说法，乍一听似乎也有些道理，反正星粉深信不疑。

    至于不太懂球的路人伪球迷，则是被这些乱七八糟的分析搞得一头雾水，完全分不清哪一队更强。

    索性，他们也就懒的去研究，静等比赛开始即可。

    一天，两天，三天，时间在悄悄过去。

    场外，球迷的热情已经被充分点燃。

    抢票已经是小儿科了，在23号这天，一拨星粉和一拨科蜜在斯台普斯球馆外干了一架，用这种另类的方式来表达着他们对球队的支持。

    万幸的是，他们动的只是拳头。

    23日，快船对战湖人系列赛的第一场，斯台普斯球馆里增设了二十多名警察，以防止各种突发事件。

    同时，也是保护前排那些明星大腕。

    今天来看比赛的好莱坞明星非常多，毕竟有非常多的国家和地区会直播这场比赛，特别是中国。

    借这个机会在中国观众面前露个脸，绝对不亏。

    球员进场后，何星辉在前排走了一圈，和众人打着招呼。

    反观科比，一脸的肃穆。

    在他看来，赢球就是一切。赢了球，那些明星自然会主动凑过来，赢不了，自己凑过去也是自讨没趣。

    再则，科比也没想过要进军娱乐圈。

    比赛开始。

    快船首发是卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    湖人这便是斯马什帕克，科比，奥多姆，布兰德，克里斯米姆。

    都是老对手，老冤家了。

    “恭喜，你们今年可以早一点休假去钓鱼，羡慕啊。”

    双方刚刚走到球场上，何星辉就开始群嘲。

    “闭嘴吧，你们今年到此为止了。”

    科比反击道。

    只不过，他的话比何星辉的少了很多幽默感。而且，闭嘴吧三个字，说出来也挺没气势的，搞得他们好像很怕何星辉说垃圾话一样。

    虽然这是事实，但也没必要说出来啊。

    双方跳球，米姆抢到球权，快船迅速退防。

    季后赛必须要做到专注，不能像常规赛打的那么随意了。

    常规赛的一次失误，也许只是让球队丢一点分。

    而季后赛的一次失误，却有可能导致球队被淘汰。

    球过了半场，到了科比手中。

    看样子，他们没有打三角进攻。

    科比直接单挑何星辉，吸引着快船球员的注意力。

    哪怕防守科比是何星辉的任务，但快船的球员也免不了会关注持球人，会关注科比，这甚至是他们的下意识动作。

    奥多姆绕开对手，插入禁区，人到球到，奥多姆一记小跳投，球进。

    “怎么，终于承认打不过我了，肯传球了？”

    何星辉毒舌嘲讽。

    换做以前的科比，听到这话恐怕就得原地爆炸，然后和何星辉单挑到死。

    但是现在，他很冷静。

    赛前菲尔杰克逊和他进行了一次长谈，说服了科比要和队友多配合，并说这是战胜快船的唯一办法。

    科比知道输给快船的后果有多严重，所以哪怕他不喜欢这种打法，却也能忍住不爽来执行。

    就目前来看，已经取得了效果，快船队的球员，对湖人其他人的防守还不够严密。

    快船进攻，何星辉和队友一起跑位，科比死死的跟着何星辉，干起了蓝领的活。

    何星辉跑了一圈，愣是没把他给甩掉。

    “你就像吐在地上的口香糖一样粘人。”

    何星辉吐槽道。

    与此同时，加索尔起跳出手，布兰德贴了上去，用身体的重量让加索尔投篮动作变形。

    球没进，裁判没吹，这种防守不好判罚，没有碰到加索尔的手臂。

    加索尔没有抱怨，快速回防。

    反正布兰德可以用这种小动作搞自己，自己也可以以牙还牙。

    只要裁判不偏心，那么判罚尺度大一些小一些都没什么关系。

    湖人进攻，科比突然暴走，强行挤开了何星辉，完成突破。

    加索尔补防，科比传球给了布兰德，布兰德扣篮得分。

    科比突破中传球，难度还是挺大的。

    但是，这家伙在以前不愿意分享球的时候，都能保持5到6个的助攻。

    他的传球能力，一直都不差，只看他想不想传而已。

    湖人连续靠科比来带动队友，连拿4分，打了邓利维一个措手不及。

    这个老狐狸，不讲武德，搞偷袭。

    邓利维心里骂了菲尔杰克逊一句，不过他没有叫暂停。

    比赛才刚刚开始，他相信自己的球员能够及时调整。

    快船进攻，何星辉吸引了众多注意力后，被漏掉的马盖蒂冲到篮下，接球上篮，拿到2分。

    不过，反过头来，湖人忽然又打了一个三角进攻，科比错位打卡曼，球进。

    靠，你丫的早这么打，奥尼尔至于离开吗？

    何星辉心里疯狂吐槽。

    打铁小王子，突然就变成了合理科，他一时间也是非常的不习惯，不知道该怎么调整才能针对。

    和湖人的系列赛，何星辉有信心靠纯实力拿下，所以也不想浪费怒气值买道具。

    面对突然合理的科比，何星辉只能姑且先看看再说。

    说不定，科比只是偶然间脑袋抽风呢，等他回归正常就行了。

    比赛继续，快船进攻。

    何星辉要球单打科比，他要用个人能力来给队友制造机会，带动球队了。

    打科比非常不容易，但何星辉也非昔日阿蒙。

    他摆出一个三威胁，然后突然启动。

    右边！

    科比瞬间做出判断。

    糟糕，是左边。

    科比想把自己的身体给拧回来。

    可惜，何星辉已经获得了突破空间，从他身边闯过去。

    篮下，最近的米姆补防，何星辉轻轻将球一抛，卡曼起跳空中接球，将其放入篮框。

    虽然不够霸气，但也是实打实的的两分。

    “来呀，单挑呀，你不是说你单挑打了我一个11比6吗？”

    何星辉勾搭道。

    但是，科比不屑哼了一声，以作回应。

    如果全场都单挑，科比真的一点也不介意，甚至可以做到无视菲尔杰克逊的叮嘱，和何星辉玩到底。

    但是科比知道，眼前这个小混蛋的话绝不能信。

    真要是去和何星辉单挑，打着打着就可以发现，何星辉又在悄悄的找队友帮忙，在打配合。

    科比自问做不到在单打和战术配合之间的随意切换，所以他现在坚决不搭理何星辉，不上当。

    湖人进攻，三角战术般的落位。

    快船直接改联防，管你怎么跑，反正我们就以逸待劳。

    这招效果很不错，湖人缺三分投手。

    面对联防，不管谁去突，都不容易。

    要破解联防，湖人最好的办法就是换一个三分射手上来。

    可如此一来，三角进攻又很难打出来。

    战术，终究还是需要球员去执行，球员能力不行，再厉害的战术也是白搭。

    困境之中，科比站了出来，他在三分线半步内，一个长两分出手。

    虽然这种出手选择非常不效率，但对于科比来说却是最合适的，他的中距离比三分准。

    压力之下，科比又抗住了，球进。

    这次虽然是单打，但却很合理。

    “他妈的。”

    何星辉骂了一句中文，纯属真情流露。

    这样的科比，一点也不可爱了。

    “这就是季后赛，快船该不会真的以为常规赛的胜负能够说明问题吧。”

    ESPN，新任解说鲍比嘲讽道。

    原来的迈克布朗辞职了，这活干的不顺心。

    “这就是季后赛强度，快船在这方面几乎没有经验，在系列赛中，他们肯定不是湖人的对手。”

    嘉宾赞同道。

    听到他们这些话，科蜜瞬间高潮，搞得跟湖人已经赢下了比赛，赢下了系列赛，拿到了总冠军一样。

    实际上，湖人不过暂时领先而已。

    这就是季后赛氛围，球迷的热情比常规赛高了好几个层次。

    与此同时，TNT。

    “快船遭遇到了一些困境，不过这都是小问题，我相信表哥能够调整过来。”

    巴克利说。

    比赛才刚刚开始，快船暂时落入下风也不用急，及时调整就行。

    比硬实力，快船不比湖人差，逆转的几率非常大。

    “季后赛队伍，每一支都不能小瞧呀。快船想要晋级，恐怕不会太轻松。”

    史密斯说。

