    “融合！”

    在洪越第二次被切割的时候，韩非第一时间就融合了小黑小白。

    不止是韩非所有动作，所有人都有所动作，基本上都是第一时间披上战衣，运转大道，融合天赋灵魂兽，灵气盈体，开始关注周围变化。

    许是姬玄是独自落单的状态，所以被盯上了，虽然他也在第一时间，融合了天赋灵魂兽。但是三尾蟹鱼的鱼尾在出现的一瞬间在，就像是一张纸一样，顷刻间就被大卸八块。

    姬玄急中生智，低喝：“大剪分离，天蛟轮转。”

    就看见姬玄的天蛟剪一分为二，快速旋转起来，试图将姬玄护在其中。可是在，便是如此，这种方法也无法护住全身啊！

    而且，他面对的是速度快到了极致的神秘物，几乎就是任人宰割。

    “噗噗噗~”

    一连串的穿刺声出现在，众王就看见姬玄的肉身在碎裂，从始至终他可能连自己的敌人都没看清楚。

    一向自诩强大，或可入暴乱沧海辟海榜前十的姬玄，这一刻如同一个靶子一样，被疯狂切割。因为没有韩非的帮助，转眼间就剩下了一堆的碎块。

    但一团魂火出现，姬玄试图以神魂之地震动周边。然而，在众人眼里，那魂火上，眨眼间就被千疮百孔，就像被暴雨梨花扫过的阔叶一般，姬玄的神魂照样被干。

    洪越惊悚，这特么如果韩非晚救自己一息，自己岂不就凉凉了？

    而这时，只听姬玄的之音震荡：“韩非小儿，这才第三条大道而已。我挡不住，你就挡的住吗？本王只是比你早走一步而已，你阴阳天，终究不是无敌。”

    然而，姬玄话音刚落，就听韩非说道：“至少，这玩意伤不了我，而且，我可以逆转时光啊！你以为，玄清子跟何道缘能找的到我？嘿，好走不松……”

    “啊~韩非~”

    姬玄那叫一个恨啊！是韩非突然对他和周浮下手，是韩非逼迫他逃入永恒雷狱，是韩非逼迫自己钻进了这个五坟之地。他恨，恨没有趁着韩非弱小之际，将其击杀，恨老祖太过关注剑神四宫，而忽略了韩非。

    直到姬玄陨落的那一刻，听到来自韩非的嘲讽，内心之复杂，无以言表。

    而韩非等人这关头，哪有空去关注姬玄和韩非的脑矛盾，雪女设下的层层冰障已经碎裂大片了，还好人族这边王者还多，共同发力，虽然依旧在顷刻间被斩的七零八落，但是还不至死，因为冰障、音障在守护者，韩非还回头丢了一道天启神术。

    而韩非，自然也是遭遇到了这急速而来的东西。哪怕是韩非已经融合了小黑小白，其实能看见的，也就只能看见一根一尺长的黑影。

    起初韩非没用时光之力阻挡的是时候，那东西在扎入韩非身体的时候，速度直接变慢，露出本体。

    韩非这才看见这东西的模样，原来就是一把薄如蝉翼，细如筷子的刀。

    眸中，有信息浮现：

    【名称】极限之刃

    【介绍】由纯碎的速度大道和天灵地宝无障玄晶熔炼而成的神奇刀刃，可以规避掉虚中的一应壁障，在主空间实现极尽之速。极限之刃，借助其速，锋利无比，神器之下，皆难阻挡。

    【品质】下品神器

    【附魂】光明之雀

    【效果】无障

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】下品神器，莫轻易认主。

    其实，韩非的眼睛只是在这信息上一掠而过，因为来不及停留，极限之刃就穿透了自己的身体。

    是的，从自己成王至今，从无一人可破开自己血肉，唯有此刃，竟然将自己洞穿。虽然花了可能有一秒左右的时间，但被洞穿就是被洞穿了。

    如果这极限之刃可以洞穿自己，意味着即便是自己，都扛不住这玩意儿。不过以这极限之刃的速度，想击中自己自然是轻而易举，但是想切割自己，那就有点儿痴人说梦了。

    这不，当这极限之刃，第二次想切割自己的时候，只看见韩非身前时光扭转，手掌被无尽水覆盖着，瞬间扣住这极限之刃。

    “噗嗤~”

    然而，就看见在时光屏障之中，极限之刃竟宛若游鱼一般，在扭曲时光中陡然加速，一举冲破时光，同时切掉了自己办个手掌，无尽水竟然被这玩意儿给切开了。

    韩非不禁骇然，虽然无尽水是水，但是人家好歹也是极品定海异宝，就差一步就成神器了啊！

    不过，刚才极限之刃，在自己施展的扭曲时光中跃动的样子，很明显它是可以斩破时光到了。

    韩非似乎突然明白了什么，既然这极限之刃已经达到了速度之极限，那理应达到光速了。到那程度，完全可以自己跃进时间长河。

    而且，极限之刃是有纯粹的速度大道作为构成的一部分，或许它是可以不太受到时光影响的。最多就是勉强挡它一下。

    第二次从韩非手上溜走，极限之刃直接就不来了，因为他是有附魂的，自然也能分清楚谁强谁弱，韩非这一号就是耐打的，有可能把自己给折进去。

    所以，极限之刃水撇开了韩非和这群人多的，直接找上了百妖族的庞甲和海地人族的周白。这边人最少，应该可以干。

    韩非看着从身边溜走的极限之刃，手上布满治愈神辉，断手很快重新接好。

    而看见韩非徒手去抓那极限之刃的行为，看的梁音等人全都无语了，韩非这个变态，连这种看不见摸不着的玩意都可以抓么？

    还差点被他给主抓到了，现在他们所有人都看见这是一柄如同筷子般的细长刀锋。

    “叮~”

    然而，庞甲那边，出乎预料的，这庞甲动用了某种秘法，化作本体，甲壳上光晕流转，仿佛转动的星云，极限之刃，一刀下去竟然没砍的动。

    而庞甲为了自己还能有一个盟友，自然护佑了周白，所以这一次，这俩人反而一点事都没有。

    只听“叮叮叮”一连串，可能有数千次的切割，极限之刃都没能切开庞甲的贝壳，顿时间也就放弃了。

    这时，反应过来的梁音却突然喝道：“韩非，它在找契合自己的人，让他蛰伏，或者和它产生共鸣，或许你可以获得速度大道。”

    “嗯？”

    韩非心头一愣，原来是这样？

    现在，那玩意已经找到了蛤蟆和独角女蛟龙他们去了。只听蛤蟆疯狂喊道：“恢复本体，快点儿，这小东西想切死我们需要很久。我们可以留出时间来恢复！”

    蛤蟆这么一说，就看他迅速膨胀，同时膨胀的还有独角女蛟龙和那乌贼娘。

    这极限之刃似乎知道这些巨兽的难缠，所以只把蛤蟆穿了个细小的窟窿出来在，就斩向了武帝城那边。

    韩非看见白越掏出了一枚玉简，心说武帝宝物众多，可万万不能被白越给制服了。这极限之刃很强，如果能被传承到极限之刃那纯粹的速度大道的话，简直相当于得到而来一个类似金光纵跃的神术。

    这韩非哪肯放弃？

    只见他“刷”一下，施展了金光纵跃，特意将金光纵跃那瞬息而至的特点给展现了出来。当韩非闯到武帝城阵营的时候，就看他的身影在虚空种“嘟嘟嘟”一瞬间出现了上百残影。这是无障碍的瞬间闪烁，以前韩非将那幻影琉璃翅融入身体之后，这项能力，他就已经学会了。

    果然，极限之刃，立刻就被韩非给吸引了过去。

    极限之刃虽然是武器，但是因为是有纯粹的速度大道构成的，所以称之为速度大道似乎也没什么不妥。

    现在现在算是发现了，之所以这里会有人陨落，无非就是这些大道根本不可敌，所以以前来的人，基本上都陨落了。

    而雪女他们的固有思想，那还是初次闯帝宫的时候。那会儿他们才刚成王，当然是有来无回了，初入王者，你跟我说来搞极限之刃，那不是来一个死一个？

    后面，虽然帝宫也允许王者进来，但是能挡住这些大道的，可以说是极少。这也导致这里变成了所谓的绝地。

    其实，这只是这些大道在寻找传承者而已。

    之前韩非只想抓住这极限之刃，并未展现速度上的天赋，所以极限之刃根本不认。现在，韩非金光纵跃出现，就像是让极限之刃第一时间找到了好基友一般，它岂能不来？

