    “今天，不仅仅是旺达要替幻视报仇，我也有机会，替浩克报仇了！”很明显，浩克博士的实力虽然比不上浩克，但是他的话，比起浩克可多多了。

    尤其是当发现自己的实力突飞猛进之后，浩克博士更是兴奋的有些过头了，在口中不断的嘀咕声中，浩克博士一跃而起，冲向了灭霸军团，然后讶异的发现，自己跳过头了……

    没有办法，浩克博士虽然是浩克与布鲁斯班纳博士的结合体，但是说实话，只能够算是失败的结合力。

    在进行结合之后，布鲁斯班纳超高智慧的方面，并没有体现出来，浩克的力量，也近乎消失不见，到最后，浩克博士只能够成为耍宝的二线角色了……

    而此时，由于布里斯班纳的战斗技巧，甚至不如浩克，因此当拥有着强大力量的时候，浩克博士竟然完全不知道应该如何去掌握，仅仅是跳到目的地这一点小事都无法做好。

    好在，这战场之中，最不缺的就是灭霸，无论浩克博士跳到哪里，他的旁边，都可以看到一群灭霸。

    因此，将错就错之下，浩克博士依旧开始了属于自己的战斗，他一套一套的王八拳连续打出，组成了世界上最恐怖的终极杀人技，夏姬拔打！

    依靠着力量宝石之中蕴含着的强大力量，这一招夏姬拔打的威力着实恐怖，纵使无法与浩克相提并论，也让好几个灭霸当场被打爆了身躯，狠狠地报了之前被灭霸打自闭的仇……

    而浩克博士离场之后，旺达并没有要停下来的意思，她的混沌魔法爆发了出来，仿佛是在给这个宇宙的绯红女巫演示，真正的混沌魔法应该如何使用一般。

    一道道混沌魔法如同牢笼一般，将一众灭霸困在了其中，紧接着一柄柄长刀划破了灭霸们的身躯，给他们带来了无尽的痛苦，却又没有直接将灭霸杀死……

    “咕噜！”看着灭霸们的经历，钢铁侠下意识的咽了咽口水，这样残暴的场面，让钢铁侠有些担心，以后绯红女巫会不会因此觉醒什么黑暗面。

    “记住了，你要学会控制你的能力，在我们能力的背后，有一尊维度魔神在盯着我们，如果你一味地提升自己的能力，而不去练习如何使用这份能力的话，那么你迟早会成为那个维度魔神的傀儡……”就在钢铁侠担心之际，绯红女巫的耳边响起了旺达的声音。

    “因此，要学会掌握自己拥有的，要学会掌握自己的情绪，不要被情绪左右了自己的力量，你的意志越是坚定，你便能够掌握更加强大的力量！”

    “维度魔神？意志坚定？”绯红女巫并不明白，维度魔神是什么存在，在绯红女巫看来，最强大的敌人，也不过是灭霸这一种了，她压根就没有听过维度魔神什么的。

    “维度魔神，乃是超脱于单体宇宙的存在，你可以理解为，无数个平行宇宙之中的你我，力量来源都是他，他的能力能够辐射到整个多元宇宙之中……”旺达感受到了绯红女巫的迷茫，于是轻声解释道。

    “嘶！”绯红女巫听到旺达的解释，瞬间倒吸了一口凉气，当她重新被无限宝石复活之后，她看到周围另一个宇宙的复仇者时，她已经知道了平行宇宙的概念。

    因此，当绯红女巫知道，无数个平行宇宙之中的绯红女巫力量来源都是一个维度魔神的时候，绯红女巫被吓到了。

    “等等！既然他的实力如此强大，他能否帮助我将幻视复活呢？”绯红女巫半晌之后才从震惊之中回过神来，她想到的第一件事情，就是死去的幻视。

    不得不说，幻视与被无限手套打响指弄死的一半人口不同，与直接被灭霸杀死的阿斯加德人也不同，他算得上是这个宇宙之中，唯一牺牲的复仇者了，在黑寡妇没有因为灵魂宝石而献祭的情况下。

    前者能够通过响指在送回来，后者能够将灵魂重新归位，身躯复原，从而活过来。

    但是幻视并不存在真正的灵魂，就如同在拥有灵魂宝石之前，至高智慧并没有真正的灵魂一般。

    幻视仅仅是存在着一个意识，但是意识也是玄之又玄的存在，即使再出现一个与幻视拥有着同样记忆的机器人，他也不见得会拥有与幻视同样的意识，而在没有灵魂，意识又没有成功保存下来的情况下，幻视称得上是真的死了。

    而此时，绯红女巫在知晓西索恩这个维度魔神的存在时，下意识的想要借助西索恩的能力，将幻视救活过来，这已经是绯红女巫能够看到的，唯一的希望了。

    “维度魔神，可没有那么好说话，即使他真的成全了你的愿望，也不过是在欺骗你罢了……”不过，旺达很快便打破了绯红女巫的幻想，她声音略显冰冷的说道，“到时候，你会发现，你付出了巨大的代价，得到的，却依旧不是自己想要的！”

    “这……”听到这话，绯红女巫的眼中闪过了一丝迟疑与挣扎，但是看起来，也并没有要直接放弃这个救活幻视的方法。

    “这一场战斗，将会是你一生都难以遇到的大场面，所以，你应该好好的利用这个机会，熟悉自己的能力……”旺达看着绯红女巫摇了摇头，再一次开口说道。

    “这些灭霸之中，天父级的你不是对手，但是那些亚天父级的存在，你可以好好的用他们练手……”

    “好的，多谢你的提醒，我明白的！”绯红女巫深吸了一口气，慢慢的清醒了起来，冲着旺达诚恳的说道。

    绯红女巫知道，不管自己最终能不能让西索恩复活幻视，自己都需要将自己的能力掌握的再熟练一些，只有这样，自己才能够真正掌握自己的混沌魔法。

    说不定，随着自己掌握的混沌魔法越来越强大之后，自己就拥有着复活幻视的能力了呢？

    想到这里，绯红女巫的心中再一次振奋了起来，开始运转着自己的能力，以周围的那些灭霸为练手对象，第一次真正接受并且掌握自己的混沌魔法……

