    小惠抽卡之后，仔细地看了看自己手中的卡，迟迟没有使用它。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是因为这张卡不能扭转局势，相反，不知道是不是因为挂开的太狠了，抽上来的这张卡能够轻轻松松地结束这场决斗对面场上那强横无比的剑圣在它面前显得无比脆弱，但对少女而言，这样做只能获得一场胜利，却不能获得一场全胜。

    因为这张卡是“蔷薇刻印”，能够通过除外墓地里的一张植物族怪兽来获取对方场上“剑圣·赤膊的基亚弗里德”的控制权；同时因为这张卡也是装备魔法，所以即使剑圣使用覆盖的盖卡召唤出了什么怪兽来作为盾牌，也能够使用年轻剑圣本身的效果来阻止。

    但这又怎么样呢？这场决斗并不是黑暗游戏，这么做的后果就算赢了也只能让剑圣更不服。

    作为黎政的契约者，他真正意义上的第一个“学生”，她不能够容忍剑圣对自身的轻视——所以她需要的是一场彻头彻尾的胜利。

    【而且……】少女看了看自己的卡组，在她心中能够用来结束这场决斗的怪兽只有一个。

    【“按照常理来说，现在小惠使用樱姬打过去就能胜利。”】黎政漂在空中，对三叉娘分析着：【“樱姬被破坏之后动姬葵的效果，破坏对方场上的剑圣就能够直接攻击胜利；但剑圣不可能不防备所以还需要更多的准备……诶？”】

    “红姬……攻击表示，然后，战斗阶段。”出乎黎政意料的是，小惠完全没有动那张“蔷薇刻印”，而是直接进入了战斗阶段，“‘樱姬·塔莉娅’，攻击。”

    樱姬手中的折扇再度打开，片片花瓣从身后的樱花树上飘落，这些花瓣看似柔弱，但每片花瓣都带有着那种花开花谢的枯荣之意，一般的强者接到一片都会立即调零下去……但对于意志强过钢铁金石的剑圣而言，这完全不够看！

    剑罡斩碎了花瓣，剑圣一个瞬步突入到了樱姬的身后，手中的“妖刀竹光”顺势一劈，眼看就要将樱姬的大好头颅给斩下时，樱姬却微微一笑，化作了一片漫天的樱花雨——樱花雨遮挡住剑圣的视线时，一个看起来有些秀气的小拳头却伴随着樱花雨突进而至！这才是小惠真正拿给剑圣的杀招，“‘姬葵·玛丽娜’，效果使用。”

    “砰！”粉碎！剑圣来不及做出防御就被刚刚才被自己的剑罡调戏过两回的太阳花姬一拳打进了土地里，手中的“妖刀竹光”插在了地上。

    过于的锋芒毕露是这位年轻剑圣最大的弱点，他过刚易折了。

    【东风谷惠：Lp12oo→6oo】

    但与此同时，插在地上的“妖刀竹光”却散出诡异的光芒，很快，一把黄金色的宝刀就从竹光的身上脱出，重新回到了基亚弗里德的手中，“吾动‘妖刀竹光’的效果：这张卡被送去墓地的场合，吾能从卡组把‘妖刀竹光’以外的1张‘竹光’卡加入手卡，吾选择：‘黄金色的竹光’。”

    现在剑圣的场上就没有怪兽了，而他的后场虽然还有一张盖卡，但根据剑圣的性格，这张卡显然并不是坑怪兽的卡。

    “战斗。”小惠继续战斗阶段道，“‘姬葵·玛丽娜’，直接攻击。”

    太阳花的能量被吸收到了太阳花姬手中的阳伞上，虽然“强者的苦痛”所带来的那种莫名的重力让她有些举不稳手中的魔炮，但这影响不大，“轰！”魔炮的声音响彻天际，但在即将打到基亚弗里德身上时，却被一个看起来有些滑稽的玩具夹子给硬生生地缩小了一倍！魔炮的威力大打折扣的同时，也让小惠立马明白了对方的那张覆盖卡是什么。

    “吾动陷阱卡，‘伤害瘦身’，这回合吾受到的伤害减半。”剑圣的声音及时传来，“你场上的‘姬葵·玛丽娜’的攻击力是2ooo点，所以吾只会受到1ooo点战斗伤害。”

    【基亚弗里德：Lp27oo→17oo】

    “……‘红姬·知流姬’，直接攻击。”少女有些遗憾，虽然这回合没有办法打死对方了，但“红姬·知流姬”已经做了攻击表示，即使只有5oo点伤害但不打白不打。

    【基亚弗里德：Lp17oo→12oo】

    “覆盖，回合结束。”少女盖上了一张后场，然后结束了这个回合；她的手中唯一一张卡就是之前抽到的“蔷薇刻印”了。

    “吾的回合，抽卡！”剑圣抽卡后手牌上升到三张，而他抽卡后却是直接召唤了怪兽，“吾动魔法卡：‘贪欲之壶’，将墓地里的‘异次元的剑士’‘切入敌阵的队长’‘迷之剑士LV4’‘荒野的女战士’和‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’返回卡组，从卡组里抽两张卡，抽卡！”

    剑圣抽卡，然后他却没有像几个回合之前那样急着动攻击，“吾动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，将吾卡组里的‘凤凰剑圣·基亚弗里德’送入墓地。”

    “凤凰剑圣……你，自身？”小惠念了念这个名字后问道。

    “没错，这正是现在的吾，和年轻时的吾那种锋芒毕露完全不同的是，现在的吾已经做到了内敛。”剑圣解释着自己的效果：“对此，‘凤凰剑圣·基亚弗里德’有这样一个效果：吾在墓地中时视作通常怪兽！所以吾动这张魔法卡‘回忆的秋千’，根据效果选择墓地里的一张通常怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在回合结束阶段会被破坏——吾特殊召唤，吾自己！”

    【凤凰剑圣·基亚弗里德：攻击力28oo→3ooo】

    火焰滔天，身披和现在的剑圣一模一样战衣的“凤凰剑圣·基亚弗里德”从墓地中再度爬起，“然后动装备魔法‘折断的竹光’和‘黄金色的竹光’！‘凤凰剑圣·基亚弗里德’的攻击力上升o点，然后从卡组里抽两张卡！”

    剑圣抽卡了，但似乎并没有抽到装备魔法，于是他直接进行了二重召唤：“吾将吾自身进行二重召唤，获得新的效果：汝将魔法卡动时吾能从墓地里特殊召唤一体二重怪兽；并且能把自己场上表侧表示存在的1张装备卡送去墓地，场上存在的怪兽为对象的魔法·陷阱卡的动无效并破坏。现在你已经不能阻止吾的攻击了，那么接受最后的一击吧——斩·无零火！”

    凤凰的烈焰从看似破旧的折断竹光上汹涌而出，并且由于“红姬·知流姬”的效果这一刀必然是砍在知流姬身上的，一刀命中后少女的决斗就将败北！

    但少女却没有慌张，她打开了自己从第一个回合就覆盖下去的陷阱卡，“陷阱卡——‘针虫的巢窟’，使用。”少女将自己卡组上方的五张卡直接送了进去。

    “事到如今你用这张卡还能做什么呢？”剑圣不解，但攻击却没有停下来，“战斗继续，凤凰剑圣攻击‘红姬·知流姬’！”

    然而如天的烈焰却被一记护盾给挡了下来，“‘死灵守卫者’，除外，战斗无效。”

    “你……刚刚被‘针虫的巢窟’送进去的吗……”剑圣不可置信地看着被阻挡下来的漫天烈火，以及坚定不移的东风谷惠，他终于开始认识到了，认识到眼前的这个少女不光很强，而且很有可能……乎他的想象。(未完待续。)