    三架战机，前往北极。

    与此同时，全球每一个基地，每一座城防，都做好了一级备战。

    李达威站在城墙上，眺望万里波涛。

    “这一次能行吗？”

    旁边的周正永低喃。

    江南基地市极限武馆中的武者，大部分都来到了这里，相对而言，海防最为危险，至于那些废墟，实际上大部分都是为了战士和战将磨炼罢了。

    在这之前，几个距离基地市较近的重灾区的统领凶兽，已经被定点清除。

    其余不足为虑。

    “能行，肯定能行！”李达威握紧了拳头，“天灾巨变，大涅槃之始，我们就节节败退，刚开始甚至有灭种之祸。后来武道盛行，才逐渐的站稳脚跟，建立基地市，哪怕如此，也只是被动防守罢了。每年，我们都会遭到兽潮的威胁；每年，都有无数战士惨死；每年，我都在想着什么时候能反攻？如今洪和雷神出手，肯定就有了把握，否则，一旦失手，那就倾天之祸。他们出手，必然成功，这也必将开启我们人类反攻的开始。先扫清陆地之威胁，再镇压海洋之祸端！”

    “我可没你那么乐观！”周正永摇头，“即使将陆地扫清，那么海洋呢？消息肯定瞒不住，海兽也肯定会暴动，不是一般的暴动，到时候如何抵挡？”

    李达威沉默许久，最终坚定道：“这一步，迟早要走。牺牲我们这一代，换来永久的平和，值！”

    “种族之战，哪有不牺牲？”周正永吐出一口浊气，“来到这里，我已经将家里安排好了，也做好了牺牲的准备！”

    “从我坐镇这里时，我就没想着活着离开！”李达威微笑，“死，并不可怕，可怕的是看不到希望。如今看到了希望，死也瞑目了。”

    这一天，这一刻，很多人都做好了牺牲的准备。

    北极，三座战机呼啸而来。

    距离目标还有三百里远时，战机全部停下，秦明三人纷纷走了出来，脚踏虚空。

    寒风呼啸，滴水成冰。

    “按照计划，走！”

    洪说罢，一转身，朝左边而去。

    “关键在你，且不可放过！”

    雷神点了一句，飞向了另一边。

    秦明站着没动，过了片刻，这才前行。

    他们的计划很简单，洪和雷神左右夹击，对于他们两个的实力，雪雕很清楚，必然会逃亡。

    而他这个陌生的青年，就是最弱的一环，必然从这里冲出去。

    北极之巅，三方围杀。

    也不知是不是因为天地大变的原因，这里几乎常年都刮着十级以上的大风，雪花都如刀子，石头都能轻易的粉碎。

    如今三月，北极大部分地方都处于白昼范围。

    狂风暴雪，却影响不了视线。

    很快，秦明就发现了一座冰山之巅，趴窝着一头高大的飞禽，哪怕趴窝着，都有百米高下。

    浑身羽毛雪白，在十二级的狂风中，羽毛竟然没有丝毫散乱的迹象。它整个身躯，好似融入了寒风中，犹如王者，坐在高端。

    锋锐的眸子，比寒风还要冷冽。

    “出手！”

    腕表中，传来了洪的声音。

    轰……！

    下一刻，洪和雷神的气息就全部爆发了出来，厚重如渊，狂暴似狱，他们的速度也骤然达到了极致，瞬间就接近了雪雕。

    秦明也同样冲了过去，三人形成一个三角形将雪雕困在最中间。

    吟吟吟！

    雪雕啼鸣，也认出了人类之中的两个无上的王者，也不见它如何动作，身影就已经消失。

    紧紧盯着的秦明露出惊色。

    对方的速度太快了，哪怕号称速度最快的雷神都要逊色。

    也毫不意外，对方没有抗衡，而是瞬间逃窜，方向正是他这一边。

    “岂能让你逃脱？”

    秦明催动了领域。

    方圆四千米范围都成了他的领域范围。

    他的修为已经迈入了行星四级，瞬移的范围也跟着达到了四千米的范围，相应的领域，也笼罩了这个距离。

    正好，雪雕闯入了进来。

    刹那间，空间扭曲，好似坍塌，让雪雕身子一顿，宛如陷入了泥潭，眼前恍惚，方位不分。

    “斩！”

    秦明一声长啸，战刀已经划过匹练光芒落在了雪雕的右翅根部。

    吟吟吟！

    雪雕感受到了危机，从体内喷出一股股寒流，搅动虚空，想要挣脱空间束缚，挡住这一刀。

    可它哪里能够挡住？

    从它从秦明这一边逃窜时就已经注定了命运。

    噗……！

    一刀破开寒流和虚空狂风，将翅膀硬生生斩断，跌落下去。雪雕也失去了平衡，身子不稳。

    失去了翅膀的飞禽，就是待宰的羔羊。

    刀光一转，匹练似银河，劈开北极风暴，斩断了头颅。

    秦明收了领域，站在风暴中，脸上露出了笑容，

    “干脆利落，好！”一道雷光飞驰而来，落在了他身前，正是雷神，“你这领域，出其不意之下，就是我都可能饮恨，更别说一头畜生了！”

    “领域发动，断其一翅，再斩其头颅，分寸把握的极其精妙！”洪也飞了过来，“不过关键的还是领域。领域之妙，影响对手，增强自身，我感觉这才是最为精妙的秘法！”

    “等什么时候能将领域之内的法规掌握，那才是真正的强！”秦明道。

    “领域内的法规？”洪所有所思。

    他们停留片刻，就开始扫荡存在北极的王级凶兽。

    这里的王级也不少，三头北极熊王，一头雪狐王，还有一头雪狼王，毫不迟疑，纷纷斩杀，将尸体尽数装入了战机中。

    “不对劲！”将最后一头斩杀之后，秦明皱眉道。

    “有什么不对劲？”雷神问道。

    洪却心中一动：“你的意思是，这里王级以上的凶兽太多了？”

    秦明点头：“北极酷寒，人迹罕至，也没有什么资源，怎么会孕育出这么多王级凶兽，还有一头伪皇级？”

    “人迹罕至，食物稀少，想要成长，就非常困难，而这里，却有整整五头王级，一头伪皇级，如此一想，确实有些不正常！”雷神思量道，“莫非这里隐藏着什么隐秘不成？”

    “若真有隐秘，也只有一个地方了！”秦明道，“雪雕所在的冰山上。”

    “走！”雷神转身而去。

    秦明和洪跟随。

    头顶上，飞行着三架战机。

    很快他们就来到了目的地，还可以看到这里铺着一层结冰的血液。

    “开启最大功率扫描！”

    洪命令他的战机。

    他的座驾，是全球唯一的洪荒级智能战机，哪怕雷神都没有。

    “滴滴滴！发现寒冰灵源，此乃珍宝，有助于进化提升！”智能战机发出了提醒声，“位于山腹之中！”

    “山腹？”