    “哦？”萧恒笑着看着他端上来的炙牛肉，和气的问：“还有什么有意思的？”

    “喏！”小二指了指远处在楼梯处搭起来的一座链接二楼的台子，笑着道：“每隔一天都有人专门在这儿表演许多有趣的戏法，如今正要开始，客官可以好好瞧瞧。”

    果然不多时周围已经有不少人开始起哄叫好，萧恒跟苏邀的位子有些远，可是也能看得见有人在上头展示许多新鲜戏法，的确跟寻常的酒楼比起来有意思多了，过不多时，竟然还有穿着敞着肚皮的女子上去跳了胡旋舞。

    周遭的叫好声和掌声不绝于耳，令人震耳欲聋，苏邀捂着耳朵，眼睛盯着台上的那些女孩子，许久没有出声。

    一直等到萧恒伸手在她面前的桌子上敲了敲，她才惊醒过来，就见萧恒轻轻的望了一眼二楼处的东边长廊，她顺着萧恒的目光看过去，见有一个穿着青衣的中年男人一闪而过。

    苏邀摸不准那个人的身份，只觉得有些眼熟，就听见萧恒提醒：“许次辅的儿子，许崇。”

    许崇？

    苏邀陡然想起，阮小九曾经说过，许崇的妻子齐氏正好就是齐云熙的侄女儿。

    那么才刚又看见了汾阳王妃......到底是聚海庄的名声真的大到了这个份上，这些权贵不约而同的跑来这里品尝美味，还是本身聚海庄就只是一个掩人耳目的地方？

    如果是前一种，那还没什么，可如果是后一种原因，说句实话，那就当真是令人毛骨悚然了。

    苏邀吓出了一身的冷汗，越是恐惧，她的脑子就越发的清醒，闭了闭眼睛努力让自己的情绪平复下来，见萧恒已经站起身来了，急忙也跟着站起来，两人一道出了门，好一会儿，离开了聚海庄的这条长街，苏邀才回过头望了一眼那庞大错落的建筑，沉默的转过了头，跟着萧恒仍旧从溜出来的地方进了白云观。

    风已经停了，可苏邀不知道为什么，还是觉得周身都发冷，她情不自禁的打了个喷嚏，就见萧恒加快了步子挡在了自己跟前，不由又有些想笑：“多谢殿下了。”

    “是我思虑不周，该再给你加一件大氅的，你毕竟是女孩子。”萧恒挡着她进了门，在窗前的炕上坐下：“下次我一定记着。”

    苏邀觉得他关心的地方不大对，有些无奈的坐直了身子将话题重新给拉回了正道：“殿下，你今天不是真的觉得聚海庄有意思，而是专门带着我过去，让我见到那些人吧？”

    这世上哪儿有这么巧的事儿，分明就是萧恒早就已经打听到了什么，才能这么碰巧遇见汾阳王妃跟许崇的。

    不过这也太多此一举了，因为萧恒既然都已经知道了，那大可跟她直说就是了，还非得带着她出去走一趟。

    “耳听为虚，眼见为实么。”萧恒不置可否，笑了一声很干脆的承认下来，见苏邀面色凝重，显然很是紧张，才道：“别怕，天塌不下来。之前汾阳王的死是乔丹宁所为，乔丹宁这人跟何知州又是为何对汾阳王动手，只推了个王秉承出来顶锅，我是信不过的，一直都在让陈东帮我盯着。你看，盯着盯着，这不就有些收获了么？我查过了，给乔丹宁赌资让他暴富的赌坊，就是这聚海庄的产业。而这聚海庄的生意做的这么大，如今看来，是跟咱们的次辅大人脱不了关系啊。”

    次辅、汾阳王、齐云熙。

    这三个人凑在一道，之前安排的那些计划就能说得通了，也的确是只有他们能够动用这么多的资源。

    苏邀下意识的捧着茶盏看着茶汤发呆，她想到贺太太对齐云熙的剖析，这个女人真是够不简单的，当年勾引过圣上不成，转眼就嫁给了昭勇将军童泰，而后活的风生水起的。

    苏家遇上的这么多事，每一桩都有齐云熙或是她身边人的影子参与的痕迹，世上的事儿，也只有说书才有这么巧了。

    可是，他们到底为何如此针对太子和萧恒？

    苏邀若有所思的抬头看着萧恒，却见萧恒也找好对着自己看过来，两人的目光在空中碰了碰，都十分明白对方的意思。

    苏邀就放下了手里的杯子，郑重道：“我有个法子，先探一探许家跟齐云熙的关系吧。”

    事情反正都已经做到这个地步了，当然没有再任人宰割的道理，为了家里人，为了能够引出真正张着血盆大口的毒蛇，她什么事都做得出来。

    两人说了没几句话，三九悄无声息的走到门口敲了敲门，说：“殿下，时间差不多了。”

    再不抓紧时间回宫，宫门就要下钥了。

    住在宫中就是这点不好，萧恒皱了皱眉，很快又松开了，答应了一声，到底听完了苏邀的计划，略微思忖之后才点头：“你办事我向来是很放心的，唯一不放心的，就是怕你太不把自己当回事，说起来，今天还有一件事。”

    他说着，就变戏法似地拿出一只方方正正的雕花的紫檀木的盒子来：“恭贺你得封县主，既然是县主了，就不必再太给那些人脸面，若是有人非要蹬鼻子上脸，不必忍着。”

    没有想到他竟然还专程为了这件事来送一趟礼物，苏邀有些意外，却也没有多少迟疑就伸手接了过来，大方的笑着道谢。

    萧恒点点头，带着三九先一步走了。

    沈妈妈很快就跟燕草锦屏进来：“姑娘，时间不早了，咱们也该回去了。”

    眼看着时间都过去半天了，再不回去，家中是要担心的。

    回城的时候经过聚海庄，苏邀掀开帘子看了一眼这人声鼎沸热闹非凡的街道，过了半响之后才放下了帘子。

    马车才回到家挺稳，尚且来不及下车，苏邀就听见外头跟车的何坚一声呵斥：“什么人！？”

    因为她屡次遭遇麻烦，苏嵘十分强硬的将何坚给了她，如今何坚都是跟着她进进出出的。

    苏邀下了马车，就见何坚手里拎着一个圆胖的男人。

