    “你们都是一群废物吗？这样学都学不会？都已经不要你们思考，只要依葫芦画瓢就行了！”

    唐牛满嘴喷翔的对一群大厨训斥着，作为一位原本的反派角色，他的脾气可是相当糟糕的。

    如今食神集团已经开始全球化了，哪怕各种配方，各种调料搭配什么的，都能够流水线化。

    但对于尖端餐厅来说，还是需要一些手艺出众的大厨的。

    唐牛也要负责对这群人的培训。

    只是明明这边徐先生都搞定了资本，看着就要能遍地开花了，但这群铁废物竟然都还不能出师。

    又不要他们能自己创作出美味的料理，只要能按部就班就行了，可就连这都还没能达到要求，真是让自己亏了好多钱啊。

    而一群各大星级酒店，或顶级餐厅出来的大厨们，此时被唐牛训斥着也只能低头。

    因为双方的厨艺的确不是一个次元的，就算被骂，他们也心服口服。

    就算只是成为流水线产业的料理工具人，他们也是心满意足的。

    “好，再来一次，如果这次还不满意，就不要怪我……”

    只是唐牛说到这里的时候，却是耳朵微动。

    嗯？都已经凌晨了，竟然有人潜入了这训练中心？

    人数还很多。

    从轻盈的步伐来看，都是训练有素之辈。

    嗯？

    还有火药味！

    该死，真是不知死活的一群东西！

    唐牛眼中不由闪过了一阵狠辣。

    找死！

    “你们先联系，我去去就来！”

    培训中心，可以说是唐牛自己的一亩三分地，除了偶尔可能会心血来潮过来一下的徐越外，唐牛就是这里的绝对主宰！

    而开始同徐越学习魔术能力后，唐牛自己便开始用他那蹩脚的魔术，一点一滴的将这里改造成了专属于他的简陋魔术工坊。

    何金银被徐越训练了不短时间的，因为有着厉鬼补魔瓶的关系，也算是真正的入门级魔术师了。

    可唐牛因为本身就有着硬气功这种另类的魔术锻炼技巧，初始魔力哪怕已经被徐越追赶上来了，但就魔力总量来说也和现在的徐越相当。

    在有魔力，又开始学会使用技巧后，就目前而言，唐牛的魔术水平还在何金银之上的。

    眼前这魔术工坊虽然简陋，却也是唐牛印证自身所学所能够布置出来的极致了。

    如果是其他地方，对付一群火力凶猛的武装分子，他或许还会有忌惮和顾虑，可能会考虑先避其锋芒。

    但你们自己来到我的魔术工坊？

    那却是自寻死路！

    ……

    另外一边，已经趁着夜色潜入到了培训中心的贝克，也是不断对身后几位带队的轮回者，以及其他悍匪做出了各种战术手势。

    让他们井然有序的开始包抄而去。

    “记住，根据东星和洪兴的情报，唐牛很能打，可能是一位有相关特长的轮回者。”

    “狮子搏兔亦用全力，我们也不能掉以轻心。”

    “一旦发现，直接击毙！”

    贝克脸上露出了一丝狰狞，几位紧跟他的轮回者也凝重点头，随后分别带领其他悍匪，开始了包抄行动。

    确保不能让对方逃跑，封锁一切可能的退路。

    再怎么，对方也很可能是另外一位强大的轮回者，以轮回者的尿性来说，这种常来的基地，必然会有多种逃生路线的。

    不能给他丝毫机会！

    只是随后，不少人就发现这培训中心有些古怪。

    不知道是不是触发了什么，里面的拐弯是不是太多了？走道是不是太长了？

    而且，原本走道两边那些装饰品一般的鬼畜木人，好像开始了移动……

    “不是好像！是它们真的在动！”

    “我们一直都在原地转圈，我们看到的木人都是同一批，但他们的动作不一样了！”

    毕竟每一支悍匪的领队，都是一位轮回者。

    以轮回者的敏锐，顿时就察觉到了不对劲，发现事情并不简单。

    几乎是伴随着他话音的落下，那些已经变化另外一个动作的木人，顿时眼中便亮起了红光。

    唐牛虽然魔力还行，但毕竟刚刚入行不算久，虽然让他鼓捣出了不少的傀儡木人，但预热和激活启动的时间的确是久了点。

    全靠迷宫来拖时间。

    但现在互相中和配合下，却也已经全部激活了。

    每支队伍的走道中，都回荡起了唐牛杀气腾腾的冰冷声音

    “想必，你们也不是进来聊天的。”

    “既然想玩，那我就陪你们玩，看看我的十八铜人阵！”

    唐牛可是少林寺出身，好不容易才逃出来的。

    对他印象最深刻，阴影最大的，除了方丈之外就是十八铜人了。

    所以他在徐越教导下的魔术专精方向，便就是这个！

    阵地·十八铜人！

    每一支队伍，都面对着摆出了不同造型和姿势的十八木人。

    而当木人的眼睛便红激活之后，轮回者和那群悍匪才发现，他们的身躯，都变成了古铜色！

    这可是唐牛辛辛苦苦去捕获了不少地缚灵，塞入了十八铜人中炼制出的强大道具，是汇聚唐牛现在所学的一声精华！

    “少林寺十八铜人！”

    每一支铜人队伍，摆完POSS后都念叨出了一句鬼畜的话。

    而后每一个铜人手上都拿出了不同的兵器。

    比如折凳、折凳还是折凳。

    每一张折凳都能摆出不同的变化，每一张折凳根据开合的角度不同都能打出不同的效果。

    然后这群刀枪不入的铜人，就对这群擅入其中的不速之客，进行了惨无人道的殴打。

    轮回者？枪械精通？枪斗术？走位风骚？

    统统无用！

    在这狭小的环境当中，就是十八铜人的主场！

    如果是以前的唐牛，当然就直接准备全部打死他们了。

    不过被徐越驯服后，唐牛也不敢贸贸然轻易自己做出这等决定。

    所以将包括轮回者在内都打成半死后。

    他便是安排他的铜人傀儡，拖着一个个伤者的脚，在地上脱出了一道道夸张的血痕后，都带到了存放食材的冷库当中。

    自己极为嚣张的坐在他们面前，扶了扶鼻上的墨镜，用发酵手将自己的发型撸成了大背头，极为冷酷的说道

    “说吧，为什么要攻击我，你们到底有何目的？”

    开什么玩笑，唐牛可是96年级别的发胶手元老，资历比蓝染都老得多，可不是什么阿猫阿狗的角色……

    ————

    两更完毕……

