    洛泱的马车并没有进东庄，而是滴溜溜的到隔壁绿柳庄做客去了。

    绿柳庄与大东庄只隔着一弯小河，小河边、田埂间都种着一排排柳树，此时树叶虽已开始变黄，却依然保持着它的袅娜身姿。

    李奏难得的穿上了一身松石绿菱格暗纹锦袍，倒是和洛泱这身天水碧的襦裙很相称。

    他见洛泱抿着嘴盯着他的衣衫笑，便也上下打量着她：

    “一日不见，仿佛你又变了样。”

    “变什么样？”洛泱被他说的没头没脑，不就是换上女儿家衣裳了吗？又不是没见过。

    “傻样。”

    洛泱顿时就想叉腰，想想是在他新买的庄上，眼睛一瞪：

    “玄慕，还不去给你师傅推轮椅？我今天可是亲自来把你交给你师傅，一个月后，学不到东西，或是受了委屈......我都跟你俩没完！”

    阿慕乐呵呵的过去，接了王延的手。

    几人跟着庄头往里走，这庄头是买了庄子以后，李奏免了以前的管事，让庄户们自己选出来的。

    这是洛泱的主意，先自己报名，得了几个名字都写在庄子里的告示牌上，再让十五岁以上的庄民投票，最后选了三个出来，一个庄头、两个管事。

    这可是新鲜事，大家故意把原庄头十五岁的儿子曹福广选了上去，一是原庄头除了爱对王家阿谀奉承，也没什么错处，二是大家纯粹想看看热闹。

    此时，这位新上任的小庄头偷偷瞄了两人一眼，向李奏确认到：

    “阿郎，您确定是要现在种？再有两个月就要下雪了，稻子还没抽穗，那不是白种了？”

    “不但要现在种，我还要你亲自负责，你可做得到？”

    “这......”曹福广扶了扶他那有点大的帽子，小声叨叨：“阿郎，那我可是包种不包收，包长不包熟......”

    “曹庄头，你知道自己是被大家选出来的，那你知道大家为什么选你吗？”李奏慢悠悠的说。

    “那还能不知道？以前我天天跟我爹对着......干呗。”曹福广脱口而出，声音却一下子变小了。

    大家都笑了起来。

    绿柳庄的庄户生活并不好，但也没办法，离了土地，拖家带口的不知到哪去找生活。王家对庄户很苛刻，老曹庄主也只能靠着阿谀奉承，为大家争取多点宽待。

    但这点，就让他家里那嘴边无毛的小子分外鄙视，经常跟老爹吵架。

    李奏来收庄子的时候，看老曹那点头哈腰的样子不顺眼，什么也没问，就把他给撤了。他和洛泱都没想到，让庄民自己选庄主，他们把这毛头小子给选了出来。

    “你想不想让他们看看你的本事？”

    “想！不过......”曹福广讷讷说到：

    “阿郎，您真没看出，他们这是不相信，您真会让大家自己选庄头，才故意搞的事。这事跟我爹还真没什么关系，他就一胆小怕事的，连我都看不起他。”

    洛泱实在忍不住了，毛头小伙看不起爹的毛病，还真是古今皆有，她笑道：

    “我们了解的可不是这样。阿慕的义父，就曾是隔壁东庄的庄头，他告诉我，要不是有你爹上下周旋，绿柳庄的庄户恐怕早就流离失所了。”

    “真、真的吗......”

    曹福广没想到，被撤了庄头的爹，还被小娘子赞赏。

    “所以，我们给你一个，让你爹扬眉吐气的在绿柳庄生活下去的机会。”李奏这话听得阿慕的心都热了，曹福广更是耳朵都竖了起来：

    “阿郎请讲，阿广一定拼了命的去做。”

    “就是不管你用什么方式，今年一定要收获一季占城稻。你可做得到？”这话李奏刚才问过，曹福广说他“包种不包收”。可现在他却大声道：

    “做得到！就算是把我的寒被拿去给稻穗盖，我也要把这稻子种出来！”

    阿郎只给了三斤种子，这也就只能种一亩田，曹福广就是一个人也能种出来。他虽然只有十六岁，可庄上的孩子，哪个不是会走路就下地干活的？

    到了田边，意外见到了曹福广的爹。

    老曹担心儿子闯祸，战战兢兢在田边等了半天，却看到儿子满面红光的走过来，高兴的叫了他一声：

    “爹！阿郎和小娘子来看田了，趁天还早，您陪着阿郎说话，我去把地翻一翻。”

    老曹忙不迭的拦住他，小声道：“你忘了现在你才是庄头？我去翻地，你陪着阿郎，说话小心点，别惹阿郎不高兴。”

    转脸他又向着李奏陪笑道：

    “阿郎，要不您到庄子里转转？庄上的枣子都成熟了，大家都在打枣子，准备让您带回去，这点子地，我一下就翻完了。”

    曹福广将阿荣给他的小口袋打开来，激动得手都有些微微发抖：

    “阿爹，这旱稻我要亲自种！阿郎说了，不管收多少，只要我今年能收一季，明年绿柳庄就和隔壁的东庄一样，庄户不必用铜钱缴纳田亩税、地头税。”

    老曹目瞪口呆。

    用铜钱缴税是他们最大的困难，以前王家用低价收他们的谷米，换完缴税钱，剩下的粮连自己一家的口粮都不够。

    他稳住自己激动的心，从布袋里抓出一把稻种，很快，眉头又皱了起来：

    “这、这稻种怎么无芒？”

    不会是煮熟的稻种，让我们空欢喜吧？

    阿荣笑道：“老庄头，这叫占城稻，本就无芒，来自南蛮占婆国。它可以一年两、三种，水田、旱田皆可，两月一熟，可在稻麦收割完之后，多种一季。”

    “两月一熟？”

    曹家父子都叫了起来，两人对视一眼：难怪说现在还能种一季，完全赶得上在下雪之前收一季。

    李奏微笑道：“这占城稻刚开始种，也不知一亩能收几斤，你们除了给我留些稻种，其余的都归你们。”

    “哎呀！这真是大事。阿郎，我就不陪您了，我这就去找大家合计，怎么种好这占城稻。”老曹拿了布带，给李奏、洛泱作了揖就跑了。

    洛泱的情绪也被老曹感染了，农户对庄稼、对土地的热爱，亘古如一。她深深吸了口气，对李奏笑道：

    “种稻子他们比我们擅长，我们就别在这里碍手碍脚的，曹庄头还要翻地呢。”

    “对对对......不对、不对，不陪着阿郎怎么行......”

    曹福广脑子有点乱，有些不好意思。

    “去忙你的吧。曹福广，我还有更多的地要种这占城稻，你要是种出来，就是立了大功，我让你离开绿柳庄，到更大的庄子去推广种植。你可做得到？”

    李奏语气笃定，不容置疑。

    曹福广脸都涨红了，憋出一句话：

    “做不到，我就把自己埋在这块田里！”

