    至于小麻烦……曾经，他不也给她取了个绰号，叫“小做-爱”吗？

    或许他只是随口一提而已，是她太入戏，太走心，太喜欢他了，喜欢到日夜都期盼着他也会喜欢她，总是那么蠢那么傻不吸取教训的一次又一次把他细微的改变，当成他对她也有意思。

    不过也没关系了，反正以后，她再也不会为他犯傻犯蠢了。

    秦芷爱只是觉得心底很疼，仿佛被人拿着刀子在里面用力的搅动一般，疼得她呼吸都有些吃力。

    她也不知道自己蹲了多大一会儿，掌心中的手机，又一次传来了震动。

    是周婧打来的，大概是催她怎么还没到。

    没接，直接摁断。

    站起身的时候，她才发现，她握着行李箱拉杆的指尖，哆嗦的不像话，抬起头，看向对面的镜子，里面倒映着的是一张泪流满脸的面孔。

    很快就传来了周婧的声音：“进。”

    秦芷爱推开门，走了进去，她将行李箱直接放在了门口旁边的墙角处，看都没看一眼周婧和梁豆蔻，直接指了下洗手间，就走了进去。

    她洗了一个热水澡，将脸上的妆容洗掉，将烫卷的长发拿着夹板拉直，穿了她自己的衣服，然后才从洗手间里走了出来。

    梁豆蔻看她出来，指了指她正面前的位置，语气温和大方：“过来坐。”

    说完，还给她倒了一杯茶：“喝点热茶。”

    秦芷爱没回梁豆蔻的话，她不想被周婧和梁豆蔻看到眼底的红，自始至终都是垂着眼帘走到他们面前的。

    站在桌子前，她没坐下，直接将手机、车钥匙、家门钥匙，以及顾余生曾经给她的那张银行卡全部都拿了出来，一一的摆放在梁豆蔻面前的桌面上。

    她没等周婧和梁豆蔻开口询问，就像是背书一般，语气生硬静淡的说：“你的手机，你的车钥匙，顾余生别墅的钥匙，这个是大门的钥匙，这个屋门的钥匙，这是主卧的，次卧的，书房的……”

    “除了钥匙可以开门外，还可以用密码，密码是……”报完六个数字后，秦芷爱点了点银行卡：“……这是顾余生的副卡，密码就写在卡背面，他有说过，让重置密码。”

    秦芷爱紧绷了一下唇角，接着说：“他送了你很多礼物，在主卧更衣室第二排的格子柜里，我没碰过，包装都很完整的放在那里。”

    “梳妆台下左边的第一个抽屉，里面放着一个礼盒，礼盒里装的是一条项链，是他今年送你的生日礼物。”

    “上周四顾爷爷打来了电话，我答应过他，后天去老宅吃晚饭，也答应他过去的时候，给他带陈记的小笼包，你别忘记了。”

    “哦，对了，还有，顾余生他现在在A市，昨晚他出了点意外，为了救两个小男孩，落水了，在A市的人民医院，还没醒过来，我从A市回来之前，给陆半城发了短信，他已经过去照顾他了，我跟陆半城说的是，我有临时紧急的通告安排……”

