    一个下午,顾随朝开完会回到办公室，他靠在椅背上，闭着眼揉了揉额头,总是安不下心来。

    他拿起一旁的文件,一页一页认真的看了起来。

    朱老大确实还有一个在国外的女儿,因为是最喜欢的一个情人生的，又是老来得子，所以他特别喜欢那个女孩儿,为了让她安稳长大,因此一直寄养在国外，只寒暑假的时候会去看一看。

    他家里没什么干净的人，但这女孩儿却是一点儿都没有出现在大家的视野里过,手上也没有沾染什么不干净的东西。

    照理说她或许干不出来送死老鼠这种事情,但，除了她,顾随朝实在是想不到另外的人了。

    不仅如此,这人还知道沈向夕和他之间的关系，那大概率是长锦的人。

    这是唐立调查的所有姓朱的人的资料。

    和挖机师傅交往都用朱荣这个名字,那她在公司里大概率也是姓朱。

    虽然心里这么想,但顾随朝也不敢确认，只是为了尽快找出那人，先让唐立调查了姓朱的人,至于其它人，也都是要一个个调查的。

    想到这庞大的工作量，顾随朝皱了皱眉。

    时间太长了,他很担心沈向夕的安危。

    一边看,顾随朝一边挑出了几个可疑的人。

    最让他担忧的,是招标部的朱朱，他听说这人和沈向夕的关系还不错。

    顾随朝交代给唐立之后，得了空就立马给沈向夕发了消息过去。

    沈向夕回消息回得快，第一句话就是：其实我只需要一个小七就够了，小九真的很吓人，凶神恶煞的。

    自从小九过来之后，这是沈向夕每天对他的问候语。

    虽然他们两人都身材健壮，但小七长相稍微温和一些，小九五官硬朗，说话做事都干净利索，有一种黑老大的感觉。

    ‘我们办公室的人都要被小九吓死了，每天都在讨论是不是高经理得罪了什么人，是特意请人来保护自己的。’

    没一会儿，沈向夕又发了消息过来。

    顾随朝笑了笑：‘你不能因为小九长得凶就要把人家赶走吧，他被赶走也是要扣工资的，还要赔钱。’

    ‘好吧【哭唧唧】’

    ‘我要工作，不和你说了。’

    放下手机，沈向夕目光落到电脑屏幕上。

    她今天收到一封邮件，只有一句话：想知道你爸爸是怎么死的吗？

    刚看到这邮件的时候，沈向夕觉得这是恶作剧，根本没怎么放在心上，可是每次看到一旁坐着的小七和小九，还有顾随朝的态度，她总觉得奇奇怪怪的，放不下心来。

    所以她忍不住好几次点开来看，还尝试着回了信息，可等了好几个小时，也没有收到回信。

    当年那场车祸是意外，就连警方也是给的这样的定论。

    不仅如此，肇事司机因为酒驾也被捕入狱了，但据说前两年被检查出来得了癌症，在牢里已经去世了。

    不知道为什么，沈向夕只觉得一股寒意从背脊骨传来，她打了个寒颤。

    吃晚饭的时候，沈向夕本来是想给顾随朝说这件事情的，可是话到嘴边她又忍了下来。

    现在顾随朝已经够烦的了，她这个小事情也没必要再去麻烦他，免得让他担心。

    “怎么了，今天的菜不合胃口吗？”

    顾随朝看了看沈向夕，有些担心。

    沈向夕扯着嘴角笑了笑，夹了块肉：“没有，很好吃，可能是胃口不太好。”

    “那可不行，我看你最近都瘦了。”

    顾随朝一边说着，一边给沈向夕夹菜。

    往常顾随朝总是喜欢带她出去吃饭，但可能是最近出了一些事儿，他们已经很久没有出去吃过饭了，中午和晚上都是在公司解决，早早饭都是小七来接他们的时候就准备好了的。

    虽然顾随朝嘴上没说，但沈向夕心里也大概清楚，是有什么比较严重的事情。

    她今天晚上不需要加班，只是在一旁坐着等顾随朝。

    七点左右，顾随朝还看了看那一沓资料，他把朱朱的资料单独拿了出来。

    她是留学生，是近两年才从国外回来的。

    越看朱朱的资料，顾随朝心里就越发的怀疑她的身份。

    他抬头，看见沈向夕半躺在沙发上，正在玩消除小游戏。

    “小朋友，你觉得朱朱这个人怎么样？”

    他试探性问道。

    “你怎么知道朱朱？”

    沈向夕从沙发上坐了起来，似乎有点儿惊讶。

    顾随朝似乎是想借此机会把所有的事情都告诉沈向夕，他朝着她招了招手。

    沈向夕起身，把包放在桌子上，朝着顾随朝走了过去，她动作慢，走到离她一米远的位置，他突然起身，拉了她一把。

    沈向夕没站稳，借着顾随朝的力道，坐在了他大腿上。

    顾随朝事无巨细全都告诉了沈向夕，甚至是他对朱朱的怀疑，也都没有隐瞒。

    他一边说，一边注意着沈向夕的表情。

    期间，她只是动了动身子，换了个坐姿，表情没有一丝的惊讶和害怕。

    顾随朝说完，顿了顿，问她：“你是不是早就猜到了？”

    沈向夕又换了个坐姿，整个人都窝进了顾随朝的怀里，听他这么问，沈向夕抬手敲了下他的头：“我有你想象中的那么笨吗，虽不知全貌，但大概还是差不多。”

    “朱朱是有一点奇怪，你查一下她，我会和她保持距离的，你放心吧。”

    说完，沈向夕笑了笑。

    “她好几次都说想去我家里看看，我拒绝了。”

    沈向夕随口道。

    顾随朝皱眉，曾经发生的事情猛地浮上心头，他有些紧张，思考了一会儿，提议道：“要不然让阿姨去国外住一段时间，刚好池善姐要回去，可以让她照顾阿姨。”

    沈向夕没有立即答应，但心里已经隐隐赞同了他的建议。

    一来，去池家怎么都要安全一些，二来，她也着实累了那么多年了，也可以借机去好好休息一下。

    “池爸爸早些年去世了，只有池妈妈一个人，她平日里也孤单得很，巴不得有个人去陪她，阿姨过去刚刚好。”

    似乎是担心沈向夕还有顾虑，顾随朝又补充道，“他们家是小庄园，里面很多保镖，也比较安全，你别担心。”

    “好，我今天晚上回去先问一下我妈妈，如果她也答应的话，那就麻烦池善姐了。”

    “那你刚好可以搬过来和我一起住。”

    顾随朝突然笑道。

    沈向夕撑起身子来转头望着她，一脸的嫌弃：“这才是你的目的吧，顾随朝，你个色狼，流氓！”

    顾随朝笑了笑，俯身下去在她把头埋进她脖颈处，闭着眼，笑得一脸满足。

    -

    那天晚上，沈向夕一到家就拉着洛莹和她商量了起来。

    其实这段时间洛莹也能感受到一点儿情况，但说来说去，她也不愿意走，总的来说就是不怎么放心沈向夕一个人在这边。

    “妈，我在这边顾随朝也能照顾我呀，如果你也在这边，那他还要分出精力来照顾你，那大家都更加危险了嘛。”

    沈向夕劝道。

    洛莹转头瞥了她一眼儿，哼了一声：“你以为我是不放心这个？现在怎么也是法治社会，那些人也不敢乱来什么，再加上还有顾随朝在，我是害怕你们把我糊弄走了，这转眼就住到一起去了，那到时候你们是不是就要直接通知我抱孙子了呀！”

    ……沈向夕眨巴眨巴眼，有点儿无辜的开口：“妈，我不会的。”

    “别，别人可能不会，如果是顾随朝的话，我觉得你也矜持不到哪里去。”

    洛莹哼了一声，瞪了她一眼，起身进了厨房。

    沈向夕坐在沙发上，一时之间竟然没法去反驳她。

    “你是不是又在外面吃了晚饭了？”

    洛莹突然从厨房探出头来，问道。

    ……也不知道为什么，沈向夕总觉得她带着点儿怒气。

    她笑了笑，摇头：“当然还没吃了，要回家来陪你一起吃。”

    “那今晚吃面条。”

    洛莹的语气突然好了不好，沈向夕才刚松一口气，她又探出头来问道：“吃多少？”

    “一点点，我中午吃得多，还没太饿。”

    沈向夕连忙开口。

    洛莹收回锅铲，一边摘菜叶子，一边小声吐槽：“中午吃得多，我看是晚上吃得多才是，女大不留人哟。”

    吃了小半碗面条，沈向夕只觉得肚子已经被撑成了一个小皮球。

    为了让洛莹赶紧消气，她今晚还主动洗了碗，顺便还拖了地，然后还陪着洛莹看了接近一个小时的电视剧。

    一直到顾随朝给她打视频电话过来，她才找了个借口回了房间。

    他们视频也没多少话说，基本在做自己的事情，顾随朝在看文件，她在写日记。

    虽然最近顾随朝都没做什么让她吐槽的事情，但她改变了日记风格，还是每天都把他写了上去，连今天晚上和他一起吃了什么菜都一个没落。

    差不多十一点半，沈向夕准备洗漱睡觉的时候，卧室门突然从外面被人打开。

    洛莹伸头进来，先是看了眼儿她，然后不情不愿的开口：“我想等两天再去，先找个人经营花店，不然我不放心，还有，你们俩悠着点儿，虽然我很想抱孙子，但也不用太急！”

