    “吼！”

    一声虎啸响起，一道黑光从梁昭煌袖口冲出，黑虎剑化形黑虎，直接与那电射而来的青光撞在一起。

    嘶鸣声响起，那青光显形，正是一条筷子粗细、长有半丈的青蛇，青蛇长着三角蛇头，头顶上生有一支小小独角。

    其速度飞快，有如青色电光纵横。

    黑虎咆哮着，周身剑气爆发，化成黑色风暴席卷而起，方才跟上那青蛇速度，两兽顿时厮杀、战斗在一起。

    梁昭煌面色沉凝，看来只有拿下对方才能找到答案了。他目光扫眼看向山林四周，心中顿时有了决断。

    一边控制着河水所化‘怒龙’与那女修掌控的青龙厮杀战斗，梁昭煌一边伸手从符袋之中取出各种符箓。

    这几年来，他不断诵持‘孔雀明王咒’，修行五色佛光，灵识修为不断增长，逼近筑基期的极限。

    此时一心多用，不过是轻而易举的事。

    梁昭煌将取出的各种符箓，分门别类开始打向下方山林各处，布置起符阵来。

    数年研究‘五行阵箓’，他如今对于用符箓布阵，已经是非常的熟悉。

    那青纱罩面的女修，显然也知道不能让梁昭煌完成布置，此时一面舞动青旗，操控青龙厮杀、战斗，一面伸手从储物袋中取出一把‘灵针’，似是松针炼制而成，扬手撒开，射向梁昭煌打下的各种符箓。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，天赋灵术‘金莲’瞬间打出，片片莲瓣绽开，化成一柄柄金刀，游走、穿梭在山林之中，将那一枚枚‘灵针’斩断、打落。

    数年炼化阴属五行之气，梁昭煌此时的天赋灵术‘五色莲花’威力也已经快毕竟极限。

    此时，一朵‘金莲’绽开，其杀伤力，比之许多上品的灵器战斗威力也不弱多少。

    再加上县尉官印封镇、镇压，梁昭煌战力有加持、提升，而那东海寇女修一身实力却被压制，难以尽数发挥。

    如此之下，梁昭煌纵然只是筑基中期修为，不及对付的筑基后期修为，此时也是完全占据上风。

    眼见着梁昭煌手上的符箓已经散落山林各处，已经快要布置完成。

    那青纱罩面女修，忽然扬声喝道：“玄霸，撤！”

    话音未落，那女修猛然一卷手上青旗，旗面直接翻卷将其身形裹住，随后向着一旁树木撞去，青旗灵光闪烁，竟是卷着女修直接遁入林木之中，消失了身形。

    而同时，那通过青旗掌控的青龙，也在瞬间失去掌控，猛然狂暴起来，轰然爆炸开，将梁昭煌掌控的‘怒龙’也都炸的粉碎，更有大片爆炸冲击力，直向梁昭煌冲击而来。

    只是，梁昭煌没有退避，天赋灵术‘黄莲’瞬间浮现，护住他的周身，以如今不下于上品灵器的防御力，挡住所有爆炸冲击力。

    他的双眼中，灵光闪烁，盯向那女修遁走的树林，目光湛然。

    “金丹神通，木遁术？”

    梁昭煌想了想，又摇头否定。

    “不！不对！应该是那面青旗的效果！”

    五行遁术，通常是修行五行之力的金丹真人方才能够修行、掌握的遁术神通。

    但是眼前，那东海寇女修，只有筑基修为，显然是不可能掌握‘木遁术’的神通手段。

    而看其遁走之前的所谓，显然是靠着那片青旗方才施展出几分‘木遁术’手段来。

    而且，这用青旗施展的‘木遁术’显然还有着许多缺陷。

    梁昭煌此时便能够看到山林之中树木摇动，宛如一条无形的大蛇、或者是青龙，在树林之中穿行，虽然不见其形，却是行踪明显。

    与真正由金丹真人施展的‘木遁术’神通自然是不能相比。

    但其中精妙，也足以让人惊叹了。

    梁昭煌此时倒是越发确定，这两人绝对是来自东海四象岛上的‘四象宫’。

    也只有这样东海之中闻名的大宗派，专研一道修行，才能研究出这样让筑基修士掌握几分金丹神通的玄妙手段来。

    就如梁昭煌当初在五行岛，见识到的五行宗诸多对于五行之力的研究、利用之深，他相信五行宗内必然也有着类似的手段，能让筑基修士利用各种外物、手段，掌握到几分金丹真人的玄妙手段。

    而同时，那边正在与卢释明战斗厮杀的壮汉‘玄霸’，也在猛然一个爆发，将卢释明逼退之后，扬手祭起一面龟甲。

    龟甲附身之下，那大汉‘玄霸’化作一道水光，就向着一旁长埠河中遁去。

    显然，又有着几分五行遁术中‘水遁术’的玄妙。

    卢释明手上控水黑旗连连摇动，竟是一时也难以阻挡那大汉‘水遁术’遁逃。

    眼见着两人将要遁走，梁昭煌冷笑一声：“岂能让你们逃了！”

    他抬手将最后一枚符箓打入山林之中，符阵立刻布置完成。

    手下掐诀启动，下一刻山林之中风雷顿起。

    大片青气在山林各处弥漫而起，迅速流转、摩擦、碰撞，生成道道青色雷霆，有如雷霆电网一般弥漫开来，遍及山林各处。

    二阶符阵，青木聚雷阵。

    这是梁昭煌从‘五行阵箓’中卷之上，学会的一门符阵，无疑最为适合眼前山林中的环境。

    而造成的效果也无疑是最好的，笼罩山林各处的青色雷霆，在梁昭煌运转符阵之下，纷纷轰向那‘无形龙蛇’遁走的方向。

    咔嚓雷响、轰鸣爆炸，直接将一小片山林的草木尽数摧折。

    一声惊呼惨叫响起，那裹着青旗的女修顿时被轰出，坠落在地。

    梁昭煌没有丝毫停手的意思，运转符阵，道道青雷直接轰在那坠落的女修身上，转眼将其淹没。

    而另一边，那大汉‘玄霸’已经遁入长埠河中，见到这一幕，顿起一声惊呼：“青萝！”

    只是还不等他有什么动作，下方河底之中，一道庞大的黑影猛然一动，一条巨大的尾巴，有如黑色巨柱从河底甩出，搅动着河水翻滚竟是没有发出丝毫声音。

    正是长埠河水君，鼍蛇。

    当那大汉‘玄霸’发现不对时已经晚了，那巨兽的尾巴已经直接轰砸在其身上，直接将其重创，轰飞而出。

    若非其身上附着一层龟甲，恐怕直接就被这一击轰碎身体了。

    但即便如此，大汉也已重创，被轰飞半空中，根本无力挣扎。

    卢释明瞬间冲上去，将其拿下。

    而这时，梁昭煌也已经停止了山林中的‘青木聚雷阵’，青雷散去，看向那女修已经被轰击的皮开肉绽、奄奄一息。

