    第287章继续忽悠

    李小玉故意吓唬道：“三哥，你真想知道！哪怕是失去你妹妹也要想知道！”

    兄弟俩一听，想知道就要失去妹妹，什么玩意儿！齐齐摇头。

    “不听，不管是什么都不听。”

    小样，看你们还想不想知道！

    担心李小玉会说出事情真相的李父，在黑暗中听到小女儿忽悠两个儿子的话，心里松一口气。

    他还真怕被两个儿子知道，他曾经的不负责，那可是有损他一个父亲形象的。

    十天后，胡建设来接走了李承继兄弟俩和胡耀，李小玉眼巴巴地看着他们走远，才收回目光回院子。

    难得能出县城的机会就这样没了，不想让李父担心的李小玉，回院子查看野菜的出苗情况。

    揭开草垫子一角，一片嫩绿，也许是因为空间出品的原因，野菜的出苗速度和出苗率大大提高，再过一段时间就可以移栽了。

    年后的气温在慢慢升高，降水很少，偶有降雨也只是打几个雨点，连灰尘都没打湿，雨便不见了影子。

    趁着有太阳的时候，李小玉把草垫子揭开，让野菜苗见见阳光。

    此时的野菜苗已经完全能在露天里成活，只是怕有时候晚上的温度会突然降低，来个倒春寒就会死一大片。

    所以白天有太阳的时候，都会把草垫子揭开，到了晚上再给盖上。

    因长出来的苗已经有五厘米高，李小玉和李爷爷一起用家里现有的凳子，和烂砖头给野菜搭了个矮棚子。

    只有二十厘米的高度，在夜里足够给野菜盖一个草被子，而不被压坏。

    苗圃整理完，李爷爷叫住李小玉：“小玉儿，你跟爷爷说说，你爸为什么不让你去内县？”

    李小玉愕然地看着爷爷，老爷子过了这么多天，为什么突然问起这个问题？这个是发生在前世的事，不好说啊！

    “你们有事瞒着我，是嫌弃我这个老头子没用了！”李爷爷开始耍赖，他很好奇是什么事，让小儿子一提起内县就要跳脚的样子。

    “爷爷，你不去找颜老头喝茶的吗？有些事你还是不知道的好。”

    李爷爷固执地道：“如果我偏要知道呢？”

    “真想知道也可以，总得有点奖励吧！我可知道颜老头来过几次，找你喝茶。他要是没给你带什么好东西，那可不是他的风格。

    那老头大方得很，吃喝了别人的东西，一定会拿别的东西来换的。”

    李爷爷得意地说：“是有几样东西，都是小东西，应该不是很值钱，他都是随手放在桌上的，也说过不值什么钱。

    我都给你留着，那是用你的茶叶换回来的，肯定是属于你的东西，别人都不要想了。”

    李小玉没想到老爷子对她这么好，还想着要把东西留给她。

    “爷爷，你还是把东西留给老汉儿他们吧，那些东西我自己能挣。”

    李爷爷开始吹胡子瞪眼：“我想给谁就给谁，哪个敢有意思，我用烟杆抽他。你快说是什么事，绕了这么大一个圈子，就是不想说给我听。”

    知道不想说还问，真是一个倔老头。

    “其实也没什么，就是老汉儿做过一个梦，梦到他带我到内县，在那里把我丢失了，这在他心里就成了阴影。”

    李爷爷嘲讽地一笑：“呵，真是一个没出息的东西，竟然做梦都能把孩子给丢了，要是真的，我非把他赶出去不可。”

    “爷爷，你好狠哦！那家里岂不是丢了两个人，天还不得蹋了呀！”

    “蹋啥蹋，不找着孩子就不准他回来，他是不是心里想着要把你丢了？不会是真的吧，不行我现在就得去找他问个清楚去！”

    李爷爷急急地起身，就要往外走，李小玉马上拦住他道：“爷爷，没有的事，那都是梦，不会是真的。

    你要相信老汉儿他不是那种，想丢掉自己孩子的人，他经历过童年的苦，不会让我们再次经历的。”

    李小玉好说歹说才把老爷子劝说好，但他仍然气鼓鼓的。

    “爷爷，我给你点好东西，你就别生气了，那是没影的事。你可千万别想，想多了万一成真了，那你可是哭都没地找去。”

    听到李小玉的话，李爷爷狐疑地看她一眼，真是这样吗？

    “不是有句话叫梦想成真吗？”李小玉继续忽悠。

    李爷爷有点发愣，好象真有那么一句话，还是不想了吧！要是真有个万一什么的，那对一家人来说可是挖心的难受。

    “好，不想了，你给我的好东西拿来吧！”李爷爷对李小玉伸出蒲扇般的大手。

    满头黑线的李小玉看着爷爷的幼稚动作，这肯定是跟胡耀学的。

    “等着哈！”

    手一翻一转，凭空出现一捆烟叶，李爷爷看着这神奇的一幕，真是百看不厌，怎么就会有这么神奇的东西呢？

    几个挥手间，李小玉要给李爷爷的东西全部摆放出来。烟、茶叶、蜂蜜、水果，这些都是稀缺物资，在黑市上只有出现过水果，其他的东西根本就没有出现的可能。

    空间出品，虽说没有什么特殊功能，但纯天然无污染的东西，口感还是很好的。

    李爷爷乐得眼睛都眯成一条缝了，连声地使唤李小玉：“快给我搬到屋里去，可不能让颜老头看见了，不然又会天天来家里蹭吃蹭喝的。

    那就是一个馋嘴的老头，一把年纪了，还爱吃得很，他家有再多的家产，都得被他吃光。

    知道谁家有好吃的，都会想方设法地将东西，吃到嘴里才能睡得着的主。”

    李小玉只得认命地给老爷子搬东西进屋，进去放好东西，环顾四周一圈。

    屋里的摆设很简单，还是当然淘来的家具，不过擦得很干净，能清晰地看到材质的纹理。

    老爷子还挺爱干净的，把自己的屋子包括地面和家具都整处干干净净的。

    根本就不像好多老头那样邋遢，屋子里除了有一股子烟叶的味道外，就没其它的味道。

    这已经是非常难得了，李小玉曾见过李爷爷，把他屋里的方便桶拿到后院去涮洗。风雨无阻，有时候会是李承继两兄弟帮忙。

    (本章完)

