    脑中隐隐出现九个光点，其中六个被聚集在一起，另外三个分散他处。

    每一个光点代表着一个宝箱，根据脑海中提示的方向便可寻找到他们的所在。

    冒险王，能够让人寻找到迷雾领地中宝箱位置的天赋。这个天赋在低级区域无甚价值。但放到面积辽阔的中高级领地，称为神技也不过份。

    宝箱没有什么放置规律，满足条件一定时间还会再生。甚至有不少衍生领主有收集隐藏宝箱的臭毛病。

    对于宝箱这种‘意外之财’没有哪个国战者愿意放弃，但在大型领地中搜索宝箱，无疑是一项非常困难的事情。

    信息中领地征伐度90%，探索度20%。

    这块领地中的主力已经被彻底打散消灭，剩下的就是围剿跟收获了。对麾下一众杂兵，包括残余的鬼怪，李陵下令俘虏残余。

    这些俘虏将由那群能够跃迁的角魔击杀，一群死忠战兵在这方面也没引起什么不满。

    一众角魔督军诞生，对于跃迁，这些才当角魔没俩小时，还保留着人族心态的角魔督军向李陵提出了自己的建议。

    他们，想跃迁三级精灵射手。

    然后建议者被李陵一一踹翻，李陵实在不想吐槽这些不想跃迁人族三级海盗的‘农夫’。

    精灵族出了名的男帅女倩，尤其是以男性精灵为主的二级生物战舞者，这玩意非常受女姓玩家的亲魅，别管强不强，不少女姓玩家都喜欢在身边带几个培养。

    精灵射手擅长远程阻击，若论单体攻击，比大汉弓兵强，又比弩兵弱。若是论战阵远程输出，跟弓兵比起来就是弟弟。

    一群‘农夫’居心不良，李陵直接给出选择，地狱犬、食人魔、幽灵任选其一。

    他现在要尽快先搞出一些高级兵种来，可没空给他们刷天赋刷技能，三者都是比较适合获取经验，算是比较能扛的中庸存在。

    食人魔？丑拒。地狱犬？别闹。

    一群角魔督军心不甘情不愿得选择了幽灵，亡灵族的三级生物，每名跃迁消耗经验两千，天赋物理免伤50%，20%几率免疫物理伤害，受到魔法伤害翻倍。

    生命跃迁同样继承天赋技能，这群新进幽灵除了自身天赋外，还具备了农夫的开垦与角魔督军技能冲撞、天赋火伤豁免20%。

    跃迁祭主十分强势，只要有足够的生命经验，同级之间也可跃迁，完全可以像打造百战罗刹那般制造一支强军。

    当然，这种弄法首先要领主自己是高级生命，同时他们也无法像罗刹那样量产，就算这些跃迁出的战士诞生后代，他们的后代也只会是他们所处形态的正常生命。

    打造这种战队消耗太大，而且几乎等于持续消耗，当战力充足后，李陵最多也就制造一批战力较全面的亲军，其他顶多一路推到高级兵种也就是了。

    幽灵属于低空飞行单位，十五名幽灵加快了领地探索的步伐，剿灭领地内所有残余战力，其中还有一个没有战意趴窝的哥布林族群也让李陵下令灭了，使得李陵麾下一名幽灵进阶成了高位种的死灵。

    放弃抵抗的魔物并不影响征伐值，也不影响领地融合，若是不理这种哥布林，领地融合后它们会成为领地中的野怪。若是李陵强制征服，也可能成为李陵的领民。

    不过哥布林实在太好获取，之前战场也不知道哪个牲口就掉落了两个哥布林小屋的建筑图制，李陵也就让它们化作了幽灵的经验，他感觉自己没对麾下的大耳怪下手已经算良心了。。。

    四千生命经验，10枚金币砸下，李陵麾下多出了一名死忠牛头怪。牛头怪的招募费用在四级生物钟比较贵，大概是因为它们配备了锋锐坚固相当于东汉金色装备的牛头战斧。

    征伐度99%，在一处山坳中找到了异类建立的营寨，营寨中大狼人、食尸鬼、蜥蜴人兵营各一座，比较失望没有牛头怪的迷宫跟飞龙枯林。

    迷雾核心在异类营寨当中，直接劈了迷雾核心，征伐度满值，李陵的国战积分也多出了75点。

    正常情况下五级领地的积分是25点，至于多出来的50点，则是这群异类曾经攻破过其他领地的积累。或许那群阴影部落就是它们曾经打下兼并而来的。

    这片领地可谓贫瘠，没有一处资源点，估计战兵发展基本靠自然生育，也不知两族在这里熬了多少年头。

    阴影部落的地下洞穴也被幽灵探了出来，地下洞穴连接着一条水道，这条地下水道供应了这片领地的饮水，双方能够共处想来这水道起到不小的作用。

    迷雾核心被毁，领地中所有人工设施，包括兵营都会被摧毁，这些建筑被摧毁后，有一定几率爆出建筑图纸，付出相应资源，能够再进行建造。

    食尸鬼兵营，地行龙兵营爆了出来，还爆了两块农田图纸，这两个兵营让李陵一阵厌烦，食尸鬼李陵完全不待见，地行龙太能吃。

    留下农田图纸，李陵将目光投向收集的掉落与被寻来的九个宝箱上。

    一番探索清剿比战斗耗时更长，两天时间转瞬即逝，这片五级领地没有什么物产，想到两个种族的饮食习惯，对于它们一直以来的生存方式，李陵不做评价。

    战后除了牛头怪、九头蛇、地行龙三者的尸体，其他尸体都扔在战场当中。领地融合，李陵选择了放弃原始环境，一片将近七平方公里的荒地融入李陵空间当中。

    李陵检讨防守不足，又却资源矿点，也不能一味提升领地等级畸形发展。

    马上新手保护期就要过了，要什么的原始环境？若是富饶度太高，领地等级强制提升，别说他会不会被更高级的领地搞，发展一段，等些个国战者自己上门不香么？

    仍在五级领地的尸体随着李陵选择的融合方式被翻埋地下，也省的他再去挖坑。

    九头蛇、地行龙、包括牛头怪，都是肉食，牛头怪虽然有个人身子，除了个牛头外，腰部以下就是两条长毛的牛腿，蛋白质杠杠的，实在不想吃，留着喂地行龙。

    处理九头蛇的尸体是个大工程，战兵全员上手一番操作，领地外围空地上挂满了肉条，龙王花吐了两天水吐烦罢工，一些不好处理的内脏，出味前地行龙吃不完就找地方埋了。

    几名英雄掉落属性秘石接近三十枚，天赋秘石‘食尸’李陵直接砸了，这玩意他连市场都不想扔。牛头魔英雄爆出个刚体天赋，黑暗龙骑兵英雄爆了个夜视。果然是五级领地的弱鸡。

    眼下大多正常天赋李陵都看不上，属性秘石李陵自己氪了，两个天赋倒是随手扔给了乔瑾瑜。

    食尸鬼英雄身上找到个五平米左右的空间袋，战场各类低级战兵兵符收集不少，李陵只保留了地穴魔的兵符，其他都扔给乔瑾瑜。

    李陵是精兵粉，除非有特殊作用，低级战兵无视。

    血腥少女兵营、蜥蜴人兵营图制在战场上爆出，金钱掉落不少，同时李陵也收集了些许各类资源。

    可惜没有资源矿点，寻找可采集的资源点也是领地发展的重中之重。单靠战场掉落，实在少的可怜。

    领地一角堆放了大量从敌人身上扒下来的装备兵器，尤其是那批黑暗龙骑兵的战甲，龙枪，也可给一些需要的兵种装备。

    两个木质宝箱，三个青铜宝箱，一个精铁宝箱，三个陨铁宝箱，九个宝箱摆在李陵面前，搓搓手，这里也有资源，说不得他的迷宫就能建出来了。

