    “师仙子、这位先生请随孤入内。”

    黑衣人走入了房中，但师妃暄却立于原地没有动。

    “殿下，妃暄是方外之人，不适合牵扯到这朝廷争端之中，殿下有这位先生足以。”

    说着师妃暄便转身离开了院中。

    太子也没有生气，只是对着黑衣人说道，“先生请！”

    在进入房中之后，太子突然出手抓向黑衣人的面巾，想要揭开黑衣人的真面目，但就在太子出手的瞬间，黑衣人似乎无意识地向后退了一小步，恰好躲开了太子的一抓。

    虽然算不上什么高手，但是太子是有武艺在身的，在药材的支持之下，太子也是通三脉的武者。

    虽然和江湖上的少年高手没法比，但已经接近一般八大门派的弟子了。

    “殿下对在下的身份就这么好奇吗？！”

    黑衣人的声音醇厚，使人一听便觉得他不是什么阴险狡诈之人。

    “草民之所以蒙面，实在是草民的面貌丑陋，羞于见人，还请殿下见谅。”

    黑衣人已经这么说了，太子也不好在继续相逼，只得说道。

    “刚刚是孤失礼了，还请先生不要见怪！”

    “草民不敢。”

    小小的摩擦暂时接触，黑衣人在太子左下首左下了。

    “听师仙子说，殿下陷入了一个困境之中。”

    太子则目光炯炯地看向黑衣人。

    “我能否相信先生！？”

    黑衣人一笑，“我连身份都不愿表明，可见对殿下并无所求，此次前来完全是受师仙子所托。殿下若是不信，草民告辞便是！”

    就在黑衣人要起身之时，太子笑着拦住他。

    “啊哈哈哈！先生莫怪，只是朝中波云诡谲，明枪暗箭无数，孤实在是怕了！哈哈哈！”

    黑衣人这才重新坐回了位置上。

    “我是知道殿下的难处的！这才特地来帮助殿下！”

    黑衣人从一旁的茶盏之中蘸了些许茶水，然后在太子的案前写下了一个“杨”字。

    “这就是目前殿下最大的困境。”

    太子的眼神变得犀利起来，这个黑衣人不简单。

    “先生知道我的烦恼？！”

    黑衣人笑道，“无非是周明生一案，如今此事在京城已经不是秘密，殿下又何必以此试探呢？！”

    “先生既然知道我的烦恼，那可有解决之法。”

    黑衣人笑道，“这有何难？！我这个办法不仅仅可以保周明生不死，还可除去杨清源！”

    “你要我直接杀了杨清源？！”

    这一点，太子还真没想过。

    杨清源不仅仅是天子看重的人，更是武当出身，对付他贬谪即可，杀了杨清源得不偿失。

    “若是在下的计谋如此简单，又有什么面目来为殿下解忧？！”

    太子皱着眉头，“还请先生直言！”

    “那在下就献丑了！”

    黑衣人起身说道，“太子乃是陛下嫡子，为何在面对杨清源时束手束脚？”

    太子沉默数息之后答道，“因为杨清源出身武当，且才华横溢，得到父皇的信重。”

    黑衣人点头道，“这是一大理由，但不完全是！”

    太子不解，“还请先生赐教！”

    “因为杨清源很像于延益，他们这种人，不参与党争，不争权夺利，不排除异己，是直臣。这种人或许有时候会直言犯谏，但在天子心中，对他们是最信任的。”

    太子点了点头，于延益的品行，满朝皆知，若是在父皇眼中，杨清源和于延益是一类人，那么这种信重也是能够说得通的。

    “杨清源的行事作风再加上他武当的特殊出身，才有了今日天子的特殊信重，那如果杨清源也参与了夺嫡之争，你说天子还会不会如此信重他？！”

    太子开始没懂黑衣人话中之意，但片刻之后，在黑衣人意味深长的眼神之中，太子明白了黑衣人的意思。

    “但是杨清源向来持心公正，孤若是凭空污蔑，父皇会信吗？！”

    黑衣人轻笑道，“哈哈，殿下执着了，杨清源做什么不重要，关键是陛下觉得他做了什么？！”

    太子立刻懂了，怀疑的种子一旦生根，那么想要出去就没那么容易。

    “但这件事情不能由殿下说出来。”

    黑衣人继续说道。

    “那该由何人说？！”太子一时也知道合适的人选。

    黑衣人再次以手蘸了蘸茶水，在太子的书案之前，写下了一个名字。

    太子瞳孔微微一缩，“若是他肯出手，父皇信的概率会大大增加。但是他向来不参与朝中政务，会愿意相助吗？！”

    “殿下放心，我会去信一封，他绝难袖手旁观。而殿下也还有事要做！”

    太子不明白，“孤此刻该做什么？！”

    “去跪着！”

    “跪着？！”

    “去御书房前跪着！”

    太子更加疑惑了，“这是为何！？”他对自己的父皇太清楚了，他虽然手段比太祖温和得多，但是其心性之坚与太祖不相伯仲，绝不是靠着跪一下，就能打动的。

    “殿下放心，这次绝对有用！而且马上就要下雨了，这是天在襄助殿下啊！？”

    太子：“……”

    --------------------------------------------------

    周帝回到宫中已是亥时。

    一般这个时候，周帝都是在御书房中批阅奏章。

    就在周帝带着曹正淳向着御书房走去之时，一个小宦官慌慌张张地跑了过来。

    曹正淳率先拦住他，“小德子！怎么在慌慌张张的，平日学的礼仪都到狗肚子里去了！”

    君前失仪是大罪，虽然周帝可以不罚，但曹正淳身为宫中的大总管，却不能不纠，同时也是在救小德子一命。

    这小德子是他的干儿子，乃是负责在御书房侍奉的小宦官。

    在看到曹正淳的反应之后，周帝反倒是摆了摆手，“曹正淳住手！”

    随后对着被曹正淳踹倒在地上的小德子说道，“你起来吧！毕竟年岁也不大，平日里也是小心谨慎，你又何必如此的苛刻呢？！”

    曹正淳低眉道，“万岁教训的是！是奴婢过于苛刻了！”

    “发生什么？！竟然如此慌张！？”

    周帝对这个小内侍也有印象，如此惊慌必然事出有因。

    “太子殿下……太子殿下……！”

    周帝眉头微皱，“太子怎么了？！”

    “殿下他跪在了御书房前，求见万岁！”

    周帝原本微皱的眉头，这下皱得更紧了。

    太子这种时候来御书房前跪着，无非就是为了周明生的事情，自己的这个儿子终究还是让自己失望了。

    沉默了数息之后，周帝开口道，“曹卿，我们从侧面走！”

    两人从侧门进入了御书房中，至于另一人雨化田，在护送周帝回宫之后，便回西厂处理公务了。

    周帝回到御书房中，也不管外面跪着的太子，开始继续批阅重要的奏折。

    这一看就是半个时辰。

    看得双眼微微发酸的周帝不由揉了揉眼睛，喝了口茶水，一旁的曹正淳见周帝开始简单地放松，小心地问道。

    “万岁！？”

    “何事？！”周帝放下了茶盏问道。

    “太子殿下，还在御书房外跪着呢？！”曹正淳小心翼翼地问道。

    “……”周帝沉默片刻，心中却依旧带着恨铁不成钢的愤怒。

    “他愿意跪，就让他跪着吧！堂堂太子，遇到事情只会跪！朕如何能将江山社稷放心地交给他？！”

    见周帝尚在怒头上，曹正淳也不敢多说。

    周帝在沉思数十息后，再次批阅起了桌上的奏折。

    但大约一刻钟后，御书房外的风声变大了。

    “呼呼呼……”

    御书房的房顶之上响起了雨点敲击瓦片的声音。

    越来越气促，到最后，竟化为长鸣之势。

    原本在批阅奏章的周帝也抬起了头，像是询问曹正淳一般，轻声说道。

    “这雨下大了！？”

    一旁的曹正淳像是没有听见一般，并未答话，周帝看向了大门的方向，似乎是能看穿御书房的房门，看到外面的景象。

    在嘈杂的雨声之中，御书房中更加的寂静。

    良久之后，周帝才问曹正淳道，“太子还跪着呢？！”

    曹正淳回禀道，“回万岁，殿下一直跪在御书房外。可这么大的雨，秋雨又寒气逼人……”

    曹正淳没有继续往下说，提醒周帝是他作为天子家奴的本分，但是再往下说，就有为太子求情的味道了。

    “他也练过些粗浅的武功，已经通了三脉，一点雨水还能把他淋病了不成。”

    说完周帝，又低下头继续看奏疏。

    但是没看两本，低着头的周帝便轻声说道，“曹正淳，你差人去给太子打个伞！”

    到底是血浓于水的父子，虽然知道太子做错了，但是周帝心中还是有舐犊之情的。

    “奴婢遵命！”

    说着曹正淳退下，命一个小宦官，在太子的身边打了一把油纸伞。

    可没成想，太子却呵斥内侍道：“孤在此处求见父皇，关你这奴婢何事？！滚开！”

    随后便继续淋着大雨，跪在御书房门前。

    此后又是半个时辰有余，太子一直跪在了暴雨之中，就在周帝即将恼怒之际，突然有个内侍进入殿中。

    “万岁，临平郡王求见！”

    “无视？！”正在批阅奏折的周帝抬起了头，“他连夜进宫，必然是有要事！宣！”

    不多时，一个满面正气的中年人步入了御书房中。

    “臣弟朱无视，参见陛下！”

    临平郡王，便是朱无视正式的封号。

    当年因为素心一事，朱无视被先帝削去了王位，只余一个侯爵。

    朱无视心灰意冷之下，便出京游历。

    他武学天赋极高，持心公正，胆魄过人，又是皇室侯爵，很快就在江湖上传开了偌大名声，人称铁胆神侯。

    在今上登基之后，念及这个小弟的遭遇，便在继位三年之后，恢复了朱无视的王爵，封临平郡王。

    不过因为朱无视一直被称为神侯，于是铁胆神侯这个称呼在庙堂民间也就传开了。

    除了正式场合使用临平郡王之外，一般都是以“神侯”相称的。

    “十四弟，你深夜入宫所谓何事！？”

    朱无视执掌的护龙山庄，为大周暗六部情报之最，深夜入宫必然不是小事。

    “启禀皇兄，臣弟查到了一则关于燕城的消息。”

    燕城，赵王的封地，也是赵王的大本营。

    周帝的神色也一下子肃穆了起来。

    “何事？！”

    “臣弟查到，四哥和建奴私自交易，用八十万斤生铁，二十万斤粮食，和建奴交易了战马三万匹！”

    周帝闻言当即大怒，一拍桌子道，“他这是在养寇自重！！他以为建奴强大了，朕就必须依仗他防御北地！？龙武军不是吃干饭的！！”

    朱无视没有说话，这是等着周帝骂完。

    “护龙山庄能查有实据吗？！”

    周帝一直想对赵王动手，但是奈何一直没有找到合适的机会。

    燕城俨然已经成了赵王的独立王国，周帝若是想用强，只能引发一场大战，这是他不愿意看到的。

    “这些只是微臣的密探查到的，若是等都察院前往燕城追查，这些事情恐怕被赵王处理干净了！”

    周帝也知道，这点事情是拿捏不了赵王的，也是无奈地点头，“朕知道了！”

    眼下也没有太好的破局之法，只能加强防备赵王的龙武军战力，同时命令天策军随时策应。

    在聊完了北地之事后，朱无视才开口道，“皇兄，臣弟刚才看太子在大雨之中跪着，这似乎有所不妥，无论他是如何惹怒了皇兄，但他毕竟是大周的东宫太子，皇兄还是应该留些颜面的。”

    听到朱无视求情，周帝心中的火气更旺了，

    “是朕不给他颜面吗？！是他自己不要太子的尊贵了！为了一个周明玉，竟然想要朕放过周明生！十四弟，你可知那周明生歹毒之极，不杀不足以平民愤！他堂堂太子这点是非都分不清楚！还有什么颜面去治理万民！为天下百姓的君父？！”

    朱无视大体听了个前因后果，大概知道发生了什么事情之后，竟然轻笑出声。

    “十四弟，朕正在气头上呢？！你怎么还笑！”

    朱无视，立刻说道，“皇兄莫怪，臣只是觉得，太子和皇兄确实骨肉至亲，连行事都是一般无二！”

    周帝闻言瞬间不乐意了，“这个逆子，眼中只有儿女私情？！他有哪里像朕！？朕……”

    说到这里，周帝愣住了！

    随着外面不绝于耳的雨声，周帝想到了二十九年的一个夜晚。

