    课间十分钟，最后一节课是辛老师的语文课。

    云雪忽然发现白言一又变回了从前那个踏着铃声过来上课的少年，即使她没有抬头，她也能感觉到少年炙热的目光看向她的方向。

    也不知道这小子啥时候有了前世记忆的，想起之前自己的所作所为，有多少是在他的眼皮子底下的？他该多笑话自己啊。

    前世她和云冬学习也是拔尖的，后来因为学校抓年龄比较紧，跟同样几个入学较晚而成绩又不错的同学一起疯狂补习，白言一是自己聪明很快到了三年级，而他们是结结实实用了两年没有假期地学习最后在四年级相遇。

    但是四年级他们没有同班，那时候只是隐隐约约感觉这个男孩子很好看。

    这会余光看着他越走越近，云雪很是紧张，不知道怎么面对这个少年，当年她离开后的事情她没有勇气去问师父，这时候她猛然想起自己这五年来还是从前的自己，只会逃避。

    他拉开凳子坐下了，老师随后而来，叫小朋友们翻开课本。

    “丫头，你在想什么？”

    云雪这时候才发现白言一居然也在紧张，不自然地捂了捂嘴是他标志性的动作，不禁莞尔一笑。

    “你想我在想什么？”云雪反问。

    “不管你在想什么，这一世，我不允许你先离开。”

    “好。”

    这节课，是云雪重新上学以后最乖的一次，端坐的特别认真，不过连她自己都不知道在想什么，也什么都想，也什么都不想，只是，很享受这点时光。

    讲台上的辛笑无意中看到了这幅画面，像从漫画里走出来的男孩托腮柔和的不像话的眼神看着阳光下的少女，少女端正，眉清目秀，脸蛋的小巧轮廓似乎慢慢清晰，怎么看都特别好看的场景。

    即使只是两个小娃娃，却难掩贵气与般配。

    一瞬间愣了神，反应过来笑自己居然羡慕小孩子了。

    云雪自然不知道这一切，铃声一响，把书包扔给云冬说了一句有事先走就离开了，白言一自然跟在后面。

    看着走的方向居然是自己家，白言一宠溺一笑，这丫头，还真是懒，山头都不愿意走。

    俩人跟老爷子打了个招呼，就进了房间，云雪坐在凳子上，看着白言一进来施了法术隔绝了声音。

    俩人定定的看了彼此十几秒，云雪忽然笑了。

    笑着笑着就哭了，白言一让她坐在自己身边，把头放在自己小小的肩膀上，开玩笑道：“丫头，现在我们太小了，你一哭，我这小肩膀好像都载不动你。”

    “扑哧。”云雪嗔怪的看了他一眼：“难道再长大些还要我哭？”

    白言一神色紧张了一下，把云雪小脑袋按了一下：“以后你不许哭了，太丑了。”

    “你说谁丑？”

    “我丑，你最漂亮。”

    “白言一，你怎么提前来这里了？”

    “说起来你可能不信，有个老头子来找我，说有个地方可以找到我，问我去不去，我说去啊，我就来了。”

    云雪一脸我信了你才怪。

    “别瞎想了，真是这样，他看我太想你了就让我来找你，说你需要我的帮助，等我醒来就在京都，就是你上次去了之后走的第二天。

    至于我妈提前带我来这里我也不是很清楚，我问了她，她很神秘地说得到了高人指点，特别是她跟那谁事情进展的顺利，她更加坚信那是高人了，她之前还跟我说你也是她的贵人，说知道真相那一晚是你告诉她的。”

    云雪仔细思考着，好像觉着忽略了什么，却又抓不住。

    忽然想起来问道：“那你瞒了我这么多天！就看我表演是不是？哎不对啊？你知道我是重生的？”

    白言一一边给她擦脸上残留的泪痕，一边告诉她：“那个老头子不是说了你在这里吗？我本来不相信，看到小时候的你也很是惊奇，想着陪你长大也挺不错。

    后来看你所作所为，慢慢清楚了你也来自未来，相信了那个老头子的话，他还说你现在会的东西很多，让我也来帮助你。”

    “等等，你说的老头子是不是留个长头发，没有胡子，穿的破破的，腰间挂个酒葫芦？”云雪终于抓住了重点，是师父吗？

    白言一有些讶异：“你也见过？”

    不过随即想想，既然知道云雪的事情，应该也是认识的。

    “居然真的是师父！我就觉着事情没那么简单，当年我在大厦楼顶，是他把我带走的，不管你信不信，我去了一个很神奇的世界，称为‘灵界’。

    那里强者为尊，不过我们并没有参与武林上的打打杀杀，他带着我在神秘的地方待了五年，教了我许多东西，我也慢慢走出了以前的事情。”

    说完有些落寞地垂下了眼眸。

    白言一有些心疼的拉起她的手，缓缓道：“你说的我都信，当年我去晚了一步没看到你，但是所有监控都显示你消失在那里，别人都不信，我找了你好久，不，阿姨他们也找了你很久。”

    说到这里，白言一语气顿了顿，似乎在斟酌什么可以说，什么不可以说。

    听到这里，云雪抬起了头：“他们后来怎、怎么样？“

    感知着小丫头逐渐冰凉的手，拍拍她的肩膀，似乎要给她无尽的力量：“丫头，别想那么多，既然过去了，而且现在有了新的生活，何不开开心心的？面对了过去，才能放下心结不是吗？”

    看着云雪略微思索的眉目，白言一接着开口：“其实很多事情不过是一念之差罢了，我这次回来，不是看你们一家都很好吗？其实你可以放下心里的成见，而且你已经接纳他们了不是吗？不然你不会这么帮助他们的。

    当年你离开，我，我很难过，没有太顾上你的家人，不过他们同样也找了你很久，后来不知道什么原因跟你奶奶那边彻底决裂了，我给了他们一笔钱，他们搬了家，去了一个不太发达的地方，隐姓埋名，所有人都不知道，只有我，他们告诉我，你回去了一定要告诉他们。”

