    还有谁？

    确实没谁了。

    不仅仅是魔道妖国这两方人沉默，就是四大宗的宗主也是一言不发。

    王天牧罗霁月仰望着广场上空的陈沐，眼神无比复杂。

    面对陈沐这种强者，他们并没有产生多少嫉妒之心。

    因为天赋这东西那是实实在在的，人家五大神体齐聚，就是随便修炼修炼，也足以碾压他们。

    只是他们有些想不通，为何这世间会出现这等奇才。

    ……

    柳风这时对着姬行云拱了拱手道：“姬道友，没想到这仙盟执法长老之位传来传去，最终还是传到了你徒弟手里。

    你这徒弟天资盖世，未来定然会是这一界的绝顶强者，有他在，你仙盟定然会蒸蒸日上！

    你啊，也不用这么累了。

    哈哈，我在此恭喜姬道友了！”

    “柳道友客气。”

    姬行云淡淡回道。

    仙盟如今的情况柳风不是不知道，呵呵，还蒸蒸日上？

    这家伙，揣着明白装糊涂，恭喜是假，临走前挑拨一下仙盟内部才是真！

    真不是东西！

    “恭喜恭喜！”

    其他魔道强者纷纷出言恭喜。

    至于这些人心里具体是怎么想的，那就不得而知了。

    一群魔道修士客套完以后便没再做任何停留，直接就离开了仙盟总部。

    等魔修走之后，黑天龙王也站了起来。

    “姬道友，我妖国内部还有一些事要处理，就不多待了。

    不得不说，你这徒弟确实厉害，或许有希望解决仙盟一直以来难以解决的难题。

    呵呵，我觉得用不了多久，仙盟就会恢复往日荣光了。”

    说罢他还不忘意味深长地瞥了远处四大宗宗主一眼。

    相比于柳风，他这话更为直接，说是诛心之语都不为过。

    姬行云并没有给他好脸色。

    “黑天龙王，和邪修结盟那是玩火自焚，我劝你好自为之。”

    “哈哈哈，这就不用姬道友管了，姬道友还是好好管管你们仙盟的内部事务吧！

    我们走！”

    黑天龙王冷笑一声，随后化为了一条巨龙，带着一群妖国大妖离开了仙盟总部。

    ……

    两方人走之后，执法大殿前依旧寂静。

    如今外人都走了，接下来要处理的就是内部事务了。

    姬行云这时飞到了陈沐身边，轻轻拍了拍陈沐肩膀，随后转过身对所有仙盟修士正式宣布道：“诸位，我姬行云现在以仙盟第二任执法长老身份宣布，从今日起，仙盟修士陈沐为我仙盟下一任执法长老人选！

    若有朝一日，我无法再履行执法长老职责，那陈沐将立刻接任执法长老之位！

    除了四大宗之外，其他仙盟修士闻言皆是欢呼不断。

    陈沐的实力有目共睹，再加上和姬行云的关系，在他们眼中，陈沐无疑就是下一任执法长老的最佳人选！

    可就在这时，执法大殿前传来了一个不和谐的声音。

    “姬道友，我记得你之前说过，谁若成为下一任执法长老人选，需要带队去攻伐邪云窟以表决心的，不知陈沐何时出发啊？”

    这话一出，四周瞬间安静了下来。

    所有人都闻到了一种山雨欲来风满楼的味道。

    姬行云眉头微皱，一时间不知道该如何回答。

    之前他之所以那么说，那是想借助四大宗之力荡平邪云窟……

    可如今陈沐成了下一任执法长老，想借四大宗之力，那是不可能了。

    反观邪云窟那边却是和妖国联合，实力大大增强。

    这种情况下，就算联合其他各宗强行荡平邪云窟，那损失也不是仙盟能承受得起的。

    他没说话，旁边的陈沐却是开口了。

    “昊天前辈，您放心好了，三个月内，我必扫平邪云窟。”

    陈沐的语气沉稳有力，在场所有仙盟修士都听得清清楚楚。

    昊天真人听此先是一愣，随后哈哈大笑。

    “真不愧是我仙盟下一任执法长老人选，三个月内荡平邪云窟！好！我看好你！”

    说到这里，他神情陡然严肃，目光也变得犀利无比。

    “可如果要是荡不平呢？又该如何？”

    “荡不平？荡不平那我就不当这下一任的执法长老了，还能如何？”

    陈沐理所当然道。

    “好！真有志气！”

    昊天真人嘴上在不停夸奖，心中却是冷笑不已。

    邪云窟如今已经成了天下邪修圣地之一，其内聚集邪修数目足有数千之众！

    这数千人中可没多少弱者！

    不说其他，只是化神境邪修便有六七位之多！

    更别说邪云窟之主噬灵邪王实力不下于姬行云。

    这陈沐拿什么来荡平邪云窟？

    难道就靠仙盟四大宗之外的其他宗门吗？

    呵呵！

    四大宗或许没能力直接命令这些宗门，但想影响一下这些宗门还是能做到的。

    陈沐想靠这些人荡平邪云窟，门儿都没有！

    哼！

    想得太简单了！

    真是初生牛犊不怕虎！

    “昊天道友，他这话你不必当真，这很可能只是他的缓兵之计！”

    脑海中这时传来了五行宗宗主的传音之声。

    昊天真人略一思索，随后缓缓点了点头。

    不得不说，确实有些像。

    如今外界的局势瞬息万变，他们没法再继续等三个月了，必须要尽快采取行动才行。

    而既然名正言顺整合仙盟这条路已经彻底失败了。

    那只能走另外一条路了。

    “嗯，断然不能给这小子三个月时间！

    几位道友，我们待会儿离开之后聚一聚吧，商议一下接下来该怎么办。”

    “好，这陈沐太逆天了。

    他若是再成长一段时间，怕又是一个姬行云。

    一个姬行云已经够难对付了，两个姬行云……难以想象。

    唉，有些事还是尽早解决比较好。”

    ……

    几人商议完之后同时站起了身。

    “姬道友，这斗法大会已经举行完毕，下一任执法长老的人选也已经选了出来，我就不再多待了。

    告辞！”

    “告辞！”

    四大宗宗主纷纷转身欲走。

    可就在这时，陈沐突然往前踏出了一步，沉声喝道：“几位请留步！”

    四大宗宗主身形同时一顿，随后全都转过身看向了陈沐。

    陈沐扫视了四人一眼，随后转头看向了在场一众仙盟修士，语气无比严肃道：

    “我还有一件重要的事情要宣布。”

