    如果上一条视频只是引爆网络，那么这个录音则把事件推向了全所未有的高潮。

    “撕烂这个臭逼！”

    “婊货，仗着自己有点背景有点钱就敢为所欲为吗？臭傻逼！”

    “还花钱下热搜，怎么不卖肉呀？”

    “强烈呼吁找到幕后黑手，不管她男人是谁，不管他爸是谁，必须严惩！”

    “听声音还不错，真想强她一百遍呀一百遍！”

    “支持天天热搜！强烈支持！”

    “……”

    铺天盖地的评论，让网络舆论陷入失控的状态，甚至说删帖都来不及删。

    如果说之前的新闻幕后有推手，那么现在这个录音根本不需要推手，全国所有的网民都站出来强烈抵制。

    人民最恨什么？最恨的就是不公平！

    有钱就可以为所欲为？身后有人就可以嚣张跋扈？

    社会上出现的这种事还少吗？最后不也被人民给干掉了吗？

    情绪在这里放着，这条录音已经最大程度激起民愤。

    凌晨三点，消息的发酵依旧持续创高，终于引起了相关部门的重视，但也只是重视，把电话打到天天热搜公司，询问了一下情况。

    毕竟闹出了这么大的动静，不过问一下肯定不行，毕竟影响力巨大。

    早晨，很多人起床上班，打开电脑或手机之后，这条消息立刻弹出来。

    “我靠，这么吊的吗？”

    “现代社会还有这种人？虽然我不喜欢天天热搜，可这次为他们的硬骨气点个赞！”

    随着白天的到来，随着越来越多的人进入网络，舆论再一次疯狂激增，天天热搜的流量更是再次达到天文数字。

    现在已经不是孙哲带流量了，他只是一个引起，真正的流量来自于老百姓的愤怒。

    这一套，对于天天热搜来说太熟悉了，本来就是玩流量的，清楚怎么调动群众的力量。

    事态疯狂发酵，雷书侠面色阴沉。

    铺天盖地的评论都是对秦舞的攻击，从个人到家庭，方方面面，而且国人最喜欢用器官来达到羞辱人的目的。

    秦舞很安静，看起来没事，可雷书侠知道这已经对他老婆造成了怎样的伤害。

    没有人能面对来自于全国的谩骂，别说女人承受不住，男人遇到这种情况也得疯。

    “事情超出预期。”廖天阳点上根香烟说道：“现在得需要一个完美的方法来解决。”

    “没有完美的方法。”雷书侠摇头。

    都已经发酵成这个样子，大规模的删帖肯定不行，而且在这风口浪尖上，就算他想使用暴力都不可以。

    甚至说都不能在网上说一句话，唯一可以做的就是待在家里，耐心等耐。

    “水能载舟亦能覆舟，这股力量太大了。”廖天阳叹口气。

    他活了一辈子也没遇到过这种事，遇到之后也是无能为力。

    “相关部门怎么说？”雷书侠问道。

    “等。”廖天阳说道：“现在正是群情激愤的时候，不管做任何事都是火上浇油。”

    相关部门才是最擅长处理这种事的，他们懂得眼下全国所有人都处于冲动期。

    一个人冲动起来，根本不可能去思考，他会随波逐流。

    “等多久？”雷书侠说道：“完整的视频肯定有，把完整的视频放出来不就行了吗？”

    “哪有那么简单。”廖天阳吐出口烟雾。

    其实雷书侠也知道没这么简单，根本不是把完整视频放上去的事，因为放上去就会涉及到国家的军人。

    现在群众的想法是偏激的，而且从心理学上来说，他们已经做出了肯定，即便事实摆在面前也不会认。

    再者说了，完整的视频会对部队形象造成影响，在这个节骨眼上，绝对不能拿出来，否则影响就太大了。

    “那就等等。”

    雷书侠掐灭香烟，起身向卧室走去，他得看看秦舞，他得宽慰宽慰老婆。

    尽管他都快憋炸了，可这种事的确不是能用暴力解决的。

    “老婆，嘿嘿。”

    走进卧室，雷书侠绽放出笑容，看到对方背对着自己，他伸手搂着秦舞的腰，把她转过来。

    秦舞抬起头，已是泪流满面。

    “我是不是特无能？”秦舞一边流泪一边说道：“如果这件事让惊鸿姐去办的话肯定没问题，可我给搞砸了……”

    “傻丫头，你不去就没事了？”雷书侠为她擦眼泪笑道：“这是有幕后推手的，不管做成什么样，起码让我知道你有多爱我。”

    “老公……对不起……对不起……我只想……”

    雷书侠伸出双臂把秦舞紧紧搂在怀里，不让她继续说下去，因为这跟她无关。

    所有人在解决这种问题的时候，都得用钱买。

    热搜可以买，让热搜下架也可以买，只要价钱合适没有什么不可以的，但秦舞却被黄德兴狠狠摆了一道。

    没人不喜欢钱，既然给钱都不要，那背后就一定有问题。

    老婆在怀里颤抖不已，雷书侠看向窗外的眼神变得充满自嘲，他以为自己能解决所有的问题，却发现在这个问题上没有任何办法。

    ……

    相关部门已经介入，因为他们拿到了完整的视频，也清楚这里究竟是怎么回事。

    “混蛋！”

    专门负责国内新闻工作的大佬发出怒骂声，直接把桌上一把用了十多年的紫砂茶壶给摔了。

    “一个流量明星，竟然嚣张到如此地步，谁给他的胆子？！”

    面对大佬的愤怒，汇报工作的下属一句话都不敢说，他知道这件事根本不是外界传的那样。

    事实情况是孙哲排场太大，向外走的时候，保镖要去推开坐在轮椅上的老人，然后老人的两个小孙子上前理论，被他的保镖一手一个提起来教训。

    这才有后面的事，以及后面出现的警卫员。

    “都他妈不知道廖老是干什么的，老子的电话都快被打爆了！我去他妈的！”大佬恨的都开始爆粗口。

    不敢动的下属也不敢问廖老是谁，但有一件事很清楚，那就是孙哲这小子彻底完蛋了，甚至连天天热搜恐怕也要彻底完蛋——惹上了不该惹的人。

    “立刻让天天热搜降温，立刻让洪文那个王八蛋给我滚过来！”

    “是！”

    相关部门动手了，他们直接从内部开始下手，力图用最稳定的方法解决眼下的问题。

    然而事情的发展再次出乎所有人的意料，直接让部队陷入全民危机。

    中午12点，一条视频在天天热搜的平台上发布，仅仅五分钟，转发超过八千万！

