    第3860章 三大妖之二

    巨大梅花鹿本来还很担心自己会被送给了灰老八。

    但听到灰老八的话，它顿时放心了。

    林少虽然要把它送走，可别人不要，那它就可以继续跟着林少。

    “既然你不要，那就算了。”

    林天佑还要去百湖宫，自己速度是快，可他不敢全速而行。

    从带路水妖的话里，林天佑得知他们正在攻打百湖宫。

    那么就极有可能天道主宰也在百湖宫。

    腐蚀之王对他说过，新神保护屏障没有开始时厉害了。

    随意施展真神之力，有可能会泄露一些神力。

    当然这个关系不是很大，关系最大的是如果新神保护屏障里也笼罩了天道主宰，这就相当于大家都在同样的环境里，使用力量就会被发现。

    林天佑马上就能找到圣地的入口了，所以他得万分小心。

    绝对不能让别人发现他在这里。

    想快些到达百湖宫，只有乘坐坐骑。

    巨大梅花鹿的速度不是最快的，可比他们这样用脚走的，肯定更快。

    林天佑也不啰嗦，直接跳上了巨大梅花鹿的背上。

    “你们要坐上来吗？”

    这梅花鹿很巨大，还能坐一个巨人。

    灰老八摇头，“不了，我们用跑的就行。”

    开玩笑，他怎么敢跟林少同坐一坐骑？

    他认为林天佑至少也有妖王的实力。

    从其灭大妖就能看出来，没有妖王实力，不可能做到这一步。

    薰长老也摇头拒绝，他不是不敢坐，而是想在林天佑面前表现的有礼一些。

    到时候开口邀请林天佑加入七星宗门，也可以顺势而行。

    林天佑没有坚持，反正巨人步子大，小跑应该能追上梅花鹿。

    唯独可怜了那带路的水妖，他被林天佑用绳索绑着，像碗橱牵狗一样在林子里奔跑。

    百湖宫似乎离的很远，带路的水妖领着林天佑走了很长的路，其间还带错了地方。

    林天佑质问时，他回答百湖宫他也没有去过，只是在路上能发现同伴的记号。

    可惜这个带路水妖是个眼瞎，好几次来到记号处都没有发现记号在哪里，还是林天佑提醒他才发现。

    看到这记号，林天佑不由的想起腐蚀之王。

    那个家伙也是个不看记号的家伙。

    这样的人，实在是让人无语。

    “林少，你有没有发现，我们好像在原地打转？”

    就在这时，一直没有说话的薰长老开口了。

    他注意到这片林子来过。

    开始时，他不敢确定，怕随意乱说，会让林少以为他不稳重。

    于是他在一棵大树上做了记号，等再回来时，他看那大树，上面果然有他的记号。

    那么说明，他没有看错，大家都被这个带路的水妖戏耍。

    “连你也感觉到了吗？”

    林天佑看了一眼薰长老，对这个上了年纪的长老稍微高看了一眼。

    灰老八则满脸疑惑，“薰长老，哪里打转了？”

    得，这个普通长老居然还没有发现问题的所在。

    薰长老不屑跟灰老八说明，他只是看向林天佑，凝重道，“林少，很明显这个带路的水妖在戏弄我们，杀了他！”

    “啊？”

    听到要杀自己，带路水妖吓坏了。

    “我没有戏弄你们啊，我也着急去百湖宫，怎么会戏弄你们？”

    “既然没有戏弄我们，为什么带着我们在这里打转？”

    薰长老上前一步，强势的威压笼罩在带路水妖的身上，令他喘不过气来。

    “我、我……”

    带路水妖无法解释，他确实有按沿途的记号带路。

    而且他更加希望能快点到百湖宫，然后请两位妖王杀了林天佑他们，为红鱼大妖报仇。

    可为什么会原地打转，身为部下的他，根本不清楚。

    “林少，我要杀了他！”

    薰长老说完，就要动手。

    直觉告诉他，不能继续在这里打转了。

    否则会有危险。

    宗主一直教育他们，要把危险抹除在萌芽当中。

    此刻薰长老正在做着宗主所教导的事情。

    “啊，救命啊！”

    带路水妖失声惨嚎。

    “看来今天有人是活腻了，连我们的人也敢杀！”

    就在这时，林子里传来了一道男子的声音。

    林天佑表情不变，还坐在梅花鹿背上，一脸的惬意。

    薰长老跟灰老八却是目光一变，他们感觉到了一股很可怕的气息在林子里旋绕。

    “林少，有敌人！”

    薰长老后退一步，全身戒备了起来。

    灰老八双手凝聚威能，目光四处搜寻，想找到敌人在什么地方。

    轰！

    前方的林子里，轰然炸裂，碎木飞溅而来。

    一道屏障在梅花鹿的四周升起，将碎木挡了下来。

    三道身影站在了前方，凝视着所有人，脸上带着森寒的狞笑。

    “雄鱼大人？属下见过雄鱼大人！”

    带路水妖看到为首之人，先是一愣，旋即大喜过望，直接跪下叩拜。

    “你怎么被这些人抓住了？你的主子红鱼大妖呢？连自己的部下都顾及不到，这样的主子也不怎么样嘛！”

    为首之人身披青衣，一身的肌肉极为健壮。

    他身后的两个人应该是部下，实力有中阶水平。

    “又是个大妖。”

    薰长老小声说道，想了想，又补充了一句，“比你杀的红鱼大妖更厉害。”

    “雄鱼大人，我家大人他、他被杀了……”

    说到这里，带路水妖大哭起来。

    “被杀了？”

    雄鱼大妖愣住了。

    他跟红鱼大妖一样，是沐浴过天道主宰神力的鱼妖。

    当时只有五只鱼妖进阶。

    其中三个进阶成了大妖，两个进阶成了妖王。

    他就 是三个大妖里的其中一个，是由大头鱼所进阶。

    他过进攻百湖宫时，几个大妖会受伤，但却没想到会直接丧命。

    “怎么可能？我们可是受天道主宰庇佑的！”

    雄鱼大妖满脸的不相信。

    “就是那个骑在鹿背上的小人族，是他杀了红鱼大人，请您为我们大人报仇！”

    带路水妖一指林天佑，厉声叫道。

    “一个小人族？他能杀了红鱼？你是不是看错了？如果你说是那个老头杀的，我或许会勉强相信。”

    那个老头，自然指了是薰长老。

    雄鱼大妖出现的第一时间就观察了林天佑他们的实力。

    其中以薰长老的力量气息最强势。

    (本章完)

