
        身为教导新人的老师，不但连业务流程都没有传授，甚至连新人考核的事情都没有说，这无论从哪个角度讲肯定都是说不过去的。

赵俊良这样说，很明显是强词夺理，也算是撕破脸皮了。

不过他当了这么长时间销售员，自然知道怎么说话对自己有利。此刻他这一番话也是相当狡猾，直接把锅推向了杨天。

没错，我是没教给你东西啊。

但是，你也没找我学啊，还天天缠着薛小惜！你不上进，你自己不努力，怪谁呢？

这逻辑显然有问题，但的确很难说得清。而且大家也看到了，杨天这些天确实是总和薛小惜坐在一起。

“你！”薛小惜很生气，气得不知道说什么好。

虽然杨天的确很讨厌，但不知为何，看到赵俊良故意坑害杨天，薛小惜就觉得比自己被坑还要可气！

漂亮的小脸都气得胀红！

而就在这时……一只手忽然拍了拍她的肩膀。

“没事，他不教，那就不教呗。现在不是还没到考核结束吗？还有一天的时间呢。”杨天淡然一笑，道。

薛小惜回过头，看着杨天那仿佛一点都不在意的笑容，有些愣。

“你这家伙……就一点都不生气的吗？”

“生气啊。不过，相对于气呼呼得嘟着嘴发脾气，我更喜欢来一记漂亮的打脸，让对方更生气，”杨天微笑道。

薛小惜自然知道杨天说的是自己。小脸一红，举起粉拳砸了杨天一下，“喂，我是在替谁生气啊。你这个不知好歹的家伙，哼……”

杨天笑了笑，“我当然知道，毕竟你那么爱我。”

“去你妹的！臭不要脸！”薛小惜狠狠地白了杨天一眼。

略作打闹，杨天和薛小惜还真就没再看赵俊良一眼。

他们坐了下来。薛小惜开始给杨天传授基础知识。

众人看到这一幕，都有些吃惊。

谁也没想到杨天会是这般反应。

设身处地地想想，如果你新来到一家公司，一个老员工却莫名其妙地针对你，先是故意偷东西家伙给你，然后故意提出做你的导师却又不教你任何东西，想让你被开除……这样的情况下，你会怎么想？

在场的多数人都觉得，自己肯定会气得不行，哪怕撕破脸当场骂街也不算什么。

但杨天是怎么做的？

自始至终都没和赵俊良发生一点冲突。

完全地无视了使用阴谋诡计的对方。

而后平心静气地提出让薛小惜教他，哪怕只有最后一天了。

这份气度，这份胸怀……一下子让众人佩服得五体投地！

一众同事们不由得对杨天更多了些好感，同时也对本就还没摆脱坏名声的赵俊良更加不齿了一些。

人心的天平，一下子齐刷刷地倒向了杨天这一边。

“我也来帮忙教他吧。在谈客户方面我也是有点小心得的。”

“我也来我也来，杨天毕竟还是新人嘛，我也有些能教他的。”

“算我一个！签合同流程，保证没人比我理解更透彻了。”

……不少人都愿意帮把手。

薛小惜顿时微微一喜，这可是帮了大忙。

她本来就是在销售部混日子的，业务能力极差，教杨天也只能教些最基础最简单的东西。

而现在，有了大家的主动帮忙，那可就省事多了。

与此同时，赵俊良那一边，也有许多声音。不过都是另一种声音了。

“赵俊良你也太过分了，哪有你这么做人的。人家杨天招你惹你了，你这也太下流了。我们真是都看错你了！”

“是啊，看看人家杨天再看看你，真是一个天上一个地下。”

“真是没想到，赵俊良居然是这样的人，上次杨天都放过你了，你还这样报复，真是可恶。”

“偷东西还栽赃嫁祸也就算了，居然还玩这种小孩子把戏。杨天要是被开除了，你这家伙也别想在咱们部门混了！”

“就是就是！”

……众人纷纷出声讨伐赵俊良。

赵俊良一下子又变成了大家的公敌，脸一黑，有些恼羞成怒。可一个人跟这么多人吵架显然是很傻的举动，他索性回到自己的位置，低下头做起了缩头乌龟。

反正规定就是规定，只要今天一过，杨天必被开除。那么他现在承受的一切，就都是有意义的！

……

一个上午就这样过去了。

杨天和薛小惜附近的气氛一直都颇为热烈。

杨天从小到大学过的东西那可谓包罗万象、浩瀚如海，他的学习能力自然是不是普通人能比的。

短短一个上午，关于业务的大部分事情都已经完全掌握了。

可是……

众人的表情却一点没有变好，反而变得更加沉重了——因为只剩下一个下午了。

杨天一个上午就基本掌握了别人几天甚至一星期要掌握的内容，这当然很快很可惜，但现在依旧有些来不及。

做销售又不是你赤手空拳跑到人家商家然后就能签下单子的。

提前需要做好非常多的准备，提前写好资料，贸易的详情，还要考虑许多的事情。这些都要花时间的。

新人考核的两周，至少有一周都要用在这上面。

而现在，却只有一下午了。这怎么来得及？

“现在做资料的话……还来得及么？”纵然是对业务并不熟悉的薛小惜，此刻也担忧了起来。

围在旁白的几个同事都默默地摇了摇头。

说实话，的确来不及。

然而……

和其他人不一样，杨天的表情却依旧很是淡然，“来不来得及，试试就好了，万一成功了呢？”

“杨天你可真乐观……”一个同事道。

很显然，现在没有人会认为，杨天真得能成功拉到单子。

说实在的，一下午的时间，就算不准备资料，马上出去找商家，也最多找个两三家，而成功率更是几乎为零。

这哪里还有什么希望？

另一边，赵俊良也是这样想的。

所以他现在心情很不错，非常不错，心中燃烧着一种大仇得报的快活，嘴角甚至都翘起了一抹冷冷的笑。

杨天，我就不信你还能有什么办法！

    