    姜尘震惊了！

    这山、这水，这座城，完全颠覆了他对小苍山脉的认知。

    如此钟天地灵秀之地，出现在任何洞天，姜尘都不觉得奇怪，唯独出现小苍山脉这样的地方，他才会觉得震惊。

    穷山恶水，也能出真龙？

    心中疑惑，姜尘垂下目光朝那座城池看去，只见城内，牛羊成群，熙熙攘攘，好似人一样生活着。

    除此之外，城内还有不少人形生物，女的貌美，男的英俊，也有不少的童子，个个齿白唇红、粉雕玉琢，望之不似凡人。

    也确实不是凡人，这些俊男美女、可爱童子，都是草木之精所化，为天生的精灵，不能以妖物论处。

    称其为灵族，更为合适。

    还有那牛羊，都是青色的，身上散发的也不是妖气，而是草木灵气、乙木之气。

    这也就是说，这些牛羊，非是真正的牛羊，而是乙木之精，草木开启灵智所化。

    羲皇传承有载：“草木得日月精华点化也能成精化怪，千岁之木，精为青羊。万岁之木，精为青牛。”

    “凡草木得人间六欲点化而为灵，谓之木魅，其色青，煌煌如轮，不喜血食，多得太阴之德，一名青帝童子……”

    “其性不惧火而畏金，考五行之变，夫木为火父，金为木贼。金风至则木朽，凡遇木魅列陈兵刃，自可避之。”

    万物皆有灵性，飞禽走兽可开启灵智化而为妖，那花草树木自然也能。只是，草木之属成精化形，比之兽类更难。

    一来，草木之属难以开启灵智，也无法像兽类那般，吞吐日月精华。

    二来，草木之属易遭刀兵之劫。

    凡人间草木，岁大于百者，必生灵异，其材可入药、可炼器，为修行之宝，不知会引来多少修士的窥探。

    加之，草木之属无法像兽类那般自由移动。是以，往往草木之属，刚刚积累够足够的灵气，但还未等到开启灵智，就被修行之人给伐了。

    草木之属开启灵智，本就比兽类艰难，再加上刀兵之劫，世上的草木精灵就更少了。

    草木之属，能诞生灵智者万中无一，诞生灵智后，能化形而出者，也是万中无一。

    如此，也就导致了世上草木精灵得道者少有。

    不过，也正是因为草木之属化形艰难，所以，草木精灵化形之后，能得青帝庇护。

    羲皇传承里面说了，草木精灵尚有一个别名，为青帝童子。而这，正是青帝庇护的象征。

    青帝为春神，也是木皇，执掌万物生机，大抵草木之属，都是归于青帝的名下。

    所以，草木精灵无错，但凡玄门修士，皆不可出手将其打杀，不然的话，轻则气运跌落，重则天罚临身。

    姜尘低头看了看，只见此城青气冲霄，在半空凝聚成一巨大华盖，通体青色，垂下亿万缕生气，浩荡出万千气象。

    而华盖之上，有一面孔模糊，身穿青色帝袍的遇上皇者虚影，若隐若现，散发出无穷的威严。

    青帝华盖！

    这是青帝庇护的象征。

    此城生灵，手上并无血腥，也无任何业力在身，便是姜尘贵为天上尊神，也不得对他们出手。

    不然的话，勾陈天宫一道帝诏下来，他少不得也要掉一层皮。

    青帝，正是伏羲天皇的尊号！

    轩辕人皇时期，昊天上帝意外身陨，入轮回历劫重修。

    然，天庭不可一日无主。是故，在众神的举荐之下，伏羲天皇上天，暂代天帝一职。

    百万年后，伏羲天皇退位，地皇神农继位。后人感念伏羲帝恩，称其为东方天帝，也因东方属木，世人也称其为青帝。

    ……

    青帝城！

    就是姜尘眼前城池的名字，因得青帝庇护而成名。也是，若无青帝庇护，这座城池早就被人灭了，里面的草木精灵，也难逃妖魔之口。

    草木精灵，大都是乙木之精所化，为天生的灵药。凡人吃上一口，可延长寿元，修行之人吃上一口，能增长修为。

    姜尘约莫算了算，要是有大罗金仙出手将此城的草木精灵全数炼化，那他绝对能突破到远古大罗的境界。

    什么青帝城，这简直就是一颗能助人一步登天的绝世神丹。若无青帝这样的无上强者庇护，此地早就被人给生吞了。

    那青帝华盖，可不是摆设，能借来一缕青帝之力，就是先天道尊来了都打不破。

    ……

    “我知道了，小苍山脉之下的九天碎片，应当是苍天碎片无疑了。”

    看着青帝城，姜尘心中灵光一闪，却是知道了，小苍山脉异变的由来。

    东方苍天，对应的正是先天木行，此天所生的先天元气，叫做苍天青华元气，为先天乙木之精，蕴含着大量的生机。

    苍天碎片深埋于小苍山脉之下，那苍天青华元气，不知怎的泄露了出来，被此地生灵吸收，从而刺激了它们的血脉，使其不断复苏。

    而苍天青华元气，正是草木精灵所属的圣物，草木得之，可开灵智，可加快修炼速度，一年抵得上百年。如此，此地才诞生出了这么多草木精灵。

    “苍天吗？”

    “如此看来，我倒是真的与羲皇有缘。”

    太古时期，羲皇正是东方苍天之主，那时的他，也是青帝。

    姜尘先得羲皇传承，如今又碰到了东方苍天。若非知晓伏羲天皇就是羲皇转世，姜尘真的怀疑，自己才是羲皇转世。

    “我与羲皇有缘啊！”

    姜尘也搞不清楚这是怎么回事，但总归不是坏处，且先收着就是了。

    反正，他也拒绝不了。

    羲皇那样的人物，要给你好处，你还能拒绝不成？乐呵呵的收下就是，说不定还能留个好印象。

    心中一动，姜尘就要离开这里，并让伏魔天兵绕道前往他处。

    此城乃是青帝庇护之所，妖魔都不敢动，姜尘自然也不会动手。

    只是，这边姜尘刚要离开，那边青帝城中，一阵青气晃动，骤然分出一缕来，朝姜尘所在的方向飞来。

    见此，姜尘停下了脚步。

    青光飞来，一阵扭曲过后，变成了一头青牛，周身乙木青气流转，生命气息弥漫。

    这是一头有着大罗金仙修为的草木精灵，其本体应是一棵万载古木，这青牛是他幻化而成。

    姜尘上前见礼道：“贫道玉斗，托祖上名头，在青帝麾下当值，如今奉命除魔，无意惊扰了贵地，还望道友勿怪。”

    那青牛在城中见天兵气势汹汹而来，以为他们是来对付青帝城的，虽有青帝庇护，但心中难免有些担忧，故特意出来打探情况。

    如今一听姜尘自曝来历，同样是青帝麾下，顿时知道闹了误会，悬起的心也放到肚子里了。

    知晓了姜尘的来历后，青牛客气道：“原来是玉斗道友，不知道友来历，未曾出门远迎，还望道友勿怪，勿怪。”

    说罢，青牛自我介绍道：“贫道冥灵，千年前有幸得陛下点化，这才有了今日的功果。”

    这话一出，姜尘又是大吃一惊。冥灵为上古灵树，以五百岁为春，五百岁为秋，其液如玉髓，随之可延寿百年。

    这青牛说他千年前得道，说的自然不是人间的年数，而是冥灵的年数，也就是两百万年。

    这冥灵，是老修行了。

    同样，也是一桩绝世宝物。

    最少两百万年的修为，一身乙木精气那得多浓郁，若是炼成丹药，绝对是稀世神丹，比之九转金丹、九天玄丹更为的珍贵。

    便是他的本体，那一株冥灵大木，随便祭炼一番，就是一件不弱于先天法宝的好宝贝。

    得亏这里是青帝城，有着青帝华盖的庇护，先天道尊也打不起来。否则的话，这冥灵早就被人连皮带骨的给吞了。

    就在姜尘想着这些的时候，冥灵又开口了：“玉斗道友是来讨伐此地妖魔的吗？那真是太好了，这么多年过去了，天庭终于想起来这个地方，要管一管了。”

    “此地妖魔着实可恨，若非有陛下庇护，他们早就破城而入了。可就是这样，也难以遏制他们的贪念，但凡有草木精灵失落在外，往往难逃他们的毒手。”

    说到这里，冥灵抱怨起来：“这些年，也不知道多少孩儿遭了他们的毒手，可恨我屡次上报天宫，都被里面的妖尊随口敷衍了过去。”

    闻言，姜尘皱起了眉头，道：“此地妖魔竟如此猖獗，明知你们受青帝庇护，也敢出手？下界妖魔，不尊帝命，无端害人，当真该杀！”

    “还有，天宫里的妖尊们，竟然也对此事不管不问，坐视下界妖魔践踏陛下尊严。一群尸位素餐之辈，更是该死！”

    “他们，都该死！”

    恨恨的骂了几句，又表了一番忠心，姜尘义正言辞的说道：“道友尽管放心，玉斗此来，竟是为了平定此地妖魔。此地妖魔不除，姜尘绝不返回天庭。”

    连真名都说出来了，可见姜尘心中之愤怒。

    无视陛下命令！

    很好，此地妖魔的死罪，又多了一条。

    还有，勾陈天宫的妖尊们，明知此地之事，却依旧不闻不问，这已经不是失察，而是渎职了。

