    “我的母亲就是大筒木辉夜...”

    没有等宇智波辰开口提问，黑绝声音平静的继续开口道，解释了他的疑惑。

    “辉夜？”

    而宇智波辰本来也有些好奇，黑绝这样的东西，居然还有母亲？

    刚准备开口问出来。

    然后便听到了黑绝的话，眼眸顿时微微凝了凝。

    这个名字他当然听到过，最早时是从猫婆婆的口中得知的。

    大筒木辉夜就是六道仙人的母亲，曾经是这个世界上独一无二的神，然而最终被六道仙人背叛，据说封印在了月亮之上。

    然而宇智波辰怎么也没有想到黑绝竟然会称呼大筒木辉夜为...母亲。

    开什么玩笑，黑绝就是六道仙人？

    不...

    不可能...

    这个大胆的想法刚刚出现，旋即宇智波辰便自我否决了。

    六道仙人可是亲手封印了大筒木辉夜的人，而黑绝很明显是想要把辉夜给重新放出来。

    这与曾经六道仙人的想法背道而驰，怎么可能会是六道仙人本人。

    而且，六道仙人据说早就已经死了。

    如果他不死忍界也不会有后续的战乱，他活着更不会放任忍界走到这样的一步。

    至少宇智波辰是这么认为的。

    难道...

    随即宇智波辰内心微微一惊。

    他曾经已经尽可能的去想象，作为幕后黑手的黑绝究竟是什么来头，然而他仍然没有敢想象得到黑绝竟然是六道仙人的兄弟。

    “这...怎么可能？”

    黑绝明显连人都不算，怎么会是六道仙人的兄弟，而且黑绝明显没有什么攻击手段，如果是六道仙人的兄弟，会不会太弱了一点。

    “哼...”

    “看来你也听过母亲的名字。”

    而黑绝看到了宇智波辰脸上的表情，微微冷笑了几声然后开口道。

    他仍然附着在宇智波辰的身体上不敢下来，虽然被卡在了这里有一些尴尬，但他很明显仍然没有放弃。

    仍然在找寻着看似‘完美’的宇智波辰身上的破绽。

    黑绝不相信这个世界上有完美的人。

    并且，在身上附着也不妨碍他和宇智波辰多聊几句，两个人都在用言语互相试探着什么。

    “没错，不用怀疑，正是你所猜的那样。”

    黑绝冷笑之后，平静开口道。

    “我是辉夜的第三个孩子。”

    “而羽衣和羽村这两个家伙居然背叛了母亲，简直是不可原谅！”

    提起到了曾经的兄长，黑绝的声音竟然都有一些不稳定，黑色的不明物质微微摇动，看样子他确实也非常的气愤。

    “羽衣，羽村。”

    而宇智波辰双手仍然保持着结印的姿势，眼眸微微闪动了一下。

    然后突兀的开口问道。

    “那么，黑绝。”

    “你接下来想要怎么做？”

    宇智波辰依然分拨了绝大部分的精力在维持着那个世界的运转，同时这边也在注意着黑绝的动作。

    他当然没有忘记黑绝才是最大的威胁，但那一边的事情已经开始了，自然不能前功尽弃。

    “现在你已经没有希望了。”

    宇智波辰开口‘提醒’道。

    因为现在他只是站在这里，黑绝就无法把他破防。

    他虽然不知道黑绝想要通过什么样的方式破除六道仙人的封印，把大筒木辉夜这个曾经忍界之上的卯之女神给释放出来。

    但是，毫无疑问黑绝现在的目标就是自己。只是宇智波辰不知道复活辉夜的条件是轮回眼还是十尾，还是...二者兼有。

    不然他也不会一手策划了无限月读的阴谋，忽悠瘸了宇智波斑和宇智波带土。

    “嘿嘿嘿...”

    然而黑绝听到了宇智波辰的话确是微微冷笑了一声，声音重新变得有一些沙哑低沉。

    “不一定哦，宇智波辰。”

    “你也别太小看我了。”

    而宇智波辰也微微侧了侧眼眸，看着了一眼附着在他半边身体上的黑绝，平静开口道。

    “是啊...”

    “我不会小看你，黑绝。”

    作为大筒木辉夜的第三个孩子，黑绝虽然看起来只是一个半成品，附加了辉夜的意志，没有什么战斗力。

    但想想他的两个兄长还有被他忽悠死的带土和斑最后的下场，便能够知道如果小看了他同样会死的不能再死。

    然而黑绝在这个时候话锋突然微微一转。

    “那么，宇智波辰...”

    他主动避开了刚刚宇智波辰的问题，没有正面回答他想要怎么把母亲给释放出来。

    “你把忍界的所有人都集中到了一起。”

    “是想要把他们的查克拉全都吸收，然后建立一个没有查克拉的世界么？”

    “而那座城市或许就是你曾经天外的故乡...”

    “嗯？”

    而宇智波辰听到了黑绝的话眼眸顿时微微一凝，不知道是不是真的被黑绝戳中了某些心事。

    “你在说什么？”

    然后侧了侧眼眸。

    “嘿...”

    而黑绝的脸上则是微微露出了一丝嘲弄的笑容，随即开口道，不知道意有所指什么。

    “宇智波辰。”

    “或许你不知道。”

    “对于我来说，人心是这个世界上最好推算的东西。”

    “我知道你想要做什么，知道你的最终目的。”

    “你是瞒不过我的。”

    每一个人都有自己的欲望，都有自己想要得到的东西。

    有的人为了金钱，有的人为了情欲，有的人为了正义，还有的人为了远大的理想。

    因此，不论好人还是坏人，或者是每一个普通人，当明白他们真正想要什么的时候…

    一切推测都会变得顺理成章，结果一目了然。

    “所以...”

    黑绝的声音低沉沙哑。

    他要跟宇智波辰继续耗下去，除非宇智波辰愿意伤敌一千自损八百，强行把他从身上剥离下去。

    如果真要那样，他也毫无办法，毕竟他盯着宇智波辰的同时，他也是宇智波辰砧板上的一条鱼。

    毕竟走到了这一步，黑绝和宇智波辰都已经毫无退路了，两个人都在找寻着对方的破绽。

    “我会一直等待着你露出破绽。”

    黑绝声音带着淡淡的威胁。

    “是么？”

    而宇智波辰听到了黑绝的威胁，眼眸微微眯了眯，显得很平静。

    “那我拭目以待了。”

    看起来丝毫没有被黑绝的话所触怒，然后重新收回了目光，闭上了眼睛。

    没有再理会他。

    ...

