    银律见缝插针：“鲍老爷，我是银律，我大哥是妖王银严！”

    他长的漂亮，一双分明的眼眸忽闪忽闪的卖萌，很难让人生厌。

    鲍老爷看了他一眼，“呃，哦，你都长这么大了啊？”

    “嗯嗯。”

    银律点头继续卖萌。

    苏九差点一脚把他踹旁边沼泽地里去。

    恶心人。

    鲍老爷的注意力还在苏九身上，笑呵呵的：“你娘身体还好吧？这么多年没见，她也嫁做人妇，快成小老太婆喽。”

    苏九从善如流，“家母家父身体都很好，这是我娘给我的信物。”

    鲍老爷笑着摁下她的手，他的记忆还在赫连歌年轻的时候，眼前这张脸长的忒像，根本不需要怀疑。

    “你既然来了鲍爷爷的家里，可不能让你就这么走了，走走，跟爷爷回家。”他伸手拉住苏九，就往沼泽地里面拽。

    苏九话不多，跟着他，跨入沼泽地。

    地面绵软，并不似表面那般黏稠。

    鲍老爷偷偷观察她的表情，瞬间笑了，“你跟赫连小子真是太像了，任何一个来到我这角戈沼泽地都没有敢轻易下来的。你就不怕陷下去吗？”

    苏九淡淡挑眉，“陷下去再爬上来便是。”

    鲍老爷哈哈大笑起来，“你跟你爹说的话，一模一样！”

    苏九但笑不语。

    早就见识过赫连家遗传基因的强大，现下听着还觉得挺有意思的。

    鲍老爷心情好，朝着银律他们挥挥手，“你们也跟着来吧。”

    得到批准，银律才敢跳进去。

    祁绍，谢忱，轩辕欢紧跟其后。

    偌大的角戈沼泽地，上面行走着六道身影，怎么看都有些诡异。

    远远地，位于沼泽地之外的丛林，闪过一道暗光。

    欻欻动静，快速掠过，直奔赤狐据点。

    赤狐的住处虽然没有妖王宫范围大，但是也是环境宜人，花香四溢。

    环绕着他们住处一周的是蔷薇花，这些话美则美矣，却没有生命。

    这是赤狐为了防止有内奸而专门剥夺了小妖的妖灵。

    “是真的，四个人类，被大殿下保护的很好的小殿下也出来了，就在角戈沼泽地！”赤狐的手下血鸦，恭敬地跪在地上禀报。

    高位之上，坐着一个穿着赤色衣服的男人，鬓发带着几缕红，面容冷硬，极其好看。

    大概就是狐族的通病，不论是银狐还是赤狐的相貌都是上乘的。

    而眼前这位则是赤狐的首领——赤炀。

    他倚在座位上，微微眯眼：“哦？银严没跟他们一起？”

    血鸦忙回：“没有，四个人类，有一个跟我们抓来的那位小姐长的很像！”

    赤炀手低着下颚，眼神透着阴鸷：“真以为去找鲍老头庇护，本座就奈何不了他们了？呵，天真。”

    血鸦眼神闪烁，恶狠狠地：“鲍老爷留着也是祸害，我们不如趁机……”

    话未说完，赤炀一个阴冷的眼神扫了过去，“那个老东西再不济，也不是你们能随意就去对付的，当年若非是银政那个混蛋，本座怎么会任由他在眼皮子底下将妖界分出去三分之一。”

    血鸦眼皮上的羽毛抖了抖，“不对付那老东西，那咱们怎么抓人啊？”

    赤炀笑的不以为然，“四个人类，外加一个娇生惯养的小殿下而已，派两队前锋过去，守在角戈沼泽地的出口。”

    血鸦面露激动：“是！属下这就去办！”

    赤炀低着头，漫不经心的补了句，“不要伤到小殿下，他会不高兴。”

    血鸦先是一愣，而后了然的点头，“属下知道了！”

    等到血鸦离开，赤炀缓缓地闭上眼睛，浑身散发着浓浓地愁绪。

    片刻后，他忽然呢喃了句，“这个臭小子啊……”

    ＊

    角戈沼泽地。

    鲍老爷像是迎贵宾似的，将几人带到了自己最引以为傲的建筑里。

    说白了，还是烂泥，但比地上的沼泽泥多很多造型，并且没异味。

    虽然是沼泽地，但鲍老爷很会享受，在他住的范围，除了用烂泥构建的房子之外，旁边还有很多的果树。

    若非是地面有些软绵，以及除了这个位置之外，大片的不正常黑色空地，还真是看不出异样。

    鲍老爷一挥袖，给他们用沼泽泥土构出几把椅子。

    看上去黑乎乎又黏稠，但是坐下去的感觉跟沙发似的，软软的还有弹性。

    苏九略微挑眉，还是挺感兴趣的。

    鲍老爷看出她感兴趣，咧着嘴笑，“等会我送你一把椅子，再教你一点小诀窍。”

    苏九倒是不作假，直接道：“谢谢鲍老爷。”

    谁知鲍老爷又仰头笑起来：“啊哈哈哈……你这性格真是像极了你那老子。”

    苏九并不介意被比较，甚至能顺势跟鲍老爷攀谈两句。

    轩辕欢狐疑地看着苏九。

    人大概就是这样，一旦听说一个人像另一个人，就会忍不住的相同点。

    不知是错觉，还是受到了影响，她越看越感觉墨九跟赫连家主长的像。

    她歪着头，靠近祁绍：“你有没有觉得墨九跟赫连家主长的很像？”

    祁绍是个没心眼的，下意识回了句：“那可不是嘛，赫连歌是她爹啊。”

    轩辕欢：“……”

    他倒是比墨九还入戏了。

    谢忱皱着眉，刚想要踢祁绍一脚，就见轩辕欢并没有当成一回事，又把脚收了回来。

    祁绍靠在椅子上，屁股挪来挪去，还在那玩椅子，嘴里惊叹：“这黑泥沼坐的椅子，真的沾不到衣服上啊？”

    谢忱挠了挠眉心，歪头看向旁边的果树：“……要吃水果吗？”

    祁绍动作一顿，顺着他的视线看过去，“这不太好吧，你去摘吧。”

    轩辕欢：（⊙o⊙）…

    自己觉得不好，还让人去摘？

    也亏得谢忱习惯了，平静的问：“要吃哪个？”

    鲍老爷虽然在跟苏九聊天，但是也很细心的观察到了他们，笑着道：“想吃什么自己摘，这些都是我自己培育的品种，跟你们在外面的不一样呢。”

    苏九将他嘴角那一丝坏笑收于眼底，不由挑了挑眉。

    都说老小孩老小孩，这老头估计又要搞什么事。

    果不其然。

    谢忱和祁绍得到允许，就去摘水果了。

    只是摘着摘着，果树忽然出了声，“啊啊啊！你们好过分呀，好疼好疼，轻点啊！不要扯我的树枝啊！我的叶子掉啦！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

