    在大厅的沙发上，韩迁雪跟韩清风夫妇分别坐在沙发的两边。

    韩迁雪神情冷漠的看着对面的韩清风还有抱着贵宾狗的刘淑芳。

    “啪！”

    韩清风猛地一拍桌子，朝着韩迁雪大骂道。

    “迁雪，你知不知道自己在做什么！”

    韩迁雪眼神都没有给韩清风一个，她端起自己手边上的茶水喝了一口，朝着韩清风说道：“我当然知道自己在做什么。”

    “知道自己在做什么，那你就赶紧跟那个废物李阳断了。”

    刘淑芳摸着贵宾狗，呵斥道。

    “不可能。”

    韩迁雪放下手上的杯子，直接拒绝了两人的要求。

    她抬手看了看手表上的时间。

    “要是你们没有其他事情，你们回吧，我要去上班了。”

    刘淑芳跟韩清风被韩迁雪的态度气炸了。

    刘淑芳都不摸手上的贵宾狗，她眼睛里闪烁着熊熊怒火。

    “韩迁雪！”

    “今天你要是不跟李阳断了，你别想离开！”

    韩迁雪眼神冷漠，放下戴着手表的手，朝着两人说道。

    “我离不离开不是你们决定的。”

    韩迁雪早就在一次次希翼中对韩家已经绝望。

    面对韩清风还有刘淑芳，韩迁雪根本没有任何好脸色。

    “韩迁雪，我看你是翅膀硬了！”

    “你知道不知道现在外面的人怎么说你的，怎么说我们韩家的！”

    “就是因为那个废物李阳！”

    “难道你要一辈子都背负这样一个污点？难道你要让生你养你的韩家承受本来不应该有的污名吗？”

    韩清风赫然从椅子上站了起来，脸色阴沉的朝着韩迁雪大骂。

    “就是！”

    刘淑芳同样抱着贵宾狗站了起来，她面色难看的朝着韩迁雪说道。

    “我现在都不敢出门打牌，上次打牌打着打着，就被那群阔太太嘲笑，你知道我丢了多大的脸吗！”

    “无论如何我都不会承认李阳是我的女婿，这种女婿简直就是丢我的脸！”

    “今天你无论如何都要出去澄清这个事实！”

    “本来李阳跟你也只是协议婚姻，根本不算数。”

    韩迁雪看着韩清风还有刘淑芳站起来，朝着自己一张一合的嘴巴，嘴角自嘲的勾起。

    这就是她的父母。

    从头到尾眼里只有韩家，只有他们自己。

    而韩迁雪在他们眼中恐怕连刘淑芳手上的那条狗都不如。

    韩迁雪冷漠的从沙发上站了起来，她冷冷的朝着两人说道。

    “李阳这个污名我还就背上了，你们说不算数，但是在我眼里，李阳就是我的丈夫，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，无论他如何，我都奉陪到底。”

    韩迁雪说完，头也没回，踩着高跟鞋朝着别墅门口离开。

    “你给我站住！”

    “逆女！”

    韩清风被韩迁雪气的面色通红，胸口不停的起伏，伸手指着韩迁雪不停的大骂。

    刘淑芳脸色铁青。

    这件事不解决，她一天都不能出去打牌。

    一直听话的韩迁雪自从认识了李阳以后，越来越叛逆，开始还会跟他们沟通，现在直接甩他们脸色，连话都不跟他们说。

    “都是那个李阳！”

    刘淑芳怒火朝天，她那涂满了红色指甲油的手在贵宾狗上面用力的抓了一把狗毛。

    刘淑芳朝着韩清风说道。

    “我们去找李阳！”

    既然韩迁雪说不听，那就从李阳下手。

    韩清风也觉得有道理，他跟刘淑芳朝着韩迁雪别墅门口走去。

    此时的李阳正将李钦儿送到了幼儿园，从外面回自己的别墅，正好经过韩迁雪的别墅。

    李阳看着还在门口的黑色宝马，眼睛闪了闪。

    “李阳？！”

    正好走出门的刘淑芳看见在李阳，愣住了，随后脸色猛然一变。

    她伸出手那满是红色指甲油的手朝着李阳尖叫道。

    “你怎么在这里！？”

    此时韩清风也从里面走了出来，看见了李阳。

    刘淑芳突然想到了什么，她瞳孔赫然紧缩，跟韩清风对视了一眼，然后她指着李阳的手都因为不敢置信而颤抖起来。

    “你怎么敢，你怎么敢！”

    韩清风怒目圆瞪，他撸起袖子朝着李阳冲了过去，“王八蛋！竟然敢玷污我女儿，我要宰了你！”

    刘淑芳同样气愤，抱着手上的狗，踩着高跟鞋，张牙舞爪的跟在韩清风身后，朝着李阳跑了过去。

    李阳看着两个莫名其妙朝自己冲过来的人，连忙闪避躲开。

    两人年纪大了，后面的刘淑芳脚下高跟鞋不稳，撞在了前面韩清风的身上。

    刘淑芳将韩清风撞倒在了地上，两人顿时撞成了一团，倒在了地上。

    “汪汪！”

    刘淑芳的狗因为刘淑芳摔倒在地上，朝着李阳大叫起来。

    李阳眼神微凝，刘淑芳的贵宾狗立马夹着尾巴，拼命的往刘淑芳的怀里钻。

    李阳冷哼一声。

    一条狗还想欺负自己，也不看看自己是谁。

    “李阳你个废物，想要巴结韩家就算了，你竟然还敢嚣想我们女儿！”

    “你个天杀的！”

    “谁给你的胆子，谁允许你跟迁雪住的！”

    “你给我滚出去！”

    坐在地上的刘淑芳连忙从地上爬起来，边爬边朝着李阳用标准的大妈式骂街。

    而相对于刘淑芳的大骂，韩清风此时气炸了。

    一想到自己女儿已经跟李阳同居，他就气的浑身颤抖。

    他从地上爬起来，顺手捡起了地上的石头，朝着李阳扔了过去。

    “你给我滚！”

    纯属路过的李阳：“......”

    为什么韩迁雪那么美，那么善解人意，而韩迁雪的爸妈这么奇葩。

    李阳头微微侧过，精准的躲开了韩清风扔过来的石头，然后李阳双手抱胸，朝着两人不屑的说道。

    “这是我住的地方，凭什么我滚，要也是你们滚。”

    韩清风跟刘淑芳听着李阳的话，更是坐实了他们的想法，两人顿时气疯了。

    他们还想以后让韩迁雪找个好女婿，现在竟然被李阳捷足先登了。

    “你不滚是吧！”

    韩清风喘着粗气，掏出了手机开始打电话。

    “喂！你们保安干什么吃的！”

    “什么阿猫阿狗都放进来！”

    “我女儿要是出事了，你们能负责吗！”

