    冲天的紫色气息缓缓聚拢，但依旧没有消散的意思。等待多时的颜弘毅再也撑不住耐心，毕竟越来越多的圣兽来到此地。任何时候主场都是占有绝对的优势，毕竟它们有着源源不断的援军。

    “不能再等了，等到紫色光柱完全散去这里就被那群畜生占领了。看来要强攻了！”

    望着晶莹的紫色晶壁，颜弘毅下定了决心。身边只剩下一位圣人了，他的优势越来越小。索性光迹和刘春均被拖住，剩余的秦叶还在外面闲逛，并没有找到这里。

    “魂圣，我需要你来帮助我，今日我们不能输！”颜弘毅对着身旁的魂圣说道，这也是他身边最强的圣人。

    将最强的人留在最后，这是颜弘毅的策略。光迹刚好是与他相反，他最先将密祖派了出去，对付最棘手的秦叶。两个人的侧重点还是有着很大的不同。

    “好，弘毅你尽管去做，我会将一切阻挡在外。”魂圣非常自信地说道，这股自信来源故意强大的实力。

    “琴棋书画！”

    颜弘毅将身体一分为四，每一个身体各自掌握着一门强大的神通。他们齐齐的朝着眼前的紫色晶壁上面轰去。强大的天级武技配合着顶尖的伪神器，四个颜弘毅可谓是意气风发，势不可挡。

    “好厉害，这家伙比秦叶那个王八蛋还要强。”

    张中成清楚的看到颜弘毅的强大，他难以抑制内心中的惊骇。秦叶是他衡量强者的一个标准。在张中成眼里，秦叶是一个打的变态，比秦叶强的就是大变态。

    “糟了，这一次糟了。早知道这群人来到这里，我就不去抢夺什么神器了。现在走都走不到，只能期待这帮王八蛋不会发现自己……”

    躲在玉柱中的张中成心中不断祷告着，他已经是不期望得到所谓的神器了。只期望自己能够平安的走掉。

    “阿嚏，阿嚏……”

    正在找路的秦叶突然打了两个喷嚏，关键时刻打喷嚏，这股不祥之兆让秦叶心生警惕。他连忙将陆依钰送回到了玉玺之中，避免关键时候出现差错。

    四个颜弘毅齐齐对紫色光柱出手，这引起了大殿强烈的晃动。在大殿中打斗的人感到脚下剧烈抖动，它们纷纷察觉到了异状。

    “是那边吗？”

    打过喷嚏后，秦叶的目光朝着远处眺望着，他已经察觉到了山河社稷图的位置。

    “大家小心，切勿自打。接下来遇到的人会非常的恐怖。”

    秦叶先对身旁的圣兽打了一个招呼，而后带着它们去往了真正的目的地。

    和两大圣*战的光迹更是内心急躁，它们的死缠烂打严重托住了他的脚步。若是自己和朱厌配合密切，这会已经是落了下风。

    “密宗的大菩果，你们在哪！”光迹恼怒地说道。

    自己带来了一位密祖，六位实力强大的大菩果。这会自己身边居然无人可用，没有一人帮助拖延一下。在这关键时期光迹怎么不怒？

    愤怒的光迹果然招来了四位大菩果，大菩果们看到裂天海象和银电水蜥后，脑中一阵剧痛。这两个家伙差点把他们玩死，光迹这会怎么和它们又杆上了？

    “你们暂时拖住这两个畜生，我去争夺山河社稷图。”光迹对着四大菩果嘱咐了一句，而后便想带着朱厌离去。

    裂天海象与银电水蜥自然不想平白无故的放他们离开，于是便缠了上去。之前它们也采取这种办法拖住光迹和朱厌的。然而这次却是和之前大大不同。

    站在朱厌头顶的光迹口中突然念叨着真言，在他脚下的朱厌突然发生了巨大的变化。朱厌的身体突然被一层金光所笼罩，而后身体涌现出可怕的气息，它的瞳孔也发生了巨大的变化。

    朱厌分别挥动着长长的臂膀，前来阻拦的裂天海象和银电水蜥被它一巴掌挥动出去，深深的砸落在宫殿之下。清楚两头圣兽后，朱厌的目光又恢复了正常，它载着光迹离开了此地。

    “他坐下的朱厌过于凶残，身体强度完全超越我等。真若是被密宗解封，未来绝对是一个大的祸害。老银，我们最好想办法通知仙尊，让它彻底留在天海。”

    裂天海象心有余悸地说着，刚刚的朱厌实在过于可怕，那一瞬间它们感受到了浓烈的绝望。

    “是啊，仅仅泄露一丝气息我等都无法招架，如果全部解封，就算是玄武仙尊都非常的吃力。老裂，你在这里对付他们，我这就出去将此事报告给仙尊，让它亲自出马！”

    银电水蜥不再犹豫，眼下是天海和人类之间的战争。因而圣兽们团结一致，从分裂走到了一起。

    “好，这四个家伙我还能够对付，你快去快回。让他们离开天海再想捉到就难了。”

    裂天海象甩动着长长的鼻子，对着四位大菩果卷了上去。银电水蜥转身离开了宫殿。四大菩果看到一头圣兽离去后心中稍稍松了一口气。否则的话他们真的顶不住，拿命都没有用。

    秦叶，光迹的纷纷出现让新一代四大领袖诞生了。四大领袖中除了秦叶自身实力弱了一个档次外，其余三人均是顶尖的强者。

    “完了，这个家伙也来了……”

    玉柱中的张中成看到光迹出现后，心已经是提到了嗓子眼。在四域他和光迹打过交道，来到中域后他更是不止一次听到了光迹的名字。眼下光迹，颜弘毅，和那个可怕的刘春全部都来了，后面那个煞星……

    张中成刚想到这里，秦叶便是带着一大群圣兽前呼后拥的赶了过来。气势汹汹的圣兽保驾给秦叶凭空增添了一股巨大的气场。瞪大眼睛的张中成瞳孔越睁越大，眼珠子几乎掉了下来。当秦叶出现后，他眼里再无他人。

    “秦叶，你不但和恶灵一族搅在一起。眼下又和天海相互勾结。你想要和天下人类做对吗？”

    光迹看着秦叶再度出现在自己的面前，这一次身边的圣兽数量更加恐怖。他眼神中充满了复杂。真想不到天海中的圣兽居然如此的维护秦叶。照这样下去秦叶背后的力量非常恐怖，连他都不敢轻易的撼动、

    “还不都是被你们逼的，你们让我走投无路，那我只能另辟蹊径。”

    对此秦叶也并没有任何的掩饰，说到底还是被这群所谓的正义人士给逼出来的。眼下他逐渐了解了水浒的深一层含义，为何众位好汉们会被逼上梁山。

    “你……”

    光迹用手指了指秦叶，眼下他拿秦叶的确没有太好的办法。

    “秦叶，他是何人？”站在秦叶身后的圣兽们对着秦叶问道。

    “这就是仙尊点名要抓的人，今日来到这里的均是中域的人杰，各大圣地的传人。只要能够将他们一网打尽，中域立即会元气大伤。天海吞并中原将指日可待……”

    秦叶也不怕天下大乱，一旦这群人陨落在此，中域的格局将会引发强烈的震荡。那个时候天下一定会比如今更加的混乱。

    “哦？既然如此我们还等着什么？将这个人先杀了……”

    天海中的圣兽们听到后纷纷跃跃欲试，打算围拢光迹。刚从银电水蜥和裂天海象中挣脱的光迹不打算第二次尝试。因而他再度解开了朱厌的一层封印。

    这一次解脱比之前更加的彻底，酝酿的时间也更加漫长。朱厌的确是仙尊级别的神兽，早年在神兽状态下，被密宗的大法力者活活封印。从而沦为密宗的宠物。

    但绝大多数人都不了解朱厌的真正实力，包括密宗的僧人在内。他们只知道朱厌是密祖的坐骑，在密宗享有尊贵的地位。甚至连密祖都难以驾驭，除此之外对朱厌的了解少得可怜。

    “吼！”

    凶兽朱厌低声吼道，它的吼声让所有圣兽望而却步。这一刻，血脉的压制充分的体现了出来。圣兽与神兽的区别除了实力相差一个等级之外，还有的就是血脉压制。

    血脉压制在人类修士中并不算常见，但是圣兽中却是非常的明显。圣兽血脉在神兽血脉面前不要说打斗了，就算是反抗的念头几乎都不会存在。它们甘愿被神兽所统治。

    “不好，光迹施展手段激发了这个畜生的凶威。导致周围的圣兽被完全压制住了，再这样下去它们将会没有任何战斗力。”

    看到这个局面，秦叶脸色很差。他没想到光迹的坐骑竟然牛叉到这种程度，实力强横也就不说了，那是有目共睹的。单单连气息都让圣兽抬不起头来，这就有些过分了。

    “光迹，朕执掌九龙帝心玉，乃是中域人皇。你还不臣服于此！”

    秦叶释放了九龙帝心玉，他将玉玺捧在手中。而后在玉玺中投射出强大的气运，这股气运将周围的圣兽完全包裹住。在气运笼罩之下，这群圣兽们恢复了许多。

    “多谢了……”

    圣兽们望着秦叶维护自己，内心中多了几分感动。同时增添了更多的好感，这股好感对于日后天海的平静有着极大的作用。

    “玄帝和玄帝一下修为的圣兽立即离开此地，你们离开残破的宫殿，可以将这件事情报告给玄武，夔牛仙尊。我掩护你们离开……”

