
　　无名山山顶

　　比比东正在有些心不在焉的看着山下，但依旧没有半点玉小刚的身影。

　　她虽然已经有些心死了，但对于玉小刚的人品，她还是比较相信的，不然当初怎么可能会喜欢上他。

　　这已经是第十天的傍晚了，他依旧没有过来送谢礼，不管原因是什么，一些做人的底线，他已经抛弃了。

　　而杨子安则是随意的躺卧在一个树枝上，嘴里叼着一根狗尾巴草，时不时地看下山顶。

　　还是没有来，看来玉小刚的确是膨胀了，哎……

　　就在这时，杨子安的精神力突然发现了什么，一个借力就从树上跃起，然后落到了地面上。

　　“你在这等我，我去接个人。”杨子安对比比东交代了一句，脚底下阵纹亮了起来，消失不见。

　　比比东一脸无语的看着杨子安消失的地方，噘了噘小嘴：“这得是什么人啊，这么着急。”

　　片刻之后，杨子安拉着一个倩影出现在了山顶，那是一个青色长裙，扎着马尾的美女，虽然姿色稍微逊色于比比东，但同样可以称之为人间绝色。

　　尤其是她的身材是属于那种低头根本看不到脚尖的人，更是给她加了不少的分。

　　而这个人比比东也认识，正是当初在玉小刚身边站着的那个女子，柳二龙！

　　“好了，你说说你这次来的目的吧。”杨子安把人接上来后就松开了柳二龙的手掌，给比比东使了个眼色，示意她先别说话。

　　“对不起，前辈，小刚他把伤养好后就……”

　　柳二龙随即把玉小刚的变化简单的诉说了一遍，说到后面，她的泪水又多了起来，她发现她的心，已经绝望致死了……

　　“哎……”杨子安摇头叹了口气，没有再多评论什么，虽然有想到玉小刚会这么选择，但他还是有些难以掩饰的失望。

　　原著中三四十岁的玉小刚，性格沉稳，虽然不太通人情世故，但好歹性格上缺陷不大。

　　但现在的玉小刚，不过二十多岁，而且他处在一个急需证明自己的阶段：刚刚失去了武魂殿圣女，谈了新的女朋友，而且女朋友还十分的厉害！

　　所以现在的玉小刚不会放弃一点机会，他会抓住所有的机会证明自己，扬名立万。同样他也会因为取得的一点点成绩，而放飞自己。

　　原著中的剧情，应该是玉小刚，弗兰德，柳二龙三人认识，闯出了黄金铁三角的名声，那时的玉小刚同样证明了自己。

　　但现在因为有自己的授课，玉小刚已经找到了别的证明自己的办法，而且还是独属于他自己的荣耀，年轻气盛之下，自然有些飘飘然。

　　其实不光是玉小刚，这点哪怕是放到很多年轻人身上，那也是会飘起来，不知道自己是老几了，所以说只有时间才是对一个人最好的磨炼。

　　“所以，你这次来这里的目的是什么？”杨子安待柳二龙情绪稳定后，这才慢慢的问道。

　　“我想请您收我为徒，我不想再过问尘世的种种，想一心修炼！”柳二龙一下子跪了下去，红红的眼睛坚定而认真地说道！

　　“叮，收徒任务开启，收徒柳二龙！”

　　系统的声音也随即响起，这次杨子安想拒绝也没办法拒绝了。

　　“那既然如此，你我也有缘，我就收下你这个徒弟吧。”杨子安轻描淡写的说道，让柳二龙一时间有些不太适应。

　　当初她陪玉小刚过来，杨子安可是态度坚决，哪怕讲课一天，也不肯收玉小刚为徒的啊。怎么现在到了自己这里，只是随便一跪，便成了？

　　看着柳二龙发呆的眼神，杨子安笑了笑：“怎么，你不愿意？”

　　“不，不，弟子愿意！”柳二龙此时已经以弟子自称了，脸上也多了一些喜悦之情，毕竟能拜杨子安这种高人为师，是非常值得庆贺的事，她现在对玉小刚的感情还没有那么深，不可能一直伤心。

　　杨子安满意的点了点头，眼神随意的瞟了一眼柳二龙的规模，然后跟前世某个岛国女明星对比了一下。

　　嗯，柳二龙胜出！

　　“好了，我来给你介绍一下，这个是你师姐，比比东。东儿，你先带二龙去你房间住下，明天再给她收拾一间。”杨子安指了指旁边的比比东道。

　　“啊，哦，好的师傅。”比比东也是刚刚把信息消化完毕，有些同情的看了看柳二龙，引着对方去了自己的阁楼。

　　其实比比东对柳二龙的感情有些复杂，恨是远远算不上的，但同情，可怜却是占了很大比例，如今对方又成了自己的师妹，这还真是……

　　只是一想到师傅的饭菜和爱要跟别人分享，就好气的说！

　　一路上两个人并没有过多的交流，直到到了房间，柳二龙才缓缓的看着比比东道：“你是小刚的第一任女朋友，武魂殿圣女，那个比比东，对吗？”

　　比比东不曾想玉小刚还提过自己，点了点头：“是啊，怎么了？”

　　“没事，我只是确定一下而已，现在我已经离开了他，一切都是过往了。”柳二龙轻轻的叹了一口气，捋了一下自己的秀发苦笑着说道。

　　“哎，你也是苦命人啊……，你说得对，都是过往了。”比比东同情的拉着柳二龙的手拍了拍，并没有再继续多说什么，而是帮她整理起被褥来。

　　她的床很大，睡下两个人绰绰有余。

　　说来也怪，本来在原著中应该是恨意满满的二人，现在居然有种心心相惜的感觉，只能说是造化弄人。

　　把柳二龙安置好了以后，比比东再次出了房间，跑到了院子里找到了正躺在摇椅上摇啊摇的杨子安。

　　“师傅，你不该给我个解释吗？”比比东在后面推了推杨子安的摇椅，有些不满的撅着小嘴道。

　　杨子安被比比东推的摇椅节奏都乱了，不满的从摇椅上起身：“解释，什么解释？我给你找了个小师妹，而且还是你之前的半个情敌，你可以随意欺负，这还不满意吗？”

　　比比东听了杨子安的解释，突然仿佛打开了新世界的大门，对啊，我可以欺负她，这还是蛮不错的。

　　“可是师傅，这样一来，以后她跟我争夺您的饭菜怎么办？”比比东小女孩子气上来了，在一旁默默的扯着杨子安的长发。

　　“额，别弄乱了我发型，这个你是师姐，为师肯定最喜欢的人还是你啊。”杨子安无语的说道。天籁小说网

　　“师傅，您别以为我没发现，您看了柳二龙师妹的那里起码三次，她不就是比我大一点嘛，你想看可以光明正大的看我啊。”比比东突然一个转身来到了杨子安身前，然后还偷偷的吸气，挺胸！

　　“快，快回去吧，女孩子家家的，成何体统！”杨子安急忙把头扭了过去，这还有得比，真不知道比比东脑回路是怎么想的……

　　“嘻嘻，那我先回去了。”比比东嘻嘻的笑了一下，这才甩着紫色灵动的秀发，蹦蹦跳跳的回屋子里去了。

　　调戏师傅的感觉，真棒！

　　回到屋子里时，柳二龙已经在脱衣服睡觉了，而且刚刚脱下了外衣，露出了穿着小衣的身子，肌肤虽然没有比比东细腻和雪白，但看起来却是很健康。

　　看着柳二龙白色的里衣十分艰难的护着它该护卫的东西，比比东倒吸了一口冷是，难怪师傅看了好几眼，还真是………

　　…………

　　杨子安回到房间后，拿起来桌上的纸和笔，先是思索了一阵子，这才动笔开始写下了几行字：

　　“论师姐师妹的相处小窍门。”

　　“徒弟的肌肤改造问题。”

　　“徒弟的实力提升问题。”

　　“促进师徒感情小窍门。”

　　“三人的棋牌游戏……”

　　之前和比比东二人在上山，虽然放松的二人游戏有很多，但多一个人的话也不是不可，而且一直以来的斗地主终于可以玩了。

　　要是没有这些小窍门和小玩意，他跟比比东的感情也不会一个多月就进展这么快，这就是习惯的养成啊。

　　嗯，明天就开始，师徒间的感情增进小游戏！

　　杨子安自言自语的说完，把扑克牌，飞行棋摆到了桌面上，这才把计划表挂了起来，然后脱衣入睡。

　　但刚刚躺下，他就想到了今晚比比东离开时的表现，不由得有些难受，这小妖精，没事半夜吸气挺胸干嘛。

　　不知道师傅的青春期，快到了吗………

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第14章 师妹柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 