    秦宇一愣：“你不是喜欢我，想嫁给我吗？”

    陈晓蕾脸色瞬间通红：“……秦大宇，谁说我喜欢你了？”

    秦宇理所当然道：“不喜欢，那你上次为什么突然联系我？

    而且现在还要千方百计分我钱？

    班长，其实这没什么不好意思的，男大当婚女大当嫁。

    因为我单身的事，我妈都催好多遍了。

    以前我还对此抱有幻想，能找个兴趣爱好都相似的红颜知己比翼双飞。

    可惜理想是美好的，现实是残酷的。

    作为万千凡夫俗子中的一员，又有几个能碰到完美的另一半呢？

    这段时间我也想开了，只要长得不是特别丑，都能将就。

    哎哟，班长，你干什么？”

    陈晓蕾气的直接揪住秦宇耳朵：“你的意思是说，我很丑？”

    秦宇连忙摆手：“怎么会，我刚才是口误，口误。

    你可是咱们系的系花，沉鱼落雁、倾国倾城，怎么可能很丑？最多有那么一点点。”

    陈晓蕾：“……”

    “秦宇，本姑娘郑重的告诉你，你完了，彻底完了！

    从现在开始，立刻从我眼前消失，我不想看到你。”

    秦宇点点头：“好……你别生气，我这就走，马上走。”

    说完扭头离开。

    “等等……”谁知刚走出十米开外，又被陈晓蕾叫住。

    秦宇扭过头：“怎么了？”

    “刚才那些话，是你故意说的吧？”

    秦宇尴尬一笑：“怎么可能，都是肺腑之言。”

    此话一出，陈晓蕾立刻明白过来：“好你个秦大宇，竟然和我耍心眼，给我过来。

    要不是我聪明，差点上了你的当。

    你这家伙什么都好，就是太倔，总认为自己天下第一。

    可现在这社会，只有赚到钱才是真正的赢家。

    不就是不想要那4000万佣金吗？直接说就行，没必要拐弯抹角，更不用说我丑。

    本姑娘告诉你，从现在开始，这些钱都是我的，一分钱都不给你。”

    秦宇不禁苦笑。

    没想到竟被对方看出来了。

    在知道陈晓蕾想把钱分给自己后，秦宇的第一想法就是拒绝。

    这和自己有没有钱无关，而是他做人的原则。

    秦宇可以为了蹭饭厚着脸皮，也喜欢用各种歪点子占小便宜。

    但不管怎么做，都是自己凭本事换来的。

    就像有句话说的，凭本事借来钱，为什么要还？

    秦宇喜欢钱，也会想尽办法赚钱，但他不接受施舍，特别是亲朋好友的施舍。

    比如陈晓蕾。

    根据秦宇的想法，自己胡言乱语一番，先把对方的念头打消再说。

    至于双方关系，过段时间找个借口缓和一下就行。

    反正这事他也没少干。

    只是没想到会被对方直接拆穿，这就有点尴尬了。

    他哈哈一笑：“陈大班长，若没其他事，我就先撤了。”

    化解尴尬最好的办法是尽快闪人，秦宇同样没少干。

    “想走？不可能。”

    秦宇无奈了：“不是吧，法院这边不已经结束了吗？

    就算让我继续跟，也得等下次开庭吧？”

    陈晓蕾扭过头：“谁说是法院的事了，我今天找你可不仅仅让你听庭。”

    “啊？还有其他事？什么？”

    陈晓蕾却不回答，她看着秦宇，忽然调皮一笑：“一会你就知道了，记得感谢我哟！”

    说完抬手招来一辆出租车。

    带着三分疑惑，秦宇坐上车。

    这次目的地并不远，五分钟后，出租车停下。

    龙腾酒店。

    不得不说，沪上的酒店真多。

    秦宇在沪上这么长时间，这家酒店还是第一次听说。

    他跟在陈晓蕾身后，径直走上二楼。

    推开一扇门，然后，秦宇呆住了。

    这……

    门后是一个大厅，大厅内坐满了人。

    若仅入此，秦宇也不会奇怪，毕竟现在已近傍晚，有的是人到酒店吃饭。

    只是这些人，他竟然都认识。

    男的、女的，胖的、瘦的，虽然只分开一年，但仿佛就在昨天。

    没错，这些人正是秦宇的同班同学，包括发朋友圈坑自己的黄磊。

    秦宇扭头问陈晓蕾：“这是怎么回事？”

    陈晓蕾笑道：“什么怎么回事，你忘了今天是什么日子吗？”

    秦宇一拍额头，自己真给忘了。

    今天是六月初六，距离自己大学毕业刚好一周年。

    他问陈晓蕾：“这次聚会是你组织的？”

    陈晓蕾哼道：“不然呢？除了本班长，生物3班谁还有这么大凝聚力？”

    秦宇正要说话，冷不防一个声音道：“卧槽，老秦，真的是你。

    一年不见，我还以为你壮烈了呢！”

    声音之大，震彻云霄。

    下一刻，一个身形壮硕的男子出现在秦宇面前。

    秦宇一愣，随即笑着走过去：“骡子，没想到你还这么壮，看来没少耕田啊！”

    两人相互讥讽几句，忽然一个熊抱。

    “骡子，毕业后你去哪了？怎么一直联系不上你？”

    找个位置坐下，秦宇忍不住问。

    因为专业原因，秦宇毕业后一直打零工，混的不怎么好，也有意无意和其他同学断了联系。

    但有个人除外，就是眼前的骡子，真名罗浩强。

    和其他生物学院的学生完全凭分数录取不同，罗浩强是高中特招进来的。

    他的特长是羽毛球。

    只是和其他特长生依旧选择本专业不同，罗浩强刚进沪上体育学院，就要求转系。

    结果被学校果断拒绝。

    但罗浩强没有放弃，只要有时间，他就来听生物工程方面的课。

    后来学校老师见他如此执着，便建议他修双学位。

    于是罗浩强便成了生物工程学院唯一的体育特长生。

    因为性格活泼，罗浩强和生物工程的学生关系都不错，特别是秦宇。

    有段时间，两人不管干什么都在一起，妥妥一对好基友。

    听了秦宇的话，罗浩强无奈叹了口气：“联系不上我很正常，因为刚毕业，我就去当兵了。”

    “当兵？”秦宇一愣，“什么兵？体育特长兵吗？”

    秦宇的话并非无的放矢。

    虽然选修生物专业，但罗浩强的主职还是运动员。

    所以他去部队当一名军人运动员并不奇怪。

    而且军人运动员因为身份原因，比普通运动员能享受一些特殊福利。

    国内有名的军人运动员也不少，像超级丹、不懂球的胖子等等。

    谁知罗浩强摇摇头：“不是体育特长兵，而是特种兵。”

