    第二百二十三章修炼九阳

    怎么说呢……

    火工头陀一个人在这武当山山崖下面生活了这么多年，脑袋也有些不太灵光，心中也是恨极了张三丰，无时无刻不在想着报仇！

    而苏晨所言，正好说中了火工头陀心中最在意的事情……

    江湖中人，最在意的莫过于“名利”二字，最担心，还是一身武功传承，后继无人！

    苏晨的话，却等于是将这两点都红果果的给挑明。

    饶是火工头陀如今心性再偏激，脑袋再不好使……也是不由对这个的提议心动不已。

    “好！”

    心念一动，火工头陀自然是有了决断。

    “小子，你这提议，也算是对了老夫的胃口，反正这些年来，这鬼地方除了我之外，简直看不到半个活人，信你一次又何妨？”

    “多谢前辈！”

    苏晨闻言，心中顿时一喜。

    “你且随我来……”

    却见火工头陀开口，朝着苏晨点了点头。

    很快，二人来到了一处山洞前，这山洞倒是开阔，就在山洞不远处，竟然还有一些野果。

    看到这副景象，苏晨也是暗暗摇头，为自己先前的推测而感到好笑。

    想来，火工头陀这些年，应该是靠着这些野果为食，而非先前猜测的那样……

    山洞之中倒是足够干燥开阔。

    即使是火工头陀操纵着巨大石球，也足以同行。

    滚动石球，火工头陀冲着苏晨点头道：“小子，九阳神功就在那石壁之上，你且去修习吧，必要之时，老夫也会出手，助你一臂之力！”

    苏晨转头，顺着火工头陀所指的方向看过去。

    却见前方一片平整的石壁之上，一篇经文清晰可见，正是《九阳神功》。

    “看样子，这火工头陀，早就有了将传承留下的心思……”

    看着墙上的石刻，苏晨心中却是暗自点头，细细端详起了上面的内容。

    虽然是第一次见到这篇《九阳神功》，但苏晨却是可以感觉到，这份功法比之《武当九阳功》，的确要博大了数分，其中更是暗含一些佛家义理，显然是某位佛门高人所创！

    “九阳初现，经脉逆行，丹田之气，遍走全身!”

    随着一声爆喝，苏晨下意识地按照一种奇异的方式打坐，行功运气，将丹田之中的真气，依照九阳神功第一重的路径，在经脉之中运转。

    不知是不是因为修为的缘故，在修炼这九阳神功之时，苏晨却是感觉无比契合。

    转眼之间，便将第一重修炼完毕。

    而后……

    第二重。

    第三重。

    第四重……

    “小子，看来这《九阳神功》与你倒是十分适合，想不到老夫有生之年，竟然还能够找到一个适合的传人……”

    眼见这一幕，火工头陀也是眼冒精光，心中欣喜不已。

    想他在山崖下，一困便是数十年，虽然在石洞之中留下了完整的《九阳神功》。

    但这份传承，能否找到合适的人，却也是个问题。

    而苏晨的出现，也是解决了这个难题。

    一念及此，火工头陀也是在心中做出了某个决定，手掌一挥，一根灌注着真气的藤蔓，便是朝着苏晨呼啸而来。

    “小子，让老夫助你一臂之力！”

    “嗯？”

    感受到身后传来的破风之声，苏晨心中也是泛起一阵犹豫，却又硬生生地忍住了想要停止修炼的冲动。

    毕竟他现在正处于一个关键时刻。

    若是可以继续下去，说不定能够将九阳神功修炼到一个极高的层次。

    有道是，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    若是强行打断这难得的机会，日后想要达到眼下这般程度，无疑要浪费更多的时间和精力。

    “且信他这一次……”

    心知自己眼下，和火工头陀并无什么仇怨，而且对方更是需要他代为扬名，苏晨也是放弃了抵抗，全神贯注的修炼。

    “血海！后顶！阳池！命门！筋缩！……”

    一连十余处大穴的名称从火工头陀的口中道出，每念到一处穴道，便有一根藤蔓，重重地点在苏晨的身上，相对应的，一股灼热的九阳真气，也随之灌注到了窍穴之中。

    “小子，老夫现在，正以自己数十年的内力，助你打通关窍，至于能否突破，便看你自己的努力了！”

    听到火工头陀这一番话，苏晨心头一震。

    他没想到，在二人素不相识的情况下，对方竟然做出这般大的牺牲！

    要知道，这种以自身内力打通他人穴道的方式，哪怕是父子、师徒之间，都是少之又少。

    其中耗费之巨大，足以令一般的江湖中人，望之却步……

    “多谢前辈！”

    感受到穴道之中，那强横的九阳真气，苏晨也是心头一喜，操控着自己那一股新生的九阳真气，去一点点蚕食着体内那属于火工头陀的无主真气。

    时间一点一滴过去，而苏晨，在不断吞噬真气的过程之中，也是顺利地突破了一重又一重境界。

    终于……

    “九阳神功第九重，九阳在天！”

    “轰——！”

    随着一声石破天惊一般的巨响，山谷中尘烟弥漫，让人看不清视线。

    “咳，咳，咳！”

    烟尘散尽，显露出苏晨那张略显兴奋的脸。

    “前辈，我成功了……我成功了……”

    就连苏晨都没有想到，自己竟然会在短短的两天时间里，将九阳神功，一举修炼到了大成境界！

    要知道，这可是金系武侠之中，最为顶尖的功法。

    与之可以相提并论的，也就只有《九阴真经》、《易筋经》、《神照经》、《太玄经》等少数几部功法而已。

    “哦，小子，你以为你的《九阳神功》，真的修炼圆满了吗？”

    忽然，就在苏晨兴奋之时，火工头陀的话，便如同一盆冷水，令他清醒了过来。

    “前辈，你这是何意？”

    “九阳神功，虽然只有九重，但老夫当初得到的那本秘籍之中，最后一页还有一位疑似神功创造者的补充，说是在这之上，还有另一重境界，而只有领悟到了这一重境界，《九阳神功》才能真正大成，无敌于当世！”火工头陀道。

    旋即，露出了遗憾之色。

    “只可惜，老夫参悟了这么多年，却也始终难以达到，否则……”

    “前辈，这第九重之上的境界……莫非便是，阳极生阴？”

