    泳装？

    周晴娟不由得问道“总裁，你买泳装干嘛啊，要去游泳吗？”

    叶云舒尴尬的解释了一下，“我要去出差几天，那里正好有海滩，我想买套泳装。”

    “哦，是这样啊。”周晴娟恍然大悟，“叶总，如果你着急的话，我一会就出去给你买。”

    “但是我不知道样式和大小合不合适，还是你亲自去看看好一点吧？”

    叶云舒摇摇头说道：“不用了，你看看我身材，大概买一个尺寸的就行了，如果拿捏不准，多买几个尺寸的也行。”

    周晴娟打量了一下叶云舒的身材，个头和身材其实和自己差不了太多，就是上下两个部位，比自己要大一些，嗯，她点点头，心里有点底了。

    “好，那我就按照比我大一个尺寸的买了。”

    周晴娟说着，又疑惑的问道：“可是我不知道您喜欢什么款式，比基尼呢，还是连体泳衣呢？”

    叶云舒也搞不清楚这些，摆摆手说道：“你自己看着办吧，反正越保守越好。”

    “不许露很多肉出来的那种，你懂我的意思吧。”

    周晴娟眨巴一下眼睛，女人去海滩玩，都喜欢穿着暴露的，巴不得展现自己妖娆性感的身材呢。

    可是总裁倒好，反而选择保守的泳装。

    说点难听的，泳装有保守的吗？

    不过很快她就明白了，叶总一定是脸皮薄，不好意思在别人面前展露自己的身材。

    “千万记住，一定要很保守的那种。”叶云舒再次坚定的说道。

    萧阳不是想看穿泳装嘛，那就穿给他看好了，不过这次怕是要让他失望了。

    想想到时候萧阳一脸失望的表情，叶云舒就想笑。

    周晴娟不愧是叶云舒的贴身秘书，明白了叶云舒的意图以后，她主动献计说道：

    “叶总，我知道那种潜水服很保守，要不要买？”

    潜水服？

    叶云舒露出一缕精光，“就是那种从头到脚都穿上的那种吗？”

    “嗯，不错，不错，如果能买到那种款式的，那就更好了。”

    周晴娟突然觉得自己任重道远了起来，“放心吧叶总，保证不让你失望！”

    两个人又聊了两句，周晴娟这才离开，中午的时候，周晴娟吃过午饭就准备去市中心商场买泳装。

    可是公车却都被开走了。

    因为要跟医疗协会的人谈施工事项，几辆车都被开出去接医疗团队的人了。

    萧阳正巧路过，说了一句，“周秘书，这是要去哪啊？”

    周晴娟一看是萧阳，顿时高兴了起来。

    “正好，你没什么事吧，开车送我去一趟市中心。”

    萧阳是叶云舒的兼职司机，叶云舒在集团不需要用车，正好可以送她过去。

    “去市中心做什么？”

    萧阳扫了周晴娟一样，还别说，周晴娟穿着这一身黑色制服装，别有一番诱惑，将她的高级白领气质全都凸显了出来。

    “去买点东西。”周晴娟发现萧阳在看自己，俏脸微微一红，但是昨天她对萧阳的印象不错，所以也就没太多的反感。

    反而内心伸出还有几分骄傲，如果被别的男人看，她一定会骂对方大色狼，可是萧阳嘛，那就另当别论了。

    “买什么啊？”萧阳打破砂锅问到底的问道。

    “买点衣服。”

    “给自己买衣服可是公车私用哦，我要去投诉你。”萧阳笑眯眯的说道。

    “才不是呢，是帮叶总买的。”周晴娟急忙反驳道。

    “你到底送不送我啊，不送我打车算了，反正可以报销的，不理你了。”

    说着，扭着翘臀就要离开。

    萧阳却是精光一闪。

    “帮叶云舒买衣服？有点奇怪啊。”

    萧阳急忙追上了她问道：“你帮她买什么衣服啊？”

    “那可不能告诉你，叶总说了要保密。”

    萧阳邪邪一笑，似乎想到了什么，急忙说道：“你等着我，我去去就来。”

    片刻后，萧阳开着车过来了，周晴娟也没想太多，坐在车上，两人直奔市中心的购物广场。

    半小时后，银州中央商场。

    停好了车子，周晴娟走了下来，径直上楼来到了一家名牌泳装店。

    她来之前已经在手机上查了，这家店的泳装质量又好，样式又全。

    “你就不要进来了，现在外面等着我。”

    撂下这句话，周晴娟走了进去。

    可萧阳却无所谓的跟在她身后，当周晴娟来到泳装店的时候，萧阳已经知道自己猜对了。

    “你是帮你们叶总买泳装的吧。”

    “是又怎么样，不是又怎么样？哪都有你。”周晴娟翻了个白眼。

    她已经有些后悔把萧阳带来了，因为她不知道叶总买泳装的事情，萧阳知不知道。

    如果知道也就算了，万一不知道，那叶总买泳装是穿给谁看的？

    万一引起误会，两口子闹矛盾，可就是她的错了。

    周晴娟顿时如履薄冰了起来。

    而萧阳则一脸渴望的盯着店里的泳装，脑海中不断的闪现出这一款款泳装穿在叶云舒身上的样子，不由得有些口干舌燥了起来。

    这家店实在太好了，卖的款式基本都是比基尼款，小小一块布料，玩尽各种花样，只是看看都让人有些欲罢不能啊。

    萧阳正准备擅自做主的帮叶云舒挑选一套泳装的时候，只听周晴娟对服务员问道：

    “请问，这里有潜水服吗？”

    萧阳一个趔趄差点没有栽倒在地上。

    尼玛，潜水服？

    不是来买泳装的吗，怎么就变成潜水服了，能不能再坑点。

    他马上想到，这一定是叶云舒的注意，萧阳都快哭了，你不想去游泳不去就可以了，买潜水服算几个意思？

    服务员也愣了一下，来泳装店买潜水服，她还是第一次遇到。

    “抱歉女士，潜水服属于特殊用途服装，我们店没有卖的。”

    他们店走的是时尚泳装设计路线，怎么会卖潜水服呢。

    周晴娟似乎也猜到了不会有卖，所以并没有太多的意外，于是换了一个问题。

    “那请问，你们这里最保守的泳装是什么样子的，能带我去看一下吗？”

    服务员一听，噗嗤的笑了出来，她总算明白为什么一上来就问有没有潜水服了，原来是一个保守的女孩啊。

    而此时，萧阳郁闷的想要撞墙了。

    叶云舒啊叶云舒，你至于像防狼一样防着我吗？

    我可是跟你扯了证的夫妻啊，让我多看两眼怎么了？

    别说多看你两眼，就是把你那啥了，那也是名正言顺啊。

    萧阳暗暗发狠，等着吧，这次旅途，一定要给你一个“疼痛”的记忆！

