    岩良远远的就看到了那道妖娆的身影，正施展着浑身解数，魅惑着果园内的精壮男子，不由地说道：“这妖魅邪灵还真是个祸害，寻常男子哪里经受的住这样的诱惑。”

    此刻一名精壮男子从木屋内走了出来，手持令牌打开了防御阵法，一股精纯的木灵气随之泄露而出。

    岩良神色突然微微一动，随即就恢复了正常，他顿时加快速度飞奔了过去，一声怒喝道：“你这妖邪还不快住手。”

    妖媚邪灵此刻已经进入了阵法内，闻声连忙转过身来，引得身前颤动连连，眼中开始闪现出流光，将魅惑之术运用到了极致。

    娇柔地说道：“呦，好一位俊俏的小哥哥，精元还这么浓郁，啧~啧，真是让我一见就欢喜不已，呵呵。”

    岩良额头顿时冒出一丝冷汗，急忙运转神魂功法，嘴里嘟嘟囔囔了起来，“你个骚包，出世了不躲起来好好修炼，居然敢跑出来荼毒生灵，居然敢对我出手，我是那种人嘛…… ”

    话音一落就显露灵师二重的修为，部分魂力加持在了肉身之上，一进入灵果园内就分出两道幻影，朝着对方一剑劈出。

    这次域外心魔倒是没有捣乱，连他都看不过去了，暗暗想道：“这货色怎么能让她近你身，我都怕溢出的神魂之力有毒。”

    妖媚邪灵显露出三级中级的气息，性感妖娆的身影一晃就离开了原地，射出的火焰差点就将她的长衫点燃。

    她轻声嗲怪道：“小哥哥，你要想看说一声就是，何必要烧我衣衫，人家可就只有这一身衣服。”

    说话间她虚影晃动，不退反而进，靠向岩良就一掌拍出，纤细的手掌带起了一阵掌风。

    岩良只用出了灵力，被她拍一掌拍退，好在肉身的防御力够强，两人在灵果园内越打越深入，僵持了约有半刻钟。

    “小哥哥，打了这么半天，你也赢不了我，不如我们停下来好好沟通沟通。”妖媚邪灵收起掌风就贴了上来。

    此时一道幻影悄悄地融入了岩良体内，他装出一副暴怒的神情，“你竟然敢瞧不起我，啊……”

    一声大吼，显露出金身的气息，三级中期的魂力随之加持在了肉身之上，紧握火灵剑全力劈出。

    一道十余丈长的火线激射而出，火焰的力量被紧紧束缚在了一起，各方面的威力都要上一个层次。

    妖媚邪灵见这阵势顿时一惊，使用了半天的魅惑也没有作用，心知此术对其已无用，已经无心逗留。

    身影顿时变得轻柔虚幻了起来，眨眼间就消失在了原地。

    岩良竟然没有发现对方如何消失的身影，心中也是一惊，身影一闪就离开了原地，并在身周形成了数道防护。

    并将庞大的念力覆盖住了方圆十数里内，不久后就发现一缕极淡的虚影出现在了数里外。

    他神色明显一松，嘴角微微翘起，“我看你往哪里逃……”

    念力瞬间朝她碾压过去，并将她虚影包裹了起来，让她无法在自己念力中隐身逃遁。

    妖媚邪灵淡化形成的虚影再次消失，片刻后又出现在了数里外，可却发现对方已经追来上来。

    她急忙变转方向再次隐遁了起来，可无论她朝何处隐遁，对方都能跟得上，即使自己的本命隐遁术十分高明，但仍被追了上来。

    此时她心知对方有办法追踪自己，突然摇身一晃，变成了众多的迷雾，朝四周扩散而去，身影消失在了这些迷雾中。

    岩良念力扫过这些迷雾，却没有发现对方的踪迹，“倒是有些手段，怪不得无人能找到你。”

    话音刚落，一股黄色的魂火射出，进入了迷雾中灼烧了起来，迷雾开始缓缓的消散。

    “这，这是魂火……你是魂修？”

    一道惊呼声响起，妖媚邪灵的脑海中带着一些蛟龙身前的记忆，内心深处对魂修十分惧怕。

    不由开始求饶了起来，只是这声音天生就是娇滴滴，带着魅惑，“公子，可否放我一马？”

    她收起了迷雾，显露出了身形，长衫不是何时已经滑落，露出了那诱人的香肩，更是突出了那半露的酥胸，真是香艳无比，令人鼻血狂喷。

    “此时还在想着诱惑我，你若不除天下将有多少男子被你祸害。”

    岩良一声冷哼，对于这样的美色真的没有一丝兴趣，只不过还是不自觉地运转起了神魂功法。

    分化出三道幻影，施展魂天玄剑法，道道火线朝着带着一丝剑气激射而出。

    妖媚邪灵三级后期的气息顿时显露而出，猛地朝一旁闪躲，身影再次开始虚化了起来，“公子一点都不懂怜香惜玉……”

    岩良一声冷哼，“哼，这招还想再用嘛……”

    他已见识过对方的手段，此刻定不会让她再逃脱，准备好的神魂刺一闪而出，瞬间进入了对方的神魂之中。

    妖媚邪灵脸色顿时一白，动作随之被打断，看着突然出现的梭箭，瞳孔猛然一缩，眼神中急剧放大着它的倒影。

    紧随而至的火线也洞穿了她的身躯，她鲜血四溢渐渐倒了下去，很快就被火焰灼烧了起来，随着衣衫被烧尽，躯体很快变得一片漆黑。

    岩良放出念力，仔细地扫视着她的躯体，这蛟龙体内生出之物等级极高，定然不能有丝毫的大意。

    他眉头微皱，将躯体和现场来回扫视了几次，仍不放心地释放出四级魂火，开始煅烧起尸体来。

    “岩良公子……”

    陈烟此刻才追了上来，一眼就看到了满地的打斗迹象，和正在被煅烧的尸体，于是上前查看了起来，“这就是那妖邪吗？”

    一道虚影突然从妖媚邪灵的身上浮现，一闪而逝地包裹住了她的身躯，好似要将她整个吞掉似的。

    妖媚邪灵的声音又突然出现，只是此时的声音由娇媚变的柔魅并附有磁性，好似能安抚人心，让人渐渐失去防备。

    “睡吧，睡吧，你快快睡吧。”

    陈烟顿觉睡意袭来，就要陷入沉睡之中，眼皮不自觉地开始耷拉了起来，但她潜意识还在做着最后的挣扎。

