    许了虽然没有见识过真正的黄巾力士，但却拥有上古妖族天庭的传承，妖族天庭没有黄巾力士，却有另外一种性能近似的战士，也就是——灵巫！

    灵巫是妖族混合万妖精血，以五行奇物制造出来的一种特殊生灵，虽然不似黄巾力士，是一种纯粹的法宝人，但也不是寻常生灵。灵巫同黄巾力士一样，也是专门守护上古妖族天庭的战士。

    也曾有传说，人类就是灵巫之后，故而身上才有各种妖怪血脉潜伏，但却并无太多证据佐证这一说法，而且也跟万妖会和十八仙派对人类身体的研究结果有所矛盾。

    灵巫就是以肉身强横著称，战斗本能甚至犹在黄巾力士之上，就算被分尸数块，肉身仍旧不死，只要拼凑到了一起，还能重新复活过来。

    许了暗暗忖道：“这种肉身强横的怪物，最容易搞定他们的手段就是虚空法术，又或者各种迷宫般的阵法，囚困或者放逐比杀死更容易……不过我有玉鼎变化，且先试一试。”

    许了催动了定玄镜变化，迎空一照，这头黄巾力士全身微微一震，行动立刻变得犹如老牛破车，每一个动作都要竭尽全力，但却越来越慢。

    许了虽然定住了这头黄巾力士，但心底也是微微一惊，这头黄巾力士不过是妖王级巅峰的实力，境界跟他相当，居然不能够被定住不动，还能挣扎，这份实力已经超过了许了见识过的所有妖王级对手。

    许了催动了分光斧，化为一轮斧光斩下，只听得叮当轰一声巨象，这头黄巾力士终于静寂不动，但外形却没有半分损伤，只是体内生出了甲胄上多了一道甚浅的痕印。

    这头黄巾力士也不知被分光斧斩坏了什么地方，静寂不动之后，战斗结界也消失了。

    许了顺手把这头黄巾力士收了。拉着胡秀清，立刻施展隐身术变化，往隐密处躲藏起来。

    两人都十分机警，又都身手不凡。在有了准备的情况下，很快就发现了附近的端倪，连续找到了两头在附近警戒的黄巾力士。

    许了配合奴比斯和牙都两人的决战，心底大概明白，这些黄巾力士肯定是两人的手下。就是不知道有什么阴谋。

    单对单的决斗，还带了部下清场，这要说是为了公平一战，当真是谁也不信。

    胡秀清在见到第三头黄巾力士之后，压低了声音说道：“看来三位长老和其他同门，就是被这些怪物抓走，他们的那个战斗结界放开，几位长老和同门根本无法传递消息。”

    许了也深有此感，但是他依旧束手无策，这些黄巾力士究竟是把洞玄仙派众人捉了起来。还是已经杀害了，要是捉了起来，究竟关押在什么地方，这都是极重要，但却没有答案的问题。

    许了催动了定玄镜变化，逐寸搜索，很快就发现了第四头黄巾力士，之前发现的两头他都绕了过去，但这头却让许了眼睛一亮，他对胡秀清说道：“我们动手擒下这头黄巾力士！”

    胡秀清也能觉察到。这头黄巾力士实力稍逊，大约只有二十几条罡脉的样子，而且腰肋间有一条深深的伤痕，行动都有些不便。手臂总是微微一弯。

    但饶是如此，这头怪物给胡秀清的感觉仍旧十分恐怖，他抽剑在手，正欲配合许了，却见自己这位“大师兄”，随手抖开“大天魔幡”。就把方圆百米之内的虚空笼罩住了。

    许了这套两界大天魔幡炼制了一十七头天鬼进去，又经了两界幡变化炼制，囚锁虚空之能，并不输给黄巾力士的战斗结界。

    他把这头黄巾力士给锁困住之后，身形暴涨，化为一条二十余米长短的青龙和这头黄巾力士战在了一处。

    许了也不用什么法术，就是凭借肉身的蛮横，撕咬抓拍，长尾横扫，举头硬撞，这头黄巾力士虽然及时把手中的一口战刀显化，但也没占到任何便宜。许了的肉身之坚固，犹在黄巾力士之上，硬扛任何法宝都没有问题。

    许了当然不是想要靠蛮力压服这头黄巾力士，他在战斗中不断的催动玄牝珠变化，尝试解析黄巾力士的奥妙，顺带试一试，能否迷惑这头黄巾力士的神魂。

    玄牝珠变化有法诀云：有物浑成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。

    又讲解道：谷神不死，是谓玄牝，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。谷神之动静即玄牝之门也，为四大不着之处，天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门。

    这一般变化，最善驾驭天地元气，破解阵法，又有迷惑神魂之妙。

    许了和这头黄巾力士恶斗了数十个回合，玄牝珠变化感应这头黄巾力士的元气流动，渐渐构造起来一个虚幻模型，把黄巾力士的身躯构造粗糙的复制出来。

    虽然还未有更精细的解析，但许了凭此已经约略可以推测出来，这头黄巾力士的战斗方式和反应，能够抢先一步做出变化，不过他的目的并非是在战斗中占得上风，而是想要知晓黄巾力士的奥秘。

    玄牝珠虚虚悬浮在许了脑后，五色变幻，光彩涟漪，若是寻常天罡士和妖王，早就被玄牝珠迷惑，但这头黄巾力士似乎没有神魂，也没有大脑，思维的中枢类似人工灵识，根本无法被**法术影响。

    这头黄巾力士刀如游龙，连斩了一十八记，逼开了许了之后，就向周围散发一种奇异的灵波。

    许了借助玄牝珠变化，把这些灵波尽数截下，虽然他无法破解，不知道这些灵波蕴含了什么信息，但猜测也知道，必然是向同伴求助的信号。

    许了想了一想，暗暗忖道：“若是招惹来其他的黄巾力士，未免有些不妙，我最后再尝试一次，若是不成，就先打杀了这头黄巾力士。”

    许了这一次，却催动了甚少使用的镇魔锁链变化，在玉鼎一门的灵宝三十六变之中，这门变化修炼的人极少，因为此法在战斗中用处不大。只有抓捕了敌人之后，想要封镇起来，才有用处，玉鼎一脉都是当作辅助法术。(未完待续。)

    
