
江小暖在楼下等着，她其实也有些忐忑，担心弄巧成拙，刚才厂长夫人回答的都是大实话，其实她觉得蛮好的，真情流露，更能引起读者的共鸣。

可问题是有些人不爱听实话啊，就不知道张桂花的那些话，会不会对孟厂长的仕途有影响了，万一有负作用，她以后都没脸见孟厂长了。

“小姨，采访好了啊？”

江小暖看到毕亚男出来，满面春风的，心里的大石放下了，看起来不像是坏事，没准厂长夫人歪打正着呢。

“好了，小暖我先回报社了，今天谢谢你了，改天我请你和寒年吃饭啊！”

毕亚男边走边说，风风火火地走了，她现在灵感爆棚，趁着激情赶紧把稿子写出来，让总编过目，要是没问题明天的海城日报就能看到她的文章了。

她当记者都十来年了，业绩还是不错的，  但这两年她总觉得工作没激情，甚至还有些厌倦，以往热爱的工作也提不起兴趣来。

毕亚男知道她是进入瓶颈期了，得寻找一个突破口，否则她的事业怕是到头了，但突破口哪有那么好找，她找了两年都没起色，再加上生活上也不尽如意。

因为她一把年纪还不肯结婚，家里的七大姑八大姨，个个都化身红娘，三句话说不到就会拐到催婚上，回家吃顿饭，也会给她安排相亲对象，对着那些热情且烦人的长辈，她还不能用对待敌人的态度，只能强忍着，搞得她不厌其烦，心情也更糟糕了。

毕亚男已经和领导申请了进修，领导也同意了，只等她手上的工作完成，就可以去充电了。

但她现在不想休息了，进修是无奈之举，现在她已经找到了突破口，有了工作的激情，进个毛线修。

别以为她不知道手下那些年轻后辈们，个个都虎视眈眈地盯着她的位置，巴不得她早点走人呢！

哼，她偏不让！

她现在的职位，是靠她自己的能力上来的，凭什么让位？

“小姨慢走啊！”

江小暖笑眯眯地挥手，心情大好，她这一招绝对走对了，孟厂长必须领她这个大人情。

孟凡从墙根下溜了出来，头顶着几片枯叶，衣服上还蹭了一大片墙灰，他小跑着去车间找他娘了，张桂花忐忑不安地坐着，神情沮丧，手里紧捏着手帕，已经皱成咸菜干了。

见到儿子，张桂花这才回过神，紧张兮兮地问，“小凡，我刚才没说错啥吧？”

“我的娘哎……你说的都是啥啊？我教你的一句都没说上，没教你的说得叭叭叭的，这下可完犊子了，咱们全家都得回老家种  番薯了！”

孟凡挨着他老娘坐着，娘俩都垮着脸，眼泪在眼眶里打着转。

一想到将来要在农村苦哈哈地种地，面朝黄土背朝天，像老黄牛一样耕作，他们的心就碎成了八瓣，疼得无法呼吸。

人人都称赞老黄牛精神，可有几人想当老黄牛的？

这娘俩也不想，他们就想当干部家属，希望孟厂长的官当得越大越好，这样他们才能跟着享福啊！

张桂花想得更多，除了种地，她更担心的是自己的地位，以往那些对她极尽奉承的老家人，以后恐怕没啥好脸子了，还有那个讨厌的村长，肯定又会拿鼻孔怼她了。

“小凡……你爹会不会和我离婚？呜呜……你也没教妈回答那个问题啊，妈哪知道咋回答……”

张桂花心里委屈死了，明明是儿子思虑不周全，还怪她不会回答，儿子要是教了，她能一不小心把心里话说出来？

肯定不能。

这点觉悟她还是有的。

“举一反三晓得不？我又不是那记者大婶肚子里的虫，咋知道她会问哪些问题，就算你不会，那你就挑好的说呗，你听听你刚才说的啥，我爹无情无义，我爷奶死了都不管，我病了也不管，就算这些是事实，那你也不能当着那记者大婶的面说出来啊……”

孟凡烦恼地揪着头发，其实他也觉得他爹无情无义，可这话自家人说说就行，哪能和外人说？

他这个娘……哎呦喂！

太不懂事了！

“我……我这不是不小心嘛……都怪那个女记者，给我挖坑……你爹肯定要和我离婚了，小凡……妈只有你了……呜呜……”

张桂花哭得更加伤心了，后悔莫及，恨不得时光能倒流，她肯定把丈夫夸到天上去。

孟凡吸了吸鼻子，心里跟刀绞一样，他现在只担心自个的屁股。

要是他爹知道记者大婶是他引来的，他爹肯定会打断他的脚！

“小凡，孟厂长让你过去一趟！”蒋主任过来传话，眼神有些古怪。

刚才厂长大人叫他去问话，得知记者是孟凡带去的，厂长大人那个欣慰呀，比以前被老厂长提拔成厂长还开心，蒋主任就是不明白，向来游手好闲无所事事的厂长公子，怎么一下子就开窍懂事了？

厂里人背后可没少议论孟凡，觉得这花花公子这辈子也就那样了，烂牛粪糊不上墙的混混，可没想到这混混竟还混出名堂了，连大记者都认识，还给他们厂长扬名，不出意外，他们厂长大人这次怕是又要升官了。

厂长大人刚才在办公室乐得都哼小调了，一个劲地唱‘解放区的天’，调都拐到黄浦江了。

蒋主任那羡慕又嫉妒的表情，看在孟凡眼里，却以为是他爹要找他算帐了，下意识地捂紧了屁股，上回《少女之心》留下的伤还没好呢！

他这娇嫩的肉肉可再承受不起任何打击了。

“蒋叔，你没看见我啊，你找我妈去！”

孟凡想溜，还打算去江小暖那儿借住几天，等他爹气消了再回家。

“你爹找的就是你，赶紧去吧！”

蒋主任没工夫和他废话，说完了就去干活了，他虽是车间主任，但也是要干活的，哪里忙不过来就去哪里干。

孟凡欲哭无泪地出了车间，他倒是想逃，可他不敢，怕后果更严重。

十分钟的路程，愣是让他走了半个小时，还在走廊上就听到了他爹溃不成军的歌声，孟凡表情更沮丧了。

完了。

他爹气疯了！

他的屁股保不住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66924348"  chaptername="第273章  他爹气疯了？">加入书签</a>
</div>
