    现在已经是到了关键时候，李中華是不允许丹劫降临，阻拦自己成丹的。

    而他现在要做的是，让丹药加速凝结完成，不然自己的丹药铁定是被丹劫轰成渣的。

    李中華手上的灵力更加的迅速。

    “给我凝啊。”

    丹药似乎是感受到了李中華的怒吼，也是发生了变化。

    开始主动的吸收着田地周围的灵气。

    这样的天地异象也是在燕京上空浮现出来。

    在青城山上一个道袍男子看着劫云的方向。

    “难不成是什么重宝现世？不行得快点过去，不然就被那些个老家伙捷足先登了。”

    不单单是青城派，还有元阳宗，元丹宗，元灵宗的高层都是纷纷被惊动了。

    元阳子看着劫云的方向陷入了沉思，难不成是重宝现世不成。

    霓虹真人有些犹豫的说道。

    “可是重宝出现的地方是世俗，要是我们出手的话那三个老家伙肯定是会知道的，到时候我们跟世俗的和平条约会被打破的。”

    霓虹真人说的没有错，当初隐世门派和世俗界达成了一致协议，说不能派遣超出先天的高手去世俗界走动，正所以这样也是井水不犯河水，两方都是相安无事。

    之前的空虚真人去到世俗那是因为修为封印，不过这种封印只对筑基以下有效果，而且去到的地方是渤海，而这一次是燕京。

    “重宝现世，我们不可能坐以待毙，不能安排先天高手，我们元阳宗大宗师却多的是。”

    “何龙，速来见我。”

    元阳子隔空传音，传唤自己的徒弟何龙，何龙也是很快就来到了元阳子的主殿之中。

    何龙直接单膝跪地恭谨的对着元阳子说道。

    “师傅，有何吩咐？”

    “为师察觉到，现如今燕京城中有着重宝即将现世，你前去探查一番，如果发现的确是重宝就拿回来。”

    得知这个消息，何龙也是一惊他没有想到在世俗之中还有让元阳子能够看中的东西。

    “我知道了，徒儿这就去办。”

    元丹宗之中，一个身穿麻衣的佝偻老者，弯着腰，捋着自己长长的胡须，脑袋里面像是在思考什么。

    在他的身后站着一个身穿红衣的年轻女子，女子五官精细，皮肤白皙，是一个典型的美人胚子。

    “师傅，看那个方向应该是世俗界吧？难不成是有什么东西现世了么？”

    元丹子，看着那个方向，若有所思的说道。

    “我想应该是有人在炼丹。”

    元丹宗果然是以丹道为本的宗门，居然是一眼就看出来了这天地异象的本质所在。

    “你说什么师傅？有人在炼丹？这异样如果是炼丹的话，那可是丹劫啊！能引来丹劫的丹药最少都是六品丹药，六品丹药整个宗门也就只有师傅和太上长老能够炼制，在世俗界怎么可能有人也会炼制？”

    火舞不相信的说道。

    “火舞啊，我一直都有给你说过，眼睛要放长远一点正所谓人外有人，天外有天，你想象不到的事情还有很多。”

    对于元丹子的训诫，火舞也是不敢有任何的反驳，只是有点委屈的说道。

    “我知道了师傅！”

    “好啦，你也是去往世俗界看看，到底是谁在炼制这六品丹药，如果发现是有人在炼制，那么切记不得得罪，我们应该极力拉拢，就算他不愿意加入我们元丹宗也是没有关系。”

    听见元丹子的话，火舞依旧是反驳的说道。

    “师傅，我们元丹宗好歹也是三大宗门之一，不必要这样低声下气吧，如果对方不愿意加入我们，我们自然应该直接抹杀这种摇篮中的危险才对。”

    “火舞，我元丹宗能屹立华厦这么多年靠的是广结善缘，可不能多结杀戮，好啦，你就按照我说的去做吧。”

    而元灵宗元灵子现目前还在闭关之中，掌事的人还是只是副宗主巨灵真人。

    和其他俩大宗门一样的，他们同样是派遣了一名大宗师的弟子去探查。

    而相反的，在华厦的高层之中，那三位老者看着满天的雷云也是面面相觑。

    “真是没有想到我华夏世俗界居然还能有如此重宝现世，看来是光佑我华厦啊。”

    灰衣老者感叹的说道。

    “我看不像是重宝现世，这雷云有些猫腻。”

    白衣老者打断的说道。

    而在二人身后的黑衣老者则是镇定自若地说道。

    “不管是什么现世，这东西都是在华厦的地盘出现，我们应该先一步赶到，不然被那些个隐世门派抢了先机，那岂不是丢了我华厦的面子。”

    “大哥说的在理。”

    同样的在燕京的几大家族里面同样是众说纷纭，这样的天地异象也是引起了所有的家族注意。

    可以说是整个燕京都是因为李中華的这一炼丹乱成了一锅粥。

    “给我合。”

    在李中華的一声令下，丹药也终于是凝结成丹。

    龙阳丹通体金黄色，在成丹的一瞬间，无比浓郁的丹香味就是席卷四周。

    而在这方圆十里的灵气也是被吸食干净。

    看着手中的丹药，李中華的脸上也是出现了满意的笑容。

    “终于是成功了。”

    “小子，现在还不是高兴这些的时候，你还是先解决你头顶上面的劫云吧。”

    在乌云之中，雷电跳动，随时都有着落下的可能性。

    李中華看着头顶上的丹劫，面色凝重。

    “哼，现已成丹，难不成它还想要给我废了不成？要来就来，我怕它不成？”

    话音刚落，一道小拇指大小的雷电直接落在李中華的身上。

    这一冷不丁的下降让李中華也是措手不及，整个人都是浑身发麻，身体不由自主的打了一个颤抖。

    “妈的，这鬼老天，打雷都不提前打个招呼的么？是想要电死人啊？”

    老天爷似乎是听见了李中華的抱怨，居然是开启的狂欢模式，开始对李中華疯狂的打出丹劫。

    不过这些个丹劫都是不痛不痒，李中華有着玄武体护体，对于他来说只是巩固了他的身体。

    六道丹劫应该快要结束了。

    “小子快点解决这丹劫，我感觉到有很多道远超于你的气势在飞奔而来。”

