    叶辰的九杀剑道，乃杀戮人皇的杀生大法演变而来，专攻杀伐。

    在那恐怖的剑光之中，刘倩四人，心中只剩下无穷无尽的恐惧，毫无抵挡之力，便被凌厉的锋芒与极致的杀气绞碎了一切！

    四名真神，死后溢散的能量，包括储物戒中的宝贝，全都被叶辰直接丢入了领域世界，去滋养那一万八千六百五十具不灭的英灵肉身。

    之前。

    在东域，他还觉得想要将这些英灵的肉身全部蕴养到无憾的状态，是一件无比困难的事。

    可来到中域后，他发现，这事，并没有那么难。

    中域，神级的存在，简直多如牛毛，杀了，能量丢进领域世界去！

    而且，中域 ，还有许多其他几域不具备的丰富神药资源。

    叶辰有信心，不用多久，那一万八千六百五十具不灭的英灵，便可真正出战！

    别看那些英灵，都只剩下初阶神级的修为，那是因为易逍遥为了维持一个平衡，将超越了初阶神级的力量给压了下去。

    所以。

    只要能量足够充沛，其中一些原本就强大的那一批，很快就能重新变得强大起来！

    神级。

    真神。

    天神。

    都会有！

    而这股力量，对于叶辰来说，最合适用于打造反叶辰联盟！

    他们接受了人皇印的册封，不会背叛。

    他们有着谁也无法探查的过去，不会暴露叶辰的身份。

    …………

    “无名兄……多谢！”

    叶辰回到许盛与郑英雄的旁边。

    许盛的肩膀与手臂，已经重新长出来了，就是气血还有点虚。

    叶辰淡淡一笑，道：“许兄，恭喜了。”

    虽然，心病很难处理，但许盛已经踏出了第一步，一切都会好起来。

    郑英雄：“师兄，你刚才那一剑，莫非就是张家的幻神剑？”

    叶辰：“不，那是我们北域天宗最为核心的剑道，名为九杀剑道。”

    “啥？”

    郑英雄一脸懵。

    叶辰：“师弟你并不修剑道，所以，不知道九杀剑道也很正常。”

    郑英雄：“……”

    这时，叶辰的目光，环视了周围一圈。

    一道道身影，飞速撤离，朝着那大道霞光笼罩的区域爆射而去。

    显然。

    这些看热闹的，都看到了叶辰刚才一剑灭杀刘倩四人，知道叶辰不好惹，所以赶紧开溜。

    “我们也赶紧过去吧。”

    叶辰说道。

    三人继续出发。

    路上。

    已经打开了心结的许盛，终于将过去发生的事，告诉了叶辰与郑英雄。

    原来。

    曾经的许盛，与青城黄家的一名庶出女子相爱。

    这件事，被黄家的黄宏知道了，黄宏跟许盛，本就一直不对付，于是，黄宏对许盛心爱之人，下了毒手，毁其肉身，擒其神魂。

    在大道霞光机缘笼罩之地，黄宏拿出了许盛心爱之人的神魂，当着许盛的面，不断折磨其心爱之人的神魂。

    那一天。

    许盛在大道霞光之中晋升高阶神级，正是意气风发之际，却只能眼睁睁的看着心爱之人受尽折磨……

    他跪在了黄宏的面前。

    求了黄宏 。

    甚至还给黄宏磕头。

    黄宏逼他服下毒丹，他也照做了。

    然而。

    黄宏依旧没有放过许盛的心爱之人。

    黄宏踩着中毒的许盛，直接将许盛心爱之人的神魂彻底碾碎！

    那次。

    黄宏本可以趁许盛中毒，杀了许盛。

    可黄宏选择了另外的做法，他给了许盛一条活路，然后让其他与许盛有仇怨的人，接连找上许盛，对许盛百般羞辱。

    黄宏的用意，是要让许盛一辈子活在阴影当中！

    事实证明，黄宏成功了。

    许盛的确被打击的很严重。

    纵然许盛想要报仇，一直在努力修炼，可消耗了大量的资源，现在也仅仅只是初阶真神，远远被当初不如他的那一批人甩在了身后。

    心境上的悲痛，使得许盛一直活在折磨当中，甚至连与人交手的勇气都丧失了！

    “那黄宏，真不是人，王八蛋一个，许兄你放心，遇到了他，我帮你揍的他满地找牙！”

    郑英雄听了许盛的遭遇，气得咬牙切齿。

    叶辰瞥了一眼郑英雄。

    这货其实，还挺热心肠的。

    郑英雄却误会叶辰这一个眼神的意思了，嘿嘿一笑，道：“我不行的话，就让我师兄上，打的那黄宏怀疑人生！”

    片刻后。

    三人终于来到了大道霞光笼罩的区域边缘。

    许盛：“无名兄，英雄兄，待会进去之后，我们要分开才行，毕竟，里边，只有大约一百个位置的大道气息比较浓郁。

    这也是小型大道霞光机缘降临，只有一百个名额的原因，来的人多了，没有任何意义。”

    郑英雄：“也就是说，可能超过一百个位置适合迎接大道霞光的馈赠，也有可能不够一百个位置？”

    许盛嗯了一声，道：“相差数量，大概在十的数字浮动。”

    郑英雄点头，道：“刚才，我师兄灭了四个，也就是说，还有九十六个人进入这片区域，应该够了吧，不够的话，可就麻烦了，到时候又得打来打去！”

    说话间。

    三人已经进入了大道霞光笼罩的区域。

    叶辰立刻感知到了大道霞光带来的好处。

    自身的气血，精神，以及神核中的力量，都变得活跃了许多。

    这还仅仅只是大道霞光的影响，大道霞光，不过是大道气息衍生的光芒，倘若能置身于大道气息之中，效果必然会好上无数倍！

    对实力的提升，已经感受到了紧迫的叶辰，目光闪烁，给自己定下了一个小目标。

    此次。

    务必要让九枚神核，晋升中级真神！

    …………

    另外一边。

    一名面部肌肉横生，一看就极为凶残暴戾的男子，带着三人，正在大道霞光笼罩区域寻找大道气息较为浓烈的位置。

    忽然。

    有人飞掠而来，喊道：“黄宏，告诉你一个不太好的消息。”

    那面部肌肉横生的男子，停了下来，看着来人，蹙眉，冷哼，道：“有话就说，有屁就放！”

    男子：“许盛又来了。”

    黄宏冷笑，道：“一滩扶不上墙的烂泥罢了，他之所以能活着，那是因为我想让他每日活在煎熬之中，想弄死他，随时的事，这对我而言，不是什么事！”

    男子摇头，道：“黄宏，这你可就错了，许盛是不行，但……许盛带来的人，实力还是很不错的，一剑灭杀了刘家的四人！

    看样子，许盛这次，是有备而来，你可要小心了，他肯定会找你报仇的！”

    黄宏听完，身上猛然爆发出了一股恐怖的威势，大喝：“我已晋升天神，在此次来人之中，当属最强！”

