    第二天，波士顿机场。

    唐明穿着一身休闲装来到机场，苏雨柔和夏清雅都过来相送，三人闲聊了好一会儿，直到在安检区域才分别。

    苏雨柔看着唐明的背影，轻咬着红唇有些欲言又止，但终究还是没说出来。

    今日一别，下次见面也不知道是何时了，毕竟在两个有着时差的国度。

    想到这，她美眸中蒙上了一层水雾。

    “傻妮子，你怎么不把自己的心意倾诉出来呢”夏清雅看着苏雨柔的模样，叹息道：“唐明对你的感情很深，你还是要说出来的，万一唐明会留下来多陪你一段时间呢。”

    “还是不说了，我不想因为我耽搁唐明的事……”苏雨柔弱弱开口：“而且，而且我现在还没有能力帮助唐明。”

    她是个聪明的女人。

    很清楚自己的定位。

    “唐明来到中海不过一个月而已，就成为了中海的风云人物，像他这样的男子，如果不是主动接近我，我恐怕终生都难以仰望。”

    “我不想让他一直保护我。”

    “我要成长起来，不说成长到和他一样的高度，至少也能远远的站在唐明背后，能够看着他。”

    苏雨柔美眸中逐渐变得坚定起来。

    如果说之前留在波士顿是因为自己的梦想，那么现在，有了一个让她更加努力的理由。

    那，就是唐明……夏清雅叹息道：“傻妮子，你知道这有多困难吗，唐明是人中龙凤，他和我们都不一样。”

    “我不怕，就算再困难我也要尝试。”

    苏雨柔美眸中闪烁着光芒，粉拳不知不觉中早已经捏紧。

    ……另一边。

    唐明并不知道苏雨柔内心的想法。

    他过了机场安检，正坐在椅子上候机的时候，迎面突然走过来两名绝色女子，其中一名女子姿态优雅，身上流露出中世纪贵妇般的气质。

    血族女王，阿格尼丝．伊丽莎白。

    旁边的是莉拉。

    “唐先生。”

    阿格尼丝．伊丽莎白含笑看向唐明。

    “嗯？

    你们怎么来了？”

    唐明有些诧异。

    “我们刚清理维修好伊丽莎白号，本来打算今晚邀请您和苏小姐共进晚宴的，临时得知唐先生要走，就赶过来了。”

    阿格尼丝．伊丽莎白噙着笑容：“唐先生，不知道能否移步一聊？”

    唐明看了看时间，有些为难，他的飞机快要起飞了。

    莉拉赶紧解释：“唐先生，这处机场也是伊丽莎白入股的产业，我们已经帮唐先生升级为特等商务舱，并且推迟了半个小时起飞。”

    “行吧。”

    唐明点点头，然后起身跟随血族女王来到机场一处贵宾VIP私人包厢。

    刚进门，莉拉就从包厢内拿出两个沉重的手提箱，纤细的玉手提着重物很轻松，将它们放在茶几上。

    “咔嚓——”手提箱打开。

    一股浑厚的气血和灵气飘荡而出。

    这里面全部都是珍贵的药材，而且数量很多，甚至还有几株对唐明都很重要的灵草药，以及一些在华夏都很少见到的药材。

    “唐先生，这是答应给您的修炼物资。”

    阿格尼丝．伊丽莎白笑道。

    “是吗？”

    唐明眼眸闪烁，却是把目光挪移到血族女王身上：“有什么事还是直接说吧，华夏有句话说无功不受禄，你们这又是美金又是药材的，未免也太豪阔了。”

    阿格尼丝．伊丽莎白微微颔首，莉拉识趣的离开包厢，然后将门锁上。

    “唐先生，不知道你对华夏修炼界的隐世宗门，了解多少？”

    阿格尼丝询问道。

    “一般般吧。”

    唐明微微蹙眉，随意回答。

    阿格尼丝也不介意，打量着唐明道：“唐先生年纪轻轻就突破筑基期，就算你不是隐世宗门的人，相信也会有所接触。”

    “我其实是想麻烦唐先生一件事。”

    “帮我……找一个人。”

    找人？

    唐明诧异问道：“找谁？”

    “一名华夏的剑客，名叫柳白。”

    阿古尼丝美眸轻颤，再说出这个人名的时候，周身气息稍微有些控制不住，让包厢内充满了血气。

    “柳白……”唐明呢喃两声，缓缓摇头道：“我没听说过这个名字。”

    阿格尼丝有些失望，但还是解释道：“我想麻烦唐先生在华夏帮我多留意留意。”

    “柳白是一名华夏剑客，修为在元婴境或者是化神境之间，是修炼宗门，天剑宗的真传大师兄。”

    “唐先生，我只求你能帮忙了解一下他的讯息，了解他是生……还是死……”阿格尼丝语气中噙着一抹央求。

    甚至神情上，也满是落寞。

    唐明有些诧异，堂堂血族女王，伊丽莎白家族的掌舵者，竟然会因为一位华夏剑修而露出这种表情。

    似乎是察觉他的疑惑，阿格尼丝苦涩一笑：“用你们华夏的话说，我和柳白算是夫妻，安琪拉，也是他的女儿。”

    哗啦！唐明心神震撼，脸上满是惊愕。

    血族女王，竟然和一位华夏剑客是夫妻？

    这要是说出去，谁敢相信？

    “这个……”唐明挠挠脑袋，讪讪道：“我只能说尽力去帮你了解，但事实上，隐世宗门之所以被称为隐世宗门，就在于他们的消息不为外人所知。”

    “而以我现在的实力，也还没有到可以接触隐世宗门的地步。”

    “嗯，我知道。”

    阿格尼丝苦笑着开口：“唐先生不用为难，只需要帮我留意一下而已，用你们华夏的俗语说，随缘吧。”

    “或许也是我一厢情愿了，可能柳白早已经陨落也不一定，唐先生，这只是一个请求，一切随缘，如果探查到了一些消息后，也请告诉我。”

    唐明点点头：“好，我会尽力的。”

    阿格尼丝脸上绽放出笑容，给人一种惊艳绝伦的感觉。

    “那就在这里多谢唐先生了，今后唐先生将永远是伊丽莎白家族的盟友。”

    阿格尼丝含笑道：“另外我也听莉拉说过了，今后苏小姐在西方世界，由我伊丽莎白家族庇护，任何针对她的行为，等同于向伊丽莎白家族宣战。”

    唐明松了口气。

    有血族女王这句话，可以大大缓解他对苏雨柔的担忧。

    毕竟在西方世界，血族女王就代表着权威，尤其是经历过前段时间，血族女王击杀三大狼族和黑暗教廷执事后，伊丽莎白的威慑力达到了巅峰。

    

