    第1071章大魔头：一个都不许走！

    顾秋莎终于把整面墙的画作画完。

    最后一笔收尾，她像是讨糖吃的小孩子一样回头望向席祖儿：“祖儿，你觉得怎样？”

    席祖儿凤眸氤氲，微眯的眼尾轻轻上挑：“小莎甚有天分。”

    得到女儿的肯定，顾秋莎格外开心：“祖儿说好那我就放心了，总算是还了四爷一个人情。”

    顾遇之早在一边等得心急火燎，闻言赶紧扶她下来：“我们走，莎莎。”

    真是前门送狼，后门进虎。

    薄孤城这头大尾巴狼他还没防住，这边又来个南宫墨大魔头觊觎莎莎，他可真是心累得很。

    一行人从地下室上来。

    顾秋莎温言告辞：“四爷，我哥哥和薄爷今天闯进来也是担心我，这些误会大家说开了就好了，嗯，我任务完成，后会有期，就不打扰你了哈……”

    谁知。

    南宫墨不答，眸光却紧紧盯着薄孤城臂弯里，慵懒随行的席祖儿，牙齿磨动，一字一句：“站住。你是不是忘了还我的东西？”

    席祖儿步履未停，冷漠回眸：“甚么东西？”

    南宫墨唇角邪肆一笑：“席小姐，你在古墓拿了我的玉扣，如果不是想要和我私定终身，我劝你还是还给我。”

    席祖儿依旧一脸漠然：“不知道你在讲什么。”

    薄孤城更是满面冷沉，充满警惕：“不要理他，我们走。”

    看到席祖儿始终是那张冷脸，南宫墨格外不爽，被烫出血泡的手，猛地一拍茶案：“今天不拿出玉扣来，谁也别想走！”

    那么巧，他去了趟盘古墓，就被席祖儿抱了一下。

    又是那么巧，被席祖儿抱了一下，他的玉扣就不见了。

    还是那么巧，他玉扣不见了，盘古斧也失踪了？

    他怎么就不信这些都是巧合？

    席祖儿就算和他心中那人毫无瓜葛，也十分可疑。

    南宫墨突然变脸不放人，顾遇之着急了，他一秒钟都不想让莎莎在这鬼地方多停留：“南宫墨，你有甚么权力不让我们走？你少威胁我们祖儿，你是不是黔驴技穷只会这一招手段？在读者见面会上发匿名威胁短信给我的，也是你吧？你这个人面兽心的家伙！”

    顾秋莎听得一脸懵：“哥哥，你说什么短信，什么手段？”

    南宫墨则是满眼不屑，冷哼一声：“我没有人心，但也懒得对你用手段，顾遇之，你配吗？”

    顾遇之：“……”

    瞬间遭到了羞辱！

    这大魔头什么意思，自己不配，难道只有薄孤城才配他用手段？？

    眼看场面僵持不下。

    席祖儿缓缓开口：“你的玉扣，不在我手里。”

    南宫墨紧盯着她：“你敢对天发誓？”

    席祖儿淡淡应之：“有什么不敢？”

    小乌鸦站在窗外紧张到不行：祖宗，不能发誓啊，会遭雷劈的。

    伏羲琴：对对对，说谎被劈中的几率特别高特别准，祖宗，您三思啊。

    盘古斧憨憨挠头：祖宗挨雷劈，我们仨挡着不就行了。

    就在三小只各抒己见之时，席祖儿已然果断发誓：“祖宗发誓，你的玉扣不在我手里。”

    说着，视线淡淡瞥过窗外，秀眉微挑：此刻是不在祖宗手里啊，那玉扣不是开了棺材化为灰烬，你们仨亲眼所见呀。

    三小只：“……”祖宗您套路真深！

    南宫墨听了这誓言，正将信将疑，席祖儿下一句不咸不淡的话，送入耳中——

    “有这时间，你不如先下去看看我家小莎，送你的画？”

    (本章完)

