    “今天刚回来。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    罗战对云冰说道：“妈妈带我们去买过年的东西，结果笨蛋悠儿居然被人贩子抢跑了，还好我看到了老爹，赶紧把老爹找来帮忙，才把人贩子给拦住，没让笨蛋诱饵被抢走。”

    “你才是笨蛋呢！你们全家都是笨蛋！”云悠漂亮的大眼睛瞪着罗战，说道：“全都是你拉着我出商场的！罗战最笨了！”

    “妈妈，悠儿骂你是笨蛋，以后别给她买糖葫芦吃。”罗战趁机对着云熙告状说道。

    “我没有！”

    “你就有！”罗战嚷嚷着说道：“刚才你说全家都是笨蛋，这里的人都听见了！”

    “我没有……”

    云悠眼眶一红，先是看看罗昊，接着又看了看云熙，本来自己只是想要骂罗战的，结果把自己的爸妈也给骂了。小悠儿虽然聪明，但说到底毕竟还只是一个孩子，一时间嘴快就把连带着自己把自己的爸爸妈妈一起给骂了，小悠儿越想越觉得自己委屈，然后“哇”的一声哭了起来。

    小悠儿越哭就越觉得自己委屈，越觉得自己委屈，哭得就越凶，一直哭到自己气都快要接不上了，还是不肯停。

    罗战一看自己闯祸了，立刻从云冰身上滑了下来，躲到了云冰身后。云熙抱着小悠儿不停地哄着，一个是女儿，一个是儿子，都是从身上掉下来的人，对云熙来说，不管指责谁都舍不得，只得朝着躲在云冰身后的罗战瞪了一眼。

    “你这小坏蛋，又欺负你姐是吧？”罗昊把藏在云冰后面的罗战给抓了出来，带到抱着云悠的云熙面前，说道：“快给你姐道歉！”

    “对不起嘛……”罗战小声的说道。

    “说得响一点，你蚊子叫呢。”罗昊不满瞪了罗战一眼。

    “对不起！”罗战抬着头，拔高嗓音说道，一副要慷慨就义的模样。

    云悠松开云熙的脖子，抽噎着看了眼罗战，接着又转身抱住了云熙，不去理他。

    这姐弟俩吵吵闹闹也不是一天两天了，罗战把云悠惹哭也不是一次两次了，在场的除了罗昊以外，基本都习以为常了。这姐弟俩现在吵得不可开交，等过一会儿就又和好了。

    罗昊回到汽车边，打开后备箱把里面东西拿出来的时候，现齐凡还在车里坐着，罗昊走到副驾驶边，敲了敲车窗，说道：“打算在里面藏到什么时候？等着过新年啊？出来！”

    在罗昊的命令下，齐凡才磨磨蹭蹭的从汽车里走了出来，跟在罗昊身后往云家小院内走去。

    “堂姨父，这里！”罗战朝着齐凡挥着手，招呼齐凡到云冰那边去，云冰一看是齐凡，扭头就往小楼里走，一副不想要搭理齐凡的样子。

    在领证的时候，被齐凡放了鸽子，尽管当时在场的都是自己家里人，可是云冰还是觉得很没面子。

    云冰抱起罗战，在他小脑袋上敲了一下，说道：“谁让叫他‘堂姨父’的？”

    “本来就是堂姨父嘛。”罗战嘟囔着说道。

    “你再说！？”云冰瞪着罗战，威胁道：“你还想不想要吃好吃的了？”

    在零食的诱惑下，罗战乖乖的闭上了嘴巴，不过他还是握着小拳头，对着齐凡做了一个“加油”的手势。

    齐凡张了张嘴，想要叫住云冰，可是话还没来得及出口，云冰就抱着罗战走进了小楼，从齐凡的视野中消失了。

    “还愣着干什么？上去啊！”罗昊瞪了齐凡一眼，说道：“你的情商是被你的战斗智商给吃了是吧？怎么这么笨！”

    虽然罗昊还在小院里的时候，屋子里的人就已经知道他回来了，但是真的等到罗昊走进小楼，一屋子的人还是对罗昊的突然归来表现出了惊喜，对他问东问西。

    云老爷子拄着拐杖，从楼上走了下来，看着屋子里叽叽喳喳问个不停的人，顿了顿手里的拐杖，说道：“都像什么样子？你们又不是小孩子了，难道还要我提醒你们，什么东西可以问，什么东西不能问吗？胡闹！”

    云老爷子虽然已经年过九十，但依旧神采奕奕，显得非常有精神，就连上下楼梯都不需要别人来搀扶。

    云老爷子一话，屋子里的人立刻全都安静了下来。云老爷子拄着拐杖走到沙边坐下，罗昊把从商场里给老爷子买的东西拿出来，送到老爷子面前，说道：“爷爷，一点心意。”

    “你呀，怎么也跟他们一样整这些东西。”

    云老爷子接过罗昊递给自己的东西放在一旁，而在从罗昊手里接过东西的时候，老爷子毒辣的眼睛，还是注意到了罗昊手上疤痕。老爷子意有所指的对罗昊说道：“这次的事情怕是不简单吧，但是不管怎么样，人还是平安回来了，回来就好，回来就好啊！”

    “反正今天小凡也来了。”老爷子对坐在旁边的云帆，说道：“去我的书房，把我那两瓶好酒拿出来！”

    “爷爷，医生说了你不能喝酒！”云熙皱眉对老爷子说道。

    “难得今天高兴，就喝一次还不行吗？”老爷子跟云熙商量着说道。

    “不行！”

    “那就一杯，就一小杯！”云老爷子对云帆说道：“你去拿一瓶酒下来，然后给老二打个电话，如果他没要紧的事，也让他回来，我们家好久没这么热闹了。”

    晚饭的时候，餐厅中那张椭圆形的餐桌坐满了人，除了云凌风和杨晓婷还没来得及赶回来之外，其余该到的人都到了。酒过三巡，话题就引到了云冰和齐凡身上。

    “小凡，过年的时候，你爸妈要是有空，让他们也一起过来，以后就是一家人了，难得聚一下。”云老爷子对坐在罗昊右手边的齐凡，说道。

    “爷爷，谁跟他是一家人了！”云冰不满的说道。

    “你这丫头过完年就快三十了，还打算胡闹到什么时候才肯成家呀？”

    老爷子瞪了云冰一眼，对齐凡说道：“这丫头平时多少有点任性，你也别跟她计较。她要是敢对你随便脾气，你告诉我，她爸妈管不住她，我这个当爷爷的还是能管住她的！”