第二十六章终入破玄

“我相信，公子一定会平安归来！”

林清影虽然也是心中有心忐忑，却是语气坚定的回答道，似是安抚其他人的情绪，同时也是告诉自己自家公子定会如约前来。

微风轻拂，吹在众人的脸颊上，空气中还弥留着淡淡的血腥味，一行人就这么静静的等待着林清尘的到来。

时间就在众人一分一秒的等待中悄然过去！此时四周一片寂宁，清凉的月光洒落在众人的身上，整个大地铺满了一层银色。

“快看，有人来了！”

“是公子，公子回来了！”

众人看着林清尘逐渐飞奔而来的身影，语气中止不住的雀跃。

“都怎么样，没有太大的损伤吧！看来与我预想的所差不多。”

林清尘来到众人身边，打量着此地的林清影一行人，同时开口询问道。这些都是他精心培养出来的班底，每个人都是他的心血，刚刚扫视了一下，发现损失还在他能接受的范围之内，暗暗的松了口气。

“张家的一行人，已经被全数击杀。他们临死反扑的时候死了几人，剩下的并没有太大的影响。”

林清影接过林清尘的话回答道。

“公子这是受伤了，快让我看看。”

林清影说话的时候注意到林清尘左边身体有一片殷红的血迹，明显是从内部浸透而出的，上前要查看一下林清尘的伤势。

“放心吧，跟那个老家伙互相挨了一招。不过他死了，我还活着，还有丰厚的战利品哦！”

林清尘任由她查看自己的伤口，告诉他们对手已经被斩于剑下，为了活跃一下气氛，语气轻松的开了个玩笑。

“火系玄气伤到的，还好没伤到要害。此战之后想必公子的境界该是更上一层了吧！”

林清影看着他的伤口并无大碍，也不是那么紧张了。作为修炼者，受伤那是经常的事情，只要不是什么危及生命的致命伤很快就能痊愈。

“七星卫，清风卫。”

“公子”

“这个戒指里面的东西你们带回去交给我爷爷。整理一下现在准备回去吧。回去之后加紧修行，以后的对手会越来越强，我可不希望你们有什么损伤！”

林清尘把这次所得，除了一些玄石，其他的打算全部让他们带回去交给爷爷处理。同时也告知他们以后的路还长，还有更加需要他们的时候。

“公子请放心，我等一定不负公子期望。请公子在外一定注意安全，我等这就回去了。”

七星卫和清风卫的人接过林清尘递过来的储物戒指对着他行了一礼，转身离开，不多时消失在寂静的黑夜之中。

“我们也该离开了，经过此战应该都有所收获，现在我们回去吧！”

林清尘说着就转身朝着大荒城的方向掠去，林清影三人紧随其后。

大荒城，“天香云来阁”一如既往的充满欢声笑语，里面莺莺燕燕，一片歌舞升平。仿佛不管外界如何的腥风血雨都和她们没有一点关系，时时刻刻都这般纵情享乐。

“也不知道公子他们现在如何了，已经快要子时了……”

林青儿独自一个人站在“天香云来阁”的顶楼窗户前，目光中满是担忧的望着城门的方向。

林清尘一行人，此时来到大荒城外，望着城门口隐藏在暗处张家暗哨。

“城门口有张家的暗哨在，我们从城墙翻过去，不要节外生枝为好。”

林清尘对着其他人开口说道，带头跃上城墙，其他人紧随其后。

“吱呀”一声

林青儿所在房间，房门被打开。林青儿猛地转身刚要出手，看着进来的人松了一口气。

“青儿见过公子，公子此行可还算顺利。”

林青儿对着林清尘行了一礼，虽是相问，语气之中确是满是肯定，自是知道一切都按照公子的原定计划发展。

“青儿做吧。此次倒是没有太大的波折，算是一切顺利吧。接下来的时间一直到王城大比，我们都会在这里修炼，你们接下来的事情照常运转。”

林清尘算是回答了林青儿的话，同时告知了后面的安排。几人在房中又聊了一会，然后各自回到自己的房间。

“在这期间一定要突破到破玄境界，才能在接下来的博弈中有着立足之地，依靠别的势力来震慑张家始终不是长久之计。”

林清尘轻声的喃呢一声，闭上眼睛开始了恢复身上的伤势。

时间在不知不觉中度过了一个月，眼看着距离跟柳风他们约定的日子越来越近，林清尘早此刻已经是玄丹九重巅峰的修为，只差最后一步便可到达破玄境界。

破玄又称凝兵境，九丹合一入破玄，九丹融合一体凝聚成一把兵器，可祭出战敌。

踏入破玄境界对于所有修炼者而言都是一个全新的高度。不仅可以有八百载寿元，实力比之玄丹境犹如一道巨大的鸿沟，轻易不可超越。

林清尘能够斩杀张家家主，除了有精妙的招式，卓绝的身法还有深厚的玄气支撑，同时也离不开他的刻意谋划，但是更大的是他运气好。

不然，以破玄境的强悍，就算斩杀不了林清尘，想要走还是轻而易举的。越阶而战不是那么容易的，更别说斩杀了。

只是张家家主太想斩杀林清尘了，被林清尘算计了，近功近利反而偷鸡不成蚀把米，把自己的小命搭进去了，作为秦王国明面上有数的强者，死的可以说很憋屈。

林清尘来到青儿的房间外，敲了敲门。

“嘭！嘭！嘭！”

“请进”

林青儿的声音响起，同时看向房门的位置。

“青儿见过公子，公子有什么吩咐直接叫青儿过去就好了，何必亲自过来，公子请坐。”

林青儿对着林清尘照旧行了一礼，一边说这话一边引林清尘入座，倒了杯茶水放在林清尘面前。

“都一样的。我来是想告诉你，在这最后的时间里我要一直闭关修炼，有什么事情你自己看着处理就是了。实在拿不定主意的有什么紧急情况换我出关。”

“青儿明白了，公子尽管放心，青儿会吧一切安排妥当，公子安心闭关便是。”

林青儿给了林清尘一个坚定的回答。接着他们又聊了一些最近发来的消息，林清尘在林青儿的目送下离开了房间，准备开始他的冲关。

如今林清尘已经是玄丹九重了，经过这一个月的修炼个稳固，九颗饱满的五色玄丹在他的丹田之中散发出光彩夺目的绚丽光芒，已经完全具备冲刺下一个境界的基础。

密室里林清尘把自身的状态调整到最佳开始了他的凝丹成兵之路。

体内五色玄丹在林清尘的控制之下缓缓的靠拢，经过长时间的磨合已经逐渐的开始融合在一起。玄丹越来越大，不知道过了多久，终于在林清尘的控制之下完完全全的变成了一个超大号的五色玄丹。

接下来就是用意念控制玄丹变化成自己想要的兵器模型，慢慢的拉长逐渐的形成一把五色光华的长剑。在剑成的一瞬间，林清尘仿佛能感受到一种血脉相连的感觉，就像是自己身体的一部分，又好似感觉到长剑之中传来一丝欢喜的情绪。

“这就是破玄境了吗？果然不一样！”

林清尘此时睁开双眼感受到体内小剑的存在，轻声说道。同时站起身来，用意念召唤出体内的刚刚成型的无色小剑。

五色小剑被召唤出来的一瞬间，光芒大作，紧接着按照体内小剑一定的比例自行放大。

此剑，剑长三尺六寸，剑柄为一条金色龙雕之案,显得无比威严,好似有一种王者之气。剑刃锋利无比，透着淡淡的寒光，当是真正的刃如秋霜。

看着眼前这柄由自己亲自凝结的长剑，想着他将要陪着自己征战一生，他将是自己忠诚的伙伴，一起见证从今往后的一切，还是要取个响亮的名字才好。

林清尘低头沉思了许久，终是确定了此剑的名字，郑重的开口道；

“从今往后你的名字叫做‘执念'，用我的执念化作的一把我手中的利剑。随我披荆斩棘，我们一起斩下无数强者的头颅，踏着累累的白骨，任他血海涛天，我们自是要登临顶峰，睥睨所有人，神挡杀神佛挡*！”

林清尘说话的同时，战意弥漫，悬浮在空中的小剑似是能感受到林清尘的心意。顿时绽放出一阵阵的光芒，好像在回应林清尘的话一般，认同了林清尘给他取的名字。

林清尘把执念剑召回体内，走出闭关许久的密室。此时正是中午，阳光明媚，连续多日不见阳光，此时感受到阳光散落在身上的温度，林清尘心情越发的更好了起来。

“公子，你出关了，现在已经是破玄境的大高手了。”

林清尘刚一出密室，在不远处的林清馨就走了过来，对着林清尘调皮的开口道。

“馨儿，这么巧，你也在这里。”

林清尘看着步履轻盈带着一丝雀跃的神情走过来的林清馨开口询问道。

“才不是呢。我们四个人轮流在这里守着给你护法，今天轮到我了，所以我在这里的啊。”

