    

    乾清宫今日的喜庆自不必说。

    但准确的说，是整个紫禁城都洋溢着喜庆的气氛。

    “潞王爷来了。”

    “潞王爷来了。”

    乾清宫门前几个守值的内侍见朱翊镠来，纷纷行礼问候。

    朱翊镠心里虽有几分担忧，但他还是大摇大摆地进去了。

    到这个节骨眼儿上，他只有相信自己的直觉。当然也是基于对历史上郑贵妃的判断。

    “恭喜皇兄！贺喜皇兄！”

    朱翊镠阔步而入，朗声祝贺的同时，不禁瞥了一眼“九美”。

    此时“九美”站成一排，刚接受完万历皇帝最后的检验。

    虽然朱翊镠一眼便瞧见了站在第三顺位的郑妙谨，但像不认识似的并没有作过多的停留，如同瞥见其她八美一样。

    然而，他这两声祝贺让郑妙谨浑身一颤，心里咯噔一下，脑子嗡的一声像炸开了似的。

    原来是他？潞王爷……郑妙谨思绪飞驰，想看但又不敢。

    她只知道，这声音是如此的熟悉，哪怕她只听见一声，她也敢确定，根本不需要再听第二声或是怀疑自己听错了。

    原来她要找的人，现在也是她朝思暮想的那个，原来是潞王爷！！！

    这一刻，郑妙谨心存的几个疑惑似乎迎刃而解。

    难怪偷偷摸摸地……皇宫里几乎所有的女人都属于皇帝私有，其他任何男人都没有占有的权利，当然需要隐蔽慎之又慎。

    难怪能让冯保亲自出马……别说紫禁城，就是放眼天下，有几个人能驱使得动冯保？其实应该能想到那个人不是皇帝就是王爷！

    然而，尽管有些疑虑可以迎刃而解，但知道那个“他”就是潞王朱翊镠后，郑妙谨心里头的疑问与不解反而有增无减。

    潞王爷真的喜欢她吗？如果真的喜欢，以潞王爷的身份，直接将她要走不就行了？

    李太后和万历皇帝都那么宠他护他，断不会拒绝的，在这之前她只是一名普通的女使嘛。

    可是如果真的喜欢她，为什么又要将她送给万历皇帝呢？

    而且以她的年纪，对这次甄选嫔妃，原本是不抱任何希望的，结果不仅选上了，从排位上看还只是位于王恭妃、周端嫔之下。

    王恭妃来自慈宁宫，现在什么地位大家心知肚明；周端妃来自慈庆宫，当然也没得比。

    且不说淘汰了多少宫女，第三位已经不能再高了……难道这不是潞王爷和冯保从中斡旋的结果吗？

    如果潞王爷不喜欢她，为什么要大费周章地与她，与她……

    难道只是幻觉或梦中？

    不可能，分明是真实的，潞王爷一开口就被她认出来了呀。

    而且那个“他”，也就是眼下她十分确定的潞王爷，还分明在她耳边告诉过她：无论日后什么时候知道“他”的身份都不要惊慌。

    种种迹象与现实表明，那个“他”就是潞王爷，绝不会错。

    那潞王爷这么做的目的到底何在？为了什么？

    幻觉？梦中？现实？

    明明就是现实，但令人匪夷所思的程度，又让她觉得这很像是在做梦，如梦如幻，一切显得那么不真实。

    她也宁愿不是真的。

    这比让她徒手拔虎牙还要危险千万倍，简直就是去送死，搞不好还会株连。

    郑妙谨不敢想。

    但她又不得不面对，确定那个他就是潞王爷后，接下来的路该怎么走？这需要她立马作出决定，刻不容缓。

    一个是皇帝，一个是王爷，得罪谁都是死。

    若只是潞王爷，她站在皇帝那边似乎更为安全，但问题远没有那么简单。

    第一，她已失身，若坦诚，后果不堪设想。第二，此事还牵涉到冯保，那可不是一般的角色！弄死她小菜一碟。

    两条都是死路，而且还不是她一个人死这么简单。

    那她是否可以选择第三条路？

    郑妙谨想，其实潞王爷是指点过她的：任何时候都不要惊慌——这意思不就是让她装糊涂当作什么都不知道吗？让万历皇帝和潞王爷两个人去角逐，她看热闹就好了。

    神思电转，想通这一节后，郑妙谨的心绪稍微安定两分。

    但她担心的问题依然很多：就比方如今被选上妃嫔，将来万一哪天皇帝要临幸她怎么办？

    这个潞王爷好像，确实没有教给她一个可行之法啊。

    然而，她透过余光瞥见朱翊镠一副镇定自若的样儿，好像什么都不曾发生似的，让她的心绪又安定两分。

    再偷偷看一眼冯保，也是一样的冷静，郑妙谨感觉自己心绪再安定两分。

    如此一来，好像也没有那么担惊受怕了。

    想着潞王爷和冯保都是独一无二的超级存在，他们俩都不怕，她一个小小的妃嫔怕什么？

    眼下她只是“九美”之一，将来万历皇帝肯定还要纳娶，她就会成为“十美”甚至“百美”之一，还有可能终生不被万历皇帝临幸。比起潞王爷和冯保，她算什么？

    而且之前发生的一切，她完全被动毫不知情啊！都是潞王爷和冯保一手操纵的，关她什么事？

    不惊慌，不惊慌……郑妙谨神速地调整自己的心态。

    只见万历皇帝冲朱翊镠招了招手，“皇弟，来，这边坐。”

    “多谢皇兄！”

    朱翊镠昂昂自若穿过“九美”，走到陈太后和李太后中间坐下了，对郑妙谨浑若不见。

    当然，他不只是对郑妙谨，而是对“九美”任何一个都视若不见。

    坐下后朱翊镠一言不发，一来他今天不是主角，二来多说恐怕会扰乱郑妙谨的心绪。

    虽然穿过郑妙谨时他没有拿正眼看，但还是用余光观察了，感觉郑妙谨心态挺好，看上去不慌，这正是他希望的结果。

    倘若一听到他说话便慌作一团方寸大乱，那只能骂写正史野史的那些人，将郑贵妃写得名不副实而不切实际。

    如朱翊镠所料，果然冯保不见一丝紧张，那家伙好像如此重大的一件事压根儿就没参与似的。

    冯保不慌不忙地履行自己的职责，问道：“万岁爷，对奴婢选出的九位，您可满意？”

    “嗯，满意，大伴有心了。”万历皇帝点点头，心想这时候能说不满意吗？且不说你们都已经决定商量好了，若说对哪位不满意，让她以后如何见人？

    反正好不好现在用肉眼也看不出来，若不满意以后接着再选，眼下“九美”就这么定了吧。

    冯保接着道：“既然万岁爷无异议，那奴婢正式宣布：册选妃嫔到此结束，九位将载入史籍名册，恳请万岁爷赐予她们宫殿，奴婢好安排她们各自的居处。”

    万历皇帝道：“还是交由大伴做主决定吧。”

    “好的，万岁爷。”冯保内心不禁一喜，又道，“还有一事，奴婢想征询两位娘娘和万岁爷的意见，今日实乃普天同庆之大喜事，可否酌情蠲免部分地区尚未缴清的赋税？”

    此言一出，李太后、万历皇帝，包括朱翊镠，都不由得一滞，怪哉，冯保什么时候起善念了？到底有何居心？

    ……

    恳求首订！恳求月票！恳求各路支持！十分忐忑啊！        

