    【惩罚者】

    左~轮~手~枪~武器

    快速取出速度

    魔法技能：MP-10%

    LV6级以上可以使用

    物理攻击：62~72

    魔法攻击：63~64

    力量　+6~8

    物理暴击+2%

    [踏射]技能Lv　+1

    “这个武器看起来有点强啊……”

    肖震看着这把刚刚爆出来的装备，不由得眼睛一亮：“名字还是紫色的！”

    “而且还增加了技能的等级，不过这个技能我好像没有啊！”

    肖震在自己的技能快捷栏上。

    很仔细的找了三遍，但是却依旧没有找到这个叫做踏射的技能。

    不过紧接着，他就想到了，还有一个可以用来学习技能的，总技能的页面。

    打开一看，当即发现这个叫做踏射的技能，竟然是要到10级之后才能够学习。

    “这把装备要6级之后才能装备，而且还可以增加10级技能的等级……这应该是极品装备了吧！”

    想到这一点，肖震的眼睛不由得更加亮了起来。

    “可惜就是要等到6级之后才能够装备的起来！”

    肖震看了看自己的等级，虽然他刷图的速度很快，手法也熟练。

    但到现在也才仅仅只有4级。

    想要装备这把名叫惩罚者的左~轮~手~枪~，他还必须要再升两级才行。

    而现在，洛兰，这个区域里面的两个地下神副本都已经被他刷掉了。

    所以想要升级的话，只能够跟随着任务，去往另外一个，叫做洛兰之森的地方。

    此时一心想要体验一下，这个全新的极品装备的肖震。

    已经完全忘记了自己和舍友们约定好，出了新手村就开始组队这件事情。

    操控着自己的角色，直接就朝着洛兰之森走了过去。

    进入副本一阵屠杀。

    幽暗密林。

    幽暗密林深处。

    幽暗密林深处的boss猫妖，因为攻击的范围太长，着实让他费了一番功夫。

    但最终肖震还是成功地打了过去，而后便开启了，洛兰之森的第3个副本雷鸣废墟！

    而在这个时候，他的角色也已经成功提升到了6级。

    肖震不由长长的出了一口气，一刻不停，直接就将这一把惩罚着手枪装到身上。

    然后打开自己的个人面板，可以看见里面数据已经有了很大提升。

    同时他又将之前爆出来的一些蓝色与白色的防具也装备了起来。

    此时他的角色数据相比之前已经有了充足的提升！

    肖震虽然已经在游戏里面玩了很久，就连中间的那道疲劳值都掉了不少。

    但此时换上了一身新装备之后，他又情不自禁的开始手痒起来。

    立刻别想要去副本里面看一看自己换上了新装备，刷起图来，究竟是怎样的一幅光景。

    于是他直接进了这个叫做，雷鸣废墟的最新副本！

    而就在这个时候，陈科和另一个室友李复刚刷完洛兰的副本。

    其实他们的速度，原本是要比现在更快一些的。

    但陈科是一个，非常含有探索精神的人。

    他看到副本是分等级的，有普通级和勇士级。

    于是就想着如果通关了勇士级的话，会不会有什么特殊奖励。

    便拉着，另外一个室友多打了两趟。

    但最后……发现并没有什么奖励。

    虽然有些无奈，但他们也总算是通关了洛兰。

    此时，也不再继续玩儿，起身打算过来看看杨树和肖震。

    因为旁边的杨树玩游戏的时候一直在大呼小叫，看起来好像非常热血的样子。

    所以两人就先跑去看了眼杨树，却发现他正被卡在洛兰的第2个副本里面。

    被那一头牛头怪，一斧头清空了所有的生命值。

    复活的提示跳转出来，每个角色刚刚建立时，都会赠送的10个复活币。

    杨树竟然只剩下最后一个了！

    他没有犹豫，直接将这一个复活币也用掉。

    终于是成功的打过了这个牛头怪。

    通关了洛兰。

    “tmd，这游戏也太难了吧！早知道我就不玩鬼剑士了，这个职业的难度太高了，还是玩神枪手比较好一些。”杨树骂骂咧咧的，为自己挽尊。

    陈科一副见怪不怪的样子，拍了拍他的肩膀，取笑安慰：“没事，菜就菜，我们都习惯了。我和李复已经出新手村啦，可以带你和肖震，来进队，我们带你刷。”

    说着，他们又转身看向肖震的电脑。

    在他们看来，肖震是纯电脑游戏新手，应该也和杨树差不多。

    甚至可能比杨树都还要凄惨。

    但等到他们走到肖震的电脑旁边一看。

    却发现这家伙居然已经6级了！

    而且早就出了新手村，现在刷的这个图他们连见都没见过。

    更重要的是，对方手上的装备，明显不是神枪手这个角色刚刚建立时拿的东西！

    陈科顿时瞪眼：“卧槽！牛逼啊！老四你居然6级了？！你怎么刷这么快？还有你这刷的是什么图啊？我们怎么都没见过？”

    旁边的另一个室友也惊讶说道：“就是啊，我们不是相约出了新手村一起组队的吗？怎么你自己一个人就冲到这儿来了？”

    肖震这才想起来自己和室友们的约定，不由得有些尴尬，连忙笑了笑糊弄说道说：“我刚刚爆了件装备，要等到6级才能用，所以刷的快了点，我以为还没出新手村呢，就没找你们。”

    他一边和室友对话，一边手上进行着操作。

    虽然刚刚接触这个游戏还不久，但这样一心二用却依旧，连半点失误都没出。

    看的陈科二人一脸惊讶。

    “老四，你这也太牛逼了吧！”

    “有操作的啊，老四，你这很有电脑游戏的天赋呀！”

    边上的杨树一听肖震他们说话，连忙也凑了过来。

    只见肖震双手娴熟，正操作着角色用左~轮~手~枪~射击几只猫妖，等到左~轮~手~枪~第一轮子弹打空，肖震立马又是一套技能灌了出去！

    膝撞！

    浮空弹！

    一套操作下去，怪物直接被打到了空中，浮空了一两秒才落地死亡。

    看到这一幕，杨树都惊呆了。

    “老四你开挂了吧！明明比我都后玩，怎么这么快就6级了，而且你这操作，还能把怪物射到天上的？这才打几下就把怪杀掉了？这伤害也太高了吧？”

    陈科和另一个室友李复虽然也惊讶于肖震的操作如此娴熟，一点不像新手，但他们却也知道，肖震的操作是没问题的。

    因为这就是《地下城与勇士》里的击飞连招。

    副本里面可没有什么强制下降。

    只要操作好，就可以无限击飞怪物，放怪物的风筝，直到将其击杀。

    至于伤害的问题。

    自然就是因为肖震刚刚爆出来的那一件装备了！

    6级的装备，肯定是要比他们这些白板装备强的多啊！

    陈科当即对旁边的杨树说：“人家这叫连招操作，你以为人人都跟你一样菜啊。

    肖震，你快点刷完这个副本咱们一起组队吧，我和李复也争取快点爆点好装备出来！”

    李复也是一脸的羡慕：“就是就是，我们两个脸也太黑了，打了这么久，一个像样的装备都没爆出来，就爆了几件防具！快快，肖震，出了这张图，等你进队，咱们一起刷！”

    “还有让我们看看你的装备吧！”

    室友们要求，肖震自然不能不同意。

    等到将这一个房间里的怪物刷干净之后，他停下脚步，打开了角色信息栏，将鼠标放到那一把惩罚者装备上。

    众人都围了过来，看着这一把连名字都是紫色的酷炫的装备，一个个脸上都露出了艳羡的神色。

    “竟然是紫色的！”

    “我操，老四，你这运气真的无敌了！”

    “我也想要紫色的装备啊！”

    旁边的杨树，羡慕的连口水都要流下来了。

    原本他还以为刚刚开始接触电脑游戏的肖震会是宿舍里面最菜的。

    没想到小丑竟然是自己！

    杨树心里一阵无奈。

    等肖震刷完这个副本后，四人才立刻组成一支队伍。

    开始在洛兰之森里面练级。

    4人成为舍友已经有两年时间了，相互之间都非常的熟悉，此时一组队，自然是输出全靠吼，一起大喊大叫，热闹之极。

    “卧槽，老四太猛了，这技能是什么技能啊？直接把人打到天上下不来！”

    “感觉这个神枪手好帅啊，早知道我就不玩格斗家了，技能看起来根本就没有你们的酷炫！”

    “喂，树哥，你特么别往那边走啊！卧槽，树哥又没了！”

    “兄弟们谁还有复活币啊？给我复活一下吧！”

    “树哥……我都已经给你用掉了两个复活币了，我自己都只剩下5个了，饶我一条狗命吧。”

    “快帮我下，帮我下，这几只怪全朝着我来了，我艹！”

    “我操，老四牛逼啊，你这操作，把我人都看傻了！你怎么这么熟练？是不是玩过内测啊？”

    “有一说一，老四你这么猛，不如以后就和我们一起玩这个游戏吧，你还能带带我们。”

    和室友们一起玩，非常的快乐。

    而且因为自己天赋不错，装备又高等级又好，所以一下子就成了队伍里面的主心骨。

    自然而然会受到诸多的吹捧。

    肖震的游戏体验无疑是最好的。

    此时听到陈科说，让他以后也一起玩这个白金的游戏。

    肖震心里却也不禁暗暗犹豫了起来。

    不得不承认。

    这《地下城与勇士》玩起来……确实挺爽的，还可以跟室友们一起组队刷怪。

    而且听说以后还有pk等各种有意思的玩法，最关键的是，这游戏还是免费的啊……

    要不……以后玩《勇士传说》，空闲的时候也玩一玩？

    肖震心里面想着。

    当然，他更多的精力自然还是会放在《勇士传说》，这一款游戏上面。

    毕竟他可是花钱买了《勇士传说》激活码的。

    而且更加重要的是，《地下城与勇士》这样一款免费游戏都这么好玩。

    《勇士传说》那自然肯定会更好玩啊！

    可惜，室友们都没有买激活码。

    不然就能够大家一起组队玩儿《勇士传说》了。

    肖震的心里一边这么想着，一边跟室友们继续刷起了副本。

    因为之前有过经历，所以他带着，舍友们轻松通关，幽暗密林和幽暗密林深处。

    接着便是雷鸣废墟，以及更加困难的猛毒雷鸣废墟，还有冰霜幽暗密林。

    雷鸣废墟的落雷凯诺，和猛毒雷鸣废墟的毒猫王，都给他们造成了不小的麻烦。

    但在肖震的带领之下，众人依旧是成功度过。

    冰霜幽暗密林，虽然等级更高，然而众人刷的却非常简单。

    之后的格拉卡也没费多长时间。

    原本众人以为他们就会如此顺利的通关下去。

    但是，等他们刷到烈焰格拉卡的时候。

    却发现这个副本的难度无比的高！

    一群人刷了整整两次，肖震也用掉了三枚复活币，却依旧没法刷过。

    “这个副本有点难呀！”

    “我的妈，这boss也太难打了吧！”

    “感觉还是没有爆出好装备的原因，我们的输出有点跟不上，然后又太脆了！”

    “早知道我玩圣职者了，最起码能给大家伙加点血！”

    众人议论纷纷。

    只有杨树独自一个人低垂着头，一言不发。

    杨树知道，是因为自己太菜了。

    在副本里的时候他要么就是死，要么就是乱跑，让三个室友通常都要花费时间来照顾他。

    打boss的时候他更是身先士卒，常常第1个就死了，不仅仅帮不上忙，反而还会带来负面影响。

    室友们三个人的输出自然是有些不够的。

    虽然杨树经常嘴贱，但他也知道自己不能够继续拖后腿了，于是沉思了片刻之后说道：“兄弟们，这个后面的副本越来越难了，感觉我一只怪都打不死啊。

    要不这样吧，你们先刷，我去刷几个低级点的副本找找感觉，顺便练练技术。”

    陈科和肖震两个人劝了一会，但是杨树却非常的坚定，说什么都不愿意再和他们组队了。

    甚至直接退出了队伍，朝着洛兰走了回去。

    见状，肖震三人有些无奈之外，也只能同意。

    “行，那树哥你先一个人玩，练练技术，等后面我们等级起来了，我们再带你刷回来，报了好的装备也一定会成功！”

    杨树点头答应，操纵着自己的角色回了新手村。

    他打算找个低等级的地图，自己进去单刷，真正要练一练手感。

    但突然，他就看到旁边有个小个子魔法师妹妹在那里公频打字喊：“有没有哪位小哥哥能带带我啊，这个游戏太难了，我打不过去，复活币都用没了。”

    杨树起初没在意，加上尿意来袭，他将角色停在副本口，自己先去上了个厕所。

    结果等他回来，却见那个小个子魔法师妹妹还在那里打字喊，却没有人理她。

    毕竟《地下城与勇士》一款新游戏，刚开服，高手们都在自己冲级，搞装备呢。

    而且这个游戏又不能捏脸，谁知道，和自己组队的人到底是男的女的。

    所以没有人理会也是很正常的。

    杨树看着这个小魔法师孤苦伶仃哀求着的影子。

    不由得想到了自己。

    像他这样玩游戏没什么天赋的菜鸟，现在看起来确实很少。

    毕竟另外三个队友操作都非常犀利。

    想到这里，他抬头看了看旁边刷高级副本正刷的热火朝天的肖震等人，心里微微叹了口气。

    下一刻，他滑动鼠标，点开了和那个魔法师妹妹的聊天屏，敲击键盘，打字私聊：“进队，我带你。”

    魔法师妹妹很快就回复了：“真的吗？太好了！谢谢，谢谢小哥哥！”

    杨树微微一笑，倒不是对方的语气，多么像个女孩子。

    而是因为和像自己一样手残的人一起组队，让他找到了一股莫名的归属感。

    这种归属感在和肖震的人组队时是找不到的。

    那个时候他只能感觉到压力！

    杨叔摇了摇头，抛却了心中的杂念，带着这个小魔法师进了副本。

    这个小魔法师的确手残。

    一不注意，就会走到怪物堆里，很快血就见底了。

    急的杨树连忙冲过去将怪物打飞，随即打字说：“你站远点，别伤到你，我等级高，这些怪物我来打。”

    魔法师心有余悸：“好的，谢谢小哥哥，这些绿油油的怪物太吓人了。”

    之后，小魔法师果然谨慎了许多，也不再想着帮忙了，就那么乖乖的跟在杨树身后。

    时不时站在原地，飞快的打出一句：“哥哥好厉害！”

    或者：“哥哥加油！”

    要么等刷完一个房间之后，跑过来，往地上丢一个血药，说：“哥哥要血药吗，我这里有。”

    虽然那些血药都是非常低级的，根本加不了多少血。

    但看着自己后面跟着的这个小小的身影，杨树原本有些郁闷的心情，却不知不觉的已经烟消云散。

    心底，也缓缓的升起了一股成就感！

