    第47章 你有考虑过我的感受吗？

    

    餐厅，男人默不作声的收拾地上的碎碗，收拾好后，又起身将桌上没来得及收拾的碗放到水池洗净。

    

    直到将所有的活儿都干好，他才拖着自己的身子回到阁楼房间。

    

    躺到床上的一刻，四肢百骸涌来的倦意终于开始席卷他，柔软的棉被上，他翻来覆去，却始终无法成眠。

    

    不知过了多久，房门外传来不轻不重地敲门声。

    

    半晌，没有得到回应，房门被人从外面推开了。

    

    “温以然，你睡了吗？”

    

    楚南峥蒙在被子里，不做声。

    

    然而门口的女人并没有就此离开的意思，反而，她两步跨进了房间，顺手还关上了门，随后走到了床边。

    

    查觉到女人的靠近，楚南峥的肌肉瞬间紧绷起来。

    

    被子微不可见的动了动，下一秒，女人在床边坐了下来。

    

    被子被掀开的一刻，楚南峥迅速闭上始终没有合拢的双眼，然而女人接下来的动作却再也无法让他继续装睡下去了。

    

    也就两三秒的功夫，他感觉到继自己的被子被掀开后，再次被拉下来的，是自己的睡衣……   

    深秋，他从衣柜里挑的是温以然的一件质地柔软的长袖白衬衣，没扣子，但是领子很松。

    

    也就是因为这样，刚刚温言才能在餐厅“一拉得手”，看到他的肩膀。

    

    此刻，这个女人还想故技重施。

    

    楚南峥深吸了一口气，终于无法忍受了一般，腾然坐起来，语气懊恼：“温言，你要干嘛！”

    

    “不装睡了？”

    女人的语气和刚刚在客厅里差不多，冷淡且克制。

    

    这样的声音，让他总是能轻易地和在葬礼上举着伞出现的女人联系到一块儿。

    

    避无可避，他只能将被子掀开，看向她，气急败坏地开口：“大晚上这么公然进到别的男人的房间里，温言你好歹考虑考虑别人的感受！”

    

    这句话说出来，空气里倏然一窒。

    

    楚南峥这句话脱口而出的时候，只是想让她赶紧走。

    

    然而，却在女人仿若压抑着什么的脸色显露的一刻，后悔了。

    

    而这种后悔在目光不经意瞄到温言手里拿着的东西的瞬间，上升到极致。

    

    女人手里拿着的，是一瓶红药喷雾，和一盒跌打损伤的口服药以及两贴膏药。

    

    这些药，在楚南峥前几天在药箱里翻药的时候是没看到的，如今出现在这里，想都不用想，也能轻易判断出，这是眼前的女人在刚刚去楼下的24小时药店买的。

    

    楚南峥握了握身侧的拳，难得的有些无措：“我不是那个意思，我……”   

    “温以然，”女人突然开口打断了他的话：“你和我说我不考虑你的感受？”

    

    看着眼前眼眶已经微红，身子微微颤抖的女人，楚南峥终于有了那么一丝慌乱：“我不是，我没……”   

    然而女人却似乎不想再听他解释，她深呼吸一口气，平复了心绪，尽量理智地继续说：“温以然，你说你去楚氏上班，我担心你，不想让你去，但是我知道，不去，你也不会甘心，所以我妥协了；我问你如果想拿回爸妈留下的公司，为什么不直接去达康，反而你选择的是楚氏，你和我说的原因是怕对方看出我们的野心，温以然，你是不是觉得我刚满三岁？

    你既然进到楚氏，就是直接把自己往他们眼皮子下面送！我不问，只是觉得你有自己的考量，我总不能事事追究！但是你知道我昨天晚上看到你抱着那两件湿漉漉的工作服往楼上走的感受吗？

    你明明答应了我会保护好自己，会好好照顾自己，但是现在呢？

    嗯？

    你告诉我，这满身的伤就是你好好照顾自己的表现吗？

    我说过，在我眼里，什么都没有你重要，你是不是觉得特别可笑啊？

    你和我说我半夜不经过你的允许进了你的房间是不考虑你的感受，但是你呢？

    温以然我问你，你有考虑过我的感受吗？

    你知不知道我看到这些伤的时候，心里有多难受！”

    

    这番话结束，温言终于控制不住喊了出来，眼泪不受控制的落下来，噼里啪啦，似乎要把某个人的心尖砸穿个窟窿。

    

    在温言的眼泪落下来的一瞬间，楚南峥彻底慌了阵脚。

    

    他手足无措地抽出床头的纸，去擦她的脸：“我不是这个意思啊，你别哭啊，我不知道你昨天就看到我洗衣服了，你当时不是睡觉了吗……还有，我进到楚氏是有自己的原因，但是这个原因……我现在不能和你说，温言，我不是故意要骗你的，我只是……诶呀！”

    男人抓了抓自己的头发：“我也不知道怎么说，反正你别哭了，你别哭了，然后我们来好好谈一谈。”

    

    女人的眼泪渐渐止住，似乎那一瞬间的爆发后，有一些委屈也跟着流走了。

    

    她最后抽噎了几下，接着恶狠狠地看向楚南峥：“脱衣服！”

    

    

