    陈兴达来得挺准时的，说五分钟就五分钟。

    当两名保安刚将王德福扔出去时，陈兴达就已经火急火燎的赶了过来。

    虽然他并不了解事情的经过，但他知道沈东就是理，沈东就是法。

    在冲进办公大厅后，他连连向沈东鞠躬道歉：“沈兄弟，对不起，是我管教无方，您放心，我保证给您一个满意的答复。”

    大堂经理看见陈兴达真的来了，吓得抖如筛糠，脸色发白。

    他并不知道，这还仅仅只是一个开始。

    这时，旁边那群议论纷纷的人群中走出来几个大爷大妈，对陈兴达问道：“你是这儿的领导吗？”

    “对对对，这里我负责，大妈，有什么事吗？”

    在沈东面前，陈兴达还是比较谦和的，毕竟要给沈东留下一个好印象嘛。

    一名大妈顿时嘟囔了起来：“你看看，你看看，好几个月前，我们向你们银行反映过来很多次。每次我们来领退休金时，你们只开一个窗口，其余那两个窗口的工作人员居然坐在里面玩手机，也不给我们办业务。”

    “一直以来都是这样，平时还好好的，只要到领退休金这天，你们每次都只开一个窗口。”

    “如果不是指定在这里取钱，我们早就走了，我还急着去接我外孙放学呢。”

    ...

    数十位大爷大妈凑上前来向陈兴达抱怨这件事情。

    陈兴达有些犯难了。

    其实这也是他们留住储蓄客户的一个办法而已，当初青阳市银行为了将企业和机构的退休金转到他们银行来发放，可是费了不少的精力。

    可一到发退休金的日子，这些大爷大妈们也不怕麻烦，排队将钱给取了出来，存到了别的银行，

    这让青阳市银行白白流失了太多太多的储蓄客户，所以他们这才想出了这个办法，至少能让一部分大爷大妈们知难而退，从而习惯性的把退休金存到青阳市银行来。

    可眼看着这么多人一拥而上，再加上沈东这尊煞神在旁边坐镇，陈兴达纵然再怎么人精，也不敢再动那些歪心思。

    索性，他将脑袋一拧，看向旁边的大堂经理：“小张，你怎么办事的？我不是跟你说过，对待客户，要如同对待自己的亲生父母一样吗？快去，让所有的工作人员全部把窗口打开，今天不把这些大爷大妈的事情办完，你别想下班。”

    “是是是，我马上去办！”

    大堂经理可不敢怠慢，而且这也是他离开现场的唯一机会，索性转身脚底抹油。

    随后，陈兴达连连向这些大爷大妈们道歉，获得一致好评后，转身一脸恭敬的走到沈东面前：“沈兄弟，刚刚你在电话里说要办一张卡对吗？这点儿小事，您直接跟我说就是了，我让人给您送过去，何必麻烦您亲自跑一趟。”

    站在旁边的林婉秋一脸懵逼，陈兴达什么时候变得如此尊敬沈东了？

    沈东皮笑肉不笑道：“这不是挺闲的吗，所以专程来这里找气受。”

    陈兴达恶狠狠的瞪了一眼正在柜台里面忙碌着的大堂经理，然后抹了一把额头上的汗珠，道：“沈兄弟，您放心，我一定好好教育教育他，今后绝对不会再发生类似的事情。”

    “这样最好！”

    沈东也不想在这里多待，直接让陈兴达给自己办了一张卡后，便和林婉秋一起回到了公司。

    “沈东，这陈兴达是不是吃错药了，为什么我总感觉他似乎很怕你？”

    在回去的路上，林婉秋将心中的疑惑问了出来。

    沈东轻笑了一声，扬了扬手中的拳头：“能不怕吗？”

    林婉秋恍然大悟，觉得陈兴达怕沈东，是因为沈东揍过他一次。

    看来恶人还需要恶人磨。

    ...

    晚上，回到家。

    吃完晚饭后，沈东正在厨房里洗碗，突然兜里的手机响了起来。

    他掏出手机一看，愣了一下，按下了接听键：“语心，有事吗？”

    “沈...沈助理，你好，不好意思，这么晚了还打扰你。”

    手机里传来王语心战战兢兢的声音。

    沈东笑了笑，对于这个坚强善良的丫头，他是挺有好感的：“没事，我刚吃完饭，有事吗？”

    王语心羞涩的问道：“我...是这样的，关于我爸，我想去看看他。可我对于探监的事情也不懂，您明天中午能陪我一起去吗？”

    “行啊，可以！”

    沈东爽快的答应了下来。

    不管怎么说，王老头是王语心的父亲，探监也是人之常情。

    “沈助理，谢谢您，那明天中午我在公司楼下等您。”

    王语心连连感谢，在挂断电话后，她捂着手机满脸羞涩。

    躺在病床上的母亲见此情景，会心一笑，询问道：“沈东同意了吗？”

    王语心抿着嘴唇轻轻的嗯了一声，这个办法自然是她母亲教给她的，目的就是把沈东约出来，培养培养感情。

    李慧娟笑了笑：“那你明天下午请半天假，去看完你父亲后，记得请沈东吃顿饭。如果可以的话，再去看场电影，吃点儿零食啥的。记得穿漂亮一点儿，男人都是视觉动物，明白了吗？”

    “妈...”

    王语心满脸哀怨的喊了一句，心里总觉得怪怪的，说不出来的滋味。

    李慧娟伸手抚摸着王语心的脑袋：“古话说得好，男追女隔座山，女追男隔成纱。女儿，你有大学文凭，长得也好看，温柔又贤惠，我相信沈东肯定会喜欢上你的，到时候争取快点儿让我抱上外孙。”

    听见这话，王语心的脸颊都快红到脖子根了，脸皮本就薄的她面对这些露骨的话题，真的是不知所措。

    ...

    次日清晨，沈东正在厨房里忙碌着早餐，当他将碗筷端上桌时，发现林曼儿居然这么早就起来了，坐在沙发上昏昏欲睡，犹如没睡醒的小猫。

    “曼儿，你怎么这么早就起来了？昨晚没睡好吗？”

    沈东好奇的问了一句。

    当听见沈东的声音时，林曼儿就好像被踩着了尾巴的猫，吓了一大跳，惺忪的小脸上满是慌张，含糊其辞道：“没，不是，我睡不着。”

    “是不是失眠了？需不需要晚上我给你熬点儿安神汤？”

    沈东走上前仔细的看林曼儿的脸色，发现并没有病症后，这才放下心来。

    “不...不用了，我去洗把脸。”

    林曼儿深深的埋着脑袋，不敢与沈东对视。

    昨晚，她做了一晚上的春梦，梦里全都是和沈东的场景。

    醒来后，自己的手居然还不老实，这可把她给吓坏了。

    而昨晚的那个梦，是那么的真实，那种美妙到极致的感觉，就好像是亲身体会过一般。

    特别是沈东那孔武有力的身躯，直到现在还萦绕在她的脑海之中，挥之不去，让她意犹未尽。

    所以她才不敢去直视沈东，慌忙的跑到楼上。

    沈东虽然看出了些许的端倪，但却并没有多想。

    吃过早餐后，沈东和林婉秋来到公司。

    虽然一天到晚挺忙碌的，给人的感觉特别的充实。

    但沈东却对于这种生活感觉十分的乏味，还不如在夹皮沟逗逗小花，调戏李寡妇来得自在。

    眼看着到了中午十二点，林婉秋见忙得差不多了，准备和沈东去吃午饭。

    可沈东这时却在接了一个电话后，笑着站了起来：“婉秋，中午我就不在公司里吃了，你自己去吃吧。”

    “有约了？和谁啊？”

    林婉秋本能的问了一句，沈东经常往外跑，她都担心沈东是不是在外面交女朋友了。

    毕竟沈东长得又帅，又有大格局，才思敏捷，哪个女孩见了不喜欢？

    “和一个朋友。”

    沈东笑了笑，并没有给出太多的解释：“我争取在下午下班时间赶回来。”

    说完，他径直朝着办公室门口走去。

    望着沈东离去的背影，刚刚还感觉挺饿的林婉秋突然觉得自己什么都吃不下，快步跑到落地窗前，往楼下的大门口眺望着。

    果不其然，当沈东走出公司大门时，一个长相清纯可爱的美少女笑着迎上前来，和沈东聊着些什么。

    看见这一幕，一股酸楚感涌上了林婉秋的心头...

