    “快看，又有人出来了！”

    此时整个死亡之塔光芒大胜，在其出口处，一个接一个冒险家被传送出来。

    “怎么回事？我不是正在爬楼吗？”

    “我怎么出来了？可恶，我的战利品还没来得及捡。”

    “妈的，差点就死了。”

    ……

    突然被传送出塔外，有人神色愤怒, 也有人心有余悸。

    “飞子，怎么回事？妈的，老子还差几层就要超过你了，怎么突然就出来了？”

    张军骂骂咧咧的来到安宇飞跟前。

    “娘的，我正杀的起劲呢，老子差点经验就要升级了。”陈果也在一旁吐槽，他就差203点经验就要升到50级了。

    马上就要等到复仇者一觉了，谁知突然就被传送出来了。

    不只是他，其他破晓工会的成员一个个也都满脸郁闷。

    他们的实力远超其他冒险者, 根本没必要担惊受怕的，通关这死亡之塔也就是时间问题。

    安宇飞瞥了眼排行榜，心中已经大致猜到事情的来源去脉，刚准备开口，却发现半空中有十几个守望者正朝着自己这边飞来。

    其中种族不一，不过大致却以龙族，魔族跟天使三族为首。

    “不愧是人族才俊，果然一表人才。”

    左侧双翼天使，面带微笑，扫视一眼众人，最后将目光停留在安宇飞身上。

    相比较张军等其他人，天使族一眼便相中了安宇飞这个奶爸。

    一个辅助职业，能够拿下排行榜第二，可见其天赋之强。

    若是能够细心培养，今后对于整个天使族都能起到不俗的帮助。

    只是这话听在其他几个年轻天使族的耳中，则非常不爽。

    “哼，要不是我们参加的时间较晚，那还轮得到人类。”

    “就是, 牧司前辈太给人族面子了。”

    安宇飞闻言则是微微一笑“前辈谬赞了，比我厉害的天使族神子也不少，我们只是进去的时间比较早罢了。”

    “嗯，还有点自知之明。”

    这时，龙族长老皓天突然开口，神色如常，不过话中的语气却根本没把安宇飞放在眼里。

    龙族一向自傲，对于其他种族打心底都是瞧不上眼。

    不过他们也有自傲的资本，每一个龙族的单体实力都非常强，不仅有远超他族的基础属性，而且因其独特的种族天赋。

    每一代年轻龙族可以吸收上一代龙族的龙精之气，借此大幅度提升自身属性。

    虽然这种能力只能使用一次，但根据老一辈龙族实力不同，获得的属性多少也有所不同。

    皓天此话一出，一旁张军顿时不爽了。

    “老头，飞哥说这话是给天使族面子，你还当真了啊。”

    “哈哈，就是, 一个65级的守望者，还真把自己当个葱呀？”

    他们等级虽然比皓天低个几级, 但自身的总体实力却丝毫不弱对方。

    何况有着工会传送卷轴，根本不怕那些强者偷袭。

    此话一出，一旁众族冒险者顿时心中一惊。

    “这家伙不要命了吗？竟敢当众不给龙族面子。”

    “哼，人族都是这样，一个个骄傲自大，不懂得审时度势。”

    “呵，这下有好戏看了，龙族对自己的脸面可是非常看重的……”

    ……

    皓天脸色瞬间阴沉下来，作为地界顶尖族群，他还从未受到如此嘲讽。

    “区区一个人族小子，胆敢对吾如此说话，你找死！”

    说罢，只见皓天龙爪大开，随即突然上前，朝着张军便一抓挥下。

    张军见状，眼神丝毫不惧。

    全身肌肉高度紧绷，图腾插下，同时右手握拳，伴随着一阵耀眼的金光，一拳挥出。

    “给脸不要脸……泯灭神击！”

    霸道的拳意陡然轰出，带着无尽的拳风正面硬抗皓天的龙爪。

    “轰～”

    突然间，一股气浪从两人之间向外扩散。

    周围空气顿时消散一空，天空乌云巨变，恐怖的“噼啪”之声震的周围冒险者耳膜撕裂。

    一些稍弱的更是双耳出血，气虚不稳。

    “好强！”

    “怎么肯能！皓天大人的霹雳龙爪竟然被挡住了！”

    “我去，张军大佬等级好像才58级吧？竟然能硬刚65级的龙族大佬？！”

    半空中，龙族首领眉头微皱，他也没想到眼前这个人类竟能越级战斗，而且还丝毫不弱下风。

    “看来这龙族也不怎么样嘛。”

    “哈哈，应该说是张军大佬的实力太强了，真不愧是破晓工会的。”

    “混蛋！”

    听到身后不断传出的嘲讽，皓天脸色更加阴沉，同时心中也警惕起来。

    他没想到这个人类的力量如此强大，刚才一拳之下自己竟然处于下风。

    在力量上失败，而且对象还是一个等级比自己低7级的人类，这让他很难接受。

    心中的怒火早已升起，只见皓天攻势陡然转换，一把将张军的拳头握在手心。

    同时单脚猛的朝张军胸口扫去，嘴里边喊道：“去死！”

    “哼，别太自以为是啊，老家伙！”

    只见张军不退反进，二拳再次挥出，这次是左手。

    泯灭神击可是蓝拳的一次觉醒，总共三拳，不仅一次比一次强，而且速度奇快。

    第三拳的伤害更是前两拳伤害的叠加总和。

    张军的速度皓天完全应对不急，左拳重重砸在了皓天胸口之上。

    “咔哧～”

    伴随着骨骼断裂的声音，一大口鲜血猛的从皓天嘴里喷出。

    剧烈的疼痛令他浑身气力陡然消散，右手忽然一松，正好让张军右手脱离掌控。

    “不好！”

    半空中，龙族首领在看到张军右手拳风再次大涨，脸色陡变。

    他感受到了一股可怕的拳意，这一拳若是硬抗，皓天必将身受重伤，甚至有可能命丧当场。

    “人族尔敢！”

    只见龙族首领大喊一声，紧接着整片天空的环境陡然转变。

    一股炙热的气浪从张军脚下冒出，似是要将他灼烧至死。

    远处逍遥派的几人见状脸色一变。

    “不好，这是龙族领域，龙炎真界！”

    “师兄，龙族这是要下死手呀，我们……”

    逍遥派老者话音未落，便被逍尘子出言打断：“不慌，已经有人出手了。”

    此言一出，其余几人心中一惊，赶忙环顾四周。

    “难道这里还隐藏了什么其他高手吗？”

    对此，逍尘子只是抚须一笑，老神自在。

