    别墅三楼

    大客厅

    荣娴仙把入队标准定为硬性规定，也是在启程之前再次强调了她的领导地位。

    在城里有安稳的落脚地，相对安全的生存环境，她可以允许一些小想法，但是在路上，遇到的人各式各样，外界的环境危险复杂，她绝对不允许小队里有不同的声音。

    客厅里安静的仿佛落针可闻，气氛有些凝滞。

    “哈哈，荣姐说笑了，你是我的女神，我绝对不会为了别人离你而去的。”王启瑞搞怪的表演打破了微微有些凝滞的气氛，荣娴仙噗嗤一声笑了出来，每个人脸上的表情都瞬间轻松了起来。

    王启瑞逗笑了荣娴仙，其他人也仿佛都松了口气。

    呃，荣姐平时明明温柔可亲，刚才我怎么感觉有些怕怕的呢？

    王林在心底默默的抱紧了自己。

    “军队什么时候启程？不知道军队让不让我们跟随？”崔烈开启了新的话题。

    “如果不是回归的先遣部队，是其他安全区派出来的部队的话，估计是有任务在身，最多休整三五天，肯定会出发。”荣娴仙语气肯定的说道。

    “那我们随他们一起出发，还是沿着他们走过的路在后面跟着，我们准备带的东西可不少，军队不会给我们征召了吧？”夏凯是除了荣娴仙，这几个人里面唯一没有在部队待过的人。

    “我们那点东西，军队还看不上。崇州安全区内有不少的外来务工人员，之前就有很多人想结队返乡，有牵挂亲人的，有不想客死异乡的，他们应该是不会错过这个机会的，到时候随军队出发的人少不了。”荣娴仙前世经历过，只能以猜测的方式告诉他们。

    “人多的话，军队也顾不过来吧？”王林迟疑的问道。

    现在大家都不知道，荣娴仙却是清楚的，这支队伍来自京城，里面有一部分是部队的人，他们负责护送一些大人物进京。

    但是大部分都是佣兵组织的人，部队的人也顶着佣兵组织的名头，就是不想给自己揽事。

    “现在猜测也没有用，到时候就知道了，这么大的队伍，走的时候不可能无声无息的。”佣兵队虽然有热武器压阵，却也顾不过来庞大的返乡人群。

    “大家到时候想开几辆车，汽油的问题不用担心了，我存了很多，我们还可以在路上找找加油站。”荣娴仙手中的皮囊能存多少汽油，只有她自己知道。

    空间物品的使用荣娴仙都是避开大家的视线，他们可能会暗中怀疑，但是大家都十分默契的没有追问，所以怀疑也只是怀疑，荣娴仙手中的空间物品是什么，脖子上挂的玉坠，手指上戴的戒指，经常拿在手中把玩的玉佩，还是手腕上系着的小葫芦，没有人知道。

    知道时间久了，大家肯定会有怀疑，荣娴仙从一开始，就将香囊藏的严严实实，反倒是摆在明面上的玉坠玉佩，戒指都是烟雾弹。

    “荣姐，我们可以开一辆拖一辆吗？”王启瑞听到荣娴仙让他们不用担心汽油问题，异想天开的说道。

    王启瑞话一出口，引来大家侧目，他有些尴尬的咧了咧嘴，嘿嘿两声。

    荣娴仙想着前世自己带着孩子跟随民间返乡小队跟在佣兵后面前行。

    返乡小队的队长是一个四五十岁的中年男人，他二十多岁的女儿刁钻蛮横，看上了荣娴仙带的豪华帐篷，仗着人多硬抢走了，王林虽然气愤，也不过是一个人，对方人多势众，硬刚不过是吃亏罢了，荣娴仙理智的劝住了他。

    刚刚重生的时候，荣娴仙还想着再进那个小队，一定要好好教训她，现在想想，实在不值当的，只是一个刁钻的女孩子，自己明明可以有更好的环境，何必赌那口气呢？

    还是怎么舒服怎么来。

    “我们一共六个人，就开上六辆车，我们的东西不少，六辆车都能塞满了，车子多了，到时候有损坏的车辆丢弃了也不心疼。”重走前世的逃亡之路，荣娴仙心情放松，隐隐有些期待。

    “明日都把自己要带的私人物品分类整理好。主要是各自的衣物，战利品，武器。我们储存的食品，各类物资分成六份，各带一份。到时候装到自己驾驶的车辆上。”荣娴仙虽然没带他们涉险，打怪刷宝却一直没有停止过，尤其是末世初两个月，刷出宝物的几率非常大，每个人身上除了惯用的武器，还有许多其他的战利品。

    可以说个个都身家丰厚。

    “整理好东西，需要去安全区打听一下消息嘛。”夏凯问道，他去安全区已经熟门熟路了。

    荣娴仙知道，这支队伍今日进城，明日在安全区修整一天，后日一大早，天还未亮，就又启程出发了，却依然被蹲守的返乡小队伍堵住了。

    “他们出城，在三条先遣部队开出的路里，最可能走之前我们遭遇铁甲怪的那条路，那条路直通宾阳，夜间行路并不安全，所以很可能是一早出发，他们今日刚到，明早应该不会启程。很大可能是后天，或者再往后，在高层区那边轮值的后天一早注意观察，有动静就通知我们。”

    “明天傍晚把挑好的车子都开到别墅院子前边来，我们把准备好的物资搬到车子上去，随时准备出发。”荣娴仙话音一落，王启瑞，夏凯，蒋杰兴奋的跳了起来，“耶”几个人幼稚的大喊大叫，又跑又跳的。

    荣娴仙有些怜悯的看着他们，一群身在福中不知福的傻小子。

    前世荣娴仙一直混在民间小队里，没有机会接近佣兵队伍，因为佣兵队伍严禁任何人靠近他们，但是有时他们会来后边的队伍挑人，那时候，所有人都期望能被选中。

    他们保护在队伍中间的人据说是他们的任务目标，因为中间那些人的拖累，佣兵队伍前进的速度并不快，要不然，后面拖拖沓沓的各种小车队早就被佣兵队伍甩掉了。

    即将踏上新的征程，荣娴仙微微一笑，祝自己一路顺风。

