    闻言，君连城蹙眉，“舅舅，难道这事儿还有什么隐情不成？难道我大齐还打不过那戎贼了？”

    王皇后也是不解的看着王守成，脸上神色焦急。

    将手中的茶盏放下，王守成道，“如今最要紧的事情是什么？”

    “抗敌啊！”君连城不假思索的道。

    “可是那十万大军里面，大多是永宁侯带出来的虎贲军，还有几万是当年的冯家军，当初都是跟着君无纪打过仗的，你觉得就算是你带着他们去打赢了仗，你又能从中捞到什么好处？”

    王守成耐心的道，“他们都是已经认主了的军队，加上这次对症戎贼，本就不是什么难事，他们都不会对你心存敬佩。所以，这抗敌于你而言，不是首要之事。”

    不是抗敌！

    君连城的眸光沉了沉，然后道，“那就是皇位！”

    王守成总算是抬眸看向了他，点头道，“对，你要的是皇位，只要记住这一点就是了，横竖那军权也是你一时半刻抢不过来的。王家的军队还能守住这皇城，就够了。”

    “父皇如今病重，君无纪又不在皇城，如果是这个时候父皇——”后面的话君连城没敢继续说下去。

    王守成立即伸手制止，沉声道，“这件事先不要急，先看看太后的意思，万事等太后拿了主意再行动，不要冒这个头。”

    君连城闻言，心中虽然不满舅舅如此小心太后，但还是没有反驳，点了点头。

    “记住，你本来就已经是名不正言不顺了，这个时候万不可再落个弑君杀父的罪名！否则遗臭万年！”王守成告诫道。

    君连城沉着脸，没有作声。

    王皇后连忙点头，道，“这些本宫都明白，本宫和连城全听哥哥和父亲的安排。可那君无纪”

    “放心吧，君无纪我会处理好。”

    王守成道，“这个君无纪不是池中之物，今日就算是他受太后胁迫让出了太子之位，但是也难保他日不会卷土重来。对付这种人，要么不动，若是动，就要斩草除根！”

    “哥哥的意思是？”王皇后终于有些懂了。

    “若是他继续留在京城，咱们反而不好动手，但如果他是在那兵戈之地出了什么事，那咱们也就不用落下什么话柄了。”王守成道。

    原来如此！

    君连城恍然大悟，原来舅舅是想要借刀杀人，让君无纪下载边疆！

    “舅舅真是好计谋，有舅舅在此，连城也用不着自己谋划了！”想着君无纪会死在边疆，君连城立马便兴高采烈了起来，仿佛自己已经看到了君无纪尸首离体的场景了！

    王守成看着君连城的样子，在心中微微的叹息道，你若是能有君无纪一般的计谋，那我便也不用这般的处心积虑了。

    身为嫡长子，却一直被其他的皇子踩在脚底下，真是白瞎了那般的出身。

    想到那个隐忍十余年，将世人都蒙骗了过去的君无纪，王守成深深的叹了口气

    待冯昭回到国公府的时候，天色已经暗了下去。

    府门口的灯笼连着昏暗的等，小厮正在门口焦急的张望，看见冯昭的马车，立马迎了过来。

    “大小姐可算是回来了，公主都等了你半日了。”

    冯昭下了马车，问道，“端敏公主来了？”

    端敏许是已经等得心焦，挺着个大肚子看见冯昭走进了院子，便立马站了起来，但是看着冯昭的神情，又有些欲语还休。

    “嫂嫂可是想要问我话？”冯昭问她，然后又让一旁的宫女扶了她坐下。

    端敏支吾道，“我原是想问你，宫中到底是生了什么变故，为何祖父和文轩都是去了书房到了如今还没有出来？可是我瞧你这副模样，想来也是比我还担心六皇兄，便也不敢多问了。”

    端敏以前嚣张跋扈的样子，冯昭是见了多了去了，曾经也是差点就栽在了她和华平的手里。可是如今见她这般愁苦的样子，倒是有些不习惯。

    是以她淡然道，“没什么，只是边关战事吃紧吧。舅舅又在北漠腾不开手，外祖父虽是年事已高，但是到底是行伍出身，对于战事就多关心了些，拉着表哥彻夜谈论军情也是常事。”

    端敏似乎是没有想到冯昭会这样解释，微微的愣了一下，才道，“萧昭宁，你莫不是认为我这些年在宫中白混了？这自古以来的兵变宫变我也是听过了无数次，若是这次只是单纯的战事吃紧，那为何父皇的宫门口连我都不许进去探视，又是为何你这国公府上里三层外三层的全都守着守卫？”

    冯昭愣了，随后笑道，“既然你都知道，那又问我做什么？我也是一知半解，并不知道实情。”

    “是皇祖母和二皇兄？”沉默了一会儿，端敏才干涩的问道。

    “应该是。”冯昭道。

    夜幕还是那片夜幕，可是这京城中的天，却是要变了。

    端敏握住了一旁的茶杯，勉力的笑了笑，道，“这就是皇家，呵呵，没有手足，没有天伦，只有无休止的争斗。死了一个四皇兄，现在又是二皇兄和六皇兄，呵呵。”

    冯昭安静的看着她，似乎在想什么，忽而问道：“那若是他们之中只能活一个，你要选谁？”

    端敏错愕的看着冯昭，良久才续道，“我会选六皇兄。我刚才说过了，皇家，没有手足，没有天伦。你是六皇兄的未婚妻子，我既然已经嫁进了永宁侯府，便已经和六皇兄绑在了一起，我自然也是要为自己考虑。”

    冯昭点了点头，眉间也是舒展了开来。

    “还有，我也是看得明白的，虽然他们都是我的兄长，但是二皇兄确实不是做皇上的料。”端敏说着，轻轻的笑了笑。

    冯昭见她这般，心中的芥蒂倒也消了。想着如今的端敏是有身子的人，担心她饿到了孩子，便吩咐了丫鬟传膳食。

    中途被老夫人叫去问了番话，待凤凰早回来的时候端敏已经不在原地了，只余下一抹明霞色的衣角，折入了回廊之中。

