    邵悦星打了个喷嚏，引来沈琳看了一眼。

    “没有着凉吧？”

    “没有，阿姨。可能是有人在想我了。”

    沈琳笑了下，“还能是谁？就是欧阳庭在想你吧？”

    邵悦星有些不好意思，低头看着照片，看到了其中一张，欧阳庭跟一个漂亮的女孩子站在一起。

    女孩子是侧头看着他的，目光中都是眷恋。

    而欧阳庭看着镜头，高冷的很，表情淡淡。

    “阿姨，这个女孩子是谁？”

    沈琳看着笑倒：“是庭庭的中学同学。不过你别在意，庭庭上学的时候，喜欢他的女孩子不少，但是他可没有喜欢一个人。这个女孩子，我不记得名字了，倒是经常来找庭庭，不过他没有什么不一样的态度，在庭庭心中，那就是普通的同学。”

    邵悦星笑着点头，“我明白的，阿姨。我没有多想。”

    “那就好。你看，这还有一个呢，当初毕业的时候，跟庭庭拍照的女孩子都不少，这些照片都是她们给他的，我就留下来了。不管欧阳庭对他们有没有意思，这都是属于青春年少的回忆。”

    “是呢，上学的时候，感情最是纯真美好的。所以我才会为了纪念中学的时候同学情，才画了我的第一本漫画。就是现在的电视剧。”

    “是啊，那电视剧最是能让人回忆起最美好的青春，那里面每个人物，都有自己的样子，每个人都或多或少的能在里面找到自己的角色。”

    “是吗？我没有想的那么多，只是我身边的同学，都是鲜活如此的形象，是以我身边人为例子的。”

    “不用你多深刻，越是自然，才越能打动人心。”

    邵悦星点头，“阿姨，您是当老师的，那您身边应该有过不少学生，各种各样的吧？可以给我讲讲吗？”

    “可以啊，我学生有特点的太多了，我想想啊，我当年，第一次当老师的时候，就碰到一个有意思的……”

    ……

    欧阳庭他们吃了饭，还拍了照片，发到朋友圈中，得到了太多人的羡慕嫉妒恨。

    吃过饭没多久，几人还是该散的散了。

    因为喝了酒，而没喝酒的班长得周进便开车负责送欧阳庭回去。

    刘畅和另外一位女同学也蹭了个车，还能跟欧阳庭多待一会儿，不知道多么高兴呢。

    车行，周进问了地址，开的速度不快。

    “班长，你再开慢点，这一路我真不想回家了。”

    “行了，够慢的了。满足你们这粉丝的愿望，但是人家欧阳还得回家吧，家里还有女朋友等着呢。”

    “哈哈哈……就这么额一段距离，女朋友那是一辈子的，我们这粉丝可就这么一段距离呢。欧阳庭，不介意吧？”

    欧阳庭无奈笑着，他能怎么介意？

    几人插科打诨的说说笑笑，而周进在半路还接了个电话。

    “苏相思？你这是……啊？我们都离开了，太不巧了，都结束了，你竟然在餐厅？那这……”

    车内的人都听到了，而两位女同学好奇的，直到周进问欧阳庭，“欧阳，苏相思回国了，今天正好知道我们要聚会，直接从机场过来的，现在就在刚才我们在的餐厅。你看这……她说想见你，要不我们回去看看？反正放假也没有什么别的事儿，让人在那等着不太好。”

    欧阳庭淡淡的道：“我还有事儿。你们就先开我的车回去吧，我自己打车回家。”

    “哎，别呀，要不，我让她先回家吧。”

    欧阳庭摆明了是不想见的，周进也没办法，还是给苏相思重新打了个电话，劝她走了。

    也不知道那边说什么，周进松了一口气。

    不过之后，倒是没有再提起苏相思来。

    刘畅跟同学在后面用眼神交流，关于苏相思对欧阳庭的一往情深，当年在学校就无人不知了。

    还以为两人大学之后会在一起呢，没想到欧阳庭家庭变故，而苏相思出国去了，这因长阳错的，还是没有缘分。

    苏相思这显然是冲着欧阳庭来的，可是欧阳庭有了女朋友了，不管以前是不是喜欢的，现在肯定见了，是没有结果的。

    几个同学可能心里也是这么想的，但是他们也不敢说什么。

    周进开车先送了两位女同学回家，之后送欧阳庭到家，跟沈琳打了招呼，又见了让人惊艳的邵悦星，就离开了。

    班长出门打车，路上，在没有欧阳庭的群里，刘畅显然已经把消息给发了。

    关于苏相思回国，直奔餐厅，来找欧阳庭，可是欧阳庭无情拒绝见面的故事，已经在同学们心中脑补出很多的恩怨情仇了。

    落花有意流水无情？

    还是年少有情，却误会重重？终将有缘无分？

    或者是心中有情，却已经物是人非，无奈轻易藏心底？

    “你们别瞎想了，我可是见过欧阳的女朋友啊，就那大美女，我敢说，没有男人不爱的。就算是以前有喜欢的人，也绝对都在那样的姑娘面前，忘却前情了。”

    “你们男人怎么光看脸啊，美又怎么着？感情不只是外表的，真正爱的是一个人的内心。”

    “我觉得，上学的时候，没看出欧阳庭对苏相思什么不一样的。只是苏相思一厢情愿吧？”

    “你们都别瞎说了，胡乱猜测有意思吗？我们都是成年人了，好奇归好奇，不要胡乱说话。况且欧阳还是明星，你们要是乱说话，给他造成困扰，多不好。”

    这么一说，他们几人也是觉得有道理的。

    群里不说了，但是他们肯定私下关系好的还会继续讨论的。

