    “快放开我！”

    被别人坐着身子压制在地，哪怕知道对方同样是女性，格温还是感到羞愤不已，用力挣扎着咬牙叫道。

    坐她身上的希年这时犯难了。

    刚才也是由于格温率先动手了，为了不让对方伤害到自己，以及看到自己的真实容貌，于是他被迫进行了自卫反击。

    可是。

    现在虽然制服住了对方，但接下来该怎么做，他可是没想到这一步。

    放开女蜘蛛侠？

    先不说对方会不会继续动手，这么近的距离一旦松手，只要回头就能看清自己的脸！

    希年可不想暴露自己的真实身份，他现在的能力全部来自于小姨，并非自身所拥有的天赋才能。兴许只是今天晚上才短暂持有，等到第二天，他又会变回普通体质的人类。

    可不放吧，总不能就这样僵持一晚上。

    “要不，打晕算了。”

    希年眼中闪过一丝犹豫的神色，担心自己不小心用力过猛。

    就在他想着，如何让女蜘蛛侠短暂失去行动能力时。挣扎中的女蜘蛛侠身体骤然一拱，将自己唯一没有被束缚住的右脚，往上高高扬起，套着绿色低帮特制鞋子的小脚如同一把钩子，勾住了坐在她身体上方的希年的脖颈。

    “嗯？！”

    希年的咽喉被小巧灵活的脚掌紧紧勒住，身体忍不住后仰。

    明白女蜘蛛侠想要借此摆脱自己的压制，希年凭住呼吸，左手还是紧抓着对方的左脚脚腕不放，右手手掌对扣着的双手手腕更是加大力度，不给挣脱的机会。

    咯咯咯！

    骨头如同炒豆子似的清脆作响。

    一上一下，身体差点零距离接触在一起的二人，像是迎来了一场耐力比拼的拉锯战！

    处于下方位置的女蜘蛛侠格温，她弓着的身躯几乎弯成一轮月，纤细苗条的腰像是随时都会断掉。坐在上方紧贴着蜘蛛制服的希年，能够无比清晰的感受到，底下身躯具备着的惊人柔韧与力量。

    “松脚！”希年很想叫喊出声。

    女蜘蛛侠比他先一步的喊了出来：“赶紧给我松手！”

    她勾着希年咽喉的小脚全力往后拉拽，娇小玲珑的身躯也在不断扭曲挣扎。

    “！！！”希年突然睁大眼睛。

    却是由于女蜘蛛侠小脚往后拉拽，加上不断挣扎的缘故，使得他的身体也在不断往后移动。原本只是坐在对方的后背，而现在，希年的硬座升级成了软座，还是最高级的那种。

    希年懵了，自己现在穿着的可是短式裙装啊。

    女蜘蛛侠全然不知道这一点，察觉到希年的身体僵了一下，误以为对方开始没力气了，身体扭动挣扎的越发厉害。

    蜘蛛紧身战衣的质量自然是毋庸置疑，可出自于户外行动、透气性等设计考虑，它在厚度上甚至比普通的夹克、牛仔裤还要薄，以至于无法掩盖那道弧线完好的圣女沟。

    加上穿着主人的动作过于剧烈……

    “坏了。”

    希年暗叫不好，也不知道这算享受还是算折磨，身上一直沸腾的热血开始往下涌动。

    “什么东西？”

    女蜘蛛侠终于意识到哪儿不对劲，从裙摆下存在着某样不明物体，隔着一层蜘蛛制服皮质抵着自己。

    希年骤然主动松开抓着的左脚脚腕，拉起旁边残留的白色蛛丝，当作绳索似的缠住女蜘蛛侠双手几圈，并顺带缠住自己脖子上的那只小脚。

    迅速完成这一切。

    希年从女蜘蛛侠身上跳起，拔出钉死在铁门上的复古长剑，头也不回的纵跃向对面街道的高楼。

    可能是幸运，又或者，今晚的一连串遭遇让他对超凡力量有了一定的熟练度。

    这一次的希年十分完美的控制住了起跳力度，越过二十米高空，准确无误的落在对面的大楼水塔上。又接上几个助跑加纵跃，负着圆盾的身影消失在雪越下越大的城市夜幕中。

    十秒过后。

    “该死的混蛋，我要杀了你！”

    “人呢？给我出来！！”

    将缠在自己身上的蛛丝清理干净，蜘蛛头罩下的少女脸容上满是羞怒，她黑白底色的战衣像是冒着火，开始疯狂的在高楼大厦之间来回飞荡。

    隔着足足半条街道的距离，希年都能听到身后少女愤怒的叫声。

    “这可不能怪我。”希年苦笑一声，低头看着自己明显鼓起的裙摆，还是找了一个大楼顶层的角落处躲藏起来。

    半会儿后，女蜘蛛侠从附近的高楼荡着蛛丝掠过，飞速远去。

    “这次，终于可以回家了吧。”

    裙摆恢复平静的希年吐出口气，提着剑从大楼的阴影处走出。

    环顾四周。

    通过附近带有一定标志性的建筑体，希年很快确认自己身处于华盛顿内外城区的交界区域，距离家那边的市中心区域超过十公里。

    天知道，他是怎么过来的。

    “还要跳回去么。”希年略感无奈，却也没什么办法，就在他准备往家的方向返回，意外横生！

    咚！

    希年所在的大楼蓦然震颤了一下。

    “这是？”希年原以为是自己的错觉，可下一秒，站着的大楼再度传来明显的震动感！

    希年很快反应过来，看向四周城区建筑。

    不仅仅是他所站着的大楼建筑，附近高楼建筑都出现了明显的震动！

    这是地震了？

    希年刚冒出这个想法，又迅速的排除掉。

    不对！

    他现在的五感和意识都超越人类的认知，能感知到平日里人类无法洞察的事物。这震源，似乎不是源自城市地表之下，纯粹只是从周边城区地表的某一个位置产生！

    咚！咚！咚！

    每隔一秒或数秒，周围城市大地和建筑都会微微颤动，仿佛有一柄巨大的锤子在猛烈地敲击地面！

    “距离这里，并不是很远。”希年喃喃自语，站在建筑顶层上，眺望着看向下方城市街道的一处方位。

    像是验证着他的超凡感知与判断。

    轰隆！！

    在希年的视野中，两三公里外城市区域的一栋建筑体大楼突然轰鸣坍塌！

    城市原本沉浸在冬季夜色下的那份宁静，与祥和，被某种不知名的恐怖事物所直接打破！

    而这，只是序幕的揭起。

    砰砰砰！！！

    轰轰轰——

    震耳欲聋的枪械炮弹声响接踵而至，密密麻麻，没有间隙，如同夏日暴雨天中的惊雷，以坍塌的建筑体为中心爆发！

    漫天的火光冲天而起，火速蔓延向四面八方，将周围的数条繁华街道和城市天空燃烧起来。

    “吼——！”

    从瞬间沦为炼狱一角的城市战场中，响彻起了令人毛骨悚然的吼叫声，那声音绝对不属于人类或者任何动物，直接压制住现代炮弹地毯式的轰击声！

    “那是什么生物？”

    希年睁大眼睛，看向远处城区火焰与硝烟的中央，看着那一闪而过的绿色庞大影子，仿佛看到了这个世界的真实背面！

