    第209章善人

    七月，正是一年之中最炎热的时节。瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，地里的土都快冒烟了。

    难民现在不仅是粮荒，就是饮水都变得困难了，每日的饮用水要跑到五里外的一个叫赵家村买。当然，近的地方有水但很浑浊不敢吃。

    羊娃跟着夏大虎回来，将他水袋递给楚瑛：“哥哥，快喝口水、”

    楚瑛跟夏大虎是轮着去外头取水的，这也算是互相照应了。接过水袋，楚瑛大口大口地喝着。

    夏大虎等她喝完水后轻声道：“许少侠，这水又涨价了，像你这水袋现在已经要一百钱了。”

    哪怕熟悉了称呼也没有变，楚瑛也不在意这些细节。

    楚瑛喝足了水，将水袋口子给封住后说道：“这些人也太贪心了，怕是要出事了。”

    当难民没钱卖水面临性命危险时，他们就会铤而走险了。那村落的青壮年看着是彪悍，但一旦围攻的人太多他们也难逃厄运。

    夏大虎问道：“许老弟，那咱们要怎么办？”

    楚瑛想了下说道：“你可以去提醒下他们。”

    想借机发财能理解，但也得看清形势。城外的难民有三千多人，有四分之一的人指望着那口泉眼。要还将价钱抬那么高，明显是拉仇恨了。

    “许老弟你去提醒，或许更有效果。”

    楚瑛神色平静地说道：“我提醒了，但他们没人听我的。不过你可以再提醒一次，再不听那也是他们的命。”

    人要找死，没人拦得住的。

    夏大虎神色凝重地说道：“许老弟，你说这城里的老爷什么时候能放我们进去啊？我家粮食熬不住多久了，再不让进大人小孩都熬不住了。”

    楚瑛也不敢确定，所以没接这话。

    晚上的时候，羊娃与楚瑛道：“哥哥，我今日在路上看到了好几具尸体，这儿太危险咱们还是离开吧！”

    楚瑛摇摇头道：“不能走，我们得进城。”

    羊娃问道：“哥哥，里面有你的亲人吗？”

    楚瑛摸了下他的头，说道：“这些事等以后再告诉你。今日教你的那些字你还记得吗？”

    羊娃咧开嘴笑着说道：“都记下了。”

    楚瑛考察了下，发现昨日教的都记住了。教导了这孩子后他才发现，这孩子很聪明学东西很快。不仅认字快武功学得快，楚瑛觉得自己捡到宝了。

    睡觉的时候，羊娃还担心地问道：“哥哥，咱们的粮食还有多少？若是不够，我明日少吃一些。”

    楚瑛笑着说道：“粮食确实不多了，不过我准备明日进山，应该能打到猎物的。你以后不用担心这些，我能养活你的。”

    现在是有些艰难，等进了城找到父王与大哥也不用担心吃的问题。只是一想到淮王跟楚锦，他就恨不能飞进洪城。

    半夜的时候远处传来女人凄厉的呼救声，楚瑛抓起宝剑就冲了出去。羊娃起身走出小木屋，看着她的背影没动，只是眼中露出了担心。

    楚瑛跑过去就看见一个身形佝偻的男子，正压在一个年轻姑娘身上撕扯她的衣裳。那姑娘一边挣扎一边呼救。

    看到这幕楚瑛冒火，一脚将男子踹晕后将地上的衣服给姑娘披上，那姑娘抱着身体嚎嚎大哭。

    听到有脚步声传来，楚瑛喝道：“不要过来。”

    这姑娘现在衣衫不整，要让太多人看到怕是会想不开寻死了：“别哭了，你家人呢？我送你过去找他们。”

    那姑娘抓着楚瑛的胳膊，哭着说道：“我不要回去，他们为了二十斤粮食就将我卖了。你要送我回去，他们还会卖了我。公子，你带我回去，这辈子我给你当牛做马。”

    楚瑛看她眼中恨意，心里叹息：“你先将衣服穿好吧！”

    这乱世最先被舍弃的就是妇孺跟孩子，用家里的姑娘换粮食也不是什么稀奇事了。

    穿好衣服，姑娘低声说道：“我叫丽娘，今年十六岁，不知道恩人如何称呼？”

    楚瑛摇头说道：“我叫许小山，我还有个弟弟。养活他就已经很艰难了，不可能再养活得了你。你想跟着我可以，但要活下去只能靠自己。”

    丽娘一怔，转而语气低沉道：“这世道，我一个女子怎么活下去？”

    楚瑛是不可能去养活他，说道：“想方设法地活。不过有一点你放心，跟着我们不会再有人欺负你的。”

    丽娘闻言多了一些底气：“我会想办法养活自己的。”

    羊娃看到丽娘，面露警惕道：“你是谁，要来干什么？”

    楚瑛走过去摸了下她的头，轻声说道：“她今晚差点被人欺负了，你去屋里拿点吃的给她。”

    羊娃不愿意。

    楚瑛柔声道：“就这一次，以后不给了。”

    这孩子可能是以前受苦太多，所以在粮食方面跟铁公鸡似的。他管着粮食，除了楚瑛其他都别想碰。

    羊娃走进屋拿了一碗糙米出来，不情不愿地递给了丽娘：“就这点了，再没有了。”

    让楚瑛没想到的是，因为有人知道她心善就来借粮。见她不借，当日晚上有人将自家的孩子扔在她小木屋前。

    楚瑛出去以后，就看到门口有三个兜着一层布的孩子。这三个孩子最大的四五岁，最小的刚学会走路。

    夏大娘跟夏大虎听到动静过来了，看到这一幕不由叹气。夏大娘说道：“这些孩子现在要怎么办？”

    楚瑛自小就是在孤儿院长大，成年人她能硬的下心肠不救，但这么小的孩子弃之不顾她做不到的。

    “留下吧！”

    夏大娘其实已经猜测到她的决定，说道：“小山啊，你今晚要将这三个孩子留下，明日就会有更多的人将孩子扔到这儿来。现在粮食这么金贵，你再有本事也养活不了这么多张嘴啊！”

    楚瑛说道：“朝廷不可能不管的。我相信只要再坚持些日子，官府一定会打开城门赈济我们这些灾民。”

    这话也就安夏大娘他们的心，她压根就没指望朝廷，而是觉得淮王跟楚锦应该存了些粮食。只要熬过这个难关孩子也有活路了。若没储存粮食她再另想办法，实在养不活她也竭尽全力心中无憾了。

    (本章完)

