    一年的时间很快就过去，而他的修为，已经是炼气大圆满了。

    虽然他的修为已经是炼气大圆满，他还是想再巩固一下修为，并没有立刻去筑基。

    这一日，楚言的院子里来了一位访客。

    “楚师弟，别来无恙啊。”钱鑫笑容可掬的说道。

    楚言看着他身上的灵力波动，惊喜的说道：“钱师兄，不对，应该是钱师叔，恭喜你，筑基了。”

    钱鑫和之前相比，给人的感觉都不一样了，他今日穿着金色长袍，神采飞扬，眉宇间多了几分气势。

    “楚师弟，你还是叫我钱师兄吧，你叫我师叔，我都不太习惯，反正这里也没有别人，咱们一切照旧，我看你筑基也不远了，这称呼也不必变了。”钱鑫摆手笑道。

    楚言自小就认识钱鑫，他看着钱鑫的样子，就知道他这些话说的是真心话。

    虽说修仙世界以实力为尊，但钱鑫又不在意这些，这里又只有两人在，楚言也不再坚持了。

    钱鑫和楚言坐在石亭里，石桌上摆着几道糕点，一壶灵茶。

    “钱师兄，你何时筑基的？”楚言给他倒了杯灵茶。

    “也就几个月前。”

    楚言向钱鑫请教，他筑基的时候发生的事情，有没有什么是特别要注意的。

    楚言是有三枚筑基心得，但钱鑫这位刚筑基的筑基修士的心得更为细致，同样具有参考价值。

    钱鑫自然是不会拒绝这个问题，他详细地给楚言道来。

    楚言又有新的发现，偶尔会提出几个问题，钱鑫再解答一二。

    待钱鑫离开，楚言回到密室，把钱鑫所说的心得记下。

    花了几个月巩固修为后，楚言觉得自觉可以考虑筑基了。

    楚言已经是一百零八英，只要他想，可以随时领取一颗筑基丹，他轻松的就拿到了一枚筑基丹。

    他唤出雪风雕，往高空飞去。

    一座高耸的巨峰上空，楚言骑着雪风雕从上空降落。

    这座山峰是青玄峰，此处开辟了上百座洞府，是给炼气弟子筑基的地方。

    楚言来到半山腰的一座红色阁楼，走到大厅，里面有一张红色木桌，后面坐着两名修士。

    其中一位修士正客气的和一位青衫男子说着什么。

    一位方脸男子看见楚言，就笑着走向前，他客客气气的递给楚言一枚红色令牌和玉简。

    红色令牌表面刻着洞府编号，背面画着一个法阵。

    青衫男子一转身，看到楚言，他面露惊讶：“楚师弟。”

    楚言这才看清此人的面容，他是一名双眉浓密的中年男子。

    两人有过几面之缘，楚言回应道：“张师兄。”

    “楚师弟，真巧，咱们两人同时来此处筑基。”

    楚言点头笑笑不语。

    张师兄和楚言一同跟着方脸男子，来到自己要闭关筑基的洞府。

    张师兄的洞府离楚言不远，他和楚言客气几句，就走入洞府内。

    方脸男子把楚言带去一间洞府后，自觉的退下了。

    这个洞府正上方刻着“丙三”两个金色大字。

    楚言看了一下玉简的内容，将刚才的令牌抛向上空，一道法诀打在令牌上。

    令牌冒出一阵红光，射出一道红色霞光，罩住石门，石门缓缓打开。

    楚言走进洞府，里面摆设十分简单，一张青石床，一个红色蒲团。

    石门合上，门上有一块令牌大小的凹槽，楚言放上令牌，一阵比划。

    令牌向四周射出五道颜色各异的霞光，往四周扩散开，形成一道凝厚的光墙，罩住石门。

    这下，除非是金丹修士前来，不然，其他修士在外面攻击，楚言在里面也不会受到任何影响。

    要知道，他筑基的时候，是不能让人打扰的，这时也是他最危险的时候，有了这座洞府，楚言也能安心了。

    楚言坐在蒲团上，开始打坐修炼。

    他并不打算一下子就服用筑基丹筑基，而是先等自己的心情平复，再做考虑。

    此地的灵气对于楚言来说十分浓郁，楚言双手掐起法诀，运转功法。

    几天过去，楚言还在运转功法，等待筑基的最佳时刻。

    楚言控制丹田中的法力，不断的向内部压缩，试图形成液态的法力。

    丹田中的气态法力不停的往内部压缩，隐隐约约中，形成一小片雾状的气体，雾气逐渐增多。

    忽然，他冥冥中感觉到了，此刻就是最好的机会。

    楚言当机立断，拿出一颗龙眼大小，蓝色的灵丹吞服下。

    这枚灵丹正是众多炼气弟子梦寐以求的筑基丹。

    筑基丹一服下，药力就开始发挥作用，楚言就感觉到自己的体内有一股精纯的法力，沿着血管筋脉向着四肢百骸运转。

    楚言觉得四肢酥酥麻麻，但是不痒，冰冰凉凉，倒是很舒服。

    须臾时间，楚言的丹田处变得滚烫起来，越来越烫，就像被烈火燃烧一样。

    楚言的腹部就像被数十枚钢针不停地扎来扎去一样，痛苦难当。

    他紧闭双眼，面部惨白，嘴唇发白，额头上冒出许多冷汗，背部被汗水打湿。

    楚言强忍住这份痛苦，控制这股法力，注入丹田的法力中。

    待注入丹田的法力越来越少的时候，雾状的法力在楚言不停的压缩下，渐渐的凝聚出一滴液态的法力。

    有一就有二，紧接着第二滴液态法力也凝聚出来，时间一点点过去，越来越多的液态法力出现。

    最终，楚言丹田内的法力全部变成液态。

    ······

    玄阳宗一处宫殿，李弘光和李子旭坐在一起，两人脸上均露出笑容。

    “不错，你这一次总算没有辜负我的期望。”李子旭严肃的脸上露出了难得的笑容。

    “这也多亏了四叔你平日的教诲，小侄才能有今日的成就。”李弘光立马恭敬的说道。

    “你现在已经是筑基修士了，我们两人算是师兄弟了，你不必像以前一样，如此客气。”李子旭平淡开口，试探道。

    “四叔，不管如何，我都不会忘记四叔这些年对我的栽培，这不是客气，而是我对四叔的尊重。”李弘光站起身，郑重的说道。

    闻言，李子旭眼中闪过一丝满意。

    他喝了口茶，淡淡说道：“不知不觉，你都成为筑基修士了，我是时候给你找道侣了。”

    李弘光欣喜的望向他，李子旭继续开口道：“我知晓一位女子不错，她的兄长是一位金丹修士的徒弟，和你也相配，你抽个时间，去见见。”

    李弘光眼中的笑意不止，“是，四叔，我知道了。”

    “你到时候要好好表现，莫失了礼数，人家若是满意，你这亲事就稳了。”

    “你以后不该招惹的人别招惹，你是我李家少数有灵根的子弟，以后，李家也要靠你了。”李子旭严肃的说道。

    这么多年，有他李子旭撑着，他李家在世俗中才能如此富贵。

    现在，这个担子他李弘光也要开始担起，最好为他李家再添几位有灵根的子弟。

    “小侄知晓了。”李弘光重重的点头。

