    杨泽看着秦家废墟中间轰了一声响，心有余悸，从他亮出保命底牌，再到秋方亮出底牌，前后所过去的时间，也不过只有两息而已。

    现在从秦如风的身上发生变化，已经过去了八息，只要能够坚持住最后的两息时间，他就安全了。

    在这紧张的时刻，杨泽看了一下自己的前方，方才那光球从他身前冲出去的时候，他身前的秦如风虚影，并未全部消失，还有一点残余保留着。

    正是从这虚影的身上有股柔和的力量散发出来，守护住了自己，使得自己没有在这战斗的过程中受伤。

    说时迟那时快，秦如风的身子才刚刚被击在秦家废墟中，天空那老者身影一步迈出，跨过了中间的距离，直接落在了秦如风的身体上方。

    “别装死了，以你的实力，纵使是隔空出手，也不会这么简单就倒下，最后一息的时间，就让我来了解你吧。”

    老者身影开口，空灵的声音在秦阳山脉中回响，下一瞬这老者的手按下，周遭的天地元气再度聚拢过来，一把完全有真元组成的利剑成型，往秦家大地刺了下去。

    真元利剑落地，纯粹的真元涌动而出，秦如风仅剩下的半边身子，在这利剑力量的轰击下，正在快速的消磨不见。

    那身躯表面的红色符文，更是以极快的速度，在快速的瓦解，忽的，下一瞬秦如风的身体中有一道红光跳了出来，朝着天际而去，此时，时间正好过去了十息！

    “存在于秦如风身体内的邪灵，哪里走！”这老者怒喝出手，掌心真元涌动奔腾而出，化作了一道白色匹练冲上天际，覆盖四周，阻止了那邪灵的所有去路。

    邪灵想要逃走，结果撞在了这白色匹练上，无法脱身，一个阴沉的声音，也就因此从邪灵中传了出来。

    “雷明哲，你可不要忘了，你也只是靠着留下的印记出手，和本座硬碰硬，你没有任何的好处。”

    “没有任何好处？你也太高看你自己了，你若是本尊在此，老夫还不是对手，但你现在只剩下了最后的邪灵，你们绝神教的邪功练就出来的邪灵，本就无法发挥出你全部的实力。

    再加上你失去了载体，没有载体的邪灵，力量只会慢慢地流逝掉，你拿什么与我抗衡！”雷明哲一个字一个字地说道，他的气势强横，压制着这邪灵，没有任何逃脱的余地。

    那邪灵被雷明哲逼迫着，根本就没有逃脱的机会，邪灵开始原地转动了起来，一道道红色的血线缓缓浮现，将整个邪灵包裹住。

    “我真的不知道，你们绝神教现在有什么底气，既然敢屡次在青州闹事，难道你们现在有把握和我缥缈武院开战了不成。”见到邪灵转动，雷明哲也没有急于出手，双手负背，冷冷地问道。

    “哈哈哈，我们神教一定会回来的，这九州大地，最终只会是属于我们神教的，你们，都得死，不过在你们之前，我要先带上你们缥缈武院的这些弟子！”

    说完之后，这邪灵表面已经完全被血线覆盖，变成了一个巨大的血团，随即爆开，耀眼的红光自天向地砸落，似乎是要将一切都摧毁掉。

    “哼！”

    雷明哲的虚影一步踏出，那环绕天际的白色匹练随之盘旋而出，将那团团红光都裹住了，没有任何一丝红光，能够在这个时候宣泄出来。

    秋方三人见到这个情况，也是松了一口气，倘若真的让这邪灵得手了，他们三人回去，要如何交待。

    但他们还没能高兴多久，突然间在杨泽的身旁有一圈红光出现，霎时间，就将杨泽笼罩住了。

    杨泽大惊，这红光给了他一种致命的感觉，想都没有多想，就要祭出他的保命手段，可他还没动手的时候，雷明哲，忽然出现了在了他的身旁。

    “果然你们的目标是九鼎，好了，你这邪灵，也没有用处了，给老夫死！”

    雷明哲出手一抓，将要捆绑住杨泽的红光，被他这一抓，直接溃散，一点痕迹都没有留下，接着出手一挥，白色匹练收紧，爆出了无穷力量，将那邪灵，彻底抹灭。

    做完这一切的时候，雷明哲的身影，虚幻了许多。

    “不亏，能够毁掉一个邪灵，这神侍的本尊，为肯定也会受到创伤，还弄清楚了绝神教的目的，此事一点都不亏。

    小子，你的任务完成了，我会让秋方三人安全送你回去的，放心，你是我们武院的未来，老夫肯定不会让你有任何意外发生。”

    这最后一句话，是雷明哲悄悄地跟杨泽说的，说完之后，雷明哲的身体一晃，朝着秋方三人而去了，留下了杨泽一人愣在了原地。

    雷明哲的话，杨泽虽然没有完全明白，但也大概猜出了一些猫腻，似乎自己这一次，好像被他们“用”了一番，使得他们知道绝神教的目的。

    至于这是什么目的，杨泽也不知道，只是从最后雷明哲对邪灵说的话来看，好像和什么九鼎之间，有点关系。

    虽然自己没有出现什么意外，但是被人这样白白的利用了一番，杨泽的心情依然是很不爽，尤其想到利用自己的，还是他很信赖的缥缈武院。

    另一方面，雷明哲没有发现杨泽的变化，落在了秋方三人的面前，看着此时将要消散的雷明哲，秋方三人的脸色都是有了一点变化。

    “绝神教的目的，已经被探查出来了，那神侍既然能够隔空出手，距离秦阳山脉绝对不会太远，副院长早已下山，绝神教的神宫境强者，自有副院长会处理，你们的任务已经完成，可以带领所有的弟子回去了。

    记得回去的路上，任何人都可以出现意外，唯独杨泽，绝对不能够出现意外，倘若他发生了什么意外，你们三个，也不用回武院了。”

    雷明哲说完这最后一句话后，身上的气势爆发，带着最后的力量，冲向了某个方向。

    下一刻，好几股强大的气势轰然引爆，撤出了秦阳山脉，隐藏在山脉外的那些其他势力强者，被雷明哲发现之后，也不敢再停留，全都离开了。

    见到这一幕，秋方三人的脸色倒是没有任何的变化，这有其他势力的强者窥视，是很正常的事情，但是他们三人现在的心情，一样不平静，不是因为其他，而是因为雷明哲跟他们说的话。

    此次的事情，牵扯极大，连副院长都亲自下山，就足够看出来了，院长闭关，副院长已是武院明面上的最强者，这样的人物都出动了，足够看出有多么不一般。

    除此之外，最令他们三人惊讶的，就是杨泽的身份了。

    身上有外院首席长老赐予的保命之物，还有刑堂首席长老的亲自嘱咐，都证明了杨泽的不一般。

    只是这不一般在哪个方面，他们也不知道，不过他们也不会多问，在缥缈武院待了这么长的时间，他们也是明白，有些事情自己不知道，那就证明，还是不知道的好。

    ……

    十天后，杨泽在三位五品长老的守护下，安全地回到了缥缈武院，刚到这里，他就被宁腾唤到了横云殿。

    这次杨泽没有任何停顿，直接走进横云殿，进入殿中，他一眼便看见了坐在主位上的宁腾，这一次除了宁腾之外，还多出了一人，就坐在宁腾的身侧。

    此人杨泽也不陌生，他见过此人，回来的路上，也得知了此人的身份，刑堂首席长老，雷明哲。

    能够任各堂首席长老的，只有六品神宫境强者，雷明哲在武院中的地位，是丝毫不输宁腾的。

    “弟子见过二位长老！”杨泽抱拳行礼，语气中，却是没有几分恭敬。

    见到杨泽这个情况，宁腾二人对视了一眼，还是宁腾先开口说道：“果然这是生出了怨气，杨泽你放心，在你一回到武院我就喊你回来，肯定是要给你一个解释的。”

    杨泽的神情平静，并未出现太大的波动，开口说道：“弟子明白自己身为武院的一份子，应该为武院出力，但武院若是把弟子当成一个炮灰使用的话，莫不是要弟子寒心了。”

    “此事不告诉你，是因为此事事关重大，不可轻易泄露出去，即便是我和雷长老，也是不敢和此事有太多的沾染。

    但你的身上关系着我们武院的未来，你拥有无上根基，武院绝对不会让你出现任何的意外，若是真的要让你去当炮灰，我又为什么给你那些保命之物。”宁腾缓缓解释道。

    他这话出口，杨泽心中的怨气已经少了不少，但面上依然没有变化，他不是一个什么都不懂的人，拿了武院这么多的好处，还一点力都不想出，那是不可能的事情。

    但他也明白，自己对缥缈武院有多么重要，要是不借着这个好机会，好好的给自己敲一番好处，那怎么说得过去。

    “看吧看吧，我就说他肯定有怨气，雷长老，此事你也脱不了干系，我看你今日，是必须要留下一些东西才行了。”宁腾的眼神闪烁了一下，对着雷明哲说道。

