    “你什么时候发现的？”夏逸轩连忙问道。

    “第一天就发现了！”赵白微笑说道。

    “如此重要之事你为何没有早说！”夏逸轩一副你可太坑了的表情看向了赵白。

    “第一天就算是发现了，也只会以为是太沉浸游戏忘记饿了。

    而且如果我早说了，你会如何？”赵白饶有兴致的表情看向了夏逸轩。

    “我……！”夏逸轩刚想说些什么，却忽然话语一窒。

    赵白这话一出，本来夏逸轩有很多要说，想说他可以做很多，但是瞬间他明白了。

    哪怕赵白早说了，他除了封锁这个信息，什么也做不了。

    本来他想下意识的回答，自己可以立即将现实中的货币处理掉全都换成游戏币入场。

    但是深入的考虑利弊后，这些行为显然是不能做的。

    一旦华夏集团如此做，以其他各国能人的嗅觉，势必会瞬间就发现了情况不对劲。

    到时候不用多久就会发现这件事情。

    此事曝光的越早，对整个地球人类的社会文明造成的打击就会越大。

    赵白当即弄到了一个亿毫不在乎缴纳税收，毫不在乎的花费大量现实货币收购游戏币，正是因为如此。

    因为现实货币在他的眼里已经成为废物了，不，不仅仅是在他的眼中，而是在他知道，不用太久现实中的货币就会崩溃。

    因为游戏开始时的第一天，哪怕是在游戏中吃过了饭的玩家，也正如赵白所说的，可能会以为自己被游戏麻痹了，没有感觉到饿罢了。

    一时间尚且无法立即发现！

    但是一旦时间久了，人们势必就会发现这其中的问题了。

    一旦这个消息被传播开来，到时候整个地球的货币经济就会遭受前所未有的冲击！

    很快人类文明的根基就会因此崩溃一半。

    现实还是游戏，毫无疑问，任何人都会选择游戏。

    因为星域之战的存在。

    选择现实，你最多活一个宇宙年，然后默默的迎接灭亡的结局。

    在这样的情况下，选择游戏是无可奈何而又必然的选择。

    既然选择游戏，那么这个吃饭、睡觉获得的收益全都能够同步到现实的身体，现实中身体出了问题还能够在游戏中修复，甚至可以通过掉级代替死亡的神之游戏的价值就会上升到无限高。

    它已经不是人类的第二世界了，而是势必会上升为人类的第一世界。

    如果真的要比较，人类原本的第一世界又如何比得上这个游戏世界呢？

    论景色，现实中环境破坏、环境污染日益严重，好山好水好风景已经越来越少。

    而游戏之中，这些东西要好山有好山、要好水有好水、要好景有好景。

    不但有好景还有奇景！怎么比都比现实绚烂瑰丽无数倍！

    可以说是碾压！

    论生活压力，在现实之中，吃不饱穿不暖的人太多了，而在游戏中只要自己不作死，天天刷点小怪买点吃的过活问题完全不大。

    论挑战，在现实中的挑战不过是险山恶水，人生挑战不过是钱权二字。

    而在游戏中，你可以挑战的东西就太多太多了，你可以选择各种各样的人生。

    无论哪一项拿出来比较，游戏世界都可以说彻底的碾压了现实世界。

    唯一支撑现实世界价值的，就是人类在现实世界有生理上的硬性需求，让人类不得不回归现实中。

    但是当这些需求全都可以在游戏中实现后，那比起游戏来说简直宛如糟粕的现实，除了那些原本好不容易在现实中获得了巨大成功的成功者可能会稍有怀恋外，剩下的其他人可以说对现实根本就是毫不在乎了。

    这样的局面，夏逸轩一瞬间就想到了。

    但是想到了，他却沉默了。

    是的，正如赵白所问，他知道了又如何？

    正因为此事没有公布，地球的高层才会还是高层，才会能够持续的对各方势力进行指挥。

    但是一旦事情公布，现实需求消失，现实中的高层，现实中的达者，他们在游戏中还能高高在上，还能作为那个样样为先的达者吗？

    不，他们不能，在这个秘密曝光的瞬间，他们的价值可以说立即就会被抹除个干干净净。

    当然，以他们久居高位掌控人心的能力，或许还能够挣扎一下，挽留住一部分人心。

    但是大部分人恐怕不会在对他们言听计从了。

    这就是可怕之处。

    在沉默了一下后，夏逸轩忽然看向赵白说道：“我之前一直很好奇，起初我低估了你的能力，才给你谈了1%的收益，但是直到后来你展现出来的能力远远超出了这个1%的价值，而你却从未要求过提升收益！

    并且带人的要价都奇低！

    我现在总算是明白了，你根本就是象征性的要价，你加入华夏集团根本就不是单纯的为了自己，你这是在有意的培养出一个在游戏之中还会依旧保持忠诚，可靠的军团啊！”

    赵白微笑这拿起酒杯对夏逸轩举了一下而后一饮而尽。

    “不愧是干大事的人，悟性很透彻！”

    夏逸轩不禁苦笑着摇了摇头：“真是彻底败给你了，你这一手可是颇为的妙了，此军团一立，那么想要延伸分裂出更多的军团难度就会大幅度减少了，哪怕现实中的社会体系崩溃了。

    有你做的一切，这游戏中也会重新快速的将体系稳住！

    现在你在军团之中的人心已经彻底的立了起来了，加上我不知情的情况下给你暗中推波助澜，你的声望更是贯彻全球，一旦现实社会体系崩溃，游戏之中你就可以立即为王了！”

    “诶……打住，别乱想，我可没有那种心思称王称霸的心思，我现在想做的一切就是在星域之战让我们太阳系能够站到最后，因为我很想知道一件事情！”说这句话时，赵白的双眼失神，似乎是陷入了某种思绪中。

    “什么事情？”

    “这个游戏的目的是什么？是为了学习那个紫薯头消灭大量生物节省宇宙资源？亦或者是为了推动进化，亦或者是更加奇特的目的，太多的疑问在脑海盘旋了！”

    