    在庄呈和滕如军两人完美的演技下，《那人》的拍摄进度快到飞起，犹是在霍建起近乎苛刻的要求下，也已经拍摄过半。

    这天，庄呈正躺在床上和滕如军聊着天，霍建起拎着一个手机跑了进来：“庄子，找你的。”

    “找我的？”庄呈瞅了瞅别在腰上的BB机，接过手机。

    “好小子，找你真不容易啊。”

    “焦老师？”听着熟悉的声音，庄呈立马坐直身子，有些惊喜地道：“您怎么突然来电话了。”

    “怎么？很惊讶吧。”焦晃发出一阵爽朗的笑声，“放心，是好事儿。我听小霍说，你那边快拍完了是吧。”

    “额……”庄呈瞅了瞅霍建起，见对方完全不想搭理他，才道：“应该是吧，拍了得有一多半。”

    “恩，那就行，一会儿我给你个地址，你去那边试个戏。”

    也不等庄呈拒绝，老头子直接报出一串地址。

    “记着啊，后天上午，试金燕西，别迟到了。”

    “额……恩。”

    “还有，没事儿赶紧买个手机，联系你这个费劲呢，我拖了好几个人才找到你。”老头子依旧骂骂咧咧地数落着，庄呈就点头哈腰地赔着不是。

    等挂断了电话，庄呈一抬眼，便再次看到霍建起两个人瞅着自己笑。

    “被骂了？”霍建起笑得很贱。

    “恩，说让我赶紧买个手机。”

    “那就去呗，现在这BB机太不方便，信号太弱，不像我这个。”说着，霍建起举了举手里的爱立信，有些得意地道：“你看，咱们在大山里，照样有信号。”

    庄呈不是特别想买手机，毕竟这东西更新换代太快，再过几年，估计就能有彩显，现在买了，等到时候还得换。

    而且现在手机多贵啊，就一个只能接打电话的摩托罗拉，竟然要五千多，而且还不给手机卡，得另掏入网费。

    庄呈问过唐果强两口子，一个月稍微接打几个电话，话费就能飚到两百多。

    抢钱呐！

    看着霍建起那得意的样子，却不知道，他此时在庄呈心里已经变成一个人傻钱多的冤大头。

    跟霍建起请个假，庄呈便坐上了王远的摩托车，一路风驰电骋地向县城跑去。

    大巴转火车，等庄呈到魔都的时候，已经到了第二天下午。

    提前去焦晃老爷子给的地址确认过之后，在前台领了剧本，庄呈才疲惫地躺倒在宾馆大床上。

    他领剧本的时候，前台秘书看他的眼神就像看到什么珍稀物种一样。

    能在试戏前一天才拿到剧本的，估计也就庄呈一个。

    强打起精神，庄呈翻看着手里的两张纸。

    机打的剧本上只标注了几个小段落，估计等明天试戏的时候，也会从这几个段落里随机抽取考核。

    大概地瞅了瞅剧情，庄呈突然感觉，这次的剧本和自己之前接过的戏不太一样。

    这个叫金燕西的，越看越不像个好人。

    像个老大爷一样盘腿坐在床上，庄呈拿着剧本，不断揣摩着人物的心里轨迹，又对着镜子试过几遍表情，确定没什么问题之后，这才沉沉睡去。

    第二天，庄呈是在宾馆工作人员的敲门声中醒来的。

    迷迷糊糊地问过时间，庄呈突然发现，自己好像快迟到了。

    完了。

    要是被刷下来还好说，那是自己技不如人，可如果迟到了……庄呈感觉焦晃老爷子能拿剑砍了自己。

    毕竟人家的一片好心，自己也得认真对待。

    抓起衣服冲下楼，庄呈也不顾行人诧异的眼光，飞也似地向面试地点跑去。

    “您好，请问金燕西的试镜过去了吗？”

    抓住昨天接待自己的前台，庄呈连忙问到。

    小姑娘被庄呈吓了一跳，愣了片刻之后，才颤着声线道：“现在里面正在面试的就是……哎，你不是昨天那个……”

    小姑娘也认出了他，指着庄呈道：“你怎么才来，里面正叫你的名字呢。”

    “哎呦，这下坏了，”庄呈连忙往屋里闯，边跑便对着一旁的前台道：“姑娘，等一会儿我出来再跟你道歉啊，我着急。”

    看着慌不择路的庄呈，小姑娘脸上也露出一丝笑容：“什么年代了，还叫姑娘，土鳖。”

    进了面试厅，庄呈冲到坐在门口的工作人员，忐忑道：“对不住，我是庄呈，里面……”

    “你就是庄呈？”工作人员翻了翻手里的花名册，白了他一眼，推开屋门冲里面喊道：“李导，2号到了。”

    跟着工作人员走进去，庄呈看着端坐在桌前的导演鞠了个躬：“导演，不好意思……”

    “没事。”李大伟表现得很大度，或者是说，有些不在乎地道：“你是因为什么原因迟到了？”

    庄呈迟疑了一下，才有些不好意思地道：“我昨天刚从湖南的小山村里回来，早晨……睡过了。”

    李大伟倒是被庄呈的实诚逗乐了，放下手里的档案，十指交叉看向庄呈：“小山村？焦老师前两天跟我说，你的演技很不错，去那边是拍戏？”

    “对，霍建起导演。”

    “恩……”李大伟看了看档案，又看向身前的庄呈：“行了，你的情况我了解得差不多了，现在咱们试试戏，就演第二段吧。”

    “哎。”

    庄呈看了看四周，从旁边拽过一把椅子，慵懒地靠在上面，手肘搭在桌前，脸上的神色瞬间从一开始的歉意变成不可一世。

    第二段讲的是，金燕西发动家族佣人们寻找冷清秋的一场戏，管家找了好几圈，却发现没有符合七爷要求的，只能硬着头皮汇报。

    一开场，是管家的台词，李大伟语气平静，看着桌上的剧本念词。

    “……二十一二的我们也找了几位，虽然都梳了辫子，但都嫁人了。”

    在他心中其实已经有了人选，但又不好驳了焦晃的面子，所以才准备跟庄呈走一遍流程。

    庄呈面色冷漠，垂着眼听李大伟念词，等对方话音落下，这才抬起眼皮瞟了他一眼，却也没说话，只是那么看着他，目光冷漠。

    过了片刻，才回道：“拿我说笑是吧，找那些长不大的小妹妹干什么，可千万别忘了，把我的八妹也算上啊。”

    最后这句是对管家的挖苦，庄呈言语冷漠，眼神瞟向一旁，根本不用正眼看对方。

    他是高高在上的少爷，听下人汇报，自然不会用正眼。

    这眼神可以啊。

    看着庄呈的眼睛，李大伟也来了精神，继续道：“要是找八小姐，我们自然也不用大张旗鼓地满大街去找。”

    “你这蠢货！”庄呈一拍桌子，整个人瞬间站起，一双眉毛拧成疙瘩，瞳孔中透出寒意，盯着李大伟道：“你让我怎么找？挨家挨户找？”

    说到最后，他仿佛突然想到了什么，头微微低下一点，眼神向下撇。

    心理学说，当人们思索的时候，眼神总是不自觉地向右下方看去，庄呈习惯了抓细节，自然不会放过这个小技巧。

    背着手转过身，庄呈假装看向窗外，言语透着坚定：“给我挨家挨户找！”

    说完，跨步向一旁走去。

    这场戏词儿不多，可就这么三两句，就让李大伟切身感受到了那股不可一世的气质，仿佛他身前立着的，就是位大家族的公子。

    可想到自己之前的人选，李大伟又有些纠结。

    到底……该选谁呢。

