    凌秀芬的附加条件，大大出乎刘览的意料，他想不到这个女人居然会说出这种话。

    看着她气哄哄离去的背影，刘览摇头苦笑。自己真是想钱想疯了，她一个女流之辈，能有什么挣钱的路子。

    再者说来，即便是有，她自己为什么不去做，反而跑来告诉自己。事出反常必有妖，这个女人信不得。

    凭天定肯定要扩张，和平旅馆一定要合并，问题的区别只是早晚而已。

    老蔫看刘览愁眉不展，走上来说道：“兄弟，你有一身好本领，干嘛放着不使。要不我给k先生打个电话，让他给你安排几场拳赛，啥都有了。”

    刘览摆手道：“哥哥，我不是说了么，那种来钱的路子，我再也不想做了。以后不要提起这事，包括龙门大厦。”

    老蔫见劝不动他，索性也就不再多话，拎着大马勺回后厨去了。

    ——————————————————————

    “叮铃铃。”刘览的手机响起来。

    他见是娜娜打来的，犹豫了片刻，便接听起来道：“娜娜，有事你说。”

    对面用了变声器，听起来不男不女，说出的话更是让刘览摸不着头脑。

    “你的女朋友在我这里，立刻拿十万块钱来换，不然我们就撕票。”

    刘览听懵了，问道：“朋友，你打错电话了罢，我根本没有女朋友。”

    “少特么装蒜，我最后说一遍，立刻拿十万块钱过来，不然我立刻宰了她。”

    “哔……哔………”电话挂断了。

    刘览立马打过去，说道：“朋友，你让我带着钱去哪里啊，你总得给我留个地址罢……”

    “咳咳～”对面的劫匪可能太过紧张，居然忘了告诉刘览具体地址，他思考了十几秒，谨慎道：“六间房仓库等你，只许你一个人来，敢报警，我让你后悔一辈子。”

    “哔……哔………”

    刘览面沉似水，剑眉拧立。

    对面人的语气不像是恶作剧，况且娜娜是个有深沉的女孩子，她不会随便和自己开这种玩笑。

    事情只能有一个解释，她被人绑架了，并且对方是冲着自己来的。

    刘览心中更是疑惑，想自己来燕京闯荡，从来不与人结怨，究竟是谁和自己有这么大的仇呢。

    做人做事，都得有个动机。对方的动机是什么，单纯为了钱么，还是说自己真的得罪过谁。

    刘览百思不得其解。

    对方让自己去‘六间房仓库’，他倒是挺会选地方，那个地方人烟稀少，最容易做些见不得人的勾当，堪称灯下黑。

    刘览从凭天定账面上划出十万块钱，又到附近银行取出现金。打个车，直奔六间房仓库。

    司机师傅和刘览搭话，刘览也不言语，他心中焦虑，愤恨皆有。

    娜娜倘若有什么闪失，自己要让这帮人求生不得求死不能，才能出胸中一口恶气。

    刘览心知肚明，对方虽然用了变声器，但是从对方说话的语气和习惯来判断，绝对是个男人，而且还是个脾气暴躁的男人。

    娜娜这样一个如花似玉的大姑娘，落在这种人的手中，后果自己不敢想。

    六间房仓库是燕京市最大的饮料储存基地，这里鱼龙混杂，即便是本地人，也不敢乱走乱看。

    刘览手里提着一个黑色挎包，掏出手机，打给娜娜的那个手机号码，询问道：“六间房我已经到了，钱具体怎么给你，你说个方式。”

    对方的语气带着玩味，说道：“向里走，第四个广告牌下小铁门，推门进来，兄弟们陪你玩玩儿。”

    “好的，我马上来。”刘览挂断电话，立刻判断出，这一定是仇敌。

    假如对方单纯是为了钱，肯定不会和自己照面，只有傻子才会让苦主接触到自己。对方居然要和自己玩玩儿，显然是认识自己的。

    刘览的好奇心起，倒要看看对方是什么人，这样做的目的又是什么。

    第四个广告牌下，果然有个蓝色的小铁门，刘览怕门后有埋伏，四下里找了个木棍，轻轻捅开房门。

    一股仓库特有的潮霉之气，扑面而来。

    “别看了，没有埋伏，进来罢。”

    刘览听罢，在门外说道：“朋友，你不要冲动，你可知道你绑架的是谁么。她是燕京大学的学生，你知道伤害她的后果么。”

    门内一个熟悉的声音响起来，凶狠道：“你特么进来不进来，信不信老子现在就花了她。”

    刘览纵身而入，以手遮面，护住自己的面门，借着房间内昏暗的灯光，终于看清了四周的环境。

    “原来是你，朋友，不至于的罢。”

    刘览见到花臂赵的一瞬间，立刻想起了红浪漫包间内发生过的事情，当时自己给过他一脚，直接把他踹晕过去。

    花臂赵左手勒着娜娜的脖子，右手拿个十公分长短的折叠刀，比在女孩的脖颈上，威胁道：

    “刘一拳，你以为给我一脚，这事就算完了么，今天老子要十倍奉还！”

    刘览抬起手道：“好好好，咱们两个有恩怨，你想怎么解决都行。能不能放她走，她一个小丫头片子，犯不着掺和咱们之间的事。”

    花臂赵的三角眼眯着，语气笃定道：“你特么以为我傻么，你的身手我见过，兄弟们实在怕你，不然也不能出此下策。

    “你既然敢来，我敬你是条汉子，今天不让你带点伤出去，你真以为我花臂赵的名头是白来的。”

    刘览举手道：“明白了，兄弟你不就是想出口气么，直说就行。”他随后一晃手里的黑色挎包，说道：“这十万块钱是我给兄弟你的医药费。

    “还有，你要是想打我，尽管打，我绝不还手，只要你放开这个女孩，咱们万事都可商量。”

    花臂赵得意的看着刘览，他用刀背在娜娜的脸上缓慢的比划着，调笑道：“小美人，你还真是个祸害，这么漂亮的脸蛋，我要是来上几刀，你后半辈子可怎么过呦。”

    “兄弟，你别太过分，我知道打你不对，可当时你先动手打我哥哥，这事你又怎么说。”

    娜娜的嘴被堵着，双手绑在身后，一双大眼睛恐惧至极的看着刘览求救。

