    【提示：你以非常规的方式进入了副本空间“猫魇（困难）”，无需消耗副本次数，但无法触发主线任务！】

    【警告：副本人物将会对你抱有一定恶意，同时，随机判定也将趋于于你不利的方向。】

    【提示：由于你的进入方式较为隐秘，启动副本空间的大学玩家“杯酒渐浓”，无法直接知晓你的出现。】

    【提示：你的潜入引起了“沃特·怀特”的注意，满意值下降至二十五点。】

    【提示：你的潜入引起了“枫景”的注意，满意值下降至十点。】

    “……”

    余烬无语的看着两道满意提示，心中暗道：“我的进入方式再隐秘，也禁不住你直接漏题……邱意浓要是注意不到满意下降，那就有鬼了。万一因为这五点损失，搞得她任务失败，回头不知道要埋怨多久，可是我哪儿知道阴影女士还真就把我带进了副本啊？”

    阴影女士邀请余烬参观真正的怀特之家，然后就化身猫女带着他潜入藏书馆的地下书库，运用阴影蒙蔽地下书库负责人，直接进入了一个正在进行的猫魇空间，谁曾想，正好碰到邱意浓。

    “女士，这就是你说的真正的怀特之家？”余烬以狐疑眼神瞄着阴影女士。

    “进去就知道了！”

    阴影女士忽视了余烬的疑惑目光，率先走入庭院，道路两旁的丛生杂草，方才还能看到不少乱窜黑影，此时却全都消失不见，源自灵魂深处的恐惧，令这些基于暗幕而生的蚂蚁噬影虫，生怕引起阴影女士的注意，一些对余烬抱有恶意的蚂蚁噬影虫，也因为这般缘故，不得不瑟缩埋头驻留原地。

    余烬跟着阴影女士，一路走过庭院，来到别墅门前，正当余烬寻思着如何编造由头合理叫门，结果房门自己打开了。

    怀特夫妇并未露面，邱意浓也不在门前，但阴影女士只是往门口一站，就破坏了怀特之家的封闭空间，然后，余烬便又看到了两条提示。

    【提示：你的强闯引起了“沃特·怀特”的不满，满意值下降至十五点。】

    【提示：你的强闯引起了“枫景”的不满，满意值下降至零点。】

    刹那间，房间内部光线一暗，不知凭空耗费多少时间。

    “得，这下算是玩完了。”

    如果说五点满意值没什么大不了，那两位传奇BOSS总共三十点满意值，基本上能降低一个等级的通关评价，要是时间跳跃太夸张的话，甚至还会有失败风险，万一邱意浓有点特殊任务，余烬能想到对方会表露出什么样的抓狂表情，就算没有，浪费一次副本机会，也是不大不小的损失。

    “你们是谁？”

    一道冰冷嗓音自客厅传来，对于不请自来的不速之客，沃特·怀特并不打算展现善意，接着，枫景从厨房快步走出，背后跟着两眼茫然的邱意浓。

    “你怎么来了？”邱意浓用眼睛说道。

    余烬耸了耸肩。

    “我任务失败你就死定了！”邱意浓用眼睛恶狠狠的说道。

    余烬还是只能耸肩，他现在骑虎难下，唯有走一步看一步，。

    好在，阴影女士没有加剧冲突的想法，对于时间也非常珍稀，她素手一挥便有两道阴影自脚下浮现，直接控制住了沃特·怀特和枫景这两位传奇BOSS。虽说双方都是“传奇”，可后者只是得到传奇模板的属性加持，完全无法与货真价实的传奇强者相提并论，阴影女士动动手指就能虐杀两人。

    见负面提示并未出现，邱意浓不禁松了口气，她现在正经历一个非常重要的任务，容不得半点闪失，一双美眸瞪了余烬一眼，旋即向阴影女士施以问候。

    “太阳行刑者·太阳长女的守护骑士·杯酒渐浓，不错，提升速度比之余烬都不遑多让，我现在邀请你追随于我，你可答应？”阴影女士冷不丁的问道。

    “……”余烬嘴角一抽，“有这么挖墙脚的吗？”

    邱意浓明显被阴影女士的突然发问搞得有些措手不及，不过她还是坚定地摇头拒绝，阴影女士面色惋惜，旋即说道：“不必担心，我们只是偶然借道，不会影响你通关副本，若是因为我们的出现造成无法挽回的影响，你大可向我提出，我会力所能及的着手弥补。”

    或许是因为阴影女士仍旧打算招揽邱意浓，所以她的态度比起对待死歌，简直是天壤之别。

    邱意浓有些拿不定主意，因为这是她第一次与阴影女士会面，并不清楚对方脾性如何，她之前可碰到过一个性格古怪的游戏人物，前一句话还有说有笑，后一句就直接翻脸，幸好，她不知道但有人应该知道，邱意浓瞅了余烬一眼，看到后者不动声色的轻轻点头，果断说道：“女士，我希望您能要求沃特·怀特，帮我完成异常武器的晋升条件。”

    “小事一桩。”阴影女士的目光落向沃特·怀特，“如果不想死的话，最好乖乖办事。”

    困难模式下的沃特·怀特已经拥有了高等智能，他不敢忤逆阴影女士的态度，只好带着邱意浓走上二楼，阴影女士并未跟从，而是看向客厅地面：“我需要一段时间打开通道，如果你闲得无聊，可以自行活动。”

    “好嘞。”

    应了一声，余烬三步并作两步跑上楼梯，黑猫咕噜见了他，顿时呲牙炸毛，却在沃特·怀特的喝令下，不得不收起双爪。

    见余烬到来，邱意浓不由得白了他一眼：“以后你要是想搞突然袭击，最好提前说一声。”

    “提前说，那还能叫突然袭击吗？”

    “哼，不理你了。”

    邱意浓板着脸，走入二楼书房，此时，沃特·怀特已经站在实验台前，面无表情的对邱意浓说道：“我之前答应会帮你改造武器，可是你却食言了，希望事成之后，你能立刻离开我的房子！”

    “可以。”

    面对沃特·怀特的要求，邱意浓并未拒绝，她在之前与对方达成合作，摧毁炼金人偶破坏枫景的计划，沃特·怀特就帮助她完成异常武器寄生弩的阶段提升。然而余烬和阴影女士的突然到来，打乱了两人的计划，本就不愿与枫景对抗的邱意浓，立刻提出要求，致使合作中止。

    沃特·怀特将寄生弩放到面前，以难以置信的语气说道：“我到现在都搞不明白，这把武器中，为何会寄宿着另一只寄生兽？”

    “什么？寄生兽？”

    闻言，余烬不由得一愣，旋即看到笑颜盈盈的邱意浓展露得意眼神，若有所思的问道：“他说的寄生兽，是咱们干掉的那一只？”

    “对呀！嘻嘻，想不到吧，其实我也没想到，要不是太阳长女眼力好，我还真以为那只寄生兽什么都没爆呢！”

    邱意浓的解释，让余烬恍然大悟，原来被他们干掉的那只寄生兽，其实没有完全死亡，因为邱意浓的异常武器寄生弩，拥有类似于寄生兽的异常特性，致使本应变成战利品的“部分”，直接悄无声息的溜进了寄生弩中，甚至邱意浓都未曾察觉，将“寄生”本色展现得淋漓尽致。

    直到邱意浓同太阳长女交付任务，这才被后者一眼看出问题所在，继而促成了此次单人之行。

    “特殊途径和普通晋升的效果完全不同，让我的寄生弩完全吸收了寄生兽，就能获得超乎寻常的成长能力，至少以后是不用发愁没有趁手的武器了。”邱意浓的嘴角勾起甜甜笑容，“你呢？想好武器装备怎么更换没？”

    “毫无头绪！”

    余烬无奈，给邱意浓亮出了化身技能的相关信息：“我现在的所有精力，全都被这个技能占着，手头虽然有不少资源，但很难填满我设想中的构筑所需，至于装备反而没那么急迫，毕竟数值高低和属性挂钩，我的活性软体生化臂还能强化两次，伤害与成长固然比不得三阶武器，但在二阶水准还是完全够用的。”

    看了看腰带空间的物品栏，余烬不顾邱意浓的惊讶眼神，接着说道：“另外，我还能兑换一件二阶异常装备，融合一件基础异常装备，商店那里估计明天就能凑成一块【异常合金】，即便不能以质量碾压，最起码也能和绝大部分人打个平手，再加上虫首重盾和八蛛矛，撑过二阶大概不成问题。”

    这边余烬絮絮叨叨老半天，邱意浓其实一句话都没听进去，因为她翻遍了自己的技能栏，也找不到一个可以媲美魔人化身的，她在心中设想和余烬战斗，发现除非是瞬间秒杀，否则余烬开出化身技能，她就只有死路一条，更何况是进阶之后的技能效果。

    “好厉害的效果，感觉你的魔人化身和其他技能完全不在一个层面，那么它到底算数值类还是技巧类的？”邱意浓那亮晶晶的眼睛里混合着惊艳与不解。

    “我倒是感觉它更像是和人物标签一样的特殊状态，问题是这个技能连评级都没有，有点奇怪。”余烬又故意亮出等阶提升的爆裂碎心肘，秀得邱意浓眼花缭乱，“不过单看效果的话，评级至少也能达到三阶高段。”

    看着爆裂·碎心肘的具体效果，邱意浓的小眼神别提有多么羡慕。

    有意思的是，两人曾经有过类似的情景，彼时余烬装备占优技能稀少，现在突飞猛进的却是技能，反而有那么点生怕“火力不足”的意思，不过相同的是，两次比较都是余烬占优，尽管邱意浓的寄生弩在进阶之后得到惊人提升，可她还是觉得自己又慢了余烬一步。

    “你的要求我办成了，请吧！”

    沃特·怀特完成了自己的任务，便毫不犹豫的下达了逐客令，与此同时，成功开辟通道的阴影女士，也向余烬发出呼唤，邱意浓意识到余烬又有奇特经历，很想跟过去瞧一瞧，只是她之前选择拒绝追随阴影女士，便只得同余烬说道：“我要睡了，你也早点休息吧！”

    随后邱意浓主动退出副本，而阴影女士则带着余烬赶在空间重置之前，跳入了出现在客厅地板上的一方黑洞。

    黑洞很黑，这是一句废话。

    余烬除了能分辨出他和阴影女士的身影，便再也看不到其他物体，他甚至无法判断此刻的运行状态，是上是下是前进还是停止？不过，他可以通过观察阴影女士，间接判断出两人的确是在穿梭黑暗，而前往家族大本营的通路，似乎非常“崎岖”，阴影女士的凝重视线不知改变多少方位，才换做喜悦。

    “到了！”阴影女士的清冷嗓音不再清冷，作为枫血家族的成员，头一次回到“祖地”，难免有些激动。

    可是，余烬眼前却仍然只有一片黑暗，直到他突然踏足一块陆地，才反应过来自己通过了未知“入口”，然后再度回到怀特之家的庭院之外。

    这就是真正的怀特之家？

    余烬以疑惑视线，望向一座与猫魇空间截然不同的怀特之家，这座别墅的外在表现并无异常，虽然有些老旧，可是和猫魇副本的鬼屋比起来，简直毫无特色，不过那令人惊奇的场景，却表现在别墅之外，因为余烬无需扭头，就能发现黑色深渊，将怀特之家包围了起来。

    就好像这座房子成了悬浮于黑暗虚空的孤岛，而这岛上居然还有一个余烬见过的人。

    那人不是沃特·怀特，不是枫景，更不是尼娜或者别人，而是进入猫魇副本时，玩家们所碰到的第一个游戏人物，——一位朝气蓬勃的老太太，玩家若是提及怀特之家，那白发苍苍的老太太便会立刻神色骤变快步离开，余烬万万想不到，这种人物可能藏着一段不为人知的故事。

    “你终究还是来了。”老太太看着阴影女士，眼神中透露着难以言说的意味，“尽管轮回迷局出现改变，可是你又一次站在这里。我，不会阻止你带走它，就像上一个我不会阻止那一任薪火之影，但我希望有机会的话，你能回来看看，这里毕竟不是真正的家族据地，不论你与枫琴斗到何种地步，至少我仍然欢迎你的到来。”

    话音落下，这位老太太就化作一团火焰凭空消散，而阴影女士却迅速掩饰真实情绪，并指着那座怀特之家对余烬说道：“在某一次轮回迷局中，枫景成功阻止了沃特·怀特，保护自己的女儿避免成为祭品，沃特·怀特因此负气出走，从此杳无影讯，而那个充当祭品的炼金人偶，却是戏剧性的成为了薪火之影！”

    “为了报答枫景，同时也是为了报复枫景，那位薪火之影不知使用什么办法，将怀特之家封存于暗幕虚空！而我的目的，就是将它带走，因为整个家族祖地的价值，都比不上这里！我要花费一段时间改造这里，无暇指导你的进一步提升，所以，我并不介意你寻求基金会的帮助，希望下一次再见，你能给我一个满意的答卷。”