    兀鲁图斯部，一连待了数日的全东，终是准备回去复命了。除了他以外，宋德芳、刘同之也都要返回巴彦乌古拉城。

    只是和来时相比，三人的心境已大不相同。

    其中全东是欣慰与遗憾。欣慰的是自己早已‘死去’的兄长还活着，遗憾的是又要和兄长分离。刘同之则是憧憬、喜悦又带着少许忐忑。憧憬与喜悦的是即将以兀鲁图斯的名义在巴彦乌古拉城开设商行，凭借现下兀鲁图斯部独一无二的商品，商行的发展完全是可预见的光明。只是忐忑的是在别人的地盘上，很难说发展壮大了，会不会引起别人的觊觎。

    毕竟蒙古人的规矩，向来是凭借拳头说话的。

    而宋德芳的心情就比较复杂了。因为面对兀鲁图斯的招揽，他确实是动心了。虽然不排除有名利的诱惑，但更打动他的，却是兀鲁图斯那番改变汉人如同牛羊一样地位的话语。

    直到现在，他回想起来仍觉振聋发聩。

    “到底是流着汉家的血吧？！”，宋德芳想到了兀鲁图斯的亲生母亲是汉人，在草原里也饱受歧视，便有些能理解对方对汉人的看重之心了。

    但如果接受兀鲁图斯的招揽，那师傅那边就不好交代了。所以此次回城，他还要想想怎么跟师傅阐明自己的想法。

    出于对他们三人的看重，兀鲁图斯让胡努尔亲自送别。并且还派了一支护卫军，亲自送他们离开本部的封地。

    这份看重，顿时让三人的心情更热切了。

    而在处理完外部事物之后，兀鲁图斯则开始清理内部的杂事。如今脱忽已经承认了他对也古三部的继承权，那么在原合撒儿的封地内，便不会再有别的挑战了。

    虽说东边的黑山城还没消息，但就靠那个留守的可敦，可掀不起什么大风大浪。

    何况斡赤斤也派了人来表示支持，那么自己的继承便是板上钉钉了。

    不过人无远虑，必有近忧。

    如今兀鲁图斯部已不是原来春之村的千余人口了。以前那种简陋的治理模式，在眼下已经越来越行不通。

    比如眼下札鲁忽赤-周绍就来向兀鲁图斯诉苦，表示人手不够，对部落的监管越来越力不从心。

    “若以你为首，再成立一支治安军，专职封地内一切偷盗/争斗等一切有味本部律法之事，你看如何？”，如今周绍底下只有二十人为的护卫军。还是兀鲁图斯看在他是札鲁忽赤的官位上，特意匹配的。另外还配备了两名文书，帮着分担一些政务。

    “如此倒是甚好！”，周绍闻言，倒也没反对。但兀鲁图斯却由此联想到了更多，出声道：“如今部落之名已超过三千户。不仅违律之事需要管起来，本王的帐下，也需要更多人才帮着分担了。因而近日本王思虑了许久，有意设长史一名，兵/工/礼/刑/户各曹一名。以后长史将协助本王处理本部事物，而兵/工/礼/刑/户各曹则各司其职。”。

    作为汉人，周绍一听就知道这学的事汉家的制度。但以目前部落内有些混乱的体制，理顺一些也没什么不好。但这样一来，是不是有些汉化得太过明显，从而引起其他蒙古王爷的针对。

    没有隐瞒，周绍将自己的担心说了出来。兀鲁图斯却无所谓的笑了笑道：“这是我的封地，谁敢针对便打上门去。何况大汗建立大蒙古国时，不也学习了很多金国的典制吗？只要是对部落有用的，尽管学了便是。我想大汗也不会有心思关注我这个小部落的！”。

    周绍想想草原上各位王爷在自己的封地内，也确实都有很大的自主权。基本上只有不造反，就几乎不会遭到来自汗庭的打压。便也没再劝，而是讨论起组建治安军了。

    按照兀鲁图斯的意思，治安军其实也用不了太多人。总共八十，以配刀为主。外加短程火筒，用来对内管理也就差不多了。其实这就是类似后世的警察！

    眼下兀鲁图斯部其实挺安稳的！大的问题几乎没有，只有随地小便/插队/喝生水等小问题不断。有这些警察在，也差不多够了。

    随后兀鲁图斯便开始着手安排各曹的主管。

    其中兵曹主事兀鲁图斯交给了阿巴图，作为跟着自己的老人了，适当给对方升升职，有利于笼络人心。在没有战事的时候，由其负责亲卫军的训练。但是统兵权和调兵权，只能由兀鲁图斯做主。

    工曹的话，兀鲁图斯交给了王贺。如今随着工匠的增多，王贺也不需要事事亲力亲为了。兀鲁图斯便升了他的职，让其帮着管理工坊区所在的所有工坊。当然各种器械制造，也都由他负责。

    礼曹的不是什么重要的位置，兀鲁图斯出于安抚人心的需要，给了曾为也古当过掌灯使的巴嘎班迪，以后部落各种仪式上的礼节以及与其他各部的交往，都由他来处理。

    刑曹也就是断事官，周绍一直以来都干得不错，便继续让其担任原职。

    而户部的话，主要负责部落的畜牧业和农业生产，兀鲁图斯底下还没有合适的人，便想在部落里看看，有合适的再补上，现下便自己兼任着。

    长史则因地位太过重要，兀鲁图斯不仅要对方政事处理得不错，还要对自己忠心。所以这个位置暂时空着也不急。

    而且这个位置空着，也好让底下人知道，只要干得好，谁都有可能提拔上来。某种程度上，给他们营造一种升职的预期。

    除此以外，兀鲁图斯还组建了一个不在明面上存在的暗卫！顾名思义，他们是行走在黑暗中，不能保留在阳光下的守卫力量。主要以刺探情报为主，在组建后，当然还会增加暗杀的职能。

    兀鲁图斯选定的是曾向他告密的牧奴—石抹哚察。

    对方不是汉人，也不是蒙古人，而是生活在辽东，但已经汉化的契丹人。被掳到草原后，就成了一名很普通的牧奴。如今年岁不大，只有二十来岁。得益于他当初的‘报恩’，兀鲁图斯才知道也古的阴谋，从而有了现在的封地。

    所以也没忘记对方的功劳，将其收为己用。

