    “法克鱿！”

    NASA署长乔治?劳伦斯看着手上的新闻报纸，怒不可揭的拍桌子咆哮起来。

    一旁的月球指挥中心负责人科沃斯，一脸尴尬地站着。

    乔治气不打一处来：“科沃斯，你是猪脑袋吗？”

    他被前哨1的事情弄得焦头烂额，连夜向诺亚会的高层汇报，商讨如何进行善后处理。

    却没有想到，天还没有亮，前哨1的事情就曝光了，现在不仅仅几家新闻报纸在报道，而是整个互联网都在疯传。

    就算现在调用北美互联网的权限，对相关信息进行封锁，也无济于事了。

    虽然北美互联网加大了“墙”的强度，但由于二十多年来的发展，导致北美互联网和西洲互联网，其他地区的互联网，有一种剪不断理还乱的关系。

    特别是推特、油管、非死不可、谷歌、微软、苹果这些北美互联网企业，高度依赖全球市场。

    北美互联网就算是设置了墙，也没有办法做到大中华区互联网那样严密。

    而前哨1的核泄漏事件，被人上传到互联网后，迅速向全球各地传播开来。

    如果诺亚会还是世界老大，那压制和淡化这个消息，还是可以做到的。

    问题是诺亚会现在是世界老二，这是一个非常尴尬的位置，别的地区就算是想拍马溜须和抱大腿，也不会选择老二。

    老大的大腿，他不香吗？

    甚至有一部分小势力，立刻借题发挥，准备向老大纳投名状。

    此时全球各地的互联网上，画风是这样的。

    ［NASA再出大事故，北美的月球计划遭受挫折。］——镜报

    ［此次核泄漏事件中，谁应负全部责任?阿美莉卡的航天技术存在严重缺陷……］——读卖新闻

    ［两名宇航员为NASA的傲慢与自大，付出生命的代价。］——南洋时报

    ［作为月球上的另一个势力，能否对生命垂危的宇航员伸出援手？］——BBC

    ［据相关人士透露，太空探索公司总裁马斯克，批评波音的航天技术不成熟，造成飞船撞击在前哨1附近，是此处事故的起因……］——拉普拉塔新闻

    ［我们或许应该重新审视外太空的利用，特别是核电池、核装置在外太空的适用范围……］——路透社

    整个互联网上，有落井下石的，有明嘲暗讽的，有转移话题的，也有模棱两可的。

    只是作为当事方的NASA，和最大关联势力的中华航天局，都没有恢复的意思。

    当然，由于时差的关系，北美刚刚天亮，而东亚此时是夜晚。

    而前哨1又不是中华航天局的基地，自然按部就班的睡觉，明天天亮了再根据形势见招拆招。

    反正该头疼的人，又不是自己。

    焦头烂额的乔治，将科沃斯劈头盖脸的骂了一顿，这一次泄密，肯定是他们月球指挥中心的人。

    要知道，距离事发到现在，才过去6个小时左右。

    而知道这件事的人员，除了NASA一众高管，诺亚会的董事会，就月球指挥中心的人员。

    用屁股想，都知道是哪个环节出问题了。

    现在的乔治，恨不得将泄密者拉出去枪毙，但此时的当务之急，是将前哨1核泄漏事件的负面影响压下去。

    思来想去，乔治脑海中闪过无数的对策，突然他看到了报纸上的内容，顿时灵机一动。

    “安妮。”

    戴眼镜的中年女人，立刻回道：“署长先生，有什么吩咐？”

    “立刻去安排新闻发布会。”乔治看了看手表：“十点半，我亲自来解决这件事。”

    “OK！地址就在第三工作厅吧？”

    “嗯，你尽快安排。”

    安妮迅速立刻办公室。

    而一旁的弗兰克、科沃斯却一头雾水，弗兰克开口问道：“乔治，你打算怎么办？难道要公开放弃两个宇航员？这样……”

    “你以为我是傻子？”乔治没好气的说道。

    “不这样做，难道要向中华航天局求救？”科沃斯有些迟疑起来。

    乔治摇了摇头：“不可能，我宁愿那两个宇航员牺牲，也不会主动向对方求救的。”

    求救，就意味着NASA认输。

    这会让原本就矛盾重重的内部，产生更大的裂痕，现在诺亚会就是靠着航天计划，做着反败为胜的梦，勉强将内部整合起来。

    一旦，这个梦破灭了。

    后果就是诺亚会自己先四分五裂。

    就算是乔治愿意舍下面子，诺亚会的董事会也不会同意，如果他一意孤行，估计就是最后的下场，就是背后中七枪自杀。

    不解的弗兰克问道：“那你打算怎么办？”

    “救是一定要救的，但怎么救，这是一个问题。”乔治目光闪烁。

    嗯？科沃斯、弗兰克相视一眼，很快就回味过来，他们知道乔治的打算了。

    乔治接着说道：“这一次我不希望听到任何所谓的内幕消息了，FBI已经在调查泄密者，你们知道该怎么做了吧？”

    听到乔治那冰冷的警告，俩人顿时心头一凛。

    弗兰克点了点头：“乔治，你是知道我的，我没有泄密的理由。”

    “署长，你是知道我的，我一向嘴巴严密，不会……”

    乔治摆了摆手：“我是说你们的下属，给我看好他们，这些人就不能别搞事情吗?”

    最后一句话，是乔治的自言自语。

    其实这就是移民国家的大难题，一旦国力衰退，内部矛盾会迅速加大。

    幸好诺亚会快刀斩乱麻，一开始就意料到这种可能，迅速将亚太的军事力量撤回本土，预防可能出现的内乱。

    然后迅速拉拢白男和中产。

    要知道在北美，中产和白男这两个名称，在某种程度上，是可以划等于号的。

    此时诺亚会的税收中，中产缴纳的税收资金，占据总税收的66～72%左右，而大财团才占3～5%。

    两者结合起来，基本就是北美的基本盘了。

    至于所谓的劳动力，其实不过是看资本需不需要。

    现在诺亚会通过一系列政策，压榨底层劳动力的同时，又启动了工业机器人的研发和推广。

    也就是说，如果底层的猪羊敢瞎比比，诺亚会绝对会下狠手，采用工业机器人取代绝大部分的人类劳动力。

    这是他们准备好的后手，也是诺亚会敢肆无忌惮压榨底层的原因。

    被逼急了，兔子都会咬人。

    更何况当上百年世界霸主的诺亚会，他们才不会心甘情愿的衰败下去。

    在秘书安妮的安排下，在休斯敦的新闻媒体闻风而动，一边派人去NASA总部，一边动用关系，试图提前知道NASA的相关安排。

    另一边。

    乔治也迅速和诺亚会高层沟通，将自己的计划和盘托出。

    诺亚会高层在权衡利弊后，同意了乔治的计划，因为他的计划，确实是当前的最优解。

