    “父亲！”

    “父亲！”

    “你回来了。”

    离去之前，曦儿她们就在番县之地，而今归来，她们倒是还在番县之地，和那些瓷土、瓷器杠上了。

    乘风而行，由空而落，熟悉的小院内，曦儿正在执笔为一个新烧制出来的大花瓶涂抹颜色。

    花花绿绿……看不出具体曦儿想要表达什么，可……小丫头的模样还是很认真的，忽而……执笔涂抹的小丫头似是感应到了什么。

    连忙抬首看向一处。

    顿时……菀然万分。

    一道熟悉的身影映入眼帘，是父亲回来了。

    父亲前往咸阳，这就回来了。

    无尽欢喜，连忙放下手中细细的毫笔，张开双手，欢乐近前，扑入父亲的怀抱。

    “哈哈哈。”

    “曦儿！”

    “再画什么呢？”

    周清直接将小丫头抱在怀中，而后亲昵的香了一口，随即一指，落在那个大花瓶上。

    “父亲！”

    “我在画漂亮的花儿。”

    “还有山上的那些草儿。”

    小丫头稚嫩的声音很是好听，很是清脆，偎依在父亲怀中，顺着父亲手指的方向看过去，那是自己刚才画画的花瓶。

    上面是自己在远处山上看到的许多花草，画在上面肯定很好看。

    “画的不错！”

    “对于这些东西，如果有少司命帮你，会画的更好。”

    尽管曦儿画的有些看不懂，然而仔细、用力一看还是隐约可以看出是一些花花草草。

    周清又是笑道。

    随即又指了指庭院一角演化平地秋兰修行的少司命，她倒是奉东君之命，一直待在曦儿身边。

    不为说话，浑身静怡，气息收拢，若是不为探查，还真注意不到。

    “叔父！”

    “您回来了。”

    不远处的庭院相连之门，阳滋也是小跑近前，身上穿着朴素的劲装，并无华丽着身。

    “叔父走了这些时日，你们在这里待得是否有些无聊了？”

    点了点阳滋的小脑袋，小丫头如今可算是可以欢快玩耍了，却也是……难得有这样的机会。

    一走半个月。

    曦儿、阳滋她们也在这里待了半个月。

    弄玉她们也在这里守护着，芊红以绝高的修行，倒是往来随意，南昌政事堂的事情不为耽搁。

    “还好。”

    “这里很好玩的。”

    “而且焰灵姑娘又烧制出来一种崭新的瓷器，好好看的。”

    “像美玉一样。”

    “叔父，父皇和母亲她们还好吗？”

    阳滋对于现在的生活相当满意，就是有些时候会想起远在咸阳的父皇和母亲，如今叔父归来，连忙问询。

    “放心吧，陛下很好！”

    “你母亲正在休养身体，要不多久，你就要多上一个弟弟或者妹妹了。”

    周清点点头。

    昨日在咸阳宫，因为皇兄摆宴，倒也一见从后宫出来的丽夫人，身体无大碍，快要诞下子嗣了。

    “那就好！”

    “那就好！”

    “叔父，阳滋最近烧制了好多瓷器，都是阳滋亲自画出来的图案烧制的。”

    “您去看看好不好？”

    叔父这般言语，阳滋心中觉得很高兴。

    随即，不在多想父皇和母亲，话锋一转，落在自己烧制出来的瓷器上，那些瓷器都是自己书画出来的。

    也有自己亲手做下的模型，当然，是这里的工匠替自己烧制的，烧制出来的图案自己很满意。

    自己已经派人送回咸阳宫一部分。

    剩下的一些，要送给叔父一部分，送给天明兄长一部分，送给弄玉姑娘她们提携，自己留下一些就好了。

    “哈哈，走！”

    “去看看你的宝贝。”

    周清给于肯定的回应。

    咸阳事了，而今……身边又要被这两个小丫头占据了。

    说着，便是跟在兴致大起的阳滋身后，前往庭院另一处。

    ……

    ……

    “师兄！”

    晓梦亦是停留在番县之地，身上有孕已经数月了，小腹已然有些小小的凸起。

    身上的青色长衫都换了一身宽松的，银发垂落，随风摇曳，浑身上下充斥更为浓郁的玄牝初始气息。

    修为似是有些进步。

    银眸闪烁亮光，踏步之间，在那无限的清静之外，好像多了一丝难得的风情。

    “近日来有所悟？”

    周清伸手一招，真空运转，便是青光入怀。

    “生！”

    “死！”

    “阴阳！”

    “天道轮转！”

    “因这个小东西，有所得。”

    天道之下。

    万物如一，可万物阴阳交感，生机绵延无尽，生命仿佛没有尽头，死亡亦是有着新生。

    腹中的这个小东西仿佛是生命的延续。

    小东西的身上有着自己和师兄的血脉，是否是天道玄妙的另一面展现，天道无情，如此，更为有情。

    可……无论如何，就算阴阳万变如何的演化，都不足以跳出两仪，归于无极，归于最为清静的存在。

    却……隐隐约约，知道生死之外是什么道路了。

    “看来你要踏足真空，会更快了。”

    “合道归元！”

    “生死归一！”

    “天地失色，天地无色！”

    周清从不怀疑晓梦的修行资质，那是师尊北冥子选择的弟子，也是原有岁月长河，一己之力在十八岁就踏足化神绝巅的存在。

    不逊色诸子百家任何人。

    而今，修行的更快了。

    手掌落在晓梦的小腹上，真空的敏锐感知下，周清已然明显感知到生命的律动。

    真好！

    “像阳滋公主、曦儿公主那样的小家伙，很好！”

    晓梦看向窗外，此刻阳滋和曦儿正在玩耍着，正在把玩那些瓷土模型，随着机关的运转，随着手势的变换，一个个顺从心意的瓷器模型出现。

    对于孩子。

    之前并没有感觉。

    阳滋公主就是阳滋公主。

    曦儿就是曦儿。

    现在……又有不一样的感觉。

    将来……腹中的小东西也会如此。

    “不知道将来这小家伙知道有你这样的母亲，会是什么样子。”

    心随意转，一束金色华光直接没入晓梦的小腹，落在深处的生机盎然所在，希望有些助力。

    “有师兄就足以！”

    晓梦嘴角轻扬。

    自己成为母亲？

    好像还真的很奇怪。

    因为自己不知道该怎么样才能够成为一名合格的母亲！

    却是……自己不为担心，因为身边有师兄。

    “哈哈哈，好！”

    “好！”

    周清大笑。

    虽然不为理会如今诸夏间的许多事，可……果然晓梦她们诞下了孩子，自己还真要小小的费心一二。

    无论如何，也要传承自己的一二所学不是。

    待将来，一切……则需要那些孩子自己走下去了。

