    陈墨花了几天时间，将整个永生之泉用迷阵包裹起来的同时，也将这里改造成了一个简易的实验室。

    按照陈墨原本的设想，是想将永生之泉所在的整个香格里拉的空间封锁，将这里打造成一个类似于半位面或者洞天福地，以及秘境一样需要特殊方法才能进入的空间的。

    不过可惜他这方面的实力和造诣不足，想要做到这一点需要耗费大量的时间不说，他也无法确保自己能够在封锁空间的同时，不影响到这片地区的地脉运转，不对永生之泉造成影响。

    所以最终他只是布置了一个可以将整个香格里拉包围起来的迷阵，让闯入这里的人会不自觉的迷失方向，也就是所谓的鬼打墙。

    整个法阵接驳在地脉上，会借助地脉的能量维持运转，并且这个迷阵只是一个基础框架，等到陈墨实力提升之后，还可以在这个迷阵的基础上添加其他法阵，用以提升威力。

    外部的迷阵并非完全无法通过，因此如果有人硬要往里闯的话，还是有可能闯过迷阵的。

    而这一部分闯入者，就会交给坐镇于此的旌玉来处理了。

    作为长城的英灵，她给自己起了这样一个名字，戎旌、玉门，合起来的便是旌玉。

    这也是她能力的体现，镇守、防御、守护，这些能够和长城联系起来的概念，便是旌玉的神职或者说权能。

    作为长城意志的聚合体，虽然不是完整的长城，但旌玉本身也相当于一尊神灵，甚至比加勒比海盗世界的科莉布索还要强出一截，有她守在这里，陈墨很放心。

    至于这里的后续处理，陈墨打算布置一个和埃及连通的传送阵，并将法阵打造成一个迷锁，最终实现将整个区域分割成一个半位面的设想。

    而完成了初步的建设之后，陈墨便通过传送阵将龙帝传送回了埃及，而他自己则按照原计划，穿过了整个西藏，抵达了印度。

    本来陈墨也可以通过传送阵直接回去，但在考虑了一下之后，他还是选择走印度这条线路。

    至于说原因，是因为陈墨忽然想起在他原本的世界，他曾经看小说的时候很多次看到过关于印度神庙宝藏的信息。

    在印度最南端喀拉拉邦有一座古老的名为帕德玛纳巴斯瓦米神庙的寺庙，神庙内有六个封闭的地下室，其中每一个地下室内都有着数以吨计的黄金和珍宝。

    神庙是统治喀拉拉邦的特拉凡哥尔王室所修建的专属神庙，这些财宝来源于信徒的捐赠以及特拉凡哥尔王室统治时期历年的积累，因为这里也是历代王室成员储藏财宝的地方。

    事实上这个神庙内的财宝并不属于失落的财宝，又或者不为人知，因为一直到后世21世纪神庙地下室被打开，财宝被清点出来为止，这座神庙都一直归属于特拉凡哥尔王室所有和管理。

    王室传承并未断绝，王室成员们也都知道这处宝藏的存在。

    只不过王室一直以来都未曾启用过这批财宝，在英国人统治的时代，喀拉拉邦作为邦国归属王室统治，虽然并不是非常富有，但能够积累起这么多的财富，可见喀拉拉邦本身是不穷的。

    所以王室用不到这批财宝，加上又名义上是归属于神庙本身的财富，王室在要脸的情况下自然不会去动他。

    至于后来印度独立，喀拉拉邦宣布建立独立国家失败，王室失去了统治权，骤然把这批财宝掀出来，只会惹来不必要的麻烦。

    如果不是后来王室成员当中有人将这件事捅出去，恐怕这批财宝还会继续被埋在地下，直到有人把它挖出来。

    在陈墨看来，这实在是太暴殄天物了。

    如此惊人的财富就这么埋着，或者等到后世印度独立之后便宜那些贪污的官员，不如让他把这些财宝都挖出来，好让他们发挥更大的作用。

    所以陈墨在抵达了印度之后，便前往了德里拜会英国在此设立的印度总督。

    和陈墨在加勒比海盗世界见过的斯旺总督一样，印度总督也是英国为了维护自身殖民统治所设立的地方性殖民总督。

    不过和斯旺总督的皇家港总督不一样，印度总督所管辖的范围和掌握的权利，是完全不一样的。

    事实上，在这个时代，印度仍旧不是以一个国家的概念存在的。

    它是一个由五百多个土邦和英国人设立的十几个行省共同组成，英属印度只是一个区域概念，而从来都不是一个国家。

    而此时整个英属印度所拥有和能够产生的财富也是极其惊人的，一战时期英国人在印度的财政收入大约是一亿英镑，相当于本土财政收入的一半，同当时的日本相持平。

    可想而知，印度总督是个怎样的肥缺。

    不过即便坐着这样的肥缺，陈墨眼前的这位印度总督本人倒是没有被养的脑满肠肥，不可一世。

    或许这也和英国人每五年就会替换一次印度总督有关，毕竟吃相太难看的家伙回了本土可是会很不好过的。

    “陈墨陛下，欢迎您来到英属印度，之前您经过孟买的时候我未能和您见面实在是遗憾，这次还请您在德里多留几天，让我好好招待一下您，也可以让您充分领略一下印度风情。”印度总督对陈墨十分的客气，态度甚至带上了一丝恭敬。

    虽然在普通英国人看来，埃及不过是一个除了运河就不值一提的殖民地，陈墨也不过是靠着英国人的帮助才得到王冠的暴发户。

    但像印度总督这样的高层还是清楚的知道，这位国王陛下可是一位实力强大的法师，是真的能够让死人复活的存在。

    这对于他们这些位高权重的权贵来说，可是非常有吸引力的，试问谁不想活的更长一些呢？

    然而面对印度总督的盛情，陈墨只是示意他屏退左右之后开口说道：“总督先生，你喜欢钱吗？或者说喜欢黄金吗？我知道在印度有个地方，有着数以吨计的黄金和珠宝，你有兴趣把它们从尘封的命运中拯救出来，发挥它们真正的用途吗？”

