    “哦？”

    天老九眉头挑了挑：“那些鬣狗终于发现了吗？

    呵呵，令旗交给你们了，剩下的事情，你们处理，困住他就行，现在还没到关键时候，能不杀人，尽量别杀人。”

    天老九将两枚黑色令旗扔给天道宫弟子，他则飘然乘风而下，轻飘飘的若羽毛一般轻巧的落下，纵身一跃，又化作一道残影朝着远处疾驰，比传说中的轻功水上漂不知道厉害多少倍。

    “天啊，九掌事的借势之术竟然到了这等境界了吗？

    在众多掌事中也是佼佼者吧？”

    那几名天道宫弟子见状，忍不住惊叹，这一手，就足以亮瞎众人眼了。

    “九掌事果然料事如神，这里的情况惊动了那些鬣狗，走，先隐蔽起来，我们只管维持好这大阵即可。”

    其中一名弟子发现了在阵法附近的龙门执勤人员，似乎已经发现了不对劲。

    几人迅速隐没身形，用令旗继续操控里面的那些纸人傀儡，至于误入其中的真人，被他们弄晕躺在地上一动不动。

    “这里是龙门执勤01小队，内环北街区出现未知屏障，覆盖范围很广，请求支援！”

    一个龙门执勤成员，在阵法外面徘徊，却根本进不去，他们发现那些普通人却可以进去，可是进去后，再也没有出来，好像前面有一堵看不见的墙，那些普通人通过这无形的墙后一下子就消失了，而眼前的情形没有任何变化，人就这么不见了！很快，另外一个执勤小队赶来，经过勘测，这堵无形的墙竟然覆盖了整个北街范围，他们更是用灵兵发射攻击，收效甚微，被无形的墙给直接阻拦下来，产生淡淡的涟漪，随后直接消散。

    这下小队成员也明白，此事兹事体大，不是闹着玩的，层层往上报告，连龙组都惊动了，也没有解决办法，事情终于递交到了朱雀面前。

    朱雀本能的感觉，此事应该是冲着林浩去的，朱雀立刻下令，各部门配合，将今天这个时段进出北街的所有人，以及所有车辆排查一遍！重点查找跟林浩相关人员的车辆！朱雀也亲临北街，朱雀也曾亲自动手想要强行破开这阵法，但是朱雀境界比陈浩北差上一线，破开一层阵法，却又被第二层阵法给阻止，朱雀不敢冒进。

    就在这时，结果终于出来了，朱雀看着监控照片上显示的画面，朱雀脸色瞬间冰冷下来，果然没猜错，就是针对林浩而来！“召集所有龙组成员集合！龙门配合相关部门，疏散周围所有人员，快！”

    下达了命令后的朱雀，火速掏出手机给林浩打电话：“林浩哥，嫂子被人算计了，北街这边有人布置了巨大的阵法，将嫂子困在了其中，我们无法破阵，不敢硬闯！”

    “什么！？”

    林浩接到朱雀的电话，吓了一跳，他准备赴秦烟的约呢，结果朱雀却突然打电话来告诉他这个消息。

    玛德，果然自己没算错，跟这个秦烟牵扯上就没好事！“你等我一下。”

    林浩火速推演一番，结果被无形的阻碍给拦住了，无法推算现在沈惜颜的情况，天道宫这群王八蛋！林浩挂了电话，给陈浩北打电话过去，显示不在服务区，打沈惜颜的电话也是一样，林浩大概明白了，陈浩北也被困在其中了。

    连陈浩北都被困住了？

    那这阵法不简单啊。

    “我马上过去，你不用担心，陈浩北在里面稳着呢。

    你们想办法强行破阵就行。”

    “林浩哥我知道的，我们看了监控，是陈浩北开车跟嫂子一块进去的。”

    朱雀点点头，立刻下令，让所有龙组战士唤出自己的战兵！周围的普通人已经基本被疏散，接下来就是准备强行破阵的事情了！林浩嘴角抽了抽，自己直接问朱雀不就完了，打个屁的电话啊。

    既然陈浩北跟沈惜颜在一块，林浩倒是放心一些的，哪怕陈浩北无法破阵而出，但是至少可以与对方周旋一二，沈惜颜暂时不至于有生命危险。

    林浩掏出撼天锤，以五行八卦之法，在林若诗周围布置了一个遮掩阵法，同时劳烦林妍在学校陪着林若诗，先留在学校，有着这个阵法保护，对方想找到林若诗也没那么容易。

    林浩也怕这是对方调虎离山的计策，他更不能带着林若诗一块赶去北街，免得再生事端。

    等林浩一切解决完，准备开车赶往北街，只是刚到车库门口，就让秦烟给拦住了。

    “你想逃避？

    我可在这等你好久了！”

    秦烟冷冷的看着林浩，目光之中满是嘲讽。

    本能的以为林浩在躲她，毕竟之前林浩可躲了她这么久。

    “我告诉你，今天必须将这件事情说清楚，否则你哪里都去不了！”

    秦烟语气又冰冷了几分。

    “碰上你就没好事！”

    林浩皱了皱眉头，他刚才心也急，而且根本没有再避着对方的意思，自然没有推算这些事情，没想到对方就在这等着自己。

    “我有急事，你姑姑的事情，我会给你一个解释，现在麻烦你让一下。”

    林浩语气还算好，算客气的，可对方却不给他面子，秦烟冷笑：“还想避而不谈，果然男人没一个好东西！现在说，不然你就别想离开！”

    林浩皱着眉头，这秦烟到底是想拖延时间，还算真想知道秦雨欣的下落？

    “我今天真的有事！晚点我联系你，行不行？”

    “不！可！能！”

    秦烟一字一句，冰冷开口。

    林浩懒得跟秦烟纠缠，转身就走，结果秦烟却快步走到林浩前面，睁开双手拦住了林浩的去路：“站住！”

    “我踏马真有急事！让开！”

    林浩脾气再好也耐不住对方这么无理取闹下去，已经有些急眼了。

    “呵呵呵。”

    秦烟只是冷笑连连，丝毫没有要让开的意思。

    “你他吗是煞笔吧！滚！”

    林浩那还有心思跟对方废话，一巴掌甩在对方脸上，同时运转了灵气在双手之间，他要顺势一巴掌将对方身上的阴气给震散，顺带将控制她的势给打乱！啪的一声，秦烟身形猛然一歪，险些摔倒，脸上更是出现了五个鲜红的手掌印。

    秦烟感觉牙都要给扇飞了，嘴巴里充斥着鲜血。

    林浩心急如焚，哪有空管她啊，可秦烟却不知道吃错了什么要，死死的抱住林浩的腿，就是死活不让他走。

    林浩气得大骂：“你他吗给我放开！你被人利用了懂吗？

    还有你姑姑死了！她求我这么做的，懂吗？”

    林浩灵气一震，硬生生将秦烟的手给震开，迅速跨上车启动车子扬长而去。

    此刻林浩心里也在纳闷，这女人是真特么吃错药了，不是将阴气震散，连周遭的势都给她打乱了，虽然没有彻底解决她的问题，但是她至少不再被天道宫的人操纵才是啊，怎么还跟个泼妇一样纠缠不止？

    “死……死了……姑姑死了！”

    “雨欣死了！雨欣你怎么能死！你死了我怎么办！那个臭男人，值得你这么做吗？

    他就是个臭男人啊，男人有什么好的！”

    “呜呜，我知道了，肯定是因为那个臭男人！我为你报仇，我要为你报仇！你因那个臭男人而死，我就让他的儿子为你偿命！”

    倒在地上，目光凄凉的秦烟，泣血痛哭起来。

    她冰冷的双眸变得更加的冰冷了，美丽脸庞上尽是仇恨。

    一团团黑气从秦烟身上冒出来，那缭乱的势却像是一条条有生命的灵蛇，在秦烟身上钻来钻去。

    “你还我的雨欣！”

    秦烟凄厉的仰天长啸，阴气汹涌，秦烟似乎能够看到如同灵蛇一般流转的灵蛇，秦烟一把将其抓住，直接吞了进去！“呃……噗！”

    正在赶来的天老九猛然喷出一口鲜血，接着大骂：“我擦，这女人疯了？

    这玩意是随便吃的吗？

    靠！”

    遭到反噬的不只是天老九，在医院里的天老八，在昏迷中喷出一口鲜血，各项体征开始不断的暴跌，赶紧叫来医生。

    这些医生都被天老九临走前下了障眼法，根本看不到天老八身上涌动的黑雾，否则非得吓得这些医生跑路不可，那敢给他治疗啊。

    医生看到天老八的各项数据，慌忙给天老八展开急救措施，经过好一番折腾，这才将这家伙从鬼门关前给拉了回来。

    此时的林浩，正驱车赶往北街而去，只是开着开着，林浩就感觉到不太对劲了。

    这个念头刚出现，林浩立刻就猛然刹车，靠边停车。

    他有种不好的预感，越是朝北街靠近，他就越是感受到强烈的不安。

    林浩停车推演，又拿出罗盘和地图进行对比确认方位，林浩诧异的发现，他竟然从校门出来之后就偏离了方向，至于他的推演，却遭遇了难题，有无形的力量在极力的阻止他推演。

    对手比他强！林浩眉头狂跳，他认为自己已经够警觉了，不曾想，还是中了对方的套，林浩掏出手机，发现还有信号，顾不得那么多了，赶紧给朱雀打电话，让他们想办法尽快强攻破阵，他短时间内恐怕是到不了北街那边了。

    实际上，刚才要不是秦烟突然黑化，吞噬他们操控秦烟的势，对天老九造成了反噬，受了不轻的伤势，加上之前跟林浩在陈家别墅外的一番较量，挨了两锤子，他怎么可能会让林浩察觉到不对劲？

    现在林浩是偏离方向，一切按照他的发展，进入迷阵之中，却没有进入真正的杀阵范围，就让林浩察觉提前刹车了！“见了鬼了！坏事接连发生，一件件事情都在逐渐脱轨，脱离掌控，到底是怎么了！”

    此时不只是林浩想骂娘，天老九同样想骂娘。

    总感觉冥冥之中有什么东西在跟他们天道宫作对一样，做什么事情都不能顺顺利利！哪怕拨弄天道，结合别人命理，再借势而为，却始终是不能如期按照他们的意思去发展。

    这是他们从未遭遇过的事情！ 

