    说着，他还召唤出了遁行星鸟，这只鸟体型约有两座房子那么大，全身呈现水墨交融色，双翼张开，也达到了两百多米长，而且幸运的是，它的实力已经达到了九令级别。

    “这个不错。”羽诚点点头，遁行星鸟，也是速度排名前几的飞行灵兽了，没想到工会还招揽了这么多的人才。

    “我的神行豹，可以吗？”又是一位强者站了出来，他同样召唤出了神行豹，这只豹子体型虽然不大，只有半间房子的大小，不过论速度，它会比遁行星鸟还快一些。

    “这个也行。”羽诚打量了一番，仔细想了想，还是点点头，没办法飞行也没关系，他会想办法弥补不足。

    “还有人有速度快的灵兽吗？”李长湘四处观望，周围的强者都默不作声，他们虽然有契约灵兽，但是速度真的没有那么快。

    空间中出现了一段诡异的寂静，众人面面相觑，谁都凑不出来第三个了。

    白夭捏了捏卞沉渊，他立刻会意，摸了摸她的头，轻声说道：“它已经是你的了，你想用便用吧。”

    白夭露出了一抹淡笑，踮起脚尖，偷偷在卞沉渊的脸颊上印上一吻。这一幕鲜少有人看见，因为两人站在人群的后面，而那些看见的，也纷纷装作没看见，撇开了视线。

    随后，白夭出声道：“用我的飞鲸吧。”

    这一刻，几乎所有人都将目光放在了她身上。白夭虽然看不见，但也能感受到那些灼热的视线。

    “飞鲸？是我想的那个飞鲸吗？”羽诚睁大了双眸，竟然还有人能契约飞鲸的？！

    要知道，这种生物，都是深海里的王者，他们一般都是不屑与人类契约的！

    白夭伸手，那手环冲天而上，一道光芒闪现，随后便听闻空中传来了一道悠长的鲸鸣。

    “呜——”

    紫色飞鲸庞大的身躯遮天蔽日，整片海岛的光线都暗了下来，它甚至还遮住了天幕上的地图，在空中如鱼得水一般，摆着尾巴游荡着。

    “天啊，竟然真的是飞鲸！”羽诚震惊地看着天空中的飞鲸，它身躯庞大得几乎要给人一种错觉，仿佛伸手便能触摸到它一样。

    忽地，羽诚好像又想到了什么，脸色一变，道：“你，你是驯服它，不是契约它！”

    刚才妖名根本不是通过召唤来召唤出飞鲸的，而是她手上的手镯！那飞鲸化为了她的手镯，附着在她的身体上！

    这简直比大陆上鬼魅横行还要让羽诚惊讶，他还真是头一回听说，有人能将飞鲸给驯服，而不是契约！

    要知道，驯服可比契约难太多太多了，契约代表的是灵兽对你的认同，愿意与你并肩作战，但驯服是完全的臣服，从身到心，它甚至会愿意为了主人而去死！

    这飞鲸的身上没有任何的驯兽师印记，所以他敢断定的是，这飞鲸不是通过驯兽印记的，而是凭借她的实力与本身品质，赢得了这条飞鲸的全心臣服。

    “真是太了不起了！”羽诚目不转睛地看着飞鲸，这是他羡慕不来的。

    不仅是他，其他的强者同样震惊不已，他们心中都明白的，没想到妖名长老的实力同样达到了如此恐怖的地步。

    没错，妖孽真是太了不起了。白夭心中默念道，这飞鲸还是他给她的。

    “行，就这三只，我马上开始！”羽诚让所有人挪开身位，将整个练武台交给他。

    他站在了练武台的最中央，看着一眼这三只灵兽，然后抬起长袖，就见从他的袖中飞出了许多乳白色的长条灵符，这些灵符与普通的灵符还有些许不同，它们呈现出了长条状，长约一米，宽约一指，上面画着奇异的符文，散发着柔和的黄色光晕。

    这些长条灵符围成了五个圈圈，在羽诚的身边旋转着，而他在中心捏着手诀，口中默念着什么。

    大约过了一刻钟，随后，就见那些灵符上的符文从纸上飞了出来，在空中四处毫无章法地飞行，在绕了好一段时间之后，纷纷飞向了那三只灵兽的身上。

    只见这三只灵兽的身边都出现了好几个光条，那正是那些符文。它们会随着灵兽的移动而移动。

    在做完这一切之后，羽诚负手而立，站在原地，对所有人说道：“你们带着这三只灵兽四处飞行，百里之内，遇到的鬼魅皆会被这些符文给传送至我这些灵符内，速度越快越好。”

    “你这些灵符，够装吗？”李长湘质疑道。

    “不够也得够，我就只有这些了。”羽诚撇撇嘴，而这时候，一个东西抛向了他，他下意识地接住，是一个莹白的三足小鼎，上面还有七个星辰纹路。

    “这炉子暂时借你，可以吸纳所有鬼魅。”白夭的声音传来，羽诚再次抬头，讶异地看向了她，没想到妖名还有这么多的好东西，这应该是她的炼丹炉吧？

    这么漂亮的小东西，能装多少魂魄？羽诚心里也没底。

    “你们去吧，速度越快越好，记住哈，只要百里之内的魂魄，都能吸入到我这边。”羽诚又提醒道。

    “传讯水晶记得带上。”南宫棋也提醒道，有个传讯水晶，互相都好联系，走到哪里都清楚，相互路线不要重复就可以。

    “对对对。”李长湘也拿出了三块传讯水晶，这玩意他们还专门做了好多，之前是专门对付嗜血魔用的，现在又用得着了。

    白夭与另外两位强者都接过了传讯水晶，然后开始踏上各自的灵兽，朝着远方奔去。

    百公里之内的范围还是很大的，只要那三只跑得快，在一个月之内扫清四大帝国还是可以做到的。

    其他山沟沟里的鬼魅根本不足为据，派人额外收拾就好了。

    白夭与卞沉渊和木头一起，踏上了紫色飞鲸，南宫棋虽然再怎么想与白夭一起走，但是为了天幕上的地图，他无法离开这边，只能咬着小手帕看着白夭远去。

