    第51章 唐三：叶风，敢与我一战吗？

    玉小刚听到唐三这么维护他，脸上顿时露出了淡淡的笑容。

    “没错，世人对我有所误会，如果他们能亲自实践一下我的理论，就不会说出那样的话来了。”玉小刚说道。

    他看着叶风，问道：“可以让我看一下你的武魂和魂环么？”

    “可以。”叶风直接把武魂释放出来，身上出现三个黑色的魂环。

    他要看看，玉小刚到底能研究什么东西来。

    “真的是黑色的。”玉小刚喃喃着，双眼猛的爆发出精光，死死地盯着叶风身上的三个魂环。

    他的精神力释放也出来，感受那魂环上散发出来的魂力波动。

    时间一分一秒的过去，宁荣荣和小舞站在那里已经有些不耐烦了。

    “不就是万年魂环么，不知道有什么好看的，居然要看这么久。”宁荣荣嘀咕道。

    唐三恭恭敬敬地站在玉小刚背后，安静地等待着玉小刚研究结束。

    他偶尔看向叶风，目光中带着一丝鄙夷。

    足足过了五分钟，玉小刚忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……变异武魂，果然是变异武魂。”玉小刚兴奋地说道。

    听到玉小刚这样说，唐三心中的一颗大石头终于放下，脸上露出了笑容。

    既然叶风身上的魂环不是万年魂环，那很多事情就好办了。

    “变异武魂？你说叶风的武魂是变异武魂？”宁荣荣吃惊问道。

    玉小刚点头，一脸自信的笑容，道：

    “我绝不会看错，他身上三个魂环散发出来的波动并没有超出正常的范畴，这说明，他的魂环年限并没有超出我理论中的数值。是因为武魂发生了变异，才会导致他吸收的魂环会以黑色显现出来。”

    宁荣荣更加吃惊了，连忙问道：“你意思是说，叶风的三个魂环其实并不是万年魂环？”

    “正是！”玉小刚笑着点头。

    “我不信。”宁荣荣摇头，道：“叶风他能一拳震退赵无极，肯定是万年魂环给他身体带来的力量。”

    玉小刚笑道：“面对你们这些学员，赵无极怎么会动用全力呢，他应该是一时大意，才会发生你说的那种情况。”

    唐三道：“你们也不想想，他吸收第一个魂环的时候应该只有六七岁吧，一个六七岁的小孩就能吸收万年魂环，你们不觉得可笑么？”

    戴沐白、奥斯卡和马红俊早就站在后面观看了。

    听到唐三的话，马红俊说道：“一个六七岁的小孩能吸收万年魂环，这简直笑死人了。”

    戴沐白听到叶风的“谎言”被戳穿，心情顿时大爽，讽刺着说道：

    “叶风，用三个假的万年魂环来欺骗我们，我真是佩服你的胆量。”

    “叶风，大师说的是真的么？你的万年魂环是假的？”宁荣荣问道。

    小舞和朱竹清也都看着叶风，想要知道真相。

    叶风笑道：“如果你们相信我，那就是真的，如果你们相信玉小刚，那就是假的。”

    叶风刚说完，朱竹清便立即说道：“叶风，我相信你。”

    听到朱竹清的话，戴沐白脸上那畅快的笑容瞬间消失，拳头死死握了起来。

    他本以为叶风的谎言被揭穿，朱竹清会大失所望，然后离开欺骗她的叶风。

    没想到，朱竹清的立场这么坚决，竟然毫不犹豫的就选择相信叶风。

    宁荣荣同样愣了一下，稍微思索了会儿，也说道：“叶风，我也相信你。”

    她心里其实已经相信了玉小刚的说法，但她回想了一下，叶风似乎由始至终都没有主动说过自己身上的魂环是万年魂环，只是大家一直误会了而已。

    就算叶风身上的魂环不是万年魂环，但凭叶风能在十二岁就能修炼到魂尊境界，这种天赋就已经是百年难得一见了。

    再加上自己对叶风有些好感，所以宁荣荣便选择支持叶风。

    小舞刚想说话，唐三便说道：“小舞，叶风身上的根本不是万年魂环，他是故意骗你，想获取你的好感的，这样的人人品有问题，你不要再和他走那么近了。”

    奥斯卡说道：“对啊小舞，你看唐三对你这么好，你怎么能离开他，反而去靠近一个欺骗你的人呢？”

    玉小刚皱了皱眉，他没想到史莱克学院的学员们会这么不团结。

    他叹息一声，想要让这些小家伙们互相信任，还需要很大的努力啊。

    小舞沉默着没有说话。

    叶风笑道：“唐三，你说我人品有问题，难道你人品就没有问题么？”

    “你说什么？”唐三大声问道，目光都变得凌厉了。

    叶风道：“你之前找小舞，想要从小舞那里问出我吸收万年魂环的方法，小舞没有告诉你，因此你还和小舞吵了一架。”

    “你在星斗大森林内突破到三十级，却不肯吸收魂环突破到魂尊，心里不就是惦记着我吸收万年魂环的方法么？”

    “你希望自己第三魂环也能吸收一个万年魂环，于是编造理由欺骗大家，说要回来先研究研究，你说你是不是很虚伪？”

    “你……血口喷人！”唐三气得满脸通红，大声喝道。

    他心里很是震惊，叶风怎么会知道他的心思？

    小舞看着唐三那气急败坏的模样，她叹了一口气，知道叶风说的没错。

    “小舞，现在我和竹清都选择相信叶风了，你快表个态，你选择相信谁？”宁荣荣问道。

    小舞迟疑了一下，说道：“我相信叶风。”

    她认为，如果叶风真的是获得了神的传承，那在六七岁的时候吸收一个万年魂环又有什么不可能的呢？

    神应该是无所不能的。

    唐三顿时急了，大喊道：“小舞，你怎么能相信一个说谎的人？我和你生活了那么多年，你很清楚我的为人，你应该相信的是我！”

    小舞沉默了，不想和唐三说话。

    看到小舞这样，唐三热血直冲大脑，气得差点就吐出血来。

    “好了小三，平静一下。”玉小刚说道。

    唐三深呼吸几下，慢慢将怒火压制下去。

    玉小刚看着叶风，笑道：“小兄弟，你那三个魂环确实挺唬人的，如果是在和敌人的战斗中，还能起到震慑的作用。但对待自己人，你确实不应该瞒着大家。”

    叶风饶有兴趣地看着玉小刚，道：“你就那么自信你的判断一定是正确的？”

    玉小刚笑道：“我自然有方法证明我的判断是正确的，万年魂技比百年和千年魂技强太多了，你与唐三打上一场，如果你的魂环真的是万年的，那你就不可能会输，反之，如果你输了，就说明你的魂环不是万年魂环。”

    唐三眼睛一亮，身形瞬间挺得笔直，走到了最前面，道：

    “叶风，敢与我一战吗？”

    (本章完)

