
　　这时女队员看着空间裂缝，跃跃欲试道：“队长，我进去看看？”

　　“你能活到那么大也不容易，陈川，放蛇。”巫咖叹了口气，接着对旁边的冷面男的说道。

　　陈川将玩具蛇扔向空间裂缝，片刻就皱眉道：“对面是一座城市，严格说是城市的废墟，空间裂缝就在一栋燃烧的房屋旁边，风正好往裂缝这边吹，所以浓烟都被吹过来了。”

　　“奇怪，裂缝还能通往别的世界？”有队员忍不住嘀咕道。

　　救援队里的常识是裂缝很危险，一旦掉进空间裂缝只有两个可能，一个是进入某块空间碎片，一个是坠入虚空。

　　毫无疑问，无论哪一种结局都不算好。

　　“有没有可能是空间碎片内部的世界？”有人立即问道。

　　陈川摇头道：“不是，还可以看到天空，也可以眺望到远处的风景，如果真有那么大块的空间碎片在这个位置，我们死定了。”

　　确实，那么大块的碎片不可能只砸开那么小的一道裂缝。

　　“既然安全，我去看看！”女队员再次自告奋勇的说道。

　　巫咖还没来得及阻止，女队员就发动能力，瞬间飞过裂缝出现在对面的世界。

　　“这家伙，我过去看看，你们留在这里别轻举妄动！”巫咖无奈的说道。

　　接着他就化为苍蝇飞进裂缝，在穿过裂缝之后，他就感觉到一股恐怖的危机感从四面八方将自己紧紧的包裹。

　　“这里很危险！”

　　巫咖立即加速，在靠近女队员时，身体化为鹦鹉喝道：“陈娜，别愣着，快跟我回去。”

　　“队长，我好像……有点不对劲。”女队员陈娜难受的说道。

　　当她转过身时，巫咖立即看到她的五官都正在流血，她眨了眨几下眼睛，下一刻就坠向地面。

　　“不好，这个空间有毒！”巫咖立即取出一块储契宝石扔向陈娜。

　　瞬间，正在坠落的陈娜就被储契宝石收了进去，接着巫咖转身飞向裂缝，但刚穿过裂缝就感觉到体内有一股恐怖的病毒在蔓延。

　　“听好，立即上报组织，这个空间对面有毒，陈娜被我封进储契宝石里，一时半会死不了，记得救她。”

　　巫咖落在地上，半跪在地迅速的说道，说完他就取出储契宝石将自己封印。

　　剩下的队员面面相觑，陈川先对储契宝石消毒，然后捡起巫咖的宝石，开口道：“按照组长说的做，现在我们返回总部。”

　　说完，他就打开空间之门，直接往里面走。

　　众人只好纷纷跟上。

　　……

　　十善之地。

　　无名枕在苏静瑶的腿上，正在休息。

　　前一段时间，他和林人美与无限组织的几个成员开战，结果只杀死对方一人。

　　因为林人美提前察觉到黑暗之王要过来，于是他们直接退入十善之地，让黑暗之王再次扑了个空。

　　随着大毁灭的进行，救援队和无限组织的冲突次数也越来越多，这基本上已经是常态。

　　这几十年里，无名从小正太成长为可靠青年，而苏静瑶也从小萝莉成长为亭亭玉立的大美人。

　　虽然没有公开结婚，其实三人都已经接受了彼此的存在，经常会在十善之地一起吃饭、聊天，甚至以天为被以花海为床，大家一起休息。

　　不过他们大多数时间都是聚少离多，大家各忙各的事。

　　救人与杀人，可以说是日常的主旋律。

　　“滴滴，滴滴！”

　　无名的通讯软件响起铃声。

　　以前无名很喜欢奇奇怪怪的铃声，这些年因为和无限组织屡屡交手，反而喜欢这种简单的铃声。

　　他眯眼道：“薇华姐，怎么了？”

　　“无名，你还记得巫咖吗？”陈薇华问道。

　　无名想了想，点头道：“记得。”

　　“他中了尸毒，一种可以在空气中传播的尸毒，跟之前搜集到的左向明的尸毒相似度很高。”陈薇华说道。

　　无名皱眉道：“这种小事有必要联系我吗？”

　　“我怀疑那个左向明是无限组织的人。”陈薇华解释道。

　　无名问道：“理由呢？”

　　“之前我们研究过不少左向明，大多数世界的左向明，迷失后超能力的变异方向也就三种，这个左向明的变异能力不一样。”陈薇华说道。天籁小说网

　　如果是普通的左向明，她只需要通知凤来仙，凤来仙肯定很有兴趣烧死对方。

　　但这个左向明不一样，而这种不一样往往意味着那个世界是特殊的，或者左向明是外来者。

　　“嗯，那我去看看吧。”无名听懂了陈薇华的意思，于是答应道。

　　陈薇华笑道：“巫咖现在在后勤组担任小组长，他有一个队员在那个世界中了尸毒，他只好将那个队员封印进储物宝石里，你记得到时候回收一下。”

　　“还有别的事吗？”无名问道。

　　陈薇华翻了翻白眼，直接断开联络。

　　大家都太熟悉对方了，已经没有客气的必要。

　　无名重新躺下，无奈道：“又要出任务了，正想就这样一睡不起。”

　　“等大毁灭结束了，你想休息多久就休息多久。”苏静瑶微笑着抚摸无名的头发，接着安慰道。

　　无名苦恼道：“现在的情况就是大毁灭完全看不到头。”

　　他这些年来来回回执行的救援任务都上万了，救的人手牵手都快可以绕地球几十圈了。

　　“那就继续努力，我相信你可以的。”苏静瑶鼓励道。

　　无名笑了笑，自豪道：“那当然，我可是救援之神！”

　　这并不是他自夸，而是希理的所有民众一致认可的称号，他甚至通过这个称号凝聚了一个治疗能力跟赈灾能力极为夸张的外壳。

　　“好了，快去做任务，你现在晚去一分钟，可能就有好几个本该被救的人死去。”苏静瑶拍了无名的肩膀一下，笑着催促道。

　　无名点点头，起身亲了苏静瑶一下，摆手道：“那晚上等我回来！”

　　“一路小心。”苏静瑶贤惠的叮嘱道。

　　无名微微一笑，接着就通过梦境世界瞬间转移到泡泡外壳内部，同时飘在总部上方的一个白色外壳骤然睁开金色的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【212】救援之神免费阅读。https://xs.23sk.com 