    格温将女尸中的机械之心取出，塞入到自己空空如也的胸腔。

    下一刻，温暖的感觉从胸口处流出。

    他毫无知觉的手指足趾都感受到了一点点的温暖，意识、精神与魂灵都回来了。如在没膝大雪中行走一个小时后回到暖气打开，温暖炉火光耀的房间。

    一种奇异的力量从械心中传露出来，五份记忆的残片开始不断地涌现。脑海中，他一瞬间便无法分清楚身躯自我的意识究竟是‘我’，亦或是‘格温’，又或是是‘夺心魔’。但这种混乱却也只持续了不到几秒钟，那缺失了大量线索的五份回忆残片，最后都汇聚成了数个简单的单词：

    “列车上的夺心魔格温。”

    这个句式非常简单，但格温无意识的将其从自己口中说出时，却感受到那不存在的心脏像是被某种力量在积压。从械心中涌出来那种温暖的源力抵御着如跗骨般的阴寒。同时视野中开始出现重影的模糊的迹象。

    格温深呼吸着，他注意到了面前的女尸像是在看着自己。

    那合上的眼皮下的眼珠，仿佛还有着视力与感知力。

    那双眼睛，

    死去的合上地眼睛，

    “在看着我的…心？”

    即使是他穿越前在野外所遭遇到的肚子有点饿的小熊与脾气有点爆的大猫也没有给他如此大的危机感。仿佛被某种能够一枪就将大象击倒的猎枪瞄准了，并且不是一杆，是数百杆。

    同时，他的思想中渗透出来了五个不同的声音混合着在低语，包括自己在内的五具尸体混乱复杂的记忆与知识涌入大脑，几乎自相矛盾。

    【那是咒诅…】【是列车上的传说…】【是个故事…】

    嘈杂的声音中，一个音质很轻很疲倦的少女声音用着与他人那藏着恐惧或慌张地不同的冷静口吻说道：

    【名即呪，源力所形成的现象中，有着这种‘将名字念出便遭到诅咒’的技巧。】

    【…是极为高水平的源力技巧，来自于这列车上的国度的某节车厢中的怪谈回响。1903年，寒霜季，一则对尸体的目击报道揭开了持续了17年至今的恶心连环杀人案件，夺心魔格温，他们是这样称呼她的。如果将‘夺心魔格温’与‘某个场景’连接起来，将会触发怪谈的残存源力，将说出者的心脏挖走。】

    说出名字加地点的同时，夺心魔就会找上门来？

    “真是恶劣。”

    格温听见了自己的械心开始发出了不堪重负的声音，但此时他已经恢复了平静，能够对抗源力的力量，只有源力。记忆中多出来许多苦修的记忆，来自于那四具尸体，包括自己在内的五具尸体对于‘源力的锻炼’回忆涌了上来。

    源力锻炼者们通过神秘学仪式，让自己心中的风景清楚的显现在脑海之中，再根据这种‘心灵写照’去获得源力的种子，并通过重复的训练去强化。这边是字面意义上最简单的获得源力的方法。

    但既是是公开训练的资料，能够成为源力使者的人依旧是较为稀少的。

    五个人中有三个人失败了。

    唯二的成功者便是现在的格温，与华美棺木中的真实身份为‘夺心魔怪谈载体’的‘格温二号’。

    同时，这唯二两个人的修行成功的经验灌输在他的脑海中。

    拥有了双倍的修行经验，格温感觉到胸口内的械心中的源力运转的越发顺畅。

    一瞬息，胸口传出来骇人的痛楚，如同抽筋的同时被逼着跑步一般的疼痛感。他双手放在胸口前，低下头，却发现胸口那巨大的开口不知何时已经闭合上了，那颗心，机械的心，开始跳动。

    咚，咚，咚——

    “原来是这样。”

    当觉醒源力之时，异像便会出现。

    格温用手掩了下眼睛，侧头看向了房中唯一一面镜子。

    那是一张与‘夺心魔’几乎一模一样的脸！

    白皙并非是苍白，精致而非是妖艳，一张俊俏的脸蛋。这些只是寻常，真正令人在意的是眼睛，已经完全看不出原本的颜色，而像是一团被冰封在水晶球中的碧蓝色的火焰。

    眼前的世界骤然翻新。

    一团黑色忽然笼罩四周，格温惊觉自己置身于一片浩瀚的星空之中，无数荧光的落叶被风暴席卷着遮住了他的视野，又立马被吹散。

    下一刻，他就看见了他心中的风景，他心灵的港湾与抽象的象征。

    他面前出现了一颗巨大的树木，树上掉落着萤火般的落叶，在一条条树枝上吊着发光的藤蔓，一种数目众多，像是一团毛球却又在发光的‘猫’栖息在树上。树前则点着一团微弱，但温暖的营火。在营火四周，散落着五幅被猫石像立着的油画，画的表层被灰白色的雾气掩盖。

    唯有一幅画没被雾气掩盖。

    上面画着一个年轻，长相有八分像是夺心魔的青少年，笑容可爱，双手捧着一本医书，碧蓝色的眼睛好奇的打量着书房中的一切。

    他似乎感应到格温的视线。

    他看了过来，惊喜的挑了挑眉，眼睛笑的眯了起来，不太像是男生的嘴唇弯着，吐出了无声的语句：

    “谢谢你，夺心魔。”

    ……这片心灵的港湾的火光渐暗，格温望着这片安详之地越来越远，心中涌起不舍。

    睁开眼，格温回到了现实之中。

    “我已经完全明白了。”

    格温捂着胸口夺心魔的诅咒已经被他的源力驱散，但是心脏处还是充满了缺失感。

    他的记忆中浮现出一幅画面：

    【夺心魔格温倒在地上，早已经死去并被‘怪谈’所控制的尸体开始枯萎，一个老人用着某种布料将其‘封印’起来，阻止了尸体的腐化同时将正在分离的怪谈封印在了尸体上，他喃喃自语‘怪谈的主体已经入手了，虽然制作出来的是有缺失的杀人傀儡，但也是顶级的杀戮人偶’……】

    格温看了眼老东西的尸体，感叹一句‘原来是你保护了夺心魔手下的大家么？’尚若不是蓄谋已久的绑架了四个无辜人的话，恐怕这老东西还算得上是个无意做了好事的人。但可惜了，格温继承自夺心魔的源力能力‘同类窥探’，让他能够看见这老东西到底杀了多少无辜者。

    数目之多…

    连夺心魔的本能都认为‘你都这么会杀了，怎么还来找我’。

    当然，这只是夺心魔本能的‘本能之言’，制作出来的夺心魔格温自然不会用在‘杀死普通人’这么没难度的事情上。夺心魔将会被用在‘刺客’这一用途上。

    格温所能知道的是，自己破碎的记忆中有着许多很明显的‘伪装技巧’与‘刺杀技巧’，恐怕也是玩弄记忆所塞进来的东西。既然已经玩弄了生命这个禁区，那不妨再探索下记忆这类伦理上的禁域。这老东西恐怕死个数千万次都还不够。

    在这个实验室的书桌上面，摆放着并非是日记本的工作备忘录。

    这里面并没有写着这老东西的梦想、爱好与哲学一类的话题，而是冰冷冷的数据与一些记录：

    “…械心需要源力才能驱动，最为方便获得的源力来自于‘类人生物’的心脏，如果维持日常消耗的话…每日杀死一到两只…就足以够用。”

    “…列车上的孤儿院车厢，救济所车厢，材料多的是。”

    “…若要让它像正常人那样发育与制造源力，可以使用源力使者的心，一颗大概能够用90日…找到了一些好下手的源力使者…社团提供的名单。”

    “…有些蠢货只需要用凡人的生命去威胁，就会乖乖就范。”

    “……”

    即使是格温也难以抑制住心中泛起的恶心。

    果然，这老东西已经不算是人了，竟然用‘只’去形容人类了。

    ……但他忍耐着把备忘录快速翻完，从中记录下来三个重要的线索。

    第一，如何制作‘柴油’。

    第二，源力使者的名单与位置，并非是他想要去猎杀这些人，而是想要通过这些人获得‘邪恶到即使自己将其开胸剖心做成烧鹅别人也只会拍手称快的源力使者的名单与线索’，以他的认知，得到些许力量就不把同类当人看的生物，自己脚边不就躺下来一具了么？

    这一具就是90日的寿命。

    想到这，他不由露出快意的笑容：

    “老东西，没想到你是第一个被做成柴油的畜生。”

    第三，保险箱密码。

    ……没错，保险箱密码。格温知道这里是个异世界，并且毫无在异世界中生存的经验，但他相信！若是有了一定数目的金钱之后，哪怕对于这个世界一窍不通，也可以像是不食人间烟火的古墓派少女一般用着钱财开路！

