    咔嚓——

    当水元素身体破碎，露出核心的时候，大锤动作最快，直接一枝条抽碎了水元素的核心。

    【击杀LV3青铜阶水元素】

    【获得经验30点，获得魂晶（青铜）x1！】

    【获得初级水元素结晶碎片x3！】

    【获得泉眼x1！】

    远处的郭修文脸色露出了笑容。

    第一个水元素被干掉了，自己的引怪计划成功。

    郭修文等到两个被打散架的骷髅射手重新拼凑成身体，然后便安排一号继续来到湖边，准备再接再厉。

    嗖嗖嗖——

    砰——

    但是意外发生了，另外两个水元素不知道是因为第一个水元素离开的不安，还只是凑巧。

    反正连续六颗水弹命中了骷髅射手，直接把对方头骨都击碎，里面的灵魂之火闪动了几下，便直接熄灭了。

    郭修文愣了许久，他完全没想到，自己降临这里第七天，第一次士兵减员，竟然是在这里。

    人的第一次总是让人难以忘怀。

    所以他愣了足足五秒，便再次安排了幽灵出动。

    没办法，那两个水元素聚集在一起，他担心下一个骷髅射手继续被一击搞定。

    损失一个黑铁阶的骷髅射手，其实他并不心痛，可这样一来，他想要把水元素引到山谷里面的计划就行不通了。

    呼呼呼——

    幽灵毫不犹豫，携带着满身火焰，瞬间包裹在其中一个水元素头顶。

    哗啦啦——

    水元素才刚刚打碎一个骷髅射手，庞大的身躯根本来不及反应，便直接被幽灵的攻击命中。

    幽灵一击即中，然后毫不拖延，选择直接跑路。

    两个水元素迟疑片刻，其中被袭击的那个还是忍不了一吸之仇，只见它身体迅速溃散。

    远处的湖面水流重新聚集成一团，直接出现在飞行之中的幽灵下方。

    砰——

    一道又高又粗的水柱冲天而起，直接撞击在幽灵身上。

    不过还好，幽灵漆黑的身体一闪，就直接穿过水柱，继续往前飘去，完全没有受到影响。

    哗啦啦——

    砰——

    不过就在这时，另外一头水元素也赶到，同样是激流的水柱，这一次幽灵却没有之前那么走运，身躯被撞散了一小块，还好速度没有减慢。

    “嘿——”

    嗖——嘭——

    看着幽灵貌似以一对二有些吃亏，艾丽娅出手了，远远的就是一道自然之触，落在了一个水元素身上。

    借助着艾丽娅的帮衬，幽灵飘上岸以后没有再遭遇到攻击，甚至还回身再给了水元素一个亡灵之触。

    咚咚咚——

    这一次不需要骷髅射手再吸引水元素，连续被两个法师攻击，水元素凝聚的身躯都小了一截。

    尤其是两人附魔的火焰魔法攻击，对水元素来说，完全就是克星。

    仇恨吸引得足足的，两个水元素自觉的上岸，然后开始了追击。

    幽灵也好，艾丽娅也好，她们都早早的进入山谷，然后等待着水元素登门。

    两个水元素在之前的对攻之中，根本没有占到丝毫的便宜。

    这让自居为区域霸主的它们非常生气，在气愤之中，它们甚至还忽略了山谷处湿润的地面，就踏步走了进来。

    吼——

    这一次是两头猛虎开局，从半山上一跃而下，吸引了水元素的注意力。

    嗖嗖嗖——

    砰——咚——

    三颗水弹飞出，猛虎在半空之中被撞飞，不过它们的使命却已经达成。

    噗噗噗——

    一时间足足十条闪烁着寒芒的利爪挥舞，埋伏在一侧的灰狼一拥而上，直接朝水元素进攻。

    啪啪啪——

    树人大锤也挥舞着燃烧的枝条，顶在了最前面。

    两个水元素被接连的打击进攻得往后退了两步，想要避开后续的攻击，然后它们第一时间没有反击，而是嘴里开始念念有词。

    它们准备施展水幕防御。

    “吼——”

    对此，郭修文连忙招呼了一声黄金虎，对方咆哮声顿时响彻山谷。

    波——波——

    果然，随着震慑技能的发动，两个正在施法的水元素动作被打断。

    这时候，返身回来的艾丽娅和幽灵，一前一后两道攻击落在其中一个水元素身上。

    嗖——

    一把巨斧飞了出来，是之前根本没有捞到机会的巨怪忍不住出手了，卡莱巨斧被对方投掷了出来。

    哗啦啦啦——

    连续遭遇攻击的水元素，直接被击溃了身躯，露出了闪亮的核心。

    没有给对方继续聚集水躯的时间，刚刚咆哮完的猛虎伸出爪子，用力往刚刚落地的核心上一搭，然后合拢。

    咔嚓一声响，一头水元素闪亮退场。

    只剩下一个水元素，而且对方还在晕眩之中。

    所有的士兵一拥而上，狼爪闪烁着寒芒，虎爪带有火焰，树人的枝条挥舞，两个巨怪甚至既不进来。

    哗啦啦——

    水元素在连续攻击之中回过了神，但是它却根本做不出任何反击动作。

    对方的躯体迅速散成了无数的水，浇灌在山谷本就湿润的泥土上，整个大地都得到了滋润

    【击杀LV3青铜阶水元素】

    【获得经验60点，获得魂晶（青铜）x2！】

    【获得初级水元素结晶x1！】

    【获得初级水元素结晶碎片x7！】

    【获得水元素招募眷族x1！】

    【获得鱼苗一份！】

    【获得进阶卡（青铜）x1！】

    【水晶提炼工坊图纸x2】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    【叮，你麾下有士兵可以提升等级，你可以消耗xx魂晶，为士兵提升等级！】

    郭修文本来就处于升级边缘，他走上前，把物品一一拾取进储物包，然后发现，艾丽娅也已经可以升级了。

    LV1升级到LV2本身就只需要100点经验，之前击杀巨怪得到了26点，现在击杀三头水元素又得到了90点，升级自然是理所当然的。

    所以他毫不犹豫，直接选择了让对方升级。

    一阵闪亮的绿光亮起，郭修文瞪大了眼睛，可惜他失望了，除了对方翠绿色的长发变长了一点。

    不管是身上的部位，还是包裹部位的藤蔓，都没有丝毫变化。

    亏他以为可能在升级的时候，会撑破呢。

    差评。

    搞定了水元素，郭修文一边往湖泊走去，一边查看起之前的收获来。

    首先是他从第一个死亡的水元素上获得的战利品。

    【泉水】

    【可升级】

    【领地附属品】

    介绍：选择一个位置放置，会形成一口持续10年不干枯不断流的泉眼。

    升级需求：1个初级水元素结晶。

