    

    第980章她跑了？

    轰……

    长枪携着直破云霄之势，轰碎所有的剑影，枪尖重重的撞在胡千月的剑尖之上。

    胡千月虽然如今拥有着天魂境中期的修为，再加上天罗周天剑诀的力量增幅！

    但剑，讲的是一个灵巧！

    枪势才讲究大开大合！

    如此硬拼，本身力量就略有不足的她，自然要吃大亏！

    一声轻喝，胡千月身影瞬间倒飞而出，落地后退出十余步才勉强稳住身影，但即使如此，她的嘴角也多出一丝血迹。

    不过由于胡千月被震得退出古玄尘之前告诉她的那道线，长枪神兵也没有继续追击。

    可胡千月的眼中依然充满着凝重。

    原本境界刚刚突破到天魂境中期，同时又修炼了大罗周天剑诀，胡千月是信心满满，可是这才一交手，胡千月便受到如此大的挫折。

    不过古玄尘却是看得眉头一扬。

    他自然看得出来，长枪神兵的实力与之前的长棍神兵相近，虽然胡千月被一招逼退，但比起自己当初来说，已经好出太多了。

    这也令古玄尘看到一丝希望。

    “古长老放心，我这次会更加小心了！”看着古玄尘想要说些什么，胡千月已经抢先说到。

    被长枪神兵一招逼退，已经有些无地自容，可是现在古玄尘还在身边，胡千月更担心，古玄尘因此会觉得自己没有天赋。

    毕竟一开始，古玄尘就将神兵的各种情况如数家珍，而且还放手让自己去神兵交手。

    这样的情况在胡千月看来，神兵纵然再强，那也不是可以秒败自己的！

    想到这里，担心古玄尘还要多说什么，话音落下，胡千月已经一下子冲了上去。

    她知道，自己必需要在古玄尘说出对自己失望的话之前，让古玄尘看到自己的长处。

    能在天才诸多的傲云宗站在顶峰，并且也只是险败于仇千池，胡千月自然也有着不凡武道天赋。

    刚才休息的片刻，她也意识到自己的错误。

    那就是不应该以剑与神兵角力，自己的长处在于灵巧！

    同时，刚才的交手也令胡千接受了角力，自己的确比不过对方的事实。

    所以，再次袭来，胡千月的攻击看上去已经不再像之前那般气势逼人，但处处透着的灵巧，却令神兵不得不防！

    而且凭着大罗周天剑诀的精妙，将自己与神兵的距离拉近之后，胡千月抢占先机，更是将天罗周天剑诀的凌厉之处不断的发挥出来！

    大罗周天剑诀，经历了星辰天机图的改良，早已达到道诀的范畴！

    长枪神兵虽然也能领悟天道，并转化为自己的攻击，但也仅仅只是道诀范畴。

    如今被胡千月近身，胡千月将一寸短，一寸险这一要诀发挥到极致。

    长枪神兵极力防御，能用的仅仅只有枪柄的部分，往往一招用来一半，连长枪都来不及收回，又得去防御下一个攻击力，完全被胡千月所压制。

    不过胡千月的招式虽然犀利，但长枪神兵的力量还是强过于她，虽然看上去有些狼狈，但也没有遭遇到极其的危险。

    偶尔被胡千月撕开防御击中，但对于他那坚硬无比的身躯仅仅只是留下一道划痕而已。

    久攻不下，胡千月也有些着急起来。

    毕竟大罗周天剑诀虽然的确犀利无比，但是对于天道力的消耗也非同一般。

    逐渐，胡千月已经感应到随着自己天道力的消耗，自己的动作已经开始有些缓慢。

    而更重要的是，哪怕长枪神兵仅仅只是防御，但他的每一击所带来的反震之力，已经开始令自己体内的气息开始荡漾起来。

    远处一直没有动手的古玄尘同样看出这一情况！

    他知道长此发展下去，胡千月只怕根本支撑不了半个时辰！

    想到这里，古玄尘不敢再等，纵身一跃青冥神剑出手，直指长枪神兵暴露出来的后背。

    胡千月的神剑破不开长枪神兵的防御，但古玄尘自信自己的青冥神剑可以做到！

    古玄尘速度极快，而且机会也抓得极准！

    等到长枪神兵有所察觉之时，此刻要防御胡千月的攻击，便根本没空理会自己这一剑了！

    但此刻的胡千月看到古玄尘出手，心中突然一紧！

    她知道，古玄尘肯定是看出自己因为天道力不足已露败相，这才亲自出手！

    如此一来，胡千月觉得古玄尘都已经出手了，那自己就得恭敬的退到一边学习。

    这也使得胡千月赶紧收回她原本已经刺出的一剑，身影一跃，一下子退出古玄尘之前说过的安全线之外。

    胡千月这么一退，压力锐弱的长枪神兵转身之间，长枪一记横扫，如同长棍一般，向着古玄尘直砸而来。

    “胡千月，你……”古玄尘两眼皆惊！

    他实在搞不明白，自己给了她那么多好处，这个家伙怎么会在这个时候把自己卖了！

    “古长老放心吧，我会认真学习的！”胡千月没想到古玄尘在这样的压力下还能分心提醒自己好好学习，心中更是对古玄尘佩服不已。

    不过此刻的古玄尘在长枪袭来的巨大压力下，古玄尘已经没有余力再去多说，话音也嘎然而止。

    此刻胡千月更加坚信，刚才古玄尘就是在提醒自己认真学习，不然他怎么会在自己说话之后就没有继续呢！

    凌厉的劲风袭来，古玄尘感觉仿佛有无数的利刃从脸上划过，疼痛不已，而且四周的空气也仿佛被抽空一般，令自己根本无法呼吸。

    但更严重的是，古玄尘知道自己已经在对方攻击的笼罩范围内，现在已经无法向胡千月那样，在对方攻击到来之前跳出对方的攻击范围。

    拼了！

    看着这样的情况，古玄尘知道自己只有死拼这一条路了！

    好在刚才长枪神兵受到胡千月的影响，这一击并不是第一时间发出。

    按着古玄尘的算计，自己完全可以先一步用青冥剑刺中长枪神兵！

    当然，这样也不可能避免下一刻，自己被长枪柄的尾端扫中。

    但枪柄的力量，总是比枪杆的力量弱上一些，虽然可能重伤，但应该不至于会死！

    想到这里，古玄尘的速度再度提升，整个人如同一道流光般的冲向长枪神兵！

    这……

    看着古玄尘这一来就是两败俱伤的打法，胡千月也限入迷惘，古长老这是想让自己学什么？

