    “老赵，没事吧？”

    “没事团长，那位大人救了我。”

    老赵擦了把额头上的汗，他是那支百人队的队长。

    刚刚一只妖兽的利爪距离他不到三公分，他甚至能感受到那利爪上闪烁的寒光——差点以为自己要殉国了。

    老赵感激的看向前方，烟尘消散他看清了恩人的样子，当即愣了一下。

    似乎……太年轻了？

    看面相, 还没有自己儿子大。

    霸阎眼睛微眯，那声音他没有听出来，不过却从刚才的出手中，感受到了一股略微熟悉的波动。

    “我要杀的人多了。”

    “想杀我的人就更多了。”

    充满杀意的声音传来，霸阎停止了攻击，气息锁定烟尘。

    烟尘散去。

    李书的面孔浮现。

    霸阎瞳孔猛地一缩，随后哈哈大笑起来：“原来是你, 自不量力！”

    “陈胜之何在，让他出来见我！”

    “声音小一点。”李书淡淡的说道：“陈老在，你还敢在这里站着？”

    霸阎嘴角抽搐了一下。

    陈胜之若在，他早就远遁三万里，头也不敢回。

    只是类似于陈胜之这种人物，不知道有多少人盯着他。

    据霸阎所知，就有五位以上的妖皇，常年用神念锁着他，他只要一离开云海世界，就会被发现。

    用神念一直锁着一个人，其实也挺累的，但陈胜之值得。

    霸阎警惕的探查着四周。

    “你还有谁，一并叫出来吧！”

    他不相信李书一个人敢来送死，但他的法则之力探查虚空，这里确实没有第二个强者的气息。

    “别看了。”

    李书淡然一笑：“这里没别人，杀你，我一个人就够了！”

    话音落下。

    一道枪意冲天而起, 瞬间撕碎了满天的烟尘，寰宇震荡！

    滕青山迈步而入，长枪遥指天穹。

    霸阎勃然大怒。

    “霸气外露，找死！”

    感受着滕青山身上气息的波动，霸阎心中一惊。

    这是……

    法则境？

    他知道李书拥有一个掌握了法则的世界之子，但不是破碎境吗？

    破碎境身融天地。

    法则境掌控空间，领悟法则。

    破碎境在法则境面前，甚至连破碎虚空都做不到。

    自己掌握的法则不擅长单打独斗，而滕青山的法则主杀伐。

    所以李书觉得能杀了自己？

    “原来，这就是你的底气？”

    霸阎眼中露出了兴奋的光芒，如同在看待一个猎物。

    “想杀我的人太多了。”

    “可是，他们都死了，我还活着！”

    霸阎话音落下。

    天色暗淡下来，天空之上，一道灵力巨手从天而落。

    “废话真多！”

    远处，急射来一道流光，是李书所拥有的五阶飞船。

    李书直接遁入飞船。

    两个法则境强者交手……他小身子骨，余波都能把他震死。

    躲进飞船就安全了。

    滕青山随手一招，一道灵力光幕将不远处的千人队覆盖。

    长枪冲天而起，漫天的枪意，直接撕碎了那高达万丈的灵力巨手！

    残阳如血, 黄沙漫天。

    一柄长枪，陡然绽放出光芒，那光芒压过了太阳！

    所有人的视线中。

    陡然出现一道璀璨到极致的枪影！

    霸阎怒吼一声！

    他没有逃。

    想他堂堂法则境强者，若是单打独斗被一个大日境的小子吓跑，那脸面何在，从今往后，无法抬头做人了！

    ——当然，如果打不过，那该跑还是得跑，脸和命比起来不值一提。

    不过，至少现在。

    霸阎认为自己有一战之力！

    他厉啸一声。

    “给我死开！”

    法则之力涌动。

    天地灵力汇聚，在霸阎头顶，凝聚出了一片千丈的云海！

    那云海中。

    有七条长百米，如同一座小山一般，浑身碧绿色，散发着腥臭气息的毒蛟，嘶吼着，冲天而起！

    和毒蛟庞大的躯体比起来。

    滕青山渺小的如同一个蚂蚁。

    然而，此刻，却从那蚂蚁身上，展露出了鬼神为之惊惧的力量！

    一道，两道，三道……

    无数道枪意在虚空中凝聚而成！

    刹那间！

    这千米的天空，被数万道密密麻麻的枪意所笼罩！

    下一刻。

    长枪挥动。

    那无数道枪意，组成一片枪意海洋，朝着毒蛟狠狠落下！

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    所过之处，虚空上，留下一道道漆黑色的痕迹！

    霸阎头皮发麻，心中大惊失色。

    滕青山的实力超出了他的预料！

    这是滕青山自己创造，而且完美掌控的五星武学！

    在他手中，能发挥出最大的实力！

    霸阎施展出来的，虽然也是五星武学，但匹配程度只有七成五！

    再加上他的法则，在攻击杀伐上，不及滕青山掌握的法则。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    漫天的枪意落入云海。

    云海涌动，每一道枪意落下，都会使云海出现一片漩涡。

    霸阎急忙想要加固云海。

    轰！

    七条毒蛟哀鸣一声。

    长达百米的躯体瞬间破裂，无数碧绿色的灵力撒向大地。

    却被滕青山焚烧殆尽。

    这灵力如果落下去，无差别攻击，不知道要毒死多少人。

    霸阎眉心直跳。

    心中，陡然升起一股危机感。

    他来不及多想，在自己身前迅速布下几十道灵力屏障。

    自身则起身爆退。

    然而。

    空间裂开。

    一柄长枪，瞬间穿透无数虚空，击碎灵力屏障，抽打在霸阎身上。

    “给我……跪下！”

    飞船上。

    李书用开启扩音，喊出了这一句。

    滕青山双手持枪，长枪落在霸阎肩膀之上，浑身灵力喷涌，方圆上千里的天地之力加在枪身之上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    霸阎身体被压的微躬起来，他双目赤红，大声嘶吼着。

    然而。

    从长枪上传来的巨力，如同一个世界一般，让他浑身骨骼咔咔作响。

    滕青山双手用力，猛的一压！

    轰！

    扑通！

    地面上，瞬间出现了一个方圆千米的深坑，深坑中央，霸阎半跪在地上，浑身颤抖着，面容癫狂无比！

    李书抓紧时机，操控着飞船，将这一幕投影在天空之上。

    刚才还强大无比的霸阎。

    如今却被一柄长枪，压的跪在地上，一时间，万籁俱寂！

    嘭！

    一只灵力巨手从天空中落下。

    滕青山一个翻身，手持长枪，潇洒的腾空而去。

    霸阎摇着头，披头散发，身上散发出来的杀意如同实质一般！

    彻底疯狂！

    一道凄厉的吼声，如同来自九幽地狱黄泉一般，让人脊背发凉。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “李书，我誓杀你！”

    “不死不休！”

