    看别人“打架”，砖头看的可开心了，时不时发出咯咯的笑声。

    和弟弟不同，李孟羲对一边倒的对练没什么兴趣，他的目光更多的是在看势均力敌的对战。

    比如说，戈对刀盾，或者是长枪对戈，或是长戈对啄，这几组对战才是战场上的最常见到的。

    而连个盾也不拿，拎着一把小破刀就敢硬怼长枪大戟的人，就李孟羲所知，在汉末三国，只有一个这样的猛人。

    此人不是吕布，更不是关张赵马黄，乃是东吴名将，丁奉。

    细说“丁奉雪中奋短兵”，此事是说东吴平北将军丁奉在严寒大雪之时，令部将及众军脱去衣甲，卸了头盔，不用长枪大戟，只带短刀，迎战魏兵，使魏兵轻敌，最终杀魏兵措手不及，大获全胜。

    丁奉是个十足的狠人。

    训练终归只是训练，跟实战有相当大的差别。

    刀盾兵还好，用刀背就不会伤到人了；枪兵把枪倒拿，枪尾在前，枪头在后，普通士兵的枪都是一头有刃，枪尾捅不伤人，而用枪尾也并不影响使用感。

    可把戈倒拿算怎么回事？

    戈刃比枪头重很多，戈的重心很靠前，把戈反着拿用柄去捅人手感差到爆。再说，戈的用法跟枪区别挺大的。

    李孟羲看到有位仁兄就是拿着戈尾和一名刀盾兵你戳我一下，我砍你下，玩的不亦乐乎。

    李孟羲看的皱眉，但并不想发表意见，乡勇们拿的都是真兵器，万一伤着就是人命，因此他们训练时畏畏缩缩的很正常。

    高强度训练不是不能，而是得不偿失。

    关羽没有就士兵们的训练态度发火，看来他也认为是正常的。

    一段时间后，大约是粥煮熟了的时间，训练也结束了。

    乡勇一边用袖子擦着汗一边拎着兵器三三两两的去自己灶上准备吃饭。

    吃东西对弟弟砖头来说，是最重要的事之一了，李孟羲还在坐着，弟弟就把木碗递到了他面前。

    李孟羲拍了拍弟弟的脑袋，笑着接过了碗。

    本来还想去老铁那一什去凑个伙的，半路却被关羽叫去和他一起吃。

    关羽吃的也是黍米也就是小米粥，除了粥以外，今天乡勇们多了野菜，看起来像是荠荠菜。

    荠荠菜洗干净剁去根部然后用水煮过后就能吃了。

    蘸醋吃会很好吃，包饺子也很好吃，但是现在没有醋。

    好多天了，李孟羲除了麦饭以外就没见到过白面。

    技术力低下的时代，把麦磨成面粉效率很低，大军出征在外，能凑够粮食就不错了，哪有空去把麦子磨成面。

    荠荠菜干嚼也是不错的，李孟羲咔嚓咔嚓吃着荠荠菜的时候心想。

    “孟羲。”关羽突然叫到。

    “嗯？”埋头对付着碗中食物的李孟羲抬头，看到关羽手里捏着什么要往自己碗里放。

    “干嘛？”小心眼的李孟羲下意识的就要护着自己的碗，不让关羽放。

    “盐。”关羽示意李孟羲把手挪开，然后往李孟羲碗里丢了一小撮碎盐，砖头碗里也被放了一点。

    盐，李孟羲第一次接触到这个时代的盐。

    拿筷子沾了一点粥面上浮着的盐粉，尝了尝，咸咸的略苦的味道，果然是盐。

    盐关羽随身携带着，放在一块布帕之中包着。跟前世精加工过的雪白的盐不同，现在李孟羲看到的盐是像方糖一样的淡黄色的结晶固体，见关羽捡起一小块盐块，用手指捻了两下，盐块就在他巨大的力量下被捻成了很细的盐粉，然后撒进了碗里。

    以关羽的力量，徒手把豆子磨成豆粉都行。

    这应该就是矿盐了，和杂质较多的用卤水或海水蒸晒的盐不同，结晶矿盐的纯度较高，关羽的盐结晶块有方糖那么大了，属于品质非常高的那种矿盐。在这个时代，盐类没办精提纯的情况下，高档盐属于奢侈品。

    看关羽小心翼翼的又把盐包好揣进怀里，李孟羲突然想起了以前看到的一篇报道。

    报道是这样的——去日本旅游的一些人以几万一斤的价格买回来了据说含很多种微量元素的矿盐，然后发网上炫耀日本矿盐有多好多好怎么的，然后精日玩意儿就被网友们科普了，矿盐并不是高品质盐，不过是没提纯过的粗盐而已。

    而且矿盐中国也有，最顶级的矿盐产地也在中国——且，日本矿盐就是从中国廉价进口的。

    颇具喜剧效果是吧。

    粥里加了一丁点的盐，粥变得微咸，李孟羲喝了一口加了盐的粥有些感慨，盐这玩意儿原来可以如此美味。

    “关将军……”李孟羲张开要问关羽问题。

    关羽摆摆筷子，并不搭话。

    李孟羲有些奇怪，还没眼色的要再问。

    关羽无奈，几大口把麦粥喝完。

    “食不言，寝不语。”关羽用筷子敲了敲碗，教育到。

    “奥……”李孟羲幡然明悟。

    吃饭的时候说话不礼貌的。

    这跟后世的习惯又不一样了，后世朋友们一起吃饭，一边吃一边说说笑笑再好不过。

    后世是后世，而今是东汉末年。

    为了防止哪天参加什么高端宴席因为一个礼节的疏忽然后被人认为是无礼之徒，李孟羲觉得自己要努力去变成一个大汉人。

    有备，方能无患。

    关羽特地邀李孟羲和他一块吃饭，是有事相商。

    未等关羽说出问题，李孟羲就已经先一步开口。

    “我观将军今晨演阵，似有不足之处。”李孟羲神情泰然，语气平静。

    关羽手抚长须，似笑非笑的看着李孟羲看了片刻，“你且说。”

    刘关张三人，除张飞不熟，李孟羲刘备关羽两人关系很不错了，不会因为直言得罪了两人。

    “将军的方阵、圆阵阵法严整，军士从容不乱，而独锥形阵不甚精熟。”

    关羽一句未问，而李孟羲一言说出了问题所在，关羽不由得微微点头。果然，此子对军阵一道有所涉猎，不是一无所知。

    李孟羲继续说，“问题有三。

    其一为军士训练日短，阵法不熟。

    其二为军士职责混乱，站位不清。

    其三为阵法转变突兀，徒增繁琐。”

    如是三条，条例清晰，条条言之有物。

    关羽丹凤目微睁，心下大奇，不由拊掌，“且一一细说。”

    李孟羲摸了摸鼻子，整理了思路。

    “我有两法，可助将军。”李孟羲说到。

