    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “什么。！能够出夹。，小豹子急问道，他可是非常铆挂心曰只被困在这小世界中再也出不去了，这世上再没有比这更加糟糕的事情了。

    “那是一个门户，从外面进入这个小世界的门户，同样也是离开这个小世界的门户，是固定的，所以。你只要将那处门产破开，便可以出去了，两界分割之术与大销熔术都可以做到这一点！”青灵的话斩钉截铁，透着一股子容置疑的味道。

    “那么我破开其他的地方不行吗？！豹子又问道，他的大销熔术和两界分割之术都可以破开空间，甚至他的三界小挪移也能做到这一点。

    “废话，当然不行了！”虽然说起来这碧落天是固定在一件太昊仙器上面的，但是从本质上来讲，那件太昊仙器仅仅只是连接这个小世界的门户罢了，整个。碧落天，从本质上讲，其实还是处于一方虚空之中的。你只有打开这个固定的门户，方才能够到达现世，破开其他的地方。你面对的就是无尽的虚空，即使是能够出去，不说你能不能活下来。就算是你真的能够活下来，也要迷失在时空的深处！”青灵哂笑着。语气中流露出十分明显的“没文化真可怕的”意思，让小豹子觉得十分的难堪。

    “也就是说，我只要把这个鬼地方烧出一个洞就行了！小豹子闷冉的道。

    “对，如果你愿意的话，现在就可以动手了！”

    “我还没那么傻，现在就动手！小豹子冷笑着说道，“这可是太昊仙器，拥有太昊仙器的门派，就算是没什么名气，实力也不会在天龙道之下，肯定是一个庞然大物，而用来镇压气运的太昊仙器，肯定是放在门派重地，由实力最为强大的人看守，周围也肯定有无数的禁制阵法。我这样冒冒失失的冲出去，岂不是找死！”

    知道自己能够出去的小豹子心情大好，放松了下来，原本有些混乱的思绪也随之缜密了起来，“我先跟着这几个家伙后面摸摸情况我听说姬夜月出身神秘的门派，看来果然没有错误，一个有太昊仙器镇压气运的门派，放到现世，实力肯定会压过天龙道，明义经院这些高门大派。当然了，前提是。这些高门大派并没有太昊仙器！”

    “这个姬夜月身上的气息给我一种熟悉的感觉，我好像在什么地方碰到过拥有这样气息的人物！”青灵说道。

    “你千万不要告诉我，姬夜月的这个门派是从上古时代传下来的？！小豹子涩然的道。

    “不可能，这个小女子的气息中是有一些碧落大真气的影子，不过内气本源却与碧落大真气驴唇不对马嘴，肯定不是碧落大真气，应该只是在这碧落天中采集了碧霞灵气修炼出来的结果，不过刚才我们已经围着这碧落天之中绕了好几个圈儿了，怎么就没有发现碧霞灵气的影子呢？！”

    “碧霞灵气，有什么作用？！”现在小豹子就仿佛是财迷一般，一听到灵气两个。字，心儿就真颤。仿佛看到了梦中的情人，初恋的女友一般。

    “没有什么用处！”青灵的回答让他有些丧气，“碧霞灵气，你可以理解为碧落天的空气，只是比普通的元气精纯一点，灵性更重一点罢了！”

    “真的？！小豹了有些不相信，他当然不相信，一碧霞灵气这四个字，他就觉得是好东西。

    “当然是真的，碧霞灵气只是当年碧落夭中最为普通的灵气罢了，上古时代，碧落大帝在碧落天设宴，举办万妖大会，我也在被邀之列，来过一次碧落天，那个时候，这里碧霞漫天，天上的云彩都是由碧霞灵气组成的，你说这碧霞灵气能有多珍贵，顶多，也只是精纯一丁点儿的空气罢了。”

    “妈的，为什么老子没有穿到上古时代呢？穿到了这个资源匿乏的时代，连人家放的屁都当成宝贝了！小豹子心中自艾自怨的道。

    “夜月师妹，这一次你到中原去参加天下英雄大会，原本是应该得到那件八极玲珑塔的，不过最后听从师门的命令放弃了，想来，师父应该也会给你一些补偿吧？！”这个时候，站在姬夜月身边，稍微年长一些的男子说话了，一开口，就问天下英雄大会的事情。

    小豹子也竖起了耳朵，虽然天下英雄大会的决赛他并没有看到，不过却也知道，在最后一战中，这个姬夜月突然宣布弃权，白白便宜了那西宁王世子燕飞。

    “虽然在最后一战中，我弃权了，不过就算是我没有弃权，最后的胜者也不见得是我！”姬夜月答道，声音轻柔宛转，尤如百灵在歌唱，听在耳中，十分的舒服，“西宁王世子燕飞，实力不在我之下，我虽然有隐藏的手段，但是他也不差，真的拼到最后，鹿死谁手还不一定呢！”

    “师妹过谦了，你乃是千年难得一见的天才人物，虽然年纪轻，可是已经踏入了七品强者境，还凭着自己的努力，练成了罡气，七品大成。还有师父赐给你的法器护身，别说是一个区区七品的燕飞，就算是真的碰上了八品强者，也有胜算，怎么可能会败呢！”稍微年长一些的年轻人连忙道，语气中，透着一股子谄媚之色。

    “八品强者很了不起吗？能够战胜八品强者又能怎么样？！”姬夜月冷意的一笑，“于师兄，你说的没有错，我现在的确是有八品的战力。即使是真的碰到了八品强者。也可堪一战，在去中原之前，我也和你一样，认为自己很不了起，目空一切。无视一切，可是到了中原我方才明白，天外有天，人外有人，这世上的天才人物层出不穷，我也只不过是普通的一个人罢了，师父跟我们说的不错，中原大地，人杰地灵，天才辈出，这一切，都是真的！”

    “难道那燕飞，真的那么厉害？！”年纪稍小一些的男子不禁好奇的问，这男子十七八岁的模样，与小豹子相当的年纪，修为也是六品数峰的样子，川小目秀，眉牢间比小一豹午多了几分的稚气，他的修为在顺州“的人中。也可以称得上是惊才绝艳了，但是很明显，在成长的过程中并没有受到过什么挫折，一路走来都十分的顺利，再加上出身的门派实力雄厚。自然而然的养成了眼高于顶的性格。所以，听到了姬夜月的话，好奇中，还带着一丝不服的傲然之气。

    “我说的不是燕飞，他的实力虽然不错，但是我倒是不惧，就算是战胜他不大容易，可是也不会有太多的困难，我说的是另外一个人，年纪和你是一样的，我却看不到战胜他的任何希望。”

    “世上竟然还有这般的人物？！”于师兄听了姬夜月的话，觉得有些不大舒服，语气中有一些不服气的意思，还含着一丝的嫉妒，“谁有这么大的本事，能够让我们的姬师妹如此的看重，到现在还念念不忘啊？”。

    “云州周豹！”姬夜其仿佛没有听出来于师兄口中流露出来的那点小心思，自顾自的说着，虽然看不清她的表情如何，但是她的声音却带着一丝涩然与无奈。

    “我亲眼看到他以一对一，以七品的修为硬扛八品巅峰强者，并且将其击败，七品的修为，年纪与伍师弟相当。还没有动用罡气。听说。他现在并没有练成罡毛，强行破开了对方的防御，崩散了对方的罡气。将其重创！”说到这里，她的目光之中禁不住的露出了悠然神往之意。仿佛又想到了好一场让她热血沸腾的战斗，也是那场战斗，让他感到了一种来自于灵魂深处的战栗感，在小豹子重创王月白的那一瞬间，她甚至感同身受。感觉到了与王月白一般的那种无助与绝望的心情，“于师兄，伍师弟，你们当时是没有看到那恐怖的情形，那拥有绝对的统格力的实力，那是我有生以来见到的。最具有统治力的少年强者！”

    在那一战之前，姬夜月的确是自信满满，认为在年轻一代之中。没有人是自己的对手，甚至没有人可堪一战，但是亲眼目睹了那一场强者之战后，她深受震动，为小豹子的年纪也所表现出来的实力所打动，而对于余下来的天下英雄大会也意兴索然了起来，所以，最后一战弃权。有门派的原因，也有她自身的原因。

    “这小丫头该不会是看上我了吧？”。隐在暗自，听着姬夜月说着这些对自己仰慕的话小豹子摸着下巴。心中暗爽，禁不住的也开始则这姬夜月的面上是笼了一层怪异的青纱，连小豹子的目力都无法透过青纱看到她的真面目，不过这并不影响小豹子欣赏美女的心情，玲珑有致的身材，充满了青春的气息，如黄鹅啼鸣的声音，最重要的是那修长的大腿，这一切，都让小豹子食指大动。

    “子，想什么呢？他们走了，还不快跟上！”虽然现在青灵无法直接沟通小豹子的思考，明白小豹子的想法，但是这小子摸着下巴。一脸淫笑的看着人家小姑娘，连脑子都不要动，就能明白他现在在想什么了！

    狠狠的咽了一口口水，小豹子有些尴尬的笑了笑，身形如风，隐在了漫天的黄云之中，远远的吊在了三人的后面。“也真是奇怪了，这天空中的黄云怎么会有这么浓烈的土行灵气？！”到了黄云之中，青灵仿佛发现了什么，有些不解的问道。

    “的确，这里的土行灵气是浓了一些，不过对我们可没有什么好处，我又不是修炼土行功法的”小豹子无所谓的道。

    “也是，这里漫天的风沙，土行灵气浓一些也很正常！”青灵这才有些释然。

    跟在三人的身后并不怎么困难，三人中，只有姬夜月的修为最高。也炼成的罡气，但是她的师兄与师弟，却都是六品数峰的修为，姬信夜月顾忌着两人，并不能飞行，只能和他们一样，施展轻身功夫在这沙尘中赶路，速度极慢。

    正是因为他们的速度太慢，所以小豹子跟在后面十分的轻松，并不累人，不过，这样的情况持续的时间太长，小豹子也会觉愕不耐烦的。

    “该死的，他们到底要到什么的方去啊？速度这么慢，这才三天了。还没有我半个时辰跑的地方远。这方圆数万里的地方我都已经跑了一遍，并没有什么异常之处啊，以他们的速度，至少还要走五天。才能跑过我用一个时辰跑遍的地方。这效率也太低了吧？！小豹子跟在后面三天，心中的不满已经淤积了起来。

    “利着急，慢慢来，这种事情急不得。要有耐心，别说是五天，就算是五十天，你也得跟着，这总比你迷失在无尽的虚空中强吧？”。青灵劲说着。

    “可是这也太慢了，太没有效率了！”

    “你嫌他们慢？没关系啊，你可以帮他们，你现在罡气大气。带着他们没有任何的负担，把他们一裹，瞬息万里，想到哪里就到哪里，患么样？”。青灵笑道。

    “得了吧，我可不想这么早暴露行踪”小豹子道，而且，跟在他们的后面，我也能够得到不少的信息。

    的确，跟在这三人的后面，听着他们的聊天，从他们的对话之中。小豹子的确是知道了很多关于他们这个门派的信息。

    他们的门派叫做瑶池，是一个很神秘的门派，至少小豹子就没有听说过，不过，虽然神秘，但是也十分的强大，门派中掌教，长老，各代弟子一应俱全，这个姬夜月是派中掌教的唯一亲传弟子，也是瑶池下一任掌教的唯一人选，放到现世。便是掌门弟子，因此在门派中拥有非凡的地位。

    另外两人，年纪大一点的叫于庆勇。年纪轻一些的叫伍凌霄，两人都是瑶池的真传弟子，于庆勇是真传弟子之首，在瑶池这一代弟子中。地位仅次于姬夜月，伍凌霄的的位。与于庆勇相当，只是因为年纪略所以一向以于庆勇马首是瞻。

    这个碧落天，也就是瑶池弟子口中的碧四”，乃是专门供瑶池弟午磨炼道心，修炼男与的现在，青灵已经完全可以确定了，这个神秘的小世界便是上古时代。七十二帝之一，妖族碧落大帝掌握的，三十三天之一的碧落天，真于碧落天为什么会落到瑶池派的手中，又是如何从一个传说中灵气是为充沛的碧落天变成这么个诡异的模样，就不得而知了。

    姬夜月虽然是掌教的亲传弟子，未来的掌教，但是未来的掌教并不等同于现任的掌教，未来是不可测的，在瑶池中她的地位甚高，但也只是相对于其他的同代弟子与普通的长老们而言的，说到底，她本质上还是一个弟子罢了，而碧落秘境这样的小世界则是属于一个门派最大的隐秘。在姬夜月成为掌教之前，这种门派中最为隐秘的事务，是不会让她知道的。

    又跟在三人的后面走了几日，渐渐到到了那日小豹子探查过地段的边缘地带了，他们停了下来，在他们的面前，是一个沙丘。

    “这地方我们来过，没有什么可疑的东西！”小豹子看着那沙丘，再看了看周围，有些不解的道。

    “你这个，笨蛋，你只不过是在天上飞了一圈罢了，统芹有没有一个，时辰啊？！所谓走马观花也不过如此，你怎么能够看的全呢！”青灵没好气的骂道，“看他们要做什么吧。说不定这里会有什么特别的禁制也说不定呢！”

    话音未落，那沙丘便颤动了起来。整个地面，就仿佛是被一个巨型的打桩机猛烈高速的轰击着一样，堆积的老高的沙丘开始向下抖落，很快。原本足有一人高的沙丘开始矮了下来。大量的元气在沙丘变矮的过程中从沙粒中渗了出来。

    地洞？！

    带着一丝的惊异小豹子瞪着大眼睛狠狠的看着那沙丘的下面，有些不可思议的叫道，那沙丘的下面，竟然隐隐的透着一个洞口出来。

    “地下世界！”青灵也叫了起来。仿佛想到什么早已经被遗忘掉的东西一般，“我明白了，我明白了。碧落天表面的灵气全都消失了，但是在地下，这些灵气并没有消失！”

    “这可能吗？！”小豹子有些不解的道。

    “为什么不可能！”青灵叫道。“现世中不也有地心火脉吗？你想想。那地心火脉中的火行元气是不是大大超过了地表，那元气的浓度。质量，现世中可以，这里为什么不行！”

    “有道理，在现世中可以，在这里也就有可能发生！”小豹子微微的点头道，“也就是说，这里有一个和外面的地心火脉差不多的地方？！”

    “你可以这样理解！”语气中充满了你是白痴的味道，“不过，碧落天的地下咦，这是，，！”

    在他的长遍大论还没有结束的时候。海量的元气已经在那洞中喷涌而出，就像是爆发的火山一般，这些元气，并不像是现世中那些无色无味的空气，元气，而是透着碧绿色的光芒，碧光流动，宛如美玉，与青灵之前说的一样，这些碧绿色的元气比起外界现世中的元气要精纯了无数倍，不似外界的那般驳杂不堪，这样的元气，甚至不需要多少精力去提纯，去炼化，就可以真接转化为内气，而且，即使是在同样浓度的情况下，在这碧绿色的灵气中修炼，速度要远比在普通元气中要快上十余倍，这十余倍的速度还是考虑到了人体肉身本来的承受能力，碧霞灵气可以滋润肉身，让肉身的强度大大的增长，内外合一，在这样的情况下。速度能够提升十余倍，而如果不考虑到肉身的因素，在碧霞灵气中修炼，速度至少能够提升五十余倍。

    “如果我在这碧霞灵气中修炼个几年，本体不说，两颗外丹的内气量肯定会以几级数提升，变得雄浑无比，说不定还能够悟出第八品的奥秘。晋入八品！”小豹子心中暗想。他的肉身需要多开几个穴窍再踏入八品，不过外丹却没有这个顾虑。

    正想的开心的时候，方圆百里之内的天地元气突然一紧，正是这一紧，百里之内的天地元气几乎在一瞬间都向这里涌了过来。“这是怎么了？”。小豹子有些不解，神色变得古怪了起来，这些天地元气向这里聚集可不是为了请客吃饭的，在小豹子的眼中，这些天地元气在流动开始的时候是无序的。混乱的，可是等到他们到达百丈之内后，一切都变了。

    浓烈的元气在百丈之内翻腾奔涌，有如烈马奔腾，沿着一条玄奥的轨迹运转着。

    “阵法，这是阵法！”青灵激动的叫了起来，元气的运行轨变是那样的玄奥和不可思议，最终组成了一个巨大的符阵，猛烈的从空中砸了

    来

    无边的压力冲了下来小豹子感到周围仿佛被一股无力的大力收紧。挤压，他与姬夜月倒是没有什么。都是修成了罡气的七品强者，涌动的元气符阵目标又不是他，所以，阵法产生的压力经过他们的时候，就如清风拂过一般，对他们并没有丝毫的影响，但是于庆勇与伍凌霄则不一样，修为不过六品，虽然是六品横峰，但是罡气未成，被这元气一挤。身体就像是狂风中的落叶一般一下子飘了起来，被气流高高的卷起。向那洞中砸去。

    “不好”。看到这种情形，姬夜月目光一闪，一道暗红色的匹练从她的袖中射出，将两人卷了回来。

    “小心，这里的禁制十分的强大！”

    “是，多谢师妹！”两人心有余悸的道。

    符阵已经形成，海量的元气向那洞口涌去，将从洞口中向外喷涌的碧霞灵气完全压了回去。

    “戊土大稷禁法！”青灵看着这道压上洞口的符阵低呼了一声，“该死的，我终于知道为什么这里只剩下土行元力了，我想我也知道这洞口下面是什么了”。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>