    渔阳县城外。

    大军列阵，炮声隆隆。不过即便炮声接连不断，但自始至终，大炮都不曾给城楼上的士兵造成任何伤亡，因为城内的军队，都是云集在城内，不会受到半点影响。而大炮轰炸渔阳县的县城，也就是给县城的城楼造成了一些损失，不曾有其他的影响。

    马远依旧让人炮轰，不过当马远得了消息，得知已有新罗和高句丽的军队，开始往后方军营去，他心中便踏实下来，因为计划已经成了。

    马远便下令减少炮轰，轰炸仍是继续，但不再是像刚才那么密集。这般的轰炸下，对于渔阳县县城的影响更是微弱。

    时间一点点流逝。

    马远却半点不焦急，静静的等待着。

    “报！”

    忽然间，有士兵飞奔而来。

    士兵来到了马远的身旁，禀报道：“马将军，军师已经取得了胜利，覆灭新罗和高句丽的军队，眼下正打扫战场。稍后，军师会率领军队返回。”

    马远脸上露出灿烂笑容。

    事成了。

    拿下新罗和高句丽的兵力，那么马远这一路军队，就算彻底结束战事。

    他可以向杜启交差了。

    马远当即就下了命令，吩咐停止炮轰。随着炮轰的停止，城楼上的渔阳县县令，以及公孙贺都在，公孙贺直接看向渔阳县的县令廖容昌，微笑道：“廖县令，炮声结束，意味着整个计划已经完成，新罗和高句丽的兵力已经落败。我们可以押解着李恪出城，请马将军入城了。”

    廖容昌眉头微皱，说道：“把李恪留在城内就是，何必要把他带出来。等马将军入城后，这李恪自然会交到马将军的手中。”

    公孙贺看了廖容昌一眼，道：“廖县令，你担任县令多少年了？”

    廖容昌道：“不多不少，整整十年。”

    公孙贺道：“是啊，都已经十年，你还是一个县令。十年了，很多人早已经高升，到富庶地区担任县令。有能力的人，已经一跃成为一州刺史，乃至于是进入朝廷中枢做事。可是你呢，时至今日，依旧在这边塞之地做一个小小的县令。做人做官，还是得讲究一下策略。”

    廖容昌对公孙贺，是颇为钦佩的，因为公孙贺不仅是一家之主，更是在渔阳县的威望颇高，一向是以公允公正著称，而且公孙贺极有眼光。

    廖容昌开口道：“公孙家主，做人做官需要讲究什么呢？还请不吝指点。”

    他治理地方，也是颇为不错的。

    不过心计还是不够。

    公孙贺说道：“你不带着李恪出城，马将军没见到人，虽说依旧会随我们一起入城，但他的心中说不定，就会怀疑我们有什么意图，至少他入城时，会更为谨慎小心。”

    “你带着李恪出城，把李恪以及李恪身边的文武官员，都直接交到马将军的手中。诚然，他依旧会谨慎入城，不会大意，但至少马将军对你的感官，绝对是不一样的。”

    “这样的一个小细节，会让人对你的印象大不一样。”

    公孙贺道：“廖县令啊，做人很简单也很复杂。要简单，那就是活在自己的世界里面，谁都不管，一门心思做事。要复杂，那就得考虑到方方面面，把各方面周全的考虑清楚。”

    “这做官啊，和做人一样，可以简单也可以复杂。”

    “如果是简单做官，那就横冲直撞，无所顾忌，随心所欲做事，凭本心做事，不必去考虑利益得失，不必去考虑结果。但是你想做出一番事业来，你想有所成就，就得考虑到很多，考虑到方方面面。”

    “如此一来，才能周全。”

    公孙贺捋着颌下胡须，不急不躁道：“咱们之间，也是老相识了，所以多说了一些。至于你能否听进去，那就是你自己的事情了。”

    廖容昌郑重道：“多谢公孙家主，我明白了。”

    能作为一县之主，廖容昌不是笨人。

    只是不曾往这方面考虑。

    廖容昌不再犹豫，当即安排士兵把李恪，以及李恪身边的文臣武将一并带来，然后便押解着一众人，以及带着渔阳县的士兵出城。

    浩浩荡荡的人马，足足数千人。

    如此庞大的队伍，而廖容昌、公孙贺走在最前面，李恪被羁押着紧随其后。当一行人来到了城外，便径直来到马远的面前，廖容昌、公孙贺上前行礼。

    马远颔首道：“廖县令、公孙家主，辛苦了。”

    廖容昌和公孙贺连忙摇头谦虚，廖容昌旋即稍稍侧身，一摆手就指着身后的李恪，道：“马将军，这是李恪，以及李恪麾下的一众文官武将。”

    马远微微颔首。

    他打量着眼前的李恪。

    要说身材相貌，李恪的确出众，年纪轻轻，却身材挺拔，且浓眉大眼，面颊棱角分明，看起来颇为英武。只是一双乌黑的大眼睛中，却是透着浓浓的倔强和恨意。

    李恪昂着头，冷声道：“马远，本王落在你的手中。要杀要剐，悉听尊便。我大唐的儿郎，不是你可以肆意折辱的。”

    马远微笑道：“我折辱你做什么，如今拿下了你，北边局势便已经彻底结束。不久后，你会和你的父兄团聚的。”

    李恪哼了声，不再多言。

    马远环顾周围一圈，看向一个个李恪麾下的文官武将。这些人中有一些名儒，也有一些大唐重臣，单是看相貌便能看出不一般。

    这一次，公孙贺把李恪等人一锅端了。

    马远心下满意，吩咐入城，他麾下的兵马中，一支兵力先一步抢先入城，占据城内的关卡城楼，大军旋即就带着所有人入城，在城内驻扎下来。李恪以及一众文武官员，乃至于李恪麾下的士兵，也全部移交到马远的手中，暂时羁押在军中。

    马远安置好了一切，在中军大帐内召见廖容昌和公孙贺，勉励了一番，和两人一番交谈后，便吩咐他们各自回去。

    马远在军中等待，时间不长，来济率领的大军抵达。来济进入军中，所有新罗、高句丽的士兵各自羁押，而来济也来到中军大帐。

    来济落座后，笑说道：“马将军，大事成了。如今新罗、高句丽的兵力，已经是彻底夺取，辽东的战事，我们已经结束。”

    马远颔首道：“眼下拿下了李恪，我们接下来的任务，就是对付新罗和高句丽。这方面的谋划，你认为应该怎么安排？”

    来济说道：“对付新罗和高句丽，不能着急，需要一步步来。我们当下要做的，有三件事需要先一步安排。第一，安排人火速把辽东战事结束的消息，通知陛下，以便于陛下知晓，同时做出安排和调度。”

    “第二，请示陛下，说明我们率领的这一支军队暂时不南下，继续留在辽东，顺势对付新罗和高句丽，请陛下准许。”

    “第三，安排人把李恪，以及少数的文官武将，送到陛下那里去，交给陛下处置。毕竟李承乾都已经送过去，李恪这里也一并送过去。”

    “做完了这三件事，我们当下就可以继续往辽东去，对付新罗和高句丽。只是对付这两个郭嘉，要谨慎为之，一战取胜。毕竟杨广数次征伐高句丽，都不曾完成。我们只要是完成了，那么便是滔天的大功勋。”

    来济说道：“恰是大功勋，就越是要谨慎。因为稍不注意，可能咱们都会沦陷进去。”

    马远颔首道：“不错，不错，是这个意思。”

    来济道：“那就这么安排吧。”

    马远点了点头，当即就着手安排。如今都是一月中下旬，等到消息送到江南去，恐怕都已经抵近了二月初，到了那时候，江南都已经要开始转暖了。

    马远还得抓紧时间。

