    忙完这些，大年如期而至。

    除夕这天，徐茵一大早先把烤窑的火生了起来，今天要烤一只鸭、一条小羊腿、两炉面包。

    鸭子是村长送的，送来时已经替祖孙俩杀好剖洗干净了。

    羊腿是周洋家回的年礼之一。

    冰箱、冷柜满的塞不下，干脆拿出来烤了。

    依旧架好手机，录下烤羊腿的前期准备。

    收拾妥当, 烤窑开始工作。

    徐茵把屋檐下的大石炉生起炭火，围坐着烘手可暖和了。

    往炉子里扔了几个裹着锡箔纸的红薯、年糕，铁架上支着一柄红泥小茶壶，咕噜咕噜煮着山泉水。

    水烧开后，她把徐奶奶炒的蒲公英茶放到茶碗里，再放一颗干红枣，冲入开水, 顿时茶香四溢。

    她啜一口茶, 看一眼直播间的弹幕，偶尔回网友几句，闲适又惬意。

    这几天老有粉丝在围脖上@她，有的说礼物收到了特地感谢她，有的问她大年怎么过。

    想了想，干脆开起了直播，给大伙儿见识一下乡下的大年。

    就在这时，镇中的校长到访了。

    “徐茵啊，你可太争气了！”

    他回隔壁村老家过年，顺道拐个弯来给学生说好消息。

    镇中多少年没有这样振奋人心的消息了，大冷天的骑车跑一趟，心头依旧火热。

    “数学和英语竞赛不仅都拿到了特等奖，还是第一名！”

    特等奖有五个名额，但第一名却只有一个。

    校长笑得合不拢嘴，握着徐奶奶的手直夸徐茵争气。

    “这回呀，别说县一高，市里那几所重高都想招你去他们学校，没准下学期开学, 他们就会上门游说你报他们学校, 你只管想好了再决定，不着急。”

    “对对对，听校长的。明天初一，我去你爷爷坟头上柱香，告诉他这个好消息！顺带让他保佑你进个好学校。”徐奶奶乐得笑眼眯成了缝。

    徐茵对这个消息并不意外，但前几秒还处在岁月静好的直播间这一刻却像被扔下了一对王炸。

    [虾米？数学竞赛？英语竞赛？高中招生？是我听错了吗？小姐姐还没上高中？]

    [噗……咱们还一口一个“小姐姐”，搞半天是个小妹妹。]

    [天哪！这年头的初中生都这么卷了吗？文能竞赛拿特等奖，武能下地种瓜搭大棚？]

    [不止！人还会粉刷房子浇地坪、装修屋子建烤炉呢。]

    [还会酿酒做菜打年糕。]

    [还认识草药，会嫁接果树。]

    [我自闭了……]

    [如果这是真的，我想送播主一顶“年度最卷”的帽子！]

    在徐茵还没意识到自己马甲被扒了的时候，#年度最卷#这一话题冲上了直播热榜。

    媒体看到后，嗅到了头条新闻的味道，立即打电话向恒城教育局求证，是否真有个数学、英语两项竞赛拿了双第一的女生。

    恒城教育局接到第一个媒体打来的电话时，还挺纳闷，学科竞赛自从改革以后，取消了加分, 关注度越来越少了, 更多是给国家队挖掘好苗子, 咋今年还吸引到媒体的目光了捏？

    挂了一个，又来一个。

    接二连三的电话进来，即使是除夕夜也二十四小时待岗的接线员扛不住了，赶紧汇报给领导。

    领导家里也有一天到晚在网上冲浪的孩子，刚就听说了这个事——

    一个叫“我爱种田”的直播主，凭着一身大力水手般的巨力，在乡下种瓜种菜种草莓，坐的直播、拍的视频颇受网友们喜爱。

    没想到除夕这天掉马了，直播时她就读的学校校长上家里送喜讯，说她年前参加的数学、英语两门竞赛荣获了特等奖，还是双第一，被看直播的网友送上了热搜，其中不乏有人质疑她在炒作。

    炒作不炒作他不知道，但视频里清瘦的秃顶老头，的的确确是双鹂镇中的校长。

    是以，就算接线员不来找他，他也打算出面澄清一番。

    于是，恒城教育局官方围脖发了条消息，附了两份表彰文件，一份数学竞赛的，一份英语竞赛的。

    两份文件里的获奖名单，第一名赫然都是徐茵，括弧里是她的就读学校：双鹂镇中。

    评论区炸了。

    #年度最卷#

    在直播热榜不仅站稳了脚跟，还隐隐有上升的趋势。

    若非今天是除夕，与春晚相关的直播话题接二连三升上来，没准还能继续往前冲。

    徐茵还不知道自己掉马，她送走校长，迎来了村长俩口子。

    他们待会要去镇上小儿子家过年，走之前来给徐奶奶拜个早年，提了一篮现包的米饺和刚炸的春卷过来，顺便拉几句家常。

    徐茵就提前烤了一炉面包让他们带去。

    送走村长俩口子，才发现直播还开着。

    不过见直播间人数虽然不减反增，但弹幕寥寥，便以为网友们和她一样，挂着直播忙着过年的各种应酬。

    没想太多，退出直播后，祖孙俩吃了顿丰盛的年夜饭。

    等到镇上传来热闹的炮仗声，一看时间快十一点了，担心徐奶奶身体吃不消，哄她先去睡。

    “奶奶，明天我们还要上山看爷爷，您先睡，别累着了，守岁我来。”

    “要不你也别守了，早点睡，别硬撑。”

    “好，我累了就睡。”

    等徐奶奶躺下，她把快熄了的炭火拨了拨，见还有些余温，扔了个红薯进去，一边烤，一边把今天录的几则美食视频做成vlog传上平台。

    登上去的时候，页面卡顿了一下，她下意识地看了眼粉丝数，飙涨了，心里咯噔一下，生出不妙的感觉。

    火速登录热榜一瞧——果然，“我爱种田”又搁那待着了，而且还把她捂了多日的马甲给扒了……

    从评论区看懂来龙去脉，徐茵：“……”

    这届网友都是狠人呐！

    直播间瞧着云淡风轻、岁月静好，实际快捅破天了。

    偏偏，还有目击者曝出她在酒店大堂干脆利落制服歹徒的视频，被看热闹不嫌事大的营销号，乐呵呵地推上了民众热搜榜。

    于是，在满屏的#大年三十#、#除夕快乐#、#春晚#、#送祝福#这一类相当喜庆的热搜当中，混入了一个奇奇怪怪的话题——

    #全能卷姐#

    徐茵：“……”什么鬼！

    网友们的评论可嗨可皮了：

    [错了！应该叫#全能卷妹#]

    [卷妹，啥时候露个正脸啊？视频里看不清啊。来，上个免冠照，给姐好好瞅瞅。]

    [就是，我们都知道你了，双鹂镇中的学神，别躲着了。乖，出来给哥哥姐姐们认识一下！]

    [卷妹这身材，啧啧！不知道她是初中生前，我只是羡慕，知道她是初中生后，我只有嫉妒。]

    [为什么不叫卷哥？看完她一脚踹倒一个持刀大汉的视频，小姐姐从此是我亲哥。]

    [妈妈问我为什么跪着看视频，我只想说：卷哥，收下我的膝盖！]

    评论区一派和谐。

    偶尔有几道说徐茵炒作的声音，很快被网友们怼得压了下去：

    [这要是炒作，你倒是给老娘炒一个！]

    [炒什么炒！@恒城公安都正面回应了，这事是真的，当时如果没有卷妹见义勇为制服歹徒，事态可能更严重。]

    恒城公安不仅正面回应了广大网友们的疑问，还贴出了与徐茵的合影。

    鲜亮的印有“见义勇为、弘扬正气”八字的红底烫金字锦旗让那些没有证据满嘴胡沁的键盘侠彻底闭了嘴。

    徐茵那帮从前爱叫她小姐姐、如今叫她卷妹的粉丝，在锦旗照里看到她的正脸照，高兴坏了。

    [哎呀卷妹原来长这么漂亮，那还戴啥面具啊，从今起给姐摘了！]

    [我早说过，身材这么好，脸蛋肯定漂亮。]

    [喂！前排的，之前谁说的“身材这么好，脸想必有点磕碜，要不戴什么面具”？需要我把你以前的弹幕翻出来吗？]

    [爱了爱了！我这个来这人世间凑热闹的歪瓜裂枣被个初中生激起了斗志！]

    网友们彻底信服了：

    [能干就算了，成绩还这么好！]

    [成绩好就算了，力气还这么大！]

    [力气大就算了，人还这么美！]

    [人美就算了，还见义勇为！]

    “啊啊啊啊啊！想不到种田小姐姐……不！卷妹这么漂亮！我迷醉在她的笑容里了！”

    “好不可思议啊！她真的是轻轻松松撬起一个院子石板的大力女神？摘掉小狐狸面具，这脸看起来好娇嫩啊！皮肤真白！”

    “粉对了粉对了！这个姐姐……不！这个妹妹我爱了！”

    章冰妍和富二代男朋友煲完电话粥，才发现宿舍四人组的姐妹群发入了好多条语音，点开来听，全是室友夹着欢笑的尖叫。

    她纳闷不解，索性开了个群电话，问她们：“什么事这么开心呀？”

    “妍妍妍妍，我跟你说，今天真的超级爽，我之前不是跟你说过，我粉上了一个种田小姐姐吗？直播内容特别独特。她今晚掉马了，哈哈哈哈！掉马过程你绝对想象不到！而且你知道吗？她根本不是我们以为的大学毕业回乡创业，也不是农林学院研究生在读，你绝对想不到她的年龄，居然还是个初三学生！”

