    第52章 挠挠头

    林羽挠挠头，又揉了揉眼睛。

    林羽揉完眼睛，心里又在想，刚才我明明是看到星云的电子眼闪过一道蓝光啊。

    难道是我看错了，我眼花了，林羽看了半天都有一点怀疑自己是不是眼睛有什么问题，看错了的时候。

    林羽就要放弃，准备找个自己有空的时候，去找个医生看一下的时候。

    林羽脑中闪过一道灵光，家里不是有摄像头吗。

    林羽想到家里有摄像头，就赶紧拿起手机翻了翻。刚才星云是不是电子眼上闪过一道蓝光。

    林羽想到，自己有了星云，偷窥自己的证据就能发给爸妈，叫爸妈惩罚星云。

    林羽想到林爸林妈知道星云会偷窥自己的时候。

    林羽都想到了林爸林妈那生气的表情。

    生气的教训一顿星云叫星云再也不能偷窥林羽了。

    林羽想到星云再也不能偷窥自己了，就有一点开心的想哭，终于要走出星云监视的阴影了。

    林羽“记得还很清楚”，从七岁开始就能感觉得到重星云身上无处不在的监视感。

    林羽想到这就有一把辛酸泪，不吐不快。

    林羽现在还记得很清楚，当时自己七岁，林爸林妈还在家的时候。

    当时还小，只有七岁林羽感觉到了星云的亏事，就急忙慌的赶紧去跟林爸林妈说星云他偷窥我。

    七岁的小林羽泪汪汪的跟林爸林妈告状，说星云偷窥我，我老是感觉星云偷偷的看我。

    爸爸妈妈，你叫星云离我远一点。

    林羽装出泪汪汪的表情，说完。

    林羽心里恶心的不行，还要装出泪汪汪的表情。

    要知道林羽是个穿越者前世加今生都要32岁了，都是个老男人了，还要做出这样的表情。

    林羽心中也是难受的一批。

    还要坚持做出泪汪汪的表情，看着林爸林妈。

    林羽用泪汪汪的表情看了好一会林爸林妈吗。

    林羽就看见林爸林妈对视了一眼。

    就用很默契的语气一口同声的说。

    林羽小宝贝，星云他都是为你好，怕你受伤才看着你的，都是为你好。

    而且星云不看着你，爸妈也不放心啊。

    林爸林妈说完还在小林羽脸上，左右两边各亲一下。

    林爸用很磁性的男音，抱起林羽在他的耳边小声说，等小林羽成了小男子汉那时小林羽就长大了。

    星云就不用看着小林羽了。

    林爸说完就继续跟林妈看着投影仪上的偶像剧，就不理小林羽呢。

    小林羽在林爸的怀里跟林爸林妈看了一会偶像剧。

    林羽就感觉难受和不想再林爸怀里待下去。

    小林羽就挣脱了林爸的怀抱。

    七岁的小林羽还想到林爸你个老男身上有汗臭味也就算了，还抱着我，让我吻你身上的汗臭味。

    这就不能忍了。

    如果是林妈那才可以。

    林羽像到老男人林爸就满脸嫌弃的表情。

    还不如老妈呢。

    小林羽挣脱林爸的怀抱，跑像旁边看电视的林妈吗。

    小林羽走到林妈面前张开双手做出想要抱抱的动作。

    林妈看偶像剧看的津津有味的时候，就看到林羽等到面前。

    “林妈把头挪开”，看像投影仪的偶像剧，随手抱起挡在面前的小林羽抱到怀里当个抱枕。

    小林羽看林妈抱起了自己，就开心的在林妈怀里看了一会偶像剧。

    林羽在林妈怀里看了一会偶像剧，小林羽孰觉得时机差不多了。

    (本章完)

