
　　对于神域的事情，赵岩暂时管不了，也没有办法去管，既然紫儿说了，神域各方势力已经达到了某种程度上的平衡，而且短时间内南斗帝国不会受到致命的威胁，那么他也就将神域的事情放在一边，现在处理自己的事情。

　　赵岩刚刚来到北斗星域银河系的太阳系附近，第一个遇见的，便是传说中的纯阳宫。

　　纯阳宫坐落在太阳系之外的虚空之中，整个宗门被一种神奇的阵法包裹，就像一个悬浮在虚空的浮城一般，在这虚无空寂的虚空中，倒是一道不错的风景。

　　而当赵岩在纯阳宫门口遇见了几名守门的真仙强者时，更是感到无比的惊喜。

　　他没有想到，在修行的世界里，居然还有如此赤城之辈。

　　赵岩拿出了四柄仙剑想要赠送给四人，他的本意是“贿赂”四人，让这四人能够心甘情愿的为自己办事，最好是自己能够不受阻碍的进入纯阳宫，这样的话，自己就可以自己去好好的“游览”一下纯阳宫的景色了。

　　可令赵岩没想到的是，这四名真仙强者刚一见到四柄仙剑时，明明眼中释放出了渴望和惊喜的目光，可是紧接着，他们又拒绝了，而他们的态度还是那般的诚恳。

　　在赵岩看来，这四名真仙是真的渴望得到这四柄顶级仙剑，可他们之后的拒绝，也是非常诚恳的。

　　除非是这四个人拥有超越影帝一般的演技，否则的话，这就是真的！

　　当然了，作为帝级强者的存在，赵岩当然能够分辨出，这四个人当真是非常的诚恳。

　　在欲望和德行两方面，这四个人选择了德行，这令赵岩意外之下，还十分的惊喜。

　　在修行的世界里，弱肉强食的规则演绎到了极致，强权与泰语并行，想他们这种能够如此坚守德行的人，当真是少见。

　　当然了，人家说的很对，正所谓无功不受禄，人家没有真正帮上忙，而赵岩却给了那么大的好处，这对于他们来讲，未必是一件好事。

　　而作为赵岩来讲，也的确有着自己的目的，对于此赵岩也不好说什么。

　　而那名领头的叫做刘子辰的弟子，更是态度诚恳的告诉赵岩，他必须要进入宗门之中，将赵岩到访的事情上报上去，只有负责宗门安全的长老首肯了，他们才能够让赵岩进入宗门。

　　刘子辰面对赵岩这个王者的时候，刚开始是吃惊不已，后来又能够不卑不亢从容应对，最后还有理有据的将自己拦在门外，这让赵岩不自觉的对刘子辰高看一眼。

　　而赵岩自己呢，也并没有表现出自己的强势，因为没有必要。

　　他要进入其中的话，完全可以悄无声息的进入，根本没有必要从门口进去。

　　他之所以这样做，就是想要全面的看一看纯阳宫到底是一个怎么样的宗门势力。

　　而刚一到门口他就收获到了一个惊喜，想来纯阳宫果然没错。

　　刘子辰进入其中，只留下了三名真仙在守护大门，不过相对于刘子辰，同样是真仙境界的这三个人，在面对赵岩的时候，显得非常的拘谨。

　　不过这也正常，真仙和仙王之间，还隔着两个大境界的，在他们的眼中，赵岩就是一个高不可攀的存在，他们自然惶恐不安。

　　地球，作为宇宙空间之中很是特殊的一个存在，在最近的万年之内，是很少有外来了修行者造访的，而纯阳宫，作为地球之外唯二存在的强大宗门，几乎可以说是周围星域之中的修行霸主。

　　在没有强敌存在的时候，他们这些人自然很少见到外来访客，而且一出现就是一名王者。

　　而因为地球被封印的缘故，纯阳宫的修行环境也不会太好，他们纯阳宫真正的强者也不会很多，王级已经算是顶尖力量了，而皇级，更是已经是顶天了。

　　忘记王级强者在纯阳宫，已经是那些核心长老了，而核心长老，可是他们这些人一辈子都不一定能够见到的人，尽管他们是守门的。

　　因为王级强者整天都在闭关，满心的愿望，就是能够找到契机更进一步，他们当然见不着，即便是那些核心长老出来一次，也是来去自由，很少经过大门。

　　还有一点是他们比较吃惊的，那就是赵岩的年龄。

　　在他们的印象当中，凡是王级强者，大多都是上千岁以上的老家伙，即便不到千岁，也要有几百岁的年龄了，可赵岩这也太年轻了？

　　他们可以隐约的感觉到，赵岩的年轻容貌，并不是通过某种秘法改变的容颜，那是真的年轻。

　　那么年轻就能够达到王级？这天赋该有多高？家世该有多强大啊！

　　即便赵岩口中言道自己是来自修仙星球颜率星，也不可能会有这样年轻的王者吧？

　　真不知道，要是他们知道了赵岩不仅仅是王者，他还是帝者的时候，这几个真仙强者会如何表现呢？

　　“三位仙友，请问你们纯阳宫可有真仙以下的弟子啊？”赵岩突然开口问道。

　　其实赵岩这个问题等于是白问，因为他本身就知道纯阳宫有真仙以下的弟子，他之所以这样问，那是他看着三个真仙惶恐不安的样子，找个理由缓解以下他们的情绪！

　　其中一名弟子听了赵岩的问题之后，立即回答道：“会前辈问话，我纯阳宫是有真仙以下弟子的，不过那都是外宫弟子，并不在这里。”

　　“哦？”赵岩心下一动，原来如此。

　　而另一边的那名弟子被赵岩这一问，好像是惶恐的心里得到了缓解，便打开了话匣子，自顾自的介绍了起来：“前辈有所不知，我纯阳宫本是那地球上的顶级宗门，在万年之……”

　　“师兄……”这弟子“口无遮拦”的话，使得旁边的弟子有些警惕，用肘子戳了一下，然后提醒道。

　　而那名弟子却毫不在意的说道：“我们宗门长辈不是告诉过我们吗？宇宙间所有人祖都是同宗同源，而我们纯阳宫和颜率星的人类，更是同气连枝，虽然相互之间很少交流，但是也没有必要如此见外。”

　　这名子弟的话，让身边的两名同门无话可说，也让赵岩高到很舒服。

　　赵岩不会觉得这名弟子的表现是莽撞的，他感觉这名弟子并不是想要讨好自己，他只是在对自己释放善意罢了。

　　对方可能没有从自己的身上感觉到敌意，因此，想要拉近一下双方的距离。

　　他明白，人家如此年轻的一个王级强者，能够如此低姿态的对待他们，当真是不容易。

　　虽然他们纯阳宫的弟子德行都不错，可是等级的分别还是很明显的，像是他们纯阳宫的长老们，别说是王级了，就是高一级，态度便已经完全不同了。

　　因此，这名弟子感觉赵岩的态度非常的平易近人，让他舒服。

　　赵岩感受到对方的想法，脸上微微一笑，让人如沐春风。

　　于是那名叫做尹双荇的弟子继续介绍道：“我们宗门在万年之前地球迎来灾难的时候，和地球上的大多数宗门一样，逃离了地球，可是在逃离的过程中，很多宗门的长辈为了为我们这些后辈子弟杀出一条血路，绝大多数都牺牲了，因此，原本有数十名皇者的纯阳宫，就只剩下了祖师一人了！”

　　“就是吕纯阳是吗？”赵岩反问一句。

　　三名弟子闻言一愣，随后齐声道：“是！”

　　“前辈认识我家祖师吗？”尹双荇好奇的问道。

　　赵岩则是摇了摇头说道：“不认识，不过却是听说过。”

　　“吕纯阳，姓吕，名岩，字洞宾，毫纯阳子，这些信息在地球上应该不是什么秘密！”赵岩看着三人回应道。

　　“恩？前辈来自颜率星，为何会知道祖师那么多信息？”尹双荇问道，并且眼中产生了疑惑的目光。

　　赵岩是王者是不错，可是赵岩不可能活几千上万岁吧？

　　他们虽然知道颜率星的存在，可是他们和颜率星的联系在万年只玩几乎断绝了，赵岩怎么会如此熟悉吕祖？

　　“哈哈哈，你们不必紧张，知道你们祖师的信息有什么奇怪的？”

　　“听说吕纯阳常常外出游历，说不定哪一天就游历到了颜率星，留下一些故事也不是不可以的吗？”赵岩看着有些紧张的三人，大笑着回答道。

　　吕洞宾，赵岩还是比较熟悉的。

　　作为纯阳宫的祖师，吕纯阳从来都不会安安分分的待在纯阳宫修行，他总是喜欢出去搞事情。

　　在地球的民间传说中，就留下了很多关于吕纯阳的传说。

　　比方说八仙过海，吕洞宾戏牡丹，吕洞宾戏观音等等。

　　这些故事都是吕洞宾在地球上留下的故事，至于说吕洞宾有没有去过颜率星，赵岩却是不知。

　　不过赵岩却是有另一方面的怀疑，那就是，在地球上那两个暗地里观察自己的人中，是不是有一个是吕洞宾呢？

　　“好，你继续介绍吧！”赵岩岔开话题道。

　　“是!”尹双荇很是恭敬的行礼道：“我纯阳宫分为外宫，內宫和天宫三个部分。”

　　“而现在我们守护的，便是天宫的大门！”

　　“外宫和內宫，则是存在于小世界当中，他们和天宫是以传送阵的方式连接，而且外宫想要进入內宫，必须要通过考验才能做到，而內宫想要来到天宫，便需要经过雷劫的考验，正是成仙之后，才有资格，也就是地球上常说的白日飞升！”

　　“噢！原来白日飞升的事情是从这里来的！”赵岩心道。

　　“那么你们纯阳宫的外宫弟子，是不是可以前往地球，甚至还有这方面的自主权？”赵岩又问。

　　听了赵岩这个问题，这名弟子立即警惕了起来：“前辈，这已经事关纯阳宫的秘密，也关系到地球的安全，还请前辈原谅晚辈不能作答！”M.23sk.com

　　“好！纯阳宫弟子果然不一般，比其他地方的弟子强的不是一星半点啊！”赵岩忍不住夸奖道。

　　人家这名弟子虽然第一次见到赵岩有些紧张，不过却能够和自己平等的交流，他不会因为自己的惊慌而搭乱方寸，闭口不言，又不会为了讨好自己而泄露宗门的秘密。

　　纯阳宫的德行教育，当真时候不错，很有古人之风啊！

　　“哈哈哈哈，去取劣徒，能得道友如此赞赏，实在是惭愧的很呢！”就在这个时候，从纯阳宫内部传来一个老者的声音。

　　事实上赵岩早就感觉到了一个王者的气息在从内而外的飞来，而且还是一名王者后期的强者。

　　对此赵岩并没有觉得意外，纯阳宫的守门弟子都那么懂礼数，高层更不必说了。

　　听说自己是一个王级强者，对方居然来了一名王者后期强者来迎接，真是给面子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1554章 了解纯阳宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 