    是孟消。

    孟消站起身说道：“我前年去过日本，对日语比较了解。”

    随后，人群中有人调侃道：“真人不露相啊，没想到孟老板还会说日语。”

    “小打小闹。”

    孟消嘴上很谦虚地说着，但手上端着酒杯，却摇个不停。

    那模样，更像是在暗暗自得。

    看到孟消故作姿态，冷枫笑了笑，将准备举起的手放了下来。

    倒也不是不想争强好胜，只是孟消刚才的样子实在太搞笑。

    这就像是小孩子，以为自己做了很牛逼的事情，但却要端着架子。

    不过端着架子心中也难掩喜悦，就等有人夸两句。

    人群中，有人起哄道：“孟总，厉害了。”

    “哎，没啥没啥。”孟消摆了摆手，笑得开怀大笑。

    “那也很厉害了，孟老板这就算是文化人了？”

    “没啥没啥。”

    说他胖，好像是喘上了。

    “前年去日本玩时，在一个神社里面住了段儿时间，跟当地人学的，可下了不少功夫。”

    听着孟消吹牛皮，冷枫本来还当做看戏。

    但一听到“神社”二字，瞬间怒火中烧。

    这时，童生像是抓住了救命稻草，连连向孟消求助。

    “孟老板，你赶快来听听这小鬼子说得啥。”

    “好嘞。”孟消屁颠屁颠地跑过去。

    一旁，狗剩狠狠咬了一口鸡腿，愤愤地说道：“看把这家伙给得意的！”

    知道狗剩这是酸了。

    “行了，他要是有这个本事，那也算他厉害，吃饭吧。”冷枫笑着说道。

    “你看他那样，就跟电视里的鬼子翻译官一样。”狗剩依旧很不服。

    话语中也有点儿酸酸味道。

    知道狗剩这是气头上，冷枫也懒得管。

    一边低头干饭，一边注意这童生那边的动向。

    对面，孟消拿着电话，说着蹩脚的日语。

    “太桑~~”

    “奥哈药~~够大意思。”

    “私密马赛。”

    说着蹩脚的日语，说了好久，孟消好像都没搞懂电话里那小日子过得不错的日本人再说什么。

    来来去去就是那句。

    一直没听懂啥意思，童生似乎也是着急了。

    “你行不行啊？这小鬼子说了个啥？”

    “童总，你别急，马上听懂了。”孟消急得满头大汗。

    “你不是说你去什么神社住了几天，专门学了吗？”童生疑惑道。

    “没错，我... ...我是学了几天。”孟消一边擦着汗一边说道。

    “那就赶紧用上啊！”童生不停地催促道。

    “但... ...但这日本人有... ...关东口音，一时半会儿听不懂啊。”孟消拍着手无奈说道。

    关东口音？

    听到这话，冷枫差点儿笑出声。

    虽然电话里的声音不怎么大，但冷枫这里还是隐隐约约可以听得清楚的。

    什么关东口音，这电话里的小日子过得不错的日本人，说的是标准的日语。

    童生拍了一下桌子，有些生气地说道：“听不懂就算了。”

    “我尽量，尽量。”孟消对着手机不停莫西莫西。

    听到了几句，冷枫心里清楚，这孟消的日语看看苍老师高潮部分还行，这要是放在商务对话就差远了。

    不过，听着这蹩脚的日语，冷枫不由得失笑。

    “呵呵... ...”

    忽然，林彩云拽了他一下，“你干什么？吃饭就吃饭，笑什么！”

    抬起头，注意到所有人的目光都看向他，不好意思地笑了笑。

    这笑声似乎是引起孟消的注意，将目前的尴尬全部撒到了他身上。

    “你笑什么！”

    “不好意思，我刚才想到一些好笑的事情。”冷枫强忍着笑说道。

    “什么好笑的事情！”孟消怒声道。

    “我突然想起来我老婆要生儿子了。”

    话刚说完，包厢瞬间安静下来。

    下一秒，众人哈哈大笑起来。

    同时，冷枫也后悔起来，不过实在太好笑了，就是忍不住，随口说了出来。

    这时，小念云歪着脑袋，摸了摸林彩云的肚子。

    “爸爸，妈妈又要生小弟弟了吗？不要！我不要小弟弟！我要小妹妹！”

    瞬间，包厢内的笑声更是大声。

    “你够了！”孟消拍着桌子，怒声道：“你老婆不就在这里，怎么生孩子，难道你还有第二个老婆！？”

    “对对对。”

    “枫！”林彩云羞愤地拉了一下他。

    就连一向沉稳的周小炜，直接笑得一手捂着肚子，一手拍桌子。

    孟消指着周小炜怒声道：“你要笑什么！”

    “我突然想到，我老婆也要生了，哈哈... ...”周小炜强忍着笑说道。

    “你们老婆是一个人吗？”

    “对对对。”周小炜手捂着嘴，眼睛已经成了一条缝。

    “不是，不是。”冷枫强忍着笑说道。

    “你们还在笑！”孟消气得直拍桌子。

    电话中，那小鬼子还在问着。

    用力搓了搓脸，冷枫强忍着笑意说道：“孟老板，是这样的，我受过专业训练，一般是不会笑的，除非忍不住。”

    注意到童生脸色不悦，知道是玩过头了，连忙劝阻。

    “行了，孟老板，你先接电话吧，我保证不再笑了。”

    随后，童生也不悦地说道：“行了，先听电话吧。”

    这时，冷枫注意到，童生往这边瞪了一眼。

    看来这误会是加深了。

    “莫西莫西？”

    “嘿... ...嘿... ...嘿... ...”

    “扫得死内~~”

    经过一番蹩脚的交流后，孟消翻译出了信息。

    “童老板，这小鬼子是想邀你一个人去日本玩。”

    “这样啊，”童生接过电话，无奈地说道：“这小鬼子，我还以为要说什么，接过是邀请。”

    “是的。”

    一旁，其他人也开始拍马屁，一通吹捧。

    “哎哟，没想到孟老板海还真厉害。”

    “日本那鸟语那么难听，竟然都能听懂。”

    “果真是个文化人。”

    “... ...”

    “呵呵，哪里哪里。”孟消一脸谦虚地摆摆手。

    顺便还一脸得意朝冷枫这边给了一个挑衅的眼神。

    随后，童生又对孟消说道：“孟老板，麻烦你告诉那小鬼子，这段儿时间我没空，等有时间了的。”

    说着，童生还一脸不满地看了看冷枫这边。

    “好的。”孟消满口答应下来。

    一旁，狗剩不爽地说道：“他娘的，让这狗日的装到了。”

    听到这里，冷枫实在忍不住下去了。

    虽然那小日子过得不错的日本人说得不太清楚，但绝对不是孟消说的这个意思。

    “孟老板，这小鬼子的关东口音这么重，你真的听明白了？”

