    第57章杀手锏吊蚬

    他们自觉走通了公社赵红旗和县钱副主任的路子，大队里那几个人指定能够捞出来了。

    谁成想，事到临头多了个张大队长不说，他们也对南里村这个女人低估了。

    一个农村女人而已，哪怕夺得了县比武的冠军，他们也没觉得多了不起，谁成想，竟然是个心思缜密的，嘴皮子也利落，一番话说下来，几乎把他们废了许多心思编的谎言，一下子推翻了。

    赵红旗咳嗽一声，开口道：“虽然人在公社，但并非不允许探视嘛。再说了，年轻人夜里巡逻，碰到一起，窝在避风处抽抽烟、吹吹牛也是正常，不能因为人多就否定了他们是巡逻嘛。”

    凌城燕看脸色好看不少的龙胜大队两人，还有一直把自己摆的高高的，一副秉公办事嘴脸的钱副主任，突然勾了勾嘴角，伸手拿出一张有一点皱巴的纸来，用力地抖了抖，递给张寒朝。

    小李站在张寒朝身后，好奇地探头看一眼，竟忍不住，噗嗤一下子笑出了声。

    张寒朝原本微微皱着的眉头一下子舒展开来，眼角眉梢甚至带了些笑意，咳嗽一声，遮掩过小干事的冒失，抖了抖手中的纸张，笑呵呵道：“有了这个，我看就没必要再讨论了，可以直接判了。”

    说着，直接起身，拿着那张纸举到钱副主任面前，让他看，却没有放手的意思，摆明了是防备钱副主任啊。

    钱副主任看见凌城燕拿出那张纸，心里就是咯噔一下，有了不好的预感，等她抖动纸张，在场的所有人都看到了纸上的几个暗红色的手印，大概都有了猜测。

    此时，张寒朝一脸得意地把纸举到他面前，这是当场打他的脸呐。

    他双手一按桌面，忽地站起身，撞开张寒朝，一言不发，快步走出了会议室。郑京看一眼张寒朝和那个农村妇女，也匆匆追了出去。

    “不可能，黑灯瞎火的，怎么可能有口供！”张庆广失态地嚷嚷起来。

    张寒朝看着他们，却完全没了笑意，冷冷道：“判案子凭的是证据。”

    白纸黑字写的口供，还有每个人的手印，这就是最有力最直接的证据。你说不可能就不可能了？

    简单丢下一句，张寒朝带着凌城燕和李海洋一起出了小会议室。

    走出来几步，张寒朝对凌城燕道：“你安心训练，好好准备区里的比武，其他事，不用操心了。”

    凌城燕点点头，没多说，回了训练场。

    这天晚上，她骑了那匹栗黑色的马儿回家。

    骑马对于她来说，和吃饭喝水也差不多了，远比骑自行车来的自如和愉快。

    骑自行车只能顺着平整的路面走，骑马却便利的多，只要不是太宽的沟渠、太密集的灌木丛，都可以平趟。

    于是，凌城燕干脆沿着河滩跑了一段，原本想着再打只野鸭或者大雁什么的，给孩子们改善伙食的，没想到，遇上了两个吊蚬人。

    凌城燕前世没去过沿海，吃海产的机会并不多，到了这里，倒是离着海边近了不少，日常农家最常备的就有咸鱼、虾酱，都是地道的海边东西。

    “蚬？”凌城燕有些好奇地下了马。

    那人从腰间挂的篓子里拿出一个来给她看，虽然裹着些黑黢黢的泥巴，但还是能看得出外边裹着两片贝壳，比男人的手指长一些，两指宽，特别明显的特征是有两条肉肉的腿儿，从贝壳一端露出来，。

    “挺大的！”凌城燕感叹。

    “这不是最大的，这个也就是两年，三年以上的老蚬才大，能有大半扎长，小孩儿胳膊粗，一只能出二三两肉。”

    说着话，另一个人弯着腰突然发力，手中特制的铁丝吊钩提起来，高声大叫道：“钓到一只大个的。”

    凌城燕两人都跑过去看，果然，就见那人手里拖着一只比他巴掌还长的大蚬。

    凌城燕看了一会儿热闹，还顺势把两个人钓的十来斤蚬都买了，连带要了个篓子装着，挂在马背一侧，回了家。

    骑马比骑自行车还快些，她到家太阳还没完全落下去。

    大堂嫂和红苓娘俩都在她家，凌城燕晃晃手中的篓子，招呼跑出来的小杏和小雨、红苓：“看我带回啥好东西了。”

    几个人跑过来看，小杏小雨都不认识，倒是红苓见过两回：“蚬，婶子钓的吗？”

    大堂嫂也走出来，看着倒在盆子里的蚬咂嘴：“这可是开春最好的鲜味儿，料一下，剥肉包韭菜饺子最好吃了！”

    凌城燕扭头看着她笑：“你去割韭菜，我和面！”

    大堂嫂笑道：“前天才吃了牛肉饺子，哪能天天吃饺子，日子不过啦……这样，做韭菜蛋花汤，也好喝，鲜的很！”

    说着，风风火火回去割韭菜去了。

    至于这些蚬，都不用凌城燕动手，红苓小雨和小杏三个，舀水清洗，又入锅料过，捞出来之后，放在个大盆子里，三个丫头围着剥肉。

    红苓很有经验地指点小雨和小杏：“把这些黑色的线摘干净，摘不干净，吃了会肚子疼。”

    凌城燕喂上马，又自己洗漱了，三个丫头把蚬子都料理好了，去了壳的蚬子肉，肥嫩饱满，就是两个肉肉的小腿腿有点儿像虫子。

    大伯家菜地里的韭菜刚长出来不久，还不到一扎高，大堂嫂割了两垄回来，坐在院子里摘干净。

    料蚬子的水放了一阵，一点点泥沙杂质都沉了底，用勺子撇着清汤盛出来，刷干净大锅，放一点猪油炝锅，料蚬子的水倒回锅里成了汤的基底，烧开锅后，放入春天第一茬最鲜嫩的韭菜段儿，然后调入面糊，再打一个鸡蛋进去，韭菜和海鲜碰撞出来的浓浓鲜香四溢开来，吸引着每一个人。

    洗剥干净的蚬子肉则另是鲜美的极品，并不需要过多的调料烹制，只需加一捧面，打两个鸡蛋进去，调匀后，放在烧热的油锅里慢慢煎至两面金黄，撒一把韭菜末儿，出锅装盘，就是令人食指大动的春季第一鲜。

    凌城燕盛了一汤盆子蚬汤，又装了一碗煎蚬肉，亲自给大伯娘送过去。

    大堂嫂和红苓则被她留在自己家一起吃饭。

    ?  ?第二更。

    ?      这里的蚬是蛏子的方言名。不是北方说的蛤蜊蚬子哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

