    然而姑娘们却不知，普广早已算到她们今夜来袭，是以暗中布下埋伏，寺中一切如常，让她们看不出半点端倪来，这一群小姑娘虽然武功不弱，可论江湖经历，哪里斗得过普广、过江龙这些人？

    柳衣衣这些年虽然独当一面，成长了不少，可毕竟从前很少独自出来，江湖阅历远不及她姐姐叶轻雪。

    不过姑娘们也并非都是傻的，来到禅房外面，仔细侧耳倾听，听屋中确实有鼻息传出，或鼾声如雷，或小声梦呓，确定这群妖僧人在里面睡着了，于是这才潜入动手，本想点了这些妖僧的穴道，怎料手指触碰上去，大不对劲，掀开薄衾，榻上睡着的竟是稻草人，枕头旁边放了一个法螺，声音竟是从这法螺里面传出来的。

    原来此物叫做“回音法螺”，普广早已算计到，偌大一个禅院，怎有人睡觉不打鼾的？便找来此物，把声音提前收入进去，施了法，夜里自动传出，真真假假，实在教人难以分辨。

    姑娘们立刻知晓中了埋伏，待要从窗户跳出去，怎料门窗忽然封死了，本来以她们的武功底子，一剑便能将这些门窗砍烂，怎知剑砍上去，竟发出“铮铮”之声，木屑纷飞，火星迸射，原来这些门窗，内里结构全由精钢打造，外面覆了一层木头而已。

    很快，那些恶僧已经出现在屋外，透过窗户往里看，而姑娘们看见这些妖僧丑陋凶恶的样貌，总算慌了神。栖霞寺这些妖僧，见房间里面锁住的这些小姑娘，一个个如花似玉，捏得出水来，不由淫思大动，只恨不得立刻冲进去，把她们身上衣服扒光，就地正法了。

    可今晚师父吩咐过，须先将那乌衣帮帮主柳拂衣擒伏了，才许他们开荤，便是此时再馋，也不敢违逆师父之言，只好拿出迷香来，把这屋里头的姑娘们先给迷住，不一会儿，姑娘们闻了这迷香，便觉身子软软，内力深厚者还能勉强站住，内力稍浅之人，已经瘫软在地，脑子里昏昏沉沉，连声音都发不出了。

    再说前一刻，柳衣衣又在做什么呢？她去找普广的禅院，见这院中立了八座高高的石像，个个金刚怒目瞪视着她，不由回忆起十几年前，那次从千山岭出来后，一路到江南，途遇夜雨，与师父和姐姐，一同去那山上破庙避雨，庙里也有八尊这样的石像，吓得她不敢吱声。

    “这是佛祖座下八大金刚，并不可怕，只有妖邪见了，才不敢靠近。他们的怒目，会把妖邪吓退。”

    回忆起师父，当时言犹在耳，只是如今，师父找不到了，姐姐也不在了，她心中一阵酸楚，一滴泪珠儿便从眼里掉落下来。

    但她知晓，眼前不是伤感的时候，须打起精神来，除去普广妖僧，便擦去眼泪，小心翼翼往禅院里潜入了去。

    前面是间楼阁，到了二楼的禅房，只见屋中陈设整齐素净，书架上摆满了一卷卷佛门经书，这间禅房颇大，柳衣衣走了几步，心想莫不是找错地儿，来到藏经阁了？

    正自这般想着，忽闻身后一阵风声响起，接着便是一股劲风刮到，柳衣衣何其机敏，身子一斜，避开身后砍来的这一刀，“砰”的一声，这一刀砍在书架上，登时木屑经书乱飞。

    来袭之人功力甚高，这一刀未能砍中，大刀一抡，又一刀劈砍而至，这柄钢刀长五尺，宽一掌，少说一两百来斤，可黑暗里这人，却是运斤成风，把一柄钢刀，硬是舞得比剑还快，每一刀皆带着上百年的功力，刀锋过处，木屑乱飞，那些书架、地板、梁柱顷刻间被砍得稀巴烂。

    最后一刀劈来，柳衣衣瞧清来者，留有头发，并非那妖僧普广，立刻斜退数步，同时一伸手，袖中一道碧绿剑光飞出，“铛”的一声，撞在那口大钢刀之上，一下把钢刀撞成两截，下面半截连柄还握在那人手里，上面一截飞上去，一下把房梁给砍断了，加上刚才的震荡，整座阁楼，立时瓦片坠落，摇摇欲塌。

    而那人也被这飞剑震得虎口开裂，手腕脱臼，大退数步，痛入骨髓，手中钢刀也终于拿捏不住，哐当一声掉在了地板上。

    原来这人却是过江龙，他本是在此守株待兔，等云轻燕那些人来此，可此时瞧这道剑光飞出，立时知晓蹲错人了，这哪里是云轻燕那些小姑娘？这分明是帮主柳拂衣，这回把他吓得不轻，连忙往窗边退去，使一招“蛟龙入海”，往窗户翻了出去，怎料身后仍是一道剑光追出来，不待他落地，便一剑穿透了他右边大股。

    “啊！”

    过江龙痛得大叫，身子一斜，摔倒在一尊石像下，若非他内力深厚，这飞剑一转，怕不是直接把他两条腿都给齐齐削断了，说不得把中间多出来的那一条也给削断。

    “老六！”

    禅院外面，立时飞入一道人影，月光之下，但瞧那人须发皓白，却是苍山八宿里的老大血手鹤，八人里面便属他武功最高，内力深不可测，此时他见过江龙被飞剑所伤，双掌凝劲成风，形成一道金光护体罩，把过江龙护在其中。

    过江龙已是痛得满身冷汗，指着那后面阁楼：“柳……柳拂衣！”

    一听是乌衣帮帮主，血手鹤也不由微微一惊，怪不得老六不是对手，就连他也不敢小觑，掌心内力一运，以一招“穿云掌”打过去，“轰”的一声，整座楼阁顿时在掌力下崩溃瓦解，当中却见一道人影飞了出来，正是柳衣衣，手腕一转，“拂衣剑”又飞回了她身边，碧光绽绽，颇有灵性。

    “原来是你们两个。”

    柳衣衣目光一冷，俏脸含霜，这些年苍山八魔为虎作伥，她早就想除去了，可碍着宁王手底下有两大天罡境高手，她怕祸牵帮中姐妹，不敢多事，今晚正好除去这二魔，手中剑光一放，便要取二魔首级，怎料此时一对金光铙钹从远处飞来，“哐当”一声，把她的拂衣剑给震退了回去。

    柳衣衣收住飞回来的拂衣剑，这回知晓来者道行不浅，多半便是那凶僧普广了，果然，那一对金色铙钹又飞回黑暗中，被一双大手接住，随后那人走出来，九尺身高，赤着上身，颈上挂着一串白骨骷髅，总共十三颗，十分凶恶，正是普广来了。

    瞧见普广走来，二魔终于松了口气，血手鹤把过江龙小心移至一座金刚石像下，先替他把手腕接上，再替他运功疗伤，否则过江龙双腿不保，内力尽失。

    普广看见禅院里的柳衣衣，他虽知晓自己一人敌不过，可今夜请了帮手来，便不惧怕，悠悠颂了一句佛号，才说道：“柳姑娘今夜何以闯小僧栖霞寺来？”

    柳衣衣知晓这妖僧往日犯下种种罪行，剑指他道：“妖僧，休要多言，今夜我是来取你性命的！”

    “阿弥陀佛……那柳姑娘不妨看看四周，可有助你之人？”

    普广仍是气定神闲，若论单打独斗，饶他修炼的邪物再多，也决计不是柳衣衣的对手，可他此时却十分镇定，而柳衣衣闻言往周围一看，只见禅院外面，树影婆娑，果然下边全是普广的妖僧，个个拿着禅杖、戒刀，并不见她今晚带来的人，这才惊觉不妙，姐妹们出事了！

    “帮主！”

    就在这时，黑暗里传来一声疾呼，柳衣衣循声望去，只见月光下，一道人影往这边飞了过来，并非如修炼之人那样凌空飞行，而是踩着各处屋檐，行步如飞，一个眨眼，便来到了这禅院附近，正是云轻燕，她轻功了得，在刚才出事的瞬间，从窗户飞了出来，只有她一个人逃了出来。

    此时不必她说，柳衣衣已经知晓发生何事，剑指普广，更是满脸冰霜：“妖僧！你将我帮中弟子如何了！”

    普广仍是悠悠念声佛号，说道：“放下屠刀，立地成佛……只要柳姑娘肯放下手中杀器，那些个女施主，自当无事。”

    柳衣衣知晓，这些妖僧欲拿帮中姐妹做修炼炉鼎，既是如此，便不可能伤她们，想必现在她们暂无性命之忧，自己只须将这妖僧除去，那时自可救下她们，思念及此，便不做犹豫，剑诀一念，手中拂衣剑又化作一道碧青剑光，朝凶僧普广斩杀了去。

    普广见剑势来得凶猛，不敢大意，把嘴一张，口中吐出一把小剑，迎风见长，最终化作一道七尺血光，与柳衣衣的青色剑光凌空斗在了一起。

    “原来那晚是你。”

    柳衣衣立刻认出这把血色飞剑，乃是不久前，一个神秘蒙面人夜里欲偷袭她，结果败退而走。

    普广那晚败走，此时自然不愿承认，只专心御剑，霎时间便令这禅院里阴风四起，二剑斗得片刻，普广的飞剑逐渐不敌，七尺血光终被压制得还剩下三尺，渐有退回之势，普广暗道不妙，再这么斗下去，他的飞剑非得坠地不可，这把“血煞阴魂剑”是他修炼了多年而成，其中还不乏以人血和地煞之气祭炼，本是十分了得，寻常仙剑若是碰上，立时便被浊染坠地，可怎想对上这柳拂衣，回回都吃瘪，想来是对方的“剑境”，远在他之上，同时又以一口真气把剑护住，不至于被他剑上阴煞浊染。

    眼见师父落了下风，禅院外面的僧人都急得五内如焚，可又不敢贸然过去相助，他们只是些凡身肉胎，纵使这些年修得点妖法，可被那剑光一碰的话，立时削成两段，而在屋檐上，云轻燕也屏息凝神看着，她自是知晓帮主非凡俗中人，曾拜剑仙为师，只是帮主令她们不可声张。

    “疾！”

    柳衣衣手指一点，拂衣剑上更是剑光大作，一下又把普广的血煞阴魂剑逼退三丈，剑上血光也逐渐黯然了下去，普广大呼事情不妙，往后连退数步，这贼丫头的剑太厉害了，上官彦怎还不出来帮把手？再这么下去，他便是法宝尽出，也斗不过这贼丫头了，急得大喊：“上官道友！上官道友！”

