

　　    邓叔笑了，说：“看来你对东海的政局还很了解啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了，说：“也谈不上了解吧，也就是听到一些消息而已。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“那你怎么看现在东海的政局啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我一个小小的驻京办主任在这里谈什么东海的政局，说出去会笑掉大牙的。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“我们这是闲谈末论，你不妨说之，我们也姑妄听之。”
　　
　　    傅华瞅了一眼邓叔，说：“这好吗？”
　　
　　    邓叔笑笑说：“这有什么不好的？在我面前就别装吧，私底下恐怕你们连最高层也会拿来做谈资的吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我就姑妄说之了。我就先从这一次海川市委书记的调整说起吧，现在风传省委正在考察省委副秘书长莫克，准备让他做海川市市委书记。之所以选择莫克，这里面是有很大的学问的。表面上看莫克这个人目前看上去比较温和，跟市长金达很好搭班子，但我觉得选择莫克更多的是与莫克的身份来历有关。莫克是几年前从江北省调到东海省来的，他的仕途经历大多是在江北省，来到东海之后，又一直在东海省委工作，跟东海省里的本土派是有隔离的，所以我倾向于认为选择莫克并不是郭逵的意思，而是另外一个空降派吕纪的意思。吕纪选择莫克就是为了卡位，不让海川市这个经济大市落入到本土派的掌握之中。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“小傅同志啊，叫你这么一分析，好像东海政坛很有阴谋的味道了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这不是阴谋，而是权谋。说到底，不论多高级别，多有才能的领导，他们想搞好工作，都离不开一个用人的问题。在关键的位置上能安排上自己的人，才能把这个关键的位置掌握住，即使这个人不太合适，也好过被对手把这个位置给拿去。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“这个道理我懂，只是你是怎么看出使用莫克是吕纪的意思，而非郭逵的意思？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这就要从他们两个人的用人风格上来解释了。郭逵书记喜欢用的人，是那种雷厉风行，性格直率的。我原来跟着的曲炜市长、现在的金达市长，都是这种风格的人，他们都是郭逵书记用起来的人。而这个莫克有点绵，没传出来他要做海川市委书记之前，大家基本对这个人都没什么印象，甚至觉得有这么个人吗？他根本就不是郭逵书记喜欢的干部类型。”
　　
　　    邓叔说：“那么郭逵反对这个任命了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个倒没有，这个应该是郭逵做球给吕纪的。我听说在常委会上是吕纪首先提出莫克这个人选的，郭书记马上就表示赞同了。这有点类似唐太宗对李绩的做法。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“小傅同志，这里面还有历史典故啊，有点意思，说出来听听是怎么回事。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是这样的，唐太宗临终的时候，考虑到太子李治对李绩没什么恩惠，担心他死掉之后李绩不为李治卖命，就下诏贬李绩为叠州都督，让李治再重新启用他，从而施恩于李绩。郭逵书记虽然并没有贬莫克，却在即将离开东海省之前，让吕纪提名莫克出任海川市委书记，显然是借鉴了唐太宗的做法，让吕纪施恩于莫克。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“听起来还是头头是道的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“邓叔笑话我了，我个人的一点看法了，在你眼中肯定不值一晒的。”
　　
　　    邓叔笑了：“我没笑话你，你说的很有道理，我想如果换在我是郭逵，估计我也会这么做的。小傅同志，你对东海省的本土派是怎么看的。”
　　
　　    傅华说：“东海省的本土派是以现在东海省的孟副省长为代表的。风传吕纪接了郭逵的位置，孟副省长就有可能接吕纪省长的位子。”
　　
　　    邓叔看了看傅华，笑笑说：“你觉得这个风传能成为现实吗？”
　　
　　    傅华说：“这就要分为两个部分了，吕纪能不能接任书记，还有孟副省长能不能接任省长。我认为这两个部分现在都是基本上已经可以确定的了。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“你是说两人都能如愿？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是那个意思，我是说他们能不能上位现在都已经确定下来了，吕纪确定是会接任书记的，而孟副省长则是确定没戏的。”
　　
　　    邓叔眼睛亮了一下，到此时他的神情才有点严肃了起来，他看了看傅华，说：“你怎么会得出这么个结论？我听说孟副省长要接省长的消息在东海传的很凶啊，你怎么就会认定他接不了省长呢？还有中央并没有什么明确的任命出来，你怎么就能判断出吕纪一定会接书记呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我先说吕纪好了，吕纪先后在几个省工作过，做过很多方面的工作，履历很丰富，历练充分，一看就知道是被上面重点培养的干部，现在这么合适的时机，上面不会不让他接替书记的。再来说孟副省长吧，孟副省长现在闹得动静这么大，好像是东海省省长非他莫属了。但是他上蹿下跳的太凶，反而露出了虚张声势的本相来了。”
　　
　　    邓叔说：“你是说现在外面传的那么凶，是孟副省长为自己制造的舆论？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我个人认为是的。再说这个孟副省长在东海官声并不好，行为很不检点，上面不会对此视而不见的，他想接任省长本身就是很困难的。所以我认为他这一次想要如愿，怕是很难。”
　　
　　    邓叔回头看了苏南一眼，笑笑说：“你这个朋友眼光很独到啊。”
　　
　　    苏南笑笑说：“他确实很有头脑。”
　　
　　    邓叔又回头看着傅华，说：“你刚才说孟副省长行为很不检点，有什么根据吗？”
　　
　　    傅华说：“别的情况我不知道，我只知道这个孟副省长跟我们那的一个企业老板叫孟森的走得很近，孟森是最近几年在海川崛起的一个流氓头子，黄赌毒无所不为，在海川市恶名昭彰。而孟副省长却跟他过从甚密，甚至还帮他成为了省政协委员，为他增添了一层保护色。你说孟副省长这么做，是不是跟孟森之间存在有什么不正当的交易啊？我说他行为不检点已经是很客气啦。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“小傅同志，你的观察力很敏锐啊，你留在驻京办恐怕真是窝才了。”
　　
　　    傅华搞不懂邓叔这么说是在讥讽他，还是称赞他，不过他觉得自己今天说的这些有点多了，便笑了笑说：“邓叔，不好意思啊，刚才说的一时兴起，嘴上就少了把门的。其实我不过是一个小小的驻京办主任，是没有资格臧否市委书记、省长这些大人物的。您千万别笑我猖狂。”
　　
　　    邓叔笑了笑说：“你别紧张，我说窝才不是要讥笑你，而是真的觉得你应该有更大的发展。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“邓叔，您还是不了解我这个人，我这个人逍遥惯了，不愿意卷入太多的是非当中去。说实话，驻京办这里的状况还是很适合我的。”
　　
　　    邓叔看了傅华一眼，说：“你们这些年轻人啊，怎么这个样子呢，一个个都是对现状一肚子不满，可是都不愿意站出来改变这个现状，你们为什么就不能挺身而出呢？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“邓叔啊，我就是一个很低阶的官员，并没有太大的理想，挺身而出就不要了，我想目前国内最不缺的就是官员了，往往一个位置后面早就有好多人在排着队呢，我就不去跟他们争了。”
　　
　　    邓叔笑了笑说：“小傅同志，你这可是有点犬儒主义的味道啊。”
　　
　　    犬儒主义是古希腊四大哲学学派之一，一般认为是苏格拉底的弟子安提斯泰尼创立的，另一代表人物第欧根尼则因为住在木桶里的怪异行为而成为更有名的犬儒主义者。当时奉行这一主义的哲学家或思想家，他们的举止言谈行为方式甚至生活态度与狗的某些特征很相似，他们旁若无人、放浪形骸、不知廉耻，却忠诚可靠、感觉灵敏、敌我分明、敢咬敢斗。于是人们就称这些人为犬儒，意思是像狗一样的人。
　　
　　    早期的犬儒是极其严肃的，主张要揭穿世间的一切伪善，热烈地追求真正的德行，追求从物欲之下解放出来的心灵自由。但是后来的犬儒主义则演变成了依然在蔑视世俗的观念但却失去了依据的道德原则。这就引出了一个始料不及的后果：既然无所谓高尚，也就无所谓下贱。不难想象，基于这种无可无不可的立场，一个人可以很方便地一方面对世俗观念做出满不在乎的姿态，另一方面又毫无顾忌地去获取他想要获取的任何世俗的东西。于是，对世俗的全盘否定就变成了对世俗的照单全收，而且还往往是对世俗中最坏的部分的不知羞耻的照单全收。于是，愤世嫉俗就变成了玩世不恭，从热衷于批评社会，变成了政治。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

