    第49章留住财神奶奶

    喜儿在次日给他和柳青长了工钱，由一天的五十文长到了一天一百文。

    这是她为自己培养的两个骨干，以后地里靠着柳青，作坊这边靠着柳木。

    这两人感激的不行，觉得这日子总算有了盼头。

    以后喜儿只管银钱的进出就可以了，但是送面送菜的活还是由她负责，毕竟那些东西出自她的空间。

    相信用不了多久，她很快就会从这些活中解放出来。

    一进入腊月，北风刮在脸上象刀子一样生疼。

    暖和的屋里，喜儿喝着热茶，看着书，别提有多惬意。

    甩手掌柜就是好，没事去作坊看看，检查一下就行了，老马他们再拉菜就要去那边了，家里总算清静了，不过屋里还有一股子酱菜味道，短时间内清除不了。

    以前老马都是跟喜儿是一天一结帐，现在是十天一结帐，省了好多的麻烦事。

    而面馆老板，也不再零要，而是一要就是一千斤的面粉，也就是十天才需送一趟。

    香满园的面也是，天冷了面好保存，所以他们都要的多一些。

    至于县城的益民粮店，掌柜眼都急红了，以前十天送一次面，现在他巴不得喜儿天天给他送面。

    果然好吃的东西，无论价有多贵，都会有人买。

    吃得起的多买，吃不起的少买，反正喜儿空间里出的白米和白面，真的供不应求。

    为了留住喜儿这位财神奶奶，掌柜一斤白米给她长了十文，一斤白面给她长了五文，而他自己，一个卖六十文，一个卖四十文，还真是羊毛出在羊身上。

    天太冷了，纵然修为加身，那也是一个字冷。

    喜儿不想总往县城跑，于是让掌柜找了两个仓库，她整整给他拉了一天的米和面。

    把那两个仓库全给他填满了，白米卸了十万斤，白面卸了十万斤，把掌柜高兴坏了，这下可解了他的燃眉之急。

    不过喜儿也告诉他一个道理，希望他能见好就收。

    “掌柜，物已稀为贵，你这样为了赚钱，不停的卖米卖面，到时候让米和面的价钱跌下来，可就得不偿失了，再说，我和你没有强大的后台，万一被某些达官贵人看上这个生意，咱们谁都保不住，你还是收敛一些的好，否则的话，一但出了事，咱俩谁也没有好下场”

    “嗳呦，一语惊醒梦中人，我知道怎么做了，谢谢你”

    “嗯，年前我就不送货了，你要觉得卖的太快，就长价好了，你卖多少钱，我管不着”

    “好的，好的”

    这一次送货她赚了五千两银子，终于有底气开春盖房了。

    手里有了银子，也该给娘和纪康置办些东西了。

    她在县城逛了好久，给罗老太买了两套缎子棉袄，两套外衣，两双靴子，一件绣花缎子斗蓬，还给她买了一套最新款式的银饰。

    给纪康也买了衣服，只是他是男的，没买首饰，就给他买了一套上好的笔墨纸砚，还从书店买了几本他没看过的书籍。

    至于自己，本来不想买，怕罗老太说自己，只好也买了两套衣服，首饰嘛，添了一套镶珍珠的银饰，小巧又不失可爱。

    回到家里，罗老太看到喜儿给自己买的一大包东西，就开始埋怨起来。

    “你这大手大脚的习惯可不好啊”

    “娘，这是过年穿的新衣，我去送货得了不少银子，一高兴就买了，”

    罗老太嘴上埋怨，可是心里还是挺高兴的，给她买东西，那说明闺女心里有她这个娘亲。

    她这一辈子，穿的最好的衣服，就是细棉布的，让她穿缎子的，她都觉得穿不出去呢。

    喜儿才不管这些，把她的东西全放到炕上，又把给纪康买的放到他屋里，这才提着自己的东西回了房间。

    还有半个月就要过年了，入冬后一场雪也没下，天气干冷干冷的。

    今个儿的天就不好，阴沉沉的，象憋着一场大雪。

    她放下东西，就去了镇上的市场，赶紧囤些东西吧，真怕扣场大雪，就没人出摊了。

    她到肉铺买了一整头的猪肉，连骨带肉的那种，又买了十只白条鸡，十条冻的硬邦邦的大肥鱼，看到有卖羊肉的，又要了一整只。

    各种点心啥的又要了一些，瓜子坚果之类的炒货也要了不少。

    至于糖嘛，她没看上眼儿，决定回来自己做，这是要备年货了。

    回到家想了想，她忘了一件事，就是欠马家的那十二两银子，要是扣场雪，就去不了李村了。

    不如直接备好年货和银子，等老马明儿来拉菜的时候，给他装上车，把银子顺便还了。

    于是又跑出去，一样又买了不少，她家的仓房都快堆满她买的东西了。

    罗老太不解，“咱家就三口人，你咋买这么多？吃得完吗？”

    “您看这天，怕是要下大雪了，不备着东西，到过年的时候连个肉也买不到，再说，咱家欠马家的十二两银子没还呢，这不要快过年了，把年货和银子一起给了，咱就不去李村了，省这一趟，还省好多心呢”

    “嗯，还是你想的周到，娘还真怕去了李村，他们耍浑不让咱们进，或是不让咱们回来呢。”

    “所以啊，多一事不如少一事。”

    正说着话，纪康回来了，他现在已经不用拄拐了，慢慢走路腿也不疼了。

    一进屋，他搓了搓双手，罗老太给他倒了杯热茶。

    “今儿回来的早，学堂放假了？”

    “嗯，过了正月十五再去，夫子给我布置了课业，我在家里学就行了”

    “你媳妇给你买了新衣，回屋去看看吧”

    纪康一愣，罗老太第一次把他和喜儿的关系挑明，这是要摆在明面上了？

    他偷偷看了一眼喜儿，见喜儿没反对，心里顿时象抹了蜜一样甜。

    “嗳，那儿子去看看”

    罗老太一戳喜儿，“去，给你夫君看看合不合适，以前你忙，他上课，你们没时间多处处，现在有时间了，不得天天多腻一会儿啊”

    喜儿无奈的喊道，“娘，您真的是，过了年我才十二岁”

    “人家十二岁的姑娘早就懂这些了，你不会娘教你，还愣着干啥，快去呀”

    “知道了，知道了”

    喜儿慢慢吞吞的进了纪康的屋，“哥，那一大包全是给你买的”

    “媳妇，谢谢你”

    听了纪康的话，她都想晕过去了，罗老太不着调，他也不着调，给个杆子就爬起来。

    “你看看喜不喜欢”

    “你买的我都喜欢”

    纪康打开包袱，见里面什么都有，嘴都到咧嘴根上了。

    “媳妇，你真好，还是你想的周到，正好家里的墨和纸都不多了”

    喜儿的脸有些发烧，“哦，那我给你把这些都放起来吧，你试下衣服”

    “嗳”

    纪康美滋滋的脱了外衣，把棉袄也脱了，只剩下里衣，其实他这会儿紧张的不得了，只是谨记罗老太的话，把厚脸皮发扬到底。

    喜儿把东西都给他安置好后，看见他穿着里衣都半天了，还拿着新衣没穿，这是在相面呢？气得她一下抢过新衣服。

    “磨叽什么，这屋里还没到穿着单衣，就可以长时间待着的地步，赶紧穿上，快点，得了伤寒，看我怎么收拾你”

    (本章完)

