    不单是萧忘情、广成仙门、佛门，还有大乾朝廷、玉清其余各派，乃至通天河潜龙庭、十万大山，无论正邪人妖魔佛，皆在短时间内知晓了玉玄动身的消息。

    这一场盛事不单牵扯了所有剑道中人的心神，也让各方投入了关注。

    不过也并非所有的势力都要趟入这趟浑水了，就像潜龙庭和十万大山，这两方就仅仅有所关注。除了某位天狼神君，其余大妖还有水中妖王都还停留在自家地盘。

    就在所有相关势力的关注下，玉玄和楚牧师徒俩提前半个月抵达了剑决之所在——擎天峡。

    险峻的峡谷两侧，高耸入云的双峰对立，就如同即将对决的两个对手一般，充斥着一较高低的氛围。

    这里是天然的斗决场地，自十三年前玉玄和七杀剑尊约定一战之后，便已经选下这擎天峡作为剑决场所。

    “不知不觉，已经是十年过去了。”

    玉玄落到峰顶之后，突然生出一丝感慨，“犹记得十年前你在修心阁听讲，彼时你还是一个心机颇深的少年，在论剑堂和那丹家的小子耍心机，这一转眼，你已经成为少宗主了。”

    “都是师尊教导有方。”楚牧带着追忆之色一笑，随后说道。

    对于玉玄这位师尊，楚牧是极为感激的。

    彼时的楚牧刚刚穿越不久，虽然借助昆仑镜有了良好的基础，但终归不像其他人一般有背景支持。

    他是利用了一些小手段，让宗门误会自己是楚家安排的后路，但若非后来成了玉玄的弟子，楚牧绝对不会走得这么顺当。

    并且，玉玄这人作为一个师者，也是非常合格的。

    从一开始的剑瀑炼体，到后来的《九天生神章经》以及“斩神”等招式，虽然教导楚牧的时间不算多，但他总是会在最合适的时间传下最合适的功法，并未楚牧指明前路。有这样的人为师，是楚牧之幸。

    “这一战是为师能教给你的最后东西了，看清为师和七杀的交锋，以你的天资和眼力，定能看明白进入至人的关要。”

    玉玄淡淡说着，步履前行，走到山峰断崖前坐下，古朴的陷仙剑就笔直插在身前，“此战之后，这陷仙，就是你的了。届时，可要让为师一睹那极致的杀伐啊。”

    “是，师尊。”楚牧轻声应着。

    在简短又熟悉的对话之后，二人便静静盘膝而坐，各自调息。

    玉玄坐在断崖之前，神意与剑交感，养精蓄锐。而楚牧则是坐在不远处的一颗巨石上，以指触地，以神观天，神意纵横千里，将方圆千里内的一切悉数纳入感知之内。

    在离了诛仙世界之后，楚牧失去了那将天地纳入心中的超拔感知，但在经历了那等无上掌握之感后，楚牧本体也在融入“他我”之后产生了极大的变化。

    此刻天眼开启，千里之内的一切如在诛仙世界中一般，尽数纳入感知，无数信息如海，汇聚合一涌入楚牧心灵，被他细细整理，完全归纳。

    同样的，在这千里之内生灵，无论敌我，都被楚牧给照见所在，一种莫名的被窥视感出现在所有人心头。

    距离擎天峡五百里外的一处山洞之内，清虚派掌门元清林心中一凛，手中握着的五火七禽扇闪过一道火光。

    “被发现了，”元清林神色阴冷地道，“这玉玄的灵觉竟是如此敏锐，我等已经以秘法遮掩了气机，甚至连真气都完全停止了运转，结果还是被发现了。”

    元清林还不知这窥视感的真正来源，他在察觉到自己这边被发现以后，第一时间就将这种感觉的来源锁定在玉玄头上。

    在元清林身旁，面色苍白的男子眼中流淌黑白之气，在被发现之后很是干脆的就运起阴阳之气形成气罩，将山洞封锁，以力量断绝了外界的窥视。

    既然已经被发现，他便不隐藏了，直接就运功绝了对方的感应。

    “提前十五天前来擎天峡，这是不想因赶路而耗费了气意，玉玄对这一战的看重，实在是前所未有。”元清林道。

    些许赶路所耗费的真气还有神意，对于玉玄来说完全是微不足道的，但他还是提早来了，并且在来了之后第一时间开始养精蓄锐。

    从此处能看出玉玄对这一个对手的看重，同时也可以预见在剑决之时玉玄能爆发出多么可怕的实力。

    本身就是道台九层的绝顶强者，全力一剑能出其不意地伤到至人。现在这等强者展现出如此态度，可以预见他会在剑决之时爆发出怎样的实力。

    “不仅如此，在十五日的养精蓄锐之后，玉玄将会和此地地脉乃至其余灵机产生共鸣，尽管这共鸣带来的增幅可说是微不足道的，但在那种决战之中，哪怕是微不足道的一点，都可能成为制胜要点。”

    面色苍白的男子挂起一丝阴笑，道：“早在贫道发觉玉玄提前出发之后，就想到了这一点，是以在离开太华山之前，贫道已经雇佣幽冥魔道碧真宫，让其去刺杀玉玄了。他慕玄陵能雇佣魔道中人，我等也能。”

    幽冥魔道本质上还是一个杀手组织，完全就是拿钱办事，在重金悬赏之下，幽冥魔道同样也能成为己方手中的利刃。

    顺带着，这样也能离间一波幽冥魔道和玉鼎宗的关系。

    “还是炼道兄足智多谋啊。”元清林恭维道。

    “小手段罢了，是否能奏效，还是两说。”

    与此同时，五百里外的楚牧轻声道：“元清林，还有炼阴阳，以及四位长老级人物，太华山和清虚派是真的找死啊。”

    两大派的掌门鬼鬼祟祟地带人出现在这附近，显然不是去山里野营的，他们的目标已经是不能再明显了。

    这让楚牧心中警惕的同时，也是涌起深深杀机。

    待到剑决之后，这两派别想落得好。

    就在这时，风中带来一缕清香，飘荡而来，一丝冰寒也在同时弥漫在楚牧心间。

    风中有毒，风中有刀，以极为自然又突兀的时机，带着碧光的刀已是近在咫尺。

