    先是一股极其浓郁反胃的腥臭味道迎面而来。

    在照明术的作用下，两人看清了前面的景象。

    入目所见的，是大量的残缺尸块，堆积在了地板上面。

    断肢、头颅，内脏器官，干涸的血迹，到处都是，就堆放在这个不足二十平米的小小地下室中。

    如同炼狱一般，恐怖，血腥。

    颜冲两人在楼梯口停下了，没有继续走进去。

    罗莉手指灵活地舞动，默发了两个结界类法术，加持在了两人身上。

    顿时，颜冲松了口气，这味道，真不是一般人能承受的了的，他差点就吐出来了。

    “这就是祭坛节点？是不是没有建造好？”

    颜冲不由得问道，因为对于祭坛这种东西，他刚来无尽大陆的时候，就遇到了，理查德布置的祭坛，虽然简陋，但是却很像那么回事。

    地面上刻画着诡异而邪恶的纹路，配合着特殊的颜料，以及特定的祷文，才能够发挥作用。

    “不，是已经建造好了。”罗莉凝重地说道，一股精神力已经在狭小的地下室内扫描了好几遍。

    “哧！”

    地面上的一块模样模糊，已经无法分辨原貌的尸块忽然动了一下，吓了颜冲一跳。

    不过紧接着，尸块破开，一个小小的祭坛从中飞了出来，漂浮在空中。

    这看起来像是一个祭坛的模型，通体黑色，长宽也就十来公分，材质像是木头。

    发动【阅读】：

    名称：哈瑞克的祭坛（1/13）

    品质：超凡+9

    功能：献上足够多的新鲜血肉，可以沟通邪神哈瑞克

    描述：1.新鲜血肉的死亡时间必须要在一个小时之内。

    2.血肉生前的智慧越高，价值越大。

    3. 3/5/8/13个相同的祭坛以特定的摆放位置进行组合，将组成稀有级+1/+3/+9/史诗级+1祭坛

    祭坛上面有些湿漉漉的，似乎是沾染的血液，不过仔细观察的话，上面的血液越来越少，似乎是被祭坛给吸收了。

    罗莉掏出了一张金底正面绘着密密麻麻网络的卡牌。

    名称：封印（技能卡牌）

    品质：稀有+2/一次性

    功能：封印目标，令目标失去原有的功能，持续时间与目标的能力成反比。

    描述：西大陆联合学院卡牌系制作，建议零售价1999金币。

    只见她手指轻轻一捏，卡牌便化为了碎片，随即一道金光瞬间笼罩在了祭坛上面。

    祭坛本来静静地漂浮在空中，但当金光笼罩上去的时候，忽然从中冒出来了一道虚幻的头颅，两只空洞的眼睛中流出了两行血泪，嘴巴裂开，疯狂地嘶吼起来。

    诡异的是，头颅的嘶吼似乎并没有发出神秘声音。但莫名其妙的，有种神秘的语言直接钻入了脑海之中。

    看着这一幕，颜冲顿时感觉一股钻心的疼痛从脑中传来，一种疯狂撕扯自己皮肤的冲动油然而生，连忙下意识地闭上了眼睛。

    随着眼睛的闭上，疼痛也渐渐减轻了。

    过了几秒钟后，颜冲缓缓地睁开了双眼，只见原先的祭坛已经消失不见，取而代之的是，罗莉手中拿着一张金底的卡牌，正面则是一幅祭坛的图案。

    这个图案并不是照片，而像是一副水彩画，一个小孩子的信笔涂鸦，但让人一眼就能认得出来上面的东西。

    再次【阅读】：

    名称：哈瑞克的祭坛（1/13）（物品卡牌）

    品质：超凡+9

    功能：已封印，持续时间：1年

    “封印了之后，这个祭坛就失去了原有的作用了吧。”颜冲说道，“那么，我们是不是需要再把其他的祭坛也给封印掉？”

    罗莉点了点头：“我们革命军的其他伙伴也在寻找这些祭坛，我刚才已经通过通讯卡牌告知了兽人的计划。”

    “下面，我们就要继续寻找——”

    话未说完，罗莉忽然掏出了那张通讯卡牌来，认真地盯着卡牌正面。

    片刻后，罗莉脸色剧变，慌张地说道：“不好！快离开这里！”。

    说完，便转身朝着楼梯口跑去。

    颜冲见状也急忙跟了上去：“什么情况？”

    “这是陷阱！”

    “什么？”

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声从外面传来，整个地下室都震动了起来。

    木屑从天花板上落下，脚下的木质楼梯也“嘎吱嘎吱”的哀鸣着，似乎是承受不了两人的体重了。

    “砰！”

    罗莉极其暴力地一脚踹开了木门，颜冲紧跟其后，一起回到了大厅之中。

    “怎么回事，哪里爆炸了？”

    “我本来以为，没有杀死兽人酋长，同时也没有摧毁祭坛，只是封印，就不会引起他们的注意。”罗莉脸色难看地说道。

    “但是，我忽略了，为什么他们占据了晨曦镇，派的却是最高实力只有白银初阶的小部落。”

    “他们应该有两条计划，第一条，就是献祭并召唤邪神；第二条，并没有告诉这些小部落，正是要以他们为诱饵，达到其他的目的。”

    闻言，颜冲点了点头，他回想了一下，似乎之前的一切都太过于轻松了。

    对于他来说，别说白银阶，就算青铜阶都是大佬，所以也不会太过于往这方面去想。

    但是，对于兽人联盟来说，上千个部落，小部落的酋长只有白银阶，而大部落的酋长很可能是黄金阶甚至是传奇阶。

    攻打玛卡帝国，先锋军为何不派实力强大一些的部落呢？

    以至于革命军目前就罗莉一个人来到了小镇里，就能造成碾压了。

    “如果我猜的没错的话，他们应该把小镇整体改造成了一个巨大的祭坛。”

    “在小镇上死亡的生命，都会化为养料，为即将到来的仪式充能。”

    “我们要赶紧破坏掉祭坛上的关键节点。”

    说完，罗莉便跑出了图书馆。

    不过，刚到门口，她的身形就硬生生的停了下来。

    只见外面黑压压的一片，全是全副武装，样貌狰狞的兽人。

    雨后的黄昏，天气本应清爽宜人，但此时，却充满了死亡的压抑感。

    粗略地扫了一眼，里面竟然有三个黄金阶，十来个白银阶。

    更可怕的是，这三个黄金阶的战力评价，都是A+。

    “这是，逃不掉了？”颜冲心中一紧。

    这些兽人是什么时候来到的这里，莫非？

    忽然，颜冲的脑海里浮现出了之前凯恩逃跑时拿出的那张银色纹路的卡牌——【次元行走】。

    “莫非是，空间传送类型的法术？”

    下意识地看了一下【超时空穿梭XXXX】：冷却时间18小时45分56秒。

    随即他用期待的眼神看着罗莉，想必她应该也会有那种可以直接远距离穿梭的宝物吧。

