    折扇忽大忽小，大时如泰山压顶，沉重无比，小时如绝世宝剑，锋利无匹。随意一次攻击都让刘危安难以应付，必须全力以待。他还是首次应付如此可怕的兵器，最令他不安的是，折扇还没有完全复苏，一旦全面复苏，他怕自己会瞬间被压成粉末。

        好在使用折扇的鱼机炘也不是没有任何代价，看似潇洒，实则吃力，掩饰的很好，却瞒不过刘危安。

        “刘危安，其实你是一个人才，可惜了！”鱼机炘不断催发折扇，逼迫刘危安硬拼。他相信，一个人就算真气如海，也拼不过灵器的。

        但是刘危安让他见识到了什么叫雄厚，真气无穷无尽。刘危安根本没有卸力、坚守的想法，每次都是全力攻伐，大审判拳一拳比一拳沉重。

        折扇不仅没有压制刘危安，反而成了他磨炼大审判拳的磨刀石。

        “我说的是真的，如果你愿意臣服鱼莲山，可以做一个守护上门的弟子，甚至是护道者。”鱼机炘开出的条件不可为不高。鱼莲山每一代只收亲传弟子3人，守护弟子7人，每代10人。每一个名额都珍贵无比，亲传弟子全部由上一代掌门游历天下收取，可遇而不可求，只有7名守护弟子才有竞争的机会，每次鱼莲山招收守护弟子，前来碰运气的天才几乎挤破头皮。

        7名守护弟子几乎是万里挑一，虽然比不上亲传弟子，但是对于其他门派来讲，守护弟子比核心弟子还要尊贵。

        护道者就更不用说了，行走在世俗，就是鱼莲山的代表，身份尊崇。

        “你心虚了！”刘伟安的回应只有三个字。

        “猖狂！”鱼机炘怒道。

        “灵器，终究是外物！”刘危安眼中精芒爆射，气息猛然暴涨一截，一拳轰出，如闪电破开黑暗，快到极致。

        当——

        鱼机炘根本没有反应是时间，从折扇传回来的力道，哪怕经过了削弱，依然让他浑身巨震，气息猛然下降一大截。

        刘危安的脚下炸开，整个人如出膛的炮弹射向鱼机炘，但是冲到一半的时候，猛然改变方向斜斜冲上天空，这种突然逆转方向让他几乎吐血，脸色变幻了几次才压下浑浊的气息。身上多了一道剑痕，从左肩到右腿，刚才他如果迟疑一刹，此刻已经是两截了。

        “前辈好剑法！”刘危安看着脸白如纸的中年妇女，脸上不见丝毫怒气。他不怪别人偷袭，只怪自己大意。明知道来的都是敌人，留下来的不会看热闹那么简单，还不防备，被杀也是活该。

        愤恨敌人，那是一件很愚蠢的事情。 

        中年妇女神情漠然，她的全身上下不见剑，甚至看不见任何与剑有关的兵器，刘危安如果不是灵觉敏锐，都不敢确定那可怕的一剑是出自她之手。

        “前辈好剑法！”

        同一句话，出自刘危安之口是讽刺，从鱼机炘口中说出却是称赞。他缓缓把腰间的剑抽出来，鱼莲山的剑法是一绝。

        随着血红色长剑缓缓拔出，一股可怕的气息犹如洪荒猛兽从深海冲出海面，黑暗的虚空发生扭曲，似乎在畏惧什么。

        “当你决定与人联手的时候，你心中的无敌种子已经破了。”刘危安对可怕的风暴视而不见，神色惋惜。

        “看来你对成功者的定义有很大的误会，站到最后的才是成功者，而非杀死敌手最多的人。”鱼机炘微微一笑，一点都不在乎刘危安的攻心之言。

        “是我天真了，竟然想着和你讲道理。”刘危安几句话的时间，身上的剑痕已经收缩的不在流血了，虽然还没有愈合，但是行动已经无爱。而这个时候，鱼机炘的血色长剑的气势也涨到了顶点。

        没有多余的语言，两人都是心志如石之人，语言是没用的，唯有力量才能决定胜负。鱼机炘不愧为鱼莲山精心培养的传人，同时驾驭不亚于赤炼炉的血色长剑和折扇，把刘危安打的险象环生。

        刘危安双脚犹如钉子顶在地上，一步不退，不管是再危险的关头，他都是一拳轰过去，拳头已经开裂，露出了白骨，他仿佛没有感觉。

        当——

        当——

        当——

        ……

        血色长剑锋利无匹，他的拳头勉强挡得住，折扇却不行，折扇是灵器，反震之力恐怖无比，如果是普通人，光是反震之力就能让自己五脏六腑破碎而亡。刘危安咬牙坚持着，不断解析大审判拳的奥义，以此抵挡折扇的可怕反震之力。

        鱼机炘也在坚持，这个世界的平衡的，借助越大的力量，付出的代价就越大。汗水涔涔落下，潇洒分流早已经丢弃。

        “鲤鱼出水！”鱼机炘忽然低喝一声，血色长剑化作一条鲤鱼，冲破水面。这是一种很奇怪的现象，分明没有水，但是却给人鱼出水的感觉。

        “镇魂！”刘危安心中一跳，升起了危险之极的感觉。血色长剑分明在眼中，却又有一种脱离了视线感觉。

        古老而神秘的力量扩散，长剑停顿的刹那，总算让他捕捉到了那一个点，大审判拳轰出。

        “着！”

        轰——

        拳头和剑尖碰撞的一刹那，中年妇女出手了，一缕剑芒划破虚空，快到极致。刘危安虽然一直关注她，但是看见剑芒的时候，还是来不及，勉强扭动了一下身体，避开了要害，脖子上已经到了一条血痕，大动脉划破了一半，他即使运功，血液还是喷洒出来了，染红了半边肩膀。

        落地之后，他连续退了五六步。

        “化龙！”鱼机炘虽然是正道弟子，却没有半点乘人之危不光荣的想法，反而像极了趁你病要你命的街道混混的做法。

        血色长剑由鲤鱼朝着蟒蛇进化，随着进化，一股毁灭的力量轰向刘危安。与此同时，折扇化作山岳，重重落下，大地无法承受这股力量，寸寸下沉。

        刘危安的看了中年妇女一眼，眼神很冷，中年妇女还是那副漠然的神色，眼神很空虚，不看任何人，有种人在这里，心在别处的感觉。

        手上依然没有剑。

        刘危安把目光转移到鱼机炘身上，他的身体表面开始出现黑暗，不是黑雾的那种黑暗，而是黑夜的那种黑，漆黑如墨，光芒仿佛被腐蚀。

        “镇魂符！”

        “大审判拳！”

        当巨蟒临身的那一刻，也是山岳落到头顶的一刻，同时也是黑暗把刘危安完全笼罩的一刻，恰在此时，刘危安出手了。

        拳风如雷，响彻四野。

        轰隆——

        山岳恢复折扇，射上天宇，消失在黑夜里。巨蟒粉身碎骨，恢复本体，血色长剑的光芒暗淡，仿佛褪色了一半。

        鱼机炘蹬蹬蹬连退三步，手臂不受控制的痉挛颤抖。

        刘危安也没好过，右拳已经看不见血肉了，手腕以外的地方只剩下白骨，身上又多了一道剑痕，这次的在靠近心脏部位，和之前问心指戳过的位置重叠，而这一次，刘危安无力收缩肌肉了，血流如注，胸前的红色迅速扩大。

        “能让我后退，刘危安你足以自豪了。”鱼机炘深深地吸了一口气，波动的气息恢复平静，手指一掌一合，跌在地上的血色长剑自动回到手上，暗淡的剑体重新绽放出艳丽的血色光芒。

        啪！

        数十米外，一直站着不动的中年妇女直挺挺倒下，犹如一截没有灵魂的木头。

        “你这是什么功法？”鱼机炘头皮发麻。中年妇女脸色苍白一副死人的样子，但是那只是像，并非死人，现在这个‘像’字可以去掉了，变成了真正的死人。

        “能在我身上留下三道剑痕，足以自豪了。”刘危安道。

        “我知道了！”鱼机炘背后冒起来一股寒意。他想起了刚刚交手的那一刹那，自己的灵魂遭到了袭击，幸亏师门赠与的宝物主动防御，让他免受伤害，但是终究有影响，要不然，刘危安也无法在他手下坚持那么长时间。

        但是也因为宝物的原因，他忽略了这种攻击手段的可怕，现在见到中年妇女在一瞬间秒杀，才猛然响起自己无意中躲过了一次杀身之祸。

        中年妇女应该是长老级别的人物，位高权重，但是毕竟不是嫡传弟子，师门传承的宝物是不可能有的。但是毕竟是老一辈的高手啊，竟然没有任何反抗之力就死了，他心中一阵后怕，看向刘危安的目光变了。

        “看还有谁帮你！”刘危安眼中的杀机没有半点掩饰，他以为中年妇女也像鱼机炘一样有宝物护体，所以才坚忍着，知道最后关头才祭出‘寂灭之剑’，在中年妇女最大意的一刻。现在想来，这种保护灵魂的保护很稀有，并非是隐世门派的高手就人手一个的。

        中年妇女的死亡，让他信心大增。

        鱼机炘露出了一丝笑意，左右看了一眼，还有两个人，两个穿着军装的军人一直没有立场。两个人能顶住他们大战的气场，足以证明他们的实力了。

        “尸体而已！”刘危安眼中露出不屑，右拳绽放出光芒，雷声隐隐。

        “刘危安，下次再会！”鱼机炘脸色一变，化作一道光束射向黑暗。

        “你的剑不错，留下做个纪念吧！”刘危安没有追赶，但是手上多了一张巨弓。

        “剑确实不错，但是与你无——”鱼机炘的‘缘’字还没说出口，惨叫一声，一道红光落地，而他自己加速，刹那消失不见。几乎同时，两个军人的脚下喷射出火焰，化作两束光芒离开，眨眼不见了踪影。

        刘危安眼睛眯了一下，缓缓放下了巨弓。 

