    发个单章，聊一聊本书大家比较关心的几个地方吧！

    第一个是时代问题。

    很多读者会问，这是什么时代？为什么又有张辽召唤，又有田丰这些人自动出现。其实只要读的细心点，都知道我在文中确定过时间。

    这是公元190年，也就是原来的东汉末年，只要祖上不受鸿门宴影响波及，该出现在这个时代，还是会出现在这个时代，除了我在序章里埋下的伏笔。

    但说白了，这只是为了增加故事背景的亲切性，让大家能看到许多朝代的影子，读得更有代入感一点。而不是跟其他架空小说一样，完完全全陌生的世界，读起来至少我觉得前期僵硬乏味。

    第二个是高铭陈留王的问题。

    很多读者会说，陈留不在冀州啊，作者你为什么要让高铭去冀州？

    我想说的是“陈留王”这个梗，我借鉴是亡国之君的大部分封号所取的，并不明指发配到陈留。比如曹魏末代皇帝曹奂，被司马炎篡位后封为陈留王，给他的封地还是邺城呢，所以不必我再多说，懂的人自然懂。

    第三个是系统问题。

    有很多读者会问啊，作者你有没有爆表乱入啊，有没有人物技能啊，为什么看我前面召唤的人很少啊。

    这里我作一个统一回复吧，爆表乱入历来是召唤流的一个特色，因为没有群雄乱入，主角就很容易一路平推当地土著，少了许多小说该有的精彩。

    但是有爆表乱入，就会显得系统有些怪异资敌，让读者读起来有一种虐主的感觉。所以我会在后面争取把爆表乱入换一种表达方式，让它更为合理顺畅，以一种自然可控的形式呈现在大家面前。

    后面系统会开发出更多有趣的功能，敬请期待。

    说完了乱入，就是人物技能。不瞒大家，我是已经开发出来并且写了人物潜能，没几天会就和大家见面。

    因为很多历史人物，根据演义或者史书记载，他们可能平时表现正常，但是到某种特殊环境刺激下，就会表现出超乎平常的能力。

    所以综合考虑到这些因素，潜能开发是有的（到时候我看你们谁还敢笑我张八百基础数值低！）

    再者，是召唤人物数量的问题，这个其实很简单，我看了许多召唤类小说，普遍都是一开始就召唤乱入一大堆文臣猛将。

    但是一开始就召唤乱入这么一大堆人，然后呢？

    然后就是人物太多了，各个人物的描写都是一笔带过，包括读者心中想看到的那个人物。

    所以我喜欢循序渐进的过程，从简就繁，从易到难，而不是一来就堆砌一大堆的人物数据给大家看。

    那叫写小说写故事?那他妈叫写流水账！我虽然财务出身，但要我一来就这么写，是写得真的没兴趣，相信读者们读起来也会觉得鸡肋无感。

    都说到这里了，就再谈一下本书的框架吧。

    我始终记得一句话，你想成为一个作者，首先你得是个读者。

    相信大家看过不少架空类，一开局就给你介绍这个国家有几个州，这几个州分别是谁在驻守，多少兵力，多少粮草等。然后这几州下面又有多少个郡县，分别又是谁在掌管.......

    如此介绍一大堆的世界观设定扔给读者去消化，而对于主角的故事，却是寥寥无几。

    就我个人而言，看小说就是为了忙了一整天，拿起手机图一乐，故而对这种大神写法是提不起丝毫兴趣的。

    所以细心的读者都可以发现，我是根据高铭的经历，一点点把世界观展开扩大，最后再慢慢把整个精彩的乱世呈现在大家面前。

    这样可以提高阅读的代入感，降低架空历史文的阅读门槛，至少我是这么理解的。

    再聊一下更新问题。

    很多人吐槽我更新慢，其实不然，我每天打字的速度大概是能码四五章。

    但是那五章我看来看去，总是觉得不尽人意，所以最后改了三四遍，也就变成了呈现在大家眼前的每日两更。

    但偶尔我还是会爆发一下更新量的！

    相信能看到这里的都是靓仔......

    写在最后，我特地要感谢一下从上本书一直支持到这本书的老读者。

    写上本书的时候，我高一，很多东西都不懂。

    写这本书的时候，我大三，积攒了一点心得。

    所以这本书，我暑假会集两个月的精力只做一件事，尽力给大家写好一个故事。

    感谢大家对青衣的支持，希望不论是新老读者，都能继续支持我。

    加入书架，投一下每天免费的推荐票，有能力的就支持一下月票和打赏。

    助青衣能在大神堆里面杀出一条血路来，一起带回一波召唤流该有的男儿热血。

    青衣会用勤恳更新来回报大家，争取给大家带来更大的读书舒适感。

    7月3日。

    写于出租屋内。

    临表涕零，不知所言！

    青衣再拜顿首！

