    “还递武器给我？那你也不是什么好东西！”

    梁美娟从侄女手里接过书本，先冲着陈岚屁股上“啪”的来一下，然后才继续追儿子。

    “我不是为了您老人家，打的更顺手嘛······”

    陈岚揉揉屁股嘟囔一句，眼看着陈汉升要跑出家门口了，又赶紧冲上去拦截。

    阿岚脑子还是很清醒的，她自己拿哥哥一点没有办法，所以为了报仇，一定要紧紧抱住梁太后的大腿。

    最终陈汉升抱着脑袋被打了几下，陈岚在旁边是叉腰“哈哈”大笑，这个二货笑完才发现不能把哥哥得罪的太过，否则就没零花钱了，又狗腿子一样跑过来帮陈汉升揉肩膀。

    “哥，我刚才机智不？”

    陈岚一脸诚恳的说道：“舍不得让大伯母用擀面杖打你，所以特意换成了书本，我都被殃及池鱼打了一下呢。”

    “阿岚呐······”

    陈汉升听了沉默半响，感慨似的的说道：“我在你这个年纪的时候，脸皮都没你厚，你不如转学金融管理吧，我给你1000万的创业基金，你的脸皮不做生意太可惜了。”

    “嗬嗬嗬~”

    面对哥哥的嘲讽，陈岚笑嘻嘻的假装没听懂。

    在天景山小区吃完饭，陈汉升送妹妹回学校，路上他又问了问陈岚开学后的状况、暑假有没有回扬州看看父母、二叔二婶工作怎么样了······

    其实这些都是正常问题，平时陈汉升也会关心，不过陈岚正和同学在QQ群里闲聊，她心不在焉回了几句就开始不耐烦了。

    “哥，你有没有觉得现在变得啰嗦了，难道是要当爸爸的原因吗？”

    陈岚一本正经的说道。

    “有吗？”

    陈汉升眨眨眼，他是一点没有感觉到。

    “有的！”

    陈岚很肯定，下车前还装模作样的叹一口气：“如果就连我哥都温柔起来了，这个世界还会cool吗？”

    其实陈岚就是胡扯两句，但是却不小心提醒到了陈汉升。

    “那个计划要想实施，我还真的需要做出一点改变，这样大家才能放下戒备······”

    陈汉升在车上默坐了一会，然后“叮”的一声滑响金属打火机，静静的抽了根烟。

    车里没有开灯，只有火星在黑暗中缓慢的燃烧，大学门口不断有学生进进出出，很多男生对这辆100多万的保时捷非常好奇，还会趴在窗户上张望一下。

    直到发现里面驾驶座上面有人，才和室友们不好意思的笑着离开。

    ······

    第二天，陈汉升没有继续去中央门迎新，以至于很多6号报到的新生们非常懊悔，早知道就提前一天过来了。

    他在办公室里忙到下午2点多，然后开车前往琅琊路小学接阿宁放学。

    陈岚那算是亲妹妹，就算嫌弃也得忍着；

    沈宁宁虽然没有血缘关系，但她是陈汉升亲自从山里抱出来的，放在身边这么久，陈汉升都是直接和别人说，这是当闺女一样养着的丫头。

    沈幼楚也透露过一件事，陈汉升被扣在韩国的时候，阿宁还因为担心阿哥，一个人偷偷的哭了很久，瞧瞧小丫头多招人疼啊。

    前往琅琊路小学的路上，陈汉升联系了王梓博，让他也一起过来。

    “我陪阿宁的时间可比你多，她1号正式开学那天就是我送过去的。”

    王梓博估计手里正好有事，所以就不打算过来了。

    “你逼逼个鸡······”

    陈汉升刚要像以前那样口吐芬芳，突然想起了什么，话锋硬生生变了一下：“那我自己去接了，你有事就慢慢忙，咱不着急。”

    陈汉升说完就挂了电话，不过没多久王梓博又主动打过来了。

    “小陈？”

    王梓博压低声音问道：“梁姨在旁边？”

    “没有啊。”

    陈汉升也有些发愣。

    “那你身边有哪个长辈或者领导？”

    王梓博继续问道。

    因为王梓博觉得太奇怪了，以发小暴躁混蛋的脾气，刚才自己拒绝他的要求，他居然没发火？

    没发火就算了，居然还能好好说话？

    “我一个人开车的。”

    不过让王梓博诧异的是，陈汉升语气还是很平和：“你忙就去忙呗，一会我带阿宁去吃点麦当劳啥的。”

    “哦哦哦~”

    王梓博半信半疑的挂了电话，瞅着手机仍然觉得是天方夜谭。

    “难道他买彩票中了500万，所以心情很好？”

    王梓博脑海里浮现一个设想，可是很快又自己推翻了。

    陈汉升不是普通人，他身家都超过十亿了，500万对他来说有什么意义。

    “难道碰到一个漂亮的美女？”

    王梓博想了一会也觉得不可能，小陈身边应该不缺漂亮女生的，接机时那个浓妆艳抹的商妍妍就是可疑对象。

    “不行，我得去看看他。”

    王梓博本来正在电脑上编写一段程序，现在是越想越不对劲，因为陈汉升突然不骂人，王梓博自己都很难适应。

    ······

    “操！”

    “他妈的！”

    “原来不说脏话这么憋闷！”

    不过在另一边，陈汉升按掉通话键以后，重重的拍着方向盘泄愤，他这是装出来的儒雅随和，换作以前早就怼人了。

    “一切为了解决修罗场，一切为了世界和平······”

    陈汉升心中重复几句，火气这才慢慢的消退。

    到了琅琊路小学门口，陈汉升联系了冬儿，表示今天自己来接阿宁，让她不用过来了。

    冬儿自然答应，小陈哥哥也许对爱情是三心二意的，但是对阿宁有一种护犊的关怀。

    琅琊路小学一年级是3点半放学，陈汉升找个位置停好车才刚刚3点，他索性戴上墨镜下了车，掏出中华打算打发一下时间。

    不过烟蒂已经含在嘴里，陈汉升又犹豫了，最终还是长叹一口气，把烟拿下来大力揉碎，随便找个垃圾桶扔掉，然后低着头返回车里。

    即将下沉的太阳，从背后打在陈汉升身上，在地上留下一片落寞的影子。

    因为小鱼儿和沈憨憨都劝过陈汉升戒烟，只是陈汉升很少听进去，不过现在为了改变形象，为了解决修罗场，他决定暂时把这个习惯隐藏起来。

    “咯吱”一声拽开车门的时候，陈汉升突然又一个转身，再次走到垃圾桶面前，把口袋里刚刚撕开的中华烟全部扔进去了。

    听着烟盒“当啷啷”撞击在垃圾桶壁上的声音，陈汉升暗自发誓，解决修罗场的那一天，一定要把全建邺的华子都买来抽！

    当然，他根本没想过另一种可能，这就是自己开始戒烟的第一步。

    “叮铃铃~”

    手机再次响了起来，依然是王梓博打来的。

    “为什么又打电话，我怎么会有这种傻逼发小啊！”

    陈汉升摇摇头，不过按下通话键的时候，他语气又恢复了正常：“梓博啊，什么事？”

    “小陈，你果然不对劲。”

    王梓博似乎在奔跑，气喘吁吁的说道：“以往这种电话你都懒得接的，就算接了你也会先骂个半分钟，我现在坐车去琅琊路那边，看看是不是有人用枪逼你在改变。”

    ······

    （今天身体有些不舒服哈，只有这一章了。）

