    回到家之后，楚默便开始修炼。

    至于天鹏，因为他的体型太大，家里根本就没有容纳他的地方，再加上身处在基地内，容易引起居民的恐慌，故而楚默就让天鹏在野外修炼，以恢复实力。

    离开秘境后，他的境界不用在受到限制，就能快速的恢复实力。

    事实上。

    在离开秘境的第一时间，他就已经突破，实力达到到了三级凶兽的水准。

    而在野外，有着那么多的凶兽活动，可以让他肆意的猎杀，以尽快将境界提升到四级，甚至是五级的地步。

    金翅大鹏王的天赋很强，倘若能成为四级甚至是五级凶兽，未来会成为一个十分强大的帮手。

    对此。

    楚默很是期待。

    而就在楚默回到家后的第二天，陈昔微也回来了。

    这么长时间没见，陈昔微竟然也已经达到了武者后期的境界，而且身上的气息很是强悍，想来是跟着沈劲院长在野外历练，得到了不少的机缘和好处。

    除此之外。

    陈昔微还给楚默带回来了一个惊人的消息。

    长风基地出事了！

    一个月之前，在长风基地的不断打探下，他们终于得知凶兽异常活跃的原因是什么。

    原来是附近一个处在四级巅峰境界的凶兽，正在准备突破。

    得知此事后，长风基地的高层大为震惊。

    一旦被其成功的突破到五级层次，那可是超出宗师之上的境界，到时候必将会让附近十万里区域内的形势发生极大的改变。

    而长风基地作为最近的一个人类基地，必将会遭遇到毁灭性的打击。

    故此。

    为了应对这一局面，长风基地所有的宗师尽出，甚至还向庐阳基地请求增援。

    这也是为何，昨日基地内四位宗师齐出，为的便是汇合长风基地的几位宗师，打算趁着那头凶兽尚且还没有成功突破时，将其斩杀，以遏制这一场灾难。

    “长风基地距离庐阳基地有数千里之遥，这里暂且还是安全的，不过，还是要小心谨慎为好！”

    说到最后，陈昔微叮嘱道：“近期庐阳基地很可能会发生动荡，你这段时间内要好好呆在家里，没有事的时候千万不要外出，以免出现意外！”

    “那你呢？”

    楚默问道。

    “我是武者，值此危难之际，自然要挺身而出！”

    陈昔微说道：“虽说有接近十位宗师前去围杀那头凶兽，形势应该还在可控范围内，但也要做好最坏的打算！”

    “庐阳基地如今仅剩下沈院长一位宗师，他会将基地内的武者都组织起来，时刻防范，警惕凶兽的到来！”

    “所以……”

    “这段时间我可能不会在家，你一个人要记得保护好自己！”

    陈昔微还不知道楚默成为了武者，因此叮嘱道。

    而听到这话。

    楚默想了想，本打算坦白，告诉陈昔微自己已经成为了武者。

    毕竟如今他即将进阶武师，真实的战力比之宗师都不弱下风，在庐阳基地内已经不怕外人的忌惮，可以随意展露实力。

    但就在他正打算提及此事时，却忽然听到陈昔微开口道：“对了，这次我和沈院长外出，发现了一处地方可能会有让人拥有天赋的灵草，本打算探索，但却得知了此事，故而我们只能匆匆赶回来！”

    “不过你不用担心！”

    “等此事过去之后，我会央求沈院长探索一番，给你找到此物！”

    说到这里。

    陈昔微看着楚默，精致的脸庞中带着坚定之色，郑重的说道：“所以……你一定不要放弃，也一定要好好活着！”

    “呼……”

    楚默深吸了一口气。

    直到现在，她还记得帮自己寻找拥有修炼体质的宝物！

    这样的举动。

    让楚默心中很是动容。

    “昔微，其实我已经有了修炼……”

    楚默开口，打算告诉陈昔微实情。

    可他话还没说完，就见着陈昔微已经转身朝着出去，道：“好了，你在家好好照顾自己，我就先走了！”

    说完。

    就轻轻关上门，离开了。

    见状。

    楚默只能无奈的摇摇头：“真是一个傻丫头……罢了，等她回来在说吧！”

    这样想着。

    楚默也随后离开了房间，朝着修武楼而去。

    他现在已经有了九十九万斤出头的力量，距离百万斤之力，以他的天赋，最多只需要两天的时间！

    ……

    两日后。

    楚默施展元力锻体法，炼化着刚刚吸收的三级凶兽血。

    他的正在，正在迅速增加着。

    忽然。

    楚默体内的肉身和筋骨嘎吱作响，发出一道道噼里啪啦之声。

    “一百万斤之力，到了！”

    打破肉身境界极限，拥有一百万斤力量！

    这使得楚默拥有了雄浑无比的根据。

    而到了这一步后，迈入武师，也就如同水到渠成一般。

    嗡！

    楚默体内的气血疯狂的流转起来，海量的元气更是形成一个漏斗，顺着楚默周身的毛孔，疯狂涌入进来。

    “轰！！！”

    伴随着冥冥中一道喀嚓的碎响，似乎某种桎梏被打破，一股极其蓬勃的气息忽然生出，顺着经脉直冲入丹田之中！

    与此同时，经脉中似乎有着浪潮翻涌，传来哗啦啦的声音。

    顾长安的体表，更是出现一层白色的光芒。

    虽然微弱黯淡，却真实存在。

    “元力散布体表，可透体而出，此为……”

    “武师之境！”

    武徒和武者境，都是锤炼根基，蕴养气血肉身。

    而在武师境界，便可初步驾驭元力，可使得体内元气外放，散布体表，体内气血更是循环生生不息，出招蕴含无穷力量，已初步具备催山倒海之威能！

    在武道之路上，也有了开创势力，教导新生的资格。

    故而，被称之为武师！

    意为武道之师！

    可以说。

    武者到武师，是一个大的跨越，更是质的蜕变。

    不仅仅实力会有翻天覆地的增长，甚至还能让武者产生精神力，可以不用眼睛就能‘看到’周围的环境。

    此刻。

    楚默散开精神力，便发现自己似乎能看到方圆五百米范围内的情形。

    “据说武师刚刚突破时，精神力仅能外放十米左右，唯有其中的佼佼者，才能达到数十米……覆盖五百米的范围，这是武师后期才能做到的事情了！”

    “如此看来……”

    “我的根基当是极为雄浑，否则不可能刚一晋升，便达到了这个地步！”

    楚默如此想着，脸上也浮现出一抹笑容来。

    ……

    ……

