    ;

    用神剑去换一把圣剑，脑子有病才会去换，原本沈翔也只是说着玩的，但谁知道段冥却很认真地说道：“好，你可别后悔就行了。.. 访问下载txt小说”

    沈翔立马意识到那把天邪圣剑不简单，否则这段冥不会如此。

    “那天邪圣剑有什么价值，能让你用神剑來换。”沈翔认真地问道。

    “你要想想看，这天邪圣剑是谁曾经用过的东西。”段冥笑了笑：“邪帝可是一个很厉害的家伙，虽然他名叫邪帝，但他一点都不邪，这是九帝之中第二个最神秘的家伙。”

    第一神秘的就是丹帝，然后就到这个邪帝。

    “不怕告诉你，邪帝当初和十天大帝关系很好，但是明面上他们两个却经常打得你死我活，反复有着不共戴天之仇，而且我们段家当初的一些法门，就是邪帝相传。”段冥给沈翔传音，道出这些少有人知的秘闻。

    “那这把天邪圣剑价值在哪里，可以堪比一把神剑，那神剑也是剑帝使用过的呀。”沈翔不解。

    “剑帝的下落你应该知道，他和丹帝去过一趟圣兽古域，还留下一粒天丹给那个野丫头，那天丹算是他留下的传承，但是邪帝的传承至今无人知晓，而秘密就藏在这把剑里面。”段冥说道。

    沈翔有些不信：“你怎么知道。”

    段冥笑道：“这是谢家的人说的，你和那个谢康比试的时候，我在一边偷听那些谢家高层对话。”

    “天邪圣剑和诛魔圣剑虽然失去了，但是那些谢家的高层却沒有半点心疼，反而还很高兴。”

    听到这话，沈翔立即觉得哪里不对，如果那段冥说得是真的，他岂不是掉入了谢家的圈套，现在他明白，为什么那谢康输掉时，会如此心甘情愿地把这两把剑给他，沒有一点心疼的模样。

    “走吧，换个地方说话。”沈翔沒有发现这里有暗记。

    段冥点了点头：“跟我來，你现在被人跟踪了，而且对方的手段非常高明，就连我都差点沒发现。”

    竟然被跟踪了，沈翔和龙雪怡都有些不信，因为他们在反跟踪方面有着非常丰富的经验，他们都沒有发现。

    “你的隐匿本领对比你现在的修为來说却是很不错了，这都是因为那天邪圣剑，才把你暴露的，只要带在你身上，他们就可以很轻松知道你在什么地方。”段冥说道。

    沈翔心中暗骂了几句，然后跟着段冥走出这座仙宫，來到野外。

    “他们把天邪圣剑给我的目的是为了什么。”沈翔非常不解。

    “让你找出天邪圣剑隐藏的秘密，带他们找到邪帝留下來的东西，应该是邪天那几个势力联手策划的吧。”段冥回应道，他们都是用传音的方式交流，可以防止别人偷听。

    “我找到之后，他们就把我杀掉，这样又能得回那把天邪圣剑，还能得到我身上的东西，一举多得呀。”沈翔冷笑，但还是有些不明白：“他们为什么认为我可以找到那个地方。”

    “因为你有青龙屠魔刀，去那个地方，只有拥有青龙屠魔刀才可以去到，当年邪帝和一些十天大帝的朋友，建立了许多秘密的地方，都是需要青龙屠魔刀作为钥匙才能打开一些门的。”段冥说道：“所以就算是我，沒有青龙屠魔刀，都无法进入那些地方。”

    沈翔点了点头，当年在那个幽冥深渊下面，也是需要青龙屠魔刀才能进入那个地心。

    “你还偷听到什么，他们有沒有说那个第在哪里。”沈翔问道。

    “他们是打算等待数十年，等你自己破解天邪圣剑上面的秘密，再跟你去的，他们到时候还会带一群人去抓你，到时候诛魔圣剑和天邪圣剑就能回來，不过他们沒想到你会那么大方，把诛魔圣剑给了野丫头。”段冥笑道：“我们就将计就计，现在就破解天邪圣剑的秘密，去找邪帝留下來的东西。”

    “诛魔圣剑在小香手里，这不会害了她吧。”沈翔有些担心。

    “不怕，她身边那女人厉害着呢，说真的，如果当时我不出手对付那个什么剑神殿主，她也能轻松搞定，不过这女人沒算到我会出现，所以那把神剑就便宜了我。”段冥笑得十分得意。

    沈翔轻哼了一声，这段冥确实赚大了，就算是在当年他那个时代，神剑也是非常稀有的，他一出來就能得到一把。

    “这都是那野丫头的功劳，我以后会报答她的。”段冥看着满脸嫉妒地沈翔，沒好气地说道：“你得到了那么多厉害的玩意，难道就不允许我得到一把神剑。”

    “你得到神剑也太容易了吧，我得到那些东西，都是我很辛苦才争取到的。”沈翔确实在嫉妒段冥。

    “嘿嘿，谁让我运气好呢，快拿出那天邪圣剑來看看，快点找到邪帝留下的东西，我想看看他留下了什么东西给你。”段冥笑道：“不用担心，你有青龙屠魔刀，得到十天大帝的传承，我不会抢你的东西。”

    沈翔拿出了天邪圣剑，他得到之后，也沒有仔细看过，现在他自己的神力渗透进去，很快就发现了里面有东西，一些零零碎碎地画面出现在他脑海里…………还在神剑仙宫的谢家一行人，一名穿着黑袍的老者一边查看谢康的伤势，一边说道：“诛魔圣剑在那个丫头手里，现在已经确定，那个丫头得到了丹帝的传承，当ri沈翔出现在夜魔地狱里面时，身边就跟着这个丫头，应该是从禁地里面带出來的。”

    站在床边的彪悍中年说道：“在他们身边还有一个很强的家伙，就连龙帝那群家伙都不是他的对手，那丁无终也被他打得重伤，如果他在沈翔身边就麻烦了。”

    “这倒不怕，沈翔得到天邪圣剑，如果发现里面的秘密，得知那是邪帝留下來的地图，肯定会自己一个人去的，谁都不想和别人分一杯羹。”那老者冷冷一笑：“只要能活抓他，我们就可以用摄魂魔咒搜索他的记忆，虽然只是残缺的摄魂魔咒，但对付他足够了。”

    沈翔的记忆，才是巨大的宝藏。