 “知道了！谢谢夫君！”

令狐小涵点点头。

“休息去吧，我去处理点事情。”

“夫君，你不会还在生气吧？”

“你说呢？”

“好了，小涵下次再也不敢了。

现在天黑了，我侍候你宽衣休息好不好？”

令狐小涵主动道。

“不是开玩笑，也不是气性大，而是本少真的有点事要处理，先去休息。”

东方白揉了揉她的脑袋。

“嗯！”

随之东方白走出门外，第一时间便吩咐下人让杨梨花来见他。

没多久，杨梨花款款而来，身姿丰腴，胖一丝则肥，瘦一丝则柴，身材刚好适中。

配上一张美艳脸蛋，让人情不自禁。

“少爷，你找我？”

杨梨花走近问道，柳眉一挑，带有丝丝媚意。

这娘们被东方白收入麾下之后，越来越娇媚了，甚至不比万红衣差。

“今天发生了一件事你可知道？

关于白轻狂的。”

东方白直接进入主题。

“轻狂的？

不知！他怎么了？

是不是冒犯了少爷？”

“是！他抓了本少的女人，而且不止一次两次的找麻烦，到现在为止，我已经记不清他找了多少次事情。”

东方白冷脸道。

“少爷需要我怎么做？”

“不知你是否下得去手？”

东方白居高临下道。

“属下是少爷的人，什么也没有少爷的命令重要。”

杨梨花恭敬道，说的斩钉截铁，毋庸置疑。

“去杀了白轻狂。”

白大少好狠的心，两人是什么关系应该清楚，竟然让她去杀白轻狂。

“少爷！”

“怎么？

你不舍得？”

东方白语气变得阴森起来。

“不是！属下只忠于主人，少爷的命令奴婢自然遵从。”

杨梨花诚恳道。

她被摄神控心术所控制，在心中或者脑海，主人是高高在上的！是神！是心中唯一！谁也无法比拟！“遵从就好，去吧！等回来，本少奖赏你点东西。”

东方白一根手指挑着她尖尖的下巴道，脸上挂着邪魅的笑容。

“少爷奖励什么？”

杨梨花问道。

“宠幸你一次。”

白轻狂意欲抢走令狐小涵，白大少则……这个……咳咳！有点损！“是，属下去办事了。”

杨梨花应了一声，随之慢慢退了出去。

也不知她此时心中是何想法，虽然有些纠结，但主人命令不得不听，不得执行。

主人才是心中的寄托，心中的神！他的命令不可违抗！……两条蛟龙与白轻狂交手，早就结束了，在东方白走了之后没多久，便各自散去。

至于白轻狂去了哪里，星辰殿不知道，一位天帝六重巅峰怎么去跟踪？

谁又能跟踪的上？

在杨梨花这里却不是什么难题，只见她来到了打斗之处，手腕处系着一个铃铛，用手轻轻的晃动一下。

稍微停顿一会，铃铛自主动了，杨梨花身形一闪，向西边掠去。

这是他们北天宫独特的联系方式，互相感应，只针对血缘亲属，其余人是没有作用的。

也就是说，杨梨花能联系到白轻狂。

杨梨花狂奔了一个多时辰，来到了一处山庄，山庄的位置很偏僻，周围的风景不错，可谓秀丽。

“母后！”

白轻狂大喜，急忙跑上前。

“母后，你没死啊，太好了！孩儿以为你……”“轻狂，你还好吧。”

杨梨花抚摸着儿子的脸颊，笑容满面，慈爱之色为之浮现。

“没事，孩儿很好！对了母后，这些时日你去哪了？”

“说来话长！”

杨梨花叹息一声。

“那母后知不知道父皇已经……”“知道！他与东天帝相斗，最后被中天帝与南天帝渔翁得利。

北天宫也最终沦陷，成为了别人的盘中餐。”

“父皇是因为母后才与东天帝不死不休，本以为你死了，他才发狂，谁知……造化弄人啊。”

“这些别提了，说多了心情不好。”

“是啊，不提了！母后没事就是最大的喜讯，走！咱们去山庄内聊！”

白轻狂邀请道。

“此处是你目前住的地方？”

“是！”

“那你有什么计划吗？”

杨梨花询问道。

“能有什么计划，孩儿不是中天帝的对手，手下旧部再次被打散。

死的死，逃的逃，没有抗衡之力。”

白轻狂气馁道。

此时两人来到了大堂内，白轻狂亲手为母后泡茶，双手端起茶杯，“母后请喝茶！”

“嗯！”

杨梨花点点头，红艳的嘴唇轻轻抿了一口。

“母后，据孩儿所知，你手下有一批忠诚的手下吧？”

“有！”

“大致多少人？”

“原本北天宫五分之一的兵马。”

杨梨花淡淡道。

这个数字很恐怖，五分之一的人员很强了。

“这么多？

那我们北天宫还有希望。”

白轻狂高兴道。

“希望渺小，关键中天宫太强了，目前只有蛰伏，视机而动。

如果没有好的时机，或许这一蛰伏就是无尽的漫长岁月。”

“是啊！”

白轻狂不可否认的点点头。

“轻狂，陪我吃顿饭吧。”

杨梨花突然说道。

“母后，这个时间吃饭？

你有事？

等会要离开吗？”

白轻狂问道，实在这个时间点不是吃饭的时候。

“是，等会我要走了。”

杨梨花不动声色道。

“去哪？”

“有点事情要做，我们母子吃顿饭当做分别了。”

“怎么感觉母后怪怪的。”

白轻狂皱起眉头说道，似乎觉得哪里不对劲。

“有什么好怪的，临分别前陪你吃顿饭有什么不对吗？”

“好，我去吩咐。”

一顿饭准备的很快，短短一刻多钟的时间，桌子上有酒有菜，也算丰富。

“母后，我们分开之后你要去做什么？

不如留在这里。”

“我有自己的事情要做，来！陪母后喝点！”

杨梨花端起酒杯。

“母后，一般不喝酒的。”

“自从你父皇死后，我喜欢喝点。”

“好！”

白轻狂不疑有他，端起酒杯喝了起来。

饭桌上母子俩的场面很温馨，喝的也不少。

饭后分别，白轻狂起身相送，不过被杨梨花按住了。

“孩子，你在这休息吧，不用送我。”

杨梨花笑着说道。

“这怎么能行。”

白轻狂还是站了起来。

在他起身的那一刻，一把匕首刺进了白轻狂的心脏。

“母后，你……为什么？”

 