    “既如此，你就跟欧阳学便是。反正他会定期给你看病的。”

    “欧阳是名满天下的御医，名医。他肯收我吗？”

    “我让他收，他就会收的。”

    “娘娘……不要勉强欧阳御医，安好很敬重他。”

    “我知道。”云黛笑道，“你等消息便是。”

    轮椅推到门口，顾家的马车候着。

    孙氏忙赶上来，亲自把安好抱到马车里。

    安好在马车里坐稳，探出头跟云黛道别。

    孙氏叹道：“娘娘真是太好了，竟亲自推你。你都十二了，再过两年说亲的时候，那些像样的人家，即便看着皇后娘娘的面上，也会对你另眼相待。”

    安好点点头，没说话。

    她虽不赞同这话，但不会真的开口反驳什么。

    她觉得自己这样的身体，已经拖累父母很多，只想尽量安静，不麻烦他们。

    马车行驶到一个路口，前面也来了辆马车。

    巷子窄，不够两辆马车并行，必须有一辆先后退。

    孙氏探头看了，说道：“哎哟，好像是吏部尚书家的夫人小姐。”

    若非嫁给顾承安，她也许一辈子也见不到吏部尚书家眷这样的阶层的人，狭路相逢，不免忐忑。

    安好说：“母亲，让戴叔后退给人家让路吧。别招惹人家。”

    “我也是这么说。”孙氏正要叫车夫后退，就听见前面传来叫骂声。

    “前面的马车瞎了眼，没看见我们府马车在这里？还不赶紧让开！”是跟在马车旁的丫鬟骂的。

    孙氏听着虽来火，但本着不惹事的原则，还是探出头，赔笑道：“对不住，我们没瞧见府上的马车。这就让开。”

    那边丫鬟眼尖，看见孙氏这粗黑的容貌，当即嘲讽笑道：“我道是谁，原来是顾家的太太呢。难怪这么大的面子，连我们府的马车都敢挡了。狗仗人势。”

    孙氏心里不快，说道：“你这丫头说话也忒难听。说谁是狗？”

    “谁应承我就说的谁。”

    “你……”

    孙氏被气的说不出话来，但又不敢跟人家叫骂。

    怕给家里惹祸。

    毕竟对方来头不小。

    安好安静听了这么一会，虽也不肯惹事，但对方这话里话外的意思，不仅骂了顾家，也连带着捎上了宫里的娘娘。

    她如何能忍，当即说道：“就怕有人想做狗，酸的心都绿了，趴在地上都没人愿意瞧一眼。”

    这一句话，把对面马车里的主子给惹怒了。

    马车里探出来一个容貌娟秀的少女，看见安好，冷笑道：“原来是顾家的大小姐。不是仗着皇后娘娘，你有资格去侯府参加婚宴？你真以为自己得皇后娘娘的疼爱？只怕你自己还不知道自己是什么贱种呢……”

    孙氏怒了，呼的跳下马车，从路边捡起一块石头就冲过去，叫道：“你再说半句，我就砸了你这马车！”

    她身材粗壮，声音洪亮，寻常两个婆子根本拦不住她。

    把吏部尚书家的夫人小姐吓的尖叫。

    那少女更是吓的口不择言：“顾安好，你就是个杂。种，你知道你亲娘是谁吗？根本就不是这个粗鄙的屠户之女……”

