    “你们有没有想过，为什么修士一见到你们，就要替天行道斩杀你们？”

    林楠朝这群狂热的妖怪抛出一个问题。

    黑熊精瓮声瓮气的开口：“俺不知道，俺就觉得那些修士都是脑子有毛病的。

    俺弟弟熊二，就是一出洞口就被人类修士砍死了，他们甚至还拔下它的皮，还把它的爪子锯掉，当着俺的面子烤掉。

    它们本来就不相识，俺弟弟熊二也没做过什么伤天害理的事。

    他们为什么要残忍的杀害它？俺想了大半辈子都想明白。”

    黑熊精开了这个口，其余山妖精怪都打开了话匣子。

    老虎妖也讲起了它的故事。

    “我们作为妖怪，在懵懂时期就一定被家长教育过。

    我爸，是这样和我说的。他说，如果遇见人类修士，一定要第一时间举起双爪，表示自己是无害的。

    然后，那些修士叫你做什么，你必须绝对配合。

    因为只有这样，你才有可能活下来。经管可能很小，但也一定要照做。

    不然，痛快的死亡将会是一种难以奢求的愿望。”

    锦鲤大王也说：“你们知道的，我其实有一百多只兄弟姊妹，现在只剩下我一只。原因你们也都懂的，被人类修士杀光。还好那个时候，我未觉醒灵智，看不出妖气，不然我也在那一次死了。”

    众山妖精怪都开始控诉，它们被人类修士欺负的事实。

    林楠不语。

    一旁的陈安青也开始思索，双方之间到底谁是有错的那一方。

    人妖两方的仇恨，由来已久，根本分不清到底是谁先杀的谁。

    林楠也懒得去探究事情的真相，他要做的，就是使得这一片地方，人类不再受妖怪的迫害。

    “静一静。”

    林楠好生好气的说话，这群山妖精怪完全当没听见，还在一个劲的嚎叫着。

    林楠立即明白，对这群山妖精怪，一个劲给它们尊重是没用的。

    它们会认为你的好捏的软柿子，丝毫不会惧你。

    所以，林楠随手一挥，布下禁言大阵。

    山妖精怪们张着嘴，愣是一点声音都发不出来。

    “现在能静下来了吗？”

    林楠环视一圈，山妖精怪们立即明白，是眼前这修士施展了什么。

    “把你们引来，并不是听你们诉苦的。你们，若是不想再过天天担心受怕的日子。

    不知道哪天醒来，就会被修士盯上，只因为他们惦记你们身上的某一部位。

    将来，你们的孩子，也要过着同样的生活。运气差的，还要被圈养在宗门里，整天吃的是草挤得是奶。

    你们，要是不想，就点点头。”

    众山妖精怪，一个劲的点头。

    它们可太怕了。

    作为修为不高的妖物，根本不敢出门，生怕哪天就被人类修士盯上了。

    尤其是它们修为还低，就不是人家的对手。

    基本上等同于，给人送宝。

    它们作为妖怪，基本上算是浑身都是宝贝。

    妖丹，可以用来提升修为。

    身上的部位，可以炼器炼药，还可以煲汤烧烤。

    对于它们来说，人类修士实在是太恐怖了。

    “很好。”林楠满意的点头，“想要改变目前这种现状，你们必须向外界发声。告诉他们，妖怪的命也是命，妖怪的命也很贵。你们要团结一起，发起命为‘妖命贵’的运动。

    想要人类修士，不再动不动杀你们，你们必须让他们知道。你们并不是以前的那种妖怪，你们既不杀人，也不害人。除了和人类长得不一样之外，你们和人类并没有什么区别。

    怎么做呢？

    很简单，从今天开始，你们不能在伤害人类。还要保护方圆百里的人类，通过他们的嘴巴往外界传达，你们和以前的那群妖怪不一样。

    你们，可以和人类共存。甚至，你们还能帮助人类生产劳作。你们和人类是朋友，互帮互助，相互友爱。

    若是有其他妖怪欺负了他们，你们必须要帮他们，为他们出头。

    你们帮了方圆百里的人类，他们也会帮助你。若是还有人类修士想欺负你们，他们第一个不答应。”

    山妖精怪们听到一愣一愣，以它们的脑容量，觉得林楠说的好有道理。

    它们突然对未来充满了希望，再也不用因为自己是妖怪，而担惊受怕。

    说不定将来，还能和人类修士坐在一起论道。

    它们好恨它们自己怎么没想到这个办法，如果早想到，它们早就和人类和平共处了。

    看着它们一脸期待的样子，林楠也就解开了禁言大阵。

    “好好好好好，是在是太好了。”

    “原来还能这样？”

    “如果真能这样，熊二的仇，俺就不报了。”

    “听起来好简单啊，兄弟们干就完事啦。”

    “哼，我告诉你，我们很聪明的，敢骗我们指定没你好果子吃。”

    陈安青没想到，林楠竟然真的把这件事做成了。

    如果放在以前，她根本就不信，有人能让妖怪们改邪归正。

    当年正气天下，就有自诩学问顶天的大儒，自信认为自己的学问能劝整座天下的妖怪不要吃人。

    可最后，那位大儒被一群妖怪撕成了碎片。

    他那学问，也断了传承。

    整座正气天下，便认为妖怪不能教化。

    可陈安青目睹了林楠所做的一切，她突然觉得，妖怪也是能教化。

    林楠见他种下的种子起了效果，心中大定。

    但他也知道，不能一味的喊口号，而不给它们好处。

    目前只是一时兴起，等到热情退却，反弹就随之而来。

    真想让妖怪和附近的人类和平相处，必须要它们一些甜头。

    让它们知道，保持这种状态下去，它们也能获得好处。

    这样，才能长此以往的保持与人友善。

    “肃静！”

    林楠很自觉的开启禁言大阵，他不奢求这些妖怪懂什么叫做自觉。

    “既然你们都觉得可行，为了做好事情，我要给你们立下几个规矩。

    一，绝对不能伤害人类，以及他们饲养的家禽家畜。有违者，大伙共诛之。

    二，绝对不能用法术，来操控人类。有违者，大伙共诛之。

    当然，有罚就有赏。为方圆百里百姓做一件好事，赏一颗低级灵石。得到方圆百里百姓一个好评，赏一颗中级灵石。为方圆百里百姓做出突出贡献者，赏一颗高级灵石。

    一年时间，没有发生方圆百里百姓投诉你们不好，大伙都赏一颗极品灵石。”

    话音刚落，在场所有山妖精怪已经疯狂了。

