    这天赋“强化眷顾”是真的，自己竟然真的获得了额外强化一次的机会，这意味着自己以后每一次晋升，几乎就相当于别人晋升了两级。

    强迫自己忍住了想要放声大笑的喜悦，苏黎将这因为天赋而额外获得一次强化的机会依旧选择了肌肉，他需要力量，他需要更强大的力量，只有最强大的力量，才能够杀败敌人，才能够保护自己和自己珍惜重视的东西。

    虽然强化身体其它部位也很重要，比如这两次强化选择都有的骨头，也许是灵源和身体本能告诉他该进行骨头强化了，毕竟更强壮的骨骼才能更好的承受和爆发更强大的力量。

    但苏黎却放弃了强化骨头。

    一来是他感觉目前骨头还能承受肌肉力量的爆发，不至于出现用力过猛骨头先断裂的情况。

    二来是每一次升级，全身都会经历一次强化，不论是心脏、胃、肺部还是各种内脏器官又或五观感应都会有一定幅度提升，其中全身骨骼也会经历一次强化，暂时不需要特意再进行一次强化来大幅度提升。

    三来是强化肌肉可以百分百肯定能增强力量，而强化骨头却是不确定的，苏黎猜测应该是增强骨头强度和承受力，能不能增强力量不好说，前期可以说每一次强化都十分珍贵，苏黎暂时不愿意将强化机会用在不确定的地方。

    综合考虑，苏黎感觉目前利益最大化的选择依旧是肌肉，只有最强的力量才能杀败强大敌人，得到更好的回报。

    不疯魔不成活。

    当然，如果身体其它器官部位已经完全承受不住自己的力量爆发，他自然会选择强化其他部位，而目前来看暂时还没到这一步，他果断继续强化肌肉，以确保强化的效果利益最大化。

    想到了魔魇兽和尸行母的强大与恐怖，苏黎只感觉自己依旧有着太多的不足，他需要变得更强大。

    随着他的选择，脑海里再次出现新的讯息。

    “肌肉开始强化，增肌Ⅲ型提升为增肌Ⅳ型，额外增加肌肉力量九百斤”

    这额外获得的一次强化机会，是无法触发天赋“强化眷顾”，只有在晋升时候获得的强化，才有效果。

    连着两次选择了强化肌肉，此刻苏黎全身上下每一块肌肉都在变化，灵源的能量完全充斥着每一块的肌肉之中，令这些肌肉如同将要融化开来，一股无法想象的恐怖力量源源不绝的从这些肌肉中爆发出来。

    甚至于他对于这些肌肉都有了感觉，如同这一块块的肌肉都活了过来，像他的十根指头般的灵活，他已经开始有了清晰的认知，自己可以随心所欲的调动和控制全身上下每一块肌肉。

    增肌Ⅳ型，肌肉连着经历了四次强化，已经达到了堪称恐怖的层次，要知道4级灵源者获得的提升，基本力量也不过才八百斤，而增肌Ⅳ型额外增强的力量就达到了九百斤，已经超越了4级灵源者本身拥有的基本力量。

    在增肌Ⅳ型的状态中，苏黎调动所有肌肉，打出的最强攻击，力量已经达到了一千七百斤，相比起之前的力达千斤，一次晋升，足足增强了他七百斤的力量。

    这近乎是一倍的提升。

    如果此刻丁龙云和宫晓知道他的力量层次，非得受到惊吓不可，要知道4级的丁龙云，因为没有强化过肌肉，他现在的最大力量，不过八百斤。

    3级的宫晓，因为强化过一次肌肉，所以她的最大力量，也是八百斤。

    现在就相当于丁龙云和宫晓的力量加在一起，都没有苏黎一个人大。

    感受着体内力量的强横，他可以任意的调动身上每一块肌肉，这种感觉奇妙之极，增肌Ⅳ型不只是强化了力量，其中对于肌肉的控制更是完美，他可以在一个呼吸之间，将力量集中某一处，将这处的肌肉收缩，变得坚硬如铁，增强肌肉防御，如此不断强化下去，甚至于在未来的某一刻，连子弹都打不穿他强化过的肌肉防御。

    正在这时，他脑海里突然再次出现了新的讯息。

    “肌肉获得四次强化，触发领悟肌肉防御状态，防御力可以抵消最大五百斤力量攻击。”

    消化领悟着这道新的讯息，苏黎立刻明白，他在原本的肌肉攻击状态中，又领悟了新的肌肉防御状态，其中的防御力可以抵消最大五百斤力量攻击就意味着他控制肌肉进入防御状态时，五百斤以下的力量攻击，根本破不了他肌肉的防御，无法伤害到他。

    如果对方的攻击超过五百斤，比如力达千斤的攻击，经过这防御抵消后，他只需要承受五百斤的伤害即可。

    “好惊人的变化，如果对方力气小一点，我就站着不动让对方打，都不会受伤吗？”

    苏黎明白了这其中的意思，暗暗惊叹这强化肌肉带来的效果简直是越来越惊人。

    苏黎击杀高级尸兽，成功晋升4级灵源者，之后便是连着两次强化肌肉，身体里出现了翻天覆地的变化，而另一边的宫晓也成功将那右臂生出鳞片的高级尸兽击杀，获得一枚灵源。

    她扭过头来，就看到苏黎呆呆站着不动，脸上神色十分古怪，似乎欢喜又似乎震惊，不断的变化着，如同突然傻了一般。

    那只被苏黎砸在地上的右腿出现硬壳的高级尸兽，被苏黎摔在地上，全身很多处的骨头都断了，但它依旧摇摇晃晃挣扎着爬了起来，想要攻击站着不动的苏黎，只是它因为很多处的骨头都断了，身体扭曲，攻击速度很慢。

    丁龙云忍痛上前动用右手“噬魂”击中它的脑袋，这只高级尸兽双眼一翻，无声无息栽倒在地，已然毙命。

    丁龙云获得一枚灵源，立刻就一道讯息浮现。

    “4级灵源者：4/50”

    成为4级灵源者后，这还是他收获的第四枚有效灵源。

    这高级尸兽很特殊，2级或3级的灵源者杀死它，能够收获一枚灵源，丁龙云4级的时候杀死它，依旧能收获一枚灵源，显然这高级尸兽互相实力不等，与一般的灵源兽有着巨大差异，无法用一般的灵源兽的规则来推测这种高级尸兽。

    获得灵源，丁龙云受伤的地方立刻开始愈合，那些刺进他头脸和胸膛处的獠牙受到伤势愈合力量的挤压，慢慢往外冒出，丁龙云摸索着这些獠牙，忍痛将其一一拔了出来。

    “苏黎，你怎么在这里发愣？”丁龙云看着苏黎站着不动，如同突然魔怔了，忍不住叫了起来。

    迎面的楼顶边缘，那五只低级的尸兽已经爬了上来。

    这种低级尸兽不只实力弱，最重要的是其灵源对他们已经无效，连众人中最弱小的徐雪慧都不需要了。

    宫晓直接上前，也不攻击它们头部，而是连着起脚，将这刚刚爬上来的低级尸兽一具接一具的踹飞，令其重新从这楼顶掉落下去。

    她低头往下一看，发觉下方的水域里已经出现了大量黑影，这些黑影往上攀爬着，全是长着黑白条纹的海蜘蛛。

    “是海蜘蛛。”宫晓露出喜色，叫了起来。

    这种三级的海蜘蛛无疑是刷灵源最好的对象，对她来说，越多越好。

    听得丁龙云叫自己，苏黎才终于从巨大提升的惊喜中冷静下来，然后对着丁龙云微微一笑道：“没什么，刚刚突然想到了要不要再抛点尸体下去，咱们今晚干脆干一票大的。”

