    “组长，这是他们刚刚发出的电文。”

    “交给老杨他们破译了吗？”罗耀一抬头问道，电文是一串数字，具体说的什么，还需要破解翻译出来才知道。

    “嗯，第一时间我就交上去了，但我没跟他们说，这是我们刚发现的新信号。”温学仁道。

    ……

    研译小队办公室，此刻虽然是深夜，可破译的任务繁重，基本上都是灯火通明。

    大部分人都在工作。

    “这个尽快做一个分析，日军可能启用了新的暗语，或者有什么特殊的含义……”

    “杨队。”

    “怎么了？”突然有人叫自己，贾炳文立刻回头，看了一眼是，跟自己一起进入密译室，有一起进军技室的朱绍先，此人能力也不差，就是不善于交际，沉默寡言，但能力还是有的。

    “杨队，你看，这是侦听组刚送来的截获的日军电文，我按照咱们掌握的密电码进行研究分析和破译，结果出来的这个。”朱绍先递给贾炳文一张纸道。

    贾炳文对照两张纸的内容看了一眼，他们都对日文有研究，这篇译出的电文分明是牛头不对马嘴，根本看不懂。

    “用了暗语替代了吗？”

    “用了，但是还是读不通，这完全就是一团乱码。”朱绍先说道。

    “侦听组送过来的时候，没说这是哪里发到哪里电文吗？”贾炳文狐疑的问道。

    “说了，是华中日军第十一军参谋部发给第三师团的电报。”朱绍先道。

    “这我们不是掌握了他们的通讯密电码了吗？”贾炳文惊讶道。

    “普通通讯密电码，我们确实掌握了，可如果他们使用其他加密方法，那就不行了。”朱绍先。

    “既然是这样，那就留样，存档吧。”贾炳文闻言，松了一口气，这也没什么，日军的通讯密电有好几个级别，他们目前能掌握的也就是百分之六七十的通讯。

    想要完全掌握，那是做不到的，毕竟，日军密电通讯技术要比眼下的国军要高一个层次。

    “不是孤电，是连续送来了三封这这样的电文，而且时间间隔不长……”

    贾炳文眉毛微微一蹙，不是孤电，这就意味着不寻常了，而且在这个时候，必然是非常重要的情况。

    “研译情况呢？”

    “差不多，都是乱码，完全看不懂。”朱绍先摇了摇头。

    “这样，我们一起去见组长，这个情况很严重，不能耽搁。”贾炳文当机立断道。

    “现在，组长已经睡了吧？”

    “组长没睡，我刚才出去方便的时候，看到他屋内的灯还亮着呢。”贾炳文道。

    “好。”

    ……

    贾炳文和朱绍先一起过来，看到温学仁也在罗耀的办公室，有些惊讶，但说明情况后。

    很快就明白是怎么一回事儿了。

    都是为了这三封密电来的。

    测试，新的通讯频率，三封密电随后发出，这显然是更换了密电码，密电码可以更换，报务员就未必了。

    这是根据报务员发报的手法判断出是谁发给谁的电报，不然，这只能算是一个新发现的电波信号，无法确定是哪一方跟哪一方的通讯。

    贾炳文和朱绍先送来的破译出来的电文，都是看不懂的乱码，这就佐证了，日军内部在更换并启用了新密电码的情况。

    再联系对日军的常规通讯的监控看，这已经很明显了。

    日军这是想在战前更换并启用新的密电码，一旦这个动作完成，就是日军大举进攻之时。

    “老虎，把小林请过来。”罗耀吩咐杨帆一声，小林就是木下稚水，化名李雨春。

    片刻后。

    木下稚水跟随杨帆走进罗耀办公室。

    罗耀直接把三封密电文原文递给了木下稚水，说起来，现在的日军通讯密电码能够掌握，那木下稚水的功劳绝对可以排在第一位的。

    因为他对日军使用的密电码太熟悉了，这种从堡垒内部攻破，那就容易多了。

    而且效率更快，更高。

    “这是我师兄三浦的手笔，他最喜欢的就是用末位替换加密的方法。”木下稚水仔细看了三封电文后，认真的道。

    众人听了，皆是一喜，知道对手是谁就行，不知道才是最难办的。

    “能破译吗？”

    “能，但是我跟三浦师兄已经几年未见，他对密电码的天赋远在我上，而且极为善于编写密电码，是公认的密电码通讯方面的奇才。”木下稚水呢？

    “怎么说？”

    “末位替换加密法也有很多种，他会采用哪一种，我也不好说呀，得一种一种的试才行。”木下稚水诚实的说道。

    “那就试，你说怎么试，要多少人给你当助手？”罗耀当即决定，密电码破译也最忌讳瞻前顾后，也要有承担试错的勇气。

    “两个人就可以了，多了就乱了，但是必须是懂日语的，最好是熟悉九州延冈地区的民谣俗语的。”木下稚水道。

    “三浦是九州延冈县人？”

    “是的。”

    “好，老杨，你挑两个人，协助小林的工作。”罗耀吩咐贾炳文一声。

    “好的，我马上安排。”

    “一鸣，再有此类电报直接抄送给小林。”罗耀又对温学仁道，“如果有新的类似的电文，照此办理。”

    温学仁点了点头，答应一声。

    罗耀并不想跟李德邻保持太亲密的关系，但是眼下他既然献了计策，就不可能置身事外。

    何况，自己也是在这场你死我活的会战的漩涡中心，躲是躲不掉的。

    距离天亮也就两三个小时了，他必须得睡一会儿了，才刚来就通宵不停的工作，真打起来的话，岂不是几天几夜的不睡觉，时间一长，这就是铁人也吃不消。

    “韦参谋，帮我请示一下德公，我想在今天上午求见一次。”一早起来，罗耀就找到了韦志明道。

    “现在？”

    “对，现在，我知道德公军务繁忙，但是我今天上午必须见到他，这是军机大事，请你务必言明。”罗耀郑重的道。

    “好，我知道了。”韦志明点了点头，他被任命为联络官，自然要履行自己的职责。

    至于上面什么决定，这也不是他能左右的。

    ……

    “德公今天要去宜城视察，推迟了出发时间，方组长，你赶紧过去吧。”片刻后，韦志明跑了过来。

    “好，我这就来。”罗耀答应一声，赶紧换上衣服，下楼，上了一辆早已发动好的汽车。

    罗耀还是第一次来五战区司令长官部，这里原先是一个大商人的宅院，五战区司令长官部迁过来的时候，杜姓的大商人主动把宅院让出来，给李德邻使用。

    三进三出，数十间房，足够作为五战区司令长官部办公之用了。

    “报告，方组长带到！”

    “请他进来。”

    “是。”

    罗耀被请进了李德邻在五战区司令长官部的办公室，办公室不大，外面会客，里面日常办公。

    还有一间是侍卫室。

    机要室就在左近，罗耀来的时候看到了黄雪村，他也没有独立的办公室，而是跟好几个人挤在一间办公室。

    可见这边的条件也不是很好。

    罗耀进来后，给李德邻敬了一个军礼后，马上将401小组的发现和分析向李德邻做了一个详细的汇报。

    李德邻闻言，脸色马上凝重起来，罗耀说的这些，五战区的情报部门也是能做到的。

    只是，自己的情报系统未能发现，或者没有这个意识，这就是显露出差距来了。

    人家是专业干这个的，而且还有一流的人才，这都是五战区无法比拟的。

    罗耀没有可能在这件事上骗自己，没有任何好处，最多也就是把问题说的严重些。

    兵法有云：料敌以宽，则胜算多矣。

    轻视对手或者低估形势，那都是会吃大亏的，何况罗耀所言，不是完全没有道理。

    如果日军真的是算好了在开战之前秘密的更换密电码，不管是有意也是无意，这显然是接受了上一次湘城会战的教训。

    我先自己把密电码换了，就算你发现了，破译也是需要时间内的，等你破译出来了，仗早就打完了。

    这是一种可能。

    还有就是第二种可能了，日军已经知道国军破译了他的密电码，开战之前，一边继续使用之前的密电码迷惑对方，一边偷偷的更换密电码，调整部署，如果日军破译了己方的密电码的话，那后果是最严重的了。

    凡是要往最坏的方向去想。

    幸亏已经有准备了，不然，现在这个情况，再开会研究，决定，制定计划，上报，估计没有一两天时间办不到。

    李德邻当即下令，五战区也开始更换启用新的密电码，同时旧的密电码也不马上停止使用，作为日常例行通讯，涉密通讯全部转用新的密电码。

    日军会的，五战区也会。

    就许你算计我，难不成我就不能算计你吗？

    “攸宁，你觉得日军偷偷的更换密电码，是已经知道我们破译了他们的密电码，还是吃一堑长一智。只是提前预防呢？”李德邻下达完命令，询问罗耀一声。

    “以日军狂傲自大的惯性看，他们应该不会相信我们已经破译了他们的密电码，但之前毕竟有过一次，根据我们掌握的情报来看，他们军中大多数将领还是趋于认为我们那一次是运气好的缘故，但是也不排除，我来五战区助战的消息已经被日军侦知的可能。”罗耀仔细考虑了一下。

    “怎么讲？”

    “日本特务机关把我列为危险人物，上一次我带队去湘城助战，破译了日军想要从洞庭湖偷袭营田，这一次我来五战区，还跟上一次一样，悄悄的过来，日人必定会担心这样的情况会再一次发生，继而有所防备，从我来老河口之后，他们就开始悄悄的减少原密电码的使用，只用于日常通讯，悄悄的更换密电码就可以看出来。”罗耀解释道。

    “营田之战确实是湘城会战最关键的一仗，日军若不是未能及时攻占营田，湘城会战最后的胜负也是熟难预料，但，你也说了，日军将领大多认为是一时巧合和运气，为何还会相信我们有这个能力？”

    “日军有些将领确实狂傲自大，但有些不是，比如前十一军司令官冈村宁次，还有这个园部和一郎，都不是莽撞之人，还有我的老对手近藤敬一，他对我非常了解，别人或许相信我只是一时运气破译那一次的密电码，可他绝对不会相信的。”罗耀解释道。

    “我知道了，一切按照最坏的情况做预案。”李德邻点了点头。

