    曹秀自是没资格上朝听政的，所以他被曹操安排在了大殿后的宵文馆内。

    这里乃是皇帝处理一般日常政务的地方，但因为刘协根本没什么好处理的，所以这地方也就一直空闲了下来。

    曹秀在殿内等了许久，门外的小黄门也一直站着，始终没有离开过一步，直到许都城外忽的响起了一道沉重的钟声，他这才看到前方大殿逐渐走出许多人来。

    随后，他就看到一个带着冕冠的年轻人，在几个黄门的拥簇下缓缓走了过来。

    只见这个年轻人模样倒是显得清俊，只不过脸色略显苍白，眉宇之间透着一股淡淡的郁气。

    他身后的几个小黄门匆匆跟着，生怕这年轻人一不小心摔倒也似。

    曹秀知道，这位便是三国历史上大名鼎鼎的汉献帝刘协了。

    这位公元181年出生的汉室独苗，而今不过十八岁，但面容却显得憔悴，神不思属，走路时也略微的有些摇晃，像是腿脚不便。

    咋一看，此人像是得了一场大病，怏怏无神。

    “草民曹秀，拜见陛下。”

    刘协来到宵文馆前，曹秀这才行跪拜大礼。

    他毕竟不是曹操，身上没什么大汉朝廷的官位，这跪拜之礼自然是免不了的。

    可刘协闻声却是只轻轻的瞥了他一眼，而后从他身边径直走过，进入馆内殿中。

    过了一阵，一个跟随刘协的老黄门这才跑来朝着曹秀道：“曹秀公子，陛下有请。”

    曹秀起身后随老黄门一路进去，最终在殿内的一处书架后看到了刘协。

    此刻刘协正坐在地上翻看着什么书，头也不抬的问道：“你就是曹操的孙子，曹秀？”

    曹秀闻声而应：“正是草民。”

    “你见寡人，想要说什么？”

    刘协还是没有抬头，只漫不经心的翻看着手中的书册。

    说是书册，其实就是一堆竹简。

    此时蔡伦虽已经发明了造纸术，但纸张的制作成本较高，主要流行的文献载体还是以竹简和帛为主。

    汉献帝刘协在汉廷当中，除了那些汉廷老臣把他当作皇帝外，在曹操眼中，不过是个傀儡。

    所以在曹操给他准备的皇宫当中自是不存在纸质书册。

    这也是后面他发动对曹操的刺杀，为何要选用衣带的原因。

    宫内无纸，只能用布来代替。

    曹秀对此心知肚明，但见得他如此不重视自己，心中也还是忍不住有些生气。

    想着你刘协明知我是曹操的孙儿，你此时跟我多说两句好话，你在这皇宫之中不也住得舒服一点？

    此时你对我爱答不理，来日我叫你高攀不起！

    于是曹秀也是漫不经心的道：“曹秀此来，乃是想和陛下谈谈最近许都城内和这皇宫大内发生的事。”

    说着曹秀自顾自的坐了下来，旁若无人也似，直叫那站在旁边的老黄门一阵跺脚，接着就要上前数落曹秀的无礼。

    可刘协听得曹秀所言，又见曹秀如此，当即摆手示意老黄门退后。

    而后只见刘协上下打量了一番曹秀，目光之中带着一丝冷意，淡淡道：“你祖父曹操在朝堂之上将寡人当傀儡，你这小子在此也将寡人视若无睹，你们可真是亲爷孙啊。”

    其实刘协心里是清楚的，他不过只是一个傀儡皇帝而已。

    但就算他知道，那又能怎么样呢？

    他根本奈何不得曹操，也对曹秀无可奈何。

    总不见得他在此处治曹秀大不敬之罪吧？

    这要是传出去了，世人还不笑话他这个皇帝昏聩无知？难怪被曹操弄权？

    要知道，曹秀不过是个七八岁的孩童啊。

    他一个小孩子，想坐就坐，想站就站，那又如何呢？不懂事的小孩子，天下比比皆是。

    他刘协身为皇帝，难道还要跟一个小孩子计较？

    故此他这才冷言讥讽，却是并未要那老黄门对曹秀如何。

    可曹秀听到这话，却是笑了。

    “彼此彼此而已。”

    “陛下刚才不也没看见曹秀么？”

    曹秀继续暗讽。

    刘协闻声一怔，再度上下仔细的打量了曹秀一番，而后正经了起来。

    只见他端坐好后，目光如矩的盯着曹秀道：“你到底想说什么？”

    曹秀不置可否的道：“陛下不觉得最近冒进了吗？”

    此话一出，刘协的脸色顿时大变，原本就略显苍白的脸上一时间再无任何血色，浑身上下都是寒意四起，背后甚至冒出了冷汗来。

    他一双眸子死死的盯着曹秀，像是盯着一个可怖的怪物一样，眼神中的恐惧缓缓扩散而后，径直浮现在了他的脸上。

    他刘协自住进这许都皇宫后便只有一件事需要做，那就是杀掉曹操，夺回原本属于他的政权。

    所以他做的一切，都是以这个为目的。

    曹秀说的他最近冒进了，无疑是在说他最近做的这些事，想要干掉曹操的意图过于明显了。

    而曹秀是谁？

    曹操的孙子。

    曹秀都知道了此事，曹操难道不知？

    他刘协此刻被曹操掌控着，曹操若是知道了他想杀掉曹操，那他还有命活？

    想到此处，刘协身上冷汗直冒，一时忍不住哆嗦了一下。

    “陛下何至如此？”

    曹秀看着眼前如此恐惧的刘协，总算是明白曹操为何能够挟天子以令诸侯后了。

    这种皇帝，即便你给他大权，他也把握不住啊。

    没有金刚钻，别揽瓷器活。

    你这话还没说两句就哆嗦了起来，你能干点啥？

    天下如此纷乱，还能指望着你去收复山河？

    开玩笑呢嘛。

    于是曹秀接着道：“陛下放心，曹秀祖父正是因为知道了此事，所以这才让曹秀前来与陛下谈心，还请陛下不要多想，免得害了自己。”

    听到这话，刘协一下子往前一蹭，目光凶狠的盯着曹秀问到：“你们到底想怎样！”

    “寡人已经是你们的囊中之物，你们还想让寡人如何？！”

    十八岁的年轻人，却经历过如此之多的起起伏伏，又每日过着提心吊胆的日子，即便身为皇帝，如此失态却也可以理解。

    然而曹秀闻声却是摇头道：“你只需要当好你的皇帝。”

