    　　议政殿内，李二正在揉着自己的额头，昨夜诗会饮酒过量，酩酊大醉之后，今天早上的早朝都没上，直到太阳高挂才起来，这都吃过了午饭，脑袋还是有些发懵。

    　　长孙无忌来了，带着自己收到的那张报告来的。

    　　“哦？长安人口调查有结果了？为何雍州府长史没来汇报？”

    　　旁边的内侍老高开口道：“陛下，雍州长史上午已经递上了奏折，但是陛下宿醉未醒，所以就搁下了。”

    　　“算了，辅机你既然也拿到了，那就直接说结果吧。”李二翻找了两下没有找到，也就没了耐心，毕竟头还在疼着。

    　　长孙无忌翻开了那张报告，眉头紧锁，沉声念道：“陛下，长安城如今常住人口二十万户，约合一百万人口。

    　　其中因为亲上加亲观念，近亲结婚的有五分之一，也就是四万户家庭里面有夫妇是近亲成婚，其中或是四十岁以上的老年夫妇，或者二十岁左右的新婚夫妇是近亲成婚。

    　　经过统计，这四万户里面，竟然有将近百户家里出现了病变孩童，可以证实杜少清当初所言千分之一并不准确。”

    　　什么？？？李二震惊的站起来说道：“四万户里面就有将近百户？”

    　　“不错，这些有病孩童，或是手足不全，或是先天痴傻，跟杜神医描述的情况大体不差，所以，此事臣以为，朝廷必须尽快处理。”

    　　李二严肃道：“没想到啊，一个亲上加亲竟然害了我们这么多百姓，今日方知天外有天人外有人，术业有专攻果然不虚，没想到那杜少清真的有些门道。

    　　辅机，将事情通知所有五品以上官员，明日太极殿紧急召开大朝会，只议有关遗传人口问题。”

    　　“那臣先告退了。”

    　　“关于此事的全国人口调查还要继续去查，即便是没有此事，我大唐也应该对全国人口有个统计了。”李二叮嘱道。

    　　长孙无忌就要退下的时候，李二开口叫住了对方，犹豫了一下，李二开口问道：“辅机，既然有这个问题，那丽质和小冲的事情，你看该如何？虽然朕知道小冲这孩子重情谊，但事关长孙家传宗接代的大事，恐怕我们只能忍痛棒打鸳鸯了。”

    　　长孙无忌就等着皇帝这句话呢，其实他心里也已经抵触此事了，即便不是百分之一的概率，哪怕是千分之一，自己身为长孙家的一家之主，总不能拿后代儿孙的传承开玩笑吧。

    　　可是此事他身为男方不好开口，说出来就像是男方退婚一样，所以皇帝这么一说，老狐狸就顺水推舟点头道：“是冲儿跟丽质没缘分了，也好，既然亲上加亲危害极大，就从我们开始，为国人做个表率好了。”

    　　“哈哈哈，朕就知道，辅机你绝对是朕的贤相，不过回去一定要好好安慰小冲这孩子，委屈他了，等了丽质五年，最终却是一场空，朕会想办法补偿他的。”

    　　长孙无忌告退了，李二笑容僵在了脸上，一来是在犯愁如何补偿长孙冲，二来是在想怎么对杜少清，之前把人家贬低的一文不值，现在好了，人家是个大才，这还不算，自己女儿已经没有适龄的公子王孙去嫁了，似乎还真的只能排到这个杜少清了，怎么说他也是杜如晦的儿子。

    　　正如当初李二劝解女儿的话一样，五年过去了，能许出去的公主都许出去了，王公大臣的儿子，能娶的都娶了，谁会等到二十岁还没娶亲？现在适龄的只有等着长乐公主的长孙冲，可是突然出现个遗传问题，长孙冲被刷掉了，这让皇帝十分意外，想起来都觉得尴尬，都说皇帝的女儿不愁嫁，现在可不就是愁嫁了吗？

    　　说来也是杜少清运气，当时他报给李二的数据写的是，近亲成婚生孩子畸形概率为千分之一，事实上的确是他怀有私心虚报了，真实的概率应该为三万分之一，长孙无忌等人得出的百分之一绝对是意外，只能说杜少清运气不好，长安城内多了不少畸形儿，可能是这个年代医学条件不发达，民众护理不到位吧。

    　　可是就这么改口将女儿嫁给杜少清了，李二自己都觉得不甘心，太便宜这个小子了，想着想着，李二就有了歪主意。

    　　本来杜少清这一天心情不错，终于在老丈人面前扳回一局，他还在盘算着怎么开口推辞做官的措辞，可是他不知道，他老丈人已经化身老猎人，正在张网已待了。

    　　“你做这一切，都是为了长乐吗？”

    　　面对皇帝的发问，杜少清站直了身子朗声道：“寻回妻子一家团聚只是一方面，身为一个大夫，医者仁心，我也想为百姓做点好事。”

    　　“你已经是被赐婚的人了，朕如果将女儿许你，你认为天下人会怎么看？”

    　　“上次的赐婚完全就是家母擅作主张，我跟武照两人年岁相差太大，根本就不可能，陛下一纸诏书收回成命不就好了。”杜少清装起了糊涂。

    　　“皇命岂可朝令夕改？你当是孩子游戏呢。

    　　昨日你一篇诗文天下皆惊，让朕刮目相看了，今日召你来，是看看你想怎样为国出力？以你的医术，做个太医院首座不成问题。

    　　而以你的文采，想必国子监肯定有你一席之地，不知道你自己怎么想？”

    　　杜少清行礼道：“陛下，我只想寻回妻子和女儿，一家团圆，并未贪图功名利禄。”

    　　“朕还没糊涂到将女儿嫁给一个寸功没有的白身平民，当初朕说过了，你想娶公主，必须文能安邦武能定国，那时虽是玩笑戏言，但今日跟你摆明，只要你能凭借个人本事，拿到伯爵之位，朕就许你一家团圆。

    　　甚至给你收回赐婚，重新许配公主的事情，朕都可以答应你。”

    　　“此言当真？”

    　　“君无戏言！”

    　　杜少清看着皇帝一脸的认真，心说终于开窍了，只要你划下道来就好办了，“那不知我如何才能立功得到这伯爵之位？药方、馒头配方算吗？”

    　　李二戏谑的看着对方说道：“呵呵，那个不算，最多给一个象征性的最低等男爵。

    　　伯爵的爵位从文你要做到三品大员，从武你要有灭国之功，但是现在大唐四海升平，无论是从文还是从武，对你而言，没有个二十年功夫是不可能的。”

    　　我……如果对面这货不是皇帝，杜少清真想骂在他的脸上，二十年？那你刚刚不是耍我吗？

    　　“所以你回去考虑一下吧，是否答应，朕的女儿不可能待嫁闺中等你二十年，做父亲的我，最多给你两年时间。”

    　　心说话都让你说完了，我还考虑个屁呀？杜少清问道：“我想想去看看她和孩子。”

    　　“她们都在立政殿，以你的身份，拜见皇后似乎不用朕的批准吧。”。

    　　杜少清转身大步走了出去，一路上都在思考，要不还是带着妻儿私奔好了，这个老丈人简直就是个周扒皮。

    　　看着他满腹愁肠的出门而去，皇帝李二在背后忍不住笑了出来，近日的烦心苦闷一扫而空，“小子，屡次顶撞朕，占了那么大便宜，不出点力干点活，朕这个未来岳父能饶过你？”

