    听墨华这么一说，羿肖也想起当初月神曾提起过有关契约的事情。

    只是，墨华为什么会将这二者联系在一起？

    “你这么说有什么根据吗？”羿肖问到。

    “很简单，你有没有想过，如果冰帝说的是真的，它自从末世开始就被困在山谷中，也就是说，它根本没有机会猎杀其他的变异兽。既然是这样，它又凭什么在等级上遥遥领先其它变异兽，达到三阶？”

    听到这，羿肖茅塞顿开。“你是说，冰帝之所以这么快晋升三阶，就是因为这个契约的关系？”

    “没错，妤莲没有成为玩家时，她可以通过契约提升实力，这一点与冰帝的情况非常相似。而且，当初月神也曾现身想要收取妤莲的性命，就是因为妤莲违反了契约的内容。所以，现在冰帝的情况很可能也是这个！”

    “冰帝与一个强大的存在签下契约，它守护这个宝物，而那个强大的存在要帮助它提升实力，如果冰帝违约，它就会被杀死！而且，既然你说那件宝物与【死神右眼】有关，那这个强大的存在很可能就是死神！”

    “这……”对于契约这种虚无缥缈的东西羿肖根本不理解，但是经过墨华一番分析，似乎也非常有道理。“可是，就算这真是一个契约，我们也没有办法帮助冰帝解除契约吧？”

    “办法……也不是没有。”

    “什么！？”

    羿肖心中猛然一惊，虽然墨华的语气听起来非常犹豫，但墨华从不会说没有把握的话！

    也就是说，墨华可能真的有办法破解那所谓的契约之力！

    “只是，我可能需要一点时间。”

    “那就靠你了，越快越好！”

    “好！”

    说完，通讯就被墨华挂断。

    “人类，你发现了什么？”

    冰帝并不知道羿肖和墨华的通话内容，它只看到羿肖独自陷入沉思，然后脸上的表情就越来越精彩，看起来像是想到了什么非常开心的事。

    羿肖看了眼冰帝，脸上的笑容愈发浓郁。“如果我说，我可以帮助你脱离宝物的限制，离开这个山谷，那你还会与我为敌吗？”

    冰帝全身一颤，激动到：“什么！？你说的是真的？”

    山谷中突然飘下大片大片的雪花，冰帝这种程度的生物，心情的变化已经可以对小范围的气候产生影响。

    它已经被困在这里整整两个月，最开始它无时无刻不在渴望着离开这个山谷，随着时间的流逝，它已经快要接受这种命运。

    可就在这时，居然有人告诉它可以帮助它离开这里！

    惊喜、迫切、迷茫、渴望……没有一个词可以准确形容出冰帝现在的心情，甚至它都不敢相信，这个人类可以帮到自己！

    “你先别激动，刚刚你所说的事情让我产生了一个想法，但还不确定能不能行得通，我需要一段时间的思考。”

    “人类，只要你能帮我离开这里，之前你的所作所为全都一笔勾销！我再也不会找你的麻烦！”

    “记住你现在的话。”

    “当然，我堂堂冰帝，一言既出驷马难追！”

    北斗城，城主府。

    “副城主大人，我们继续吗？”徐芯试探地问到。

    墨华微微摇头。“这次就先不用汇报了，运输回来的天铁直接都送到工厂去吧，然后和王壮核对一下数目。我这边还有点事，你自己去忙吧。”

    “是！”

    在副本的合作中，有了墨华几人的加入，副本简直就是一路碾压，徐为民手底下的玩家根本没有任何出手机会。

    这次副本之行，让他们对这个副本的产出有了更清楚的认识。

    这个副本的产出主要是以矿石为主，第一关会掉落天铁，第二关会掉落风金，还有第三关的无痕铁等等……

    每一种金属都有非常优秀的特性，像风金这种金属在特定条件下甚至可以直接影响战斗力！

    正因如此，墨华对副本的重视程度比之前更高！

    现在，璩风被留在副本处，负责带队打通副本，获取副本中的资源。肥猪和徐芯负责往来于北斗城和副本之间，将得到的矿石运回北斗。

    短短数日，副本就为北斗城提供了充足的天铁，其他几种矿石的数量也非常多。

    在足够的天铁补给下，元能武器的生产也开始紧锣密鼓地进行着。

    现在，墨华已经开始招收幸存者部队，教导他们元能武器的使用方法，让这种武器可以真正发挥出价值！

    在北斗城，几乎每一个幸存者都知道，一种名为元能武器的新式武器已经问世！

    这种武器声音小、威力大还不用携带弹药，简直就是末世中的不二之选！

    每一个人都希望着可以得到一把这样的武器，但城主府对元能武器的管控非常严格，除管理层每人配发一把以外，就算是幸存者部队都不能随意使用元能武器！

    值得一提的是，徐为民已经允许将幸存者转移至北斗。

    北斗城名声在外，再加上羿肖背尸人的名号，墨华基本没有浪费什么口舌，这些幸存者就表示愿意加入北斗！

    随着北斗城的人口越来越多，城市中也显得热闹起来。

    墨华缓缓走出城主府大殿，他离开的方向赫然是【能量源泉】所在的位置！

    “契约之力吗……到是一个值得研究的问题。”

    刚一来到【能量源泉】前，就看到闭目修炼的妤莲。

    妤莲的箭矢需要元能提升威力，高频率的攻击速度导致她对元能的消耗非常快，可她偏偏又是几人中最后开始修炼【星源黄昏】的。

    从副本回来之后，妤莲基本每天都会在这里修炼，依靠空气中的高浓度能量提升自己的元能总量。

    听到墨华的脚步声，妤莲缓缓睁开双眼。

    与妤莲不同，墨华的元能总量是几人中最多的，对元能的消耗反而是最小的。

    一般来讲，墨华白天都会管理城中事务，很少出现在这里。

    “你怎么来了？”妤莲问到。

    “需要使用一个技能，对元能的消耗可能会非常大，所以要借助【能量源泉】的帮助。”

    说完，墨华找了个地方盘膝坐下。“发动，【数据采集】！目标，契约之力！”

    “发动成功，开始采集数据！”

    冰冷的提示应在墨华脑中响起，紧接着，无数信息疯狂地涌进墨华脑中！同时，墨华的元能也开始以一个极快的速度减少！

