    安易冷笑：“你是仵作，责任不就是查清尸体死因？如今你死因都没有查清，就随便交差？不过好在你还不算一个糊涂的仵作，至少看得出这脖子上的掐痕不是致命伤！”

    那仵作不理会安易了，看起来应该是恃才傲物，有一点本事的。

    安易打开药箱，穿上特制油布做的手术衣，将一大块油布铺在了德云月尸体的下面，又将各种手术器具全都取了出来。

    “你这是……”那仵作本来对安易十分的不屑，如今一瞧那摆了一排的手术工具，忍不住上前。

    “竟然全是玄铁打造！”仵作忍不住伸出手来，抚摸了安易的手术刀，“这刀子的形状竟然可以如此精巧……”

    安易不理会他，取了手术刀上前，慢慢的解开德云月身上的衣服。

    大理寺丞一瞧，赶紧上前拦住：“广平王妃，这可使不得，这位到底还是太子侧妃，这般做……”

    “我的职责就是查清她的死因！”安易低眸看了德云月一眼，曾经美好的女子，如今满脸的尸斑，几乎无法辨认了。等她查明了死因，这德云月也好入土为安！

    大理寺丞犹豫了一下，如今承恩公府如今已经获罪，虽然皇后等人向他施加压力，但是这证据不足真的无法定罪，再拖下去也不是个办法，如果这位广平王妃真的能查清德云月的死因的话，这桩案子也能迅速的了结！

    大理寺丞只得退后。

    安易拿着手术刀，干净利落的化开了德云月的肚子。

    大理寺丞赶紧回避，就连那看了十几年尸体的仵作，也瞧着头皮发麻，但是安易解剖打开胸腔、腹腔的手法，却让他兴奋不已。

    这仵作叫做程勇，也算是出身仵作世家，三十几岁便已经是大理寺首席仵作，自然也有几分本事，但是这等利落解剖的手法，他却是从来没有见过。

    “心脏体积增大，左心腔扩张，冠状动脉粥样硬化前降，支管壁三级狭窄，左旋支官腔五级狭窄，右冠脉管腔三到五级狭窄造型，心肌纤维嗜酸性变造型，心肌纤维化灶性心肌纤维肥大……”安易迅速的说出一系列的专用术语。

    “你说什么？”程勇一怔，不解的望着安易。

    大理寺丞也是一脸茫然。

    “就是心肌梗死！”安易皱眉，“心脏猝死！”

    程勇与大理寺丞还是不解。

    安易也不解，德云月的身体安易比任何人都清楚，德云月没有心脏病史，怎么会突然心肌梗死呢？况且德云月还会武功，身强体健，除非……

    安易问了程勇：“这衣服可换过？”

    “没有！”程勇摇头，“人送来，承恩公府就被获罪抓到了天牢里，宫里那边也无人过问，也就这样放着了。”

    承恩公府定的是谋逆罪，秋后就得问斩了，这个时候谁还顾得上一具死尸？

    安易叹口气，仔细的检查了德云月的衣物，希望在衣物上找到破绽。

    德云月穿的是宫装，安易仔细的检查了一遍，在衣袖处找到了一块污渍，安易忍不住凑近闻了闻，是钩吻。

