
没过一小会儿尼婆婆招来一大群蓝色小虫子，并告诉颜铁龙她招来的虫子十分喜欢吃带有魔力的植物，要是颜铁想要使用带有魔力种子是无法做到。

介绍完虫子，尼婆婆又告诉颜铁龙，他们是天空的子民对于风的掌控十分拥有相信，要是颜铁龙使用大规模毒气或者毒雾只会自己中招。

听到尼婆婆将可能发生作战方案，颜铁龙已经没有八层逃跑的信心了，在加上他感应剑心解的效果快要消失，于是他就询问对方到底想要干什么？

尼婆婆听到颜铁龙询问，她提出一个方案，这个方案就是让颜铁龙到叹息空岛取一件东西，而他们组织可以让其他羽翼族参与颜铁龙交易。

颜铁龙听到能跟其他羽翼族交易，他十分心动，毕竟单单接触青羽翼族就能收获大量利益，要是跟其他羽翼族接触想来会产生更大的利益。

不过颜铁龙很快想起游戏中关于叹息空岛介绍质料，他直接眼前可能是假的尼婆婆提议，用他的话就是不想成为整个空岛通缉的人类。

颜铁龙之所以会拒绝，那是因为叹息空岛是羽翼族一处墓地，而且大部分青羽翼族先辈英雄人物沉睡那边，一旦要是有羽翼族人知道有人打扰他们先辈沉睡，那怕是青羽翼族长都无法承受，更不用说是人类了，也就是说叹息空岛除了祭祀和重要人物失死才能上岛，其他时间段都是禁区，而且那里可是高手守卫。

接着颜铁龙质问在场所有人，有谁想要成为族中罪人？

在场不少羽翼族人听到颜铁龙质问，他们露出疑惑的表情，看样子很多人并不清楚叹息空岛真正意义。

尼婆婆听到颜铁龙居然对叹息空岛十分了解，她在见到现场不少年轻一辈露出疑惑的表情，她忍不住叹息一声感慨道：“颜铁龙阁下，我现在已经明白为什么你以人类身躯成为天空勇者了，看来你可能真的是我族英灵转世阿！”。

颜铁龙却不耐烦打断对方，然后表示没有什么事就放他走，他可以当这里的事没有发生。

尼婆婆听到颜铁龙要求离开，她原本平静的眼神露出认真，直接快速画魔法魔法阵。

见到尼婆婆临空画魔法阵，颜铁龙第一个反应对方要放大招，于是他下意识一击龙息射先尼婆婆。

面对颜铁龙的龙息，羽墨·爱德格雷也不敢但慢，毕竟他感觉到颜铁龙龙息蕴含强大的力量。

只是羽墨·爱德格雷还没有出手，一名银发少女出现羽墨·爱德格雷面前，而做出跟颜铁龙同样的动作，接着引发少女空中射白色光芒将颜铁龙龙息给抵消。

见到龙息被挡，颜铁龙认出银发少女也是拥有龙族血统，于是他在剑心解效果消失前使用全部力量释放龙王叹息。

见到颜铁龙在一次所以龙息，银发少女做出同样同样动作，然而羽墨·爱德格雷察觉到颜铁龙对龙息比刚刚强了几十倍根本不是眼前同伴能当下，于是他力将同伴击飞，然后握剑化做一头雷鸟冲向颜铁龙。

在颜铁龙和羽墨·爱德格雷能量碰撞前，一道无形境界包裹整个族长房间。

当颜铁龙的龙息跟羽墨·爱德格雷能量相撞产生强大的爆炸，这也导致族长房间被巨大能量冲击波整的粉碎，而场所有人除了可能是假的尼婆婆没有事，其他人都被冲击波所伤。

强然颜铁龙有准备，但是斗气和魔力消耗有些大，结果被能量波撞出老远晕了过去。

当时能量核心之一羽墨·爱德格雷可要比颜铁龙惨太多了，要不是他脸部突然出现一个古怪黑羽面具挡住绝大部分伤害，此时他已经到冥界报道；不过他的宝剑被击的粉碎，就连羽翼也出现大面积伤痕，身体也站立不起来跪在地面不断喘息。

尼婆婆见到现场一片狼藉就感慨：“一个一个都那么乱来，不过年轻真好啊！”，接着拿出一根洁白羽翼饰品念起魔法咒语。

当尼婆婆念完咒语，洁白羽翼饰品飞出现场同等人数能量羽翼，直接那些能量羽翼出现受伤众人头顶，然后不断有能量治疗众人。

羽墨·爱德格雷感受到自己身体被治疗七七八八之后，他来到老者面前行礼道：“白婆婆，感谢你治疗！”。

被羽墨·爱德格雷称呼白婆婆解开人皮面具道：“哎～，你们明明可以交涉让天空勇者为我们工作，哎～你们却选择最糟糕方案；算了，我在家中等你！”。

白婆婆说完，她收起结界；只见原本被颜铁龙和羽墨·爱德格雷破坏的族长房间神奇存在，不过房子还是有些破烂；原来刚刚白婆婆结界是一种亚空间结界，在亚空间造成的破坏对现实没有任何影响。

见到白婆婆召唤金羽雕将颜铁龙带走，羽墨·爱德格雷召唤大家修复族长房间和家具。

在收拾房间之时，刚刚当住颜铁龙龙息的银发少女询问羽墨·爱德格雷，刚刚哪位白婆婆是什么人？

而其他成员也十分好奇，毕竟刚刚哪位老者实力已经算羽翼族中顶尖的存在。

羽墨·爱德格雷听到银发少女询问，以及见到众人都十分期待的样子，他告诉众人，刚刚哪位老者是青羽翼隐士羽影·白蕊慈，她也是他们青羽翼族大长老一个年代的强者，同时也是他人生导师。

听到刚刚白婆婆是羽墨·爱德格雷的导师，他们都十分羡慕，不过其他一名男成员询问关于叹息空岛的行动会不会出问题？

羽墨·爱德格雷听到同伴担忧，他表示不用担心，他的人生导师可是一位十分强悍的幻术师，她可以让天空勇者成为他们同伴，不过他也表示让大家配合。

比如关于天空勇者跟各族贸易，还有各族最好派一名成员加入天空勇者雇佣兵团。

众人人听到羽墨·爱德格雷提议，他们表示会慎重考虑，然后他们展开羽翼离开，要知道他们可是各族精英和问题少年少女，要是一直待在青羽翼族长家里也十分危险，毕竟各种族人在一起很容易让人怀疑有阴谋。

羽墨·爱德格雷见到众人离开，他也展开羽翼飞向白婆婆所在的地方。

当羽墨·爱德格雷到达一处充满枯竭树屋，他就见到老者正在为颜铁龙治疗，他飞到白婆婆面前行礼道：“大长老，关于族长房子，我们已经清理完了！”。

原来所为的白婆婆就是尼婆婆；而此时尼婆婆听到羽墨·爱德格雷所汇报，她就提醒她是白婆婆是他们组织成员，用她的话就是白婆婆身份帮助对方将组织向好的方面发展。

羽墨·爱德格雷道歉并保证自己以后不会反这种低级的错误，然后询问颜铁龙情况怎么样？

白婆婆听到羽墨·爱德格雷询问颜铁龙情况，她表示颜铁龙只是脱力陷入沉睡，等一下吃了她调好的药剂就能回复过来。

羽墨·爱德格雷听到天空勇者只是脱力晕过去，他担心会不会影响任务，毕竟刚刚已经发生那么大冲突。

白婆婆倒是十分平静告诉羽墨·爱德格雷，她有办法说服颜铁龙，关于任务不必担心。

接着白婆婆想到什么，于是从自己空间里拿出一把一面蓝一面绿的单手长剑交给羽墨·爱德格雷道：“刚刚你的佩剑破碎，刚好老婆子这里有一把息雷之刃正好作为你的佩剑。”。

见到白婆婆递过来的长剑，羽墨·爱德格雷十分恭敬双手接剑，只是当他手触碰到息雷之刃，他感觉到自己触电一样，于是下意识喊道：“好剑！”。

白婆婆让羽墨·爱德格雷到一边好好适应新武器，而她本人开始为颜铁龙调制药剂。

很快白婆婆调整好药剂给颜铁龙灌下，然后看着羽墨·爱德格雷怎么适应新剑。

见到羽墨·爱德格雷使用出风系和雷系剑术，白婆婆忍不住点头认可，毕竟那么年轻就成为拥有大剑师水平已经十分难得。

等羽墨·爱德格雷结束之后，白婆婆就给他一瓶补充体力和斗气药剂，并告诉对方晚上，他将跟颜铁龙一起行动，同时她提醒羽墨·爱德格雷注意羽冰苏姬丝，要没有办法就让她也加入进来。

羽墨·爱德格雷听完白婆婆的话表示明白，然后开始喝下药剂休息准备应付晚上行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55572418"  chaptername="第七百七十八章：尼婆婆另一个身份">加入书签</a>
</div>
