    第1482章叫爹

    星慕也对云舒伸胳膊，云舒接过去。

    另一边的江家父母眼神流露出羡慕，“唉，我什么时候才可以抱上我孙儿啊。”

    谢闵西问：“妈，你急了？”

    “不急不急，妈一点都不急。”

    谢闵西失笑，“没事，我和江季哥哥婚礼后就备孕。”

    江季年纪也不小了，该当爹了。

    接到父母，她们直接去了医院看望老夫人。

    云母问：“小舒，轻轻呢？”

    “她和闵慎去参加朋友聚会了，晚上就回家了。”

    “你公婆呢？”

    云舒：“知道你们来，都在医院等着呢。”

    长溯和外公外婆不认生，他坐在外公的腿上和云父分享南国家中的好玩儿事情。

    小星慕不一会儿和外公给外婆熟悉了，他站在外婆的腿上，在呜咿呀呀的和外公外婆聊天。

    二老笑呵呵的在回应孩子们的话。

    到了医院，南宫伯爵也在。

    他本是有忙事，后来给推了在接待两家人。

    老夫人病床摇起，“我和孩子们说了大老远的别让你们过来，你看你们还飞过来看望我。”

    大人的寒暄时刻，云舒在后边觉得自己还是个孩子，是星慕的一声“妈”让她觉得自己离孩子这个字很遥远了。

    云母：“姨，身体感觉怎么样？”

    “好多了，孩子们都轮番在照顾我，就冲她们这份心意我也该好了。”

    到了中午，南宫伯爵要请两家人一同进餐。

    云母和江夫人都拒绝，云舒拉着母亲和江阿姨说：“你们大老远的跑来舅舅不请你们吃饭，心里过意不去。”

    明白云小舒话语的意思，两家又推脱了几下应下来。

    云母说：“小舒长大了啊，我和你爸想的都没你想的周到。”

    云舒：“你退休了才落伍，我爸还年轻着呢，他想法和我的一样，你是说是不是呀老爹～”

    云父笑呵呵的，“对，我还是年轻人。”

    长溯问：“妈，爹是啥？”

    “爹就是爸的意思，这种叫法比较老。”

    长溯扒着主驾和副驾的缝隙，扭脸看向谢闵行，“爸爸，我给你叫爹吧？”

    云舒：“你叫一声看你爸答应么。”

    长溯开口，“爹？”

    谢闵行：“哎。”

    “爹。”

    “哎。”

    星慕跟着哥哥学习，“姐。”

    车子里的家长开始笑，云舒教小儿子发音，“爹爹～”

    “姐姐。”

    谢闵行说：“长溯，你教星慕。”

    “保证完成任务。”

    长溯小家伙开始教怀中的小弟弟发音，“看哥哥的舌头，爹～”

    星慕咬着自己的舌尖，他搞怪的吐泡泡。

    到了餐馆，下车时，谢老大家的孩子都换了称呼，对谢闵行一口一个爹叫的欢快。

    谢闵西问：“大嫂，我侄儿不叫爸为啥叫爹？”

    云舒解释缘由，“我在车上叫我爸了一声老爹，他俩听到了跟着我在学。”

    谢闵西说：“我已经可以料想到晚上回家雨滴和酒儿了。

    果然，晚上回到家，俩妞妞听着哥哥一口一个爹，大伯答应的很宠溺时，两人看着谢闵慎，神秘一笑，“爹？”

    谢闵慎破功直接笑出声，露着一排大白牙，“喊爹干啥？”

    “爹，爹，爹爹爹～”

    谢闵慎一直在哎，他应都应不过来。

    星慕也喊谢闵行爹，经过哥哥的辛苦，他可算学会了这个发音。

    谢家的客厅都是孩子们的叫“爹”声，还有两个男人的答应。

    他们越笑，孩子们越开心。

    仿佛叫“爹爹”比叫“爸爸”更能让父亲们开心，孩子们当然要多叫一会儿了。

    云舒教儿子，“长溯你叫妈妈娘亲。”

    孩子认真的说：“你不是我娘啊～”

    “我是。”

    雨滴说：“娘娘，你是我和妹妹的娘娘。”

    云舒：“乖乖，娘亲在古代是妈妈的意思，爹爹和娘亲是一对的。不信你们看我。”

    云舒清清嗓子，对云母喊，“娘亲～”

    云母笑的嘴巴都是酸的，她长“哎”一声。

    云舒立马对儿子们示意，“叫我。”

    “小舒妈妈，你为啥要给外婆叫娘亲不叫妈妈？”

    云舒炸毛，“给你爸叫爹的时候你怎么不问为什么，给我叫娘亲的时候你就问这么多！”

    长溯钻进了他爹的怀抱。

    只剩下一个吐字呜呀咿的小儿子，云舒放弃挣扎，“苍天偏心。”

    雨滴觉得娘娘太可怜了，她过去喊：“娘亲。”

    云舒立马露笑脸，“唉，闺女。”

    酒儿也喊，“娘亲。”

    “我的小宝贝，娘亲　亲亲你们。”

    林轻轻赶紧把俩孩子拉回去，“喊错人了，过来，喊我。”

    “齐齐妈妈，你为啥是娘娘，得喊你妈妈。”

    谢夫人拍腿笑她这四个孙子孙女，太逗了。

    “小舒，妈嘴巴大，那就是被你们笑大的。”

    此言一出，云母也跟着笑起来。

    一直到很晚，孩子们依旧只喊爹，不喊娘亲。

    家中的家庭氛围浓厚，云舒大人不计较，“不喊就不喊吧。”

    但是，她忽然变了一个称呼，“母上大人。”

    四个孩子怔住，“妈，啥是母上大人？”

    云舒笑眯眯的说：“母上大人就等于妈妈。”

    于是，娘亲没有叫成，孩子们都学会了叫母上大人。

    因为四个字绕口，星慕很有自知之明他学不会，因此不加入哥哥姐姐的游戏，他躺在妈妈的怀中睡觉。

    谢将军：“小舒啊小舒，你就是个鬼灵精的丫头。”

    云舒骄傲自满，“当然咯。”

    云母：“长溯和星慕也不知道谁像你。”

    “都像。”

    云母：“你可别让我们嘴巴再笑大了。”

    江家夫妇，云氏夫妻都来了，谢家人热闹到凌晨才起身去房间休息。

    在南国除了工作不方便外，休闲倒是挺好的。

    云舒坐在花园的椅子上和小姐妹说：“刚好孩子们暑假，我们就当出门陪孩子度假了。”

    林轻轻：“没计划好，大哥的事情应该很忙吧？”

    “忙啊，忙死了快。你家闵慎呢？”

    “医院有大师兄坐镇，闵慎的忙主要是在南国这里，外婆所在的医院院长总是叫闵慎过去，圣医大学也让闵慎回去做演讲。”

    云舒：“行啊，你家闵慎现在都成学者了。”

