
　　“难怪，难怪救世殿突然起了效果。荒都救世殿，屹立多年，却在你到来之际，才发挥作用。天下兴亡，竟是系于一个……孩子身上。”李老爷满脸苦涩。

　　“寻遍天下的救世主，竟然是个孩子。”

　　“普天之下，有谁能猜到？”

　　江老太太仿佛第一天认识她似的，盯着她看了又看。

　　嘴唇张了张，在她那双漠然的眸子下，竟是半句谄媚巴结的话都说不出来。

　　“你，身为一方天师，得百姓爱戴拥护。却不为民做主，助纣为虐，该死。”江怀鹿指向大师。

　　丝毫不理会那大师痛哭流涕的哀嚎，手朝着旁边一移。

　　被她指向之人瑟缩着，杳氏满脸惊恐。

　　“你身为母亲，爱子心切。却万不该以爱之名伤害她人。他是爹生父母养，谁又比谁高一头？”江怀鹿神色少见的露出了几分愤怒。

　　杳氏不知的求饶，瞧见江怀鹿半点不听。反倒是哭着道：“是我不该伤了您，不该侮辱您。”

　　江怀鹿轻轻摇头，却没说话。

　　阴差替她道：“是不是她，并没有半分关系。在她眼里，你的儿子，与街边乞丐，都是同等位置。今日你即便伤的是街上乞儿，最终结果也是一样的。”

　　杳氏咬着下唇，咬的唇角出血。

　　眼神中流露出显而易见的不信。

　　“功名利禄于她不过转瞬即逝，你当她真在乎钱财吗？救世主高高在上，你以为，当真如世人一般铜臭气？”楚凉嗤笑一声。

　　江怀鹿喉咙微痒，轻轻咳了一下。

　　过了吧过了吧？吹太过了吧？她其实，也不是那么不食人间烟火啦。

　　她，她不还有一堆产业么……

　　江怀鹿莫名的被吹的心虚了。

　　江怀鹿手一抬，指向李老爷。李老爷深深的吸了口气，神色郑重：“小的对此一概不知，是这愚钝妇人自作主张，肆意妄为。是小的没管好妻儿，闯下大祸。”

　　难怪是为官为政之人，一开口就把自己处在了受害者的位置。

　　反倒是杳氏深深的看了他一眼。

　　李府好似被隔绝在外，没有半分声音，这般大的动静，竟无一人过来敲门。

　　“你倒是好命。”江怀鹿看了他一眼，摇着头道。

　　“李家因百年之前得一气运，世代白身，却因一次机遇，从白身入仕。若是鹿鹿所猜不错，李家从古至今便是施粥赈灾，亦或是致力于好事不求回报吧？”

　　李老爷点了点头：“李家家规便是如此。从不敢有半分忘记。”李老爷额间冒汗。

　　父亲如今老了，糊涂了，不管事了。

　　但如今却是时不时说一句，要他无论何时不能忘记行善。

　　这是李家的立足根本。天籁小说网

　　他不信。

　　从他接过李家以来，他便断了施粥，断了李家行好事的那条路子。

　　断了二十年了。

　　“李家抓住百年之前的一丝机遇，爬到如今的位置。本只有一世仕途，但因李家百年行善事，便将这一切延续。其实……”江怀鹿狡黠一笑，朝着李老爷眨了眨眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第183章 她知晓天地事免费阅读。https://xs.23sk.com 