    第615章惩罚

    ”行啊，给他们都做一件，欧家村的冬天应该比这里冷吧！

    话说欧婶什么时候生啊，到时候你回去照顾她，等孩子满月了再出来。“

    仇大强事隔二十几年后，再当爹，肯定很想回去亲眼看到孩子的出生。

    与其等他提出来，还不如她做个顺水人情。

    李小玉的小算盘还是打得挺精的，体恤下属这种事她还是会的。

    ”谢谢小四，你真是想得太周到了，我还想着到时间给你说这事的。“

    ”应该的，你在大雪封路前回欧家村吧，到了冬天我不会出门的。有欧峰在家不会有事的，你放心地回家去。“

    饭后，李小玉和仇大强等人一起出军营，她要去看看药园的情况。

    欧老爷子搬出来后，只回去过一次，那次还是简浩气来求他，要去看药园，才带他进去的。

    今天见李小玉要去打理药园，便和她一起回去看看。

    欧老爷子要去，家里的人除欧峰要回部队上班外，其他的人都跟上了。

    一行人浩浩荡荡地出门，引来旁人的注目，当看到人群中的李小玉时，只听得一阵关门声。

    李小玉摸摸鼻子，无奈地抬头望天。

    她啥时候有这么大的魅力了，一见到她竟然连门都给关上了，有那么夸张吗！

    一个个的还真把她当成恶人，见人就杀的吗！她是那样的人吗！真是一群没没脑子的货。

    简浩气在楼上办公室看到欧老爷子一行人往大门外走，人群中李小玉的身影不要太显眼。

    放下手中的笔，往楼下跑去，追上欧老爷子一行人，笑着道。

    ”老爷子，您这是往哪去啊，正好我有空可以陪你！“

    欧老爷子心知肚明这小子是在打鬼主意，他的目标肯定是小玉。

    ”没事，就走走，你有事就去忙你的。“

    ”老爷子，看您说的，那我就陪您老走走，李小玉同志，你说对不对！“

    李小玉眼风都没给简浩气一个，现在想来巴结她，当初吓唬自己家人时不是挺威风的吗！

    ”爷爷，你慢点来，我先走了。“

    李小玉快速地进了制药厂家属院，简浩气觉得他被无视了。

    ”你们有过节，什么时候的事？“

    欧老爷子小声地肯定道，他可以肯定李小玉之前见过简浩气，不然她不会处处针对他，她根本就不是那种性格的人。

    简浩气讪讪地小声道：”那都是大炼钢时的事了，小姑姥爷让我去找他徒弟，我借机吓唬了她的家人。

    没想到当初的那个小丫头成长得这么快，小小年纪记了这么多年的仇，真是小心眼！“

    欧老爷子没好气地道：”你还有脸说，那时候她才多大，家里有老有小的，还敢吓唬人。

    幸好没出事，要不然她当场就能给你报复回去，你信不信？

    以后对谁都不要提她以前的事，别忘了上面派你来是干什么的。

    年纪也不小了，怎么做事还是毛燥得很。惹了她，你就等着吧，我是不会管你的，你自己自求多福！“

    欧老爷子背着手赶紧远离简浩气，这小子从小就爱捉弄人，这回遇上小玉，怕是踢到铁板了。

    简浩气才不管欧老爷子对他的态度，他小时候还揪过老爷子的胡子都没怕过，现在就更不会怕他了。

    紧走几步追上欧老爷子，和他一起进入药园，只见李小玉正在药园的中心地带拔草。

    忙上前蹲下身子，伸手去拔眼前的草。

    ”别动！“李小玉一声大喝，吓得简浩气伸出的手拔也不是，不拔也不是。

    “怎么啦！我帮你拔草，我看都是跟你拔的是一样的。”

    李小玉没好气地道：”简组长，麻烦你看着点脚下，这可是我三年的心血，你这一爪下去，毁掉的可就是一个人的人生。

    不懂就别来伸手，出去，赶紧的，别在这里碍眼。“

    李小玉将简浩气连轰带赶的撵出药园，他这蹄子一路走进来，被他踩断的药材有数十颗。

    甚至还有一颗人参被他踩进了泥里，李小玉气得直接往他身上弹痒痒粉。

    现在大动作不会有，受点小灾难还是要的。

    不给他狠一点的教训，以后还会凭着身份去欺负别的人家。

    咬着牙对被赶出药园的简浩气道：”简组长，你的眼睛长在头顶上吗？连人参都被你踩坏一株，你是不是该赔偿？“

    浑身发痒的简浩气忍得难受，身上如蚂蚁爬般，艰难地忍着道。

    ”我真的没注意到，真不是故意的，我有事先回去了，有空再来找你。“

    简浩气一口气跑回办公室，关紧门窗，赶紧脱下身上的衣服，在桌上使劲地拍打。

    穿着短裤的简浩气身上仍然痒得难受，却连一个红点都没有。

    由表皮的痒，发展到骨子里痒，让他根本没办法去挠，心里的难受不是一般人能承受的，他虽受过特殊训练。

    但这种感觉太难受了，比让他受伤流血还痛苦，这时他反应过来。

    肯定是李小玉对他做了手脚，她是在惩罚他踩坏药草的事。

    他怎么就那么笨，明知道那是个记仇的人。他进药园的时候有仔细看过脚下的，药园里的药草在他眼里都是差不多的。

    只有最中心的，他加倍的留意过，才会认得那是人参，其他的都不认识了。

    除了叶子就是杆子，哪有什么区别，又惹小魔女不高兴。以后想从她那弄点真言丸，怕是难了！

    简浩气痒得难受，但他知道只能忍着不去挠，为了转移注意力，穿上衣服去训练场疯跑。

    直到累瘫在地，嘴里喃喃地道：“臭丫头，心真黑！”

    “简组长，你这是与大地母亲亲热呢！”

    欧峰没想到会看到简浩气如此狼狈的一面，一向极讲究的人会躺在地上，一点形象都不顾。

    简浩气看到欧峰那张俊脸，心里更来气，看到他狼狈的一面不说，还嘲讽他。

    “小峰，你管管你媳妇吧！我要被她折腾坏了！”简浩气哭丧着脸道，再有下次他老命都得被那臭丫头玩坏。

    “呵呵，你惹着我媳妇了，你把她怎么了？”欧峰蹲下身，冷嗖嗖地看着躺地上的人。

    (本章完)

