
　　打人不打脸，揭人不揭短，萧云海的话是既打了人家的脸，又揭了人家的短。

　　其他人都低下了头，拼命憋着笑。

　　郑冬脸色一变，咬了咬嘴唇，道：“看来萧先生真的很无聊，把我找来竟然只是为了羞辱我一顿。这样的工作方式，让我感觉盛世好像没什么前途可言了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“郑冬，你说什么呢。”听到郑冬的话，苗和硕顿时来了劲，似乎是想在萧云海面前表现一下，暴怒一声，将其骂了个狗血喷头。

　　郑冬与苗和硕一直以来都是敌对关系，在郑国霖是老板的时候，郑冬做到了副总的位置，稳压苗和硕一头。

　　可自从汪阳秋上任，郑冬因为在一次会上驳了他的面子，甚至脾气上来，还跟他大吵了一架，便被汪阳秋给打压了下去，最后成了一个普通的编辑。

　　如果不是对盛世还有感情，他早就辞职不干了。

　　“郑冬，萧先生是什么人。有他入主我们盛世，未来必然是无限光明。你要向萧先生和我们盛世道歉。”

　　郑冬皱了皱眉头，横了苗和硕一眼，嘴角微微一撇，露出一个不屑的神情，冷冷的说道：“当初汪阳秋来的时候，苗总说未来必然是一片光明，结果不到一年，他就进去了。而现在你把一片光明改成了无限光明，程度更重，你这么说，咒的不是盛世，而是萧先生。哎，给汪阳秋鞍前马后了近一年，苗总的拍马屁功夫实在是没有丝毫长进。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，都忍不住笑了起来。

　　苗和硕气的脸色发白，指着郑冬的手微微颤抖，道：“郑冬，你少在这里胡说八道。”

　　萧云海摆摆手，道：“行了，我第一来，你们就吵了起来，还真是让我印象深刻呀。郑冬，怪我没有说清楚，我让你来不是为了羞辱你，而是想看看你能否堪当大用。”

　　萧云海的话音刚落，众人顿时惊呼出声，苗和硕脸色更白了。

　　若是重用了郑冬，那他苗和硕该怎么办。

　　“重用我？”郑冬一脸的惊讶，但眸子里却隐藏着一丝期待，道：“萧先生，您不是在开玩笑吧？”

　　萧云海笑了笑，道：“说句大话。盛世的市值三千亿美金，在普通人眼里，可能已经是非常牛了。但在我的众多企业中，它根本就排不上号。我肯定不会亲自管理，那么找一个ceo便在所难免了。我的经济团队一下子给我推荐了十二个人，而这些人中，你的资格最老，又是盛世最老的一批员工，脾气虽然有些不好，但人品才能都是最顶尖的，我当然不会舍近求远了。”

　　郑冬一脸的激动，用一种难以置信的表情，问道：“萧……萧..萧先生，你是让我做盛世的ceo吗？”

　　萧云海笑道：“从现在开始，你就是了。等开完会，我们补一个合同就行了。”

　　看到郑冬呆萌的样子，萧云海拍拍他的肩膀，道：“郑总，走吧，带我去公司，我还没有来过呢。”

　　郑冬连忙点头，陪着萧云海向外面走去，后面的高层震惊之余，连忙跟了上去。

　　最后停车场里，只剩下了那个刚刚和郑冬起冲突的苗和硕。

　　在公司里转了一圈，萧云海和郑冬来到了汪阳秋的那个总裁办公室。

　　萧云海第一时间去了汪阳秋的卧室，看了一下他逃跑用的电梯，摇头笑道：“真是煞费苦心呀。可惜，最后还是被抓了。郑总，如果你是他，你还会回来吗？”

　　郑冬道：“会，可能是十年后，也可能是二十年后，但绝对不是现在。”

　　萧云海点点头道：“这就是生活环境不同造成的差异。汪阳秋是个官二代，或多或少都有些以自我为中心。陷害我不成，反而被我送进了监狱，对他来说，这是巨大的耻辱，他做不到君子报仇，十年不晚。而你不一样，你是农村出来的，善于审时度势，知道欲速则不达的道理。”

　　郑冬道：“实际上，他也是没有办法。萧先生的事业蒸蒸日上，真的等十年，恐怕他连你的面都没有资格见，更别说找您报仇了。”

　　萧云海笑了笑，停止了这个话题。

　　坐在老板椅上，萧云海望着郑冬说道：“告诉你一个消息，我和幻狼、书海、腾龙已经达成了秘密协议，他们的老板会成为我们盛世的股东，分别占有百分之十的股份。同时，他们的网站也会成为盛世的子网站。”

　　郑冬神情一怔，兴奋的说道：“也就是说我们基本上垄断了整个网络文学行业。”

　　萧云海点点头，道：“可以这么说。郑总，提前跟你说一下，你这个ceo的位子并不稳，需要三个月的考察期。考察不合格，很抱歉，我们将会从另外十一个人中选择。你的第一个考试就是计划书，包括幻狼、腾龙、书海三大网站如何处理，逐梦app和盛世app是合并还是独立运营，这些都是重点。”

　　郑冬一脸凝重的说道：“我明白。接下来，我会对它们做一个深入的调研，一个星期后保证将计划书完成。”

　　萧云海摆摆手，道：“不着急。做任何事情都要仔细认真，尤其是牵扯到未来的决策，时间就定在半个月后吧。希望你能做出一个让我的经济团队感到满意的计划。”

　　郑冬点点头，道：“我一定会努力。”

　　萧云海笑道：“我相信你。时间快到了，你去楼下代我接那三位老总上来吧。”

　　郑冬道：“好的。”

　　以楚文青他们的身份，萧云海确实用不着亲自下去迎接。

　　五分钟后，楚文青、曾江和蔡培在郑冬的引导下走了进来。

　　萧云海起身和他们握了握手，做了个请坐的手势，微笑着说道：“三位，没想到吧，我们今天会在盛世的总裁办公室喝茶。”

　　曾江呵呵笑道：“没错。当初盛世是我们最大的敌人，可转眼间，我们竟然变成了它的主人，真是世事难料呀。”

　　楚文青看了郑冬一眼，问道：“萧先生，这位郑总就是我们盛世的ceo吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。三位觉得怎么样？”

　　楚文青苦笑道：“当然是好了。曾总当初在做副总的时候，为盛世的发展壮大立下了汗马功劳。我们网站的十几个大神都是他亲自出面把他们给挖走的。”

　　郑冬道：“楚总，过去这些陈芝麻烂谷子的事情，你还记得呢？”

　　楚文青道：“当然记得。不过，这也说明了你的能力是值得我们信任的。要不然，我们也不会吃了你这么大的亏。”

　　萧云海摆摆手，道：“过去就让它过去，接下来咱们还是谈一下盛世发展的问题吧。”

　　几个人坐在那里聊了半个多小时，而二楼的大型会议室里，已经是人满为患。

　　来自全华夏的网络作家齐聚一堂，三五成群的坐在那里聊天打屁，气氛很是火热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1886章 提拔免费阅读。https://xs.23sk.com 