    （感谢打赏）。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ同时推荐好友一莸仙侠新书力作《稷下学宫》，敬请各位道友支持。

    比这更厉害？那岂不是说比自己的师尊更强大了，肖河有点愣，难怪师尊对沉香那么客气，嘴里不由说道：“沉香大人有了合体中期的战斗实力？这也太离谱了吧？”

    “离谱？”

    万剑尊者哈哈大笑起来：“是你猜错得太离谱了，继续继续，继续往上猜，挥你想象力，尽往你觉得不可能的方向给我去猜，胆子大点，只管大点，我保证不出事……”

    肖河看着有点放浪形骸的万剑尊者，感觉尊者有点兴奋过度了，猜个问题而已，有必要如此兴奋吗？

    既然可以猜三次，肖河就琢磨着，应该是可以晚上叠加三层，合体中期战力往上叠加，肖河心头狂震：“尊者，你的意思是说，沉香大人能力抗合体后期，这么厉害，可这才多少年？”

    力抗合体？万剑尊者哈哈笑了起来，拍拍肖河的肩膀：“你跟我当初差不多，已经把沉香大人想得很厉害很厉害，但是后来现沉香大人还是远远地出了自己的猜测，算了，你这木头脑袋，是永远猜不到沉香大人的威猛，还是我来跟你说道说道……”

    眉飞色舞，唾沫飞溅，万剑尊者开始描述当日洞天之森一战。

    ……

    沉香大人让树人族自己退去，给他们一个机会，他们不珍惜，结果，大人亮出了他的分身，一只小金蚕，记住，名叫灭世。

    ……

    你不知道啊，那叫一个恐怖，万里河山，万多树人精锐，包括树人何雨田，合体中期的存在，乖乖，直接给干掉了。

    就连元神，也被金蚕给吞了。

    肖河愣了愣，感到，沉香大人还真是威猛，能灭杀合体中期，强。

    可是接下来，万剑尊者展示给肖河的一个个战局，唬得肖河是一愣一愣的。

    灭掉了摩摩索田，真正地实力灭杀，照样捉拿了元神。

    最为重要的是，强势击败了合体后期大能，摩根神族的摩摩索天，当着他的面，狂暴地将精英级拓域飞舰连同其中万名摩根族修士直接夯实进入地底之中。

    让万剑尊者也佩服不已的是，沉香大人还不依不饶，亲自追杀摩摩索天，将其分身完全截杀在了洞天之森，让摩根族和树人族彻底成了糊涂鬼，到现在，人族这边还一片安宁。

    肖河真正地魔怔了。

    灭杀了合体后期！灭杀了三尊合体大能，这可就不是比自己的师父正元子更加厉害那么简单了，那是可以直接灭掉自己师父的强大存在了。

    晕了。

    难怪师父那么客气，原来人族第一高手现在无可争议地，变成了沉香大人了。

    难怪尊者会如此兴奋，要在这儿等待沉香大人了，合着，大人是如此威猛。

    自己听到大人的战绩，都不由心潮澎湃，要是现场目睹，那就不知道要佩服成什么样子。

    谁知，万剑尊者突然压低了声音，神秘兮兮地说道：“知道我为何要赖在这儿等大人吗？”

    肖河愣了愣，心说难道不是佩服大人神通盖世，威猛无伦吗？

    万剑尊者左右瞧瞧，低声说道：“悄悄跟你说吧，大人最厉害的地方，其实还在后面，巫神那老小子渡合体大劫，眼看就要被一雷给劈死，因为讨得大人欢心，大人出手干预，那家伙，一手捏了神雷，一手灭了业火，一剑削了鸹风，生生将巫神送入了合体。”

    肖河眼珠子只差掉到了地上，这可能吗？好像是在听神话故事一般。

    万剑尊者拍拍肖河的肩膀，低声说道：“尊者我要是找到合体机缘，能够让沉香在边上坐镇，那他娘的，老子也就能放心大胆地渡劫去。”

    肖河明白了万剑尊者等在这儿的根本原因，原来，尊者是希望能够讨好到沉香大人，到时候出手相助啊！

    晕了，师父怎么不早告知沉香大人如此生猛，自己这么多年，那么多密切感情的机会，都给白白浪费了。

    师父该不是忌讳沉香大人，有点那个吧……

    肖河和万剑尊者在金匮石室门前一边小声交流，一边等待里边的孙豪出来。

    此时此刻，孙豪的金匮显像也终于到了关键时刻。

    透明的金匮底部，一座庞大的不朽银城逐渐完全现形，这银城看起来银光灿烂，里边好似有飞人在飘进飘出，栩栩如生。

    只是，到目前为止，孙豪依然没能从这个庞大的不朽银城显像之中有任何的现。

    不是秘术，不是传承，不是任何知识类的显像。

    一座不朽银城，意味着什么呢？

    孙豪心中完全疑惑，这是一个莫名其妙，摸头不知脑的意外显像，自己的金匮石室之行，不会也搞成天大的乌龙吧。

    金匮石室之中，时间好似过得很慢，但是修行了铁蓑鹏的时间之钓的孙豪，依然能够感知得到，自己进来金匮石室怕是过了十年以上。

    显像这么大的不朽银城，要将其表现得比较完整，金匮石室的确是需要很多的时间。

    但若是没有任何特别提示，显像一个不朽银城对自己怕是没有任何帮助，只希望金匮石室最后能够给出一些额外提示，要不然，自己就只能跑去不朽银城遗址小心探查其中的秘密。

    孙豪默默地等待。

    不知道过了多久，不朽银城最后一点，也就是最中央，最高的浮空圣山，展现在了孙豪的面前。

    当年，飞人族大祭司就是在这给自己展开了对抗。

    不朽银城显像并没有显示出飞人大祭司。

    完成了这座浮空圣山之后，不朽银城亮了起来，准确点说是透明底部的不朽银城部分城池构造亮了起来。

    这有着什么特别的含义吗？孙豪用心看了过去，看向亮起的部位，豁然现，亮起的不朽银城部位，好似在金匮石室里边又构成了额外一层。

    依然透明地隐藏在了不朽银城的底部。

    已经完全显像，但是，也没有任何特殊提示，就是那么显像着，让孙豪用心观察。

    一座不朽银城。

    不朽银城之中一块亮的区域，这就是金匮石室最终展现给孙豪的显像。

    这代表了什么？

    当显像完全停止，不再继续的时候，孙豪开始疑惑，同时，脑海之中，深深地把不朽银城和光的区域牢牢地印在了脑海，尽可能地记住这个样子，期待自己能够找到其中秘密。

    金匮石室相当神秘。

    其最大的特点，就是显现的东西必然有所指，价值跟显像的难度成正比。

    孙豪虽然不知道自己的显像用了多久时间，但是绝对不短，也就是说，此次金匮石室显像给自己的东西，非同小可，自己目前没能看出端倪，只能是用心记住这个显像，期待在探查不朽银城遗址的时候能够有所现。

    显像到了这个程度，全面完成。

    银光闪烁之中，金匮石室保持原样，大约半个时辰之后，轰的一声，化为星星点点，四面溅射开去。

    孙豪精神一震，眼睛从金匮石室之中脱离开来，感觉自己的脑袋微微一晕，再次定神，已经出现在了金匮石室之外。

    身边，肖河和万剑尊者已经在齐齐高声说道：“恭喜大人，贺喜大人。”

    孙豪稍稍摆摆脑袋，问道：“我进去了多久？”

    肖河飞快答到：“二十五年三个月零八天。”

    孙豪愣了愣说道：“居然这么久？看来这次的显像很重要了。”

    说完，孙豪话题一转，好奇地看向万剑尊者：“尊者，你怎么跑这边来了？”

    万剑尊者微微躬身，笑着说道：“十多年前，万剑准备前来参悟石室，得知大人在此，自然得在外边给大人守门，说不定大人出来，能够给我指点一二，那可就是万剑天大的造化。”

    这家伙，居然在这守了十多年，也算是有心。

    孙豪扫了他一眼，笑笑说道：“万剑的修为深厚无比，不过，你现在没有了修炼方向，不知道自己应该向什么地方去努力，这样吧，我给你一个建议，你去修行一下无双剑骨，不一定要大成，能够达到一定水准，就对你现在的状态有所帮助。”

    既然凌天剑派有无双剑骨的凝炼之术，中虚自然也有。

    万剑尊者身为剑修，自然也知道无双剑骨，脸上马上浮现出若有所思的表情，恭声说道：“多谢大人指点。”

    孙豪对他微微点头，又对肖河说道：“肖总管，你也在此守候多年，那么沉香也送你一句话，心结其实不是结，而是生活的浓缩和体验，我走了，两位道友，我们后会有期……”(未完待续。)