    江明现在在想，王汉是不是在编故事来骗自己，哪里有什么人间炼狱，但想了想，电梯上面不也没有一只又一只的眼睛，和现在的情况很相似。

    可是他坚信自己肯定不会看错，毕竟血都滴到自己的眼前，那么王汉说的话十有八九也不会错了。

    “喂，没事吧？”对着王汉小声的喊了一句，江明觉得这哥们可能精神受到惊吓，再这样下去估计要废了。

    “咱们要不先别救你的小武了，等天亮了，我带你去医院看一看吧！”

    “医院？”停止揪头发的行为，王汉一脸茫然的看着离自己有好几米远的江明，又看到他拿着一把小刀警惕着自己，眼睛渐露出想杀一个人的凶芒。

    “你是不是觉得我是一个有病的人？编谎话来骗你！”

    “所以你才提出要带我去医院看一看，想看一看我是不是一个傻子。”

    “不是…”江明正要替自己解释的时候，接下来的一幕让他傻眼了。

    只见愤怒的王汉，一言不合就把身体扭成一条麻花，四肢夸张的一百八十度反转，趴在地上，如同一个恐怖片里的蛇妖吐着舌头，盯着江明，那眼神中交织着怒火和怨毒。

    “嘶！”

    江明狠狠地抽了一口凉气，一个唯唯诺诺的大汉突然间变成了身形怪诞的怪物，使得他又惊又怕，两条腿更是不听使唤地钉在原地，一动也不能动。

    不过他之前就有过怀疑，王汉可能不是人，至于原因他说不上来，只是凭感觉。

    但有一点值得怀疑的事，明明自己都有手机在身上，对方也有，可竟然没有选择去报警，而是求助他自己，这本身就有问题。

    与此同时，直播间都沸腾了起来，这样的场面，水友们都看呆了。

    回过神来，有些人抱着被子缩起脚，嘴里念着“阿弥陀佛…无量天尊”；有些人依然坚信这些只不过是特技而已。

    系统：我有700个G打赏一个嘉年华，小小老师打赏一个音乐盒…

    “这孩子怎么还急眼了？”对于这怪诞的一幕，江明哪怕有缸那么大的胆子，此时也有些吃不消了。

    还好他也不算是一个菜鸟了，不会轻举妄动，更不会没脑子的一味逃跑。

    挤出一个难看的笑容，对王汉好声好气道：“大哥，我叫你大哥，好吗？能不能恢复原样？咱俩好好的谈一谈，怎么样？”

    “桀桀桀～”王汉笑出很难听的声音，但不难听出笑声中夹带着自信和狂傲，可能在他眼中，江明已经是他可以随意拿捏的对象了。

    一边四肢着地，用爬的方式一步一步朝着江明的方向逼近，一边冷笑道：“本来我还想跟你再玩一玩的，可是没想到，竟然敢说我是一个傻子，还想带我去医院，真是气死我了！”

    对方紧逼，江明就选择退后，退了好几步，已经无路可退，身后就是一个摆放着餐车的角落。

    身体有些僵硬，江明再次挤出一个很勉强的笑容，“哥，万事好商量，咱们都是苦命人，何必相煎何太急。”

    王汉没搭理他，而是上下打量他的身体，贪婪地舔了舔嘴唇，好像想吃掉他似的。

    甚至还在考虑先从头开始吃，还是先从脚开始吃，或者在厨房里煎炸煮煲炒…

    见状，江明擦了一下额头上的细汗，紧握着手中的小刀，又用刀尖对着王汉。

    “苦命人？谁跟你是人了？”王汉一脸轻蔑。

    “呃……”江明听了这话，他竟有些无言以对。

    既然道理讲不了，他就废话少说。

    忍住心中的恐惧，先发制人，使上吃奶的劲把小刀朝着对方的头部扔过去，然后右脚一转，双手搭在餐车上。

    两脚一蹬，江明推着餐车往怪物王汉身体撞过去。

    这一变化，让王汉始料未及，一时间没有躲过去来势汹汹的小刀。

    “啊！”小刀钉在了他的头上，插进了半寸。

    “可恶！”王汉是一个怪物，这点小伤对于他来说并不算什么，就当是一个蚊子叮了一下，可是侮辱性极强。

    “死！死！死！”

    王汉拔掉小刀，像野兽一样张开自己的大嘴，露出滴口水的獠牙，可没等他做出反击，江明推着餐车已经来到了他的面前。

    “嘭！”

    王汉被撞飞了出去，整个身体撞在灶台上，虽然他是一个麻花状、四肢扭曲的怪物，但他身体还是实物，可以受到物理攻击。

    “我还以为你有多厉害呢。”江明捡起小刀，看到自己担心的事情没有发生，攻击是有效的，他松了一口气。

    听到小瞧自己的话，怪物低吼了一声，手脚并用，突然间加速爬到江明的面前。

    一招横冲直撞，怪物也把江明给撞飞了。

    对方能承受得了，可不代表他能承受得了，被撞到墙上，无力地滑了下去，坐在地上，手一松，小刀掉在一旁。

    “啊！”捂着自己的肚子，江明喷了一口鲜血，只觉得自己的肋骨好像断了几根。

    事情还没结束，他的瞳孔微微一缩，眼睛里一个怪物的影像在慢慢地变大。

    “妖魔鬼怪快离开！”一个苍老的声音在这个厨房里陡然响起。

    化身为怪物的王汉听到这个声音，来了一个急刹车，他与江明的距离不到两步了。

    王汉停止了攻击，看着如鱼肉任自己宰割的江明，脸上露出挣扎之色。

    然后他的身体扭转，恢复原本的样子，对着江明愤怒的咆哮了一声，最后坐着电梯，含恨离开。

    “啥意思？”江明有点看不懂这个反转，忍着痛，艰难地抬起双腿，靠着墙站起来。

    “吱～”厨房的门被打开了，来人是这家旅店的老板。

    “年轻人，我不是让你老老实实地呆在房间里了吗？不要打扰我的客人。”老人挂着一副看不出喜怒的脸来到他面前。

    “老板，你这里有鬼，还有怪物，你看都把我给打伤了！”江明明白这个老人不简单，如果对方不是和王汉是同类的话，那就是电视电影里面的高人。

    “胡说！”老人吹胡子瞪眼，“我这里哪有什么鬼和怪物，明明是你自己出现幻觉了。”

    “我早就在监控室里留意过你了，一个人疯疯癫癫的，我劝你早点去看精神科吧！”

    听了老人的一番话，江明一阵无语。

    什么叫做出现幻觉了？还劝他去看精神科！

    忽然江明有一种看恐怖电影的既视感，前面精彩、惊悚，结局食之无味弃之可惜的狗血。

    看破不说破，知道老人不简单，他不是傻逼，不敢当场就点破，万一被杀人灭口怎么办，现在得要保住自己的小命。

