    “据说魔骑天下是萨满的天堂，所有好的萨满基本上都被他们招揽走了，排名前二十的萨满当中，有十三个都集中在他们公会。不过他们的实力，不足为惧。”带头大哥七仔做出了这样的评价，魔骑天下十三个萨满当中，也就一个转职成了顶级职业而已，没什么可怕的，“至于修罗地狱，战士职业比较多，他们目前连一个顶级职业都没有。”

    “尽量不要跟魔骑天下和修罗地狱闹翻吧。”聂言沉默了片刻道，修罗地狱、魔骑天下和牛人部落没什么仇怨，还是不要树敌为好。

    聂言等二十一个人出现在了附近建筑的顶端，傲然而立，看着下方的战况。

    当聂言出现的时候，中央的游魂公主艾娜愈地疯狂了起来，几十道触手将一个个玩家抽飞了出去，朝聂言这边逼近。

    战场上的一众玩家们终于有人注意到了站在建筑顶端的聂言等人。

    “他们是什么人？”

    “是狂贼涅炎！”

    “牛人部落的二十一个顶级职业都来了！”

    这个消息，立即如星火燎原一般，迅地传播开来，广场上所有人都搔动了起来，聂言等人的出现，在场上玩家们心中造成了很大的震动，尤其是天使霸业的众人，他们一下子慌了神，连阵脚都不稳了。

    “老大，是狂贼涅炎！”一个兽人战士看向站在一处屋顶的魔骑天下的老大邪气凛然，有些惊慌地道。

    邪气凛然朝聂言等人所在的方向看去，聂言等人站在高处，俯瞰整个战场，就像高高在上的主宰者。他明白，以聂言等人的实力，足以将在场的所有人都灭掉，同样身为顶级职业，他明白顶级职业有多强。二十一个顶级职业又是怎样一种概念，一个禁咒，这里将成为一片废墟。

    已经躲不掉了，邪气凛然纵身朝聂言所在的方向掠去。

    他朝另外一边看去，修罗地狱的红莲修罗刀也纵身飞跃而来。

    虽然魔骑天下和修罗地狱之间，有那么一点嫌隙，但是由于同时面对来自天使霸业方面的压力，平时都比较克制，并没有生过太大的纠纷。

    邪气凛然和红莲修罗刀相视一眼，两人都露出一丝无奈的苦笑。

    他们迅地靠近了距离聂言等人大概百码左右的地方停了下来。

    “老大，邪气凛然和红莲修罗刀过来了。”杀不死的坏蛋在旁边提醒道。

    聂言注意到了邪气凛然和红莲修罗刀，相聚百码，视野还是相当清晰的。

    “没想到涅炎老大会来这里，失礼了。”邪气凛然拱手致意道。

    红莲修罗刀也打了招呼。

    他们的语气都很谦卑，所有队员的姓命都捏在他们的手里，他们怎能不小心翼翼。牛人部落势力强大，而魔骑天下和修罗地狱，虽然算是一方霸主，但是跟牛人部落根本不是一个层次的，要是牛人部落倾力一击，估计用不了几天就能灭掉他们。所以在面对聂言的时候，他们都有一种弱势的心态。

    “客气。”聂言略略点头示意。

    邪气凛然和红莲修罗刀都没有计较聂言的态度是否有点居高临下，就算聂言的态度不客气，他也有这个资本。

    “涅炎老大对这个游魂公主艾娜有兴趣吗？如果涅炎老大有兴趣，我们魔骑天下三分钟内立即撤走。”邪气凛然表明了立场道。

    “我们修罗地狱也是一个意思，请涅炎老大手下留情。”红莲修罗刀拱手道。

    邪气凛然和红莲修罗刀也算是一方枭雄，不过他们都比较识时务，明白牛人部落是他们得罪不起的，都显得相当退让。

    牛人部落横扫格林兰帝国境内，最近又把战火引到克莱门西要塞，让邪气凛然和红莲修罗刀心生畏惧，如果萨特恩帝国的霸主天使霸业都不是牛人部落的对手，他们就更不用说了。

    现在牛人部落的对手是天使霸业，对牛人部落来说，四处树敌有害无益。

    “我们对游魂公主艾娜确实有兴趣，如果她出装备，我只选其中一件，其他物品由你们两个公会自行分配。”聂言开口道。

    邪气凛然和红莲修罗刀相视一眼，眼眸中闪过一丝异样的喜色，他们没想到事情还有这样的转机。像游魂公主艾娜这种变异级别的领主，应该不会只掉一件装备，零零碎碎的宝石之类的东西，肯定也会有的。他们原以为聂言等人出现，他们连汤都喝不到了，现在还能喝上一口汤，这样也不错。

    “那就先谢过涅炎老大了。”

    聂言示意雷肃，雷肃迈步向前，高声喊道：“在场所有除修罗地狱、魔骑天下的人，三分钟之内全部离开，所有天使霸业的人，杀无赦！”

    雷肃的声音，低沉有力，在广场上空飘荡，震慑人心。

    说完，雷肃、水色烟头、璀璨刀光等人纵身跳下，朝天使霸业玩家所在的方向冲去，sun、王者天下、影杀、笑容不是为我等人，6续进入潜行状态消失。唐尧、杀不死的坏蛋等人挥动法杖，一个个闪现技能，瞬间奔出很远。

    听到雷肃的喊话，邪气凛然和红莲修罗刀相互对视。

    “修罗，我们被狂贼涅炎阴了。”

    “我也感觉到了，他们这么一喊话，天使霸业想不怀疑我们和牛人部落的关系都难。”

    那些东西果然不是白拿的，如果知道会被暗算，他们宁可不要，不过现在想反悔都难了。

    他们朝下方广场看去的时候，目光已经呆滞了，此时天使霸业的阵营已经乱作一团。

    雷肃、水色烟头、璀璨刀光等人，犹如一把把尖刀，杀进了天使霸业玩家之中，密集的魔法落在他们的身上，却完全阻挡不住他们冲锋的度。

    “天使霸业的崽子们，你们雷肃大爷来了。”雷肃暴喝了一声，护体劲气喷薄而出，嘭的一声闷响，一群战士被撞飞了出去。

    他冲进一众法师之中，一个级旋风斩，十几个法师瞬间被扫倒在地。

    此时璀璨刀光、水色烟头等人的附近，也都躺了一大片尸体。

    还有很多天使霸业的玩家莫名其妙地就挂掉了，甚至不知道自己是怎么死的，连对手是谁都没看到。

    唐尧等人闪现过来之后，立即用群攻魔法狂轰一阵，收割的度比雷肃等人要快得多。

    天使霸业的玩家们乱作一团，根本组织不起有效的攻击，抱头乱窜，几个队长想要指挥一众属下，才刚刚开口喊了几句，便被潜行到身边的sun等人秒掉了。天使霸业陷入了全面的溃败，一个个没命地朝外面狂奔。

    这些顶级职业玩家，就像一台台高效的杀戮机器。

    此时站在屋顶上的邪气凛然和红莲修罗刀看得心惊胆战，后脑勺冒出阵阵寒气，假如他们和牛人部落对抗，情况比天使霸业这些人肯定好不到哪去，甚至更惨，他们两个先会被秒掉，下面的部下，自然都成了被收割的对象。

    邪气凛然和红莲修罗刀看向不远处屋顶上的聂言，聂言悠然地倚靠在墙边，看不出任何表情。

    虽然从聂言的表情中看不出什么，但是邪气凛然和红莲修罗刀，都感觉到了一种强大的压力，什么叫做统御之术，什么叫做王者之道，聂言许诺只拿一件装备，这是在向他们施恩，让雷肃喊话，这是把他们逼向天使霸业的对立面，杜绝他们和天使霸业合作的可能，现在在他们面前屠戮天使霸业的人，是在展示力量，也是一种警告，一步一步，做得滴水不漏，令他们只能服服帖帖的，不敢他想。

    狂贼涅炎能够统领牛人部落横扫格林兰帝国，并不是没有道理的。

    同样身为领导者，邪气凛然和红莲修罗刀不得不表示佩服。

    “狂贼涅炎不简单，修罗，我们不服不行。”邪气凛然苦笑道。

    “急什么，修罗地狱、魔骑天下一天还在，我们就有大笔进账，等形势所迫，天使霸业若是挡不住牛人部落，我们再认服也不迟。”红莲修罗刀道。

    “跟我想的一样。”邪气凛然哈哈一笑。

    看到天使霸业被横扫，除修罗地狱、魔骑天下之外的闲散玩家们，纷纷退了出去，聂言已经对他们下了通告，让他们三分钟之内离开，连天使霸业都挡不住，他们又能成什么气候，只能乖乖地离开。

    将近十多分钟之后，天使霸业的人死的死，散的散，已经威胁不到聂言等人了，聂言纵身跳下，身影一闪，朝游魂公主艾娜扑了过去。

    似乎感觉到了聂言的靠近，游魂公主艾娜一下子疯狂了起来，几十条触手疯狂地拍打地面，岩石铺就的地面被轰击得碎石乱飞。

    “刀光，靠你了。”带头大哥七仔在队聊里道。

    “我来了。”璀璨刀光一个冲锋，朝游魂公主艾娜冲了上去，暴喝了一声，重盾猛击！

    嘭的一声闷响，游魂公主艾娜踉跄地退了好几步。

    重盾拍击的声音，在上空回荡，令在场的所有人心头一震，好强的盾击力量！

    （未完待续）

