    等事发后，拍卖场找上门，发现查无此人，被骗了，成为无头公案，造成轰动。

    同时，对诗文界也造成大轰动，持续收获震惊值。

    想了想，杜白觉得第二个方案合适。

    “不过，必须让见过李甫面容的人消失，或者不会站出来指认！”

    杜白心中暗道。

    先前，杜白去月轩的时候。

    杜白以李甫的身份和雪清河斗诗，引起不少人的注意，恐怕面容被不少人记下来了。

    “这是个头疼的问题！”

    杜白顿时感到头大。

    随后，杜白又否决了以李甫这个伪造的身份去执行第一步计划。

    接着，杜白又思考了片刻。

    “在重新换个人名，让诗文界出现另外一位诗文奇才，不就得了？！”

    杜白一拍脑袋，忽然恍然大悟。

    “就叫杜长箫吧！”

    杜白想了个身份名字，杜长箫。

    这个名字是根据自己特长特点，所想出来的身份名字。

    若是雪清河在场，并知道杜白想到了杜长箫这个身份名字。

    雪清河肯定大喜说道，不愧是师傅，居然起了一个和我‘雪含萧’类似的名字...

    不是一家人，不取一个名。

    同时，雪清河也可能会感到自卑。

    因为和杜白师傅比起来，自己渺小许多。

    “只是小东东老婆那边...”

    杜白一时间不知道要不要向比比东告诉关于拍卖碧鳞狗魂骨的事情。

    “罢了，小东东是我的老婆，告诉她又何妨！”

    “只不过关于震惊金卡的事情，需要隐瞒！”

    杜白心中暗道。

    比比东未来可是要成为杜白老婆的。

    对自己老婆，就应该坦诚相待一点。

    若是，杜白有所隐瞒，以后被比比东发现了这么一回事，恐怕会败坏好感。

    所以，杜白选择向比比东讲述关于拍卖魂骨的事情。

    等天一亮，杜白还要向比比东讲述关于收雪清河为徒的事情。

    杜白的这个决定做的非常好。

    因为，就算杜白不坦白，比比东也能够听到他的心声。

    而现在，杜白主动坦白，是向比比东示好，信任比比东的一种表现。

    这可以拉近杜白和比比东两人直接的距离...

    当然，关于震惊金卡，系统的东西，会被屏蔽掉。

    比比东通过心声是听不到的...

    “便这样定了，不熬夜了，睡觉去！”

    杜白轻声低喃，打算去睡觉了。

    杜白现在的修为达到魂斗罗，即使不睡觉也是无妨的。

    当然，睡睡觉，有助于精神力凝聚，也能够让身心更加健康。

    不过，杜白不用像前世那样睡满八个小时。

    只需要三四个小时，杜白的身体便能够得到满足了。

    便这般，杜白去休息了。

    很快的，一夜时间便过去了。

    第二天。

    杜白来到比比东房间门口。

    咚...咚......

    杜白以适度的力道敲着门。

    “是杜白来了！”

    比比东心中暗道。

    随即曼妙诱人的身躯起身，几个点步，已然来到门处。

    将房门打开，杜白已然在站门外。

    “早吖，比比东！”

    杜白打招呼道。

    “早上好！”

    比比东温和的回应道。

    “比比东，我可以进去坐坐吗？我有事情要和你讲！”

    “或者，你也可以来我房间坐坐！”

    杜白开口说道。

    杜白想要向比比东讲关于雪清河和拍卖魂骨的事情。

    在比比东回应之前，杜白一本正经的将眼神落在比比东的身上。

    不得不说，比比东的身材实在太好了，体态丰盈，前凸后翘。

    再回想起，那天在帐篷内的情景。

    杜白感觉到一股燥热。

    来到这个世界，已经有九天的时间。

    太久没将欲火发泄出去，杜白很容易感到膨胀。

    【好想破门而进，把比比东推倒...】

    杜白心中暗想着，喉咙再次有些许的发热。

    同时，某个不知名的地方鼓起了一个不小的鼓包...

    比比东能够听到杜白的心声，此时被杜白的想法整得有点不知所措...

    “进来吧，有什么事情你讲讲。”

    比比东调整着状态，开口说道。

    “好的。”

    杜白回应道。

    随后，杜白跟着比比东进入房间内。

    进入房间内，杜白便四处扫射，看看被女神居住过的房间有何不同。

    结果，杜白只看到除了床铺上被褥有使用过的痕迹，其它皆无痕迹。

    【小东东老婆怎么不把私密衣物挂出来呀...真可惜，没有瞧到什么颜色的...】

    杜白心中再次感慨着...

    额...

    比比东顿时有种引狼入室的感觉。

    “说吧，杜白，你找我有什么事情吗？”

    比比东进入主题开口说道，转移杜白注意力，防止杜白继续乱想。

    听着杜白的那些亲密互动的想法，比比东内心有点羞涩。

    毕竟，比比东给了三个杜白考核要求，这相当于答应杜白，以后会成为夫妻的...

    “好的，我开始讲了，你做好心理准备，不要吓一跳！”

    杜白开口说道，同时打预防针，让比比东不要太过惊讶。

    “好的，你讲吧！”

    比比东回应道。

    “是这样的，我昨天去找雪清河报复，最后......”

    杜白将昨天去教训雪清河，最后将雪清河收为徒弟经过纤细讲了一遍。

    期间，杜白重点讲了那只小黄狗先生...

    比比东闻言之后，绝世容颜上神色变得无比精彩。

    最后比比东竟然噗呲一声笑了。

    宛若冰山上一朵散发寒冷的冰雪花苞忽然开花一般，十分好看惊人。

    这是为数不多，杜白看到比比东笑。

    顿时，杜白沉沦了...

    【老婆，好美！】

    杜白心中暗道。

    看着这容颜惊人，身材傲人的比比东，杜白好想早日，将比比东推倒。

    咳...

    比比东也察觉到自己失态了，笑容收敛，那盛开的好看的冰花再次回到含苞待放的模样...

    “杜白，没想到你点子真奇特，连天斗城的大皇子殿下都认怂拜师了！”

    比比东夸赞道。

    比比东之所以会笑，完全是因为昨天偷听到杜白的心声。

    比比东以为，杜白去让雪清河给自己吹好听的箫曲，以此来恶心雪清河。

    没想到，杜白居然是去路边找了一条小黄狗。

    这种意想不到的反差，让比比东感觉喜人好笑。

