    石族星空外。

    无上气机弥漫，一道又一道巍峨的身影并肩而立，为首的，赫然是一个少年，他看上去身姿雄健，一头石发金灿灿的，弥漫着祥和的佛光。

    静候中，不少石族年轻无上目光不经意间从那个石族少年身上扫过，十多年前，就是这一位，在牧灵星上，神魔角斗场中，在与那位年轻的锁天战王的鏖战中，取得了唯一的胜绩。

    传说中，在九位上古佛座下听道，沐浴佛光，这种根脚太深了，原本在神魔角斗场落幕之后，石族诸无上以为其多半被打回了原形，抹灭了原初的意识，却没想到，在沉寂了短短数月之后，这一位就从金刚石中再生，重现世间，且更进一步，诞生出了准王层次的石血。

    转眼间，十年过去了，在石族诸帝的倾力指点下，这一位也不负众望，虽然道悟还在王者路上，但一身石血之雄浑，已然不在绝世王者之下，甚至还要更强。

    更重要的是，身为金刚石，沐浴九位上古佛的佛光，这一位的石体坚固不坏，这十年里，其不断与石族一群年轻无上交手，打得一群年轻无上彻底没了脾气，有些是真的打不过，而有些，则是根本打不动，就算在道悟上更胜一筹，乃至数筹又有什么意义。

    对于这一位，还活着，仅剩不多的几位石族大帝寄予了厚望，原本，三位石中帝秉承了石族这个纪元的气运，有成皇之姿，但可惜终究谪落在了那一脉手中，连承道之基的太古之石都失落了，在这个纪元，尤其是当下的乱世里，石族真正能够把握的未来，已经所剩无几。

    不过今日，却是由不得诸石族年轻无上退避，那些神祗血脉都打上门来了，若是怯战，恐怕连石族星空气运都要沉寂下去。

    在三位石中帝陨落之后，石族哪怕还有着无数纪元的积淀，但想要在这个特殊的纪元再次崛起，机会也变得十分渺茫了。

    此刻，石族星空中，一股又一股不朽意志交织，那是石族一群老辈无上生灵，他们没有选择走出石族星空，这是两个时代的对决，并非是纪元之末与人族不计生死与手段的厮杀，谁要是越界了，只会被诸天意志所摒弃。

    嗡！

    某一刻，有石族年轻无上挑眉，瞥见数千里外，一片陨石带微不可查地轻颤，有碎石像是被一股无形的场域牵引，全都失去了固有的轨迹，在星空中上下沉浮。

    “来了！”

    哪怕此刻石族星空外汇聚着足足数十位同辈无上生灵，一群石族年轻无上的神情，也前所未有的凝重起来，那为首的石族少年也凛神，远古的神明子嗣，光是身份，就不是当今的诸王，大帝子嗣可比，更重要的是，那血脉中流淌的神明威仪，还有难以揣度的神明传承。

    吼！

    紧接着，一道滂沱的兽吼声，裹挟着阳和的风，自远方星空中传来，伴着无数星辰碎片，像是一条彗星汇聚而成的长河，从枯寂的宇宙深处延伸而至。

    叮！叮！铛！铛！

    一群石族年轻无上身上，不时地溅起细密的火星，那阳和的气息看似充斥着蓬勃的生机，却也蕴藏着浓重的神圣威压，不同于一般神圣领域的圣者或圣人，这股神圣气息，仿佛从血脉中滋生，那股仿佛与生俱来的威仪与雍容，足以令这世间大多数生灵自惭形秽。

    很快，一头披着金色鳞甲，背生万丈天翼的巨兽，映入了诸石族年轻无上的眼帘。

    毫无疑问，这是那头传说中拥有神兽血脉的天翼神狮，那扑面而来的阳和的风，就是源于其扇动的天翼，只这一头巨兽，真正见到，就令不少石族年轻无上勃然色变，尤其是那对弯曲的黄金犄角，像是两口天刀，遥指着众人，只是凝望，不少人都感到如芒刺背。

    不用多言，一些年轻石族无上就认识到，他们或许连这头神兽后裔，都不是对手。

    随即，他们就看到了天翼神狮拉着的那座威严的神宫，如金玉琉璃雕琢而成的宫壁晶莹且绚烂，亿万缕神曦萦绕，环绕着神宫，矗立着诸多神祗血脉与诸族神修，这些人的眸光冷漠，隔着很远，看向一众石族年轻无上，分明带着不加掩饰的俯瞰意味。

    “神宫内的强者也就算了，神宫外这些人，装什么高高在上！神祗血脉也分三六九等，宫外这些人有些气息也不过堪比圣人，那姿态好像自己就是神明一般。”

    “还有踏上修神之路的诸族中人，也追随着神宫而行，这是忘了祖宗是谁了吗？追寻神修之法也就罢了，还想改换种族吗？这些卑微的嘴脸！”

    有石族年轻无上不忿，说话很不客气，也没有掩饰，神宫外，有神祗血脉挑眉，冷冷道：“神狮，屠了他！”

    轰！

    随着这神祗血脉话音落下，那头天翼神狮金红色冰冷的眸子落下，生满了金色鳞片，如天柱一般的前爪扬起，五根雪亮的爪刃迸溅，就朝着前方拍落而下。

    真正面对这一爪，才知道比传闻中更加可怕，这是足以撕裂真王的一击，恐怖的神曦凝成锋芒，汇聚在那雪亮的爪刃下，虚空凝固，将那开口的石族年轻无上生生禁锢在内，诸道都退散，在石族年轻无上的感应中，诸天道海竟对他的不朽意志避之不及，他竟无法再勾动分毫。

    “好胆！”转瞬之间，临近的有更强的年轻石族无上出手了，这在不少石族年轻无上看来，同辈中的绝巅人物之一，不仅拥有无上体质，更完成了至少四次蜕变，也快成道了，一身战力，绝不在大成王者之下。

    砰！

    有沉闷的声响在星空中传荡，击穿了虚无，通达混沌之地，那石族年轻无上中的绝巅人物竟踉跄倒退，一条手臂扭曲，被震得寸寸龟裂。

    而那天翼神狮金红色眸子冷冽，身为神兽血脉后裔，它对于这些后世的下界生灵，同样带着审视与俯瞰，远古年间，都是需要向他们叩拜，并奉上祭品，才能够祈求护佑的生灵。

    那雪亮的爪刃余势不减，朝着那被禁锢的石族年轻无上盖落而下，时光在这一爪下，都像是被击穿了，像是不能承载其身。

    也就在这一刻，有淡淡的梵唱声响起，一只修长的石臂，泛着淡淡的金芒，横亘在了这利爪前方，与之硬撼一击。

    铛！

    宛如天钟被撞响，天翼神狮金红眸子收缩，探出的利爪收回，雪亮的爪刃上，赫然出现了细密的裂纹，那一抓，仿佛落在了诸神国度内那座伟岸神山上，根本难以撼动，永恒不坏。

    “你就是那块金刚石，上古佛前听道，果然坚不可摧。”

    这时，神宫中，有一道清冷的声音响起，那是一名身着金色神甲的年轻男子，他生有一头青金色长发，眉眼凝碧，自神宫中走出，每一步落下，都有无穷神曦相伴，而诸道哀鸣，但更像是在臣服，这片星空下，诸石族年轻无上勾动诸天道海，刹那间变得无比艰难。

    四次神变！

    在见到这青金色长发的年轻男子的一刻，诸石族年轻无上都凝住了目光，那天翼神狮遨游星空，这一位就曾出手过几次，是一位四次神变的神祗嫡脉，灵族那位惨遭格杀的先天灵族，正是出自其手。

    “杀！”

    石族少年没有多说什么，他举拳就朝着前方轰杀而去，有黄金石血喷薄，弥漫金色的血焰，伴着宏大的梵唱声响起，少年身如金刚罗汉，至大刚阳的拳力，不可截断，而诸法不加身。

    唵嘛呢叭咪吽！

    有六字真言在星空中响起，石族少年这一拳，像是贯穿了苦海，直达彼岸，金刚之意衍化，到达了他此刻所能达至的极颠，在少年的背后，隐隐浮现出一道巍峨的佛影，掌心有万字符，一股天上地下，惟我独尊的佛意，与此刻的石族少年契合如一。

    这或许是石族少年十年苦修之后，所遭遇的最强者，他甫一出手，就动用了极尽之力。

    足足半炷香过去。

    一片星空都被打烂了，混沌气迸溅，但神宫中，却有金色的神曦弥漫而出，交织成古老而神秘的纹路，镇压这片星空，将战场划定在了这片万里星域。

    整整五百招过去，石族少年方才一拳洞穿了对手的胸膛，他猛地振臂，身后隐隐有数道金色的神环浮现，弥漫七色瑞气，他如金刚在世，要破灭诸敌，镇压天地，轰隆一声，将那四次神变的神祗嫡脉震得四分五裂，青金色神血溅落星空。

    胜了！

    一众石族年轻无上眸光湛亮，但同时也心神沉重，因为石族少年在大口喘息，他已经到达了极限，如非是倚仗金刚之身，不坏不灭，未必能够在五百招内，胜过那四次神变的神祗嫡脉。

    石族少年很清楚，接下来，他即便可以在对手的压迫下，迸发出更强的血气，但精神意志，却无法承受了。

    “你，还要继续战下去吗？”

    这一刻，有陌生，却又熟悉的声音在耳边响起，石族少年一怔，精神有些恍惚，他像是穿越回了十年之前，那座神魔角斗场上，这句话，却是从他口中说出来的，时隔十年，他又听到了那道平静而从容的声音。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

