    唐三在来杀戮之都前，被唐昊反复叮嘱过了，这里是罪恶的乐园，不要为杀人而感到愧疚。

    　　唐三自己经过这些年的锻炼，也不再像当初第一次杀人那样不堪，刚才在外面也杀了数十个人，现在在地狱杀戮场杀了九个人，唐三心里毫无波动。

    　　也不是一点波动也没有，刚才叶海的喝彩，就让他小心脏噗通噗通直跳，差点就保持不住心态。

    　　叶海带着唐三在杀戮之都内城绕了一圈，让唐三见识到了这里的名场面。

    　　自从叶海能压制自己的杀意之后，他见到那些交配的男男女女，和当街厮杀的人，就没有那么大的反应了，现在甚至还有心情观赏那些人。

    　　那家伙，比看片还刺激。

    　　“小三，你学会了吗？”

    　　叶海笑道。

    　　唐三脸上一红，连忙掩饰自己的尴尬，道：“海哥你在说什么我都听不明白……”

    　　“不明白就算了，我们进行下一个环节吧。”叶海说道。

    　　唐三奇怪地道：“还有什么环节？”

    　　杀戮之都都绕了一圈，几乎都逛遍了，还能有什么？

    　　叶海带着唐三来到一个石屋旁，说道：“带你见一个朋友。”

    　　说完，轻轻敲了敲门。

    　　木门向里打开，露出了一张秀美的脸。

    　　“胡……胡列娜？”唐三吃了一惊。

    　　他万万没想到，胡列娜竟然敢来这种地方。

    　　在唐三的印象中，胡列娜就是一个生活得无忧无虑的公主一般的存在，天赋极高，但实战经验和临场应变能力很低。

    　　而杀戮之都是什么地方？

    　　时时刻刻把脑袋别在裤腰带上的地方，说不定什么时候，脑袋就和身体分家了，甚至还有可能发生比死更可怕的事，而那样的事，对于女子来说更加恐怖。

    　　唐三万万没想到，胡列娜这位武魂殿的圣女，竟然敢到杀戮之都这种地方来。

    　　他看了一眼叶海，心里闪过一丝了然。

    　　或许叶海就是为了来保护胡列娜的？

    　　胡列娜见到唐三，眸子里闪过一丝疑惑，皱眉道：“你是谁？你认识我？”

    　　认识胡列娜，但胡列娜不认识的人有很多，不过应该不包括唐三。

    　　毕竟唐三现在的帅气程度已经和戴沐白相差无几，虽然比叶海还差一点，但也算是一个超级帅哥了，胡列娜觉得自己如果之前见过这个人的话，是肯定会有印象的。

    　　唐三看了叶海一眼，没有说话，他觉得现在还是叶海解释比较好，毕竟叶海睁眼说瞎话的本事已经登峰造极，一般人根本拍马难及。

    　　叶海一本正经地道：“这位是我的远房表弟，他和你见过的唐三都出自于昊天宗，他叫唐银，一直对你很是仰慕，他曾经说过，就唐三那种垃圾，也配和武魂殿的圣女胡列娜相比？”

    　　唐三：“……”

    　　胡列娜：“……”

    　　胡列娜感觉有些怪怪的，她神情疑惑道：“这位……唐银，是从哪里听说我的名字的？我以前很少出武魂城的。”

    　　叶海说道：“他很早以前就见过你一面，只是你没注意到他。”

    　　胡列娜点了点头，恍然道：“原来如此。”

    　　她竟然真的信了……唐三一脸无语。

    　　“嗯，他因为某些原因离开了昊天宗，独自出来历练，听说了杀戮之都的地点，就想着来锻炼一番，你们两个都是进来历练的，可以互相请教一下。”

    　　叶海说道。

    　　胡列娜看了叶海一眼，淡淡道：“不必了，我自己就挺好。”

    　　说完，砰地一声把门关上了。

    　　叶海摸了摸下巴，喃喃道：“当女人做出不合逻辑的事情，不要去深究，因为你也不知道她刚才在短短的一瞬间脑补了多长的一段故事……”

    　　带着唐三离开胡列娜所在的石屋，两人来到一处僻静的角落，唐三见左右无人，忍不住说道：“海哥，你介绍我们两个做什么？”

    　　唐三自己和武魂殿有仇，而胡列娜又是武魂殿的圣女，两人根本不可能友好相处的，唐三觉得叶海不可能不明白这一点。

    　　叶海笑了一下，有些意味深长地道：“未来的某一天，你们两个会齐心协力的。”

    　　他这是为最后走出地狱路埋下伏笔，提前先让两个人认识一下，总比到最后的时候，再让他们相遇要好吧？

    　　走地狱路叶海可以头前开路，为他们开辟出一条生路，但如果遇上了叶海无暇分神的情况，胡列娜如果和唐三还互相提防的话，很有可能因为发挥不出实力而身死，叶海不想看见这样的事情发生。

    　　叶海要把他们两个带出去，一个也不能少。

    　　所以叶海要提前铺垫一下，让两个人不说亲密无间，但最起码该有的信任还是要有的。

    　　“海哥，我怎么发现你越来越像淫……咳咳，神棍了？”

    　　唐三忍不住说道。

    　　“……你再说一遍，我像什么？”叶海看着唐三。

    　　唐三说道：“神棍啊……”

    　　“呵……”叶海冷笑了一下，提着唐三走到角落更里面，然后角落里传来砰砰啪啪的声音，唐三顶着两个熊猫眼走了出来。

    　　“海哥，我爸说了，你不能老是揍我，不然他下次看见你，会揍得你生活不能自理……”唐三说道。

    　　“小三，以前也曾经有个人对我说过类似的话，你猜她最后怎么样了？”叶海笑着拍了拍唐三的肩膀，然后又一把将唐三给拖回了角落里，再次传来砰砰啪啪的声音，“她被我给揍了一顿！”

    　　出来的时候，唐三眼眶周围的黑眼圈，又加重了几分。

    　　叶海带着唐三离开角落，走到大街上，边走便对唐三说道：“小三，下次昊叔见到我的时候，他未必能打得过我了……”

    　　唐三此刻有些欲哭无泪。

    　　他回想起父亲曾经对他说过的话，“下次见到叶小子，我会替你揍他一顿，不过你最好不要对他说……”

    　　唐三当时还不明白父亲为什么不让他对叶海说……

    　　现在他明白了，叶海简直就是个混世魔王，天不怕地不怕，哪怕唐昊站在旁边，说要揍叶海一顿，叶海也要先揍唐三一顿出出气！

    　　叶海随后对唐三讲了一下奥斯卡和马红俊游历大陆的一些事，然后又说了一下小舞的近况，朱竹清和宁荣荣两人的事只是顺便提了一嘴。

    　　最后戴沐白的情况，叶海有些不知道该怎么开口。

    　　唐三奇怪地道：“海哥，沐白怎么样了？怎么没说他？”

    　　叶海哂笑一声，道：“沐白这个家伙，确实有能力，不过他这个好色……我是真服了，他把戴维斯给赶出了星罗城，得到了继承权……”

    　　“不过，他的王妃是朱竹云，也就是竹清的姐姐……”

    　　唐三脸皮一阵抽动，有些难以置信地道：“戴维斯的未婚妻？沐白这都下得了手？”

    　　叶海意有所指地看着唐三道：“哥哥的妻子，也不知道是谁给谁戴绿帽子了，邪眸绿虎，果然名不虚传……”

    　　唐三只觉得整个人的三观都被震撼到了，足足过了三分钟，才回过神来，感叹道：“厉害，实在是厉害……”

    　　叶海继续说道：“弗兰德院长还是那副样子，不过有了天斗帝国的支持，他至少不用为钱发愁，现在活得很滋润，大师和二龙老师也终于修成正果了，我半年前去天斗城的时候，听说他们好像有要孩子的意思……”

    　　“现在史莱克学院越发壮大，有全大陆精英魂师大赛冠军的名声，史莱克学院招生非常容易，而且因为接受平民，很是招揽到一些不错的苗子，再加上千仞雪……咳，雪清河对史莱克学院的扶持，现在史莱克学院隐隐有与天斗皇家学院分庭抗礼的趋势……”

    　　“雪清河？”唐三疑惑道，“雪清河不是天斗帝国的太子么？怎么会对史莱克学院表示支持？”

    　　作为太子，所有的资源应该都用来争夺皇位上，那里还有闲心支持一所学院？

    　　叶海瞥了唐三一眼，同情道：“小三，你是当了两年野人吗？连天斗帝国换了皇帝都不知道？”

    　　闻言，唐三吃了一惊，道：“海哥，这究竟是怎么回事？天斗帝国怎么会好端端的换皇帝？全大陆精英魂师大赛的时候，我看雪夜大帝气色很好，活个二三十年不是问题，怎么可能忽然就要换皇帝？”

    　　叶海说道：“雪夜大帝死了，不就该太子继位了？”

    　　“怎么死的？”唐三继续追问道。

    　　叶海道：“雪清河毒死的，我帮助雪清河肃清了雪星亲王和皇子雪崩，让他顺利登基。”

    　　唐三怔了怔，开口问道：“雪清河，竟然弑父？”

    　　告诉小三真相就要解释雪清河就是千仞雪的事，然后又要牵扯出武魂殿的卧底事件……叶海一瞬间就感觉一个头两个大，他直接说道：“这件事很复杂，三言两语说不明白，你只要知道一件事就行，雪清河和雪夜大帝没有丝毫血缘关系，雪清河上位之后，会促成整个大陆的一统局势。”

    　　唐三想了想，刚想开口问什么，忽然又闭上了嘴，他欲言又止，止又欲言，最后对叶海说道：“海哥，你刚才说的是两件事……”

    　　叶海：“……”

    　　我刚才揍这小子是不是揍轻了？

