    “小凡。”

    韩冰很担心，有些不愿意。

    叶凡安慰道：“姐，这一趟我必须走，为了我的父母、也为了长宁叶家。”

    韩冰看叶凡坚定的眼神，知道怎么劝都没用，只能松开手，提醒道：“小心点，可以谈条件，能不硬来就不要硬来。”

    “我心里有数。”

    机舱已经打开。

    叶凡看了看萧明杰六人，想了想说：“顾青云，将他们打一顿。”

    萧明杰他们：“……？？”

    “为什么？”

    “看你们不爽。”叶凡说完，便和叶辰离开战机，御空而行。

    而机舱里，响起一阵阵惨叫。

    “叶凡，我日你爹！”

    萧明杰怒吼。

    韩冰脸色愠怒，拿着电棒插进了萧明杰嘴里。

    ……

    天险之上。

    萧明雄看着叶凡和叶辰御空而来，心里头满是震惊。

    “年纪轻轻，实力竟然达到了这个地步，怎可能留你们！”

    “统领，不如直接轰杀？”一位副将提议，得到其他副将的附和。

    “叶凡若是这么容易杀，不早就被六长老斩了吗；再说了，一旦轰杀，那就开战了。就算能打赢，也会元气大伤。现在是多事之秋，必须小心敬慎。”

    “统领英明。”

    “我们要活捉叶凡和叶辰，这样才能占据主动。”

    萧明雄转身，吩咐道：“你们守在这里，尽量拖延时间不要开战，等我消息；我带叶凡他们去祖地。”

    “遵命。”

    下一刻，萧明雄罡气化形，背后出现一对罡气化作的翅膀。

    冲上了天空，喊道：“叶凡叶辰，随我来！”

    此时。

    萧王族祖地，斗兽场。

    这里是王族子弟玩乐的场所，如其名，抓捕驯养的凶兽，在此地斗战，有时候也有人兽相斗。

    今天，这里聚满了人。

    不光是年青一代，王族的掌权者们、大人物们都到了。

    观赛席全部坐满。

    “报！”

    一位宗师冲来，喊道：“叶凡、叶辰已经进入山脉，大统领正带领他们赶来。”

    轰！

    斗兽场气氛火热。

    “真是好大狗胆，竟然真的敢来我族祖地！”

    “那什么狗屁叶凡叶辰，待会儿我出手，将他拍成肉泥！”

    “这里就是他们的葬身之地，我要将我的迪迦放出来，吞噬他们的尸体，让他们死无全尸。”

    “哈哈哈，你的迪迦不行，上次被我的哈士奇打的一边跑一边拉屎，笑死我了！”

    “闭嘴！”

    “诶，你的哈士奇从哪里弄来的，怎么如此凶猛。迪迦可是白眼狼，战力直追宗师，竟然被哈士奇完虐。”

    “实不相瞒，我那哈士奇是我的一个朋友赠送给我的，据说是做了基因改造，总之潜力很大！”

    “……”

    一群年轻人议论纷纷。

    在他们这一片区域，最顶级的座位席，有一些男女。

    之前和叶凡打过交道的三少萧神鼎、以及六少萧神舟都坐在这里。

    这些都是萧王族嫡系、亦或是强大支脉的天才子弟。

    “老三老六，你们和叶凡有过接触，觉得如何？真的很强大？谁给他的胆子，敢孤身来我族祖地！”

    中间，最威武年长的青年开口了，他名为萧神宇，萧王族大少爷，萧公的亲孙子。

    地位不可谓不高。

    “大哥，我也很疑惑，据我在长宁的接触，那叶凡稀松平常，远远不如你啊。”萧神舟道。

    “难不成那叶凡装着超级人体炸弹，待会儿过来，要和我们同归于尽。”萧神鼎猜测道。

    此话令众人惊悚。

    萧神宇脸色难看，接着眉头舒缓，摇头道：“不切实际，这斗兽场纵横八百米，人体炸弹没有这么大的波及范围。再说了，主席台上，我族强者都在，就算是炸弹爆炸，能量波也能镇压。”

    “大哥所得极是。”

    “叶凡叶辰抵达，你们大可出手试探试探，不能让两个叶姓的家伙打了我族脸面，可知道。”

    “大哥，我们明白。”

    十分钟后，萧神宇有所感应，抬头看向天际。

    三道身影急速赶来，前面的是萧明雄，后面叶凡和叶辰并肩。

    “御空而行！”

    萧神宇瞳孔收缩，震撼至极，叶凡是宗师巨头？

    旁边，一位女子冷冷道：“叶家有一门绝学，名叫御气术。宗师一重境就能升空，二重境就能御空而行。那叶辰应该是修炼成功了御气术，且到了二重境，利用御气术带着叶凡。”

    萧神宇恍然大悟。

    此间。

    三人落下。

    叶凡和叶辰落在斗兽场中央；而萧明雄落在主席台上。

    “族主，人到了。”

    被萧明雄唤做族主的，并非萧公，而其儿子萧明瀚，也是萧神宇的父亲。

    萧明瀚只是半步巨头，但却有着比萧明雄更强大的威严。

    他微微点头，道：“来了就好，先让孩子们玩玩吧。我们什么身份，他们两个黄毛小儿，还不配我们发话。”

    萧明雄转身，看向萧神宇那边。

    眼神已经给的很到位了。

    萧神宇会意，打了个响指，顿时观赛席，一道道身影冲了出去。

    “呔！”

    “叶凡！叶辰！”

    一道雷霆大喝炸响，伴随着猛虎咆哮，魁梧的青年道：“听好了，吾乃萧家八少萧神虎！”

    紧接着，自我介绍的声音此起彼伏。

    “吾乃萧家十一少萧神木！”

    “吾乃萧家十二少萧神风！”

    “吾乃萧家十四少萧神俊！”

    “……”

    二十多人，将叶凡两人包围起来。

    随着这些人自报姓名，叶辰眉头紧锁，记忆又恢复了一点。

    七大王族之间有联系，偶尔也会让年青一代互相切磋。

    这些人中，曾经不少和叶辰交过手，此刻刺激着叶辰大脑神经，帮助叶辰恢复了些记忆。

    叶凡很乐意见到这个状况。

    他淡淡的说道：“就你们吗？最高的才八少爷，前面1234567呢，都过来吧。”

    “找死！”

    萧神舟旁边，一位阴翳的青年飞射而来，落在八少萧神虎身边，冷喝：“吾乃七少萧神鹰。叶凡，你最好别自裁，这样会很无趣。”

    叶凡“嗤”的一声，玩味的说道：“你们萧族取名字有意思也就罢了，怎么脑回路也这么有意思。我自裁干嘛，我有病啊！”

    萧神鹰冷笑：“在我家的地盘，四面八方都是强者高手，理论上你应该吓得自裁，这样会减少痛苦。”

    萧神虎道：“老七，你对付叶凡，叶辰这家伙交给我。之前在祖王山，我族损失了一株绝世宝药，这杂毛肯定吞吃了，否则不可能这么快就修炼到化境第二重。”

    十一少萧神木不屑的说：“吞吃了绝世宝药，才修炼到这个水准，还比不上大哥呢，真是个彻头彻尾的废物。”

    “你是在作死。”叶辰怒火中烧，但脸上却布满寒霜。

    作为叶王族大少爷，他可不是平庸之辈，深刻明白一个道理：愤怒并不能使人强大，只会让人失去冷静乱了分寸。

    “我看不用废话了，赶紧镇压他们，待会儿叶行之会带着叶江影过来，正好放在一起制裁。”

    一时间，剑拔弩张。

    叶凡从容的说道：“那个，我建议前面123456也过来吧。你们是兄弟姐妹，最好是一起，注重一下形式。”

    “如意所愿！”

    萧神舟、萧神鼎射来。

    紧接着。

    其他男女也过来了，最后，半步巨头级别的萧神宇降临。

    “叶辰，你可知道，那绝世宝药本来应该我来服用，却被你吞吃了。脱胎换骨之后，你的肉身强度却还比不上我，真的很浪费，你太让我失望了。”

    “聒噪！”

    叶凡撇撇嘴，抬手……

