    “有何不敢？”

    九天之巅，叶寒声音冰冷彻骨。

    他的手臂延伸而出，演化一道遮天蔽日般的大手臂。

    五指攒动，一瞬间笼罩了那一方雷池。

    一池子液体如若沸腾，在翻滚不休，分明直径一米的池子，却如同汪洋大海一般汹涌，其中内蕴无上的气机。

    雷劫液，而且是特殊的雷劫液，是七杀异劫过后诞生出的七杀雷劫液，对人体的好处非凡，如果吞下，等同于可以借助七种不同的力量淬体。

    昔日叶寒在天雷古域的天地雷池中所得到的雷劫液，只不过是天地之间最普通的雷劫液，远远无法和眼前这一方小池子中的液体相比，价值不及眼前千分之一。

    “你找死，给我放开。”

    林天隐状若疯狂，再也不能保持那种无上的姿态。

    他整个人破空而起，气机逆乱天地穹宇，显得无比强势与可怖。

    手中一柄战剑浮现而出，剑斩九天，演化极致的一剑。

    轰！

    那片虚空大爆炸。

    叶寒的身躯狠狠一震，似乎有伤口裂痕浮现而出，金色的鲜血滴落下来。

    但是没有用，林天隐这一剑纵然已经足够强，但刚破劫成功的他并不在巅峰，伤势严重，还需要恢复，并不能一剑致命。

    一池子雷劫液就这样被叶寒所包裹，而后强行一扯，将整个池子都纳入了九界镇龙塔内部。

    “畜生，我让你九族灭绝，葬身九幽，万世不得轮回！”

    林天隐狂怒，一剑裂空，如开天辟地，绝世气机在爆发，繁衍九天异象。

    似有无数可怕的洪荒异兽出现，各种四象异兽，上古凶兽，洪荒猛兽连连出世，张牙舞爪，吞噬天地，要泯灭一切。

    境界到了这里，随意一击便是恐怖至极，林天隐虽然负伤，但终究已成功渡过第九次武皇大劫，已经是真正站在了武皇领域的最巅峰。

    “诛我九族，凭你也配？”

    叶寒在冷笑，天穹之中，他的手中帝龙戟浮现，肆无忌惮，无法无天。

    戟光穿透了天地日月，在一片雷霆中炸开，与林天隐的一剑正面碰撞在一起。

    两道身影霎时间穿梭天地之内，开始了惊天大搏杀。

    没有人敢忽视林天隐这样的人物在狂怒状态下能爆发出何等恐怖的战力，哪怕秘境之外，战场之外的一些老一辈高手，都难以和林天隐正面交手。

    但此刻叶寒挡住了！

    战戟轮转，到了最后几乎摒弃了任何的武技与神通，但凭肉身气血之力而战。

    一杆方天画戟在轮转，戟光扫过，万物皆动。

    这是最极致的力量体现和爆发，蛮横而霸道，不可想象，让林天隐气血沸腾。

    他骇然间发现，即便渡过了第九次大劫，哪怕在境界和底蕴上完全超越叶寒，但是论力量，完全被叶寒压制一头。

    无数道剑气环绕，无数道璀璨的神光在激荡，加持在林天隐身躯四周。

    他的战剑破空而去，凝聚无量剑势，体内有七大气海在爆发，元力无穷，源源不断加持在战剑之中，斩杀而出。

    “我看你这个畜生能坚持多久，你的上限在哪里。”

    林天隐咬牙。

    世人眼中，他这样的人物原本姿态无双，天纵非凡，乃是超凡脱俗，超然一切天才之上的存在，平日里宛若谦谦君子，待人温和。

    可以说，凝聚各种天骄人杰的非凡姿态为一体，乃是无数人眼中完美无瑕般的妖孽级人物。

    但在此时一切都已经消失，变成一个疯子一般，在和叶寒正面疯狂拼杀。

    他实在是怒了，叶寒先是在那古州战场中夺走了最珍贵的虚空帝印，在他眼皮子下面逃走，如今又闯入此地，差点让他的第九次大劫都未曾渡过。

    这是莫大的耻辱，林天隐不斩叶寒，无法面对自己的内心，以后甚至可能会诞生出心魔。

    轰隆！

    便在这时候，天穹震动，一道可怕无比的雷电之力贯穿而下。

    叶寒的第五道雷罚，降临了。

    林天隐渡劫成功，但别忘了属于叶寒的武皇大劫才刚刚出现不久。

    “不好……。”

    林天隐举目望天，内心一颤，强行按捺住内心极致的杀意，在此时退避开来。

    他感受到了一种发自武魂深处的悸动，感受到一种大恐怖，大危机。

    九天之中，雷霆极度恐怖，蕴藏着斩灭武魂的力量。

    身躯一变，霎时间划过长空，林天隐要远离这片混乱的场域，暂避锋芒。

    但，他没有机会。

    叶寒的举动，让林天隐抓狂。

    一步踏空而行，叶寒刹那间锁定林天隐的本体，运转皇极鬼神步，化作一道极致的流光瞬间接近而来。

    咔嚓！

    雷霆降落，末世来临。

    恐怖的雷电光柱，淹没了那一片空间。

    “啊……。”

    林天隐惨叫一声。

    他的血肉，变得一片焦黑。

    他的内脏几乎被劈成了齑粉，肉身差点当场崩溃。

    更可怕的是，雷霆之中蕴藏的斩魂之力闯入了林天隐的体内，差点便直接将他的武魂斩掉。

    林天隐可不像叶寒一般，曾经对抗过武神的意志入侵、武魂入侵，武魂之力远远没有那么强，在此时承受莫大的痛苦。

    相较而言，叶寒的举动才令人惊悚，他承受这一道雷霆，如无事人一般，顶多是气机受到一些影响，但并不致命，很快已经恢复如初。

    他在大步奔走，自身的武皇场域在扩散，武道意志在爆发，似乎想要将林天隐困在武皇场域之中。

    “你疯了？”

    林天隐仓皇退避，一脸的恐惧。

    疯子，叶寒完全是个疯子，没有人敢这样做。

    这是绝对的找死。

    如果真被困在叶寒的武皇场域中，等接下来叶寒的第六道雷霆降临，便会出现异变，导致雷霆威势暴涨十倍、几十倍、上百倍。

    他想要借助雷霆之力镇杀自己？

    但这是两败俱伤的办法，林天隐不相信自己被劈死之后叶寒尚且能活。

    “留下来吧！”

    叶寒很干脆地开口。

    一步踏出虚空，叶寒的速度奇快无比，负伤的林天隐根本无法逃出这片天地，被叶寒如影随形所跟随。

    两道元力手臂从后方探出，锁定林天隐的本体，似乎要将他抓捕在手中。

    一眼看向天穹，就如同九天的雄鹰在捕杀一只踉跄而逃的麻雀。

