    不过现在吗，他可没空了。

    雾霾散了，他要马不停蹄的立刻赶去大全。

    跟黑枪杜月等人交代了几句，罗夏直接打电话给刘禾刚，让他给安排一辆车。

    刘禾刚的办事效率，一如既往的快，等罗夏来到防御局停车场时候，他已经候在了那里。

    甚至身后一辆高大的越野车，已经打着了火，并且擦的铮亮。

    见罗夏到了，刘禾刚赶紧迎上前。

    “罗哥，车已经给你备好了，以您现在队长的身份，可以无偿使用任何局里的资源，这辆车，即使是废掉了，也不用赔偿，您说一声就行！”

    “另外，您的队长证件，正在赶制中，您不着急的话，可以在等十分二十分钟的，估计就完成了！”

    “不用了，等我回来再说！”

    罗夏点了点头，直接越过刘禾刚上了车。

    其实以他现在的权限，别说一辆车了，就是申请局里派直升机送他，那也正常。

    不过罗夏也不知道怎的，他有些不喜欢那种上不着天，下不着地的感觉。

    所以即使时间紧迫，他还是选择开车出行。

    车辆已经开始前行了，刘禾刚还不忘在后面呼喊道：

    “罗哥，队长权限已经公布到了数据库了，您的队长权限，在其他城市，一样好用！”

    “如果您需要什么资源，随时到当地防御局讨要便是………”

    也不知道罗夏听没听到，此刻他的车，已经快速开了出去。

    独留下刘禾刚，静静的矗立原地。

    此时此刻，他同样很高兴，罗夏晋升了队长，这个消息，会议结束后，他便知道了。

    其实他在内心中，也曾猜测过，罗夏能不能被提拔成队长。

    说实话，他是渴望罗夏成为队长的。

    那不仅仅是与有荣焉，而是身份地位的提高。

    普通专员的专属接线员，和队长的专属接线员。

    那可不仅仅是名称上的区别，工资，待遇，权限，统统都获得了巨大的提升。

    现在可以说，作为队长级别的接线员，就连康浩然，也没权利对其进行管辖了。

    他也终于算通过罗夏，实现了自己的报复。

    在防御局里，闯出了自己的一份天地。

    ………..

    单说罗夏，出了车库之后，立刻大脚踩下，直奔大全市。

    大全市离大安说远不远，说近不近，差不多五百多公里的路程。

    不过这两个城市，却不归属同一个省城。

    大安归属的省城叫天河省，属于武氏家族的统辖。

    而大全市，则归属云白省，是孙氏家族统辖的归属。

    来到这个世界这么久了，罗夏也早就摸清楚了这个世界的政权。

    其实就是和前世的诸侯制差不多，整个国家分为了九省，也号称九州。

    这九个省则是由不同的家族所把持，组成了九省联邦，在九省下设的每个城市，当家人也都是其家族内部之人。

    而九省虽然分数不同的家族统辖，却也早就达成了一些协议，共识。

    整个联邦的律法，几乎完全一致，不仅于此，就连金钱，物价，等都几乎一样。

    可以说虽是九省联邦，却也宛如一家人一般，一旦有什么事儿，在国际上，那也是一致对外的。

    至于为何这个世界是这样古老的政体，罗夏就不知道了。

    这段历史，不知道为何好像被掩盖了，从小到大，书本上都没有相应的知识。

    出了大安，罗夏直奔高速，其他城市目前来看，倒是一切正常，并没有发生像大安一样的事件。

    高速公路也很畅通，当罗夏跑出了二百多公里的时候，他的手机响了起来。

    上面赫然显示的是王俊的私人号码。

    嗯？王俊这家伙，怎么突然给我打电话。

    罗夏调整成了蓝牙模式，接通了王俊的电话。

    “好小子，听说你出了大安？这么急做什么，正要引荐你和来援城市的一些队长见个面！”

    “唔，有些要紧事，我得赶快去处理一下，那个，我老妈就麻烦你照顾了哈！”

    自从把老妈放在防御局，罗夏就一直忙前忙后，还真没抽出时间看望一眼。

    不过这事儿拜托王俊，他也可以放心。

    毕竟这说不好可是未来的准姐夫，他不看僧面，也得看佛面不是。

    “好家伙，你可真不拿自己当外人啊，哪有队长指挥局长的，你这是以下犯上！对了，你要去哪？”

    电话里的王俊，听起来似乎兴致不错，破天荒的跟罗夏开起了玩笑。

    “我去大全，哈哈，局长，你多费费心，大不了回头我多跟我姐给你美言几句！”

    “哦？你去大全？那边的孙长兴孙局长跟我关系不错，他前几天还给我打电话想请我帮什么忙来的，你若是到了大全，帮我去看看！”

    “如果事儿小的话，你就看着帮我解决了吧！至于你老妈这，你放心，有我在，出不了什么纰漏！”

    “啊，行，那我去帮你看看！”

    “行了，那就这样哈，那个，等你回来，别忘了帮我邀约哈！”

    俩人没说几句，便挂掉了电话。

    实际王俊也没什么事儿，就是想介绍罗夏跟其他队长认识认识。

    这个队长计划，实际联邦早就定下来了，若不是赶上大安雾霾来袭，也早就落实下去了。

    至于罗夏这里，对王俊的要求，倒是没啥不情愿的。

    时间所剩无几，满打满算，等他到了大全，最多还剩一天多的时间。

    在这么短的时间内，凭借他一个人，想要完成找人的任务，根本就是天方夜谭。

    所以他原本也是打算直接到那边防御局，亮出队长身份，寻求帮助。

    现在好了，既然通过王俊的关系，搭上了那边的局长，那么可能事情会更顺利一些罢。

    电话挂了之后，罗夏继续开车。

    不过这个时候，车顶却忽然传来了咚的一声重物砸击声。

    强大的动能作用在车顶，直接让车辆一个趔趄，差点发生了侧翻。

    好在罗夏的车技还算不错，这车性能也过硬，这才让他紧握住方向盘，缓慢靠边刹了下来。

    什么玩意打在车顶上了？难道是陨石？

    这凹陷，从车里面看过去，都是好大一片。

    罗夏赶紧开门下车，想检查一下。

    结果这一抬头看去，才啼笑皆非。

    原来趴在车顶上哈吃哈赤喘着粗气的，不是大黑还有谁。

