    通往治化府官道上，凌冽的寒风卷起道路两旁的落叶。

    两匹骏马疾驰而来，马背上坐着两个年纪大约十七八岁的男女。

    男的生得美如玉冠，女的长得楚楚动人。

    在经过路边一简陋的茶寮时，女子勒住缰绳，声如莺啼，撒娇的抱怨。

    “景哥哥，岚儿累了。”

    男子闻言，宠溺的用折扇敲了女子一下，调侃道：“我看你是想凑热闹吧？”

    说罢，他不认同的说教。

    “茶寮里的人贫贱无教养，都不知道从哪里来的，咱们身份尊贵，怎能和他们呆在一处？”

    女子闻言殷红的唇绝噘得老高。

    她抱怨的开口：“从族地出来后，景哥哥这也不让岚儿去，那也不让岚儿玩，都无聊死了，这哪是什么历练啊！还不如回族地呆着！”

    男子无奈的摇头：“我说一句话，你就有五六句话等着。”

    “景哥哥！”女子拉长声音撒娇。

    男子想了想，叹息一声，宠溺的摸摸女子的头，翻身下马，替女子牵手马，方便女子下马。

    两个容貌绝佳，看起来浑身充满贵气的人，突然走进破落的茶寮，登时引起坐在茶寮中众人的注意。

    只是，众人看了两个一眼，又神情不变的转头回去，自顾自喝茶说话。

    走进茶寮的一对男女看到茶寮中的人，都不是平头百姓，而是佩戴利器的江湖人士。

    俩人的眼底皆露出惊讶之色。

    这么多江湖人士聚在此处，所为何事？

    俩人此番入世，实为完成族中规定的历练，看此情形，眼底顿时露出浓厚的兴趣。

    叫了一壶茶，俩人竖起耳朵听茶寮内，众人讨论的话题。

    “敢问赤火宫的各位英雄，你们也是赶去参加治化府的拍卖会？“

    “哈哈，正是，难道你们千山城的人，千里迢迢赶来，不是参加拍卖会的？”

    “呵呵，彼此彼此，听说这次拍卖会不仅有之前闹得整个江湖，都震三震的洗髓丸出现，还有许多神药出世！”

    “可不，据说创伤特效散，只要散在伤口流血处，能瞬间止血，天颜膏，伤疤修复有奇效，百毒丹，可解百毒，无任何副作用，压轴的续命丹，只要有一口气……”

    “我收到消息，镜月堡一收到邀请函，便带足了银票上路了。”

    “嘶——镜月堡的人也去啦？他们穷得只剩下钱了，我们拿什么跟他们争？”

    “哈哈哈，很多没钱的江湖人士都赶去了，有人就没想竞价，只要等人家拍回来，再半路出手。”

    ……

    两个入世历练的青年男女，眼中精光一闪，互相对视一眼。

    他们决定了，这次历练便先前往治化府，看看让众人趋之若鹜的神药，到底有多神？

    俩人心中不屑。

    他们肯定江湖人士口中所说的神药，实在夸大得可笑。

    外面的人有这种制药本事？

    真正的神药在场的人，根本没资格见到。

    现在这些人这么推崇，应该是没见过世面而已。

    要说神药，这世上只有他们族地制出来的药，才能称得上神药。

    ……

    治化府。

    似乎一夜之间，治化府的画风变了个样。

    以前满大街看到的都是小贩，以及三五扎堆，在一起说话的治化府百姓。

    这两天上街打眼看去，全都是身带各式武器的江湖人士。

    江湖人多是一言不合就开干的脾气，大街上总能传来锵锵锵兵器相击的打斗声。

    治化府的百姓近日都不敢上街了，全都紧闭门窗躲在家中。

    新晋治化知府的赖知府，根本没心思管，大批涌进治化府的江湖人士。

    他正一门心思寻找麦芽花。

    在治化府的治安越来越崩坏之际，夜莺分部举办的拍卖会，正式开始！

    夜莺老管事们为了举办这次拍卖会，下足了棺材老本。

    他们斥巨资盘下一栋三层酒楼，装潢成合适拍卖的场地。

    手持邀请函的各大势力，依次进场，都有夜莺治化分部的小弟，领着前往二楼三楼的小包间。

    包间中视野最好，茶水、果盘、点心、小厮伺候着。

    眼见各大势力入场，闻讯赶来，没有邀请函的江湖人士，纷纷在拍卖会外大闹起来。

    眼见闹事的人越来越多，一直憋着坏的夜莺老管事们，慢腾腾走了出去。

    “大家静一静。”最老的老管事开口。

    等吵闹声渐小后，他才慢条斯理的继续。

    “考虑大家想要参加拍卖会的心情，我们临时在大厅中多加了一些长椅，不过数量有限，一个座位一百两我银子啊。“

    在场所有人都被一百两震住了。

    这拍卖会心真黑！

    一个座位就收一百两！

    要知道在场很多人，都是一人吃饱全家不饿的单身狗，当然是有多少花多少，哪里想着存钱？

    "现在开始半个时辰，座位售完为止，过时不候啊！“

    老管事也不管众人的抱怨，将要说的话说完，便在夜莺小弟们的护卫下，返回拍卖场内。

    老管事一点也不担心座椅票会卖不出去。

    能进场拍到药的人，不差那一百两。

    真的缺一百两的人，就算进来，也没钱拍东西。

    果然，事情真如老管事所想。

    拍卖会的座椅票直接卖爆了！

    说是售票时间为半个时辰。

    那还是老管事低估了洗髓丸的影响力。

    不到一刻钟，座椅票直接售空！

    黑袍妇人、入世历练的一对青年男女，以及收到消息赶来的柴明月，皆挤在人流如织的入场队伍中，走进拍卖场。

    好巧不巧，他们的座位，离季婈所在位置不太远。

    季婈正饶有兴致地看着，打扮各异的江湖人士。

    伺候的侧的芊芊一脸无奈，小声的抱怨：“公子，你放着好好的包间不去，坐大厅里不也不嫌吵。”

    季婈耸耸肩，理直气壮的回答：“那是不是赖知府没能拿到包间吗？”

    芊芊无语，赖知府拿不到包间，还不是姑娘亲自跟老管事要求的？

    还有姑娘让夜莺的人，将消息透给柴明月，她怀疑姑娘要使坏，可是没证据……

    芊芊朝四周看了一眼，看到刚落座的柴明月，以及刚走近拍卖大厅的赖县令，赶紧向季婈禀报。

    “公子，柴明月和赖知府来了。”

    季婈闻言，脸上的笑容倏然更大了。

    ”咚！“

    拍卖台上，拍卖锤猛的砸响。

    喧嚷的拍卖场，倏然安静下来。

    所有人全都聚精会神看向拍卖台。

    拍卖台上，主持拍卖的是夜莺治化分部，一个口齿伶俐的夜莺小弟。

    他一想到，震惊世人的药品，马上要从他手中拍卖出去，要不是现在站在拍卖台上，他能尖叫上一盏茶时间。

    要知道，自从昨天早上，他听到老管事们让他主持拍卖的决定后，一直激动得没睡着过。

    “感谢各位百忙中抽时间，前来治化拍卖会，我知道大家都迫不及待想要看到拍品，那么，现在我们正式进入拍卖环节！”

    晋升为拍卖小哥的夜莺小弟，精神抖擞的大声说开场白。

    “第一件拍品……”

    拍卖小哥声音顿了顿，故意给大家留下悬念感。

    一个物件，被推了上来。

    所有人皆伸长脖颈，看向推上拍卖行的物品。

    可是令众人抓心挠肺的是，推上来的拍品，还盖着盖子。

    拍卖台下，赖知府额头上热汗淋漓，完全是紧张的。

    他收到消息，这几日，遍寻不到的麦芽花，这次拍卖会上竟然有？

    “第一件拍品——麦芽花！底价五两银子，加价幅度不得少于十两银子。”

    倏然，高台上，拍卖小哥掀开盖子，大声宣布。

    在场所有江湖人士，看着麦芽花，有点懵。

    他们怀疑……

    难道听错了？

    莫不是拍卖小哥说的麦芽花……是一个很牛掰的药名？

    所有人定睛朝高台上看去，入眼呈梭形，黄白色的麦芽花！

    几乎在场的所有人哗然！

    真是活久见，竟还第一次听说，拍卖会上拍卖麦芽花的！

    有人开始怀疑，他们是不是被忽悠了？

    入世历练的青年男女，脸上露出忍俊不禁的笑来。

    “景哥哥，这个拍卖会真是搞笑，早知如此滑稽，咱们就不来了。”

    女子的声音一点也不收敛，在安静的大厅中，格外响亮。

    众人闻言，嘲笑声多了起来。

    高台上的拍卖小哥却一点也不慌。

    麦芽花江湖中人不要，可咱赖知府要啊。

    他们夜莺都已经应下木公子要求，准备好拖一拖二拖三，一会帮着抬价呢，嘿嘿。

    大厅中的赖知府，心情与众人截然相反。

    他汗不流了，心脏也不噗通乱跳了。

    甚至有些美滋滋的感觉……

    在场的人，没有需要麦芽花好啊，那肯定没人跟他竞价咯？

    这岂不是他能用极少的钱，就能买下所需的麦芽花？

    赖知府举起手：”五十两银子。“

    报完价，赖知府开始胸有成竹等着，拍卖小哥一锤定音，将东西送到他手中。

    四周都是窃窃私语声。

    一众江湖人一脑袋浆糊，怎么还真有人拍麦芽花啊？

    突然，拍卖大厅内，徒然响起一个男声：“一百两。”

    在场的江湖人士全都看不懂了。

    怎么，难道这麦芽花有什么神奇的地方？一眨眼，就翻了一番！

    众人念头一落，又一不一样的男声响起：“两百两！”

    众人再次哗然！

    而本笃定麦芽花已是囊中之物的赖知府：……

