    古法石板是绝密中的绝密，青州灵玄司只有唐蕴芳和杨武知道。

    即使是白王殿这些供奉，也是在临行之前才得到具体的消息。

    如今消息无端泄露，众人自然是心情沉重无比。

    朱天照慌了，他脸色发白，连忙道：“诸位！诸位明辨啊！肯定不是我故意说出去啊！千万抬一手，给一条生路，不要举报我啊！”

    魏伯明闻言，眼中闪出寒光：“朱供奉，你这句话是什么意思？难道古法石板的消息，是从你这里泄露的？”

    朱天照大声道：“不是！是脏东西！是有看不见的东西盯上我了！”

    “我是无辜的，我忠诚于灵武国，绝无二心！”

    唐蕴芳摆手道：“行了，不必说了，事已至此，就是把他杀了都无济于事。”

    她坐了下来，沉声道：“都说说看法吧，接下来该怎么处理。”

    魏伯明没有说话，只是瞥了一眼易寒，脸色变化不停。

    “他只是旗官而已，没资格参与到这件事中来，让他出去。”

    另一位供奉出声，他身高九尺，肌肉强壮，宛如一尊铁塔，一看就是偏向于锤炼体魄的修者。

    唐蕴芳和杨武对视一眼，他们的确想让易寒参与进来。

    毕竟易寒算是他们培养出来的人，若是参与了这件事，以后的路更好走。

    同时易寒的确又懂一些杂学，没准儿能有奇效。

    但是这件事的确绝密，也有硬性的规定，作为旗官的易寒确实不够格。

    杨武叹了口气，知道争不过，便无奈道：“那个...易寒，你就...”

    “古法石板？罪恶之书吗？”

    易寒突然打断了他的话。

    这一刻，众人都不禁愣住了。

    最先反应过来的是魏伯明，他瞪眼道：“你还知道古法石板？”

    朱天照道：“要不要杀人灭口！”

    易寒当场懵逼，这姓朱的是脑子有问题吧，杀自己人灭口，你他妈故意跟我过不去？

    唐蕴芳皱眉道：“易寒，你...你知道什么？”

    易寒就不惯着他们这些狗屁毛病，直接冷笑道：“我说诸位，你们的高傲到底来自于哪里？”

    “罗汉伊桑绑架孩童案，要不是我，你们恐怕都得死，五百孩童也得死，整个青州城都不好过。”

    “这么大的教训，难道都没有让你们自我审视一下吗？难道你们还觉得，你们懂的东西会比我多吗？”

    魏伯明和唐蕴芳脸色顿时涨红。

    易寒淡淡道：“你们的任务是什么，我不知道，但古法石板是什么东西我却知道。”

    说到这里，他缓缓一笑，眯眼道：“知道的比你们更多。”

    气氛有些尴尬，杨武连忙打圆场：“易寒你也别生气，你知道什么，不妨说出来嘛。”

    “无论是灵玄司还是咱们灵武国，都是看本事说话，你要是确实比大家还懂这个，大家自然服气。”

    说完话，他还使了使眼色。

    易寒看向朱天照，眯眼道：“朱大人，朱供奉，你倒是说说古法石板是什么？”

    朱天照哼道：“你以为老子不知道？古法石板记载了灵道秘术，是灵道之祖留下的修炼法门。”

    易寒道：“还有呢？”

    朱天照愣了愣，道：“还...还有什么？”

    干，这个蠢货，白王殿招人只看修为，不看脑子的吗？

    易寒看向其他人，道：“那你们继续说，我来补充。”

    唐蕴芳道：“古法石板的确是灵道修炼法门，据说遗失已经万年之久了。而灵道又称为死道，操控尸体和灵魂，极为邪恶。”

    魏伯明点头道：“不错，这是天下修者公愤的邪恶之术。”

    屋中安静了。

    所有人都看向易寒，而易寒也有些意外。

    他吞了吞口水，道：“不要告诉我，这就是你们知道的全部信息了...”

    朱天照大声道：“少他妈装蒜，你还知道什么啊？你屁都不知道。”

    易寒笑道：“朱大人，我们打个赌怎么样？”

    朱天照是个倔强的蠢货，他脖子一昂，直接道：“你还敢跟我打赌？真是有意思，你想赌什么？”

    易寒沉默片刻，才道：“如果我能说出关于古法石板的其他信息，以后在这件事情上，你唯我马首是瞻，否则就是猪狗不如。”

    朱天照自信一笑，道：“要是你说的全是些狗屁传闻，就给老子磕三个头。”

    “好啊！”

    易寒缓缓坐下，轻轻喝了口茶。

    山羊胡中年人和驼背老妪对视一眼，眼中闪着好奇。

    其他供奉也是眉头紧皱，打量着易寒。

    在众人的目光下，易寒放下了茶杯，沉声道：“以死为相，以命为途，倾听逝去的声音，述说未知的耳语，与死灵对话，与邪祟共谋，即为灵师。”

    每一个字，都像是一柄刀，插进了众人的心脏。

    众人只觉全身发寒，虽然听不懂什么意思，却有一种莫名的震撼之感。

    易寒道：“你们知道这是什么吗？”

    杨武摇头道：“不知道，从来没听过这句话。”

    易寒心中暗笑，你们的见识，比起官兆曦差远了，她至少是知道这句话的。

    “这是天下第八道，灵道的总纲，也是其修炼法门的大道基础。”

    “所以灵道修者，在成就大道宗师之前，都被称之为灵师。”

    此话一出，唐蕴芳脸色都变了。

    她惊声道：“总纲？大道基础？你竟然连这个都知道！”

    四大供奉对视一眼，心中也翻起滔天巨浪，对易寒的认识也深刻了一分。

    魏伯明微微眯着眼，盯着易寒反复打量，却没有说话。

    反而驼背老妪笑了起来，轻轻道：“易旗官年纪轻轻，却博览群书，足不出户而知天下，真是了不起。”

    “大家说你是书呆子，但在老身看来，你是一个不可多得的天才。”

    杨武心中激动无比，只叹老天开眼啊，在青州一两年了，总算发掘到一个天才了。

    唐蕴芳的心情倒是缓过来了，一双美眸看向易寒，闪着水灵灵的光。

    她轻轻道：“易寒，你继续说，不要担心其他的。”

    “就从罪恶之书说起吧，这是什么意思？是形容古法石板的吗？”

    众人都看向他，充满了好奇。

    而易寒道：“古法石板是什么时候遗失的？其实不是一万年前，而是一万五千年前。”

    “那时候，灵道纵横天下，风头极盛，几乎盖过了武道。”

    “但因为灵道本身的特殊性，终究为大义所不容，所以遭到了天下各大势力的围攻。”

    “光明神国、神罗帝庭、无启血海等超级巨擘，都展开了对灵师的屠杀。”

    “一连数十年，天下灵师死绝，灵道彻底断灭。”

    他的声音似乎有一种奇特的魔力，让所有人呼吸停滞，听得入神。

    易寒继续道：“最后一年，光明神国和神罗帝庭的太祖开国大帝同时出关，追杀灵道之祖姜乱冥于东海之巅的苍天之脊处，大战了数十天，终于将姜乱冥斩杀。”

    “姜乱冥在临死之前，斩下苍天之脊的一块巨石，以鲜血为墨，刻下了灵道修炼法门和毕生的大道感悟。”

    “同时，还刻下了长达数十年的屠杀惨案概要，传于后世。”

    “这块石板，就是古法石板，由于记载了数千万修者被屠杀的惨案，所以又称为罪恶之书。”

    话音落下，余韵不绝。

    也不知道过了多久，杨武才喃喃道：“原来如此...怪不得灵道又被称之为死道，或许一方面是因为它研究的都是生与死的法门，另一方面，则是它沾满了鲜血。”

    唐蕴芳的眼睛却在发光，她看着易寒，咯咯笑了起来：“易寒，没想到你竟然对古法石板这么了解，看来这一次，我们又需要靠你出主意了。”

    她笑的似乎，胸前荡出惊人的弧度，似乎在向易寒招手。

    魏伯明没有说话，只是对着易寒抱了抱拳，表示佩服。

    而易寒则是看向朱天照，道：“朱大人刚刚说什么灭口来着？我没听清楚。”

    “咳咳！”

    朱天照干咳了两声，讪讪笑道：“一时嘴快，一时嘴快而已，哪有自己人杀自己人的道理。”

    易寒道：“所以朱大人怎么选呢？是选猪狗不如，还是选马首是瞻？”

    朱天照神色一正，大声道：“我老朱行走江湖多年，还没有说话不算话的时候，关于古法石板的事，我听你的。”

    其他三大供奉想要说话，却又找不到理由干预，只能无奈摇头。

    唐蕴芳站了起来，郑重道：“诸位，虽然上头规定，关于古法石板之事，不得透露给总旗以下的任何一人。”

    “但规矩是死的，人是活的，古法石板的消息已经走漏，情况发生了剧变，我们也该有所应对。”

    “易寒的表现大家都看到了，他对古法石板的了解，足够给予我们关键的帮助。”

    “所以我提议，允许他加入到古法石板的任务之中，有人反对吗？”

    众人对视一眼，都没有说话。

    最终，魏伯明突然道：“还是那句话，灵玄司，看本事说话，易寒有这个本事，没有理由把他拒之门外。”

    山羊胡中年人也点头道：“我赞成，英雄不问出处，有志不在年少，不应该因身份年龄而被排除在外。”

    唐蕴芳道：“既然如此，易寒，欢迎你加入古法石板任务组。”

    易寒缓缓一笑，这关键的一步，终于迈出来了。

