    收回分身宋two后，大量的记忆回归，同时还附带了部分‘第五天道轮回’的记忆片段。

    所以，宋书航对于苏氏阿十六正在进行的‘蜕变过程’了如指掌——这都是宋two的功劳。

    天河苏氏是‘第五天道’轮回项目开启的第一站，具有比较特殊的战略地位。

    由于是初次实验，第五天道在轮回前准备了很多，更赋予初次轮回体很多天赋力量。这也导致后来的天河苏氏弟子，多少都遗传了一些特殊的天赋。

    其中，如同‘道器·轮回刃’那样化身为刀的天赋，是苏氏最强隐藏天赋。

    不过因为第五天道本身是仙子的原因，所以这个天赋稍稍有点‘重女轻男’，能觉醒这隐藏天赋的，大多都是苏氏的小仙子。

    因为这本身就是更适合‘仙子体质’的能力。

    苏氏的仙长们能觉醒这天赋的，数量比较少。

    苏氏绳结老祖就是觉醒了天赋的刀郎，但他是变异体……剑郎。

    如无意外的话，以苏氏阿十六的性格和天赋，她激活天赋后，可以化型为一柄如同轮回刃一样的神兵。

    正常情况下，刀娘如果有道侣的话，两者能共同成长，相互依靠。彼此间的感情亲密程度，会过同等级的普通道侣数倍。

    ——因为，刀娘和道侣之间，除了普通的爱情关系外，还能在身体和心灵上同时进入‘人刀合一’状态，这点是普通道侣无法做到的。

    况且，还有《养刀术》这种手段，能增加彼此间日常亲密度。

    就算是那种‘独孤刀客’类型，心中仅有一刀，除刀之外，什么都不要的刀修，只要拥有刀娘后，也能做到事业、爱情两丰收。

    不过……宋书航和苏氏阿十六间，已经没有‘共同成长’的时间。

    时间这位大佬对霸宋总是吝啬，不肯给他更多的时间慢慢成长。

    苏氏阿十六如果化身正规的刀娘，和宋书航之间只能多增加一些成年人的情趣，却无法加入到接下来宋书航要面对的大局。

    这都是世界的错！

    但宋书航内心里，依旧希望自己接下来面对的事件中，能和苏氏阿十六像普通的刀娘道侣一样，共同去面对。

    ——携手共进退，也是成年道侣间的情趣。

    “阿十六。”宋书航面对蜕变中的苏氏阿十六，轻声叫唤道。

    “嗯。”蜕变中的苏氏阿十六，轻轻应了一声。

    两人在一叫一答间，已经完成了心灵上的交流。

    默契也是一种情趣。

    宋书航搀起袖子，胳膊上的‘轮回印’印记闪闪发亮。

    他主动参与到阿十六的蜕变过程中去。

    “他想干嘛？”白龙姐姐落在轮回刃仙子脖子上，习惯性的一卷——主要是轮回刃仙子身上的气息，和阿十六有些相似，让白龙姐姐身体本能运作。

    轮回刃仙子似乎也很享受，轻轻蹭了蹭白龙围巾，答道：“应该是想让阿十六的蜕变，更进一步吧。有轮回印的印记在，或许真的能成功。”

    “更进一步后，会怎么样？”白龙姐姐问道。

    轮回刃仙子自己也不敢确定道：“变成顶级的刀娘？”

    “听起来很不错的样子……可惜，就算是再顶级的刀娘，感觉也还差一点。”白龙姐姐轻声道。

    因为她很清楚，接下来霸宋要面对的局面，至少要顶尖长生者级的战力，才能入局，连普通长生者，都无法插手。

    所以……

    白龙姐姐感慨了一声：“如果能变成道器就好了。”

    轮回刃仙子：“……”

    你们还敢说不在打我的主意？

    顶尖刀娘都看不上，你们难道要怼天道不成？

    等下。

    霸宋似乎还真准备要对天道。

    而且……

    轮回刃仙子瞅了眼霸宋——全身亚不朽模式，等于是行走在世间的小天道。

    对于霸宋而言，顶尖刀娘似乎真差了点意思。

    也只有顶尖的长生者级神兵，或是道器，才能趁手。

    “其实，如果苏氏的小仙子们，将‘天赋能力’演化到极限，化为顶级刀娘的话，关键时候，是能借用我的力量。”轮回刃仙子透露了这个小功能——她不能让人小看了刀娘的功能！

    天河苏氏的弟子，只要觉醒隐藏天赋后，就跟‘返祖’一样。

    关键时候，化身为刃＋沟通她的力量，就能让她的力量降临现世，从而让天河苏氏的刀娘，化为轮回刃。

    而且，因为双方本身‘同出一源’，相互间的力量并不会排斥。苏氏刀娘们所化的轮回刃在短时间内，和真正的轮回刃并不差异，是真正的‘道器’级别。

    “原来如此，这样的话，阿十六和书航之间，就有携手共进退的机会。”白龙姐姐欣慰一笑，笑的就像是个老母亲。

    “话说，霸宋道友拥有的道器，是什么？”轮回刃仙子提问道——如果阿十六进化为顶级刀娘，那说不定接下来，她会有机会和霸宋另两个道器相遇。同为道器，提前先了解下情报，到时候相处起来，也不会那么尴尬。

    “应该是那两件道器，一是第二天道的‘长眼睛星球’，是战略级武器。二是三代天道的‘九修凤凰刀’，目前已经完成九转。”白龙姐姐回道。

    “已经有刀了？还是同为道器的刀？那他还来撩苏氏的小仙子？渣刀修。”轮回刃仙子道。

    白龙姐姐想了想，道：“双刀流？”

    轮回刃仙子：“……”

    “其实，除了九修凤凰刀外，书航手中还有柄特殊的剑，赤霄剑。虽然是剑的模样，但骨子里其实是刀。所以，三刀流？”白龙姐姐琢磨着道。

    轮回刃仙子：“……”

    “对了，三十三兽组合法器中，还有‘乌贼暴君双刀’，一件就是双刀。霸宋手中有两套，那就是四刀。所以……七刀流？”白龙姐姐越说越有劲。

    双手各执一刀，嘴里咬一巴，然后左脚两刀，右脚两刀，大劈叉。

    七刀流霸宋，怕不怕？

    轮回刃仙子已经说不出话。

    锵～

    这时，宋书航和苏氏阿十六所在位置，发出利刃出鞘的脆响。

    阿十六伸展双臂，胸口处化出一柄宝刀的虚影。

    不过，没等阿十六彻底化为刀娘，宋书航便上前一步，伸出手掌对准宝刀虚影。

    手臂上，轮回印的虚影明亮而起。

    刀人合一。

    耀眼的光晕将宋书航和阿十六包裹。

    数息后……

    一方小小的‘大印’出现在白龙姐姐和轮回刃仙子面前。

    轮回刃仙子：“？？？”

    白龙姐姐：“？？？”

    刀娘呢？说好的顶尖刀娘呢？哪里去了？

    而且，霸宋呢？

    那么大的一个霸宋，哪去了？

    “合体了？”白龙姐姐疑惑道。

    眼前这个‘大印’是阿十六＋宋书航的合体进化？

    