    步星辰手中轩辕剑一指，磅礴剑意从剑身浩荡而出。

    他整个人衣袖无风自动，发丝飞舞，周围山石都是震动不已，缓缓悬浮起来。

    “星罗剑法，剑趟星河！”

    步星辰大喝一声，手中轩辕剑对着林凡一剑斩出。

    这一剑出，所有的剑意剑威都在这一刻爆发。一道金色剑气斩出，仿如浩瀚星河，穷穷流淌而来。

    星罗剑法，是步星辰参悟天象所得，以万星之奥秘，领悟剑之无穷，威力浩然恐怖，是他一生最得意的剑法。

    剑趟星河这一剑，之前裘允对付林凡的时候也曾用过。当时就已经剑威恐怖无比，惊的各大隐世家族众人都是脸色大变。甚至还在萧尺的天地人三剑之上，剑道巅峰，步星辰一生也就只传过裘允一人。

    但裘允还只是学了一些皮毛，现在由步星辰亲自使出来，威力远超裘允，更是强悍到了极点。

    这一金色剑气所过，一切尽数化为乌有，如尘埃挥散。空间都出现了扭曲之状，一道道黑色裂缝生出，好似很快就要被划破。天空被映为金黄，大地一阵开裂。

    围观众人看到这一恐怖剑气无不变色，如见世界末日来临一般。

    “好强的剑气！”

    “完了，林前辈危险了！”

    “只能躲避，不能硬抗啊！”

    众狼人心中大叫。

    曾海、巫不云几人也都是脸色一变，即使是他们，也没见师父用出过这样的剑法，这是何等的剑道造诣。师父真是强如陆地剑仙，恐怖之极！

    林凡却是丝毫不惧，冷哼一声：“真正的无敌剑道？狂妄！看我破了你这一剑！”

    林凡手握承雷，划出一个锋芒弧度，周身半转，猛然对着步星辰一刺。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑顿时剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，好似一剑穿破空间。

    “呯！”

    一剑斩出，空间碎裂，天地似乎被戳穿了一个窟窿，一道锋芒无比的蓝色剑气直冲而出，所欲皆破。

    这一剑招，是九天剑诀之中破招最强的一式，长于穿透刺破之威能，不知道破过多少强者的防御与招式。即使是前世的一位大魔尊，布下魔典九重门禁制，都被林凡一剑洞穿，九门尽毁。

    一剑出，山河崩，天地破。

    “轰！”

    一声巨响，两剑相交在一起，猛然爆发开来。

    金色剑气好似庞大巨人，以体量倾轧而下，而蓝色剑气则好似一个锋利精悍的小人，洞穿向巨人身体。

    “呼！”

    两道剑气凝在空中，博弈着剑威。

    林凡和步星辰都是脸色凝重，然而稍一停滞之后，却是步星辰当先“噗”的一声吐出了一口鲜血。林凡则只是脸色惨白了一些，强自按住了体内翻滚的气血。

    空中的金色剑气也是轰然坍塌，好似大厦倾倒，被蓝色剑气洞穿而过，从中间摧毁。

    “唰！”

    蓝色剑气余威冲破金芒继续直斩而下，对着步星辰斩去。

    “哼！”步星辰冷哼一声，手中一翻，轩辕剑横剑相挡，把这一剑余威给挡了下来。

    不过此时他的脸色却是有些难看，已经没有了之前飘逸的仙风道骨之姿。

    “这……这是？师父弱势了？师父的一剑竟然被林青玄给破了！”

    “我的天，这可是师父的绝招啊，剑趟星河，也就只有裘允师兄学过，看裘允师兄使出，都已经无比恐怖了。这样的一剑，竟然被林青玄给破了？这怎么可能！”

    曾海和巫不云两人都是目瞪口呆，难以置信。

    其余手下更是瞠目结舌，连话都说不出来了，这还是他们第一次见到如此恐怖的远超自己想象的战斗，而且这样的战斗，竟然还是自己主人稍弱一筹，被林青玄给一剑破了！

    “林……林青玄，难道比主人还强吗？这怎么可能！主人不是无敌的存在吗？”

    “太可怕了，这个林青玄，怎么可能有这样的剑道，他才多大啊，这还是人吗？”

    “难道他也能够匹敌陆地剑仙吗……”

    众手下都是心中震惊道。

    狼人一族也都看傻了眼了，稍一顿之后，才回过神来，脸上现出惊喜、震撼交加之情。

    “林前辈威武啊，哈哈哈，没想到林前辈剑道如此恐怖，简直堪比剑仙，这老头来头不是很大吗？也不是对手了！”

    “嘿嘿，敢招惹我们，就得付出惨重的代价，我们狼人一族可不是好欺负的，现在更有林前辈给我们出头！”

    “林前辈原来是剑道强者，难怪之前与族长作战的时候，并没有表现出这么强的，竟然还隐藏有实力！我们狼人一族也算是幸运了，被林前辈收入他的弟子门中，否则怎么死的都不知道。”

    众狼人纷纷感叹道。

    就连穆图，也是看的心惊不已，他之前还觉的只是稍逊了林青玄一筹，现在才发觉，自己跟林青玄简直是天壤之别，之前真是找死！同时心中也是暗自庆幸，没有打什么歪主意，乖乖归入了他的麾下。

    “林前辈原来有那么强……”

    “你竟然能破了我的剑趟星河！”步星辰有些不可思议的说道。

    他的这一剑，世间无人能够抵挡的下，还以为只要这一剑出，林青玄必死无疑，没想到却还被林青玄给破了。

    林凡则是不屑的淡淡道：“不过小道而已。”

    他的九天剑诀，乃是神道剑诀，威力恐怖无比，步星辰的剑法虽秒，但与林凡的剑诀比起来，确是小巫见大巫，是小道了。

    要不是林凡现在修为低微，远远发挥不出九天剑诀的一丝威力，别说是步星辰，就是整个地球，林凡都能一剑斩灭。

    步星辰先是一愣，随即便是一阵狂笑：“哈哈哈哈，好，好啊，好一个小道！我纵横世间数百年，没想到却被一个小辈如此轻视，真是有趣！”

    “那是因为，你是井底之蛙，不知天有多大。”林凡淡然道。

    要是让步星辰知道这个世上有修真界，有仙界，步星辰怎么可能还狂的起来，确渺小如蝼蚁一般。

    步星辰却像是没听到一般，径自闭上了眼睛。此时，他的轩辕剑“嗡嗡嗡”的震动起来。