    加内特非常的不爽，最近几个赛季，自己的数据都是节节高的姿态，然而身边的队友却是一年不如一年，这真的是很难受。看看对面李雷的对友，再看看自己的队友，真的是人比人得死，货比货得扔啊。

    李雷在赛后参加完新闻发布会后就匆匆的回家了，因为在明天晚上还有一场背靠背等待着自己，对手正是圣安东尼奥马刺队。

    本赛季的马刺在阵容里少了吉诺比利这个点，虽然目前来看没有什么影响，可几年之后，你再看看，就知道了。

    不过交易到马刺的二人巴格里奇和休伯特戴维斯，混的不是一般的差，尤其是休伯特戴维斯，他现在的轮换位置，完全的变成了史蒂夫科尔和史蒂芬史密斯二人转，他这个曾经的联盟三分最准的家伙，彻底的沦为了饮水机管理员，而且想到他的薪水，波波维奇就感到牙疼，在看到萨尔蒙斯和吉诺比利的表现之后，他更是连觉都睡不好了。

    吉诺比利二人虽然都是新秀，但是他们俩展现出来的潜质，波波维奇还是看得出来的，至少比起交易过来的巴格里奇和休伯特戴维斯好的多，妈的居然被杰里克劳斯那个家伙给阴了，波波维奇很不爽，从来都是自己阴别人，什么时候轮到别人阴自己了呢。

    马刺目前的战绩，在西部并不是特别的冒尖，而公牛在东部依然是傲视群雄，本场比赛斯特恩给安排是全国直播。

    既然全国直播，那么解说嘉宾肯定少不了，本场比赛的解说是巴克利，肯尼史密斯和迈克布林。三个人差不多都是李吹，在李雷上赛季带队夺冠之后，肯尼史密斯这个中间派也是逐渐的倒向了李雷这个挂逼，没有办法竞技比赛强者是可以赢得一切的。

    “今年的MVP好像又是蒂姆和布鲁斯的二人转，其他人还是没有什么机会。”迈克布林开场就说了一件和本场比赛有关的事情，MVP排行榜，目前邓肯和李雷是交替领先，他们俩的数据都差不多，战绩上虽然马刺不如公牛，可是要考虑到西部竞争激烈，所以要加分不少，李雷想要拿到第二个MVP就必须要在战绩上完成对其他球队的碾压才行。

    “是的，第三位的比卢普斯看起来像是个陪跑的，后面的人同样如此，所以本场比赛很关键，上赛季公牛双杀了马刺，不知道本赛季会不会继续如此呢？”

    马刺目前的阵容突出一个字——老，大卫罗宾逊，史蒂夫科尔，史蒂夫史密斯，凯文威利斯和丹尼费里，一个个的都是走不动的老骨头了，而邓肯身边除了二年级的帕克和鲍文之外，也没有什么人了，本赛季的马刺真的是邓肯一个人单核。

    所以单核的马刺很容易去针对，那就是去防守邓肯就好，其他人不需要花过多的精力去顾及，在膝盖大伤了之后，邓肯已经是由飞天遁地流变成了如今的地板流。但这并不表示可以对邓肯的防守松懈了，邓肯的篮球智商在NBA历史长河里，绝对是排名前十的存在。

    马刺阵中除了这些人之外，还有巴特尔这个华夏同胞，他是在本赛季被马刺用底薪签下的，波波维奇和布福德签下他，其实就是为了季后赛去对付奥尼尔，其他的时候，巴特尔很少有上场的时间。

    本场比赛巴特尔依然是坐在板凳席的最末端，不过他本人倒是很乐观，并没有特别的消极，他的身边坐着的是安东尼戈尔德怀尔，同样是个底薪的饮水机球员。

    比赛开始之前，李雷和巴特尔打了个招呼，然后就继续的练球了，三大长城里面，巴特尔算是最洒脱的那个，他是靠身体天赋打球，尽管身体天赋并不是那么的出众。

    本场比赛马刺的首发和上个赛季没有什么差别，帕克，史蒂芬杰克逊，鲍文，邓肯和大卫罗宾逊。

    公牛这边也是常规首发，首先开始攻的是公牛队，他们在主场球迷的引领下，李雷把球带到了前场，但面对他的不再是帕克，而是史蒂芬杰克逊以及在旁边蠢蠢欲动的鲍文，波波维奇那个家伙很清楚，帕克是防守不了李雷的，所以一上来还是让史蒂芬就杰克逊和鲍文来去针对李雷比较好。

    虽然只是常规赛，但是赛前波波维奇也是嘱咐了鲍文很多的防守细节，虽然马刺几名球员看不惯比如邓肯和武圣，但是他们俩都了解波波维奇是什么人，所以并没有说出来。

    李雷连续的几个假动作，企图晃开武圣，但后者如同一块牛皮糖，就那么的粘着李雷，这让李雷感到很不舒服，他后撤一步跳了起来，而鲍文那个不怀好意的家伙，也逼了过来，武圣和邓肯的眼神都比较怪异，李雷开启了全知之眼，看到了鲍文的那双脏脚，就在自己落地的方向等着呢，哦，常规赛就开始垫脚了么，可以啊。

    李雷的后仰是无法抵挡的，这球自然是进了，全场球迷陷入了一片欢呼，可是紧接着他们就被另外一个画面给惊到了。

    李雷从高空中落下，砰的一声直接砸在了鲍文的双脚之上，后者本来想要抽离出去的，但他没有想到李雷的动作如此之快，嗷的一声，鲍文痛苦的倒在了地上，李雷则是一副懵逼的样子。

    裁判巴维塔从远处赶了过来，波波维奇在场边则是暴跳如雷好像自己真的受了多大的冤屈似的“犯规，这是一个犯规。”

    刚刚李雷下落的时候，就把全身的力量都运作在了双脚之上，鲍文的剪刀脚即使没有碎，但也差不多了。

    邓肯和武圣，都是一脸的漠然，倒是史蒂夫科尔犹如一条舔狗般去和巴维塔理论，所以在前世渣渣垫脚肯定是他授意的，在那之前，渣渣虽然脏，但不黑。

    鲍文看样子根本支撑不了了，巴维塔看了看李雷，象征性的给了一个技术犯规，罚球的是武圣，结果后者到了罚球线随意的往天上一扔。

    波波维奇在场边气的整个人都冒烟了，没有了鲍文的帮衬，马刺想要限制李雷根本就是不可能的事情，最终他们在客场输掉了比赛，当然比起输掉比赛更让人糟心的则是鲍文的那次动作。公牛战绩来到了25-5上。

    