    “继续放箭，不要停！”

    亲卫营统领咬牙命令道，他已看出青年道人周身的护体光幕虽然依旧未能攻破，但却出现了丝丝损耗的迹象，随着命中的箭矢越来越多，光幕已经不复先前的明亮稳定。

    这意味着只要攻击时间足够长、力度足够大，依旧可以破开人仙的防御，对其造成致命伤害。

    “去，赶紧到辎重营调一批床弩过来，就不信耗不死这混蛋！”

    他又对身边一个卫将命令道，对方答应一声，急匆匆地离开了。

    随着一声怒吼，数十道身影迅疾如电、包抄合围过来，那是朝廷军中的高手，多数都是后天武道高手级别，宗师级的强者也有数人。

    青年道人的压力明显大了起来，终于被堵住去路脱身不得，只能连连催动法力击杀这些悍不畏死的对手。

    既然不是人仙本尊出动，仅仅只是一具化身，事情就还有转机。

    化身暂时夺舍依附的这具身体哪怕是先天武道宗师，其精血元气都是有限的，别看他现在大杀四方、所向无敌，每分每秒消耗的都是身体的生命本源，时间长了必定难以为继。

    此刻罗彦雄连同几位重要将领已经在高手的保护下退到军营深处，后面数千名亲卫拼死抢上，用自己的性命血肉阻截纠缠着人仙，让他无暇追击。

    按照大齐军制，主将若是战死，护卫亲兵不问缘由一律处斩，因此这些甲兵别无选择，只能前赴后继地效死。至少战死后还有抚恤赏赐、落得个好名声，若是被当成逃兵处决，那就什么都没有了。

    血光飞溅、惨叫声连绵不绝地响起，残缺不全的尸体不断倒下，层层叠叠。等到人仙好不容易将自己身边清空，却发现体内已是濒临枯竭，阵阵虚弱感袭来，再也难以压制。

    “果然……不是自己的身体，就始终没法长久。”人仙苍铭璐无奈地思忖着。

    不过事已至此，想放弃也是不可能，即便只是临时的夺舍俯身，对化身的损耗同样是存在的，而被附身的凌苍山弟子更是会受到极大的伤害，需要长时间调养才有可能恢复。

    苍铭璐略一思忖，就有了决断。

    周身的护体光幕陡地明亮起来，将所有箭矢弹开，旋即整个人速度骤然提升，凌空直扑罗彦雄藏身的方位。

    眼见死神逼近，护卫在罗彦雄周围的高手们咬牙顶上，不计生死地挡住了苍铭璐一阵急攻，护体光幕急剧黯淡下去，几息之后终于崩溃。

    顿时各种兵刃箭矢如雨点般落下，瞬间苍铭璐夺舍的这具躯体上便伤痕累累，鲜血淋漓。

    大片雷霆频频闪现，威压四方，每次爆发都会带走几位高手的性命，但是苍铭璐的身体气息同样不可抑制地衰落下去，面容五官扭曲，浑身皮肤都有血迹渗出，说不出地狰狞可怕。

    他是拼着透支这名弟子的最后生命潜能，也要完成刺杀任务，至于事后对方还能不能活下来，已经顾不得那么多了。既然是凌苍山一脉的门人，关键时刻就要为了宗门大局牺牲自己。

    雷霆肆虐，剑气纵横，当罗彦雄身边的最后一名护卫高手殒命时，苍铭璐的这具临时身体也走到了生命尽头。

    勉力发出最后一道剑气，罗彦雄浑身是血地倒了下去，紧接着苍铭璐的身体骤然干瘪，短短数个呼吸间，便从二十来岁的青年变成了白发苍苍的耄耋老者，瘫软在地没了声息。

    一道人形光影自尸体的顶门飞出，融入夜空中消失不见。

    “……大将军？大将军！”

    幸存的亲兵们骇得魂飞魄散，发疯似地抢上来。军法无情，如果罗彦雄真的殒命，他们这些人事后一个都活不下来。

    “我没事……”

    血泊中的罗彦雄睁开眼睛，有些虚弱地应道。

    众亲兵一惊，旋即大喜过望，赶紧小心翼翼地将他搀扶起来，几个机灵的家伙飞奔着去叫军中医官过来。

    “不愧是人仙，神通法力果然厉害。”

    罗彦雄吐出一口血沫子，有种再世为人的感觉。他里外穿了三重甲胄，加上苍铭璐最后一击时已然力竭，因此才没有伤及要害，侥幸捡回一条命。

    只是经此一役，上千名亲卫战死，还有近百名高手殒命，这损失实在是太大了。

    “派人打扫战场，所有战死人等都要好生收殓，甄别身份后妥善安葬，我会上报朝廷给予抚恤。”

    “全军谨慎戒备，立刻派出侦骑搜索方圆百里，发现凌苍山的余孽一律予以剿杀！”罗彦雄沙哑着嗓子吩咐着。

    数十里外。

    一片偏僻的树林中，十余个男女道人正在焦灼地等候着。

    蓦地，淡淡的威压降临，一道黯淡的人形光影当空而落，人仙苍铭璐的化身回来了。

    “祖师……”

    众人齐齐下拜行礼，心里不约而同地泛起兔死狐悲的感觉，被祖师化身临时附体的云风师兄没能回归，显然是凶多吉少了。

    云风可是宗门的精英弟子，资质比起云绮君都逊色不了多少。苍铭璐之所以选择他作为临时夺舍对象，也是因为他自身修为足够强，可以更好地发挥出人仙的法力神通，事后又不至于因为消耗太大而伤及根本、进而绝了道途。

    然而朝廷大军戒备森严，军中高手众多，以至于苍铭璐对风险估计不足，不得不赔上了云风的性命。

    “云风为宗门牺牲，算是死得其所，事后掌教必会重重抚恤其亲族。”

    苍铭璐淡漠地道：“眼下还有荆楚潜龙赵元谨未除，我需要再借一名弟子的凡躯行事，你们谁愿为宗门大局付出？”

    众人面面相觑，人仙化身挑选的临时躯体限制极为苛刻。必须是修炼本门功法的弟子，而且修为不能低，先天武道宗师最好，否则难以发挥出人仙的真正实力。

    而且这种临时附体，对于弟子和化身的消耗都不小，一具人仙化身最多附体三次，就会耗尽所有元气化为虚无，人仙本尊同样会因此损失巨大，折损至少二十年寿元。若是损失的化身数量多了，本尊将会完全断绝更进一步的希望。

    所有人的目光都落到了领头的两位长老身上，此刻现场只有这一男一女才是武道宗师的修为。

    “弟子不才，愿为宗门牺牲。”

    那位男性长老眼见祖师的目光扫过来，心底无可奈何，只得开口道。

    “很好。”

    苍铭璐简短地说了句，化身径自扑进了他的身躯。这位长老痛哼一声，面上青筋根根凸起，双眸充血，几乎站立不稳，显然是在承受着极大的痛苦。

    众人心底发寒，这位长老已不算年轻，此番附体结束之后就算可以活下来，恐怕都难以恢复到巅峰状态了，继续提升那是想都别想。

    好半晌，长老才平静下来，浑身气息变得陌生而阴冷，淡漠地扫过众人：“你们去吴振策那里等候，待我去杀了赵元谨后，再回来与你们汇合。”

    “是，祖师。”

