    一阵冷风拂过，荒草簌簌声咽。

    深邃的眸光寒芒渐起，有崖子盯着萧白看了好一会儿，最后又释然了。

    他根本不相信萧白能钓上幽冥。

    萧白要有这本事，早就把池子里这条灵鲫钓走了。

    至于他身上的神圣气息，连池子里的灵鲫都吸引不到，更别提幽冥了。

    甚至他只会吓到幽冥不敢近身。

    “老朽不信你能钓到幽冥，不信你拿出来给老朽看看。”

    萧白撇了撇嘴。

    “怎么可能钓幽冥，我都是直接钓冥核的，这次只钓了俩……一颗元婴冥核和一颗金丹冥核。”

    有崖子：

    “冥核在哪呢？”

    萧白：

    “冥核拿给玉壶夫人做研究了，不过你可以看看的钓冥竿。”

    说罢，萧白得意的取出了他的简易钓冥竿，看起来简易，却蕴含了钓道的奥义，尤其是那山路十八弯的倒丝钓钩堪称一绝……

    岂料，有崖子随意瞥了一眼，便抚须大笑，语重心长的说：

    “哈哈，萧老弟，难怪你只能钓俩冥核，工欲善其事，必先利其器，你这竿太短，线太软，钩又太简单了，非术不精，乃器不利也。”

    萧白一听差点火了。

    竿太短，他认了。

    线太软，也认了。

    可说我钩太简单？

    都快弯成不可名状的造型了，你跟我说简单？

    萧白沉着气，道：

    “敢问监道使大人，有什么垂钓神器，又有何等不简单的钩子？晚辈也想开开眼界。”

    “也罢，让你看看老朽钓器，见识见识天元大陆的巅峰！”

    说罢，有崖子撑腰起身，气势雄浑的取出一个巨型钓竿，斜插在崖边。

    可伸缩抽拉的蛟骨鱼竿，鱼线乃是高阶蛛丝，鱼钩更夸张，竟是个足有圆桌那么大的巨大花形！

    类似彼岸花的形状，拥有百倍大小和百倍复杂度，一百零四路回纹倒钩，纷繁复杂，充满了诡异的几何之美！

    萧白看呆了，甘拜下风。

    不得不说，他的钓冥竿确实是简陋了，连九曲十八弯的钓钩也太简单……

    这老头上班天天混，钓鱼第一名，萧白看了沉默，道盟看了流泪。

    “这是老朽亲自设计，由女皇陛下的工坊帮老朽做的钓冥竿，怎么样？”

    有崖子自豪道。

    萧白稳住情绪，不动声色的问：

    “那您钓了多少冥核？”

    有崖子咧嘴一笑，眼神故作兴奋起来，但瞳孔深处还是有些落寞，以及上了境界的宠辱不惊。

    他忙取出了一筐冥核。

    筐有圆桌宽，一人多深，里面大大小小的堆满了几十颗冥核。

    萧白凑近了，仔细看，尽管被清理了很多遍，但冥核上依然残留着一丝极其微弱的法阵痕迹。

    每个冥核上有不规则的钓孔，但似乎是后期人为戳的。

    显然，美轮美奂的钓竿没有卵用。

    老头也是下海捉冥，强取冥核的。

    萧白忍着笑，故作惊叹道：

    “不愧是监道使大人，想必已踏上垂钓之道的巅峰了。”

    老头徐徐坐下，手持钓竿，轻捋长须，一副仙风道骨、得道高僧的模样。

    “钓冥比钓鱼难度更高，需要一定阅历的积累才能达到至高境界，你也别失望，未来是你的。”

    神特么未来是我的……

    萧白心道，现在也是我的！

    便故作一身叹息，遗憾道：

    “唉，可惜了，冥核离体后会失去活性，再被鱼钩戳会损伤冥壁，造成冥灵散逸，宛若空壳，卖不上价的，这么多冥核也只能拿去制作工艺品。”

    “怎么可能！”

    有崖子顿时火了，一脸老气横秋。

    “冥核就算失去了活性，冥壁也足够厚实不至于轻易损伤，更不会被区区鱼钩戳的失去冥灵，就连老朽的……咳咳，总之，年轻人要多虚心学习，感悟天地大道，不要太争强好胜啊！”

    “哦，这样啊，我是猜的。”

    萧白故作了悟，旋即又道：

    “毕竟，晚辈的冥核可都是在活体幽冥体内直接钓的，钓钩从没有戳进失去活性的冥核的经历……监道使大人又是如何知道的这么清楚呢？”

    有崖子语气一窒，满额黑线，浑身僵硬。

    霎时间，诡异的灵压徐徐散开，笼罩了整个监道宫，似要毁天灭地。

    这小子也太阴了，钓个鱼还要争个你死我活，如何得道成仙！

    有崖子沉着老脸，半晌才道：

    “道盟问心开始了，你小子可别被天道宫抓去了总部！”

    看似提醒，萧白却隐约听出了一种下战书的语气，生怕自己被道盟本部抓走，他没有复仇的机会了。

    不过他也能看出来，这老头实力很强，竟在短时间内抓这么多幽冥。

    “没关系，垂钓之道，博大精深，晚辈会给监道使大人翻盘机会的。”

    有崖子脸色一僵。

    萧白不给他回话的机会，转身去了天裁院。

    在天裁院里，他人生中第一次见到了大乘境修士……

    的投影。

    天裁院。

    五道虚影自穹顶落下，分别投射在五根巨柱前的悬空石台上。

    五位裁决使悉数登场。

    天裁院里的气氛，反而没有上次那般威严。

    萧白仔细看，五位裁决使里，有两个熟人。

    一个是位于左二位的紫宫圣女。

    毕竟是看过身子、也碰过身子的女人，萧白仅凭投影，就能辨认出圣女袍内的女人，正是古贞老师。

    一身漆黑的圣女袍，也挡不住她圣洁与知书达礼的文静气息。

    另一位，是位于右二位的雷盛。

    身上穿着宽大的道魔裁决服，白发飘飘，目如星月，发出灼灼光芒，看上去老而弥坚，不怒自威，仿佛立于苍穹之上，气场很强。

    雷裁决使也是上一次主持天道问心的主裁。

    而五人中，坐于主裁位置的，正是有崖子口中的大乘境至尊！

    尽管她没有散发大乘境的灵压……

    仔细看，这位大乘境的主裁是一位非常慈祥、甚至有些可爱的老奶奶。

    她头戴着如月的白纱，身穿一袭如夜黑袍……

    竟也是一位圣女。

    一位没有戴面纱的圣女。

    而大乘境的圣女只有一个，便是首席圣女——

    瑶光。

    正是给紫宫圣女、给睽羽刻下圣印的那位传说中的圣女。

    竟是一位慈祥的老奶奶！

    某个瞬间，萧白听到了自己心碎幻灭的声音。

    奶奶滴，为什么不是反派美女！

    萧白本来还觉得，瑶光圣女可能对道首和罗天大主裁不满，也许能黑化绑定起来，结果……

    完全掌控圣印的力量化为泡影。

    说起来，道盟圣女不是代表了道盟的形象吗，为什么要挑一个慈祥的老奶奶当圣女？

    从脸型和眉目可以看出来，瑶光圣女年轻时候一定是个大美人。

    可现在也就千把岁年纪……

    一个连元婴修士都能活到的年纪，大乘修士随便就能变的年轻。

    人家折蕙真人是金丹巅峰修为，想全力结婴，不愿浪费灵力、影响道心，你都大乘了，难道还想成仙？

    萧白百思不解。

    不过，人家坚持长者作风，一定有她的原因，萧白也无话可说。

    唯一庆幸的是，瑶光圣女要比萧白想象中的和蔼许多。

    别人是盘膝坐着，就她斜着坐在桌前，自带一缕圣光。

    看起来很有亲切感，像是你亲奶奶或外婆一样，没什么威压感。

    而且，眉心并没有圣印。

    这也很好理解。

    她给别的圣女刻印，是因为别人太弱了；她自己挥手就是圣印之力，刻印多此一举。

    见萧白神色拘谨，瑶光圣女道：

    “别太紧张，就是找你谈谈心。”

    声音也极柔软。

    萧白本来不紧张，只是失落而已，被这么一说，还真有点紧张。

    环顾四周，就他一个人。

    这次是封闭式问心，有崖子、李牧云等人都没有进入天裁院的权限。

    按理说，天道问心，不止需要受问者本人在场，还需要总部裁决使，本地的督裁，以及受检者的亲友到场。

    萧白觉得，自己的合法权利被钦犯了。

    “作为问心受检者，我有权要求我的亲友到场为我助阵。”

    “古贞老师不是你的朋友吗？”

    瑶光圣女轻声笑了笑，眸子里的圣光如湖光晚色，粼粼泱泱，温柔而充满了浪漫气息。

    “天道问心不会出错的，你能通过上次的问心，老身也问不出什么。”

    “这次叫你来，其实不是问心，也没有内检与高压问心程序，只是单纯的想和你聊聊。”

    萧白看瑶光圣女的眼神，就能知道她年轻时的容貌有多惊艳。

    但是这句老身……让他想起了容嬷嬷。

    “请问您是……”

    萧白明知故问。

    老太太只回答了两个字。

    “瑶光。”

    萧白故作惊讶，恭敬道：

    “原来是圣女大人……卑职一直以为，圣女大人都要戴面纱的呢？”

    瑶光圣女理了理头顶白纱，笑道：

    “这是首席圣女的特权，老了，不怕被人看了，而少了面纱，也让老身更能看清别人。”

    原来是这样……鬼才信啊！

    搞不好是有意防狼呢？

    你要带着面纱，萧白搞不好还想透过面纱看看，搞不好还会深入观察。

    您直接露脸了，谁还有勇气呢？

    “那圣女大人能看清晚辈吗？”

    瑶光圣女笑而未应，而是反问了一个王炸问题：

    “你觉得，道盟是正义的吗？”

    还说你没在问心？

    萧白仔细确认周围的灵压波动，确实没有大乘境的灵压。

    赌他不会说谎么？

    萧白想了想，也没啥心理压力，随口答道：

    “上升到文明这个层面，讨论正义与邪恶是一件毫无意义的事，效率才是最重要的，能保障持续高效率的进步就是正义。”

    瑶光圣女：

    “那你觉得，道盟控制宗门与国家的做法，效率如何？”

    萧白便道：

    “如果道盟觉得自己的做法效率足够高，那就继续下去；如果效率低，现有制度一定会被推翻的……这是文明的自我纠错机制。”

    瑶光圣女：

    “那你觉得，道盟什么时候会被谁纠错？”

    萧白屡次转移话题，都被瑶光圣女屡次追问回来。

    道道都是送命题！

    萧白只能避其锋芒，强答一波。

    “随着组织规模的扩大，每一个秩序执行到后期，都会不可避免的变得臃肿，人浮于事，效率低下。”

    “除了由外部力量推翻旧秩序、建立新秩序外，组织内的进步力量，也可能做到从内部革新的，改进秩序的。”

    似乎没听到想要的答案，瑶光圣女又问：

    “存在永远不变的秩序吗？或者换一种说法，存在永远进步的秩序吗？”

    这题太毒了，萧白仍坚持己见：

    “生物演化永远跟着环境变化，秩序也一样，进步也好，退步也罢，只要适合当下的环境，就能高效的运行。”

    听的其余四位裁决鸦雀无声，总感觉萧白的思想哪里不对。

    可硬要找出萧白言语中的漏洞，抓住他的把柄，也很困难。

    瑶光圣女拍了拍掌，宛若一副少女做派。

    她的直觉是，萧白的见解，不像是个二十多岁的年轻人能总结出来的，很多理论竟连她也没听过。

    她唯一能看出的是，萧白并没有反道盟的想法，而是坚持自己的原则。

    “你虽然在一直避开话题，但好在没有说谎，我大概明白你的立场了。”

    这样说着，她扭头看向左手边。

    “雷裁决有什么问题吗？”

    雷盛稳住心绪，尽量不受萧白刚才的说法干扰，正了正声，问：

    “天魔宗一战，你为何在战场上拆解道盟偃甲，杀死了同为道盟天骄的澹台烽？”

    原来那家伙叫澹台烽吗？

    澹台家可是八大世家中势力最强的家族……

    无所谓，强不过他天命之父！

    萧白面色一冷，道：

    “难道不是他为了试探我主动求锤的吗？温前辈连天骄小队的队长都有没定，不正是让我们自由发挥，展现力量和人格吗？澹台烽惨死，是因为他太弱了，不该出现在天骄小队里。”

    “……”

    雷盛气的无话可说。

    一旁，紫宫圣女问：

    “你的身上，为何会出现淡淡的圣印气息？”

    萧白也不隐瞒，道：

    “这是与魔尊睽羽双休的结果，除了卖身求荣寻找机会逃走，我还有别的办法吗？”

    他的语气仿佛在说：除了英俊我一无所有。

    紫宫圣女气的发抖。

    她自己也不知道为什么会这样……

    明明是她故意引导萧白去天魔宗取魔气的。

    谈及睽羽，瑶光老眸里浮出了追忆的涟漪，长叹一息，道：

    “睽羽……还好吗？”

    “还好。”

    萧白道：

    “虽然她的身体堕入魔道，但心中还向着光明。”

    “否则也不会仍保留着圣印，若非圣印对她的魔气压制，她早就变成域外天魔了。”

    紫宫圣女声音微沉：

    “所以，你便与之双休，与一位前代圣女双休？”

    萧白点了点头，大气凛然道：

    “也算是在救赎她。”

    瑶光圣女摇了摇头，长叹道：

    “你的圣印气息，确实是来自与睽羽双休，但她毕竟保留圣印，与残留圣印的圣女双休还能活着站在这里，要么你的力量比老身还强，要么……”

    “你来自域外。”

    瑶光盯着萧白，深邃、潋滟的老眸仿佛洞穿了他的过去与未来。

    没有压迫力，却吓到萧白了。

    紫宫圣女也跟道：

    “说起来，一位拥有五行均赋体质的凡人，能在短短几个月内修炼至金丹修为，也只有这两种可能了。”

    来自域外……

    萧白自动排除了自己比瑶光圣女更强的选项。

    便反问道：

    “来自域外是什么意思？圣印之力难道不是专杀域外天魔的吗？为什么我还活着呢？”

    瑶光圣女道：

    “圣印杀不了真正的高阶天魔。”

    萧白又问：

    “什么叫真正的高阶天魔？高阶天魔不都是被杀光了吗？”

    瑶光圣女道：

    “也有藏起来的。”

    萧白陷入了沉思，半晌才道：

    “也许是吧……反正我也记不清楚过去的事，要去道盟本部检查吗？”

    瑶光圣女明白萧白是在试探，便和蔼的问他：

    “你想来本部工作吗？”

    萧白摇了摇头。

    “不想。”

    瑶光圣女笑了笑。

    “那就没必要了。”

    试探萧白有一万种办法，逼萧白去道盟本部是最下作的，还会显出道盟的无能……

    “玉壶呢？”

    紫宫圣女追问道。

    萧白想起，那封紫宫圣女送给玉壶的书院邀请函。

    “她也会留在雪炎宗……我们只想过平静的生活。”

    紫宫圣女不禁叹息道：

    “和你在一起，她还能平静吗？”

    看起来，她还蛮尊敬玉壶的，难道是科学家之间的惺惺相惜？

    一个研究御兽，一个研究药理。

    简单的问心到此结束。

    见瑶光圣女与雷裁决都没有问题再问萧白，紫宫圣女颔首道：

    “你会拿到道盟甲等功……有时间的话，也可以去本部看看温玉书或兰道子，我想他们都很想见你。”

    萧白心想，紫宫圣女的真正意思大概是，邀请他去本部看她。

    “嗯，有时间我会去看看的。”

    随即，问心正式结束，悬空石台上的五道投影，徐徐消散了。

    只有瑶光圣女的一道神念，还留在天裁院的穹顶，久久回荡。

    “有一个私人问题，我听说你有好几位夫人……不知你是否有子嗣？”

    “暂时没有。”

    萧白皱起眉，感觉她意有所指。

    瑶光笑了笑。

    “也许很快就会有了。”

    萧白不知其意，只恭敬作揖：

    “借您吉言。”

    ……

    问心结束，萧白出了天裁院。

    没想到还真是一场谈心，都谈到早生贵子的地步了。

    萧白随后去监捕房，领到有崖子亲自颁发的道盟甲等功奖励。

    十万灵石，还有个玉简勋牌。

    第一次领道盟甲等功，感觉还是很神圣的。

    道盟的秩序并没有什么问题，问题出在，道盟已经有一千年历史了……

    谁还真把天元道律当回事呢？

    时代，变了。

    这样想着，萧白转身去了皇宫。

    下午在昆雨宫陪绯月批完奏折，晚上在御膳房共享烛光晚宴，夜里来到观星池沐浴星光，行云布雨。

    只有做快乐的事情，才能让女皇养精蓄锐，有锐气才好治国。

    事必，二人靠在池边，喝点酒。

    皎皎月色，点点星光，洒在了水面余波与绯月的余韵上。

    绯月白了萧白一眼，略带醋意，娇嗔的说：

    “新任圣女，前代圣女，甚至连瑶光圣女都亲自与你谈心，你真是受欢迎呀，父皇都没你这么多情。”

    萧白抿了口酒，清甜可人，余味绵长，与女皇的酒异曲同工。

    “你别瞎说，我只是被迫和魔尊睽羽有过关系，我双休不是多情，而是为了进步……我太想进步了。”

    绯月反问他：

    “那你和我在一起不是退步吗？”

    萧白咧嘴一笑：

    “和你是真爱。”

    “鬼才信！”

    绯月朝萧白的胳膊轻轻拧了下。

    话虽如此，心里还是很得意的。

    在美酒与美人双重微醺下，身处贤着时间的萧白，开始思索天下苍生。

    “对了，你当上皇帝了，有什么改革的计划吗？”

    美滟的眸子微微一怔，绯月道：

    “你对这个也感兴趣？”

    “这叫什么话？”

    萧白不开心了，板着脸振声道：

    “我萧白天生正义，可是满分通过天道问心的男人，我是为了天下苍生修行与双休的！”

    绯月笑了笑，不太相信萧白，但也能看出萧白确实对某些事感兴趣，便娓娓说道：

    “我想取消寒武国的人丁税，而是按田地收税。”

    “国家带头建立民用灵器工坊，吸纳无田之人。”

    “推行科举选材，废弃八股文，而是按照灵纹与工科为主选用人才，以指导工坊运行。”

    萧白一听，简单的三条措施，包含了税收，工业，与教育。

    摊丁入亩带动人口。

    工业立国带动经济。

    下一步，搞不好就是无产阶级崛起了……

    行啊你！

    由此可见，绯月真不是一腔热血闹着玩的，而是有全盘计划与智囊团。

    萧白好奇的问：

    “你准备推广的民用灵器，大概是什么样子的？”

    绯月想了想道：

    “不以灵力驱动，担需要灵纹控制启动与关闭。”

    “小型灵器，大多以人力驱动。”

    “而大型的灵器，当前只能用火药作为驱动力。”

    “不过，根据你的理论，工坊已经成功发电了，而电力驱动的最新灵器也在实验中了。”

    “只需要灵纹控制的电驱灵器，灵耗极低，道盟理应不会管的。”

    萧白不禁诧异。

    有了灵纹辅助，仿佛一下子从古代社会快进到电气时代了。

    “道盟最害怕的不是民用灵器，而是你的大规模杀伤性武器，比如你之前给我的火灵弹，或是你的偃绳装甲。”

    绯月莞尔一笑：

    “那些东西成本极高，是不可能推广民用的，我只想让底层的百姓享受天元时代的福利，并非想要推翻道盟。”

    看起来，绯月登基后，人变得稳重许多了。

    如此，萧白就放心了。

    甚至提出几个民用灵器几个可能的发展方向。

    “纺织机，高阶灵纹算盘，能飞的车子，全自动连发火铳，可自由操控、编辑、实现光影效果的个人玉简……这些可能会改变世界的面貌。”

    萧白只是按照前世的科技发展随口一说，绯月却听得极认真。

    “为什么感觉你会预知未来？”

    萧白笑着抿了口酒，谦虚道：

    “谈不上谈不上，不过是眼光独到罢了。”

    旋即，他又开始指点江山道：

    “虽说尽量不要与道盟对着干，但发展久了，道盟总会治你的，得提前做好反制的准备。”

    “火药和石油的能量终有极限，火灵弹对附近生灵杀伤太强，真正遇到危机的时候，还需要灵力资源储备。”

    “道盟控制了灵矿开采，也控制了除诛魔海、东南海和魔兽山脉外的大部分地理资源，更控制了天元大陆九成以上的修真者，几乎掌握了整个天元大陆的灵力资源，但是，还有另外的灵力资源形式可以探索。”

    绯月微微一怔。

    “另外的形式？”

    萧白认真建议：

    “你有没有想过去狩猎幽冥，汲取冥核内的魔力，转化成灵力？”

    绯月一怔，忽然想起前几天的事。

    “前几日，监道使大人倒是请我帮忙做了个垂钓幽冥的钓竿……不过，冥核里的魔气能转化为灵力吗。”

    绯月明知故问。

    萧白点了点头。

    “至少比你想象的容易。”

    这一点，他之前拿到冥核后就已经有所察觉了。

    幽冥冥核不止能当制造高阶灵器的材料，其内的混合灵力大概率是能转化为灵力使用。

    不过，萧白提起冥核的重点，并不是储存灵力，而是——

    “对了，你也给我弄个钓冥竿，那老头的钓竿花里胡哨不太行，我希望能弄个带电的……”

    绯月：

    “……”

    ……

    第二天一大早。

    绯月上朝去了。

    萧白离开皇宫，来到长街，在一家大型连锁赌坊里找到了一剑狐。

    无千坊，据说是有大背景，本部在天元城，据说还有世家的股份。

    这赌坊也是最近才新开的。

    投资很大，一举超越天通坊，成为朝歌城第一大赌坊。

    萧白刚进赌坊，远远就看到一剑狐又在打赌坊老板了。

    醉醺醺、又气呼呼的一剑狐，正脚踩着赌坊老板的脑袋，要临时提高竹牌玩法的独家授权费。

    赌坊老板是个胖老头，以为一剑狐改邪归正了，自己又有道盟保护，脑袋被踩，还硬气的很。

    “大家都一直看着，授权契书也签了，说好的一万灵石，狐监捕把授权费输光了，怎么能事后提价呢，您这不是打天元道律的脸吗！”

    一剑狐也不要脸，而且这一次，她感觉被骗了。

    “我只是授权给你们玩，你却忽悠我签独家授权契书，不加钱还想活？”

    胖老板哭诉道：

    “哎哟我的姑奶奶啊，不是独家授权，又怎么会给一万灵石天阶呢？您自己又把钱输了，如何怪我们？您还有三次作弊记录，赌坊都跟你没计较呢！”

    作弊三次还能输光，不愧是你！

    萧白藏在人群中，没有立即掺和此事。

    一剑狐一边喝酒，一边辩解道：

    “你趁我喝醉了骗我签的，我见钱眼开，哪管你写的什么。”

    你还挺有自知之明！

    胖老板故作诧异道：

    “您没看就按手印？”

    一剑狐哪管这些，懒得再费口舌，鞋底徐徐加力。

    “要么给钱，要么给我死。”

    胖老板歇斯底里，哭着大喊。

    “救命啊，道盟监捕杀人啦！”

    几个金丹境的道盟监事，马上围了过来，都是寒武国监道宫里的人。

    后面，还跟了两个元婴境的保镖。

    两人都是生面孔，似乎是外地人。

    萧白这才意识到，这胖老板初来乍到，还真有可能骗一剑狐。

    领头的金丹监事，有点怵一剑狐，只敢远远动口：

    “一剑狐，有本事去监道宫闹，欺压百姓算什么？”

    一剑狐头一歪：

    “他也算百姓？”

    萧白正要出面，一道冰冷的机械音劈入识海。

    【叮——检测到女主一剑狐疑似邪恶行径，是否立即遥感查看？】

    遥感啥呀，他就在赌坊里，可能隔的有点远，修改器没识别出来。

    他忽然意识到，这竟是一剑狐绑定后第一次作恶！

    之前要么她还没绑定，要么她作恶的对象都是反派，与道盟无关。

    萧白心想，眼下搞不好能阻止她的邪恶行径，好升级天道大礼包。

    这样想着，萧白忙冲进人群，闪身来到一剑狐身边。

    “都给我停下来！”

    自带镇魂效果的一身高喊，瞬间震慑住了全场。

    众人浑身一哆嗦，定睛一看，下意识后退几步。

    虽然萧白还只是个丙等监捕，但关于他的离奇传说已经满城飞了。

    道盟巡察使都敢杀，还有什么人是他不敢动的？

    “契书给我看看。”

    萧白对胖老板道。

    胖老板希望萧白为他主持公道，便从纳戒里取出了契书。

    完全是资本家的合同，萧白识字也看不懂，更别提一剑狐了。

    “狐监捕根本不识字，何况还处于醉酒状态，没有民事自理能力，怎么能签契书呢！你有证据证明当时宣读契书了吗？”

    “这……”

    胖老板懵了。

    他是想忽悠一剑狐……

    可谁能想到，你一个修真者不识字？

    修真者不识字，怎么阅读心法秘籍？

    全场鸦雀无声。

    萧白真的很认真的在读契书了，有意想找出其中漏洞，去治赌坊的罪。

    可是看了半天也没看懂，各种专业套话，把他的思维饶进去螺旋打转……

    气的他转手就将契书撕了！

    这样还不解气，又施展一道圣焰，将契书焚毁殆尽，就差没把胖老板挂路灯上了。

    “这个游戏是我自创的，只有我本人才能签契书，这份契书作废，想闹的冲我来！”

    这样说着，他转手掰开一剑狐风腴、笔直的大长蹆。

    “你腿挺漂亮，踩垃圾太浪费了，我带你玩别的去。”

