    萧停云这两天一直在忙，除了星策军的事情需要他全权处理外，还有这次天双星被攻击的事情也需要他亲自过问，这些事情加在一起，文件都堆得快有一人高了。

    他连续两天都没能合眼，先前不知道怎么就靠在椅背上睡着了，但也没睡多久，个人终端嘀嘀一响，萧停云就立刻醒了过来。

    瞧着虚拟屏里的龙玖，萧停云即便是被真的被打扰到了他也会说没有。

    果然，只见萧停云笑了笑，冲龙玖摇头道：“没有，我还得谢谢你叫醒了我，不然就耽误事儿了。”

    龙玖盯着他看了几秒，也不知道信没信他这话，瞅着他那边打量了好几眼后，才微微蹙着眉问道：“你看上去像是很长时间没有好好休息过了，不是说只是护送旅客吗？为什么你会累成这样？”

    萧停云：“.........”

    啊，这就.......不知道该怎么回答了。

    要知道撒了一个谎后，后面就得用无数个谎言去圆，龙玖问的突然，萧停云居然一时间被问卡住了。

    对上龙玖逐渐狐疑的目光，萧停云只能随便找了个理由，然后又不动声色将这个危险的话题给跳过。

    “因为我是这次护送旅客的主要负责人，所以全程都得盯紧点儿，别人可以休息，但是我却不能。”萧停云面带微笑，心里却虚得紧，他紧盯着龙玖，好似才发现了什么般，突然咦了一声，对她笑着诧异道：“崽崽，学府星进入冬天了吗？”

    龙玖瞬间被他这话给带跑偏了，她矜持地向萧停云展现了一下自己身上毛绒绒的斗篷，然后问道：“是啊，所以我的斗篷好看吗？刚刚我睡醒后就发现外面已经变了模样，到处都是雪呢。”

    “好看，但是我家小朋友更好看。”萧停云从善如流地夸道：“所以这位漂亮的小朋友穿成这样是准备待会儿要出去看雪吗？”

    “是哒。”龙玖笑弯了眼，“我待会儿不仅要出去看雪，还准备出去吃火锅，这种下雪天就适合吃那种热腾腾的食物。”

    听着龙玖欢喜的语气，萧停云的眼中也盛满了笑意，仿佛之前的疲惫一扫而空，他温柔地看着她，问道：“是和你那几个小伙伴？”

    “不是。”龙玖摇头，“他们周末都有自己的事情，所以只能我自己出门玩了。”说完，她不等萧停云开口提醒，自己就主动道：“我会带上老头子给我安排的那两个护卫的。”

    萧停云轻轻地唔了一声，还是不太放心地提醒道：“也别去太远的地方，就在学院附近玩。”

    哪怕知道龙玖的能力，一般人也对她造成不了什么威胁，但萧停云始终还是不放心。

    龙玖这次倒是很听话，乖乖地点头答应了下来，不过她又迟疑了一下，突然道：“说起来那个老头子，这两天我居然联系不上他了。以前也有联系不上过，但那一次他是故意在躲着我，所以才会联系不上，可这次他也没惹到我，不应该再躲着我了啊，那老头儿该不会是出事儿了吧？”

    萧停云闻言先是一愣，问道：“你联系大帅做什么？”

    “也没什么。”龙玖如实道：“我不是已经在上第二选修课了么，之前老头子说找人给我定制专属机甲来着，我就想找他问问机甲制造的进程如何了，可是我这两天怎么都联系不上他。我也问过陈伯，但是陈伯也不知道是什么原因，所以我就有点担心，万一那老头儿出了意外，我不就对龙酒酒食言了么。”

    对龙酒酒食言还没什么，关键是龙玖怕自己会被反噬啊，毕竟她可是收下了龙酒酒的献祭，这就算是签订了契约，一旦她没能完成契约，契约就会反噬她。

    要是以前的龙玖就算是受到了反噬，她也最多半死不活地躺上几个月就会好，可现在可不同以往，她先是丢失了龙珠，又是拔掉了逆鳞，龙老头儿一旦出了事儿，她再受到反噬时铁定要惨。

    没有一条龙是被天打雷劈给劈死的，龙玖可不想开这个先例，她丢不起这个龙。

    “若是食言了，你又会如何？”萧停云似开玩笑般地问了一句。

    龙玖闻言眼睛一瞪，感觉整个龙都快不好了，她气鼓鼓地道：“龙酒酒是献祭她的血和灵魂来作为交换的，我收下了她的献祭就等同跟她签订了契约，若是我没能完成她的心愿，是会被反噬的。”

    她瞪着萧停云继续气道：“还如何？龙家那个老头子一旦出了事儿，我也跑不了，天打雷劈还是小事儿，万一我没能扛过去被天雷给劈死了，我就是第一个被雷给劈死的真龙，我不要面子的？哪怕是死了，我都觉得丢龙。”

    萧停云神色忽然一变，似没想到居然会有这么严重的后果。

    龙玖瞅着他的脸色，惊疑道：“老头儿真出事了？”

    萧停云这会儿也不敢再瞒她了，沉声道：“暂时还不清楚，但我之前有收到消息，红岩星似乎并不太平。”

    “怎么回事儿？”龙玖也严肃了起来。

    萧停云眉心微拧，如实道：“不久前，第六星系的天双星遭到了反帝国联盟和一群星盗联手的攻击，按理来说，天双星一旦发生战乱，最先反应过来并进行支援的就该是同样在第六星系的红岩星上的龙家军，可天双星出事后，龙家军一直没有动静，最后还是帝都星派兵前去天双星上进行支援的。”

    “红岩星上的消息不通，我的人也探不到任何消息。”萧停云捏了捏眉心，沉声道：“但我猜测，应该是那边的空间虫洞出了问题。”

    “空间虫洞？”龙玖第一次听到这个词，神色将出现了一缕茫然。

    萧停云解释道：“虫洞是链接两个不同时空的隧道，而空间虫洞则是链接着两个不同的星系。我们人类如今掌握了六个星系，而在这六个星系外还有着无数个未知星系，那些未知星系如今都是我们还没有去探索的星域，同时也是很多外星种族所生存的地方。”

    “第六星系的空间虫洞靠近红岩星，龙家军之所以会一直驻守在红岩星上就是为了镇守这个空间虫洞，也是在防止外星系的其他未知种族通过这个空间虫洞从而进入到我们人类的星域中。”

    “当年深渊族来袭，便是利用第六星系的这个空间虫洞进来的。虽然当年我们将它们赶了出去，但难保深渊族不会卷土重来，何况浩瀚宇宙中，又岂止会只有一个深渊族，无尽星海里，还有很多我们未知的外星种族，它们有些爱好和平，但有些却在暗中窥觊着我们。”

    “人类离开母星进入星际中扎根，是用无数的鲜血和生命才换来如今的繁荣，但宇宙太大，人类在其中也只是沧海一粟，进入星际几千年来，我们也只看到了浩瀚宇宙中的冰山一角而已。”

    在萧停云的解释中，龙玖也感觉到了他们这些人类的不易，但她更对那个空间虫洞好奇。

    “你的意思是我一直联系不上老头子，就是因为那个空间虫洞的对面又有谁想进来了？”

    萧停云点头，“能让龙家军一直没有动静，甚至都没能腾出手去支援天双星，我猜想应该就是因为这个了。”

    但说完之后，他又对龙玖一笑，安抚道：“其实驻守空间虫洞经常会发生这种事情，毕竟空间虫洞并不是完全封闭，一些跟我们人类签订了和平条约的外星种族也时常会通过这个虫洞过来，只不过它们有通行证，而一些没有跟咱们签订和平条约的外星种族想过来自然是不被允许的，但那些外星种族向来脾气都不太好，过不来就会硬闯，所以总会闹点事儿出来，只要不是深渊族来袭，问题都不大。”

    龙玖却不怎么放心，“那万一就是深渊族来袭呢？”

    “想什么呢。”萧停云好笑地瞥了她一眼，道：“如今我们人类最大的敌人就是深渊族，所以对它们的警惕从来都是最高级别的，若当真是深渊族来袭，红岩星上不会这么安静，在它们来袭的那一瞬间，龙家军就会向六大星系的所有居住星球发出警告。”

    龙玖眨眨眼，倒是没有想到他们对深渊族的警惕居然会这么高。

    萧停云不急不缓地继续道：“只要不是深渊族，龙家军都无所畏惧。退一万步说，即便真是深渊族来袭，以龙家军的实力也不可能这么无声无息。”

    龙玖这才点点头，算是放下了一半的心。

    萧停云见她的心还没有完全放下，又道：“你要是真放心不下，那等我任务做完之后，替你去红岩星看看？”

    龙玖一愣，看着萧停云问道：“会不会太麻烦？”

    “不会。”萧停云笑道：“最后一批需要护送的旅客就是去第六星系，我可以将他们护送到了之后再改道去一趟红岩星。”

    “那你什么时候才做完任务呀？”龙玖问道。

    萧停云想了想，道：“也快了，就十来天吧。”

    虽然星策军现在是他的了，但到底还要守在天双星上，而且他也不可能真将六万星策军全部带走，否则天双星就少了最大的防护。

    但如今星策军已经是他的了，那他自然不可能再让星策军像以前那样穷下去。

    现在的星策军是真的穷，穷得连武器都用的是淘汰的古董，自从魏初阳带着星策军投入太子阵营中后，魏初阳这个统领就见天儿地在萧停云的跟前哭穷。

    要钱要粮要武器装备，魏初阳什么都想要。

    萧停云为了重新打造这支六万人的军队，已经将他资产卡中能够拿出来的现钱都砸了进去，差点连老婆本都拿出来了。

    一想到他砸给星策军的那些钱，萧停云就忍不住嘴角抽搐，幸好他的不动产多，也能继续生钱，否则魏初阳是笑了，他就该哭了。

    如今魏初阳手里钱也有了，剩下的就是搞装备了，这件事儿萧停云不能做，毕竟他是太子，盯着他的人也绝对不少，若是他的动作太大了，难免会引起帝都星上的一些人的注意。

    这时萧停云就十分庆幸星策军是被驱赶来天双星的了，隔着好几个星系呢，魏初阳给星策军买武器装备，也不怕被人发现，而且魏初阳这些年跟一些星际黑军火商有联系，只要他手里有钱，没有什么武器装备是那些黑军火商搞不来的，就算是要买最新型的星舰，那些军火商们也能搞出来。

    十来天的时间，完全足够萧停云将星策军的事情处理好，至于天双星上的战事汇报，他就交给顾怀璟他们，让他们带着战报和俘虏的那些星盗一起返回帝都星去。

    而他自己就可以带着一批星策军悄无声息地去红岩星上看看，顺便也可以让他熟悉一下他新得的‘这把刀’。

    萧停云默默地做好了安排，而龙玖在考虑了一下之后居然也没有反对他去红岩星看看的这个提议，只是嘱咐道：“那你将我给你的龙鳞戴好，无论什么时候都不要取下来。”

    听她提起龙鳞后，萧停云看着她的目光更温软了几分，他低头从领口里扯出了一截红绳，上面正是坠着那块银光闪闪的龙鳞。

    “一直戴着没有离身过。”萧停云拎着红绳对龙玖晃了晃，笑说：“洗澡，睡觉都戴着呢。”

    对于他贴身佩戴自己龙鳞的这件事儿，龙玖表示很满意，正好这时707端着早餐从厨房里出来了，她看了一眼707，对萧停云道：“那先就这样吧，我要吃早餐了。”

    “好。”萧停云点头，又忽然伸手隔着虚拟屏轻轻地点了点龙玖的鼻尖，“你乖乖的，等我回来。”

    明明萧停云根本就碰不到自己，但龙玖却还是诡异地觉得自己的鼻尖好像痒了一下，她忍着想要去揉鼻尖的手，轻哼道：“我本来就很乖，倒是你.......”

    “我怎么？”萧停云挑眉笑问。

    龙玖用目光上下将他一扫，继续轻哼道：“说好的养生呢？你还真以为先前能骗过我啊，你自己说你都多久没好好休息了？眼睛下面都黑了，我之前不说只是给你面子罢了。”

    萧停云轻轻地笑了一声，点头道：“好，那我还要谢谢我们家崽崽如此给我面子没有戳破我的谎话。”

    “知道就好。”龙玖骄矜地一抬下巴，“你现在，立刻，马上就去休息。”

    “好。”萧停云好脾气地又笑着点头，不仅不在意龙玖这种骄纵式的命令口吻，反而还满满宠溺地道：“你好好吃饭，待会儿出去的时候多穿点儿。”

    两人又磨磨蹭蹭地说了几句，方才一副依依不舍地断开了视频通话。

    萧停云看着消失的虚拟屏，原本还想拿过桌上的文件继续看的，可他的手刚碰到文件，又忽然想起龙玖方才的话。

    萧停云的动作一顿，而后摇头一笑，放弃了继续看文件的打算，起身朝休息舱走去。

    这些天他一直都住在星舰上，哪怕魏初阳在总部大楼给他准备了一个房间，萧停云也懒得换过去。

    他离开办公舱，在走道上就遇上了从外面回来的顾怀璟，即便不用问，萧停云就知道他肯定是和魏初阳鬼混去了，所以才会在半夜回来。

    刚鬼混回来的顾怀璟诧异地看着他，而后一笑道：“殿下，你终于舍得离开你的办公桌了吗？”

    萧停云斜睨了他一眼，走向了后面的休息舱，淡淡道：“本来是不想离开的。”

    顾怀璟跟了上来，好奇地问道：“那怎么又出来了？”

    萧停云站在休息舱门外，解锁开了舱门后，回头对顾怀璟道：“被查岗了，所以不得不听话回来休息。”

    顾怀璟：“？？？？？”

    什么玩意儿？

    可萧停云却看了他一眼后没再解释，直接进了自己的休息舱，然后嘀嘀两声就关了舱门。

    被留在外面走道里的顾怀璟愣了好一会儿，才终于回过味来，随即他哭笑不得地看着早就关上的舱门，嘟嚷道：“什么啊！这强行喂人狗粮可还行？！”

    还什么被人查岗，所以不得不休息。

    听听这是人话么？

    不就是想要炫耀一下你的未来太子妃在关心你么，这有什么可炫耀的，有未婚妻了不起啊？

    但顾怀璟又仔细想了想，作为一只单身狗，他琢磨着有未婚妻的人好像还真的挺了不起的哈。

