    眼睛睁开，张无忌心中一片空灵。

    刚才脑海中浮现的幻觉还是历历在目，这究竟是什么原因？

    他不清楚，也不明白。

    难道真的想独孤韧说的那样，当内力修为达到一定程度，就会这样的幻觉么？

    不应该啊。

    不过，事实就是事实。

    事实也摆在了眼前, 确实有这样的问题。

    对于自己来说，要做的除了克服这样的幻觉外，还有笃定自己的信念。否则就会被幻觉所影响。

    这时，小昭从外面走了进来。

    坐到张无忌身边，“公子，你不舒服么？”

    看着眼前小昭的模样, 与梦境中的小昭并没有太大区别, 只不过梦境稍稍年轻一些而已。

    小昭的确驻颜有术，丝毫看不出老态，每一寸肌肤依旧水嫩。

    与年轻时，无异。

    看到张无忌盯着自己，小昭轻笑道：“相公，怎么这般看我？”

    “小昭，你和年轻时一样美。”说着张无忌将小昭抱在怀里。

    “相公，我现在就想为你生个孩子，我们的孩子。”

    “是么，那我们晚上努力。”张无忌吻了吻小昭的脸蛋道。

    “不急，你和周姐姐相聚没有多久了，等到周姐姐回峨眉，在努力也不迟。”

    “那样，也好。”张无忌轻声道。

    ……

    独孤静和常宁房间。

    殷芙蓉梳妆打扮后，来到了这里。

    “芙蓉，你真的想好了，要做清明的妾室？”常宁问道。

    “我想好了。”殷芙蓉脆生生答道。

    “别忘了，做妾室在家里是没有地位的。”

    “不在乎, 如果姐姐觉得我不够好，我做外室便可。回武当, 清明一年来看我几回便可。”

    “你不后悔？”独孤静问道。

    “不后悔！我本来就爱清明，只是武功低微觉得高攀不上而已。现在我的内力修为已经达到三重，不再想一起那么差了，我想跟他一起习练九阴九阳，提升我的功力。”

    “你说为了提升功力，才想嫁给清明的么？”独孤静问道。

    “不是，我爱他才想嫁给他的。如果不爱，即便提升再高的武功也没有意义。”

    听了殷芙蓉的话，独孤静点了点头，“这样吧，我和清明后天就要拜堂成亲了。如果武当答应的话，就在这里你、仙儿也和清明一起把婚事办了。”

    “我带了张真人写的书函，我的爹娘也在书函上签了姓名。”说着，殷芙蓉将书函递给了独孤静。

    独孤静看过后，又递给了常宁。

    常宁看过后，点了点头，“那就这样, 静姐拜堂之后, 你和仙儿以妾室身份与清明拜堂。这个家，将来我是正妻，静姐是我的姐姐，我也听她的。你和仙儿作为偏房，不过，我们都是姐妹，不是仇敌，以后好日子还长着呢。”

    “常宁姐姐，我愿意。”殷芙蓉甜甜道。

    “好，愿意就好。这样吧，我的想法已经说过了，以后如何就看你了。”

    “姐，我知道，我会做好自己的。”

    “那就好。”

    “我来这里除了向二位姐姐提及我和清明的婚事，还有武当太极拳和太极剑与姐姐切磋。”

    “你的太极剑和清明的有何不同？”独孤静问道。

    “我的太极剑是太师傅深化后招式才用上的，清明只是简化版。”

    “是么？那太好了，我们一起深研。”谈到武功，几位姑娘顿时眼睛一亮。

    “那就太好了。”殷芙蓉笑道。

    “芙蓉，你说太极剑的精髓是什么？”独孤静向殷芙蓉问道。

    “静姐，宁姐。

    太极的精髓就是在实战时保持一个“绵延”的状态，使身体随时能够应付对方的进攻，以己之强击彼之弱，如用剑身对抗剑身。但是说到天，太极是一种外战法门，即尽量把自身功力发挥到极致，即使应用到极限也就是另一种形式的降龙十八掌，在武功内化方面没有任何涉猎，而内力又是实战的基础，直接决定着你的反应速度、攻击力和防御能力。

    不惟武功内化，武当在积累基础内力方面也没有任何优势，以但是在纯粹的内力方面，没有任何优势，江湖上上点档次的武功门派都不次于武当，武当对于江湖唯一的优势就是太极，但是在内力、经验基本相当的情况下，招数的优势会被压缩到最小，顶多就是占上风，连彻底击败都难做到。

    可以说太师傅对太极的封顶基本就意味着对武当前途的封顶，武当和少林在武功输出方面，分别从绵延和简练两个截然不同的方向做到了极致，而两派的内力基本相当，这就意味着武当以后在高度上可以抗衡少林，但是在宽度上远不如少林——少林的武学是开放体系，武当则是完全封闭的单一体系，这就意味着修炼少林武功的人可以根据自己天赋从不同角度获得进步，而天赋不适合武当体系的根本没机会成功，。

    谷粉

    太师傅正是因为看到这个弊端，才让我拿出武当武功的精髓，与大家共享，推陈出新，令武当功夫发扬光大的。”

    殷芙蓉一口气说道。

    听了殷芙蓉的话，常宁点了点头，“的确，武当的武功是能保下限，却上限不高的武功。除非能有张真人这样天纵奇才方可。否则，根本没机会练到巅峰造极的高度。”

    “是啊，我的想法也是这样，所以我要拿出武当功夫的精华，与两位姐姐深研的。”

    “你不怕武功被我们窃走？”独孤静道。

    殷芙蓉摇了摇头，“姐姐，将来我们都是一家人了，有什么窃与比窃的。我现在唯一想做的，就是提高武当武功的下限。”

    “芙蓉，你不是要做武当掌门吧？”常宁笑道。

    “武当从成立以来，就没有过女掌门，只不过，太师傅十分看重我，觉得我能将武当派武功发扬光大。将来掌门，还是我哥哥做为好。”

    “你哥哥不行，谁说女子不如男。将来你做了峨眉掌门。我们一家人都能帮你，谁敢不服。”

    “那是以后的事了，我现在想做的，就是通过自己的努力，完善武当的武功体系，提高武功上限。”

    “也好，我和常宁，包括清明都会帮你的。等到你们拜堂之后，一起习练九阴九阳之后，用不了多久，内力修为就能达到第四重。到时候，张真人辅助，你就能达到第五重了。”

    “那我倒是不想，我想通过自己习练达到第五重，那样真气才够纯正。”

    “也好。”独孤静点了点头。

    整整一天，三位姑娘针对武当武功反复研习起来。

    有了共同的爱好，殷芙蓉很快和常宁、独孤静交好起来，再没有以前的生疏了。

    ……

    知道常宁和独孤静答应了殷芙蓉作为张清明妾室，赵敏和张无忌都很开心。

    今晚，张无忌和赵敏同房，一番九阳神功之后，赵敏靠在张无忌身上，道：“无忌，没想到张真人这么看重芙蓉，我觉得他有把武当掌门传给殷芙蓉的意思。”

    张无忌点了点头，“殷天成不仅武功平平，人品也过于骄纵，这样的人做掌门，对武当就是个灾难。不过，殷芙蓉作为一名姑娘，即便三年之后，也仅仅十六七岁，会服众么？”

    “殷芙蓉与清明拜堂之后，就是张家人。张家人谁敢欺负。”赵敏不屑道。

    “是啊，将来绿柳是峨眉掌门，芙蓉是武当掌门，清明是日月教教主，独孤静是桃花岛单传，仙儿有苗疆势力，小宛有蒙古娘家，确实没有人能比的上张家的。可芙蓉毕竟是姑娘，与武当传承不符。”

    “谁说不符，等到芙蓉跟清明有了孩子，如果是男孩的话，将来继承武当掌门，不就没人会说什么了么？”

    “是啊，确实是这样。”张无忌点了点头。

    “现在张家的实力，将来只有移花宫能相媲美了。”

    “是啊，也许只有移花宫能媲美了。”

    “无忌，最近你还有幻觉么？”赵敏问道。

    “有，刚才你我亲热的时候，幻觉又出现了。”

    “什么幻觉，你给我讲讲。”赵敏问道。

    张无忌闭上眼睛，讲起了刚才的幻觉：

    “敏敏，现在大元江山大多已经沦陷，族人已退居草原。而明军还要斩尽杀绝，只有瓦解明教内部团结，挑起陈友谅与明教纷争，才能有休养生息东山再起的机会。哥哥向你保证，你和张无忌大婚之后，我绝不会做危害张无忌之事。”

    “可是如今，无论是明教还是中原武林，都绝对不会放过张无忌，到那时天涯海角，都不会有张无忌立锥之地。”

    “那样不是更好，当年金刀驸马郭靖为大元一统中原立下汗马功劳，张无忌能力威望不在郭靖之下，有他相助，必成伟业。”

    “哥哥，张无忌心底仁厚，绝不会与明教为敌，还望哥哥收回成命，妹妹感激不尽。”

    “我意已决，待你二人成婚之后为兄一切可依你。现在北元将领贵族齐聚乌里，这婚不结也得结。还有妹妹，你兄嫂已到乌里草原，很想看看孩子，我让奶娘现在把孩子接走，大婚之后就给你送回，以便你专心准备婚礼。”“孩子有小昭照顾，不劳哥哥费心了。”

    “不成，奶娘，小心伺候小郡主。”说罢，奶娘便从小昭怀中夺过小绿柳。赵敏见状，却是无计可施，便叮嘱哥哥好生照料。本想让小昭同去，王保保也未于同意，只好作罢。

    “无忌，我哥哥来过，他把绿柳接走了。”

    “敏敏，你怎么不拦着，小绿柳这么小，有危险怎么办？”

    “无忌，哥哥来意已明，就是把小绿柳带走，好要掣肘你我，以便顺利大婚。”

    “敏敏，晚上我潜入军营，救回绿柳，咱们远走高飞吧。”“哥哥肯定想到你要去解救绿柳，一定会严加防范，你武功高强，尚可保平安。可带着绿柳，却很难逃脱围堵，硬闯救人，实为下策。我终于明白这一两年为何哥哥不来向你寻仇了。这一两年哥哥散布消息，让全天下的人皆认为你张无忌是贪恋我的美色，放弃了江山帝位，也放弃了抗元大业。洪武帝为了损你威名，也添油加醋推波助澜。加之这次大婚蓄谋已久，江湖早已传闻，张无忌将屠龙刀和《武穆遗书》作为聘礼，迎娶蒙古郡主，草原军队气势大盛，而中原武林和明教众人都欲将你除之后快。现在哥哥还以绿柳要挟，现在这个婚结也不是，不结也不是。”张无忌不是愚钝之人，赵敏想到的，他也能想到。只不过他天性淡泊，总想着别人的好，听赵敏一说，也是心中藉藉。

    “敏敏，你可有良策？”张无忌问道。

    “见机行事吧，”赵敏缓声道，“哥哥下了一盘大棋，咱们就是棋盘上的棋子，一着不慎就会满盘皆输，只有心下清明，才能走对路。无忌，你把小昭叫来，我有几句话嘱咐她一下。”

    “敏姐姐，你找我？”小昭问道。

    “小昭，你过来坐”赵敏把小昭拉到身边，“小昭，咱们一起在草原已经快一年了，有几句话我一定要和你说说。”

    “敏姐姐，有什么事你尽管吩咐。”

    “小昭妹妹，你天资聪慧，不逊于我，现在乌里情况不用我说，你也能看出大概。我和你无忌哥哥现在处境，比当年少室山更加凶险。无忌看起来心智仁厚，确是宁折不弯的人，名节比生命都看重，我不能因为我，来辱没他的名节。如果我有什么不测，今后无忌就拜托您了，就像当年在灵蛇岛船上，你拜托我照顾他一样。”赵敏盯着小昭说道。

    “不，敏姐姐，无忌哥哥只爱你一人，要死，就让我去死。这一年是我这辈子最快乐的一年，能陪着你和无忌哥哥，我死而无憾了。”小昭抽噎着说道。

    “傻妹妹，命中注定的事，别人是替代不了的，趁现在所有人注意力都在我和无忌身上，你快些离开这里，如果我真的有事了，你一定要照顾好无忌，无忌和绿柳以后就拜托给你了。”

    “敏姐姐，你一定会没事的，你说什么我都不会走的，如果你出事了，无忌哥哥一辈子都不会快乐。如果你和无忌哥哥有事，我愿意陪你们一起去死。”说罢，小昭双膝跪地。

