    第511章 受了委屈

    简佳曦倒是没觉得有什么，简佳曦可是新时代女性，思想可是前卫的很。

    简佳曦觉得，女人嘛就要拥有自己的事业，那样的话才有足够的安全感。

    一切的安全感都是自己给的，并不是依靠别人，就算自己有老公那也不能够总是依靠不是吗？

    偶尔的时候当然是可以依靠的, 在小市场当然也是可以依靠的，在大事上，自己还是要有一定的判断力的。

    所以呀，这就要求夫妻双方都要平等，都要拥有差不多的能力范围。

    如果有一方比较强的话，那自然是最好的，在这期间当然是可以发挥很大的作用的。

    只不过可能会觉得双方之间有些不太平等罢了, 不过那也是正常的。

    人生下来都是不平等的，不论是男人之间还是女人之间，或者是男女相互比较之间。

    这种情况是非常常有的，是改变不了的。

    能够通过后天的状况来改变自己，女人通过提升自己的实力，提升自己的经济能力来拥有后盾。

    而男人呢，当然也是提高自己的经济能力，为自己的老婆，为自己的家人，奠定强大的基础，成为他们的骄傲。

    一切的一切，当然是有处可寻的。

    只不过当艾丽娅看到沈夜的时候，那眼神也被沈夜给吸引住了。

    高大的身影宽广的肩膀，看上去就给人一种非常有安全感的模样。

    更何况对于她来说，沈夜是完全长在她的审美上了。

    “这个人是谁呀？为什么会来到这里？为什么跟简的关系这么好呀。”

    随后艾丽娅便对着将铭问着。

    她想要迫切了解这个男人的一切消息，当然是要物尽其用了，这里有人为何不问呢？

    “哦，你说他呀，他是佳姐的老公呀，你不觉得他们很般配吗？完全就是郎才女貌呀。”

    “而且他们大学的时候就已经在一起了, 到了毕业之后两人的事业也是有成的。”

    “所以也就结婚了，现在都有一对双胞胎宝宝了。”

    将铭没有看清楚艾丽娅眼神之中对沈夜的爱慕，所以当然就如实的告知出来了。

    听到之后，艾莉娅整个人的情绪都不是太高昂了。

    如果没有结婚的话，她倒是可以去追求一下自己的幸福。

    但是都已经结婚了，而且是跟自己因为有些崇拜的人，她怎么能够下得去这个手呢？

    “哦，原来如此呀，这个男的长得是真不错，而且他们的感情应该是非常好吧。”

    看着有说有笑的两人，艾丽娅心里面着实是有些不太舒服，可是却不能表现出来。

    艾丽娅觉得自己的爱情来了，可是却还没等待着爱情的萌芽开始呢，就已经被掐死在摇篮里面了。

    没有办法呀，谁让这人是有家室的人呢，他总不可能去破坏简佳曦的家室吧。

    所以艾丽娅将这份感情埋在了心底，看着沈夜的身影还是有些爱慕。

    艾丽娅一向是不相信一见钟情的, 可是直到见了沈夜之后，才知道这种感觉究竟是什么。

    但是此刻她并不会做出，让人感觉到很无语的事情, 毕竟他不能够对不住简佳曦。

    今天是早下班了，因为沈夜来的缘故，两个人便去甜甜蜜蜜的约会去了。

    将铭倒是能够理解，一副了然的表情，当然也是开心的很，反正给他休息的时间了。

    沈夜和简佳曦两个人自然是开心的约会去了，艾丽娅则是回到了查理夫人的家中。

    脸上的表情可是一览无余，那一幅有些悲伤的表情，看的查理夫人有些疑惑。

    “怎么了？今天发生什么不好的事情了吗？你怎么这个模样呢？”

    “难道是遇到了不好的客户吗？给我说我去教训他，怎么能够让我的宝贝侄女儿受欺负呢？”

    随后查理夫人倒是一副护犊子的模样，对于这个侄女她向来都是喜欢的。

    所以当然不允许自家侄女儿受到一点点的委屈了。

    如果真的受到了伤害的话，那当然是要讨个公道，而且那天查理夫人是见识过柳清的厉害的。

    就害怕艾丽娅遇到刘青那样的人，简直就是难搞的很。

    而且艾丽娅来中国的时间不长，总不能够让她遭遇这些事情吧。

    “没什么事没有受什么委屈，只是感觉遇见的时间晚了。”

    艾丽娅神神叨叨的嘀咕了几句，随后便回到了自己的房间里面。

    听到这里之后，查理夫人怎么能够察觉不到自家侄女儿的不开心哪。

    只是她也不知道事出的缘由在哪，当然也没有办法于一解决了。

    所以她打算明天去店里面看看。

    毕竟自己总得要去看看才能够明白发生了什么，老在家里呆着总是什么事情都不知道。

    更何况几天之后要有一个聚会，她现在需要一套新衣服，当然是要让简佳曦帮她设计了。

    过了几天之后，一切都是正常发展的，也没有发现什么奇怪的事情。

    简佳曦心里面还有些纳闷呢，因为这柳清一直没有来找他麻烦，的确让简佳曦心里面很是不安。

    凭借刘青的模样，肯定不会善罢甘休的，估计肚子里面没打什么好主意。

    但是这一点简佳曦并不确定，所以当然不能够主动去找上门了。

    柳清那人肯定是等不及的，所以肯定会自己找上门来的，这一点简佳曦还是确定的。

    所以现在简佳曦要做的就是等待刘谦的到来，那些黑料虽然简佳曦不想爆料出去，但是总觉得有一天会曝光在大众视野之下的。

    而这个时间呢，简佳曦觉得也快到了，所以她倒是有些期待呢。

    果然就在查理夫人来的这一天，柳清也来到了工作室里面，而且比查理夫人要早到一步。

    不过这次是柳清带着经纪人过来的，一向都是他带着其他的伙伴出来。

    没想到这次却带了经纪人过来，也是让简佳曦有些没想到，毕竟有经纪人在身边的话总是要收敛一点。

    可是显然这次刘谦就不是啊，这种打算反而是要更加的嚣张了。

    “她怎么又来了？怎么跟个鬼魂一样阴魂不散的，佳姐，你可要小心一点。”

    (本章完)

