    “我要一座完全属于我的魔法塔，至少也要二十……层高。”

    艾迪森原本打算说二十五层高的魔法塔，结果被美狄亚公爵凌厉的目光给杀回来。

    美狄亚公爵可是很清楚魔法塔的建造价格。

    毕竟不只是单纯建造高楼就可以，还需要很多魔法材料。

    前十层只要几百万金币就可以了，之后每一层要五十万金币，到了第十五层后，每层要两百万金币，上了第二十层，一层就要将近五百万。

    艾迪森开口就要二十层，简直就是痴人说梦。

    “十五层！爱要不要。”美狄亚公爵没好气说道。

    艾迪森瞪大双眼，一脸不可思议。

    杀价也没有这么杀的。

    “不是，我堂堂一个大魔导师……”艾迪森不甘心说道。

    “你打得过我吗？爱要不要！”美狄亚公爵倨傲说道。

    “我！”艾迪森多少涨得满脸通红。

    阿斯兰在一旁，看得直偷笑。

    艾迪森沉吟半响说道：“十五层就十五层，但是要给我预留扩建空间，我将来还要继续增高。”

    美狄亚公爵点点头。

    这是梅洛城的规矩，建多少层从一开始说好，扩建空间也可以留出来，至于将来能不能扩建，那是魔导师的事情。

    艾迪森气鼓鼓离开，只不过在走出新梅洛堡的时候，不由得露出狡诈的笑容。

    完全由自己做主的白捡魔法塔，多少层都没有关系，大不了已经扩建就是，钱没有就去坑蒙拐骗。

    艾迪森已经在考虑回去以后，怎么割十方联盟贵族一波韭菜了。

    早已经安排好这一切的阿斯兰，带着他的传奇小队，踏上了亚东次大陆的冒险之旅。

    一个大魔导师，两个骑士导师，两个剑士导师，外加身为队长的阿斯兰，大魔导士实力，足以平推整个普林斯公国。

    因为有距离限制，第一站只能去马拉塔堡。

    一行人换上普通武器装备，可是当他们踏入马拉塔堡时，还是被马拉塔堡的人给盯上。

    所谓的普通装备，也是梅洛城出产的武器装备，放在亚东次大陆依旧是顶级装备。

    美狄亚公爵穿着大红魔法师长袍，头上带着高高的剑帽，再施展脸部遮蔽魔法，远远看过去，都无法区分性别。

    阿斯兰的就简单的多了，蓝色魔法师长袍，兜帽外围还镶嵌了一圈银边。

    维蕾塔和库丘林只是穿着一件皮甲，武器都背在腰间或者背上。

    两位骑士也没穿他们的全身铠，只是穿着一件胸甲，亚瑟腰间别着一把骑士剑，鲍斯也是在背后背着一把双面斧。

    斧刃上寒光闪闪，一眼就能够看出双面斧的不凡。

    两个流民士兵横举长枪，想要拦住阿斯兰他们收路费，还没有开口就被鲍斯一人一巴掌给扇飞，干净利落。

    城门边其他士兵噤若寒蝉，却没有人敢站出来说话，只不过一个脚程快的士兵偷偷离开，这是准备去报信了。

    阿斯兰带着小队成员大摇大摆入城，曾经被夷为平地的马拉塔堡再次喧哗起来，城内涌入大量人口，只不过这些大多面黄肌瘦，严重营养不良，这是长时间饥饿造成。

    马拉塔堡分为外城和内城，外城占据了城市的四分之三，这里涌入无数衣不遮体，食不果腹的流民，到处都是违规乱建的棚屋和随处可见的垃圾，再加上水源紧张。

    一入城就有一股恶臭扑面而来。

    好在众人都是顶级强者，轻松就隔绝了这恶臭。

    美狄亚公爵一马当先，任何阻挡在他们面前的人，全部都被结界给推开。

    一路上横冲直撞，让阿斯兰无奈摇头，本来就够引人注目了，现在想要不引起别人注意都难。

    最终在快要进入内城被人给拦下了。

    毕竟内城住的可都是流民军的高层，万一是地方贵族派来的杀手，在内城大开杀戒可不行。

    “抱歉！内城重地，没有通行证不得入内。”两个穿着重甲的剑师脸色凝重拦住美狄亚公爵说道。

    美狄亚公爵刚刚想要一巴掌拍死拦路的两人，就被阿斯兰一把拉到身后。

    “抱歉！我们队长脾气有点暴躁，我们是路过此地的冒险者，准备好好在这就落脚休整一段时间。”阿斯兰客气说道。

    其中一个剑师名叫卡西利亚斯，他的手从头到尾都没有离开剑柄，脸上带着温和的笑容，配合上有点小帅的长相，蛮有亲和力。

    “没关系，只是内城重地暂时还没有对外开放，真是很抱歉，要不你们暂时就在那里落脚吧！这里每天都有军队巡逻，不会有不长眼的人打扰你们。”卡西利亚斯微笑说道。

    美狄亚公爵冷哼一声，刚刚想要发火，被阿斯兰直接给抱起，边走边说道：“没有问题，不给你们添麻烦了。”

    卡西利亚斯看着阿斯兰离开的一行人，不由得松了一口气。

    “那个红衣魔法师应该是个女人，有可能是魔导士级别的高手，那两个穿甲大汉，应该是骑士职业，两个皮甲应该是弓箭手个刺客，从他们身上背着武器就可以看出。”卡西利亚斯脸色凝重说道。

    “你马上去报告一下，我在这里盯着。”

    “好！那你小心点。”另外一个同伴，头也不回就进内城。

    阿斯兰将美狄亚公爵放下，他们正位于内城街角，只与内城隔了一条内城河，只不过如今的内城河已经干枯了。

    这一处街角正好被一群手持棍棒的混混占据，他们看到阿斯兰一行人走来，一个个目露凶光，却没有一个人敢站出来。

    他们主要是由强壮的流民组成，平日里收收保护费过日子，有自知之明，对付普通人还行，可是要他们对抗职业者，无疑是鸡蛋碰石头。

    鲍斯将背后的双刃斧取下，一边拖着地，不咸不淡说道：“你们是自己滚，还是我帮你们将尸体丢出去。”

    说完，一斧头斩下，直接将一间土房子给劈成两半。

    看到这一幕，这些地痞流氓瞬间脸色苍白，连忙赔笑离开。

