    第509章千载难逢

    眼看着要签合同了，邱雨不好意思道：“合同我也不太了解，等明天我姐过来签可以吗？”

    反正人都已经定了，这点小事制作人也没放在眼中。

    毕竟现在的演员还不像后世那样工资爆炸性增长，基本上都是从各个艺术团、剧团和歌舞团选出来的，拿的也只是一份工资。

    有些甚至比不上老资格的工人。

    剧组资金紧张的时候一个人当好几个人用，要是观众仔细点说不定都能发现穿帮。

    小云宝这样的小演员因为特殊性，给的工资里还有补贴，已经不算低了。

    然而在听说小云宝的姐姐是厂长以后，制作人眼前一亮。

    “好好，明天我和邱小姐好好谈谈。”

    导演一看制作人摩拳擦掌的模样就猜到了。

    估计又是要忽悠人投资的，可人家凭啥同意呢。

    然而导演没想到，第二天邱梅还真就同意了，甚至从厂里直接调取了一半的流动资金，接近七万元。

    现在电视剧投资还是一项新鲜事，很少有单位愿意出钱，基本上都是有播出平台出资，根据收视率算价格，别说盈利，连回本都比较困难。

    不然演员的工资怎么会这么低，好些都是带有公益性质了，纯粹是为了完成梦想为爱发电嘛。

    因而愿意出钱投资的也寥寥无几，都得靠哄着骗着。

    乍然得到这么大一笔投资，制作人都惊呆了，有种打猎的时候随便扔出去一石头，却砸中了一头野猪的即视感。

    邱梅微微一笑只提出两个要求。

    “首先在拍摄过程中要保证我妹妹的安全，不要让她受伤，毕竟这孩子年龄还小，麻烦您多多照顾。”

    这一点制作人本来就会考虑到。

    “当然，我们打算专门找一个阿姨照顾她的起居，拍戏是很辛苦的，但是孩子的身心健康必须保证。”

    另外制作人有点不好意思，“其实我们也想和你的弟弟签一份合同，导演有个小角色想给他，大概进组七八天就能拍完，这段时间他也可以照看小朋友。”

    邱梅想想反正距离邱雨开学还有一阵，也就点头答应了，顺势提出自己的第二个要求。

    “我希望电视剧里出现我们安叶食品厂的食品。”

    制作人犹豫道：“没有这样的先例啊。”

    邱梅积极劝说道：“您想想，本来这次电视剧拍的也是咱们乡下老百姓生活，我们安叶食品厂最早也是从公社下面的大队发家，第一批职工全都是大队上的人，这不是正契合这部剧吗？”

    “但是……”制作人总觉得怪怪的。

    邱梅笑着道：“这样吧，我再追加一万元投资，另外咱们剧组的日常零食都由我们食品厂包了。”

    实在是非常优厚的条件啊，制作人转念一想，本来这里面衣食住行难免也会涉及到这些，还不如看在钱的面子上用他们的呢，这还省了道具的开销。

    最终两人把合同敲定下来，彼此都觉得自己赚到了。

    制作人虽然在电视剧的制作上经验丰富，但对于广告的威力认知并不明确。

    她哪里能想到，后世一部热门电视剧的植入能被炒出一个天价来，还是好几个品牌竞争的那种。

    而邱梅却因为历史经验快人一步抢先吃螃蟹，注定要吃肉喝汤。

    后来每每想到这个灵光一现的决定，邱梅都不由得为自己庆幸。

    真是一个千载难逢的好机会啊。

    (本章完)

