    虽然这梦境是妖邪编织而成，但却侵入了他的识海，可以说这梦境，也是他的。

    他只需要借助一部分梦境的力量，完成他还未修成的功法即可。

    而且如果能够在梦境中成功施展，那么离开梦境后，短时间彻底修成这门功法，将不再困难。

    “我还要谢谢你。”黄枫笑道。

    这妖邪也察觉到事情出乎他的预料，发出一声尖锐刺耳的嘶喊，朝黄枫扑了过来。

    梦境中，它才是主宰。

    可还未到黄枫面前，它就被一股强横的灵压逼迫的无法近前，有着再向前一步，就会被碾碎的战栗。

    黑影试图控制这股灵压，可明明在它编织的梦里，力量却失控了。

    黄枫也有些郁闷，刚刚放出一句装腔作势的道谢宣言，结果功法却迟迟难以施展，哪怕借助了梦境的力量，仍有些难关需要攻克。

    “你再等等哈。”黄枫笑道。

    黑影的鬼脸变得撕裂，身体不停的颤动着，像是被刺激到了。

    “我真不是嘲讽你，我真的需要你再等等。”黄枫说着，集中神念。

    这妖邪面对越来越强横的灵压，似乎终于感受到恐惧，想要解除梦境逃离，可这一次，梦境已经彻底脱离了它的掌控，甚至连解除都做不到了。

    浩气东升！

    这一刻，眼前的妖邪感受到了让它绝望的力量。

    却没想到，突然周围发出清脆的碎裂声，梦境根本承受不住《东风浩气诀》的力量，彻底崩碎了。

    “我……”

    梦境消失，一切归于平静，好像什么都没发生过，黄枫险些破口大骂。

    哪怕眼前的黑影，也没料到突然发生这样的意外，它甚至有些清醒，自己编织的梦境承载不了那么强大的力量。

    否则织梦的妖邪，被轰杀在自己的梦里，将是妖邪界的耻辱！

    不过它也清楚，编织的梦境被崩碎，好不容易脱困又遭重创，已经无力再和眼前的人纠缠。

    再不逃，它费劲心思熬到今时今日，恐怕就只剩一场空了。

    可它忘了，黄枫不是一个人来了。

    被刚刚强大功法所震慑，黑影几乎忘了李墨棠也在。

    剑光如贯日长虹，从背后撕碎了它的魂魄。

    “啊~~”撕心裂肺的吼叫声中，李墨棠竟然未停手，又连斩数剑，直到黑影化为一片虚无。

    黄枫望着持剑的李墨棠，发现她好像比自己还生气，难道刚刚梦境中，发生过什么不可告人的事情吗？

    李墨棠走过来：“刚刚梦境破碎时，我隐约察觉到一股极其强大的力量，是你做的？”

    “不是。”黄枫矢口否认。

    狐疑的看了看他，李墨棠有些不信：“真不是你？”

    “不是！”黄枫摇头，做人要低调，更何况这功法还未修成，他看看周围，赶紧转移话题，手指不远处许多昏迷不醒的人，“那边。”

    血红色的晶体碎成一地，刚刚拼命挖掘的百姓横七竖八的倒在那里。

    黄枫过去一一查探，发现大部分人都还活着，只有寥寥几具尸体。

    仔细辨别，年轻的那具尸体，应该是姚善忠所说，最早被蛊惑的同伴，除此之外，渠梁辑妖司的人，也有几位不幸遇害。

    晚些时候进山的百姓，倒还都活着。

    “先把人带出去？”黄枫问，山腹之中，空气浑浊，还有妖气未散，待得久了，活着的人就算出去，也要落下病根。

    “稍等。”

    李墨棠从方寸物中挑出一枚符箓，以灵气引燃后丢出。

    符箓飘到沉睡的百姓上方，一阵淡淡的清香向四处弥漫，将地上的人全部笼罩。

    “这符能安神养气，调理腑脏伤势，甚至能吊住性命。”李墨棠说着，下意识补充道，“不算珍贵。”

    说完她才反应过来，自己为什么要解释。

    黄枫嘴角一扬，没说话，用灵气将百姓一一带出山腹之中。

    等到将几具尸体也带出山洞，李墨棠一剑将洞口斩碎。

    带着这些昏迷不醒的百姓下山，在梦境中交战，很难留意时辰，此刻两人才发现，远方天竟然已经蒙蒙亮。

    “在梦境中有这么久吗。”黄枫有些惊奇，随后小声问道，“识破对方想让咱俩自相残杀的诡计后，你又遇到什么了？”

    提起这事，李墨棠像是突然被踩了尾巴，接着眼神开始冒火，头一撇：“忘了。”

    “是吗，我倒是遇到了了不得的事情。”

    “什么？”

    “不告诉你！”

    “你……”

    “我提醒你，周围这么多百姓，你小心点，剑收好了。”

    “当然。”李墨棠冷笑，“剑现在能收好，离了渠梁，可就说不准了。”

    黄枫和李墨棠一路唇枪舌剑，回到渠梁城。

    就见姚善忠蹲在门口，神色慌张，明显一夜未睡，不止他，他身后城门口还聚集了许多百姓。

    看到他们和身后被灵气托住的一众人，姚善忠撒腿跑出城，冲了过来：“两位仙人，他们……他们……”

    听他颤颤巍巍的语气，黄枫安慰：“放心，大部分都活着，只是睡着，不过睡醒之后需要仔细调养。”

    “大部分？”

    “你那同伴，还有早些上山的辑妖司小旗、百户，以及为他们引路的……”黄枫说到这就停了。

    姚善忠自然能懂，面色哀伤，不过很快就努力振作，双膝跪地：“感谢二位仙人救下我等渠梁百姓。”

    “她是大夏长宁公主，守护大夏百姓是分内之则。”黄枫二话不说，将李墨棠推了出去。

    跟着姚善忠赶来的百姓们一听，纷纷跪拜。

    李墨棠怒视黄枫。

    黄枫当作没看到，朝姚善忠说道：“行了行了，其他人也都起来，把你们这些昏迷的人都扶回去歇息。

    这段时间大家可能不敢睡觉，还会做噩梦，但是相信我，妖邪已经被公主殿下斩杀，没事了，一切都会好的。”

    一众人千恩万谢，上前搀扶昏迷的人回去城里。

    李墨棠这时才指问：“你故意的？”

    “当然了，我这是为你好。”黄枫说道，“一来，如果渠梁百姓记得救他们的是两位仙人而不是辑妖司，不是大夏朝廷，是不是不太好。

    二来，你的声望越高，做的事情越多，想杀你的人才会越按捺不住，越容易露出马脚，不是吗。”

