    张文宁以为自己听错了，他没有想到张某竟然会为林岳说话。

    在这之前他做这件事情的时候，也是觉得自己这样做肯定不会出现差错，况且也是为了张梦莹出一口气，怎么着张母都应该感谢自己才对。

    “伯母，我没有说承不承认的问题。他这样的一个人品，根本就不能当我们张家人。”

    张文宁觉得自己想的肯定是没错的，林岳这样一个土包子怎么可能会得到张家人的重视呢？

    “我怎么就不能承认了，他就是我的女婿。我今天这场宴会就是说我承认了这个女婿才会让你们来剪的。不然你觉得你有资格见到他嘛。”

    张母你自己女儿挑选的老公的当然是千挑万选的。

    林岳自己可能不知道，但是在这之前张母已经调查过他了，也明白他为什么要去拿那么多的钱。

    但是这些对于他来说都不是最重要的，最重要的就是林岳他非常的重情义，对于他的好朋友和亲人都是非常的好，那是真的掏心掏肺。

    不然的话张母也不可能这么快就让林岳进去她家，让后和张梦莹结婚。

    在这一刻，林岳是感激张母的，紧握的双手也放松了起来。

    他如今在这个宴会之中，别的都不怕，就怕张母因为这个女的是他们家的亲戚，而为了保护这个女孩，让自己去道歉。

    如果真的这样的话，林岳肯定是不会去道歉的，哪怕是张母让他去道歉他也不会。

    不蒸馒头争口气，在面对别人的压迫的时候，林岳是不会主动的低下头的。

    他妹妹林玲是唯一一个能够让他折腰的女人，剩下的也没有别人了。

    张梦莹也连忙走了过来，他是站在自己母亲的这边的。

    张文宁说的话确实是有一些过分了，他本来也没有想让他过来做些什么的，结果没有想到他竟然会选择去用泼酒的这个方式来侮辱别人。

    “梦莹你来啦，你说说我真的不是那个意思，我只不过是想要看看你的这个未婚夫到底够不够资格能够和你在一起。还是你让我过来帮你出气的呢？”

    张文宁看到张梦莹连忙拉着他，想要让他帮自己解释，但是张梦莹却一点都不看他。

    “表姐，我是说过我有一些生气和不太愿意去接受这样的一个。事实，但是我没有说过让你去给我出气。”

    “说实话，我看林岳确实是不顺眼。但是他毕竟是我的未婚夫，你这样做也惹恼了我。”

    张梦莹把态度表现的很明确，他是讨厌她的未婚夫，但是并不代表可以这样打她未婚夫的脸。

    看到张梦莹这样维护自己，林岳竟然觉得在这一刻张梦莹是非常的可爱的。

    她是一个敢爱敢恨的女孩儿，对于自己心里边想的事情从来都不遮掩。

    在面对这样的一个女生的时候，林岳就会觉得相处的很轻松，并不会有特别大的压力。

    况且在这个时候能够维护自己，也是挺不错的了。

    “你怎么能这样说，我是专门为了你好呢，竟然这样忘恩负义。”

    在张文宁看来，今天这些人都是故意的，不然的话为什么都同意了站进来说自己的话呢？

    听到张文宁这样说自己的女儿，张母皱了皱眉毛，他还不清楚原来自己的好外甥女竟然会是这样的一个性格。

    “张文宁我看你今天是身体有些不舒服了，要不你先回去吧。我们这里正好也没有什么需要你在这里帮忙的了。”

    张母直接下了逐客令，他以后是再也不会邀请这个张文宁来到他的任何宴会上。

    张文宁听到张母这样说，整个人的脸上是非常的震惊的，他没有想到自己竟然会落到这样的一个地步，只不过是上来说了两句话泼了一杯酒水而已。

    “不，我又没有做错什么，你凭什么这个样子。”

    看到保镖想要把自己带走，张文宁剧烈挣扎着。

    但是他根本就挣扎不开，这些人的力气实在是太大了，他根本就没有办法和这些人去比。

    这些人就是她口中那种根本就不能够走入上流社会的普通人，结果到现在他却被这种他看不上的人给挟持住，然后把他给带离开这个上流社会的圈子。

    看着张文宁被拉出去，张母脸上并没有任何的变化，这对他来说只不过是一个小插曲罢了。

    林岳把自己的西装弄好之后，也就没有再说什么了。

    今天在这场宴会的目的也已经达到了，虽然说中间有一个小插曲，但是整体还是非常顺利的，都是按照张母的一个设想进行的。

    “呼！终于结束了，没想到这个宴会竟然需要这么长的时间，我都快要站不住了。”

    宴会结束后，林岳自己一个人走到一个角落里面休息，忍不住感叹。

    他是第一回来都这样的一个场合，对于其中许多的事情都不是很了解。但是也是努力按照要求去做了。

    中间都被张母拉着介绍了许多的人，虽然那些人表面上看起来都挺和和乐乐的样子，但实际里也不知道是不是真的认可自己了，反正林岳是不介意的。

    “要是以后真的都是这样的日子的话，那还确实有一些吃不消了。”

    想想再过几天就是他们的婚礼了，到时候来的人可能要比现在的还要多，很有可能就不只是只有一个张文宁在这里边儿跳出来说他不配了。

    一想到这些，他就觉得脑壳巨疼。

    “喂！你不会因为这点儿事情就受不住了吧？”

    张梦莹看到林岳一直在这边的角落里沉思着，就走上前来忍不住问着。

    “嗯？这倒没有，只不过是有一些不太适应。”

    林岳确实是不太适应这样的场合，不过他的适应能力很快，所以说现在其实也没有那么的难受了。

    “那就行，今天你是主角，不管怎么着，现在你也撑到了最后还算有天赋。”

    张梦莹也忍不住对林岳稍微夸赞了一句。但也仅仅只是这一句，再多的好话也就没有了。

