    “最好的时机，到了！”

    山口太古高高地扬起了嘴角，他的目光也变得炙热。

    现在的他，无比的兴奋！

    “真是老天助我，想要杀龙炎集团的贵宾，就被抓到了治安组，简直是天意啊！天意！”

    “虽然不知道他的身份，可是如果那个人死了，也许会让龙炎集团也受到影响！”

    “哈哈哈哈！我山口社才是真正被命运安排的主角！”

    山口太古不断地狂笑，心情大好。

    他的心中，也没有去想山口原阳的事情了。

    似乎，自己就从来没有过这个儿子一样。

    那名秘书也终于松了口气，知道自己今天不用死了。

    他赶忙退去，省的一会儿，山口太古又发脾气。

    旁边的伊佐木空凝视着山口太古，表情平淡，嘴角浮起，有一种神秘莫测的味道。

    很快，山口太古笑完了之后，便立刻拿起了一旁的电话。

    当他打通电话之后，神色高傲的说道：“我，山口太古！”

    当对方听到这个名字之后，顿时愣了一下，态度明显转变。

    “山口先生，下面的人已经把消息告诉我了，您不需要担心。”

    “我一定会把这个人所有的信息都翘出来，并且，他关进去之后，我会让牢狱里的人好好教教他什么叫做后果！”

    对方的语气，带着一种谄媚，针对于枫的所有后果，都已经清楚了。

    也正在这个时候。

    山口太古却冷哼一声，道：“你误会了。”

    “什么？”

    对方很震惊，问道：“不知道山口先生，要说的是什么事情？”

    山口太古的语气冰冷，如同吐露冰寒一样。

    “给那个人分配一间独立的牢房进行关押！”

    “不要让别人靠近他！还有，也不要再审问，在我来之前，不允许有任何形式的审问！”

    山口太古也有些担心，毕竟那个人也有些身份，才让龙炎集团这么看重。

    如果治安组的人知道了这个人的身份，恐怕就有可能站错队。

    到时候自己也不好办事。

    他现在可是抱着和龙炎集团同归于尽的信念，所以不想让这件事情有变故。

    对方迟疑了一下，明显是有些困难。

    每个犯人总要审问一些基本信息之后，才能暂时扣押。

    否则这不符合规矩，会让上面的人抓住把柄，其次，独立的牢房……

    这是只有重犯才能有的待遇啊！

    他的心中纠结，但是想到对方是山口社的社长，一种无奈和无力感袭来。

    答应了，有可能会有危险。

    但是不答应，一定会有危险！

    山口社背后的势力，还有曾经在地下世界所作的那些事情，他光是想想，就不寒而栗。

    “是，山口先生，我这就去办！”

    挂了电话之后，山口太古非常得意的笑了笑。

    “很好，事情谈妥了。”

    山口太古看向伊佐木空，笑道：“接下来，就看你的了！”

    伊佐木空耸耸肩，无所谓的说道：“不过是对付一个垃圾，你想怎么具体实施？”

    山口太古思忖片刻，道：“我们一起去治安组，到时候你直接去那个独立的病房，击杀那名武者！”

    “到时候做成是他自杀的就行了，就算龙炎集团想要后续找麻烦，也没有任何借口了！”

    “至于，他死的过程，你就看着办吧。”

    听完这个计划，伊佐木空露出了狂妄的笑容，眼中杀意浓厚。

    “好，正好我也有段时间没有杀武者了。”

    ……

    东城第一医院外。

    “啊……！”

    山口原阳从救护车上下来，痛苦的大声叫喊着。

    他已经被疼醒了好几次，可是每次醒过来，都会再次被疼的昏迷过去。

    “这个混蛋！我要让他死无葬身之地！”

    “龙炎集团的人，也全都不会有好下场的！”

    “疼死我了！这些疼痛，我要百倍，千倍，万倍的返还给你们！”

    “啊！！！山口社和你们不共戴天！”

    山口原阳不断地嘶吼着，嗓子都哑了。

    他很难受，可是已经打了两次麻醉剂，都不管用。

    “奇怪啊，这是怎么回事，为什么痛觉还这么强？”

    旁边负责照看的一名护士很是担忧的说道。

    他们不知道，于枫在踩下去损坏膝盖的时候，已经决定让他疼了。

    除非是全身麻醉，大剂量的才能缓解疼痛。

    当山口原阳被推下来之后，便向着医院去了。

    在路上，山口原阳的惨叫声连连，让所有人都不由得观望过去。

    只见他躺在行动病床上，脸色狰狞，忍受着痛苦。

    而从膝盖开始，血肉模糊，鲜血淋漓。

    他的膝盖关节已经被碾碎，所有的骨头都成了渣，在中间摆着。

    所有人看到后，全都不寒而栗，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    山口原阳的膝盖以下，一动不动，布满了鲜血，让人看了一眼，脸都皱了起来。

    越来越多的人都纷纷望去。

    “听说了没有，这可是山口社的人，而且还是个大人物呢！”

    “切！这就是山口原阳，山口社的太子，你们消息也知道的太慢了吧！”

    “我的天，这样的人都被打成这样了？谁这么想死啊？”

    “不知道，现在已经被抓了，不过不只是打了着一个啊！”

    众人纷纷疑惑，这时候才看到，从山口原阳的那辆救护车以后，有十几辆车都纷纷打开了车门。

    一个又一个断腿断脚的人被抬了下来，放在了移动病床上，送往医院。

    这一幕，让所有人都瞪大双眼，不敢置信的看着。

    有些记者已经得到了消息，全都在门口严阵以待，将这些拍下。

    一幕幕残暴血腥的场面，让他们都感觉到了恐惧。

    那些记者都不知道该怎么起标题了。

    不过，他们也听到了山口原阳口中传来的那些骂骂咧咧的话。

    “竟然是和龙炎集团有关，这是他们殴打了山口社的人吗？”

    “这么多人，恐怕这会是一场非常惨烈的战斗吧！”

    “这可是一起恶性事件，为什么治安组那边还没有消息呢？”

    众多记者纷纷疑惑着，想要去治安组问一问。

    不过，想到这里还有这么多的素材没有拍，都打消了念头。

    他们不敢拍摄山口原阳的正脸，只能离远点拍摄伤口。

    不过其余的山口社的人，他们没有顾忌了。

    正在门口热闹的时候，有一辆豪车急速驶来，停在了门口。

    只见一个打扮的哥特风的暗黑系少女从车里走了下来，脸上带着一抹笑意。

    旁边紧跟着下来了一名中年男人，正是松口明发！

    这两个人，也来到了医院。

