    看事情说的差不多了，霍嬗把目光转向桑弘羊，露出笑容，开口说道：

    “桑公散席之后，还望能够等候一下，我还有些事物要与桑公商议。”

    桑弘羊也是满脸笑容的举手行礼：

    “诺。”

    霍嬗点点头，随后看了一圈众人，笑着站起身对着众人行礼说道：

    “那各位祖父、叔伯先聊着，子侯出去转一圈，今日我冠军侯府开府设宴，我这个主人家一直不露面也不太好。”

    刘据和公孙贺笑着点点头，卫青也是摆摆手：

    “去吧去吧。”

    其他人都起身相送。

    等众人重新坐下了以后，看着离去霍嬗的背影，刘据感叹的说道：

    “我这个表侄儿十六岁就封了大司马，是有着自己的本事的。

    本宫都感觉有些封小了，现在看来确实如此。

    一句天纵奇才都不足以形容。”

    要说今日厅中的这些话语，对谁的冲击力最大，那当属是刘据这个太子了。

    他不懂的指挥打仗，但是兵书他还是看过一些的，理论知识也是有那么一点数的。

    而且以他的身份，接触到的事物很多，了解的也很多。

    尤其是这一个多月跟在刘彻身边，治国理政，勾起了他监国时期的那些记忆。

    能坐稳这个太子，自然是有些本事的，要真是个蠢货，就算卫霍支持也不行。

    今日要不是霍嬗给他上了一课，他还不知道打仗还能不花钱，不光不花钱还能赚钱，这你敢信？

    更别提这种大汉不用出动多少兵马，就能够调动十几万异族兵马，发动一场几十万级的大战。

    别提刘据，厅中所有人就算是卫青，也是这样认为的。

    霍嬗玩的这一套操作，在他们看来简直就是传奇。

    去匈奴招降兵、抢物资，然后带着这些降兵和物资去打西域，那是不是这次从西域再抢一些，回来再打匈奴？

    从来就没有人这么玩过啊，军国大事，谁敢把自己的底气放在外人身上啊！

    其实霍嬗这么做不光是对他自己有着信心。

    如今局势的变换等等各种的因素，都给了他底气。

    而且还有着本部的两军四校，以及湟中义从近两万人马。

    就算是非常不可能出事的匈奴义从出事了，他也不带怕的，大不了直接退回来就是了，谁能拦住他？

    更别提经过了上一场大战，这些匈奴人对他可以说是忠心耿耿，狂热异常。

    有这七万大军，三万的羌人你就算是再加上七万的西域诸国军队，总共十万，霍嬗也不怕。

    身后的二十万军户也是他的底气之一。

    西域的一盘散沙，羌人的态度都是他的底气之一。

    羌人对待西域的态度可比对待大汉恶劣多了。

    而且他们的思维模式跟大汉人是不一样的，跟匈奴人相比都要更加的极端。

    真真正正的弱肉强食，而且他们现在可没有一千年以后那么的聪明。

    匈奴好歹是一个部落联盟的大帝国，他们有着自己的制度。

    虽然和大汉相比差的太远，但那是两种文明的差别导致的产生结果。

    但是羌人一直都没有一个统一的联盟，他们都是以分散部落的形式存在，比匈奴要更加的落后。

    元鼎六年的羌人进攻大汉，也是多亏了匈奴和西域的从中周旋，才让这分散的诸羌联合在了一起。

    起因还是因为大汉北却匈奴，西逐诸羌的战略部署，在陇西等地采取的行动让羌人产生了危机意识。

    这才让匈奴和西域有了插手的机会。

    你们一起联合，去打大汉吧，我们出钱出粮。

    匈奴好理解，为了找大汉的麻烦嘛，你大汉能够斩断我匈奴臂膀，那我匈奴也能够两方出击。

    至于西域出钱粮，一个是有匈奴从中作梗，背后指使，另一个原因很简单。

    对西域诸国来说，大汉和羌人对他们来说都是威胁，我出一点钱粮，不管谁赢了对我都有利。

    大汉很好理解，河西四郡打通了，西域感受到了威胁，还有匈奴这个老大哥指使。

    而羌人对他们来说，要比大汉对他们的威胁还要大。

    因为西域的绿洲草场对于羌人来说，要比大汉对羌人来说吸引力更大，而且还就隔着一道山脉，距离更近。

    要不是祁连山等一长串山脉隔断了路途，光羌人就能嚯嚯的西域不要不要的。

    这也是羌人一直盯着陇西等地不放的原因，也是大汉在陇西、河西等地部署军队触碰到了他们神经的原因。

    因为他们要想扩张，要想占据更好的草场，只有这么一条下山之路。

    对他们来说，西南地势高，越走越荒芜，东南是密林，游牧进不去。

    而北方就是祁连等山脉，翻不过去，而一直往西走倒是能够到达西域等地，但是路途上都是沙漠、戈壁，一路下来十不存一。

    所以他们的突破口也就只有东方偏北了，也就是陇西等地。

    若是他们突破了以后，就能够占据陇西，往河西进攻，然后陆续进攻西域，进可攻大汉，退可往西域。

    而且这一片的绿洲草场也是相当的肥沃。

    所以，他们一直都有野心，只不过没有那个实力而已。

    而霍嬗怕的不是他们有野心，怕的是他们没有野心。

    而且你若是研究一下，弱肉强食这个法则在他们的身上体现的淋漓精致。

    只要给他们骨头，有着让他们乖乖听话的实力，那他们就会非常的乖巧。

    你要让他们降服，让他们对你忠心耿耿，那是非常艰难的事情，几乎不可能，他们要比匈奴人白眼狼多了。

    但是你要是只需要一群帮你冲锋陷阵，穷凶极恶的狼，那他们就是最适合的人选。

    霍嬗做事情是不会把自己放到险境的，心里没有着一定的把握，他是不会干这种事的。

    他并不会为了一腔热血，为了让大汉少牺牲将士，就把这么大的事情寄托在异族身上。

    正是因为心里有着绝对的把握，所以他才会做出这种事。

    其实匈奴和羌人也都是炎黄苗裔，这也算是一致对外了不是！

    ………

    “子侯确实厉害，老夫都自愧不如啊！

    不说其他，就说子侯那练兵之法，就让我大汉各郡将士的纪律提高一倍不止，战力平添五成。”

    卫青摸着胡子说完一群人都惊了，公孙贺当场问道：

    “真有这么高？”

    “那是自然，各郡兵虽然做不到羽林虎贲那般，但三五日一练很有效果。

    而且服役役兵学会后带回了乡里，闲暇之时组织起来也会练一练，毕竟是冠军侯传出的练兵之法，百姓们都非常上心。

    关中和六郡本就有基础，上手极快，已经初见成效了。”

    众人都是纷纷赞叹，随后桑弘羊紧接着开口：

    “不光是军战方面，农事方面的犁、磨、水车等等让我大汉实力大增，经济方面的各项举措，还有制盐之法，让我大汉钱财大增。”

    杜周连忙补上了下文：

    “还有律法方面，以前闲聊之余君侯提出的几道律法都很有效果。”

    刘据看他们说的热火朝天的，也插了一句：

    “别忘了还有文事，《千字文》，今日的注释，当成为蒙学必备，造福多少学子啊！”

    众人一番畅聊，这不聊不知道，一聊吓一跳。

    他们发现霍嬗还真是无所不通啊，不光样样都懂，还样样都精，都能做出前人做不到的成绩，这就了不得了！

    说着说着，众人就沉默了下来，因为他们不约而同的想到了一个问题。

    过慧易夭啊！

    几人眼中萦绕着担忧，他们都有些担心这个问题。

    他们几人都算是看着霍嬗一步一步长到这么大的，其中几人更是亲人。

    不光是刘彻，他们都把霍嬗当成了大汉未来的希望。

    霍嬗以十六岁的年纪登顶朝堂，满朝文武就没有一个有意见的。

    就算是因为斗争原因，暗地里不满、争对，但是他们的心中对霍嬗也很是心服。

    就跟刘据是大汉公认的下一任皇帝一样，霍嬗也是大汉公认的下一任朝堂第一人。

    这一切都是因为霍嬗太过出色，而且性格还不错的原因。

    要知道，霍去病二十坐到这个位置，依旧有很多人有意见，而霍嬗才十六。

    固然有着霍去病打的底子，但是霍嬗比霍去病让他们心服，这是一定的。

    当然，这个性格不错是有比较的，相比卫青自然不得他们的心，但是比老霍可就好多了。

    起码不会动不动羞辱人，还懂的分润利益，带着大家一起奔向战功。

    厅中这些人的心性除了杜周不太纯粹，其他人都是为大汉而努力的。

    抛弃私人感情，这么一个出色的人，他们自然是不会希望他过慧夭折。

    而且还有一个重要的原因就是刘彻。

    霍去病英年早逝后，刘彻的一切变化他们都看在眼里，要是霍嬗再出事，那后果不能用严重来形容。

    不过其他人都在担忧，只有刘据依旧笑呵呵的坐着，脸上的表情看不到一丝的担忧。

    因为他知道一个消息，包括卫青，这厅中所有人都不知道，除了他只有一个人知道的消息。

    那就是霍嬗乃是高祖选中振兴大汉之人。

    有着高祖庇佑，难道还用担心这个问题？

    但此刻的刘据是既高兴又憋的慌。

    他又不是一个傻子，刘彻把这么隐秘，只有他一个人知道的消息告诉了自己，这代表什么不言而喻，所以这就是高兴的原因。

    而憋的慌是因为这个消息不能说啊！

    只能眼睁睁的看着他们担忧，其实不知为何，刘据心里有些爽，他很喜欢这种只有自己知道，别人都蒙在鼓里的感觉。

    不能说的原因是刘彻对他说过，这消息需要烂在肚子里，以免对霍嬗有害，他懂的其中的利害关系，自然不会说出口。

    其实刘彻从这个情况上衍生了很多的想法。

    比如霍嬗是高祖选中之人，那霍去病会不会也是？

    前一次的霍去病高祖没有告诉他，他没有保护好，所以让贼人抓住了机会，导致他英年早逝。

    而高祖担心会重蹈覆辙，所以霍嬗这次直接说明了情况，让他重视起来，不能再出现上一次的情况了。

    而随后的小黑、冠军、狼群，再一次证明了高祖选中这个情况。

    这些东西都是高祖给子侯送来的奇珍异兽啊！

    还有各种的奇思妙想，养身之法等等。

    而刘彻对于霍嬗的放心，宠爱也有一部分这个原因。

    别看这一次霍嬗被刺杀，刘彻除了开头暴怒，表面很是淡然，但是心中其实后怕不已。

    而那么多的罪证捏了那么多年，为何早不动手，晚不动手，偏偏这个时候动手？

    除了霍嬗立威，刘彻无惧了他们以外，还有一部分大清洗的缘故。

    在长安城都敢明目张胆的动手，这还了得？

    这让他更加坚信了霍家父子和自己一样，被高祖选中这一点。

    都是一帮子坏人啊，都见不得他大汉好啊！

    哼，说不定都是白帝的手下。

    而他的疑心重，还正好就用在了对霍嬗有利的地方，他不疑霍嬗，疑起了其他人。

    刘彻心里开始只是种下了印象，随着霍嬗拿出的东西越多，事情越奇异，霍嬗越争气，刘彻对此也自然就越来越深信不疑。

    等日后随着霍嬗立的战功越大，受到的刺杀越多，那刘彻就对霍嬗越放心。

    毕竟高祖选中的人，怎么可能有问题？

    否定了霍嬗，那不就是否定了自己嘛，毕竟他也是高祖选定的人。

    他立下的丰功伟业都是假的？

    霍去病的封狼居胥也是假的？

    霍子侯的一切事物都是假的？

    可能吗？明显不可能。

    所以事情从一开始，就走上了与常态相反的道路。

    功高震主成了一句空话，功越高主越不疑成为了现实。

    放到别人身上，别的时代都是不可能的事情。

    但是放到了这个时代，放到了刘彻与霍家父子身上，还真是那么的理所当然。

    刘彻这个老皇帝的疑心病、迷信、他自身的性格，加上霍家父子的天纵奇才，一件件常人不可能完成的事。

    这两者结合到了一起，再加上这个时代的思想影响，一切都是那么的顺理成章。

    只能说是时也命也啊！

