    那原本站在青帝身旁一动不动的牧雄，在听到这句话之后突然动了起来。

    如同傀儡一样，身体僵硬，毫无生气。

    不过这个所谓的活偶却有着常人的敏捷与力量，显然活偶的威力如何与死者生前的实力有关。

    也就是说现在的江枫，同样面对着两巅峰强者，而且其中的一个人还不知疲倦，永远不需要担心真气消耗。

    别说现在他已经无法反抗，就算是平时也只有逃跑的可能。

    牧雄速度极快，他以怪异的步伐朝江枫冲了过来，因为一边人体一边骸骨的关系，跑起来一轻一重异常的诡异。

    “水剑！”

    江枫体内的真气虽然在不停减少，但精神力依旧充沛，他迅速操控起水元素想要阻止牧雄的步伐。

    不过水剑刚刚凝形，就被后方的青帝一记真气匹练震散。

    “死！”

    牧雄空洞的眼神中凝聚出一丝红光，同时惨白的骷髅手掌朝江枫的天灵盖猛地拍下！

    “伏魔神雷中式，雷霆千钧！”

    就在江枫陷入到危险的时刻，后方的高鸣再次释放处第二发攻击，那积蓄已久的雷元素就像是奔腾的洪水一般，汇聚出水桶大小粗的巨大雷霆。

    随后在高鸣的操控下直接朝面前的真气领域墙壁劈下。

    “轰！”

    剧烈的雷声传来，那黑色的真气壁障连一丝阻碍都无法起到，便被瞬间击穿，连带着将不远处的活偶牧雄一同劈散！

    那原本萦绕在白骨周围的黑色光团也瞬间消失，牧雄更是连一丝灰烬都没有留下，直接被气化。

    青帝原本操控活偶就需要真气的附着，这次牧雄受到毁灭性打击，连带着他都受到了不轻的反噬。

    五脏六腑就像是被雷霆震碎了一般绞痛，让他再也没有能力维持技法。

    铁链消失的瞬间，江枫便顺着真气领域的破口冲了出去，他已经连续两次陷入险境。

    可不能每次都指望高鸣在合适的时候出手救助，青帝的实力已经不属于巅峰强者的境界。

    再硬拼下去，没什么好处。

    而且这个时候高鸣已经进入到最关键的时候，不能受到任何打扰，与其进攻，现在不如防守更有利。

    青帝创造出的领域被击溃，很快便消散一空。

    而作为施法者的他，此时也因为受到的伤势过重，呼吸也变得急促了起来。

    他这一场战斗已经消耗了大量的真气，早已经没了刚开始那般的风轻云淡。

    只是两个青年，就将他逼到了这种地步，这样已经突破了巅峰境界的青帝，心中极为恼怒。

    青帝原本的实力就在巅峰境界，在吸收了两次法阵的能量之后更是达到了半步地境的级别。

    原本他只需要再吸收几次就能成功回到下界，只是半路上杀出来几人，让他的计划陷入到僵持中。

    即使天魔功霸道无比，却依旧无法将两人诛杀！

    “嗡！”

    突然间，一道金色强光从下方升腾而起，同样一股令人无法抗拒的威压从四面八方汇聚而来，让所有人的大脑中都出现了嗡鸣之声。

    青帝瞳孔颤动，他脸色惨白的看着下方。

    在几十米的远处，一个男人悬浮在空中，周遭的雷元素汇聚成圆形，散发出宛如太阳般的光芒，将所有的黑暗全部祛除。

    “不可能！不可能！”

    青帝疯狂大喊，他感受到前所未有的恐惧，在如此恐怖的威压面前，他几乎无法呼吸。

    那个男人的攻击蓄力已经临近尾声，球状闪电已经暴动，无时无刻不在散发着雷电，仿佛下一秒就会炸开，将世间万物焚烧殆尽。

    必须要阻止他！

    青帝脑海中闪过一个念头，下一秒他神情变得疯狂。

    “天魔功，万劫永狱！”

    他声音沙哑的嘶吼出声，体内最后的真气全部剥离开，朝半空中升腾了起来。

    黑暗就像是病毒一样朝四周蔓延，仿佛有将整个别墅区全部笼罩的势头，就连刺眼的雷光都无法将至照亮。

    就像是能吸纳万物的黑洞一般。

    “来不及了！”

    高鸣浑身的肌肉绷紧，他体内的每个细胞都充斥着电流，此时已经快要达到极限。

    原本他是需要将球状闪电内的乱流剔除，去除任何不稳定因素，但眼看半空中的黑色幕布就要蔓延过来，他只能抢险，先发制人。

    “龙主！”

    “江队长”

    远处，青鹰姜立和那卜庄三人赶来。

    他们在击败丁青山之后出手帮那卜庄稳定住了伤势，原本他们还打算帮江枫对付敌人。

    不过当几人看到高大人所释放的球状闪电，和半空中逐渐蔓延的黑色幕布，当下被惊得无以复加。

    “没想到高大人居然又用出了这一招，恐怕这次的敌人没这么简单。”

    姜立见到高大人快要支撑不住，当下便冲了上去。

    “高大人，让我来助你！”

    姜立刚调动起浑身的真气，想要输送给高鸣的时候，却被后者出声拦下。

    “来不及了，我只能提前将这个大礼送出去了，你们快走！现在还来得及！”

    高鸣牙关紧咬，他已经几乎无法控制面前乱窜的雷元素，这团大家伙随时都有可能爆炸！

    而他的言下之意，也是让其他人先行离开，这种攻击的余波足以将任何大成境界的武者直接震死，姜立和青鹰以及小庄留下来，完全是死路一条！

    “什么时候来，那有空说这些，高鸣，你只管把这团东西放出去，后面的事情，大家一起想办法！”

    江枫看天际的黑色幕布已经临近，当下也顾不得那么多，立刻喝道。

    高鸣此时也没有别的办法，只能趁着闪电没有彻底爆发之前，催动了最后的技法。

    “诛魔神雷终式、圣雷灭！”

    在他将大量的精神力调动之后，面前的金色光团终于缓缓转动了起来，不过这种速度根本不可能在幕布包裹他们之前完成。

    江枫盯着天空眼皮直跳，当下也发了狠，直接操控精神力将精神尖针注入到光团内。

    这一下原本已经处在暴动边缘的球状闪电彻底爆发，高鸣拼死操控最终只能略微改变了一下爆发的方向。

