
承昭看着田淼淼感激的眼神，说：“这些都是我心甘情愿做的，你根本不用谢我。”

田淼淼定定地看着承昭，突然道：“你不需要这样的，这样，对你不公平。”

他一味地付出，她又怎么能一味地接受呢？

可她实在是不知道怎么跟他说……

“我不需要公平，我只是按我本心做事而已。”

“你这样，我心里的负担特别重。”

“你大可不必如此。我很喜欢你们家，真的，我好久没有这样放松了，不只是你，还有小浅溪，白姨，都给了我很多温暖。我很珍惜这些，不仅仅是因为你。”

田淼淼纠结得想要抓狂了，这个承昭，根本就是油盐不进的主！

“别想到么多了，先休息一下，晚上不知道会不会有什么状况呢，养足精神。”

田淼淼可不怕出状况，这种时候，越是出状况，越对她家有利。

不过承昭这话没毛病，养足精神才能升级打怪！

她走进山洞，见田浅溪还在打络子，拿掉她手中的络子，对田浅溪道：“二妹妹，陪阿姐睡一会儿吧，晚上我们就可以回家了。回家有的是时间打络子，现在休息一下。”

田浅溪看了一眼快打好的络子，被阿姐一扯，那个络子又要重新打了，轻叹口气，才点头答应：“好，”

“真乖！”

承昭听着里面的动静越来越小，也靠着大树，闭目养神起来，当然，他还是警醒的。

傍晚，田淼淼三人在山上绕了好长的路，在承昭的带领下提前回到村头，只需等到郑府马车的到来。

郑府马车并没有如承昭说的晚上才到，彩霞满天的时候，马车披着红衣驶来，到预定位置停下来后，里面跳下来一个人，豁然是郑卿。

“呦！听说‘田浅溪’找到了，我就来凑个热闹。”

田淼淼对他的说辞，连白眼都无力翻了，拉着田浅溪进入马车，拉下帘子，才传出一句话：“马车被我们征用了，你们等我们一下。”

“淼妹妹。你这样很不好。河还没过呢。就打算我拆桥了吗？”郑卿开玩笑的说。

承昭瞪了他一眼，郑卿才禁声。

田淼淼倒是没管他们两人，拿出从空间事先准备好的化妆工具，低声对田浅溪道：“二妹妹，接下来闭上眼睛，直到我叫你睁眼，知道吗？”

“好的。”

化妆，对现代都市人来说，是一件每天必做的事情，化妆品也是现代都市人必不可少的一样东西。自然，古代也有胭脂水粉，只是质量于现代产品来说，劣质了很多。

田淼淼的化妆品，都是特殊制作的，不只是防水性，甚至效果也比市面上的绝大部分都强上很多。只要有时间，她就会自己制作一些备用，前世她花了好多时间研究过的，当然，是空间时间！

她现在拿的一个系列，是特殊效果的化妆品，可以把自己的状态化成病态的样子，几乎可以达到以假乱真的效果。

田淼淼先给田浅溪清洗一遍，然后抹上打底液，将肤色调到苍白的状态，而且她还小心的化了几个手掌印在她脸上，一眼就能看出受到过伤害，最后还在头上做了一个小伤口，弄成快要结疤的样子，撕下一条白色带子，再绑在她头上……

做好这些，她对田浅溪道：“二妹妹，好了，睁开眼后你跟我下马车。”

“好。”

田浅溪听话地睁眼，下马车，还没有站定，就听到一个充满震惊的声音——

“天啊，这是……这是怎么做到的！”

要不是看着两姐妹进的马车，他还当真会认为田浅溪被怎么了呢！

田浅溪抬头便见郑卿副“天要塌下来”的表情，连承昭都不可思议地盯着她看，她捧着自己的脸，疑惑地道：“大哥哥，怎么了？我脸上有花吗？”

你脸上没花，只是比有花还恐怖，好吗？郑卿想说什么，却被承昭警告地注视下没有说什么。

郑卿觉得自己憋屈极了，为毛他什么都不能说呀？

他会被憋死的！

田淼淼失笑地摇头看着三人的表情，解释道：“二妹妹这么久之后才找到，自然不能毫发无伤地回来，更何况我们是受害者，这样可以引起大家的同情，也是为了防止老田家的来拘留捣乱。”

承昭也安慰着对田浅溪道：“没事的，小浅溪，这样挺好的，要是一会儿有人围观，你就哭，装得很委屈的样子。”

“可，可是我不会呀，大哥哥。”

“你只要想着，如果没有人救你，你叫天不应叫地不灵时，无助可怕的样子就好了。其他的事情，交给我们。”

“好。”田淼淼乖乖地答应着。

“真乖！回头大哥哥好好奖励你。”承昭笑着对她道。

“那就上车走吧，时间也不早了。”郑卿说着就要上马车。

“不行，还差一些，二妹妹，你去地里滚爬一下，头发也要弄乱一些，身上脏乱一些，才能更逼真。”

郑卿心中警铃大响，这样……再进马车的话，啊啊啊啊，他的马车呀！早知道他应该换一辆再来了！

吃过晚饭之后，村子里面本来是安静详和的，在这样宁静的气氛下，等天完全黑后整个村子便会陷入沉睡的状态。

然后今日这份宁静却被一阵马车声破坏掉了，马车上还传来断断续续的哭泣声和说话声，很多人寻声出来张望，看到是县里郑家的马车后，突然如梦初醒般，有一些好管闲事的都往田淼淼家聚集。

此时的田淼淼家，也不平静——

田姚氏和田宝涵，还有田银生，也就是田宝涵的父亲，田陈氏的丈夫，正坐在白氏的面前。

“你确定一定要做得那么绝？”田姚氏气极败坏地恶狠狠道，“白氏，巧梅可是你二弟妹！”

“我没有二弟妹，我家自从断亲之后，和你们家没有任何关系了！”白氏脸色虽然苍白，但也坚持地说着。

“嫂子，我一向都敬重你，和大哥的关系最是亲和，你应该知道。现在聪哥儿快要去乡试了，此时巧梅出事，那聪哥儿怎么办？他可是十年寒窗苦读呀，眼看着快熬出头来了，可不能有个坐牢的母亲呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242267"  chaptername="第六十章  以假乱真的效果">加入书签</a>
</div>
