    “那我的结金丹可是交给你了，嘻嘻嘻。”

    轩辕红嘻嘻笑了起来，她可是知道，孙豪炼丹的恐怖品质，如果有品质更高的结金丹，对她凝结金丹无疑会有更大的帮助。

    “早就给你炼好了”，孙豪笑了笑，手腕一振，出现一个储物袋，随手抛给轩辕红：“小红最多两三年就会结丹，这些灵丹，你拿着备用。”

    轩辕红神识一扫，眼睛眯成了月牙儿：“咦？两种？”

    孙豪一笑：“嗯，两种，效果各有侧重，但是都应该有不错的辅助作用。”

    轩辕红脸上浮现出一丝错愕神色，真没想到，孙豪居然能给她两种不同类型的结金丹，而且品级俱都不低，绝对不是下品，这可真是大出她的意料之外。

    以轩辕红的身份，要弄到结金丹并不是什么困难的事，但是，却很难弄到高品质的结金丹，这玩意儿青云门实在是少有人能炼制得出来，至于第二种辅助结丹的灵丹，青云门上下更是别无记载。

    由此也可以看得出来，这些年孙豪奔波在外，吃了许多苦头不假，机缘也是了得，或许正如孙豪所说，危险往往就伴随着机缘，轩辕红觉得自己过去太保守了，一直在长辈的羽翼之下，安全是安全了，但是也失去了很多机会。

    笑嘻嘻地收起孙豪的灵丹，轩辕红没有半点道谢的意思，在她心中，孙豪帮她那是理所当然。就跟她全心全意帮助孙豪，为孙豪着想都是理所当然一样。

    青云主峰上空禁止飞行，但来往修士不少，轩辕红挽住孙豪的胳膊，大大方方，向前穿行。

    不少人看到轩辕红都会跟她打上一声招呼，轩辕红迷糊着双眼，嗯嗯哈哈。随口搭讪，无比自然，倒是孙豪，有点面红耳赤被人围观的感觉。

    孙豪结丹。在青云门闹出了偌大动静，青云门稍微有点身份的弟子倒是听说过他的大名，沉香真人，在青云门的招牌也是杠杠的。

    但是，孙豪在青云门内一直相当低调。甚少串门，还别说，青云主峰之上，认识孙豪本尊的还真是不多。

    正因为不多，所以现在看到轩辕红很自然大方地挽着孙豪的胳膊向主峰最高的顶峰飘然行去之后，不少修士心中都涌起一个疑问：“刚刚那个幸运的，被轩辕大小姐挽着的年轻修士会是谁？傍上了轩辕大小姐，从此修炼之道可是一片坦途……”

    良久之后，终于有人想起了孙豪这一号人物，有修士一拍脑门。恍然大悟：“是他，原来是他，如此就说得通了。”

    “他是谁？”有人问。

    “孙豪孙沉香”，这人回答到：“一品金丹孙沉香。”

    ……

    原来是他，青云主峰顿时一阵恍然大悟状。

    一品金丹真人孙沉香啊，难怪难怪，想必，也只有这样的修士才配得上我们的轩辕大小姐吧。

    听着身后的各种议论，孙豪摇头苦笑，被轩辕红挽着。逐步向最高的青云主峰方向步行而去。

    心中也不由纳闷，小红为啥就如此自然呢？还有就是羡慕，小红的老君威灵术真是好用，一使出来就显得迷迷糊糊的。一迷糊，做出什么事都有可能，倒是掩饰自己神色的不二法门。

    轩辕红一边挽着孙豪的胳膊前进，心中一边有点羞涩，又有着丝丝恼火，孙豪。什么都好，但感情上居然是如此迟钝，老娘我服了……

    一炷心香洞府开，偃松皱涩半莓苔；水清无底山如削，看有仙人驾云来。

    主峰山顶，仙雾缭绕，古色古香，有山有水，巨树参天，庭院幽幽。

    轩辕红挽住孙豪不紧不慢沿着山间古老的台阶缓缓而上，不一会，一个农家小院出现在孙豪的眼前。

    隐藏在山间树林深处，宁静别致的农家小院让人倍觉清幽。

    轩辕红依然挽住孙豪的胳膊冲小院里边叫了一声：“姑奶奶，孙豪来了。”

    “来了，来了就自己找地方坐”，里边，轩辕亚琴很随意地答了一句，然后，农家小院的房门嘎吱一声，自行打开了。

    轩辕红挽住孙豪，大大方方踏入小院之中。

    小院里，有几亩大小的菜地，轩辕亚琴正头顶一面遮阳巾，手中拿着一把小锄头在菜地之中忙活呢，两人进来，轩辕亚琴淡淡地说了一句：“坐”，头也不抬，继续忙活。

    轩辕红冲孙豪吐吐舌头，松开孙豪的手，带着孙豪走进幽静的小院，搬来凳子，自行坐了。

    孙豪看着跟农家大嫂没有什么两样，正在辛勤劳作的亚琴老祖，不知为何，想起了不醉石上扫地的不醉老人。

    两边一对比，孙豪现，不醉老人扫地更是自然，而亚琴老祖种地看似很认真，但斧凿的痕迹太过严重，好像是为了种地而种地一般，眼中精光一闪，孙豪心中若有所思。

    良久之后，轩辕亚琴缓缓收工，站立而起。

    从地上站立起来，原本的农家大嫂瞬息气质一变，轩辕亚琴变得高贵而雍容，看向孙豪：“沉香，紫烟的伤势如何了？”

    看到轩辕亚琴的神态变化，孙豪心中再次想到，看来亚琴老祖跟不醉老人差距不小，不醉老人一举一动，浑然天成，而亚琴老祖无疑就差了许多。

    心中一边想，孙豪一边快答道：“紫烟师父的伤势依然在控制之中，弟子此次前来，却是想向师父请教炼丹之术，提升炼丹技巧，为紫烟师父炼制特制的疗伤灵丹。”

    “请教炼丹之术？”轩辕亚琴脸上浮现出一丝意外表情，看向轩辕红，笑着说道：“沉香的资料之中，好像一直是阵符路子，怎么，你也学了一些炼丹术？”

    “弟子暗中一直在学习炼丹之术”，孙豪微微鞠躬：“不过都是一些野路子，倒是让师父您见笑了。”

    野路子？轩辕亚琴微微一笑，随口问了一句：“目前达到什么级别了？”

    “三级炼丹师”，孙豪微微鞠躬：“应该能够炼制大部分三级灵丹。”

    轩辕亚琴闻言不由眼前一亮，又打量了孙豪几眼：“三级炼丹师可并不多见，这样吧，沉香，你却随我来，给我炼制几炉灵丹看看。”

    说话之间，轩辕亚琴带头步入小院的一个房间之中。

    看似不起眼的小房间，进来之后别有乾坤，这里居然是一个炼丹设施一应俱全的炼丹室，有地火被拘了过来，有一个品级不低的炼丹炉，还有古色古香的药柜和药架，药架上放着一些玉瓶，玉瓶之中是一些灵丹。

    这是一个档次极高的炼丹室，只不过因为轩辕亚琴个性的关系，炼丹室布置得很是优雅别致，整个看起来多了几分胭脂气息，不像宗门的炼丹室那样略显粗糙，热气腾腾。

    “你想炼什么灵丹？”进入炼丹房，轩辕亚琴并没有开口考校孙豪的炼丹技巧，反而直接让孙豪炼丹给她看：“我这里三级灵丹的大部分灵药都有，你可自选一种灵丹炼制。”

    孙豪眼珠子一转，笑着鞠躬：“师父，弟子选择炼制结金丹。”

    “结金丹？”轩辕亚琴心中稍稍一愣，旋即开口说道：“那好吧，你自行炼制即可。”

    说完，招呼着轩辕红在炼丹房内坐下，静观孙豪炼丹。

    结金丹在三级灵丹之中差不多是最顶级的灵丹了，自己这便宜弟子如果真能炼制结金丹，炼丹水平自然就十分了得了。

    就是不知他是否能够炼制得出来，会不会是夸夸其谈。

    调药、入药……

    孙豪凝神静气，沉入炼丹状态，然后，不急不忙，有条不紊开始炼丹。

    炼丹几大步，孙豪一步步往下走，节奏韵律把握得相当到位，一切都是十分自然，行云流水。

    轩辕亚琴暗中点头，沉香的基本功练得很扎实啊，一看就是在其中浸淫多年的炼丹师。

    封炉，止火，凝丹，孙豪每一步走得都是无比稳健，轩辕亚琴一边看，一边暗自点头，整个一套炼丹术下来，孙豪的每一步都无可挑剔，可以说，除了凝丹手法略选低级之外，孙豪炼丹，堪称完美。

    几个凝丹手印打在丹炉之上，孙豪一声暴喝：“凝”，最后一掌，噗的一声，击打在丹炉炉身之上，炼丹炉炉盖应声而开，孙豪眼疾手快，手一捞，三颗晶莹剔透的灵丹落入掌中，手腕一振，手中出现一个玉瓶，玉瓶稍稍一斜，三颗灵丹落入玉瓶之中。

    手拿玉瓶，孙豪双手恭敬地递给轩辕亚琴：“师父，幸不辱命，请师父鉴赏。”

    轩辕亚琴接过玉瓶，神识稍稍一扫，心中不由自主涌起一阵惊愕，不由又大为惊讶地看了孙豪一眼。

    三颗结金丹，居然是一颗上品，两颗中品！！

    这可就大大出乎她的意料之外了。

    要知道，她自己的炼丹术在青云门可以说是数一数二，但是，她来炼制结金丹，还真的不敢保证一定能炼制出上品灵丹。

    自己这弟子也不知从什么地方学到的所谓野路子炼丹术，居然会如此厉害？(~^~)