    青鸟飞鱼闭上眼睛，点点头。

    胡文会这才松了松领口，脸色缓和下来：

    “对了，之前让你注意的材料方面的事怎么样了，我马上升8级药剂师，那些材料有急用！”

    青鸟飞鱼道：

    “已经托几个厉害的集采玩家找过了，还找不到……”

    “——滚！！！”

    又一个药剂瓶呼啸着飞过来，胡文会破口大骂道：

    “干啥啥不成！废物！看见你就烦，赶紧给我麻溜滚！！！”

    青鸟飞鱼抬手抓住药瓶，放在桌子上。

    “那你忙，胡公子。”

    ……

    走出富人区，三人情绪闷燥，一言不发。

    “鱼哥。”

    一道憋闷的声音响起来，天火咬牙切齿道：

    “我受不了！我真受不了这狗王八蛋了，我说真的，我刚才差点没忍住一斧头剁了他！！”

    青鸟飞鱼瞥了他一眼：

    “你知道这样做的下场？”

    天火道：

    “大不了咱们和塔塔一样直接走人，重新找个队伍去！”

    一旁天水抱着治疗枪冷冷道：

    “就你这臭脾气，除了鱼哥哪个队长容得下你，你心里没点逼数，你刚才怎么不当着胡文会面说？”

    天火几欲反驳，最后却无奈泄了口气。

    “行了行了。”

    青鸟飞鱼揉了揉太阳穴：

    “少他妈再给我添堵了。天水，你认识的人多，赶快去找路子收集材料，注意跟人打交道客气点。”

    他又望向天火：

    “天火，当初你打职业时候认识的人现在还有多少？关系好的，玩得厉害的，通通给我联络上。我现在去主城颁布个通缉令，你行动利落点，那王八蛋只给我三天时间。”

    天火一愣：

    “这……我哪叫的动人啊？”

    青鸟飞鱼拍拍他的肩：

    “放心，没人跟钱过不去，只管叫人。”

    ……

    “各位，我们格外要小心，第一次纵横死光很关键！”

    主城世界大厅复活点。

    林洛站在一张大桌前，他一只手撑着桌子，另一只手指着桌面上空的全息投影画面。

    这是游戏自带的录制功能，播放时就以全息投影方式回放。

    在他的旁边两侧，所有人目光认真地看着他，随着他每一句话点头，或是思考，时不时提出自己的意见。

    游戏里是没有真正意义上的垃圾时间的。

    玩家复活关禁闭肯定是因为挂了，这期间正是给有心人讨论战术复盘的时候。

    “我注意过BOSS的血量，大概在百分之六十、时间在七分半，会出第一次机制，这个数据并不准确，但到这个时候提高警惕肯定没问题的。”

    “原来如此。”

    “林队观察细心啊！”

    “啧啧啧，我什么时候能有这么好记性就好了。”

    经过之前共同一战，两队人也建立起更深刻的友情。

    公子羽他们也知道林洛姓林，便称呼他为林队，这是一种尊重，对实力的尊重。

    “别打岔听我说完。”

    林洛按了按手示意众人安静。

    “除了第一层的纵横死光，还有之后的狂暴技能暗裔雷暴。”

    他说到这里格外严肃道：

    “大伙都清楚，咱们就是从这个机制开始挂人的，所以这个机制我们一定万分小心，当前的方法是先全力分散，绝对绝对不要慌乱下带着雷往队友旁边跑，这样是害人害己！”

    这个所有人都深有体验，点头道：

    “是的，这个咱们一定得注意。”

    说完，林洛将录制视频往后快进了一段，拨到最后的终极技能那一段。

    “这个活死人之剑是武器形态的BOSS，说难其实不难，但对输出有着硬性要求，理论上就算有顶级技术队打到最后阶段，如果不能三分钟打死BOSS，也会被瞬间团灭，除非拥有很稀有的保命技能。”

    说完这些，林洛将视频关闭：

    “我刚才想了想，如果咱们满编存活到最后阶段，集八人之力是能打死BOSS的，更何况我还升了一级，还获得了个技能书。”

    塔塔也点头道：

    “也就是说，咱们最重要的是躲掉第二个雷暴机制，只要不减员，应该能轻松拿下第一关BOSS。”

    众人纷纷点头，公子羽道：

    “可不怕一万就怕万一，就怕到时候临时出现失误，我觉得搞一些提高容错率的东西很有必要。”

    提到这个，林洛微微一笑：

    “放心，这个我早料到了，一切都在我计划之中。”

    公子羽心里讶然，这就有办法了？

    无情子和多情子也好奇地盯着林洛，后者在他们心中的印象越来越神秘起来。

    “对了林队，刚才你不是爆了个宝箱和技能书么，要不要开一开？”

    公子羽倒是提醒了林洛。

    他将技能书和宝箱拿出来，这二者都是未开启状态，宝箱和技能书都是随机的。

    “对了，我记得小雨是幸运儿吧？”

    林洛忽然看向最爱雨天，将宝箱交给他道：

    “你幸运值高，而且据我所知称号也能提升幸运效果，你来帮我开。”

    这游戏幸运值是真实属性，高就是高，尤其触发称号这种，就是比普通人更欧皇。

    “啊这……”

    最爱雨天哪敢轻易开啊，这可太容易背锅了。

    林洛笑着拍拍他的肩：

    “别有心理负担，开不出好的也不会怪你，何况你幸运这么高。”

    “那好。”

    最爱雨天搓搓手，将宝箱捧过来。

    咔擦一声，璀璨的蓝光在整个复活大厅绽放开来，所有人都目瞪口呆望过来。

    “擦！”

    “什么情况？”

    “那……那是蓝色宝箱？我没看错吧？”

    “惊！大佬竟在我身边！”

    随着璀璨蓝光逐渐消失，所有人定睛一看，公子羽更是一巴掌拍在最爱雨天肩上，咧开嘴大笑起来：

    “好家伙！我今天算发现了，你还有这种用处！”

    猫头也是瞪圆眼，接着忽然用一种新奇地眼神盯着最爱雨天，仿佛发现意料之外的宝藏男孩。

    最爱雨天腼腆地抓抓头，将宝箱还给林洛道：

    “林队，给。”

    林洛定睛一看，宝箱中正静静躺着一枚天蓝色的精致项链，正中心镶嵌着一颗猩红的宝石，神秘中带着一丝残忍的美感，极具艺术气息。

