    “314寝室，钥匙拿好别弄丢了哦。”

        “好勒，谢谢舍管阿姨！”

        林知安登记完宿舍，自顾自拖着行李上楼去了。这个小插曲也没太惹人在意，最多就是在心里想‘这个兄弟心真大啊’。

        金文卓也没有因为这种小事心生怨恨，作为一个从小就把自己当做天命之子的男人，他胸怀大度得很，不会像都市里的小心眼富豪一样，一言不合就要把对方往死里整。

        甚至对于‘黑夜之子’，他都只当做那是能磨砺自己的竞争对手，而不是敌人。

        没错，我金文卓的目标只有‘黑夜之子’一人，凡尘俗事不足以让我动容，来青华学院进修，也都是为了有朝一日能战胜那个男人！

        314的门没锁，微微开了一条不大的缝，林知安推开门走了进去，一眼看去，宿舍里还有个人。

        床位是上床下桌式，一个看起来有些瘦弱的男生正趴在上面整理床铺，似乎没有看到林知安进来。

        “同学来得早啊。”

        林知安放下行李，笑着打了个招呼。

        “你好。”

        男生看起来是那种不太擅长说话的类型，有些自闭，只是跟着不咸不淡的回应了声。他的床位靠着比较阴暗的墙角，远离寝室门，又不会被阳台的光照到。

        “我叫林知安，以后就是一起修行的好兄弟了，同学你怎么称呼？”

        林知安选了他对面的床位，这儿阳光好。

        “我叫胡星。”

        就在林知安准备再闲聊几句熟络熟络，门被推开了，首先映入眼帘的便是那显眼的金色中分发。

        “操，怎么跟这货一个寝室？”

        见到金文卓进来，林知安露出个和蔼的微笑，心里却喊着MMP。

        对方也瞧见了林知安，一下就认出这是刚才劝自己多喝热水那人，不过自己要是再提这事，那格局就显得太小了。

        “同学们好，我叫金文卓，以后都是室友了。”

        几人简单认识了一番，紧接着，四五个女生把金文卓的行李提了上来，他忍不住连连感叹，“不愧是名校，学院里的学姐们都很热情啊，抢着给我送行李！”

        “确实很热情，刚才接我的学姐还找我要微信呢，我不给就扭着不放，你说这叫什么事。”

        论装逼，林知安是一流的。

        ...........

        “阿嚏！”

        郭岚突然重重打了个喷嚏，自言自语嘀咕道：“难不成就有学弟想我了？”

        回到女生宿舍，推开寝室的门，郭岚大大咧咧往椅子上一坐，“小鸢儿，我回来啦！又在修炼啊，叫你一起去接待新生也不肯，外面可热闹了！”

        被称为‘小鸢儿’的女生靠着墙坐在床上，双目紧闭，可以感受到一缕缕灵气进入她身体内。

        吸纳灵力化为灵力，再使用灵力来修炼，循环往复，就是最普遍的修炼方法。

        “你知道我不爱热闹嘛！”

        林鸢睁开双眼，她穿着宽松的白色T恤，图案是个卡通人物，一个小人穿着橙色仓鼠斗篷，高举着双手，脸上有两团可爱的腮红。

        “谁又能想到，咱们青华学院的女神，竟然是个二次元浓度这么高的女孩子呢？”郭岚无奈摊摊手。

        被好闺蜜取笑，林鸢没好气的翻了翻白眼，“别逗我啦，说说你的志愿者当得怎么样呗？”

        “哼哼，今天难得遇到个中意的，结果他一开口怎么着？”郭岚学着林知安的模样，说道：“请问咱们学院有个叫林鸢的吗？”

        “鹅鹅鹅鹅鹅鹅.....”

        林鸢被闺蜜的有趣表情逗得笑出了声。

        “看吧，又是对你图谋不轨的，看来你的好闺蜜我只有当绿叶咯，既生瑜何生亮啊！”郭岚撅着嘴嘟囔道。

        “但是我又没想过这些.....”

        林鸢趴在床上看着手机，光着的两只小脚丫晃啊晃的，似乎是在想着什么美好的东西，脸上有一丝丝幸福洋溢出来。

        “知道知道，你的偶像是那个神一般的男人，当然看不上这些普通选手。”

        郭岚无奈耸耸肩。

        “嗯哼”

        林鸢的手机锁屏背景是一个站在黑夜中的男人，画面甚至有些糊，只是隐约可见他手里抱着个轻松熊头套。

        .......

        画面转到楼下，叶梓灵也找到了女生宿舍楼。

        拒绝学长们的好意后，她是自己问路问过来的，也挺不容易。

        突然，她看到前面有个熟悉的人影。

        “咦，秋雅！.....糟了。”

        她惊喜的喊了声，不过出声后立马后悔的捂住小嘴，转过身去装作什么也没发生。

        不过秋雅可听到了，她立刻回头循着声音走到叶梓灵面前，看见陌生的面孔后面带狐疑问道：“同学，刚才是你在叫我？”

        “同学你听错啦。”叶梓灵强行挤出一抹笑容，故作镇定回答。

        “你怎么知道我名字？”秋雅蹙着眉头。

        “我....那个.....我在电视上看过你，你是公会联赛冠军！”

        “不对呀，公会联赛只会公布夜网ID，我没用过真名。”秋雅警惕的盯着叶梓灵问道：“你是谁？”

        “emmmm.....”

        面对秋雅一本正经的接连发问，叶梓灵实在不知道怎么糊弄过去，毕竟刚才都大声喊人家名字了。

        好在她是值得信任的人，公会联赛后两人也有不少联系，小心翼翼看了看周围后，叶梓灵把嘴凑到她耳边，低声说出了自己的身份。

        “什么！”

        秋雅听后，震惊的睁大眼睛看着叶梓灵。

        “嘘”

        “喔！”

        她立刻反应过来，把叶梓灵带到个偏僻的角落，仔细打量了一番。

        天呐！

        这个戴着眼镜的黑发小姑娘，怎么看都不像自己记忆中的她啊，而且完全看不出破绽，这易容也太神奇了吧！

        “这么说，队长他也在？”秋雅低声问道。

        叶梓灵点了点头。

        “秘密任务？”

        “对，秘密任务，一定要保密哦。”叶梓灵叮嘱道。

        ......

        314宿舍。

        最后一个舍友到了，长相普通，留着普通的平头。

        “哎哟卧槽，这不是金少爷吗，你也来学院进修了啊！以后咱们就是室友了，我叫徐骄阳，金哥以后多多指教！”

        徐骄阳非常激动，把手手随意在裤子上抹了两下，满脸激动的凑上去握手。

        好家伙，舔狗？

        这边完后，徐骄阳才随意的跟林知安与胡星打招呼，一寝室的人这就算互相认识了。

        让林知安意外的是，金少爷竟然也是自己整理床铺的，这种粗活自己动手，可真是个奇葩！

        殊不知，为了给室友留下‘有钱却不腐朽，热爱生活自食其力’的好印象，金文卓私下练铺床练了一整天。

        “这天真热啊。”

        干完一番大事的金少爷，脱下手腕上一看就价值不菲的机械手表，‘哐当’一声放在桌面上。

        这波看似是因为太热，实则是无形装逼，这块手表价值六位数。

        徐骄阳看得眼睛都直了，直接就拍起了马屁，胡星则是静静坐在椅子上，没有太多聊天欲望。

        “夏天的劲儿还没过去，确实热。”林知安往床上一躺。

        “哎哟！”

        见林知安大叫着猛然坐起身来，徐骄阳急忙问道：“咋了？”

        “操，什么东西硌着我了！”

        他一摸，愤怒的把裤兜里的法拉利钥匙拍在桌上，“妈的，原来是这破玩意！”

        金文卓：......

        好家伙，棋逢对手？！

        .........

        （PS：为书友ohyeah2008加更！也是打赏蛮多的书友。妹妹出现的第一章，面子给足。）				

