但再次过了几招之后，向龙羽发现自己好像没办法在短时间内拿下唐通，闻名世界的白虎攻杀术可不是开玩笑的。

　　没办法，偷袭不成，再加上又有一个帝世天在旁，向龙羽还真的不敢接着打下去。

　　如果不是仗着帝世天不敢杀他，他出都不敢出来。

　　“老东西，你怕了？！”唐通没有因为向龙羽的退意而收手，反而加快了攻击。

　　“欺人太甚！”

　　向龙羽一把挡开唐通的拳头，但这个时候唐通化拳为爪直接抓住了他的手臂，然后一拳打在了他的胸膛上。

　　噗…

　　一口鲜血，从向龙羽的嘴中喷了出来，还好身后的向权等人将他扶着。

　　“老祖！”

　　“老祖，你没事吧！”

　　……

　　见状，唐通也没有乘胜追击，“老东西，在战斗中胆怯可是大忌！”

　　向龙羽站直身子，看着帝世天几人的眼中都快冒出火来了，“帝世天，这是你逼老夫的！”

　　“看你这身体，也快入土了吧，要帝某帮忙送你一程吗？！”帝世天眼睛微眯，一股杀气顿时充斥全场。

　　像这种角色，换做以前哪里敢在他面前蹦哒一下？还真当他帝世天没有脾气？

　　向龙羽：……

　　向家等人：……

　　一句话落，直接吓的向家鸦雀无声。

　　一个唐通，都能打的他吐血，那帝世天出手的话，岂不是直接一巴掌呼死？

　　虽然，他们并不认为帝世天真的敢杀人，但这个时候还是不要蹦哒的好。

　　“哼！老夫还能多活几年！”

　　“今天，你帝世天欺我后辈，这事我一定要你付出代价。”向龙羽冷哼过后，然后对着向权吩咐道：“传令下去，将四九城之外的各地分公司全部停了。”

　　偷袭不成，反而给自己弄的吐血，向羽龙只好在这方面给帝世天施压。

　　向家，向氏集团的分公司布遍大华各地，而且影响力还不差，一旦全部停止运行，那损失可不是开玩笑的。

　　到时候，大华各地的平民百姓闹起来，就把责任全部推到帝世天身上去。

　　然而，他这道命令只是让帝世天淡淡的笑了一下，毫不在意道：“停了也好，权当充公了。”

　　“你什么意思？”向龙羽眉头一皱，竟然从帝世天这句话中有了丝不好的预感。

　　这时，帝世天还没说话，就听向权不屑的笑道：“哈哈哈，老祖，他这是吓傻了。

　　向氏集团乃是我向家私有产业，我向家想停就停，再说了，我向家人还没死完，哪来充公一说？！”

　　“放心吧，你向家，快完了！”

　　帝世天眯了眯眼睛，暗道江湖协会的人怎么还没来？他都有点不想跟这些人废话了。

　　“简直大言不惭！如今我向家，得到两座王族的庇护，四九城内，谁敢扬言让我向家完蛋？”对此，向权更是不屑。

　　“我！”帝世天道。

　　“你？哈哈哈，不是向某瞧不起你，就凭现在你，拿什么让我向家完蛋？”

　　“就是，过街老鼠，等你彻底完蛋了，看你还拿什么猖狂。”

　　“帝世天！趁早主动退下你现在的位置吧，这样至少还能给自己留下一丝颜面，别自取其辱！”

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;一个个向家的人相继开口，帝世天的话现在在他们耳中简直就是天大的笑话。

　　面对众人的嘲讽，帝世天只是微笑面对，不做过多的解释。

　　“本来，我还打算给你帝世天留一丝余地，但是你帝世天自己不识好歹！”

　　“这次，我不但要撤商界，还要撤战区以及我向家在各部门任职的管理人员，我看你帝世天怎么办！”看着帝世天那副淡定的样子，向权再次冷声开口。

　　也就在他这句话落下的同时，几辆江湖协会的专用执法车快速行驶了过来。

　　见到这一幕，向权笑的更加厉害了。

　　显然，他认为这是王族发了力，毕竟帝世天在他向家打了人，正好可以借题发挥。

　　想到这里，向权昂起头，看着帝世天道：“看到了吗？这就是与我向家作对的下场！你，从始至终不过是在自取其辱罢了，在我向家闹？这就送你一双手铐！”

　　这时，一众江湖协会的执法者也从车上走了下来。

　　一见他们，向权立马指向帝世天，“你们，把他给我抓起来！”

　　说完，还挑衅的看了帝世天两眼，仿佛已经遇见了帝世天被带上手铐带走的场景。

　　江湖协会领头的看了一眼向权，心中暗骂一声煞笔，然后来到帝世天面前恭敬的道：“帝将军，不好意思，来晚了！”

　　“无妨，东西，带来了吗？！”帝世天抬手说道。

　　领头的人点了点头，然后拿出这个文件袋交到了帝世天手中。

　　一见这个情形，向家的所有人都傻眼了。

　　什么情况？

　　江湖协会的人不应该是王族让其来帮他们对付帝世天的吗？

　　向权只感觉脑袋有些发蒙。

　　“你知不知道自己在干什么？竟然对一个叛国者这么恭敬，你信不信我现在就告到你领导那里去？”向权指着领头的人威胁道。

　　“告他领导那去？！”

　　帝世天一笑，对向权问道：“来，告诉我，他犯了什么错？”

　　听到这句话，向权眼睛一瞪，仿佛意识到了什么，“你……”

　　“哦，不好意思，忘了告诉你，帝某还是江湖协会的荣誉会长。”帝世天拿出红色的小本，指着上面的四个大字说道。

　　向权：……

　　向龙羽：……

　　向家众人：……

　　“张凯旋这个老东西在搞什么？这个时候竟敢还不撤你的权？！”向权吼道。

　　啪！

　　这时，文件袋丢在地上发出的声音惊醒了一众还处在震惊当中的向家人。

　　看着他们一个个不可思议的面孔，帝世天缓缓开口：“知道这是什么吗？！”

　　“可恶的张家！他们这是要跟王族作对吗？”

　　看着地上的文件袋，向权忍不住的咆哮了起来，想也不用想，他也知道这里面装的是什么东西。

　　向家，不，应该说四九城大大小小的家族，那一个是彻底干净的？何况向家还是九大传承家族？

　　江湖协会既然动手了，这里面没有张家的授意谁信？

　　难道，张家就不怕王族怪罪吗？

　　这时，帝世天扯了扯身上的大衣，凌厉的目光扫过向家所有人的脸庞，“现在，你们可还认为，帝某先前说，王族保不住你们，是笑话？”