    “轰隆！”

    一记闷雷声炸响。

    紧接着，窸窣雨声逐渐变大，狂暴的拍打着地面。

    陈渊能想象出，破屋外定是一副暴雨倾盆的画面。

    然而，这画面只能存在于他的脑海中。

    因为，陈渊没有双眼。

    他的世界，一片黑暗。

    ......

    “吃饭啦！”

    就在陈渊默默聆听雨声的时候，一个温柔中带着些许疲惫的声音响起。

    听到这声音，陈渊冰冷木然的脸上，露出一丝暖意。

    安娜，他身边唯一的亲人。

    如果没有她，陈渊应该死了。

    “来，张嘴。”

    安娜走到陈渊面前，蹲下后将勺子递了过去。

    失去四肢坐在轮椅上的陈渊，只能乖乖的张开了嘴巴。

    但是刚吃了一口，他的眉头就皱了起来。

    劣质的米糊，星城里最差劲的食物。

    流浪汉都不屑吃。

    安娜从来都是将最好的给他。

    陈渊都只能吃劣质米糊，说明家里已经弹尽粮绝了。

    安娜只怕什么都吃不上了。

    只怪前段时间，陈渊的心脏又出现了问题。

    和眼睛、四肢一样，毫无征兆的开始萎缩，直至消失。

    为了救他，安娜掏空了最后一点积蓄，给他安装了一个人工心脏。

    虽然是最破最差的，但是也足以让这个本就贫穷的家庭，雪上加霜......

    想到这，陈渊不动声色的舒展开眉头，小口小口的吃了起来。

    吃了几口后，他咳嗽了几声，平静的说道：

    “我吃饱了。”

    “啊？这就不吃了吗？才吃了一半呢。”

    安娜弱弱的说道。

    陈渊没说话，只是摇了摇头。

    见状，安娜有些难过的低下头，自己小口小口的吃了起来。

    “要是自己再能干一些，就不用让他吃劣质米糊了。”

    “要是自己不是废物，就不至于让她连劣质米糊都差点吃不上了。”

    ......

    听到安娜吃饭的声音，陈渊松了口气，心中轻叹。

    逼仄的破棚屋内，两人默默无言。

    外面的雨越下越大，很快就的盖过了安娜吃饭的声音。

    没一会儿，陈渊听到安娜突然惊呼一声，随后慌忙放下了碗筷。

    “糟糕！又漏水了！”

    安娜说罢，便是一阵锅碗瓢盆舀水的声音。

    面对这一切，没手没脚、双目失明、心脏也缺失的陈渊，什么都做不了。

    无力的痛苦感，再次如海啸般向他袭来，将他吞没。

    陈渊觉得，他应该是最惨的穿越者了。

    来到这个世界后，举目无亲，身体还逐渐残废。

    他曾想一了百了，结束自己的生命。

    但是却被从小一起在孤儿院长大的安娜阻拦。

    然后两人就开始相依为命，像两只下水道里的老鼠。

    卑微的苟活着。

    陈渊还能坚持活着，至少有一半是为了安娜。

    如果自己死了，她应该会很伤心、很伤心吧......

    ............

    暴雨持续良久。

    破棚屋内的积水越来越多。

    安娜只能一刻不停的舀水，才能避免房屋倒塌的风险。

    直到凌晨时分，雨才渐渐停下。

    安娜疲惫不堪的瘫坐在地上，尽力压低喘息声，可还是气喘如牛。

    听到这声音，陈渊愈发心疼这个处处为别人着想的小丫头。

    安娜这么做，只是为了维护他那点可怜的自尊心罢了。

    不想让他觉得自己是个无用之人，什么都帮不上。

    可废物，终究还是废物啊......

    ......

    休息了一会儿后，安娜像是想起什么似得，从她的破包里掏出一个头盔似的东西。

    “对了，今天我在垃圾场，捡到一个全息游戏头盔。”

    “看着还挺新的，不知道能不能用，你要试试吗？”

    听到这话，陈渊知道她又去垃圾场淘货去了。

    为了不让安娜失望，陈渊微微点头道：

    “行。我试试看。”

    闻言，安娜开心的站了起来，仔细擦拭好游戏头盔后给陈渊戴上了。

    “我要开启喽。”

    “开吧。”

    陈渊平静的说道。

    全息游戏头盔的价格不低，他并不指望安娜真的能从垃圾场中掏出一个有用的。

    可谁知下一刻，陈渊的意识一阵天旋地转，仿佛被卷入了一个虚无的黑洞之中！

    紧接着，一个缥缈空洞的诡异声音，在他的意识海中响起。

    “序列001，加载中......”

    这声音诡异森冷，听的人汗毛直立。

    大约等了半分钟，陈渊的眼前居然出现了一丝亮光！

    这让他内心剧震！

    “什么情况？我两颗眼珠都没了？还能看的见吗？”

    “不对！我应该是进入虚拟游戏！”

    在陈渊反应过来后，他眼前的画面也逐渐清晰了起来。

    这是一片广阔的稻田。

    金色的稻穗连成一片，随风波动，如同涌动的金色海浪。

    远处天边，是大片大片的火烧云，红的耀眼！

    整片天空仿佛一块透亮的红宝石。

    璀璨夺目！

    “真美啊......”

    这样的画面，把陈渊看呆了。

    他有些想哭。

    多少年了？

    8岁那起，他的眼球就开始萎缩变小，直至一点不剩。

    在黑暗中待了12年的陈渊，都快忘记色彩是什么样子了。

    而今天，陈渊终于重见光明了！

    哪怕是游戏，也值了！

    ......

    欣赏了许久的风景后，陈渊才想起来观察自身的情况。

    这时候，陈渊才发现他变成了游戏世界中的一个稻草人！

    除了双眼可以灵活的转动外，其他一概动弹不了。

    “难道这游戏是风景模拟器？”

    陈渊嘀咕了一句。

    谁知，这游戏的系统仿佛能感知到他的想法一般。

    陈渊刚念叨了一句，眼前就浮现出了一个半透明的界面，上面有一些文字。

    “序列：001

    本源：恐惧魔神

    等级：F+

    技能：恐惧之视LV1（注视目标，可对其施加恐惧效果。）”

    【温馨提示：吸收恐惧，可增加实力，激活躯体！】

    ......

    看到这些文字后，陈渊明白过来。

    原来并不是他不能移动，而是等级不够。

    大多数的游戏，都是通过击杀小怪或者boss，来获得经验、提升等级。

    但是这个游戏提升等级的方式有些奇怪。

    需要吸收恐惧，才能变强。

    只是这荒郊野岭的，半个人影够没有。

    陈渊上哪吸收恐惧去？

    不过他也不着急。

    能重见光明，对陈渊来说已经是无比的幸福了！

    既然没办法升级，那就欣赏一会儿风景好了。

