    好家伙，这是纯粹靠人品啊！

    他王枫的人品，应该不错吧？

    王枫心中嘀咕，继续问道：“门派升级后的功能呢？”

    “叮，门派提升至十三级，奖励宗门弟子无副作用提升一个大境界！此外，世界之球扩张，天地之力愈加雄厚！”

    “原弟子招收与长老人数不变！”

    闻言，王枫点了点头，这宗门奖励对于目前的神仙宗来说，已然很不错了！

    搏一搏，单车变摩托！

    王枫想了想，咬牙道：“系统，使用三十次天境终极随机召唤机会，融合成十次圣境初级随机召唤机会！”

    覆灭补天教跟击杀死亡冥族之人，让他获得了二十五次天境终极随机召唤机会，再加上成为元华天界霸主的奖励，让他身上的天境终极随机召唤机会，已达到将近四十次！

    如今系统升级，正好召唤一波，为踏入乾坤圣界做准备！

    “叮，恭喜宿主获得十次圣境初级随机召唤机会！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫眼眸一亮，连忙道：“使用八次圣境初级随机召唤机会，融合成两次圣境召唤无上限机会！”

    “使用两次圣境初级随机召唤机会，融合成一次可召唤出圣祭巅峰的圣境初级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，获得两次圣境召唤无上限机会以及一次可召唤出圣祭巅峰的圣境初级随机召唤机会！”

    当王枫的话音落下后，系统的提示音也随之响起。

    “系统，使用可召唤出圣祭巅峰的圣境初级随机召唤机会！”王枫眼中闪烁过一缕精芒，呢喃道。

    “叮，恭喜宿主召唤出慕应雄，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一震，连忙点头道：“查看！”

    慕应雄此人，与无名并称天绝双剑，一个天剑通晓天意，一个绝剑与天比高，双剑一出，天下英雄尽低头！

    天剑绝剑一战，天下英雄只有在旁边学习的份！

    “叮，慕应雄属性面板如下：

    姓名：慕应雄

    称号：剑中皇者

    修为：圣祭巅峰

    圣·神通：莫名剑诀、慕家剑法

    本命秘技：无天绝剑

    圣兵：丹心剑！”

    “注：此次召唤出来的慕应雄为其巅峰状态！”

    打量着慕应雄的属性面板，王枫眼眸微凝，看来无名的巅峰状态，也与慕应雄相差无几啊，至于步惊云几人，怕也是差不多这个状态。

    想了想，王枫继续道：“系统，使用圣境召唤无上限机会！”

    话落，王枫脸上涌现出一抹期待之色，拼人品的时候到了，能否在乾坤圣界中横行无忌，就看这一波召唤了！

    “叮，恭喜宿主召唤出笑三笑，请问宿主是否查看其属性面板？”

    “查看！”王枫毫不犹豫的点头道。

    “叮，笑三笑属性面板如下：

    姓名：笑三笑

    称号：十二惊惶

    修为：圣劫巅峰

    圣·神通：万道森罗、混天四绝

    本命秘技：推背密卷（可推演天机，知晓祸福吉凶）

    圣兵：照心境！”

    “注：此次召唤出来的笑三笑为其巅峰状态，战力比肩圣王境！”

    看着笑三笑的属性面板，王枫脸上涌现出一抹笑容，虽没有召唤出圣尊巅峰人物，但也超越了圣祭巅峰，证明他的运气，还是非常不错的！

    “系统，继续使用圣境召唤无上限机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤出李逍遥，请问宿主是否查看其属性面板？”

    当系统提示音响起之时，王枫浑身一震，脸色潮红，激动不已，期待道：“查看！”

    天上剑仙三千万，与我也需尽低眉！

    李逍遥剑术之强，堪称绝巅，乃当代武林共尊天下第一的剑术奇侠，更为仙中门派蜀山剑派掌门，实力高深莫测！

    “叮，李逍遥属性面板如下：

    姓名：李逍遥

    称号：一贫

    修为：圣尊巅峰

    圣·神通：元灵归心、天罡剑气、冰心剑诀、万剑诀、御剑术、仙风剑体

    本命秘技：四神剑（酒神、雷神、剑神、山神）、天剑归宗、逍遥神剑

    圣兵：龙泉剑！”

    当看到李逍遥的属性面板后，王枫已然激动得不能自己，终于让他人品大爆发一回了啊，直接召唤出圣尊巅峰强者！

    这个级别，可是乾坤圣界的战力天花板，当然，是在没有出现混沌帝境强者的情况下！

    有了李逍遥，踏入乾坤圣界再无任何顾虑！

    李逍遥圣尊巅峰，他这个宗主修为也达到圣王巅峰，加上圣劫巅峰的笑三笑，他神仙宗哪怕在乾坤圣界，也是一方大势力了！

    “系统，花费一万亿宗门值抽奖，将抽取到的修为加持到神仙宗诸多长老身上！”

    召唤完毕后，王枫眼眸微眯，暗暗道！

    “叮，恭喜宿主抽到慕应雄十分之一修为！”

    “叮……！”

    “恭喜宿主，抽奖完毕，已将抽取到的修为加持到诸多神仙宗长老身上，诸多神仙宗长老修为突破至圣元巅峰！”

    “因宗门最强者修为达到圣祭巅峰，神仙宗第一守护者李白修为自动提升至圣劫巅峰，第二守护者石敢当修为自动提升至圣王巅峰！”

    “此外，第一护宗神兽九尾狐修为自动提升至圣祭巅峰，第二护宗神兽暗界饕餮修为自动提升至圣王巅峰！”

    脑海中的系统提示音接连不断的响起，让王枫轻叹了口气，整整一万亿宗门值啊，如此之多的宗门值抽奖，竟然只是将神仙宗长老们的修为提升到圣元巅峰，甚至连圣祭之境都没有达到。

    这特么修为越强，宗门值就越不值钱了。

    只是，倘若王枫的腹诽让外人听到，怕是杀了王枫的心都有了，短短几分钟的时间，从天尊巅峰一跃成为圣元巅峰，还是数十个人一起突破，此等惊世骇俗之事，他竟然还不满意？

    这让那些辛辛苦苦修炼，却还破不了圣境，甚至一辈子都徘徊在天尊之境的修炼者情何以堪啊？

    “玄刹，召集众人，准备随本座前往乾坤圣界！”

    一番提升之后，王枫也没有犹豫，直接给玄刹大魔传音道！

