    虽然因为唐泽中途横插一杠的缘故，导致众所期待的“检察官界的麦当娜”VS“法律界的不败女王”的对决变成了正常的过场审判。

    众人失望之余，对于唐泽的实力也再次有了新的认识。

    至于事件中心的两人，但是没有什么失望的情绪，反而分别打来了电话表示感谢。

    妃英里是感谢唐泽帮她的辩护人找出了真相，洗脱了莫须有的罪名。

    对此唐泽表示这只是自己该做的，而且平时还是自己麻烦妃英理的多一些，比如之前新原樱子那个案件，就是唐泽拜托了妃英理，她才选择接受的。

    也算是给那些犯下了过错的可怜人，一个尽可能好的结局吧。

    当然，像这次案件的有马雅彦那就完全不值得同情了。

    让唐泽没想到的是，九条玲子居然也打来了电话，对于唐泽找到真凶表示了感谢。

    对于九条玲子，唐泽自然不会陌生，入职后处理了不少案件也有对方负责交接的。

    只不过唐泽一般只负责抓，后续都不咋负责，所以两人也只是几面之缘，没什么态度交际，倒是没想到这次主动来了联系。

    不过想想倒也正常，从组织层面上来说真上了法院对决却出现这种事，固然刑视厅下不来台，他们检察官也一样落不了好，代表监察厅表示感谢也是合理行为。

    而从个人角度上来说，九条玲子也是一个追求正义之人，唐泽让她避免了一次本质上就是错误的判决，对方打电话过来感谢也合情合理。

    随手结了份善缘，唐泽心情还不错，刑事厅和监察厅两个部门是联系比较紧密的部分，日常办公中少不了打交道，结交检察厅的第一检察官，不一定什么时候就需要对方帮忙了。

    作为一名甩手掌柜唐泽向来是“管杀不管埋”，办完案件后后续的交接基本是不管。

    解决了案件后，目测今天没有案件的唐泽便选择了提前下班。

    回到家中，洗漱后躺在庭院中吹着风，查看一下本次的收获，好不惬意。

    【“顺风车”杀人案件】

    【恭喜宿主获得400命运点。】

    或许是因为唐泽这次提前解决了案件，相对来说更大幅度的改变了案件原有的轨迹，唐泽这次虽然还是命运点? 但奖励却是丰厚了一些。

    对此唐泽表示自己也算是没白忙活一场? 这还是首次在命案发生后，唐泽改变案件后获得更多一些的奖励。

    之前不是200命运点的低保就是300的正常? 这次高了一些虽然高的不多? 但也是首次证实了只要唐泽的介入合适，还是能够有更多收获的。

    至于抽奖就暂时放弃? 前段时间刚刚单抽欧皇了一把，唐泽感觉近段时间再抽奖会很非酋? 而且他还要再攒命運点买个更重要的东西。

    没错? 那就是一周时间的请假卡！

    计价七百命運点，很贵，甚至马上都可以凑个十连抽了，一般来说唐泽绝对不会买的奢侈品。

    但是...想到自己订婚仪式上请的那群死神...

    唐泽觉得如果自己要是不想把订婚仪式变成“鲜血の的订婚”? 那么自己最好老老实实的? 跟“死神爸爸交个保护费”，让他别找上自己。

    前面也说过，但凡是推理世界，宴会或者是订婚、结婚仪式上，男女主角以及其亲近家属的被迫害率最高。

    就是唐泽有命运青睐? 但死神和各个“案件触发器”凑到一起，该稳（怂）还是得稳（怂）的。

    所以这个保护费? 唐泽交定了！

    不过好在这次解决案件后的奖励还算不错，如果没意外在解决一个案件就能买下请假卡了。

    思考之间? 耳边传来了母亲喊吃饭的声音，唐泽回过神来? 起身向着餐厅走去。

    没错? 晚饭是和父母一起吃的? 因为暂时绫子还没有搬过来住，而唐泽的父母也因为和铃木朋子安排商议两人订婚事宜，顺便留在东京观光，所以一家人倒是久违的住到了一起。

    而这么做的好处，自然就是唐泽不用想着怎么解决三餐了。

    晚饭是老爹负责的，今天晚上是中餐，所以自然是有粥的，这个在霓虹还是很少见的。

    别奇怪，毕竟在霓虹粥一般都是给病人喝的，也就唐泽家这样的才会时不时的晚上喝粥。

    一顿或许称不上最后，但却会让人怀念的晚餐后，唐泽看了会书然后又特意抽出了一个小时练习飞镖。

    新原樱子自杀那次，暗器已经初步彰显了它的作用。

    在没枪的情况下，暗器在中距离以内用处都非常大，不管是救人还是制敌都是非常便利的。

    日常的生活过的飞快，或许是因为薰衣草山庄的案件之后，接连不断的两个案子后让死神爸爸陷入了“贤者”模式之中，这一周过的异常顺利。

    而人一旦就如日复一日“复读机”式的日常生活中，时间眨眼间就会流逝消失。

    很快时间便来到了周五早上。

    这一天唐泽在家吃过早饭后照常去了刑事厅，待了一会处理些杂事后便开着车去巡逻了。

    虽然对于唐泽来说这些没什么必要，不做的话也无所谓，但其实他是醉翁之意不在酒。

    一路上走走停停，唐泽最后便将车停在了帝丹小学门口。

    而这个时间点，也正好赶上了柯南他们的放学时间。

    几小只一出门，便看到了唐泽正站在车旁，笑着向他们招手。

    “啊！唐泽刑事！”

    “你怎么来了！”

    “难道是有什么案件吗！”

    三小只看到唐泽后立刻疑神疑鬼的环顾着四周，一副小心翼翼的模样。

    “不是啦！”唐泽哭笑不得的摆了摆手，“只是偶然路过而已，看到你们打个招呼。”

    当然，这是假话。

    他来这里自然不是偶然，而是有目的性的。

    毕竟这一周除了周一解决得那个顺风车杀人案外，都是风平浪静的。

    但马上就是周六周日了，唐泽估计“贤者时间”差不多也该过去了，柯南也差不多该开始“干活”了。

    所以他便开车装作路过的样子，打算从柯南这套取一些情报，看看对方周末的动向，以方便自己有所准备。

