    第533章成事不足、败事有余

    这个名叫安分守己的水军，不过就是一个无耻至极的普通人。

    他虽然有些号召水军的本事，但是在一个真正的顶尖黑客面前，他简直就是一个透明人。

    黑客黑入了他的电脑之后，立刻就调查出了他的个人信息。

    首先，这个人是徽省人，家在陆安市。

    其次，这个人确实刚收了吴家汇过来的2000万现金。

    再次，这个人愚蠢的用自己的银行卡收了这笔钱。

    而且黑客还找到了他和吴家人的聊天记录。

    聊天记录中，吴鑫问他有没有办法帮吴家洗白，他立刻说，自己有1万种方式能帮洗白，而且自己已经不止一次的做过这样的事情。

    他还把以前帮吴奇洗白的案例拿出来宣讲，为的就是让吴鑫相信他的实力，愿意把这个单子给他。

    黑客拿到这些信息和聊天记录之后，立刻汇报给了陈泽楷。

    陈泽楷又汇报给了叶辰，问他：“少爷这件事您准备怎么操作？”

    叶辰淡淡道：“我们在陆安应该有眼线吧？”

    陈泽楷立刻点头道：“当然，全国每一个城市都有我们的眼线。”

    “好！”叶辰满意的说：“既然如此，立刻上演，先把这个人给我抓过来。陆安离金陵应该没多远吧？”

    陈泽楷说：“直线距离也就200公里出头。”

    叶辰说：“那直升飞机不用一个小时就到了，这样，你让人现在就把他抓过来，用直升飞机直接送到洪五的养狗场。”

    “另外，抓到人之后，让黑客把所有的信息全部曝光到网上去，我要让吴家彻底身败名裂。”

    “好的！”陈泽楷点了点头，立刻开始吩咐下去。

    陆安是徽省的一个小城，经济发展并不算发达，房价和消费都不算高。

    而这个叫安分守己的水军头子，小学都没有上完，基本上没有任何文化，本来属于社会底层人员，要饿死也是先饿死他这种。

    但是网络时代给了这个人，一个成就自己的机会，他最早开始先是在网上骂人，早些年给他5毛钱就能雇他在网上跟别人骂一天，后来他逐渐找到了窍门，于是便做起了水军，现在他已经是这个小城市里的大富翁，住着独栋别墅、开着奔驰轿车，俨然有了一种人上人的感觉。

    而今天，吴家出事，给他带来2000万的收入，这更是让他欣喜若狂。

    此时他也顾不得吃饭，便在家里给自己的那些水军安排工作，让他们用各种方法帮助吴家洗白，甚至还让他们去造谣一个当红明星出轨，希望靠造谣明星出轨的新闻来吸引吴家新闻的热度。

    像这样的工作，他早就已经轻车熟路了，所以安排起来也非常流畅。

    不过他并不知道，此时此刻，已经有一队人马，从本市出发，赶往他所在的别墅区。

    就在他刚刚安排完工作，叼着烟卷怡然自得的时候，别墅的大门忽然被人用破门器，大力破开！

    紧接着，一队荷枪实弹的黑衣人便迅速冲入别墅。

    他和他的家人顿时吓得魂飞魄散。

    其中一个黑衣人迈步走到他跟前，用枪抵着他的额头，冷声问道：“你就是安分守己？”

    水军头子吓得魂飞魄散急忙说：“我不是、我不是！我听不懂你们在说什么，你们是什么人？”

    黑衣人冷声道：“我们是什么人，你很快就会知道了，跟我们走！”

    水军头子急忙大喊：“跟你们走！你们为什么闯入我家？你们再不走的话，我可就要报警了！”

    两名黑衣人直接上前，其中一人抓住他的两条胳膊往后一扭，便将他两条胳膊直接拧断。

    水军头子疼得嗷嗷直叫，另外一人也不打算饶过他，直接斜着向下45度，狠狠踹在他两个膝盖上，竟然直接从膝盖将两条腿反着踹断！

    那水军头子已经疼得几乎要昏厥过去，他的家人也吓得痛哭流涕。

    黑衣人冷笑道：“平时在网上不是挺厉害的吗？手指头一动，随便打字就敢大放厥词？今天怎么刚挨两下就怂了？你这种人现实中一点也不牛逼啊。”

    水军头子慌忙哭道：“几位爸爸，几位爷爷，我就是一个臭吊丝，求你们大人有大量放我一马！我可以给你们钱，我有很多钱！”

    其中一个黑衣人怒喝道：“靠出卖良心赚几个臭钱，就把你得瑟的不像样子了？像你这种狗东西，就枉活在这个世上！”

    说罢，他掏出一个雪茄剪，抓住对方的右手，冷声道：“你不是靠着10根手指头吃饭吗？好，今天我就让你看一看你的饭碗是怎么被砸的！”

    随后雪茄剪，连续剪了10次，在地上留下了10根手指......

    水军头子疼的绝望，却听那黑衣人说：“这才刚一个前奏，就已经吓成这样了吗？别急，跟我们去金陵，好玩的还在后面呢！”

    那水军头子哭着说：“爷爷饶命啊，我才25岁，罪不至死啊！”

    黑衣人冷声道：“我们少爷已经说过了，造谣者，死！”

    说罢，他一挥手，冷声道：“把这人带走，送到郊外东十里，直升飞机马上过来！”

    随后一众黑衣人将已经变成残疾的水军头子，直接扛出了门，塞进车里，便向着郊外驶去。

    此时，人在苏杭的吴鑫，还在等着水军，帮吴家洗白，同时帮吴家转移注意力。

    但是他没想到，网上很快又出现了另一个热搜！

    “吴家豪掷两千万，雇水军为自己洗白！”

    在这个热搜下面，有吴鑫和那个水军头子的所有聊天记录截图，打款凭证以及银行账号截图！

    这下，整个网络更加爆炸！

    吴家已经引爆了与网络舆论的火药桶！

    谁也没有想到吴家在这个时候竟然还敢这么不要脸的事情，这大大激发了所有人内心深处的愤慨与正义感！

    吴东海本来就被第1条热搜，弄得焦头烂额，这时候他的助理忽然告诉他：“董事长，不好了，出大事了，大少爷跟水军沟通的所有聊天记录全被曝光出来了！网上现在对吴家的舆论攻击，火力更强了！”

    吴东海掏出手机一看，整个人差点没有被气的背过气儿去！

    他迈步来到吴鑫面前，抬手就抽了他一个耳光，怒骂道：“你这个成事不足，败事有余的东西！谁让你自作主张的？！”

