
　　“承爷。”

　　小王看着傅君承的目光带着一丝尊敬，识趣地不当电灯泡。

　　“顾小姐，那我先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁抿唇“嗯”了声，“对了，你不用帮我买晚餐了。”

　　小王注意到傅君承手里拎着的东西，会意一笑，“好。”

　　他临走时，还把门给关上了。

　　傅君承把食盒放在桌上，注意到桌上已经凉透的饭菜，冷眉紧蹙。

　　他转过脸，深如寒潭的眸子里掠过一抹无奈。

　　“你中午没吃？”

　　顾清宁走过来，清瘦的身子懒洋洋地靠进他怀里，额头抵着他的锁骨，“腿酸。”

　　清冷的声音软了下来，透着几分对他的亲昵和依赖。

　　傅君承勾唇，抬手揽上她的腰，打横抱起她，将她放在沙发上坐着。

　　紧接着，他弯腰坐到她身边，捞起她的双腿横放在他的腿上。

　　顾清宁愣了愣，“你干嘛？”

　　触及她眸底的疑惑，傅君承哑然一笑，嗓音低沉且宠溺，“不是腿酸吗？”

　　话落，那双翻手为云、覆手为雨的大手竟替她捏起小腿肚。

　　力度不轻不重，按得还挺舒服，感觉这两天的疲惫都散了不少。

　　顾清宁眯了眯眼，精致的面容洋溢着满足的笑意。

　　她脱口而出地感叹道，“傅君承，你怎么这么好。”

　　好到让她对他越来越贪恋。

　　傅君承闻言，深眸微眯，替她捏腿的手顿了下，直勾勾地看着她，“知道我好，怎么不见你主动一下。”

　　他说得隐晦，顾清宁还是听懂了。

　　不过，她起了玩心，睁着懵懂的眼神看着他，“主动什么？”

　　傅君承暗色的眼眸微沉，修长如玉的大手朝她抓去。

　　顾清宁暗道不妙，下意识地想要逃，不料，双腿被男人另一手摁住。

　　“……”

　　天要亡她。

　　不等她找补两句，男人欺身靠近，大手扣住她的后脑勺，菲薄的唇压了上来，带着灼烫的气息。

　　顾清宁睫毛轻颤，望进男人幽暗的眸子，一时有些懵。

　　任由呼吸被他掠夺，一抹绯色在她脸上蔓延开，她素白的手无措地攥住他的外套。

　　一吻结束，傅君承抵着她的额头，愉悦地笑出声来，“演技太差。”

　　还敢给他装糊涂，那他便亲口告诉她主动什么。

　　顾清宁气息微乱，听出他在打趣她，白了他一眼，“你厉害行了吧。”

　　她用力推开他，放下双腿，伸手去拿食盒。

　　她拿出筷子，“和你说个好消息，殷爷爷的毒我已经研制出解药了，估摸着有七八成成功的概率。”

　　就算不能完全解毒，但至少能缓解毒素加深。

　　傅君承微眯的暗眸里闪过一抹诧异，随后涌出几分笑意，毫不吝啬地夸赞道，“不愧是我家宁宁。”

　　顾清宁扒了口米饭，余光瞅了他一眼，谁是他家的。

　　没有在这件事上计较，顾清宁提起正事，“我今天去了趟珍宝阁拿万雪参，结果得了个意外之喜。”

　　一整天她都在忙着解药的事，都还没来得及和他说小木剑的事。

　　傅君承一直看着她，眸底氤氲缱绻的柔色，“什么意外之喜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，441、主动什么（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 