    第151章 理清思路，准备自救

    那术士僵尸说的很认真，一副很懂的样子。

    但这货不会说话啊，根本就不知道它说的啥。

    陈三夜沉思，没办法，对老马说：

    “去，把无牙僵尸请来，让它翻译。”

    老马点头, 立马离开。

    半小时后，无牙僵尸来了。

    一进来，就对陈三夜说：

    “啥事儿啊？”

    陈三夜看向老马：“你没给它说啊？”

    “说什么？”老马一脸懵逼。

    陈三夜叹气，就多余问。

    于是把事情告诉了无牙僵尸。

    无牙僵尸一听陈三夜他们身中长生符，差点忍不住就笑出声，惊喜之意不加掩饰的呼之欲出, 开心的说：

    “真的呀？那不是死定了？”

    紧接着它一愣，感受到了陈三夜他们杀僵尸的目光后, 那无牙僵尸立马作出一个悲伤的表情, 说：

    “不是……我的意思是……真是个悲伤的故事啊……”

    “你惨了，你要是不给我们想个办法解决了，就算是死，我们也拉上你在死一次。”陈三夜说道。

    无牙僵尸愣住了，尼玛，刚刚高兴的太早了，这下完了吧？

    想到这里，它叹了口气，说：

    “这个……这个生死符啊，你们不用问我老丈僵尸，我也懂。毕竟当年，是我让它去寻找的长生不死之术。”

    “那你细细说来, 这长生不死的秘密，和吕祖长生符，以及你们变僵尸，究竟是怎么回事？”陈三夜问。

    无牙僵尸说：“当年，寻得长生之术，确实就是《性命双修界秘传吕祖长生神符古谱》。

    这上面记载了长生神符，在身上留下符文印迹，是为引子。

    而要想成功，需寻求修行之法，最终才能真正的长生不死。”

    陈三夜说：“你们可知修行之法？”

    无牙僵尸摇头：“若是知道，我们就不会变僵尸了。你没发现，我们一家，都是同一时间段死的吗？墓都修一起的。”

    陈三夜一想，还真是，这无牙僵尸应该继承皇位没多久，就死了，才四十来岁的样子。它女儿，公主僵尸那么年轻，也死了。

    于是陈三夜说：“那我们怎么会沾染这长生符啊？”

    “我岳父当年会法术，得吕祖长生符古谱后，立马以术法刻画八道神符，先以身试符，后又留下七道神符封于石盒。

    其目的，是不管成功失败，以备后来者可尝试。显然，它失败了。而留下的七道神符, 便被封于它这古墓里。

    这古墓，之所以用石头为壁，就是其可阻隔神符之威，以免其威力散出古墓，让无辜的人背上劫难。

    想种长生符者，入此石墓即可背上长生符。说来人也贪心，后来我父皇、我、我女儿进来想尝试，可惜都失败了。

    所以，还剩下四道神符，这四道神符，又被你们下来，沾染于身，所以，才有了长生符印迹。”

    听到无牙僵尸说道这里，陈三夜脸色难看。

    难怪后来的考古队下来，都没事了。

    而此刻，答案也很明显，这僵尸一家，没有长生符的修行之法。

    它们也不可能说谎，因为有的话，它们不会死。

    想到这里，陈三夜叹了口气，说：

    “难道，我们难逃此劫？”

    “三爷，咋整啊，我可不想死。”胖子急了。

    小九沉默，老马没说话，他似乎无所谓。

    陈三夜想了想，说：“生死危机时刻……干脆问下黑白无常怎么搞吧！”

    说着，陈三夜摸出无常令，大喝黑白无常。

    下一刻，黑白无常，直接出现。

    出现的那一瞬间，白无常就冷笑开口说：

    “小子，以后你这无常令，少用。”

    陈三夜皱眉：“为什么？”

    “因为，你都这么久没死，就算真死了，我们也不怕网友怀疑是我们干的了。”白无常说道。

    陈三夜无语，说：

    “这次真有事求助，我们中了长生符，你们知不知道有什么法子可以解决啊？”

    “生死符？那玩意儿，我们可没办法。”白无常说道。

    陈三夜一想也是，这两个是抓鬼魂，死的问题可以问它们，活下去的问题，估计它们也没办法。

    想到这里，陈三夜顿时头大，说：

    “完球了，那不是只能等死？”

    白无常皱眉说：“怕什么？死就死咯？死了，变成鬼，我给你们撑腰，不是一样逍遥自在？”

    陈三夜翻白眼：“你懂个锤子，做人不好吗？”

    白无常哼了一声，说：“总之，我是没办法，你要真不想死，有种去崔判官那儿把生死簿上名字划掉。”

    陈三夜一愣，说：“可以吗？”

    白无常：“…………”

    “你有种去试试看，到时候鬼都让你做不成你信不？我说说而已，你也敢当真啊？你以为你是孙猴子呀？”

    陈三夜顿时无语了。

    这黑白无常是指望不上了，而且黑白无常明确表示，距离上次直播事件过去那么久，陈三夜已经不能用死来威胁它们帮忙。

    所以，以后帮忙，看它们忙不忙，看它们心情。

    说完，黑白无常就走了。

    陈三夜看向术士僵尸，说：

    “你一个修行者，一个千年前的术士，一生都在研究长生，你就一点线索都没有？”

    那术士僵尸指了指地图，又指了指古籍，嚯嚯吼吼说了一阵。

    无牙僵尸说：

    “它说，地图上，有一些墓的标记，它怀疑，这些墓主当年也都因为长生符，做过研究。所以去它们的墓里，会有线索。

    如果能把大量线索收集，再结合它留下的古籍里面记载的东西，说不定，能寻找出修行之法！”

    陈三夜看了看古籍和地图，心想原来这两样东西，并不是那么没用啊。

    于是他深呼吸一口气，说：

    “事到如今，只能去寻找修行长生符之法了。”

    老马看了看地图，说：

    “这上面，也没几个墓了，希望渺茫啊。”

    “但凡和长生符有关的墓，肯定都有新的线索，你们不要气垒啊。”来自追求长生失败者无牙僵尸虚伪的安慰。

    陈三夜看向老马和胖子，说：

    “为了活下去，从明天开始，下这些墓，哪怕对那些墓主，也务必要找到线索。”

    胖子和老马点头，小九站出来说：

    “我也去，为了活着。”

    陈三夜说：“你……警察的身份，确定方便？”

    小九：“生命大于一切，只要我们不去破坏古墓，不拿古董，只是寻求生的线索，就没关系。”

    (本章完)

