    青猫男子已经无法忍受，尽管星紫萱的姿色让他有几分动心，但如今也不是动心的时候，必须要让这个丫头感受到自己的厉害。

    “拿我上山？信不信我拿你下山？”

    星紫萱的口气越来越盛，这句拿你下山当真是让青猫男子气愤至极，他一只手背在了身后，另外一只手朝着星紫萱捉去。

    世外高人，羽仙门内真正的仙人。出手自然要有几分的仙气，和常人要区别开。对付区区晚辈，若是动用双手，未免就有些让人难堪了。

    “不把我放在眼里？那你就要吃苦了！”

    星紫萱手握魔星圣剑，冲着青猫男子的手臂上面斩去。握住魔星圣剑，星紫萱变得更加像一位魔女。

    师姐她能催动魔星圣剑吗？

    一旁的秦叶看到星紫萱举动后，心中带有几分担忧。上次，他可是看到过羽湛死在了天火图下。最终的羽湛，就是因为无法催动天火图，采取燃烧生命的方式催动，以至于活活累死。

    连虚君修为都无法催动仙器，星紫萱她能承受得住吗？秦叶的担心很有道理，但有一点事他忽略的。这把魔星圣剑很大程度上就是给星紫萱量身打造的。

    星耀商会放出这一把魔星圣剑，目的就是为了将西北边境搅乱。做完这一切后，星耀商会还要把魔星圣剑收回来的。放出去的剑如何收回来？这里面就要做一些文章了。

    只要是星耀商会的大人物，都能找到这一把魔星圣剑。这期间，一旦他们的人遇到这把剑后，都有办法收回来的。此刻，星紫萱可以凭借星耀商会前辈的阵法，催动这把魔星圣剑。

    青猫男子的大手伸开后，他也使了一招手里乾坤。巨大的手掌迎风而涨，自上而下重重朝着星紫萱的头上砸落。这一掌，仿佛能够削平半座山峰一般，让人感受到了极大地压力。

    “花拳绣腿！”

    星紫萱用四个字评价青猫男子的这一招，魔星圣剑漂浮在她的面前。星紫萱吟唱咒语，一道道光芒从圣剑上喷涌而出。

    那遮天的大手和圣剑的光芒撞击后，出现了一个血洞。血洞的面积以惊人的速度扩散着，骤然间，就听到了青猫男子一声惨叫，他捂着自己的手掌。

    手掌中心的血洞还在扩散着，那琳琳的鲜血滴答滴答落在地上。青猫男子痛的冷汗连连，但却在用自己的意志来支撑着。在秦叶和星紫萱两个小辈面前，在宫主以及其他同门的面面前，他不能表现出自己的脆弱。

    不论多么痛，都要强撑着。但青猫男子瞳孔的血色却是骗不了别人，大意下已经让他吃足了苦头。

    “原本只是想要给你们一点苦头，但你们却敢反抗，那就狠狠地教训教训！”

    青猫男子咬牙切齿地说道，他压制住颤抖的手臂，装作毫发无损的样子。

    “有种，吃了我魔星圣剑还这样顽强，看来十二仙宫也不是一无是处。师弟，你后退一些，我好好和他斗一斗法！”

    星紫萱示意秦叶后退，接下来她要开始动真格的了。

    识趣的秦叶早已经躲在了星紫萱的身后，他明白神仙打架，凡人遭殃这个道理。

    “小娃娃，斗法你还不够格！”

    青猫男子的身体逐渐发生变化，他的半边身化为一只猫妖，而另外半边身体保持着人形。魔星圣剑带给他的创伤让他领略到了星紫萱绝对是一个寻常的丫头。

    倘若让她刺中自己的要害，今日还很难收场。半人半猫的形态，乃是他最强的姿态。

    “不人不猫，仙宫中培养出来这等畜生，真是可悲！”

    星紫萱的眼底闪过一丝悲哀，对于这个猫妖她从心眼里都没有一点的好感。

    她激活魔星圣剑的禁制，一道道剑气从魔星圣剑圣剑内激发而出。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    漫天的剑声击中在半山腰处，每一道剑气都深深的插入到大山之中。

    “暴雨梨花针？万剑归宗？”

    秦叶念叨出了两个熟悉的名字，星紫萱的这一招太恐怖了。凭一己之力笼罩住了半山腰，剑气的密集是秦叶从未见到过的。不论是谁，都无法从剑气中遁走。

    青猫男子身体灵巧，他口中吐出一道道橙色的光球，朝着前方的剑气上面炸开。

    起初光球还能阻挡，但剑气太密集了，后续青猫男子已经无法招架了。他的本体前竖立一块宝镜，利用宝镜来挡住无尽的剑光。

    而另外半边猫身，则是带着他落荒而逃。妖猫的速度，比起他的速度要快上几倍。虽然遁逃的时候被一些剑气所打伤，但好歹伤得不重。

    一切都发生在电光火石之间，凭借魔星圣剑，星紫萱完胜青猫男子。受创的青猫男子自然不肯认输，此刻若是认输了，在凤銮宫再也没法立足了。

    “这是你逼我的！”

    青猫男子彻底化身成为了猫妖，他的速度变得更快。长长的猫爪在空气中划出了五道凛冽的痕迹，那些剑光的创伤也被他不管不顾了。

    就是要在这一招，废掉星紫萱。哪怕自身付出再大的代价都可以。此刻的青猫男子早已经杀红了眼。

    如果稳扎稳打，步步为营。青猫男子对付星紫萱还是稳居上风，不会落得这样狼狈。但现实中却要为了颜面，不能按照常理来出牌，这也导致他注定的失败。

    想抓我？没那么容易！

    星紫萱直接躲入到了堕落星辰中，青猫男子的抓痕重重的抠在了堕落星辰上。他的利爪可以轻易废掉天神器，但却无法撕裂仙器。

    “撕拉！”

    撕裂的声音传来，那溅射的火星却不能给堕落星辰造成丝毫的伤害。反而是让青猫男子的手指都陷了进去，如今他五指都被鲜血染红。

    “不给你点颜色看看，你真的不知道我是何许人也！”

    星紫萱的话从星辰之中传来，随后她操控星辰，星辰弹起冲着青猫男子身上狠狠撞去。那玩命的青猫不肯退缩，而是与星辰不要命的较量。

    “死要面子活受罪，再要面子今日怕是真的要死了！”

    一旁的秦叶看得十分明白，青猫男子的举动注定他要失败。此刻也到了自己补刀的时候。穿天阳锁出现在了他的背后，他要开始拿人了。

    “来了！”

    秦叶本体直接冲上前去，他手握地狱轮回鞭，不管三七二十一的朝着前方飞去。

    青猫男子对秦叶的接近根本没有时间理会，哪怕是有时间他也不会理会。谁会和小小的天神认真？哪一个天神又值得让他们认真？

    不单单青猫男子这样想，没有和秦叶接触过的其他大能，相信也会这样想。在他们眼里，天神岂能端上台面？

    这个想法，注定了秦叶会成功，而他们却要吃上一些苦头。追赶而来的秦叶甩动地狱轮回鞭，朝着青猫男子的身上抽去。

    “恶魔血鞭！”

    鞭子延长三倍，上面萦绕着浓浓的血煞之气。看到秦叶扬鞭，星紫萱的嘴角勾勒出了得意的笑容。她知道青猫男子要遭殃了。

    “啪！”

    一鞭落下，原本还可以抵抗的青猫男子直接失去了抵抗。灵魂的剧烈疼痛让他短时间内失去了反抗，随后彻底被堕落星辰碾入到了大山之中。

    “猫眼看人低，你死就死在了这一双狗眼上！”

    星紫萱看着被自己压在了山下的青猫，她的脸上带有几分的得意。

    “师姐，先把他拿下！”

    秦叶看着被压下去的青猫，他仍然不放心地说道。能够在十二仙宫修炼的人，自然不是泛泛之辈。

    而青猫男子的表现也没有让他失望，被压在堕落星辰下的猫妖气息陡然暴涨十倍。星紫萱唯恐秦叶有事，她优先把秦叶拖入到了星辰之中。

    奋起的猫妖狼狈的回到了凤銮殿，他跪在大殿外，长跪不起。青猫男子的失败，意味着凤銮宫的失败。耗费无数资源修炼的十二仙宫弟子败了，对所有人来说都是一个耻辱。

    青猫男子的大败，让苏竹宫主的脸上更加震怒。

    “废物一个！”

    苏竹宫主承认青猫男子办事不利，随后她亲自下山，前去捉拿秦叶和星紫萱。

    “打得好，就这样打。他的灵魂已经受创，无非是仰仗着化身逃之夭夭。秦叶，你的神鞭尤胜魔星圣剑！”

    星紫萱看着落荒而逃的青猫男子，对秦叶更加赞赏。在主观意识上，星紫萱认为地狱轮回鞭比起魔星圣剑更加厉害。

    “师姐，更厉害的人物马上就要出现了。我们要提前做好准备！”

    秦叶深吸了一口气，他在给星紫萱提醒。夸奖的事情可以往后面放一放，接下来才是重头戏。

    “谁来也奈何不了我们！”

    星紫萱站在原地，她完全没有把所谓的宫主放在眼里。大不了把底牌亮出来就是了。小小羽仙门翻不了天。

    “乱世出英雄，羽仙门能够培育出你们两位弟子，也算他们尽心尽力！”

    苏竹站在石阶上，她裙带飘飘，袖带轻扬。妖娆的身姿配上那气质的面孔，成熟女强人的风范在她身上体现的淋漓尽致。

    仙宫中的人果然都不一般，居然还有这么成熟漂亮的女子，都快比得上九尾仙狐了。看着苏竹的美丽，秦叶的心中浮现出了九尾仙狐的模样。

