    面对摩尔根的愤怒，奎勒更是一脸懵逼！

    他见到了的维多，不是这乖戾放肆模样啊？

    “欧内斯特，给我调集人马……”摩尔根冲聚集过来的下属怒吼起来！

    “你要干什么？”奎勒错愕。

    “干什么？我的人都被杀了，你说我要做什么？”摩尔根声音极大，好似要传遍冰窟。

    “你疯了，在这时候？”

    奎勒吼出这句话时，心中蓦然闪过一道令他又惊又怒的念头。

    维多不会就是仗着他执掌森林亲和者，乃是他召唤仪式不可或缺一环，这才如此肆无忌惮吧？

    如果真是这样……

    奎勒老脸一黑，一挥手，灵性蜂拥而出，将这间简陋冰室覆盖，形成一间密室，防止信息外泄。

    “你也看到了，维多控制着斯莫利特，森林亲和者等于也在他的控制之下，失去他，越狱计划极有可能付之东流！不要冲动，失去这次机会，下次还还不知要等多久！”

    奎勒不得不劝诫道。

    “宰了他，一样能拿到森林亲和者！”摩尔根冷哼。

    “你有几分把握杀了斯莫利特？”奎勒一脸认真问道。

    “斯莫利特不是已经死……”摩尔根声音戛然而止，表情僵硬下来，脸上闪过一丝尴尬。

    奎勒意思他明白了。

    他连击杀斯莫利特都没有万全把握，更何况对付“击杀了斯莫利特的维多”？

    尤其是维多疑似还控制着斯莫利特。

    这等于他面对的将是维多和斯莫利特两名超凡者。

    真敢杀过去，不死也得脱层皮。

    “在伊基尔斯，谁不知道摩尔根先生的仁慈和公正？这件事，我们至少应该给维多一个辩解的机会，你说是不是？”

    “或许这件事就是个误会呢，你忘了那条人头巨蛇？”

    一句话熄了摩尔根愤怒的奎勒，没有嘲讽，反而给足了颜面。

    “奎勒先生，不是我暴虐嗜杀，而是维多在众目睽睽之下杀了亨里埃塔？我若视而不见，巴伐利亚可就散了。”摩尔根脸色缓和起来，提起他的难处。

    马上就能逃出伊基尔斯，还在乎组织散不散？

    还以为这么多人都能带走？

    哼，这说到底是不信任我啊！

    奎勒心中暗骂，嘴中却给出温和提议：

    “我看不如先派遣使者问询一下，我相信，巴伐利亚也不是好战组织。”

    “也只好如此了。”

    摩尔根颔首，眉头微蹙间，已经在琢磨如何在不损威严的情况下，安抚巴伐利亚成员了。

    ……

    ……

    此时，夏盖虫族沃利斯同样也在安抚着赴死者组织成员。

    原首领斯莫利特的死亡，本来就令组织人心惶惶。

    若不是逃亡其他组织，很难成为核心成员，甚至还有可能成为祭品，赴死者成员恐怕早就逃得一干二净。

    因此当沃利斯召回搜捕队，宣布进入战备状态之时，赴死者组织气氛愈发紧张起来。

    哪怕他说了，这是在为越狱计划做准备，可参加可不参加，但依旧鲜有人相信。

    实在是，这里可是旧日支配者白色蠕虫的神国，谁能从这里逃走？

    真能逃走，会带上他们这些炮灰？

    眼看赴死者秩序近乎崩溃，甚至有人开始抢夺几名祭品之时，一件突如其来的事情，打断了赴死者的内讧。

    “我乃巴伐利亚治安署欧内斯特，奉摩尔根爵士命令，前来问询贵组织维多阁下，在众目睽睽之下，刺杀我方成员是何居心？”

    “我们需要一个公正的解释和交代，否则请做好战争准备！”

    赴死者主殿内，欧内斯特带着一支小队，满脸傲然的向赴死者宣布道。

    目光中看向赴死者成员，宛如在看一头头人形护身符！

    这一幕，令本就人心惶惶的赴死者一片哗然。

    然而虫族沃利斯看到这一幕，却不惊反喜。

    莫非这就是维多先生打听巴伐利亚的原因？他这是要通过制造外部矛盾，转移内部矛盾？

    顺便完成战备计划？

    不管这是不是，沃利斯连忙利用这个机会，聚拢人心，上蹿下跳起来。

    然而他这边刚刚安抚好赴死者组织，接二连三登门拜访的使者，以及维多传来的消息，令沃利斯，乃至赴死者成员彻底傻眼了。

    “赴死者，你们这是什么意思？公然在我神之左手大肆屠杀，你们这是要宣战？”

    “维多，给我出来！这件事不给我冰封之梦一个解释，你们一个个都别想安睡！”

    “不愧是杀了斯莫利特的存在，胆气属实狂妄，可惜，沸腾鲜血不是斯莫利特！”

    “……”

    仅仅三天时间，附近已知的七个组织，竟然一口气来了五个！

    几乎全是怒气冲冲而来！

    沃利斯傻眼了。

    在他谨慎打听下，才知道维多先生，竟然连续出现在各大组织，疯狂杀人。

    各大组织，少则一人，多则三五人，行为堪称疯狂！

    这是转移内部矛盾？

    这分明是找死！

    “该死，维多疯了，他根本就不想继承赴死者，快，我们必须得尽快撤离！”

    沃利斯私下召集他的追随者，狂躁得在古革巨人口中来回走动。

    “那越狱计划？”

    一名追随者一脸迟疑，伊基尔斯这个鬼地方，他一刻也不想再呆了。

    “狗屁的越狱计划，真有这个计划，他会将所有人都得罪光？什么事情又能比越狱计划还要重要？”

    沃利斯的声音，在追随者脑海中回荡。

    众人一怔，心中恍然。

    “沃利斯先生说的对，趁现在赶紧逃离这个漩涡……”

    “维多回来了！”

    来自巫师保罗的声音，将众人的议论打断。

    沃利斯一惊，虫躯在古革巨人口中一个打转，蓦然决定了什么，重新钻入古革巨人脑中，操控着古革巨人向主殿奔去。

    他要看看维多的态度，再做最后的决断。

    ……

    此时，赴死者主殿中，再也没有往日的热闹，这里人群分成两波。

    一波是赴死者成员；

    一波是来自不同组织的使者。

    双方泾渭分明的占据大殿一边，既是对峙，也在等待维多的出现。

    蓦地，人群骚动起来。

    因为一道人影，蓦然从苍白的光线中踏出，他手提马灯，一身劲黑服饰，显得与众不同。

    众人视线齐刷刷汇聚到他身上。

    各大组织使者，也连忙站起，一个个下意识对视一眼，琢磨起措辞语言。

    “殿下！”

    古革巨人从大殿深处冒了出来，庞大体型不掩它灵巧身姿。

    它快步走到宁修远眼前，单膝跪下，低下狰狞脑袋，张开巨口，露出沃利斯本体，恭迎首领回来。

    “怎么回事？”

    宁修远看向不远处的使团，一脸疑惑。

    “殿下，他们都是来索要说法的？”

    “说法？什么说法？”

    “您在各大组织……”

    沃利斯摩擦翅膀的声音，停了下来，一道精神波动传了过去。

    “我乃巴伐利亚治安署欧内斯特，奉摩尔根爵士命令……”

    也就在这时，一名男子越众而出，不卑不亢，阐述他的目的。

    不想，话未说完，就被宁修远打断。

    “滚！尔等包庇凶手，我还没找你们算账，你们反倒找上门来，简直不知廉耻！”

    宁修远直接一个大帽子扣过去。

    “此地，禁止超凡！”

    帽子扣完，又是一记神言，沉默众使团力量。

    无数藤蔓突兀从主殿缝隙中冒出，越长越长，将众使团成员囫囵卷起，直接扔出了大殿。

    “回去代我问好，告诉你们首领，不想离开伊基尔斯，大可以继续找我麻烦！”

    袅袅之音传出大殿。

    不仅将摔得七荤八素的众使团成员惊得瞠目结舌，更是令赴死者成员心神剧震。

