一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    愤怒无比的天禄，直接是抬起手来，然后指着这两女，无比欺负的开口说道，“你们两人，当真是傻到没有药可以救了，这个家伙就是一个骗子，你们还看不出来么，多少女子都是被别人装做是有钱人的样

    子，给欺骗了，到时候人财两空！”

    听着那天禄的话，一旁原本已经是觉得，那天禄在捣乱的众人，在这个时候也是微微沉思起来。

    刚开始的时候，他们都是觉得，这两女应该不像是傻子，怎么是会被一起欺骗的？但是这会儿想想的话，好像这样的新闻，也是不在少数，多的是人被欺骗的。

    如此一想，众人看着那恒彦林的眼神，便是有些古怪起来了，这个家伙，难不成真是一个骗子不成？而且还是一下子被骗了两个女子？

    “他肯定是你们两说的是不一样的情况，先是和这个女子说，自己是医术高明的医生，然后又和你说自己是富二代什么的，所以你才觉得，他是比我还有钱，还要富有的吧？”

    见着一旁的众人都是朝着这边看来，那天禄顿时是来了兴致，不管怎么说，要是让的一旁的众人，相信自己说的话，到时候揭穿这个家伙，想来也是简单许多了。

    一想到这里，他说起话来的时候，便是更加的激情起来，不断的开口说着，一副想要揭穿恒彦林这个大骗子的感觉。

    众人见此，都是在一旁看着这一幕，随着那天禄的不断说话，他们对于天禄也是越发的相信起来。

    就这个人说的事情，大约也是不可能，就是瞎编来的吧？毕竟都是当着别人的面，直接是这样说了。

    “现在给我滚的话，你还能够不像上一次，在去医院躺一下，要是在晚一点，你就走不了了。”

    恒彦林依旧是没有抬起头来，只是看着面前的冷饮，一边是搅动着，一边是冷冷说了一句，对于这个家伙，他是真的懒的去理会。

    只是，这个苍蝇要是继续在这里瞎叫，乱了自己的心情的话，恒彦林不介意让对方没有了生息。

    那天禄听着恒压林的话语，当即是心中抽搐了一下，在之前的时候，那一幕他可是历历在目的，若是在给恒彦林来上一次，他都是不知道，自己是不是会断了全身的骨头。

    想到这里，他的眼神之中，立刻是闪过一抹冷意，在之前的时候，他可是叫了一些人来，虽说他是没有认识一些官方的人，但是他认识的里面，有官方的关系，这也就足够了。

    “小子，你不要得意，我已经是让我的朋友赶来了，我就不信，到时候还治不了你了，非要是在所有人的面前，揭穿你的身份不可。”

    恒彦林闻言，挑了挑眉头，“看来，还是需要我送你出去，然后在由车子来接你走了。”

    恒彦林说的车子，自然就是那救护车了，给恒彦林上一下，若是那救护车来的慢了，怕是连命都是不一定能够保住的。

    一想到这里，那天禄也是脸色大变，就想要开口说些什么的时候，却是眼角瞥见了一道身影，微微一怔，随后是心中大喜，连忙是朝着那身影连连挥手。

    “来这边，这里！”

    来人就是他搬来的救兵了，等会儿的时候，就是能够好好的收拾一下，这个家伙了，让你猖狂，让你还想要接着出手，上一次的仇，这一次也就是一并报了吧！

    那边刚刚进来的人，听到这声音，立刻是走了过来。

    “你说的，要教训的人，就是在这里？那个骗子是谁，这么明目张胆的装自己是高富帅，非得是好好的教训一顿对方不可。”

    柳士杰是随意无比的说着，就是对付一个骗子的话，其实还不是非常简单的事情，到时候拖到一个地方去，这个地方都是可以随意了，然后将其狠狠收拾一顿，在之后，在关起来好了。

    像这样人，居然是也敢冒充成富二代，抢夺他们的资源，简直就是不能忍，这年头，当真是以为，骗子就是不需要付出多大的代价了么？

    “柳少，你来了，就是那个家伙，就是他一直在冒充着形形色色的人，都已经是不知道欺骗了多少人了。”

    见着那柳士杰等人过来，那天禄在这个时候，也是无比的欣喜的开口说了一句，随后是一指一旁的恒彦林，便是开口说了一句。

    一旁的众人见此，都是有些好奇的盯着这边，就单单是看着那个天禄对于这些人态度而言，这些人的身份应当是不一般的，否则的话，这个天禄也不至于是这般的低声下气一般的感觉才对。

    如此看来的话，这倒是有一场好戏可以看了，想到这里，众人顿时是来了一些心趣，他们是很想知道，那个家伙，到底是不是一个骗子，若不是的话，那接下来，对方是该怎么办？

    对方可是来势汹汹，若是恒彦林没有一点的对策，今天是绝对要吃亏不可的。

    那柳士杰听着那天禄的话语，也是扭头朝着那边看去，只是这一看，他便是微微一怔，那一边的是一个姜思玉，见到那姜思玉的时候，他的脸色已经是有些难看了。

    在之前的时候，他可就是因为姜思玉，然后被关进了一个极为恐怖的地方，那个地方，已经是恐怖到了他这辈子，都是不愿意在进去的一个地方。

    所以一看到那姜思玉的时候，他便是下意识的打了一个寒颤，就是他身旁的那些人也一样是如此。

    而就在这个时候，他的眼角又是扫视到了那个柳雪嫣，当即是眼神之中，闪过一抹古怪之色，“堂妹，你怎么在这里？”

    那柳雪嫣在这个时候，也是冷冷的看着那柳士杰，“我为什么不能够在这里，倒是你是好的很啊，居然是来这里，又是要帮朋友出头？”

    那柳士杰听着这话，脸上浮现出一抹尴尬之色出来，只是在随意一扫，见到那一旁的恒彦林，老神在在的坐在一旁的时候，脸色是变得难看无比起来。

    “你说的是，我表妹身旁的人，是一个骗子？”

    那柳士杰这会儿的脸色，已经是有些阴沉了，就是一旁跟随他来的人，也是脸色难看无比，要说这个世界上，有谁不是他们想见到的人，那么这个恒彦林，绝对是第一个。

    就是这个家伙，就这般的把他们关闭到了那个地方之中，而他们家里的人，对于他们被关，却是一点办法也没有，只有够是等着他们被关够了，然后在放出来。

    在放出来，还要被狠狠的呵斥一顿不可，并且是直接警告他们，以后在不准去招惹那个恒彦林。

    眼下再一次的见到恒彦林，而且听找他们过来的人，意思就是要让他们去收拾那个恒彦林，他们的脸色能够好起来，才怪了。

    要是没有猜错的话，这个家伙，已经是将那个恒彦林给得罪惨了，眼下他们来这里，直接是会被认为是一伙的，到时候对方出手，绝对是不介意，把他们一起收拾了！对于这个事情，他们是心知肚明，家里的人，一直在说，不要在去挑衅恒彦林，现在好了，居然是敢出来没有多久，又是被这个家伙给坑了！