    白思思控制不住好奇心的问道：“那然后呢？”

    “悔不当初呗。”

    冷玲耸了耸肩膀。

    听到这个故事，白思思的心情忽然有些沉重，她不禁的想如果真是这种情况的话，那她该怎么办呢？

    而冷玲看出了她想去的心思，所以劝说道：“思思姐，要不你还是去吧。不管事情到底如何，你去了不就知道了嘛。”

    白思思点了点头，然后起身道：“我先回房了。”

    她其实也知道自己是想去的，不然她也不会纠结这么半天了。

    她回头看着冷玲问道：“你今晚还跟我睡吗？”

    冷玲十分干脆的摇了摇头：“不了，我刚刚约了朋友打游戏。”

    “少看点手机，那东西对皮肤不好。”

    白思思嘱咐了她一句，转身离开了她的房间。

    冷玲默默地摸了摸自己的脸，皮肤再差也不差这一天了，她果断的登录了游戏。

    ……

    傍晚，苏凡的邮箱里收到了一条视频。

    收到视频的时候，他便拿着手机去了严浮的房间。

    严浮呈大字的躺在床上，看着手机骂骂咧咧的说道：“老他娘的抢我人头，这游戏就不适合女的玩。”

    “别玩了。”

    苏凡走到床尾踢了他一脚。

    伴随着一声“Defeat”，严浮一脸郁闷的坐了起来。

    苏凡把手机里的视频放了出来：“明天你给白思思看这段视频，然后把你知道的事情全都讲给她听，最好说一些比较悲惨的事情，能够引起她的共鸣的，然后跟她吐露自己的身份，请求她帮助我们。”

    严浮听着这么长串的话，他顿时有种左耳进右耳出的感觉。

    “我给她讲什么事啊？”

    苏凡提醒道：“你见过的事，例如你跟我说过的三胞胎，你可以把他们的事情说给白思思听。”

    严浮大概明白了他的意思：“那我怎么说让她帮我们啊？”

    苏凡蓦然有些头疼，他也是没想到自己得一字一句的教。

    “白家是交易最多的异族，让她帮助我们说服白家人，让他们放了那些血族人，赔偿可谈。”

    严浮点了点头：“哦，那我知道了。”

    苏凡想了想又补充了一句：“如果白家可以公开放出血族的话，那这将是一个很好的带走作用。”

    “明白，你不就是想让她三叔生日那边公布这事嘛。”

    “最好是那天。”

    如果做不到的话，当然也可以退而求其次。

    严浮趴在床上，脑子里空空的说道：“那我可得好好组织一下语言。”

    “你慢慢想吧，有问题随时喊我。”

    苏凡站了起来，他还有其他的事情要去做准备。

    严浮无精打采的挥了挥手，他现在可顾不上别的事了。

    ……

    一转眼就到了第二天。

    白思思顶着一双熊猫眼的起了床，整个晚上她都在想严浮到底要跟她说什么。

    如果他真的像冷玲说的那样生了病的话，她又该做出什么样的决定呢。

    满脑子都是这些问题，所以她几乎一整晚都没怎么合眼。

    好不容易挨到了天亮，她干脆早早地出了门。

    她按照严浮给的地址寻了过去，等到了地方才发现这附近有些荒凉。

    白思思有些不安的看了看四周，但她并没有看到严浮的身影。

    于是，她便拿出手机给严浮打了通电话。

    电话刚通的时候，她就听到身后传来了铃声。

    白思思紧张的回过头，只见严浮站在离她不远的地方朝她招了招手。

    她微微不高兴的抱怨道：“你怎么一点动静都没有啊？”

    “这不是想给你个惊喜嘛。”

    严浮要是说自己迟到了，他想她可能会掉头就走。

    白思思有些怀疑的看着他问道：“你什么时候来的？我怎么都没看见你呢。”

    “我都在这等你一个小时了。”

    严浮故作深沉的回道。

    “你……”

    不等她说完话，他就继续说道：“跟我走吧。”

    白思思轻咬着下唇，犹豫道：“你要带我去哪啊？”

    “去了你就知道了。”

    严浮怕她临时反悔，所以将了她一句的问道：“怎么？你是害怕了吗？”

    “谁害怕了？走就走！”

    白思思立马走到了他的前边，回头看着他说道：“带路！”

    严浮趁她没看到的时候挑了挑眉，果然对付她还是这个办法好用。

    他也没干耽误太久的走到她的身旁，冲她说道：“那你可跟住了。”

    “废话那么多。”

    白思思瞪了他一眼。

    两人开始步行上了山，等快走到半山腰的时候，白思思才隐隐约约的看到了林中的别墅。

    “你别告诉我这是你家。”

    严浮转过头看着她说：“不敢去了？”

    “谁不敢去了啊？我只是没想到你家会住的这么偏僻罢了。”

    白思思是绝对不会在外人面前承认自己害怕的，所以她继续跟着严浮向前走去。

    两人很快就走到了别墅前，严浮看着身旁的人轻声道：“进去吧，你要的答案就在里面。”

    “你不进去吗？”

    白思思下意识的问道。

    “进啊。”

    严浮冲她微微一笑的说道：“你要是不赶紧的话，那我先进去好了。”

    一听这话，白思思直接抬脚走了进去。

    等她走进去的时候，心里忽然有了种后悔的感觉。

    她看着空荡荡的客厅，不自觉的紧张了起来。

    她情不自禁的往严浮身旁挪了挪，询问道：“你带我来这干嘛呀？”

    就在这时，苏凡从楼上走了下来。

    白思思看到他的那一瞬间，愣怔的问道：“怎么是你？”

    苏凡语气平淡的说道：“给你看点东西。”

    白思思刚想拒绝他的提议，就见他自顾自地放打开了电视，然后放起了早就准备好的视频。

    电视里出现一群面黄肌瘦的孩子们，他们的眼神看上去有些呆滞。

    摄像头对准了其中一个小孩的胳膊，那孩子的胳膊上有着数不清的针眼，看着密密麻麻的有些渗人。

    白思思看不下去的问道：“你们想干什么？为什么给我看这个？”

    “思思，我有话要跟你说。”

    严浮已经准备了一个晚上的稿子了，他只希望自己在这个时候不要掉链子。

    白思思看着他的眼神发生了些许的变化，她不由自主的后退了半步跟他拉开了一些距离。

    她的态度有些冷漠的问道：“你想说什么？”

    “这么久以来，我一直有件事没有告诉你。”

    严浮装出一副下定决心的样子，真诚的凝视着她：“其实我跟苏凡都是异协的人，视频里的那些孩子都是我们从各处救出来的血族人，他们的平均年龄只有七八岁。”

    “你跟我说这个干什么？”

    白思思面无表情的看着他，心中顿时有种被骗的感觉。

