    云轩阁内，太一此时的注意力都是集中在古戒之混沌星河。

    而此时不周山。

    已是，血染满山。

    天众与阿修罗大军疯狂厮杀，无一天众退后半步，硬生生是让这些阿修罗踏不上神宫一步。

    这些天众，也是天庭现如今最后的力量。

    天庭之内的绝大多数兵力，包括九大妖神，这个时候都是被派往了巫族三州，将十二祖巫与巫族万部齐齐重围。

    至于敖玥与一众天庭禁军，则是被阻隔在了不周山数千里之外，与外部的那些阿修罗大军死战厮杀。

    此刻的战局很是明显。

    短时间还可以，可一旦时间线拉长，天庭撑不住。

    就算帝俊能够挡住冥河老祖。

    神宫，亦是必定被破。

    此时整个不周山皆是混罗河洛大阵覆盖，正是这道大阵的存在，在抵御着冥河老祖的疯狂攻势。

    “东皇太一！”

    “怎么？！难道怕了不成？！”

    “给本教主出来！”

    “让本教主拧下你的头颅！”

    “………”

    冥河老祖身形冲天而起，竟是凌空不周山巅之上的万丈，血发肆意飞扬，望着下方的不周山，神色张狂透着疯癫。

    手中弑神枪，一枪又一枪的朝着大日神宫斩下，还有这元屠阿鼻之剑，亦是化作万丈巨剑，自主疯狂的斩向不周山。

    混元河洛大阵，在这般冲击之下，处于疯狂震颤，隐隐有碎灭之危。

    更甚！

    从不周山的四方之地，滔天业火覆盖血海，这些业火朝着不周山疯狂蔓延，远远望去的不周山，就像是在火海内的一座孤岛，四下无望。

    神阳祭坛。

    此时的帝俊眼眸紧凝。

    在这个时候，他又一次真切的感受到，自己与太一之间的差距是何等之大。

    从先前太一出手能够看出，冥河老祖在东皇太一的面前，根本没有一战之力，太一一念便是可以崩碎那‘弑神’神通。

    可是帝俊对上冥河老祖，却是感觉冥河老祖如同大山压境，令人难以喘过气。

    深吸一口气。

    帝俊眸子猛的一凝，有着神炎雀跃而起，上空的烈阳再次绽放璀璨光芒，让原本颓势的混元河洛之阵，再次增强。

    现在这个情况，除了硬扛，也只有硬扛了。

    他没有别的选择。

    然而，此时有着一道身影，却是突然映入了帝俊的目光之中。

    这道身影的出现，让帝俊的眉头紧皱了起来。

    此番他来这神阳祭坛之前，已经是下了令。

    不准任何人，再踏入神阳祭坛半步。

    哪怕是他的帝后帝妃帝子，因为他很清楚，这一次抵御冥河老祖，必定会落于难堪境地。

    他不想再让自己的妻儿见到自己狼狈不堪的模样。

    可是这一道身影的出现，却是不将天帝之令放在眼中。

    祭坛之外的天兵这个时候已经是冲出神宫，与那些阿修罗厮杀去了，根本没有天兵将来人给拦住。

    而这个来人，正是敖冰灵。

    “弟妹，你？！”

    帝俊看着朝着自己走来，眼神平静无比的敖冰灵，眼中有着疑惑。

    “冰灵斗胆，还请帝上、借臣一力。”

    敖冰灵一步一步，踏上祭坛，声音平静出口。

    此时的敖冰灵，与寻常女子完全是天壤之别，眼眸平静的令人害怕。

    此刻的她不是一个单纯的女子，而是杀伐果断的战神！

    她是，龙族军神！

    帝俊原本想要说什么，但是当他看到敖冰灵的目光之后，便是不再多言。

    他很清楚的能够认识到一点，敖冰灵不是普通女子，哪怕她失忆了，哪怕她失去了修为。

    她，依旧是龙族军神，海内万族的军神！

    “为兄之力，弟妹尽可随意。”

    退后半步，帝俊将这祭坛中心，让给了敖冰灵。

    “多谢。”

    敖冰灵站上这帝坛中央。

    转过身，仰头看向那上空癫狂攻势的冥河老祖。

    虽然她没有修为，只能借帝俊之力用之。

    可是，她有着洪荒最强的玄兵之阵！

    她的身后，帝俊抬手一指，有着一缕神炎环绕敖冰灵之身，瞬间混元河洛大阵的操纵之权便是落入了敖冰灵的手中，还有帝俊自身之力，尽可敖冰灵使之。

    敖冰灵，眼眸从冥河老祖身上收回，随后扫过眼前的不周山。

    她的眼眸，这一刻！肃杀极致！

    “诸军听令。”

    敖冰灵的声音，淡淡开口。

    这一道声音很轻，然而在帝俊修为的加持之下，传荡整个不周山！

    此刻，正与阿修罗疯狂厮杀，与那阿修罗魔王死战的敖玥，一听到敖冰灵的声音，猛的一震！

    接着！是汹涌的激动战意在眼中涌现！

    他虽不在龙族，可小时候也是在龙族之中长大，他见过无数次敖冰灵带兵出征，尤其是那一句‘诸军听令’，是他曾经神往的场景。

    “敖玥遵令！”

    敖玥仰天大喝。

    随着他的一声大喝，所有的天庭禁军，亦是齐齐喝声：“吾等遵令！”

    “吾等遵令！”

    “……！”

    而亦是在这一刻！

    有着一道同样充满激动战意的声音，从远处天际传荡而来。

    “龙族敖战遵令！”

    随着这一道声音的响起，一道接着一道，紧随敖战，从天边响彻！

    “鲛族遵令！”

    “天鲸族遵令！”

    “鲨族遵令！”

    “……！”

    一眼望去，不周山西境天门，有着连片大军呼啸而来，最前方的是一尊尊巨龙，赫然是龙族！龙族之后更是海内万族！

    有本体，有人形，密密麻麻，数之不尽。

    对于这些海族而言，能够在龙族军神的军令下征战，是无上荣光！

    云神城一战，朱雀现世。

    原本遵旨退守在凤族边境的敖苍，一得到不周山被血海围攻的消息，与烨穹商榷之后，由麒麟族继续陈兵凤族边境，龙族与海内万族则是以最快速度驰援不周山！

    大军最前，龙族数道长虹没有化作本体，其中最为中间的一道长虹，正是龙族二皇子敖战！

    也就是，敖玥同父异母的弟弟。

    神阳祭坛之上。

    敖冰灵看着这些呼啸而来的海内万族，她的脑海之中，一幕幕往昔的画面忽闪掠过。

    那是昔日她为龙族军神，指挥万军出征的画面！

    【晚安~！】