    这个消息石破天惊！因为这番话是如意皇朝那边，老皇主传达出来的。

    如意天界主！理由很简单！洛小友代表的是我如意天如意仙院授业老师！大可放手一战！界主出面了，而且居然是要挺洛尘！这个消息在当天，瞬间引爆了整个东方圣域。

    从来没有哪个人，或者说，这个阶级的人大战，会引起界主的关注。

    就是无色界界主被袭杀，无色界改天换日，也没有引起界主的出面。

    但是没想到，这一战，居然引起了界主出面开口了。

    紧随其后的便是一句。

    “放手一战，出了事情，如意天担着！”

    如果之前的话还不够明显。

    那么这句话一出口，就直接是摆明了站队，摆明了挺洛尘了。

    而且如意天那边态度十分强势！所有人都有点懵。

    但紧接着，东皇天发话了！“请放手一战，有事东皇天扛！”

    又一位界主传达出了话语，传达了意思。

    “怎么回事？”

    “不应该啊，接连两位界主表态，而且关注此事，要力挺洛无极？”

    很多人真的被搞懵了。

    尤其是东皇天那边，据说之前还派人要去杀洛无极。

    这个时候突然敌人变盟友了。

    这种反复无常，让人摸不着头脑！而不仅是如意天，东皇天先后表态。

    更让人意外的是，大罗天和玄冥天也在这个一刻同时表态了。

    “欣赏洛小友为人，大可一战，无人敢动你！”

    “有敌诛之，但凡有人敢作乱，杀！”

    这两个大界表态的瞬间，更是把事情推到了离奇的地步。

    “不可能吧？”

    “东皇天，如意天好说！”

    “大罗天和玄冥天怎么可能？”

    “洛无极不是屠了大罗天南国十六宗吗？”

    “大罗天界主怎么会在这个时候出来力挺洛无极？”

    “他们不是死仇吗？”

    “玄冥天，神玄武那可是玄冥天界主的亲师弟！”

    “就算不是洛无极所杀，也是因为洛无极而死，如今师弟尸体都没有凉，怎么会出面力挺洛无极？”

    这一刻，谣言四起，纷纷都在猜测了，因为这件事情太过反常了。

    根本不符合常理！“这一战，怕是没有那么简单了！”

    所有人都有预感了。

    不少人还是猜到了。

    那就是天启圣地和峨眉大火这一边可能站在一起了。

    所以界主是借着这一战，在试探峨眉大火这边。

    因为其实大家都在相互忌惮，并没有第一时间直接出手。

    “他们是想你死了，然后直接以这个为理由，然后直接开战，或者说借着这一战直接对天启圣地也开战！”

    如意老怪开口道。

    他们此刻已经在赶往天王殿的路上了。

    “为何不直接开战算了？”

    叶宁倒是很好奇。

    “这你就不懂了吧？”

    洪彪倒是背着手以一副世外高人，或者说这种事情他以前干的多了，抢地盘等都已经是熟悉的不能再熟悉了。

    “这是试探，直接开战，万一打不过这么办？”

    “到时候连求饶的机会都没有！”

    “但是借着报仇，现试探一波，毕竟万一洛老大被天王杀了，他们可以先杀天王，然后借机试探，如果打不过，那么就退！”

    洪彪解释道。

    “毕竟到时候只要说只是为了帮洛老大报仇，来吉祥天杀天王的就行了。”

    “可是他们是界主，他们岂会畏惧？”

    “当老大的不畏惧，但是也要为下面兄弟们考虑啊，你以为当老大是那么轻松的事情？”

    洪彪教育道。

    “慢慢学吧你。”

    洪彪拍了拍叶宁的肩膀。

    “那这么说，这一战，即便是赢了，也会有麻烦？”

    叶宁再次问道。

    “而且这一战，应该赢不了，因为赢了，就破坏了他们的计划了。”

    “昊天当年，是不是也是因为这样死的？”

    萧度开口问道。

    这话倒是让吉祥仙院的院长猛地一惊！因为当年昊天死了之后，如日中天的天启圣地的确是退缩了，而且在各大界的分宗门派一夜之间被人连根拔起！当时为了这件事情，简直就是闹翻了天，昊氏一族没有能力。

    但是当时不仅是天启圣地的各大势力，就是连长恨天各大势力都被打回了长恨天。

    当时没有人追究，也没有人在意过这件事情。

    但是现在这么一想，这件事情简直就是细思极恐！当年那一战没有界主出来说话，也没有力挺昊天。

    但是那一战昊天死后，界主却借机铲出了天启圣地和长恨天在各地的势力并且一直在孤立长恨天。

    当时所有人都以为只是界主借机行事而已，并不是提前就这样打算了。

    而吉祥仙院的院长猛地一下子就愣住了。

    因为如果真的是因为这样，那么这多年，就是他错怪昊天了！因为不一定就是天王堂堂正正的击败了昊天，而是有人暗中干预了这一战的结果。

    而且如果是界主出手干预了，那么真的可以做到神不知鬼不觉！至少他们这个层次，是根本无法察觉和查到的。

    “正常来说，只要有四位界主出面力挺，那么谁都敢来吉祥天应战了！”

    “毕竟那是界主，底气就在那里！”

    林意分析道。

    “昊天的死，应该没有那么简单，可能有这个原因，但不完全是。”

    洛尘倒是想到的更多。

    “洛老大，我倒是奇怪，那个什么峨眉大火，还有落仙湖的铁匠，不是你们葬仙星的人吗？”

    “按理说应该帮你才对啊！”

    叶宁开口问道。

    的确这才是人之常情，也是应该如此才对。

    毕竟都来自葬仙星，而且似乎都想在仙界拿下地盘，就算不帮忙，也会合作才对。

    但是现在，洛尘这边的态度很冷淡，甚至有些仇视，而另外一边，也有种想要弄死洛尘的意思。

    “这可能就是年代差距太大，有代沟吧。”

    洛尘轻描淡写的调侃了一句。

    但是洛尘知道，峨眉大火，还有落仙湖铁匠等人，真正的目标不是仙界，真正的目标应该还是葬仙星！或者说，他们只是先头部队，后面还有更多，更厉害的人，这些人的目标应该还是葬仙星！ 

