    <!--go-->    学姐被叶晴突如其来的热情吓了一跳。

    她犹豫了一会儿，还是选择装傻带着二人前往超市。

    反正把会员卡借出去，对她也没什么损失。

    先打探到这位学弟的联系方式才是关键。

    在去往超市的路上。

    叶晴带着耳机，一路哼着小曲走在两人身后。

    学姐看她这么知趣的腾出和艾凉独处的空间，朝着叶晴露出一个和善的笑容。

    学姐故意走的很慢，这移动速度，也就比拄着拐杖的方欣蕾快一点。

    就这一小段路，艾凉看见一个志愿者，都带着不同的新生来回跑两趟了。

    学姐边走边跟两人交谈。

    “你们两人都是重点班的？学习都这么好的兄妹可不多见。”

    学姐见叶晴笑眯眯的模样，还以为这是小姨子故意给哥哥打助攻。

    “不是兄妹，我是他邻居。”叶晴开口解释道。

    嗯？小老妹，你怎么回事？

    “啊？抱歉抱歉，一开始看学妹你领着他，还以为他是你哥哥呢，原来是青梅竹马啊……学弟叫什么名字，是哪里人？”

    学姐努力把话题往艾凉身上带，同时看向叶晴的目光，带上一丝疑惑。

    你们的关系，到底是好还是不好？

    还是说这位学妹有特殊癖好？

    “艾凉，来自内华市。”艾凉正视着学姐说道。

    “我叫叶晴，是千花市本地人哦。”叶晴紧跟着说道。

    学姐有些惊讶，上个高中跑这么远是非常少见的事情。

    至于叶晴的话，直接被她过滤掉了。

    亚联没有地域录取分数的偏差，每一所大学的分数线，在各地都是统一的。

    不存在那里容易考上，那里不容易考上的事情。

    况且能考进实验中学，哪怕你是关系户，那也代表着你有家底作为保障，更不用担心这些问题。

    毕竟考个好大学，不就是为了找份好工作吗。

    自家有钱的话，这点就被淡化不少。

    “内华市？可你们不是邻居吗，学……艾凉你为什么要来这上学？”

    闻言，艾凉移开视线：“没什么，只是想出来走走。”

    学姐想了想问道：“走走啊……你家里人不担心吗？”

    叶晴见这位学姐一直找艾凉搭话没理她，也不生气。

    她瞥了眼艾凉，选择岔开话题：“哎呀，学姐，超市还有多远啊？”

    “就快到了。”学姐没好气的说道。

    面对叶晴三番两次跑过来打岔，饶是她心里素质再好，也不由得生出一丝怨气。

    女人嘛，很正常。

    自己的小动作被戳穿，学姐不再拖延，恢复正常速度带着二人前往超市。

    当然，这是带着小情绪的。

    “艾凉和家里人的关系不太好，学姐最好不要问这些。”

    叶晴凑到学姐耳边小声说道。

    嗯？

    学姐瞪大眼睛看着叶晴。

    艾凉是隔壁市的，叶晴又是本地人，两人又是邻居，这复杂的关系，让她的大脑一团乱麻。

    而现在……她脑子更乱了。

    好像这位学妹和艾凉，不是自己想象中的那种关系？

    学姐虽然看不懂叶晴这番态度是什么意思，但不妨碍她对叶晴的看法有所改善。

    这是个好学妹啊！

    学姐看了艾凉一眼，然后和叶晴凑到一起，嘀嘀咕咕说着什么。

    “艾凉和家里的关系不好？”

    “对对对，刚搬来的时候我听他提过一嘴，我也没多问。”

    “那他有什么兴趣爱好吗？”

    “应该是读书吧，我经常看见他拿着书本坐在阳台。”

    “还有别的吗？”

    “嗯……做饭？他每天都是自己炒菜做饭吃。”

    “好的，谢谢学妹啦！”

    “不客气，那个学姐……”

    “拿去用，不过会员卡只有满一百才能打九折，不够的话，找几个人凑一凑就好。”

    “好嘞！”

    一场关于艾凉的情报交易，就在他本人的眼皮子底下进行着。

    叶晴兴高采烈的从学姐手上接过会员卡。

    末了，还悄悄的朝艾凉，俏皮的眨了眨眼。

    不愧是高情商人类女性代表。

    心情由阴转晴的学姐清了清嗓子：“咳嗯……学弟刚开学就带着书，真的是非常有上进心啊，也只有这样才能进重点班吧，我就不行，没那份毅力。”

    艾凉瞅了眼叶晴，后者扭过头继续哼着小曲。

    “这是小说。”

    学姐：“……”

    “其实……我也很喜欢看侦探小说和科幻小说，不知道学弟爱看哪一种？还是说世界名著？”学姐连忙转移话题。

    艾凉听得满脑门黑线，极具既视感的一幕重新上演，旁边的叶晴，都已经开始捂着嘴偷笑了。

    “青春校园。”

    学姐：“……”

    “是、是吗，原来学弟内心，还是很纤细的啊……”

    学姐一路上，围绕着小说和做饭，努力找着话题。

    而艾凉的回答很少超过五个字，这让她逐渐对自己的谈话能力，逐渐丧失信心。

    艾凉的性格，本就是沉默寡言不爱搭理人。

    加上这位学姐所说的那些东西，根本驴唇不对马嘴，不管是小说还是做菜，都只是一知半解。

    艾凉根本就没有聊下去的兴趣。

    他平时跟叶晴在阳台上聊天。

    叶晴就很少投其所好或者刻意迎合，她聊的都是些生活中的琐事。

    平淡但不枯燥，不如说这种平淡的日常，更符合艾凉的胃口。

    多次搭话无果后，学姐又开始怀疑人生。

    难道旁边的叶晴是他女朋友？看上去不像啊，叶晴自己也说了是邻居……

    看来这是一个高冷系帅哥，不能进攻的太快。

    想明白的学姐不再叽叽喳喳的废话。

    这使得艾凉终于能清净一会儿了。

    人家虽然动机不纯，但好歹也算是有点用处，直接屏蔽了对方的声音，不太不礼貌。

    所以艾凉决定直接撵人。

    “既然超市已经到了，不如学姐先去帮帮其他新生吧？我们知道自己班级在哪，不用在我们身上耽误时间了。”

    艾凉说的比较委婉，但明眼人都能听出来这是什么意思。

    “这……这样啊……”

    学姐脸上的笑容逐渐变得僵硬：“不如先加个好友……”

    话没说完，她就发现艾凉无视了自己，直接走进超市买东西去了。

    这种轻蔑的态度，让学姐既羞又怒，她感觉自己仿佛变成了一条舔狗。

    “学姐，艾凉没什么恶意，只是喜欢安静而已，我之前也被他气的不轻，这家伙属于那种刀子嘴豆腐心的人，心地其实挺善良的。”

    叶晴憋着笑，安慰了她一句。

    学姐终于绷不住了：“他这性格也太恶劣的了吧，目的地到了立马就要撵人？”

    虽然嘴上这么说，但学姐依旧没有气冲冲的扭头离开。

    人毕竟是视觉动物，像这种小事，高颜值完全可以抵消百分之七十的怒气。

    不然世上哪来那么多舔狗。

    叶晴拍了拍学姐的肩膀：“天才嘛，都有一些怪癖，很正常。”

    “天才？”

    “对啊，之前报道的时候听班主任说，他是以内华市全市第一的成绩，考入我们学校的，而且在我们这边也是第一。”

    学姐：(???)？

    惹不起，惹不起……

    学姐干笑一声：“那我先回去了，学妹会员卡用完后，直接送到志愿者休息处就好。”

    继续死皮赖脸的留在这里也没什么意义，于是她随便找了个理由离开。

    叶晴走进超市，用食指戳了戳艾凉的后背：“你对别人一直都是这样？”

    “没有，只是我不想和动机不纯的人说话。”

    艾凉拿起一盒黑笔芯和两支黑笔。

    “嘛，不是所有人都是自愿当志愿者的，其他志愿者都是直接在校门口附近接待学生，他们几个却是在教学楼那闲聊，很明显是想趁机勾搭学弟学妹才当志愿者的。”

    叶晴撑着脸，又补充一句：“都是青少年，倒也不是不能理解。”

    艾凉将文具装进购物篮里：“校门口那些志愿者？”

    “你说他们啊。”

    叶晴从墙边拎起一个购物篮：“他们都是高二的学生，我听学姐说，当志愿者好像可以增加班级评分，每个班都会派一些人出来……毕竟没好处的事，没多少人愿意干的。”

    “说的也是。”

    艾凉对这句话表示赞同，但脑海里却浮现出了，信使和金平安的身影。

    “你就不担心你的态度得罪别人吗？”叶晴问道。

    “我不想为了迎合陌生人，刻意压制自己的想法。”

    “咦~感觉你好像在含沙射影，是不是觉得我对别人笑脸相逢是为何迎合别人？”

    叶晴在艾凉的胳膊上拍了一下。

    “没有，我知道你不是那样的人。”

    叶晴轻哼一声：“说的你很了解我似的，明明才刚见面还没俩月呢。”

    女人真麻烦。

    艾凉敷衍的点点头，没有去反驳叶晴。

    如果他想的话，完全可以在一瞬间，比叶晴本人都更了解自己，甚至制造出第二个叶晴，但那样就没意思了。

    滥用能力，只会招来自我毁灭。

    这是艾凉十年里，所得到的，最刻苦铭心的教训。

    这份教训的后遗症，直到现在都还没有完全消失。

    两人在超市文具区挑挑拣拣，没一会儿就捡了小半框东西。

    叶晴看着手中的购物篮嘀咕道：“这些东西怎么算都不够一百块吧，打折还要门槛，真是奸商……”

    你是没听说过无商不奸这句话吗？

    艾凉顺手从书架上，抽下来一本满分作文集锦，放到购物篮中。

    书的标价二十八元，加上这本书，两个人的东西放在一起，差不多有一百了。

    到了付钱的时候，艾凉拦住了叶晴，他掏出自己的学生卡递了过去。

    叶晴没有推辞，选择接受这份好意：“谢谢，回头还你。”

    “不用，回头去超市带点菜回来给我就行，我懒的绕路跑一趟。”艾凉收回会员卡和学生卡。

    他看了眼手机消费提示，此次消费共计一百零六块二毛。

    便宜了差不多十二块钱。

    叶晴接过塑料袋和会员卡：“就知道你会这么说。”

    ………………

    两人来到教室，这次防盗门只是虚掩着，并没有上锁。

    走到门口时，丝丝冷气从门缝中溢出。

    叶晴推开门，于鑫正坐在讲台上翻看着名册。

    ““老师好。””

    “哟，来的这么早啊。”

    于鑫抬头看了两人一眼：“暂时不排座位，随便找个地方坐吧。”

    班级座位分为六竖排，每竖排八到九人。

    现在班里只有一个人坐在正中央的座位上，桌子旁还靠着一根拐杖，此人正是方欣蕾。

    艾凉仅仅是看一眼就收回视线，目光并没有在她身上过多停留。

    他冲着于鑫点了点头，来到班里最里面第一排靠窗的座位坐下，也就是传说中的一号座位。

    这个位置是最安静，最少有人造访的位置。

    叶晴则是紧随其后，坐在艾凉身后。

    至于为什么不坐同桌……

    第一横排中间四个座位离讲台很近，应该没人爱吃粉笔灰吧？

    看着窗外的花园和空荡荡的教室，叶晴兴致勃勃的说道：“你说这个时间点，不应该有很多人吗，为什么咱们班没人呢？”

    艾凉打开包着书皮的小说：“重点班人少，而且报道会持续到明天，不是所有人都会在第一时间赶过来。”

    叶晴看了眼讲台上的于鑫，小声说道：“也不知道老师的性格怎么样啊，听说重点班的老师都挺幽默的，一点也不严格。”

    “或许吧。”

    “学校里还有社团呢，听说去年我们学校，还参加了市里的羽毛球和篮球比赛。”

    “我又不是本地人。”

    “你考虑过加入一些社团吗？我们学校的社团，可不是奔着玩去的，是实打实的锻炼技能，还可以参加比赛拿奖金的呢。”

    “放学我要回家做饭。”

    “无趣，我们学校又没有早晚自习，五点多就放学了，正好我可以趁着这段时间，去超市做兼职！”

    “空闲时间是挺多的，可以多看会书。”

    叶晴的热情，丝毫没被艾凉的冷淡反应所浇灭。

    她不停的聊着当地的各种事情，例如学校附近哪家小吃店很好吃啦，附近有哪些好玩的地方啦之类的话题。

    艾凉则是一边看书，时不时漫不经心的应一声。

    但没过多久，叶晴就坐不住了。

    “一直坐在教室挺无聊的，我们出去逛逛吧。”

    艾凉点了点小说：“可我并不无聊。”<!--over-->

