    失投，这是每一个投手几乎都会经历过的事情的，在必须大量集中精神投球的比赛上，总是会出现精神偶尔一瞬间的恍惚，或者说不经意间的大意松懈时间的。』』『

    而天久光圣的这一失投，还算是结果比较好的了，并没有出现太简单的球路，只是球路稍微的浮高了一点，当然，如果在那一刻，站在打击区上的是刘涌或者御幸一也，乃至于是小凑春市的话，一支本垒打都是可以期待的了。

    对于他们这些抓点极其强的打者来说，只要投手出现一丝的失投，都会被他们精准的捕捉到的，仓持在长打的能力欠缺的当下，自然是不可能有他们的这样神威表现了，可是一支穿越内野的安打，也是可以有的。

    青道高中也借此拿下了这至关重要的一支安打来。

    分差缩小到了一分的境地之内，让青道高中一方仿佛都可以看见胜利的曙光了。

    “在五局下半的青道双投之一的泽村君的力挽狂澜的投球表现之后，青道高中的势头就完全阻止不下来了，继六局上半的连续连本垒打之后，第七局上半，青道高中再下一城，分差缩小到一分，现在仍旧还是一人出局，一三垒有人的局面，青道高中能够在这里再次实现逆转么！！！？”

    “二棒，右外野手，白州君。”

    “白州，继续，继续啊！！！”

    “在这里扭转吧，展现你们王者的气势来啊！！！”

    “白州！！！！”

    在这一刻，三高一方的守备压力顿时大增起来了，这种攻势真的就如同海水一般，绵延不绝，让三高的野手们深刻的感受到这一股强大的压力。

    投手丘上的天久光圣微微的呼出了一口气来，摘掉帽子，擦了擦头上的汗水。

    “呵呵，真不愧是青道高中啊，号称全国第一打线的队伍，哪怕是除掉刘和御幸以外，其他的打者也是不能真正松懈下来，一旦有空隙就绝对不放过么？真是一些又麻烦，又令人热血起来的对手啊！！！”

    天久光圣嘴角微微上扬，在这个时候，露出一丝极尽张扬的笑容来。

    就是要这样的对手才值得解决啊！！！

    失投是一时的，而天久光圣却也不是轻易就会被击垮的投手，一人出局，一三垒有人的局面，天久光圣不容许自己再次丢分，哪怕是被白州健二郎百般纠缠，仍旧还是三球三振掉了白州健二郎。

    随后的打席上，仅用了一球滑球让小凑春市敲出了投手正面球。

    一垒封杀出局。

    第七局上半即将失控的局势被天久光圣硬生生的凭借自己的水准扭转了过来。

    带着一分的分差进入到了三高的攻击环节当中。

    而天久光圣的投球表现也赢得了在场所有人认可的欢呼声，哪怕是丢掉了五分的当下，天久光圣仍旧是坚挺的在坚持着自己的投球风格，不轻言放弃，矢志不渝。

    强势而又威风凛凛，这便是三高王牌，天久光圣身为投手的回答！！！！

    “还真是顽强呢，那个天久前辈。。。”刘涌看着球场之上的天久光圣的背影，喃喃自语道，声音略低，却也被一旁的御幸一也听到了。

    “是啊，是一个很难缠的投手呢，并且也是一个很厉害的投手。”

    “所以这样的投手，我们就必须奉上最大的敬意，用我们最大实力去击败他！”刘涌微微的握紧了拳头，话语之中展露出了他那坚决的语气。

    只是在隐约之间，看着天久光圣的背影，刘涌的内心不由的浮现了一丝丝异样的感觉，或许这一场的比赛的结局会有着更加有意思的场面也说不准呢。

    刘涌眼中闪动了一抹奇异的亮光来。

    御幸一也在这个时候微微颔，眼眸之中所跳动的是不一样的光彩。

    而也在这一刻，观众席上的那位编外“专业人士”们，也开始了各自兴致勃勃的讨论了。

    “看来，青道抓住了天久的球了啊。”

    “唔，这也难怪了，都第七局了，除了刘和御幸以外，其他打者如果还抓不到一点感觉的话，那就说不过去了。”一名观众带着一丝莫名的语气说道。

    “那也不能这么说啊，刚才失分的那一击，很明显天久是有所失误吧，不然这一失分是可以避免的。”

    “嘛，大体来说，得分几乎还都是靠刘和御幸啊。”

    “嗯，青道的打线问题还是需要一些解决的，天久光圣固然是很厉害了，可最难对付的，同地区里，还是那个成宫鸣吧？以及北海道的那个怪物。”

    “是啊，今年的春甲决赛来，除了刘以外，也就御幸的表现还算凑合吧”

    “如果这一场比赛赢了话，明天的决赛就应该是对上成宫鸣了吧？”

    “噗，比赛还没有结束，你就这么说，现在还是三高领先好不好。”

    “咳咳，话说，稻城实业和帝东的比赛还没有开始的说。。。。”另外一名观众弱弱的说道，似乎所有人都认为帝东一定会败给稻城实业一般。

    在七局下半的三高的攻击里，投手丘上的泽村荣纯所展现出来的投球态势，更是令三高的打线极度难受，每一个打者都无法很好的把握住荣纯的球路。

    自从第五局登板以来，三高的任何一个打者就无法从荣纯的手中拿下哪怕一支的安打来了，第七局下半的守备里。

    八棒打者，王牌，天久光圣，被荣纯的两个外角球轻松的追逼之后，第三球的变球，轻而易举的让天久光圣挥空出局。

    随后上场的九棒打者，勉强对着荣纯的二缝线魔球出手。

    一二垒之间的滚地球，被小凑春市轻松处理，一垒封杀出局，随后再一次轮到三高上垒打线的一棒打者，中外野的高飞球，被刘涌简单的接住。

    接杀出局，在这一局的攻击里，别说得分了，就连安打也仍旧还是一个奢望。

    宛如不可侵犯的领域一样，泽村荣纯的投手丘，那赫赫威势的存在感，让三高的打者们有种窒息的感觉，也是由此，在打线连续得分，荣纯堪称完美的投球表现，二者相结合之下。

    在这末盘战斗之中，青道高中再一次将比赛的主导权渐渐的掌握回来了。

    哪怕领先的一方依旧是市大三高，然而论气势的话，却是青道高中技高一筹，在这样的局面之下，第八局上半，迎来了刘涌的第四次打席。

    也是决定三高和青道，何者为胜者，何者被败者的至关重要的一次对决！！！