    第16章祁玉六岁那年……

    芸娘点头，“也好。”

    这些年，为了不让陆家村的人发现她们的谎言，每年她们都只能偷偷祭拜逝者。

    今日若不是玉儿反应快，差点就被陆心莲发现了。

    看着祁玉收起桌上牌位，芸娘面色哀嘁地说道：

    “一转眼，老爷夫人便已走了七年。”

    祁玉眼眶微红，是啊，爹娘已经走了七年，可她却连害死他们的罪魁祸首是谁都还不知道。

    她父亲本是大雾朝最年轻有为的工部侍郎，不但为官清廉正直，还时常自掏腰包贴补贫苦百姓，与家人邻里更是亲近和睦。

    可七年前，他却遭奸人陷害死于刑场……

    犹记得六岁那年，她带着小丫鬟偷溜出府去玩，意外见到大批官兵穿过大街直奔某个方向去。她好奇拉着小丫鬟跟去瞧热闹，却不想那些官兵竟是冲进了她家，带走了她家的所有人。

    她想要冲出去问清楚怎么回事，母亲的贴身丫鬟芸娘却突然出现并拉着她和小丫鬟快速离开。

    然后，她从芸娘口中得知，有人诬告她爹贪墨，大理寺的官兵奉旨进府搜查。结果却真在她家后院的一颗树下挖出了两个装着金银的大箱子。

    她娘亲见情况不对，立马让芸娘偷偷从狗洞爬出来给她报信，让她千万别回去。

    后来，她爹被判了斩立决，她娘在狱中自戕追随而去，大伯和大堂哥二堂哥被流放边疆，家里所有女眷被押进了教坊司，而她则成了通缉要犯。

    再后来，为了让她安全离开皇城，她的小丫鬟清茶趁她发热昏睡的时候，换了她的衣裳故意跑出去引开官兵，芸娘则趁机背着昏睡的她直奔城门……

    想到这里，祁玉的鼻头又是一酸，“也不知道清茶那丫头怎么样了。”

    芸娘声音沙哑地安慰道：

    “那丫头命大，定会平安无事。”

    但愿！

    随后，祁玉目光坚定的说道：“我一定要查清当年真相，还我父清白！”

    芸娘面上愁容尽显：

    “可这么多年过去了，我们连是谁陷害的老爷都不知道，想要查清当年真相又谈何容易？”

    祁玉眼睑低垂，“我以前听大堂哥和二堂哥说起，皇城里有个叫枢密阁的组织，听说只要客人给得起价钱，他们什么消息都可以卖。”

    “枢密阁这个组织我以前也听说书人讲过，据说他们接的最小单都有上百两银子……”芸娘紧锁着眉头，迟疑道。

    且不说她们现在尚拿不出那么多银子，就说她们即便能拿出银子，又该去何处找这个组织呢？

    因为传说中，枢密阁是一个非常神秘的组织，一般人根本不知道该怎么跟他们取得联系。

    祁玉又岂会不明白芸娘的顾虑，但她仍是坚定道：

    “车到山前必有路，咱们先存银子，待有了银子，再慢慢想办法打听枢密阁的消息。”

    芸娘想想，觉得是这么个理。

    “好。”

    次日，阴沉的天空淅沥沥的下起了小雨，冬季的严寒也随着这场小雨悄悄来临。

    芸娘从箱子的最底下翻出来一件补着补丁的大花棉袄，提着领子把袄子里的棉絮抖松散了后，才拿出去给坐在屋檐下，一手拿着残破书籍一手拿木棍练字的祁玉。

    “天儿变冷了，快把这件棉袄穿上。”

    祁玉没有抬头，只腾出手臂，就着芸娘的手穿上了棉袄，等穿上后，她才发现了不对劲。

    “这不是娘你的棉袄吗？你给我穿了，你穿啥？”

    芸娘不甚在意的挥挥手：

    “娘不冷。”

    玉儿这一个多月长得极快，身高体形都比去年窜了一大头。去年的棉袄今年已经穿不下了，只能暂时穿她的。

    “你先凑合着穿，等下次赶集，娘再去买料子给你做件新的。”

    见芸娘只穿了一身单薄秋衣站在那里，祁玉放下手里的东西起身回屋。很快，她又从屋里出来，手里还拿了一件样式奇异的黑色长衣服。

    芸娘看着一脸问号，“玉儿，这是？”

    祁玉睁着眼说瞎话，“最近我变戏法的术法大有长进，偶尔还能把别处的东西的变来。刚才，我只是在心里想着想要一件保暖的衣裳，这件衣裳便出现在了我手里。呃……虽然这衣裳的样式看着是奇异了些，但我摸着甚是暖和，娘且穿上试试！”

    原来玉儿的戏法这么厉害？芸娘又是惊异又是欣喜地穿上衣裳。祁玉上前帮她拉上拉链，偏头问道：

    “娘觉得暖不暖和？”

    芸娘感受了一下后，笑着点头，“嗯，是挺暖和。”

    祁玉弯起杏眼，“暖和就好。”

    幸好她空间里有几件防寒羽绒服。

    芸娘摸着身上的衣裳，好奇问道，“这衣裳是用什么料子做的？摸着滑滑的，还会呼呼地响。”

    祁玉眨巴眨巴眼，“我也不知道，咱们大雾朝也没有这种样式的衣裳啊，这应该是从很远的地方变来的吧！”

    ——娘，求你别问了，我快圆不下去了！

    芸娘一脸的恍然，“怪不得。”

    祁玉刚暗松一口气，就听芸娘又道，“既然这不是大雾朝的东西，我还是不要随便乱穿了，以免引来不必要的麻烦。”

    说完，她便要动手去脱羽绒服。

    “娘，没事的。”祁玉连忙阻止她，“咱们这是在偏远山村里，又不是在皇城，没人会在意这些。若你实在担心，可以把它穿在里面，这样不就无人看到了？”

    “对呀！”芸娘喜笑颜开，“我这就去找件衣裳套在外面。”

    见芸娘欢喜地进屋去换衣裳，祁玉笑着摇了摇头，可随后，又一声叹息，若不是看到芸娘刚才欢喜的样子，她都差点忘记，她曾是母亲口中最活波的丫鬟了。

    这七年，她们都改变了太多。家变之前，她们都曾无忧无虑，活波好动。家变之后，她一直沉浸于悲伤中，变得阴郁沉闷。芸娘为养活两人沿路乞讨，甚至曾与路边野狗抢食，也变得卑躬屈膝，小心翼翼。

    祁玉眸中渐渐有仇恨之火燃起，这一切，都是那个背后黑手造成的！她一定，一定要查明当年真相，替父母报仇！

    (本章完)

