    “哎...又是一晚上冥想，精神力才增强这么一丢丢...【深渊邪眼图】的九千九八九十九个精神力矩阵也差一大半才能构建完成...”

    雷蒙从冥想中回过神来，已是清晨。

    他看了看饭店一大清早送来的报纸，自然瞧到了那则劲爆的短讯。

    “唷，悬赏金额变成1500万夸克了...啧啧，可惜没露脸。”

    雷蒙随意瞥了一眼，金牙的那个联络官约瑟琳也被通缉了，看来那个女人还没傻到又被人抓住。

    “报纸上推测是序列5的超凡者动的手。啧啧，可是我现在距序列5还差远了...”

    其实昨天能一刀干掉布劳斯有一定的巧合。

    如果那家伙不是脆皮法系职业，估计也不会那么顺利。

    何况，还占了偷袭之利。

    大航海世界在序列5之以下的低阶位超凡者准确的来说没什么绝对的阶位碾压，更多的是职业克制和能力克制。

    他能一刀干掉序列6的超凡者，并不代表他现在的真正实力阶位就达到了序列6。

    雷蒙现在战斗力界线很模糊，非要定义一个准确的线...大概就是是要么他能一刀杀了对方，要么就是杀不了的。

    两刀干才干掉的就是棘手的对手...

    如果三刀都还干不掉，那么就一定要选择逃跑。这种情况对方的实力一定远超自己，或者是能力有克制。

    除非遇到实力相差无几的对手，否则“极道一刀流”的利落杀人剑技，一般不会让他陷入缠斗的战局。

    昨天晚上他之所以能悄无声息地瞬间接近那布劳斯，然后杀人后还能在另外两位序列6高手的眼皮底下快速逃走，靠的就是满级的吸血鬼血脉和【移形换位】技能。

    【移形换位LVMAX】

    详解：1000*1000米范围内定向位移；技能冷却0.3秒；所需真气1-1000，连续使用技能消耗真气值增加30%（叠加）；超凡阶位增加，移动距离上限会相应提升；

    这种吸血鬼大佬传授的专属身法，简直就是偷袭神技，所以昨晚他才能从几百米外的阁楼上，瞬移出现在布劳斯身边，一刀干掉他。

    估计连吸血鬼大佬本身也没想到，雷蒙能在短短两年的时间，把这身法升到满级。

    这种瞬间定向位移的技能，简直是法系超凡者的噩梦...这大概就是能力克制！

    只要真气足够，几乎是能无限瞬移，只要不遇到控制能力者和那种位移能力也同样超强的超凡者，序列5以下，他凭这个逃生技能，打不过也能保住性命。

    可惜“真气值”和精神力一样，不能靠加点提升等级。

    雷蒙大致也估摸清楚了系统的尿性，技能能加点升级，修为相关的属性就得靠自己一步一个脚印的慢慢积累。

    而现在他能快速逃脱军情处的最终，满级吸血鬼技能也功不可没。

    这特殊血统让他现在不仅能打，防御和恢复能力也极为变态，肉身强度绝度堪比一般的序列7纯肉系超凡者。

    【第四代吸血鬼血统LvMAX】

    高级特殊血脉

    生命恢复+700%

    敏捷+130

    物理防御+160

    韧性+40

    毒素抗性+50

    力量+95

    变身：【恶魔形态（二段）】全属性+40%，通过吸食血液快速恢复伤势，不同能量品阶血液获得自适应恢复提升170%-1500%；

    详解：强大的吸血鬼血脉，受到圣光系法术伤害提升+320%，“恶魔形态”下额外造成伤害+100%；白日行，血脉增幅属性-30%；血脉品阶可通过吸血鬼始祖血池提升；

    血脉的该项属性都有极大加成，还觉醒了二段恶魔形态，全属性比一段提升了10%，吸血回复能力得到了大大的提升。

    吸血鬼本来就是力量、防御和敏捷三突出的血脉，这极致敏捷配合【移形换位】技能，再加上“极道一刀流”的犀利致命一刀，还真就造就了雷蒙现在至极战斗线路。

    杀人只需一刀！

    ......

    “哎...看样子还得去找一把好一点的剑了。”

    雷蒙起身，把身边的剑柄都捏得包浆发亮的剑挂在了腰间。

    他现在也缺一把趁手的好剑，之前的【彌虎】被腐蚀断掉了，现在他还一直用的都是普通铁剑。砍了两年丧尸，剑都砍断了几十把...

    这种普通铁剑，对上低阶对手和脆皮倒还没什么影响。真要遇到需要防御专精和穿重甲的对手，武器性能差距能决定胜负。

    “也不知道索德罗斯的那柄魔剑被那家伙找到了没有...藏在看见地狱的地方...啧啧，到底是什么剑，能让那种程度的绝世剑客都入魔呢...”

    雷蒙也真的很好奇。

    他对剑道入门越深，就越发体会得到索德罗斯那种大剑豪程度的剑客究竟有多恐怖...居然会被一把剑给代入了魔，那么那柄武器，可定有其恐怖之处。

    他没来得及多耽搁，起身下床。

    因为今天和胖子马修越好了要去尼格尔火山群岛寻宝。

    “噜噜，你早餐想吃什么啊？”

    雷蒙起身，朝着不远处正在忙活的噜噜问了一句。

    “我有喝营养液，不需要吃东西了...”

    “....”

    雷蒙无奈地翻了翻白眼，嘀咕道：“这都喝了两年营养液了，你就不能吃点正常人吃的东西么？”

    此时此刻，数百平的豪华大套房内摆满了各种实验仪器。噜噜正一头扎在他的实验上，也没转头分心的意思。

    “麻烦，浪费时间，还会摄入一些对身体有害的其他杂质。如果只是为了补充身体所需的营养，精准配置的营养液绝对是最好的选择。”

    噜噜这家伙完全对食物没有兴趣，又说道：“船长，下次你回来，记得再帮我配置一些，我的新鲜存货不多了。”

    “哦。”

    雷蒙真拿他没辙，苦笑了一声。噜噜这家伙吃饭喝水都按照极为精确的计划进行，可以说他整个人就是一个行走的精密仪器，吃饭喝水精确到了克，睡觉精确到秒...绝对不会因为口舌之欲而尝一些在他看来有害无利的烹饪食物。

    而噜噜实验台边不远处有一个简单的魔药操作台，此时此刻，一个小丑脸的家伙正在不知疲倦地炼制魔药。

    这是雷蒙进阶序列8之后，把神木傀儡开发出来的另外一个妙用。

    他在服用【小丑】魔药进阶序列8的时候，自动领悟了一个小丑魔药的专属技能。一个C级别实用技能，也算终于欧了一把。

    【左右互搏C】

    详解：你可以分心独立控制左右手分别做不同的事情；该技能受灵魂强度影响；

    雷蒙发现他自己的精神力强度完全能够让他分别单独超控自己的身体和神木傀儡。

    这种感觉很奇怪，不像是分别控制两具身体，而仅仅就是控制自己的左右手那样，共享感官...

    然后，就有了现在这情况。自己盘坐冥想，而神木傀儡就帮他一直炼药打下手，还能锻炼精神力的掌控能力。

    傀儡不是肉身，动作的精准度比血肉之躯高很多，也没有体温呼吸之类的状态波动，所以炼制魔药的成功率甚至要比雷蒙本体高很多。

    他们需要大量的资金买船买设备，雷蒙能想到的炼制魔药就是捷径之一！

    这两年，整个傀儡在菲利普领舰岛上帮他炼制了大量的基础魔药。只要找到一个合适的渠道，就能换回一大笔资金。

    而且他现在还有一个迫切的需求，寻找序列7的进阶药剂！第三本海英斯笔记就随缘了...但是【小丑】后续的专属黄金魔药配方也没了着落，他已知的黑游戏里黑海出现过黄金序列7魔药，似乎也没合适自己的进阶线路。

    多准备一些钱，或许能在某些地下黑市里悬赏买到。

    毕竟，商会才是对商品货物信息网覆盖最全面的存在，总比自己海底摸针的好。

    “我把傀儡带出去了，大概要一两个礼拜才回来。有事你用电话虫联系我。”

    “好。记得你如果找到稀有血脉的生物，给我带几只样品回来做实验...”

    “嗯。”

    ......

    艳阳高照，天晴得像一张碧蓝透明的纸，几片薄薄的白云像是拉散了的白棉，随风缓缓浮游着。偶有几只海鸥腾飞翱翔于空，“欧，欧”声不绝。

    棕熊领的码头船流如织，汽笛声不绝于耳。泊船港湾上，数百艘大小不一的蒸汽钢铁舰船烟囱里正突突喷涌着白色蒸汽。出航归航，络绎不绝。

    这种热闹繁荣的景象已经持续了两年，依旧没有衰落下去的意思。

    “安娜啊...你还好么？我来救你了...”

    那张绝美俏脸不时浮现在自己的脑海中，

    雷蒙的心情不错，自从昨天知道安娜还活着的消息，他嘴角就始终挂着笑意。这种舒爽感，像是拨云见日，整个世界都开朗了起来。

    只要知道安娜被关押在天澜王都，就有办法解救。金牙那些人没找到她，可不代表自己找不到。

    ......

    “嘿，尼古拉斯兄弟！”

    雷蒙盯着海鸟出神，突然听着有人在身后叫他。

    回头一看，自然是昨晚的那马修四人。当然，他们身后还多了十来个佣兵穿着锁子甲的佣兵护卫。

    雷蒙认得他们衣服上的佣兵纹章。

    “风狼佣兵团”，棕熊领信誉不错的一个大型雇佣兵团。

    “抱歉，今晚稍微了起迟了一点，所以耽搁了一会。”马修一脸的歉意。

    他还是第一次和人约定见面迟到。如果不是昨晚折腾了一夜，苏珊娜赖着不起来，他也不会耽搁这么久，做出这么失礼的事情。

    “来给大家介绍一下。”

    马修很正式地朝着他身后的人介绍雷蒙，朗声道：“这位是尼古拉斯，精通古物研究和古文字的【博学家】。”

    雷蒙不置可否地朝着众人笑了笑。“博学家”这个名头也让他瞬间构建好了自己的新身份。

    “‘纳蒂亚南领’男爵尼古拉斯·赵四，向各位问好。”

    这话一说，出了马修和他妹妹伊利亚一脸无所谓，其余那些人眼里都或多或少浮现了一抹轻视。

    “纳蒂亚南领”属于天澜偏远角落的一个小领地，常年陷入在战火中，领主更迭频繁。那里的爵位不值钱，大都是一些土领主自封的小贵族。这些小地方出来的人，在王都人眼里就是“乡巴佬”的代名词。

    一番介绍，

    雷蒙也认识了马修的火辣未婚妻苏珊娜，还有那个似乎对伊利亚钟情的傲慢青年库克。

    这时候，

    马修看着雷蒙孤身一人，有些疑惑。

    他看了看四周没有人等候的样子，又问道：“尼古拉斯兄弟，就一个你人么？你没带扈从和家臣么？”

    今天一大早，他还特意向“风狼佣兵团”的团长求证了“黑蛇佣兵团”的情况，得到了一个惊人确切的消息。连同黑蛇团长，那个序列7的高手和团里的几个骨干，昨日下午被人杀害在了一个幽暗小巷中。

    尸体上的上痕迹很容易辨认，那黑蛇的五人皆是被一刀毙命。众人推测行凶的人是一个剑道高手，而且一定是高于序列7的高阶超凡者。

    雷蒙只有序列八，显然被排除在外。

    马修之前猜测是雷蒙的扈从家臣中有剑术高手杀掉了黑蛇的人，还带着几分期待。可现在看居然他孤身一人前来，不免就觉得有些失望。探险这种事儿，一般贵族都会带着实力强大的扈从保证安全，如果没带...那么就应该是没有。

    大概...是想多了吧。

    “纳蒂亚南领”那种小地方，怎么可能会出现能一剑杀掉序列7精英佣兵的高手呢。

    而且，他看雷蒙那略显寒酸的打扮，自然也不像是能养得活高阶扈从的富裕贵族。

    大概...这位尼古拉斯兄弟，只是一个一心研究学术清贫贵族吧。

