    卯亦清扫视着全场，很快就发现了这二人。多亏了泰格今天穿了一身醒目的骚包紫，所以在混乱的人群中异常惹眼。

    然而坏消息是，泰格同学这会已经完全昏迷了，嘴唇和指甲都泛着紫色，脸色难看的吓人。而斯科则是拼命扣嗓子眼，吐了个昏天地暗，勉强维持清醒。

    “怎么中毒了？”卯亦清走到他们面前，瞥了眼桌子，最终视线定格到那碗汤里。

    “他”的手刚准备端起汤来看看，斯科立刻虚弱的出声阻拦：“老大，这汤应该有问题，你别碰。”

    卯亦清眯起眼睛：“这汤怎么了？”

    吐了一番的斯科顿时觉得好多了，他胡乱擦了擦嘴，喘了口气：“大家都感觉今天的味道有点怪，我也感觉很不对劲。”

    他是毒蛇，在毒药这一方面比寻常人敏感一些。

    卯亦清提起瘫成一团的泰格，看着对方死猪一样没有反应，叹了口气：“你怎么不提醒提醒这个蠢蛋。”

    “我也想啊，可这家伙喝的太快了，根本来不及啊！”斯科很是委屈。

    猫猫嫌弃的低头：“这家伙不是老虎，是猪吧！”

    斯科冷笑：“别侮辱猪，祝丘都不会这么笨。”

    昏迷中的泰格：……

    看着小弟的脸色越来越灰暗，卯亦清一掌拍在他的背上。只听“哇”的一声，泰格突然吐了一地。

    碰巧维萨老师看到这一幕，眼前一亮：“卯亦青，你还会催吐啊！来，给这些家伙也整整！”

    “……哦。”

    小猫猫不那么情愿的过去了，一脚一个小朋友，但凡被“他”踩过背的学生都吐了起来。

    其他老师看的啧啧称奇：“可以啊这孩子，随便踢一脚就能让昏迷的人自己呕吐，有什么诀窍吗？”他们都不敢随意上手，生怕学生被呕吐物呛到了气管，在毒死之前先被呛死。

    卯亦清当然不会说她踢得其实是对方的穴道，这些知识都是上辈子学的了。如果不是看到泰格这衰样，她还真想不起来。

    眼看着吐过的学生脸色有所好转，校长的表情也放松了一点。他最怕的就是救护车还没来，学生先挂了。

    “救护车来了！”

    大家兴奋的喊着：“赶紧把学生送上去！”

    卯亦清一只手提着泰格，另一只手搀扶着斯科，跟着一起上了车。半路上一个医生好心的接过泰格：“我来背他。”

    等两个小弟都上了悬浮车，卯亦清正要离开，身后突然伸出一只手把“他”推到车内。下一秒，车门关死了

    医生口罩下的面容冷笑一声，趁着混乱开车离开。

    斯科被这变故吓懵了：“怎么回事！这医生干什么！”

    “他不是医生。”卯亦清随意坐下冷静道：“他就是那个下毒的人。”

    “他下的毒？那他还敢来！！！”斯科瞪大了眼睛。

    卯亦清嗤笑一声：“罪犯当然会到现场看看他的杰作。”

    “不过——”猫儿敲了敲头：“他打扮成医生，倒像是特地来抓我们的。可我没见过他啊。”

    斯科脸色难看：“老大，现在可怎么办？我还能撑住，可泰格……”

    不及时送医的话，泰格怕是会没命！！！

