
　　嗖！

　　苏辰离开岛屿，进入芦苇海，那些千噬花虫纷纷避退。

　　这些花虫如此识相，他也就没有再朝它们出手。

　　苏辰的原则，一向是：

　　人不犯我我不犯人！

　　人若犯我我必灭人！

　　芦苇海外，聚集了上千名武者，看到苏辰安然无恙的回来了。

　　大家心知肚明。

　　那岛上的宝物，恐怕都已经落入对方手中了。

　　这时候，不少人心思开始活络起来。

　　富贵险中求！

　　总有人，愿意冒险去试一试！

　　恰好，人群中有一伙人，正聚集在一起，商量着什么。

　　这伙人，一个个目中露出血煞之芒，死死盯着苏辰。

　　“小子，你被人盯上了！”

　　秃毛鹦飞了上来，幸灾乐祸道。

　　“没事，如果他们想回炉重造，我不介意送他们一程！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　突然，他腰间的传信玉简亮了起来。

　　“咦……洪无涯的信息？”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色。

　　不知道，这时候洪无涯联系自己干嘛！

　　这时候，他拿起玉简，心神一扫，脸色顿时阴沉下去。

　　“小子，怎么了？”

　　秃毛鹦立刻发现了苏辰的脸色变化，道。

　　“出事了！”

　　苏辰收起玉简，踏步间，冲出芦苇海，直奔北面鬼牙山脉而去。

　　“咦……出事了？谁出事了啊？”

　　秃毛鹦有些纳闷，跟了上去。

　　嗖！

　　苏辰速度飞快，几个闪烁，便是来到百里之外。

　　可就在这时，虚无轰鸣，赫然飞出一块巨石，狠狠轰落，挡在苏辰跟前。

　　“桀桀……”

　　随后，阵阵怪笑声传了出来。

　　虚空轰鸣，风云翻滚，一伙长得面目狰狞的贼寇，走了出来。

　　“小子，抢了那么多灵药就想溜，门都没有！”

　　那贼寇中走出一个刀疤男子，冷笑一声。

　　另外七人，也是一个亮出武器，杀机森然，死死盯着苏辰。

　　“哼……你们想抢我的东西？”

　　苏辰声音平淡，没有任何波澜，静静地看着这伙人。

　　如今，洪无涯正在鬼牙山脉被人围杀，苏辰心底十分着急，这伙人还不长眼来阻拦自己，真是找死。

　　“小子，我们北洋八寇看上的东西，还从来没有得不到的！”

　　“如果你要是识相的话，那就自己乖乖把身上宝物交出来。”

　　“没错，造灵玉花这等宝物，绝不是你这蝼蚁有资格拥有的。”

　　“小子，别人怕你，我们北洋八寇可不怕，连人玄境武者我们都能杀，何况是你这半步婴境的渣渣。”

　　……

　　北洋八寇，一个个脸色嚣张，道。

　　特别是那个刀疤脸男子，看到苏辰没有说话，认为是怕了他们。

　　顿时更嚣张了。

　　“哼……小蝼蚁，还不快快跪下，交出宝物！”

　　刀疤脸男子狂傲至极，大声喝道。

　　“滚开！”

　　苏辰看都不看对方一眼，踏步间，朝着前方冲去。

　　“找死！”

　　刀疤脸男子感觉自己被挑衅了，怒气冲冲。

　　“动手，杀了这小杂碎，回头找黄泉天宗的人领赏。”

　　轰！

　　刹那间，立刻有四道人影冲了出来，煞气翻滚，灭杀一切。

　　“几只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，灵气扩散，轰隆隆间，化作了五行灵拳。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震荡，无尽风云，纷纷退避。

　　那冲过来的五六道人影，身子突然一滞，还没反应过来时，立刻见到一只恐怖巨拳，朝着他们狠狠砸来。

　　轰隆隆声传出。

　　这一拳砸在虚无之中，掀起恐怖冲击，席卷开去，毁灭一切。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫传出。

　　那冲在最前方的人影，脸上露出前所未有的恐惧。

　　来不及躲避！

　　一拳落下，直接被轰成碎渣。

　　第一个贼寇，死了！

　　第二个，也死了！

　　第三个、第四个，全部死亡！

　　五行之力，席卷开来，灭杀了这出手的气人。

　　北洋八寇，只剩下四人。

　　一个个目中充满了恐惧，脸色又惊又怕，转身就要逃。

　　“你……你的修为不是只有半步婴境吗？”

　　刀疤脸男子大惊失色，没有迟疑，转身间，立刻逃跑。

　　逃！逃！逃！

　　再留下来，命都没了！

　　这时候，余下的几名北洋贼寇，恨不得自己能多长几条腿。

　　然后，再跑快一点！快一点！

　　“既然来了，那就留下吧！”

　　苏辰脸上露出一抹凌厉杀机，气势轰轰扩散，一步踏出。

　　天水云闪，落下！

　　苏辰身影一晃，出现在这刀疤脸男子跟前，伸手一抓，立刻掐住对方的喉咙。

　　任凭这刀疤脸男子如何挣扎，都无法挣脱开来。

　　苏辰的力量，何其之大。

　　一拳可崩九重天。

　　一掌可断山河海。

　　轰！

　　刀疤脸男子脸上充满了惊骇与恐惧，疯狂挣扎。

　　可是，一点用都没有。

　　“放……放过我，我们是恭王府的人！”

　　刀疤脸男子脸色痛苦，拼命挤出这几个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭王府？哼……杀的就是你们恭王府的人！”

　　苏辰眉头一挑，杀机扩散，用力一捏，立刻有股狂暴的力量，轰轰扩散，朝着刀疤脸男子体内涌去。

　　砰！

　　刀疤脸男子双眼瞪得直直的，脸上充满前所未有的骇然。

　　身子连续颤抖了几下。

　　整个人的表情，彻底凝固！

　　刹那间，所有生机全被摧毁了个干净。

　　到死的一刻，他都没想明白。

　　苏辰怎么敢？

　　怎么敢杀自己？

　　怎么敢杀恭王府的人？

　　难道对方已经强大到可以对抗恭王府的地步了吗？

　　可惜，他并不知道，早在断层世界内，苏辰与恭王府的段惊魂、秦无道等人，已经结下了仇怨。

　　此仇，不共戴天！

　　“哼……敢打我主意的人，还想逃？”

　　苏辰冷笑一声，扫了一眼那逃窜的三人。

　　“死！”

　　话音一落，他弹指一射，顿时有道龙象罡气呼啸开去。

　　砰！

　　这道罡气一震，立刻分裂，化作三抹锋利冷芒。

　　直接划破了那三个贼寇的喉咙。

　　嘶！嘶！嘶！

　　三道鲜红的血液，从天空中激射而出，洒落八方。

　　远处。

　　那些听到战斗声响赶来的武者，看到这一幕，脸上纷纷露出惊骇之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第771章 怎么敢？免费阅读。https://xs.23sk.com 