    蒲察官奴一声令下，鸣金声响起，攻城的金兵内心疑惑，可还是匆匆退下来。

    撤退的金兵没来得及喘口气，军官便吆喝着简单收拾，抛弃所有大型器械和辎重，向徐州方向撤离。

    金军步兵得知蒙古骑兵杀来, 不敢迟疑，急匆匆地向南而去。

    数千忠孝军骑兵，则骑马驻立，准备掩护金军步兵撤离。

    忠孝军是金国仅存的精锐骑兵，士卒从女真人、契丹人、汉人中的勇士中挑选，个个都是以一敌十的好手。

    陈和尚便是率领八百忠孝军, 大破赤老温八千蒙古骑兵。

    这支军队可以说是金军最后的底牌。

    这时北路金兵匆匆撤退, 一名金将很不合时宜的问道:“宣相，蒙古援兵进入山东，咱们向徐州撤离，得通知南路人马，也赶紧撤退啊！”

    蒲察官奴嘴角抽搐，瞪了那人一眼，不悦道:“本官自会通知武仙和赵副使，岂要你提醒！”

    那将闻语，不知道蒲察官奴为何不悦，只以为他是因为没打下济州，而感到烦躁，随即不再多言。

    这时金兵刚从济州撤退不久，远处数千骑兵疾驰而来。

    为首一员蒙古大将，正是蒙古保州大名等地都元帅，汉军万户张柔。

    蒙古大将张柔，在阔窝台带兵北撤后，便驻扎于大名府进行休整，等待冬季在发起新的攻势。

    如今临近七月, 天气炎热，张柔本在家中避暑，谁知忽然接到济南蒙将斡陈那颜的书信，声言金兵攻入山东，请他派兵来援。

    张柔了解到事情原委，立刻就意识到，阔端有危险。

    阔端带走山东两路蒙军，便敢进攻南宋，实在有些冒险。

    张柔不知道，阔端什么情况，可他知道一旦金军占据山东，那么阔端肯定回不来，山东蒙军主力便有全军覆灭的危险。

    想到这里，张柔不敢迟疑，立刻率领数万大军，星夜驰援，同时派遣信使，邀请驻扎河北的诸路蒙军一起进兵山东。

    这时张柔率领骑兵疾驰过来，发现济州城外，北路金军连营地都没收拾, 便仓皇南撤。

    张柔率领五千骑兵, 一路疾驰来到济州城下，守军见援兵进城，立刻打开了城门。

    张柔率兵疾驰而入，直接来到州衙，询问守将，“城外金兵呢？”

    “回禀元帅！”满脸硝烟，身上带伤的守将，连忙回道：“金军刚攻上城头，便忽然撤退。卑职担心有诈，且手上人马不足，不敢追击，只是派出斥候前去侦查。”

    张柔眼睛眯起，“斥候可曾回来？”

    “刚回来不久，斥候探查到金兵正向徐州方向撤退！”守将行礼道。

    张柔冷哼一声，“见本帅率领援军到来，便想逃走，哪有那么容易。”

    当下张柔也不休息，便从新出了州衙，然后领着骑兵疾驰向西南追击金军。

    ~~~~~~

    淮南，高邮军。

    阔端让李璮牵制住楚州的宋军，自己仗着有南宋在淮南的布防图，率领一万骑兵，向南疾进。

    他本欲按着与史弥远的约定，杀到扬州城下，饮马长江，迫使南宋屈服。

    扬州是江北大城，南宋在长江之北的经济中心，城市极为繁荣，城中富户极多。

    在任何时代，富人都掌握着绝大多数的社会资源和生产资料，具有极为强大的影响力。

    扬州城内的富人，在官场和民间都有一定的实力，他们的态度，有时候甚至能够影响国策的制定。

    如果蒙古骑兵能够出现在扬州城下，城内的富人必定内心惶恐，恼火郑清之等人招惹蒙古。

    江南各地大户人家，都会因为蒙古骑兵的出现而感到恐慌，担心蒙古人打过来，抢夺他们的财富。

    因此他们的内心，多半会暗恨主战派。

    这个时候史弥远稍微煽动，朝野就会形成一股极大的倒郑声势，连皇帝也不得不考虑舆情，罢免郑清之以消民愤。

    阔端的计划可以说很好，有很大的可行性，只是在执行过程中，却出现了一些问题。

    阔端低估了南方河网，对蒙古骑兵机动能力的限制，也低估了南宋军队的抵抗意志。

    在穿过射阳泽之前，蒙军进展得十分顺利，可出了射阳泽后，阔端便开始碰壁。

    他几次向南突进，都被宋军依靠河流挡住去路。

    在河网密集之地，蒙古骑兵的机动优势很难发挥，而这时南宋宰相郑清之又抵达扬州，稳住了军心。

    随着淮西和江南的南宋援兵，陆续抵达扬州附近，阔端不仅没有突破防线，反而有被南宋军队包围的危险。

    在这种情况下，阔端开始焦急起来，而南宋内部的投降派，眼看着蒙古骑兵被堵在高邮军境内也坐不住了，便悄悄给阔端送去情报。

    不过赵葵却设下埋伏，打了阔端一个措手不及，蒙军渡河不成，反而损失数百骑兵。

    高邮军境内，一座残破的小镇，被蒙古人战马所包围，在镇子里，一间还算完整的院子内，阔端敞开胸襟而坐。

    大军没有进展，宋军越来越多，让阔端感到有些烦躁。

    “王爷！史弥远那厮送的情报有问题，害我们损失数百勇士，真是可恶！”蒙将鲁哈思恼火道。

    阔端两腮鼓动，沉声道:“看来赵葵和赵范，已经知道有人给本王泄露宋军情报，本王不能再依靠史弥远送来的信息了！”

    “王爷，现在我们被宋军堵住，无法继续向南，宋兵的援军，又源源不断的赶来，接下来，我们该怎么办？”鲁哈思询问道。

    阔端阴沉着脸，而就在这时，一名蒙军百户匆匆闯进来，“王爷，李璮送来的紧急军情！”

    阔端心头一凛，莫非李璮吃了败仗？

    “拿来！”阔端伸手喝道。

    百户将书信呈上，阔端接过后，撕开蜡封，然后迅速扫视一眼，不禁内心狂震。

    李璮在信中说道，金军跨河进攻山东，已经攻破邳县。

    这让阔端心头大惊，不过脸上却保持平静。

    “王爷，怎么回事？”众人询问道。

    阔端故作镇定，把信收好，微笑道:“问题不大，一件小事罢了！”

