    御九宸倒是很乐意见到他们狗咬狗。

    关键他们如何咬，他的长招都对他们没男女之意，这就很妙趣横生，足以令他心情愉悦。

    谁知高兴还没两秒。

    【不行，这样下去，他们两个还不打起来？】

    【喂喂，你们关注的重心应该是我养了面首啊！】

    嘴上：“怜玉，你去跳个舞，为大家祝祝酒兴。”

    御九宸：“………………”

    苏长招准备用这招，化解姜泊和唐晋月那儿紧张的气氛。

    可待三人都朝御九宸望去时，御九宸立即垂脸，因为戴了面具看不清神情，但能感受得到，他在为难。

    苏长招不由问：“我张贴出去的告示上有写，要会跳舞，你不会么？”

    【不会跳舞也被选上，他该不会是冒名顶替的吧？】

    发现苏长招开始怀疑自己。

    御九宸忙按了按腿，意在指自己的脚踝还有伤，嘴上却强撑道：“是。”姿态唯诺，人已经起身。

    苏长招见状：【对哦，都忘了，昨天他崴了脚，即便用了两次萧秦素的药，也断没有一天就好了的。】

    跳舞和走路不同，用到脚踝的地方更多，搞不好就会旧伤复发，那她不成了强人所难了么？

    于是赶忙道：“瞧我这记性，你脚上还有伤，还是等痊愈再跳吧。”

    刚刚起身的御九宸，轻轻点首，再次落座。

    但这一幕被另外两个看到眼里。

    唐晋月看到的是，苏长招对一个面首过分的关心。

    难不成小苏苏真喜欢上这个面首了？

    姜泊看到的是——

    一喊跳舞，就借故推脱。身为面首，却言行透着贵气。

    一个人或许可以伪装外在，但气质这种东西却会从骨子里透出来，很难掩盖。

    就眼前这位戴着苏长招青铜鬼面之人，商人的直觉在告诉姜泊，此人，一定大有问题，身份背景绝不简单！

    “刚刚就想问了，这位是？”姜泊明知故问。

    苏长招笑道：“忘了介绍，他叫施怜玉。”侧首：“怜玉，还不快见过两位贵人？”

    施怜玉迤迤然起身：“怜玉有礼。”

    唐晋月眼露不屑，沉吟一声：“嗯。”

    姜泊却和善的望着他问：“听施公子口音，不像是凤来国人士，不知祖籍何处？”

    其实他已经听出来御九宸是御龙人，故意给他设个套。

    御九宸又岂会听不出来他的用意？

    只要他坚持自己是凤来国人，那么就肯定会让人怀疑，若承认是御龙国人，山高水远的御龙，地大物博，国民富庶，又怎么会跑来冥水山这种地方？

    无论选哪一个都是陷阱。

    苏长招也看出：【姜泊……好像在一直在针对施怜玉，难道他觉得施怜玉有问题？】

    扭头立马看向身边人。

    毕竟在她眼里，施怜玉只是昨个儿才接触的人，了解不多，而她跟姜泊已经有了患难之情，如今还有许多业务上的往来，利益交织，相较而言，她肯定更信任姜泊多一些。

    而姜泊身为姜家家主，苏长招对他的眼光也颇为信任。

    【既然姜泊觉得施怜玉有问题，那多半错不了…】

    【作者有话说】

    我想吐，受凉了，这章有点少，我争取明天第一章补回来，晚安宝子们~

