    苏娇娇：【那是怎么回事(??_??)?】

    萧锦昀想到那一天，他好不容易摆脱经纪人偷偷溜了出来，来到星光大厦准备大吃一顿。

    身为爱豆，身材的管理对他们显得尤其重要，可他从小就爱吃，以前在云阳山的时候，就经常和小师妹一起抢吃的，师父他们每次看到小师妹委屈的表情，他就免不了被教育一顿。

    所以他戴着一副口罩，头顶一顶帽子，觉得应该不会有人发现他的身份，准备去大吃一场。

    可当他排队的时候，他面前的一位大妈忽然惊呼，“我钱包怎么不见了，抓小偷，快来抓小偷了。”

    大妈的惊呼声吸引了越来越多的人，萧锦昀眼看着围过来的人越来越多，害怕自己的身份被发现，不禁暗暗压低帽檐，慢慢朝着人群外退去。

    就在他向人群外走去的时候，突然感觉自己的衣袖被人抓住。

    “小偷，你别走！”

    萧锦昀：？？？

    “放开我。”萧锦昀压低自己的声线，扯了扯被拉住的衣袖，看着四周越来越多的人，不禁有些慌张。

    “不放，你就是小偷，你快交出钱包。”拉住萧锦昀衣袖的是一个看着20出头的女孩，扎着高高的马尾，小巧的脸算不上惊艳，但也是小家碧玉的长相。

    此刻这张脸上满是愤怒，逮住他的衣袖怎么样都不肯松手。

    “我没有拿，不是我偷的，放开我。”萧锦昀在思索着出门是不是没有看黄历，不然怎么会让他碰上这种事。

    “那你为什么将自己裹得这么严实，一看你就是做贼心虚，害怕被人看见，不然你就拿下你的口罩，让大家看看你到底是谁？”俞晓婉看着面前高大的男人，看着那双琥珀色的双眸，总感觉有些熟悉。

    “对啊，小伙子干什么不好，非要去偷人家东西。”

    “就是就是，现在的年轻人啊，不靠自己努力工作，净想一些歪门邪道。”

    “快把他口罩摘下来，将他曝光。”

    周围的人越来越多，都在以自以为是的善良站在道德的最高点抨击着别人。

    俞晓婉见萧锦昀微微低头，立马伸出手准备摘掉他的口罩给他一个措手不及，没想到他像是早有准备一样，身体微微一侧，便躲了过去。

    “你……”

    “找到了找到了，这钱包被我家小孩拿了，误会误会。”大妈不好意思地说道。

    周围的人见是误会，也没说什么，默默看了一眼萧锦昀，然后纷纷散去。

    最后只剩下萧锦昀和俞晓婉。

    萧锦昀也不想再生出事端，火锅炸鸡也不打算吃了，回家。

    没想到萧锦昀刚没走两步，却又被抓住了衣襟。

    这次他没有停顿，立马拔腿便朝着大厦门口跑去，俞晓婉也懵了，本想着无辜冤枉了人家，想道个歉，没想到人家拔腿就跑，好像后面有什么豺狼虎豹。

    萧锦昀：你不就是那个豺狼虎豹吗...

    于是愣了一下，立马追了上去，这才有了后面被狗仔拍到的一幕……

