    “属于我的神器吗…”

    眼睛微凝，玄墨的目光汇聚在那祭坛中心位置竖起的大刀上，心中那叫一个火热。

    没想到刚刚在景象中看到的斩龙刀，此刻变得这么其貌不扬。不过它的威力却是…

    念及至此，他又将目光投向了那枚水晶核心，心中暗道：“如果说这斩龙刀都还在前面的祭坛插着，那那枚水晶将会有多强！？”

    他的目光没有丝毫的掩藏，很快就被五大龙王给注意到了。

    对此，风龙王没好气地给了玄墨一个爆栗，“你小子怎么这么贪心？都还没有得到斩龙刀的认可，竟然就打起龙神之心的主意。”

    “哎呦！”

    感受着风龙王的力道，发出一声痛呼。

    但对于风龙王说得话，却是来了兴趣。而且自从见到那枚龙神之心开始，他的武魂竟然有着一种极其急迫的情绪，仿佛是迫不及待地，要将那枚龙神之心给吞下去一样。

    五大龙王见状，也是微微叹了一口气。

    同时，也决定跟玄墨讲述龙神之心的来历。而且对于玄墨的表现，他们没有丝毫意外。因为龙神之心对拥有九大龙王和金银两大龙王纯粹血脉的龙族，有极大的吸引力。

    这冲动，可不是这么轻易能隔绝的。

    只见五大龙王一挥手，调动了龙谷中的能量，将四溢的九彩能量给暂时隔绝起来。

    同时，向逐渐清明过来的玄墨解释道。

    “墨小子，你现在看到的，是在那龙谷之中，龙神留下的、最重要的东西。也正是这个时候，龙族的核心源泉！龙神之心！但是现在的你，还不够资格打龙神之心的主意。”

    接下来，玄墨也从龙王们的口中得知，龙神之心并不是龙神真正的心脏，而是龙神在龙神之战最后，留下来所有精华的核心。

    而最主要的是龙神之心无论对九大龙王及其有着纯粹血脉的后代，或者由龙神分裂开的金银龙王而言，都有着极强的吸引力。

    可不同的是，哪怕是身为龙神之子的九大龙王，亦或由龙神本尊分裂开金银龙王，都无法将龙神之心的力量吸收为自己所有。

    因为无论是金银龙王还是九大龙王，毕竟都只是代表着龙神的一部分力量。只有金银龙王合二为一，或者有人拥有九大龙王的力量合一，才能真正拥有龙神之心的能量。

    不过虽然单凭九大龙王或者金银龙王都没办法直接将它融合，但是可以在一定程度上根据掌握能力的多少，来借用它的力量。

    就像这时的玄墨，已经有了四大龙王的能力，这也代表他能借用四分之一的力量。

    但是作为当初在神界叱咤风云，需要数位神王合力才能击败的最强神兽，龙神留下来的龙神之心，本身就是真正的超神器啊！

    因此现在的玄墨，要是想借用龙神之心的力量，那么最先要做的就是得到其认同。

    可此时此刻，就连封号斗罗都还不是，并且也仅仅只得到四大龙王传承的他，哪有靠近龙神之心，并且获得其承认的这资格。

    此时此刻，在听完龙王们的讲诉之后，玄墨刚刚火热的心，一下子就冷静了下来。

    正如他们所说，自己现在的确没这个资格。若是冒然对龙神之心怎么样的话，恐怕自己就会被龙神之心散发的力量给灭杀吧？

    于是在收敛心神后，便将目光重新放在了斩龙刀上。因为此刻他要做的，就是得到斩龙刀的认可，并拔出他成为自己的神器。

    “既然你准备好了，那就开始吧。”风龙王指着被倒插的斩龙刀。

    目光凝聚在斩龙刀上，玄墨一步步向前方的祭坛走去。

    至于穆林的话…

    用他的话来讲，就是哪怕是他自己盯着斩龙刀看，都用一种斩龙刀要把自己脑袋给削下来的感觉，所以还是不凑这个热闹了。

    这里，龙神之心所散发出来的能量和力场都已经被五大龙王给出手屏蔽，所以并没有向前面的历练一样，有着任何压力存在。

    但是玄墨的步伐迈动的却很沉重，而心中也很忐忑，目光也始终没有离开斩龙刀。

    而他之所以是这个情况，是因为他将自己的精神力全集中在那斩龙刀上，感觉到未拔出的斩龙刀锋芒，使得他的武魂在恐惧。

    随着玄墨不断前进，他终于直面这把龙族法刀。但是对于斩龙刀的锋芒，他却是更加直观地感受到了。而这也令他神色凝重。

    玄墨徘徊在斩龙刀的旁边，一时之间不知如何是好。

    犹豫片刻后，大喝一声，猛地跨出一大步，一把握在了斩龙刀刀柄之上。

    也就是这一刻，玄墨握住斩龙刀的那只手顿时出现了几道伤口，鲜红的血珠涌出。

    同时，血珠也顺着刀身流下。

    察觉到自己手上传来的疼痛，玄墨没有丝毫犹豫，直接开启了“饕餮战体”和“金刚不灭体”两大魂技，试图来抵御斩龙刀的锋芒。

    但对于斩龙刀来说，这压根没有作用。开启两大魂技的玄墨，也仅仅只能凭借它们来缓解斩龙刀的锋芒带给自己的一丝伤害。

    见到这等情形，玄墨干脆一咬牙，决定一不做二不休，将斩龙刀一鼓作气拔出来！

    而当他奋力一拔的时候，触电般的感觉传遍全身，紧随其后的，便是一阵阵疼痛。

    此刻的这股疼痛，不再是单纯作用在了玄墨自己的身上，更是斩在了他的武魂和精神识海之上。

    随着玄墨自己的背后，武魂饕餮的虚影浮现，它在痛苦和哀嚎。

    而玄墨自己，也一样在痛呼。

    仿佛这股疼痛，与往期他经历过的所有疼痛，都有着天差地别！

    “嗡…”

    刹那间，玄墨已经完成了自己武魂真身和吞噬领域的释放，但是在这片矮小的地方，却根本不能承受饕餮真身那庞大无比的身躯。

    于是不知怎么的，多半是在大殿里面不知名的力量限制下，饕餮真身竟然变为了寻常人般的大小。

    不过其威势，却没丝毫减弱。

    “啊啊啊…给我起来！”

