    这一刀是黑曜刀自带的战技，疾风一刀斩，不断速度极快，而且威力也与普通攻击不可同日而语，淡淡的刀芒浮现在刀刃上，给人一种无坚不摧的感觉。

    “不~”

    牧树人察觉到自己根本无法躲开这一击，只能徒劳的将双手挡在身前，发出一声绝望的叫声。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，牧树人的双臂整个化为齑粉，恐怖的刀气将牧树人坚硬如铁的双臂搅的粉碎，黑曜刀威势不减，狠狠的朝着牧树人的胸膛劈去。

    牧树人的身体看似满是木质纹理，但实际上真的比钢铁还要坚硬，但在疾风一刀斩面前，却宛如豆腐一般，被黑曜刀轻易的破开了防御，劈砍进了身体，黑曜刀没柄而入，恐怖的刀气在它体内肆虐，就连后背处也隐约可见淡淡的乳白色刀芒透体而出。

    咔咔，噗~

    黑曜刀剖开了堕落牧树人的身体，在胸腹间一划而过，狠狠的砍进了泥土中，韩东大口大口的喘着粗气，丝毫不顾自己正身处于剧毒瘴气之中。

    【你击杀了梦魇生物堕落牧树人凯亚克，获得魂力890点】

    【梦魇生物堕落牧树人凯亚克死亡，绝望森林中变异树人发生暴动，暴动将持续30分钟，30分钟后，变异树人的数量将减少90%】

    韩东收到两条系统提示，同时能够感受到，身边的剧毒瘴气开始慢慢消散，自身受到的瘴气剧毒伤害，也开始慢慢减弱。

    吼~

    前方的绝望森林中，突然响起了一阵又一阵的怒吼，就好像无数怪物从沉睡中清醒过来，陷入到暴怒之中。

    远远望去，林海中波涛翻滚，无数变异树人开始互相厮打起来，仿佛失控了一般。

    这种情况下，韩东和佛朗西斯根本无法踏入绝望森林一步，只能在森林边缘静静等待。

    抽取了牧树人凯亚克的魂魄化为一根灵魂纺线后，韩东开始翻建它的尸体。

    凯亚克的胸口出现了一道深可见骨的刀痕，几乎将它的胸膛整个劈成了两半，翠绿色的双眼，失去了神采，呆滞的望着天空。

    凯亚克的尸体散发着丝丝缕缕的黑色气息，尸体似乎正在分解，被鲜血旷野的大地吸收。

    当啷~

    从凯亚克的尸体中，滚落出一枚魂珠，这枚魂珠能够增加韩东3000点魂力，加上之前击杀变异树人积攒下来的魂力，已经满足身体素质再增加一点的需求。

    韩东毫不犹豫的将所有魂力全部消耗掉，原本已经提升到39点的身体素质，很快变成了40点，与此同时，身体素质后面的提升符号也变成了灰色，显然已经达到了极限！

    “才六级，身体素质就突破到了40点，这已经超过了很多八九级的中级灵师了。”韩东握了下拳头，感受着体内不断涌出的力量，脸上露出了笑容。

    梦魇世界不像现实世界，力量的释放需要一定时间适应才行，在梦魇世界中，无论属性提升多少点，都能立刻适应，发挥其应有的实力。

    身体素质达到极值后，韩东所剩的魂力值又到了个位数。

    除了魂珠外，韩东又从牧树人的尸体上发现了三枚梦魇币，这是韩东一次性获得梦魇币最多的一次，加上这三枚，韩东身上积累的梦魇币就已经达到了20枚。

    除了魂珠和梦魇币外，韩东还获得了一枚拇指盖大小的红色宝石，这是一颗可以镶嵌在装备上的宝石，给装备增加额外属性。

    韩东尝试了一下，如果镶嵌在防具上，诸如胸甲，头盔，护腿，护手，鞋子上，这枚红宝石会提供100点的气血值上限加成。

    如果镶嵌在盾牌上，会提供10点的火焰抗性，如果镶嵌在武器上，则能增加15点火焰伤害。

    不过这枚宝石只能镶嵌在梦魇装备上，无法镶嵌在使用灵符构建的灵力装备上。

    韩东犹豫片刻，决定将这枚红色宝石镶嵌在自己的法师骨甲上。

    当他把红宝石贴近法师骨甲上时，系统立刻发出了一条提示信息；

    【是否将红宝石镶嵌在法师骨甲上，镶嵌后可获得“气血值上限+100”的额外属性，第一次镶嵌成功率为90%】

    韩东一愣，镶嵌还有成功率吗？

    90%已经算是极高的成功率了，但也可以想象，同一件装备，随着镶嵌宝石数量的增多，这个镶嵌成功率肯定是跌落的很厉害。

    只是不知道如果镶嵌失败会有什么后果，是宝石消失，还是宝石连同装备一起消失不见？如果是后者，那么每次镶嵌可都要慎重考虑才行。

    镶嵌！

    韩东心中念道。

    铛~

    一声脆响，韩东手中的红宝石消失不见，取而代之的是法师骨甲的胸口位置，出现了一颗闪闪发光的红色宝石，看上去就像骨甲上增加了一颗心脏一般。

    气血值上限增加100点后，韩东的气血值已经达到了三千三百多点，快要突破三千四百点的样子，这个气血值对于一名六级的初级灵师已经算是很厚的了。

    继续仔细查找了一番后，再也没有其他战利品，韩东忍不住叹了口气。

    现在想要获得好点的战利品是越来越难了。

    ……

    半个小时后，绝望森林里恐怖的嘶吼声终于渐渐消失，原本在绝望森林占据霸主地位的变异树人们，也因为堕落牧树人的死亡，而陷入到混乱之中，互相厮杀，成功让90%以上的变异树人消失，而侥幸残存下来的变异树人，也一个个身上带伤，陷入到沉睡之中。

    没有了这些变异树人，绝望森林相对变得安全了许多，韩东又等了十分钟后，和佛朗西斯一起，迈步朝着绝望森林走去。

    他们准备前往死亡矿洞，在那里韩东将获得第一件开启梦魇之门的任务物品。

    “主人，这片森林中的恐怖存在，并不光是变异树人，还有许多其他怪物，我们一定要小心。”佛朗西斯低声说道。

    自从和牧树人的战斗结束后，佛朗西斯似乎变得比以往都要沉默，只会在关键时刻才会开口提醒。

    韩东点了点头，两人身影很快在绝望森林中消失不见。

    ……

