    一座接引大殿中，三位主事，八位长老的身影纷纷出现。

    他们目光中带着炽盛的灼热，也不怪他们如此兴奋。

    实在是这一次里面妖孽太多了！

    叶天，叶辰，叶玄，孟少白。

    他们的表现让他们都太震撼，都太兴奋。

    尽管折损了两头纯血大妖，可这样的损失，太古剑山完全没放在心上。

    纯血大妖尽管厉害，可大妖就是大妖，终将离去。

    人类妖孽则是不同。

    这才是宗门的立足根本！

    在场两百人，有人露出欣喜若狂的笑容，这两天百荒城的经历实在不要太糟糕，随时都有丧命危险。

    幸好，最终挺了过来。

    当中，又有不少的目光看向最前方位置的那一行人，眼神狂热又仰慕。

    特别是苏宇，是他出面结束了斗争，让考核终止。

    “下面进行分院，点到名的前来领取灵符前去登记，从今往后，你们就是内门二十三院的弟子。”

    天剑院主事眉开眼笑，这次这么多的妖孽，他们天剑院又可以新添好几位妖孽。

    虽比不过神天院，诸天院，但也是比下有余。

    “金翅龙鹏，七彩化龙蟒，虎霸天，神天院。”

    三头纯血大妖毫无意外进入到神天院中。

    后面，孟少白，叶凡，叶玄，叶辰进入诸天院。

    于无数目光注目之下，苏宇并未被分去诸天院，也没被分去天剑院。

    而是分去了丙等学院，书仙院。

    无数人吃惊，这算什么？苏宇居然被分去了书仙院？

    书仙院主事直接笑得合不拢嘴，二十三院分配，靠的不是实力，而是灵脉。

    苏宇只是地品巅峰灵脉，所以他就被分配去了丙等书仙院中。

    叶辰、叶玄、孟少白三人纷纷看去，目光中带有几分戏谑和玩趣。

    苏宇耸耸肩，书仙院就书仙院，无所谓。

    叶凡全程未语，不过却数次看向苏宇，似乎还在回味。

    很快，在场两百人全都分配完毕，苏宇也不算是自己一人被分去了书仙院，旁边还有曹青鸯。

    “好了，分配学院并不决定一切，只要你们勤修苦练，早日融刻本源，便可成就亲传弟子。”

    一位长老大声道。

    不少弟子都露出悸动之色，他们不光成为了内门弟子，还已经满足成就亲传弟子的三大条件之一。

    这是一个巨大优势。

    一众弟子又是激动，又是憧憬的相续离开，踏上一条登天阶梯，正式步入太古剑山门内。

    很快，两百人走的只剩下苏宇一群人。

    叶凡走在最前面，回身看过苏宇、孟少白他们一眼，轻轻一笑，“你们都很不错，期待我们下次可以并肩作战。”

    叶辰抱臂而笑：“那还倒是很期待。”

    叶玄淡淡道：“未必就有这个机会。”

    叶凡只是一笑，道了句一定会有的，随后进入太古剑山。

    死人纷纷抬头，在他们身前，便是太古剑山坐落之地。

    数千步的阶梯，两侧乃是万丈深渊，无任何护栏存在。

    于最高垂山门之上，便是那柄巨剑傲立山头，威压寰宇，震慑亿万虚空。

    所释放出来的剑意，早已在无声无息之间庇护整座太古剑山，邪魔难存。

    孟少白感慨，“这便是太古剑山么？”

    入眼所过，天高云近，处处皆是人间难见的仙境景色。

    叶玄轻轻点头，“好一处剑道大教，不枉此行！”

    叶辰也看去，此时，已有不少人走过千阶，进入到太古剑山内。

    他感慨，“不知道，入太古剑山后，又会是怎样的风景在等着我们。”

    虎霸天长啸一声，震散两侧仙云，“哈哈哈，那必然是大好未来，虎爷都已经迫不及待了呢。”

    金翅龙鹏、七彩化龙蟒他们二人则是都没说话，脸上多少有些尴尬。

    他们虽入了神天院。

    可也早已被叶辰和叶玄收服，这件事虽然没有大面积传开，可终归不体面。

    现在，更是下人身份，没有说话权力，很是憋屈。

    众人都感慨，只有苏宇沉默不语。

    道道目光都看向苏宇。

    苏宇望着眼前山门，眼神一片复杂。

    太古剑山啊。

    当日他可曾这武王城内，对着太古剑山掌教黄独尊放过狠话。

    太古剑山？狗都不去！

    然而现在却是...

    苏宇以为没人注意自己，以迅雷不及掩耳开口：“汪~~”

    孟少白眼睛一下瞪大，嗯？什么？

    苏宇明明只是很小声叫了下，却没想到被孟少白他们听的一清二楚。

    转身看过去，才发现他们都目瞪口呆的看着自己。

    苏宇只好强壮镇定，反狐疑看着他们。

    半响后，孟少白：“汪。”

    叶辰、叶玄摸摸脑袋，都是一脸见鬼了的表情。

    再看过一脸正色的苏宇、孟少白一眼，一番寻思，这难道是以后的暗语队语？

    叶玄：“汪。”

    叶辰：“汪。”

    苏宇表面淡定，内心一片翻滚。

    这三人是疯了吧？

    虎霸天瞪大双眼，左顾右盼，不停的审视四人，“不是，这啥情况啊，你们，都看我干嘛？”

    虎霸天懵了，又发现大家全都直勾勾看着自己，看的他内心发毛。

    “不是，这里面是不是有什么误会？喂喂喂，我是虎啊，威猛的大老虎啊？”

    四人目光逐渐深邃。

    半响后，虎霸天委屈的低下了头：“嗷呜~~汪。”

    孟少白，叶辰，叶玄全都露出心满意足的表情，然后纷纷看向苏宇。

    苏宇困惑了，“你们干嘛都学狗叫？我刚刚只是想说往前看，注意脚下，真是莫名其妙。”

    说着还摇摇头，表示自己不能理解。

    ————

    神武圣地。

    一处僻静空间。

    于这里，静静盘坐着一位少女。

    少女不过二八年华，却已亭亭玉立，国色天香。

    她面朝流水，背身为天。

    已经在这里静坐一月之久。

    无任何外人打扰。

    而今天，平静的环境被打破。

    少女身上没有任何一丝灵力和法力流动痕迹，可却满满飞起，盘坐在半空中。

    长空泛起涟漪，前方流水一分为二，一只无形的大手截断了流水。

    很快，那只无形大手就被水流填满，足有十丈庞大，遮天蔽日，威力浩瀚无穷！

    不远一处，三道守护于此的老者身影齐齐浮现，当看到这一幕后，于他们苍老的脸庞之上，尽是震惊和难以置信之色！

    神魄天门。

    仅此只是用了一个月的时间就从入门凝聚出现神魄，达到了神魂天门之境界？

    这——

    神武圣地千年立世，却也是闻所未闻，见所未见！

    “怪胎，妖孽，真正的妖孽在这里啊！”

    一位老者的声音已经颤抖，这代表着什么他们心中再清楚不过。

    “这个消息一旦传出去，必定轰动整个青云州，神武圣地必将强势崛起，天佑，天佑！”

    “不可，这消息万万不可外传，只能告诉圣女和圣主两人，快，马上去通知圣主...”

    “不行，我们现在已不属于圣地，不可妄动。”

    两位老者无比激动，就要出去，但却被紫袍老者拦下。

    一席话，让激动的两位老者都冷静下来不少。

    他们现在已不属于神武圣地，而是只属于眼前这位少女，一切利益，也应当以她为先。

    三人虽都没动，但还是引起赵楚楚注意，她	悄无声息进入此处。

    三位老者连忙行礼：“圣女。”

    赵楚楚不过冷眼扫过他们一眼，冷笑道：“算你们识相。”

    三人将头深深埋下。

    赵楚楚也并未打扰苏纸鸢，而是静静观摩。

    但内心还是忍不住掀起巨大狂潮。

    实在是苏纸鸢这魂力实在太强了，简直就是天生为修炼神魂而生。

    不过转而，赵楚楚也释然。

    这应当跟苏纸鸢体内那魔气有关，经过它们洗涤，很可能激发了苏纸鸢强大的天赋。

    嗡！嗡！

    半空处，苏纸鸢又控制水流手印飞回断瀑前，水流倒走，回归原位。

    那断流的瀑布也恢复正常。

    半空垂坐的少女缓缓睁开双眼，一股无形的气息自她娇躯之中扩散慢出，虚空颤鸣，万灵齐鸣。

    赵楚楚满面笑容迎去，“纸鸢，恭喜你呀，短短一个月的时间就已经步入神魂天门，想必要不了多久，你就可以靠自身强大的魂力清除体内魔气。”

    苏纸鸢也露出一抹笑容，“这多亏了楚楚姐的引导。”

    赵楚楚傲然一笑，这当然不会否认，她赵楚楚什么时候差过事？

    “楚楚姐，苏宇哥哥他，有消息了吗？”苏纸鸢小声问道。

    赵楚楚一点点收起面上笑容，轻轻一叹，“我也只知道他被一位神秘的强者救走了，目前必然无恙，但具体身在何处，我也不知，也无人得知。”

    苏纸鸢小脸微白，难掩失望。

    赵楚楚摸摸她秀气的脑袋，“不过你也不用伤心，他答应过我，两年一定会过来找我的，所以呀，这两年你就安安静静待在这里好好修行吧，等他到了以后，给他一个大大的惊喜！”

    苏纸鸢又露出笑容，“我听楚楚姐的。”

    苏宇哥哥，我在这里等你。

    不过到那时候，你可别被我吓一跳哦。

    你也要努力修行，当然，没好好修行也没关系，以后换我来保护你！

    只是让苏纸鸢想不到的是，当他们再见时，山河已腐朽，日月已不再，天地再度大乱，无尽厄难降临。

    她的哥哥，她的英雄，却已成一代人族大帝，灭万魔，诛千族，兴人道，让这山河万里，再无战乱困扰！

    完！

