    “事实上，正是如此。”

    在《吉米鸡毛秀》现场观众的笑声中，赵原却摆出一本正经的模样，对着主持人吉米·坎摩尔回答了一句。

    “我在纽约那一场超级英雄战斗现场找到一台破碎的DV摄像机，将其中所拍摄的内容导出，才有了今天的这一部‘纪录片’。”

    毫无疑问，在听到赵原一本正经的胡说八道之后。

    脱口秀现场再度爆发出一阵大笑。

    在观众的笑声中，主持人吉米·坎摩尔的脸上配合着做出无语的表情，看着他那副厚脸皮的模样道：“你总是这么‘幸运’赵。”

    “我也这么认为。”

    摇了摇头，看着眼前‘死不承认’的赵原。

    吉米·坎摩尔突然转头看向摄像机：“在好莱坞有一个流传已久的传闻，那就是在导演赵的家中，究竟隐藏着多少我们所不知道的录像带，他总是能够在我们忘记的时候，抛出一个新的录像带，而为了调查清楚这一切，《吉米鸡毛秀》在未经过赵允许的情况之下，偷偷潜入到了他的家中，为你揭开这背后的秘密……”

    “你这是犯罪，吉米！”

    听完吉米·坎摩尔的描述，坐在沙发上的赵原立马‘配合’的表现出激动的模样，似乎这背后真的存在着某种不可告人的秘密一般。

    “太晚了，赵，我们已经发现了你的秘密，就算你要告我们，也必须等到影片放完之后。”

    对着赵原摇了摇头，吉米·坎摩尔抬手示意道：“现在，让我们来看一看，DV摄像机所拍摄到的画面。”

    随着主持人吉米·坎摩尔的话音落下，在脱口秀现场的荧幕上开始播放画面。

    “各位，我现在所处的位置，就是《女巫布莱尔》，《鬼影实录：灵动》以及即将上映的电影《英雄失控》的导演兼编剧赵的家中……”

    画面一开头，出现的就是主持人吉米·坎摩尔胡子拉碴的面孔。

    他一手拿着DV摄像机，学着纪录片电影中的拍摄方式，一边说着一边用摄像机的镜头对着身后的房门照了一下。

    当然，吉米·坎摩尔所拍摄的，肯定不是赵原圣玛利诺的房子。

    而是《吉米鸡毛秀》所准备的道具房，节目中所播放的也只是用来配合电影宣传的搞笑片段，而不是真的揭秘视频。

    这一切，都是《吉米鸡毛秀》事先和赵原所沟通好的内容。

    重新回到画面上，吉米·坎摩尔‘小心翼翼’的潜入到了赵原的‘家’中。

    通过手持摄像机，吉米·坎摩尔开始对房间里的一切做出拍摄：“赵曾经不止一次提到自己找的了录像带，而我怀疑，他将自己所发现的录像带全都偷偷隐藏了起来，只有当他想要录像带出现的时候，才会把它给拿出来，让我们看到……”

    在摄像机微弱的灯光下，吉米·坎摩尔将摄像头对准墙壁的海报，从最开始的《女巫布莱尔》到最近即将上映的《英雄失控》电影海报，尤其是到《英雄失控》海报的时候，吉米·坎摩尔还煞有其事的停下了手中的摄像机，对准海报特别是上映日期之上，同时嘴里念念有词的说着。

    毫无疑问，片段中吉米·坎摩尔的这一举动，引起了现场观众的再一次大笑，而他本人却依旧一本正经的继续在房间里走下去。

    “我现在要做的，就是将赵隐藏起来的录像带找出来，然后卖给电影制作公司……”

    手持DV摄像机，继续拍摄着。

    吉米·坎摩尔边走边说，而手中摄像机所拍摄到的画面也不断的呈现在观众的眼中：“一旦我找到录像带，等到纪录片上映，我就会成为千万富翁，到时候我才不会在电视台做什么脱口秀主持人，主持人哪有好莱坞导演来的过瘾……”

    嘴里吐槽着自己的主持人工作，吉米·坎摩尔的自嘲顿时引来了观众的阵阵笑声和掌声。

    而在他们的笑声中，吉米·坎摩尔手中DV摄像的画面突然闪过了一个熟悉的身影，只见赵原一身睡衣端着水杯的茫然表情在摄像机中一闪而过。

    看到他的这一身打扮，脱口秀现场的观众再度发出狂笑。

    他们没有想到，在这个片段中，赵原也参演了。

    而在接下来的片段中，赵原以各种‘意外’的模样，出现在了吉米·坎摩尔的摄像机镜头中，但是吉米·坎摩尔本人却一直没有发现他的踪迹。

    这一片段，明显是在模仿《女巫布莱尔》纪录片中，灵异出现在摄像机中的场景。

    只是将女巫换成了赵原之后，电影原本恐怖的氛围大大减少，取而代之的则是莫名的黑色幽默。

    就这样，不断在屋子里寻找，最后吉米·坎摩尔找到了一间看起来就不对劲的房间。

    “找到了，我找到了……”

    用摄像机对准房间大门，吉米·坎摩尔用激动的语气不断说着。

    “好莱坞我来了，《吉米鸡毛秀》再见！”

    又一次对着摄像机发出搞笑的宣言，吉米·坎摩尔伸手推开了房间半掩的大门，紧接着在摄像机里所出现的是摆满了书架的录像带。

    “我就知道，我就知道……”

    随着DV摄像画面的摇晃，吉米·坎摩尔将镜头靠近书架的录像带，只见这些录像带上写满了目前赵原上映的电影名字。

    从《女巫布莱尔》移到宣传的《英雄失控》，吉米·坎摩尔继续下移，只见录像带的名字也开始《鬼影实录：灵动2》，《女巫布莱尔2》这样的续集名字。

    “……赵的录像带都在这里，接下来我只需要偷偷拿走一张，就能够从脱口秀主持人的工作中解放出去了。”

    嘴里一边说着，在摄像机的画面中吉米·坎摩尔伸出自己的手掌，就要抓向书架上一个看不起名字的录像带。

    嘭，嘭！

    然而，就在这个时候。

    伴随着一阵撞击声，吉米·坎摩尔倒在地上，而他手中的摄像机也歪歪斜斜的摔在地上。

    紧接着，在地面摄像机的镜头下，穿着拖鞋的双脚出现在其中。

    “抱歉，吉米，你知道的太多了。”

    将摄像机重新捡起来，对准袭击者。

    只见赵原一本正经的对着摄像机说道，然后就伸手盖住了摄像机的镜头。

