    那声音响亮得让众人为之一震。

    尤其是林如果,她听到自己的名字从那男人的嘴里毫不留情地道出时，脸色霎时苍白。她霍然睁大双眼，有些难以接受地摇了摇头。

    秦暮深的确不理会她。

    可“滚”这样难听的字眼更让她难以接受。

    秦暮深从走廊中大步流星地走过来,他眉头拧着,眼神冷淡如冰。刚才在附近开完会,他就看见林如果走往这边。他匆匆赶来，刚从电梯间出来，就看见林如果在撒泼。

    “暮深,你……怎么会在这里？”林如果垂眼,咄咄逼人的语气瞬间缓和，人的表情也变得柔软起来。

    看着模样，还以为是沈榆欺负她呢。

    沈榆觉得好笑,忍不住翻了个大大的白眼。

    秦暮深目不斜视地走过来,自始至终地抖没看林如果一眼，只是冷声重复了一遍：“我让你滚。”

    “什……什么。”林如果受到了冲击,她看着秦暮深,还存着自己听错了的幻想。

    跟在秦暮深身后的江旭上前帮腔道：“我家少爷不想看见你。林小姐，你还是自己走吧。请——”说着,做出了手势。

    方平也笑：“我家小姐也不想看到你。”

    林如果脸上涨得通红,她咬唇不死心地看着秦暮深，可秦暮深始终背对着她，目光在沈榆身上。

    “要去哪。”他问。

    沈榆得意地朝她扬了扬脸,回答：“录节目。”

    “我送你。”

    “暮深！”林如果终究还是不死心，她跑到秦暮深面前，强行进入秦暮深的视线里,有些歇斯底里般道,“为什么,你要选择她。”

    “她根本不喜欢你！”

    沈榆眉毛跳了一下，虽然她明面装作不喜欢秦暮深的样子，可林如果这么控诉给秦暮深听，她却有些心慌。

    谁说她不喜欢的！

    她喜欢得很哪！

    可是，碍于秦暮深在这里，她只能死死憋着，没去反驳。她有些紧张地看了秦暮深一眼，秦暮深很是淡定，似乎毫不在意一般。

    他沉默片刻，就缓缓开口，道：“没关系。”

    “我们已经结婚了。”

    -

    林如果是哭着跑出去的，她压根没想到他们的动作会那么快，还天真地以为有回转的机会。

    沈榆也没想到，秦暮深并不隐瞒，直接了断。

    看到林如果那瞬间哭出来的脸，她也是有些感慨的。倘若今日与秦暮深结婚的不是她，那她恐怕比林如果还要崩溃吧

    起码，名义上，她已经得到了他。

    可秦暮深说的那句“没关系”，让她心里有些不好受。

    他居然连她喜不喜欢他，都不在乎。

    把这事说给尹露听，可尹露的思路却格外清奇，她笑道：“你不也是不在乎吗？他不喜欢你，你也要嫁给他。”

    “我在乎啊，谁说我不在乎？”沈榆反驳。

    “可你还是嫁了啊。”

    的确。

    因为这恐怕是嫁给他的唯一一个机会了。

    喜欢不喜欢，在得到面前，有时候是可以暂且将就一下的。

    谁说他永远不会喜欢她呢？

    他们结婚后的相处与婚前没什么两样，依然保持着距离，不远不近。但秦暮深与她倒是会有规律的见面。

    秦暮深得空就会来见她。

    虽然见她也不做什么事，就是简单的接送，就跟完成老公的业务一样。

    除此之外，没有任何恩爱的痕迹。

    比如，上了车后，他们依然一人坐一边，中间隔着太平洋。方平和方结面面相觑，但也不敢开口说什么。

    别人结了婚都是甜甜蜜蜜的。

    可小姐和秦少爷似乎……不是很开心。

    沈榆虽然在翻节目流程，但心思地飘在秦暮深身上。按理说，结婚后她应该想方设法多与秦暮深接近。

    可她骄傲惯了，生怕一个小小的动作就暴露了自己的心意。

    她暂时还没办法适应他们现在的关系。

    秦暮深看着窗外的风景，也默契地保持着沉默。但他无意瞥了一眼后视镜，又看到了沈榆在偷偷地看他。

    那个眼神，就跟做贼一样。

    当他微一偏头，她就立刻躲闪开去，低下头假装认真看资料。

    秦暮深愣了好一会儿。

    然后，脸色温和下来，转头看了看她。

    本来只是看一眼的，可这一眼，就定格住了。他发觉她今日的妆容很淡很亮，带着一点樱花粉，整个人就像十八岁的少女一般清新，美丽。

    沈榆要被秦暮深看得透不过气了。她咬唇，转头，说：“你……看着我干什么。”

    在后面看戏的方平、方结和萧姐心里吐槽——真不懂浪漫。

    男人盯着你看，当然是被你吸引了啊！

    秦暮深：“。”

    他默不作声地撇开眼，又看向窗外，转移话题道：“如果林如果再来找你麻烦，你就告诉我。”

    “她才没那个本事。她再来惹我，我让她吃不了兜子走。”沈榆愤愤地说。

    秦暮深唇角一弯，道：“也是，沈榆公主才没那么容易被人欺负。”

    “你笑我。”

    “我没有。”

    “哼，反正你管好你的那些女人，惹到我头上我可不会给你好脸色。”

    “什么叫，我的那些女人？”秦暮深蹙眉。

    沈榆大言不惭道：“林如果啊，还有以前那个校花啊，反正喜欢你的女人大把。”

    “喜欢我的就叫我的女人？沈榆，你不讲道理。”秦暮深无奈。

    “不然呢？”

    这个反问让秦暮深有些困惑，据他男人的立场来看，他的女人不该这么定义。于是，他也很专业的纠正道：“我的妻子才叫我的女人。”

    “所以，我的女人只有一个。”

    他语气严肃地就像在上课一样，给没有常识只会吃醋的沈榆一个暴击。对上他认真的眼，沈榆觉得自己都快自燃了。

    他是在说，她是他的女人？

    为什么他能一本正经地耍流氓？

    “你胡说！”沈榆急得伸直脖子，脸红地澄清，“我们只是合同夫妻，又没有做过什么，我才不是你的女人。”

    她也不知道自己在胡说些什么，但说完以后，总觉得那张帅气的脸似乎带了笑意。

    自己好像掉坑了？

    “你的意思是？”秦暮深挑眉。

    “我什么意思也没有！”沈榆气得抬手就想去打秦暮深，她嘴里骂着，“秦暮深，你混蛋……”

    秦暮深没躲，任她打着，见她脸红成那般，便放过了她，轻轻把她的小手拉开，道：“嗯，你结束后给我个电话。”

    “不要。”

    “沈榆。”

    “干嘛要给你电话呀，凭什么不是你给我？”

    “好，我工作结束后给你电话，接你回家吃饭。”

    沈榆到节目现场后，秦暮深便先回去工作了。《女神新妆》是录播节目，第一期的录制主题是“第一次约会的妆”。

    固定嘉宾即女神们要在节目上展示自己的妆容穿着，并帮上节目的素人换装改造。每一期都会有现场观众打分，选出最佳妆容。

    沈榆是最后一个到现场的，黄时多和落落早就在现场等候，她们都在化妆间琢磨着自己的妆容，身边也提着一个箱子，里面都是自己准备的衣物。

    沈榆的话，一共有好几箱。

    落落看到沈榆，友善地给了她一个微笑。沈榆也回了个微笑。而黄时多只是斜眼打量了一下，便继续做自己的事。

    女生之间，尤其是竞争对手之间的气氛总是难以言喻的。

    黄时多背靠越前，自己本身也很努力，骨子里自然看不起沈榆这样的资源咖。沈榆早就察觉到了，她也懒得跟不喜欢自己的人打交道。

    而落落是圈子里的大花了，有一定的地位，打交道什么的自然也是人精。所以虽然不喜欢沈榆，但听闻沈榆背后有人，自然就主动表达了善意。

    沈榆一来到片场，就让方平方结等人送礼物。大家原本都在对沈榆感觉微妙，可贵重的礼物一到手，大家就纷纷变得和气起来。

    必要的见面礼是必须的。

    沈榆给得起，自然毫不吝啬。

    黄时多看了礼物一眼，没有收。

    -

    节目录制结束后，黄时多立刻脸色难看地走了出来。落落与沈榆并肩走了出来，落落感叹道：“沈榆，想不到你在美妆方面这么厉害。”

    原本大家都以为沈榆来这个节目，只是混混脸熟。可节目一开始，沈榆就展现出了自己的专业素养，她不仅对化妆技术头头是道，动起手来毫不含糊。

    最闪瞎人的是她带来的装备。

    一箱又一箱的护肤品、化妆品，就连刷子都是分门别类的。在固定时间里，沈榆的手速十分利落，一下子就把黄时多她们比了下去。

    结果自然也是。

    沈榆不仅是速度最快的，她的妆容清新又淡雅，适宜的粉色带了少女的娇羞，看起来自然得就跟素颜一般，可却又比素颜靓丽粉嫩！

    而黄时多和落落她们一致追求少女，脸上的腮红打得过浓，妆容也围了追求精致而粉饰太多，显得妆感浓厚，精致是精致，却少了几分少女的清新。

    再加上服装，她们选的服装十分精致，又是蕾丝上衣，又是吊带短裙。乍看之下十分美丽。

    可等沈榆出场，大家猜纷纷感叹——

    这才是少女啊！

    沈榆的衣着十分简单，高马尾，白体恤和牛仔裤，简简单单，可沈榆个子高挑，皮肤白皙，只是这么一穿，就美得让人挪不开眼。

    沈榆获得了百分之六十的票数。

    以绝对的优势得了第一名。‘

    “前辈夸奖了。前辈也很棒呢。”沈榆笑盈盈道。

    “两人正客气有礼地商业互吹着，就听见江旭的大嗓门传了过来——

    “少爷！沈榆小姐在那里！”

    沈榆循声望去，秦暮深就径直走了过来。他没怎么掩饰自己，只是带了顶帽子，在见她时，就把帽檐拉了上来。

    完全枉顾她身边还有个落落。

    落落看傻眼了。

    怎么会有这么帅的男人！

    当秦暮深把帽子拉起来的那一刻，落落感觉到自己的脸都热了。娱乐圈帅哥见了不少，可这样的帅哥却格外的震动人心呢。

    “沈榆，这是？”落落忍不住问。

    沈榆有些头痛，正想说“朋友”，就听见秦暮深一本正经地道：“她老公。”

