
东极历2265年，时间已经来到十一月。

灵鱼池湖心岛，李青宵盘膝而坐，丹田中的灵力缓缓收缩，身体逐渐放松，从修炼状态中慢慢出来。

“还是太慢，要到练气九层，恐怕还需要不少时间！”

离郑氏上门找麻烦已经过去一个月了，李青宵每日往返与族地与巴玉山两头，也时刻做好对方再上门的准备，但郑氏一直没有来，且黑谷城方面也探不到什么有用的消息。

索性李青宵就没有理会了，这几日专心来灵鱼池这边研究新东西。

“二哥，乔叔的新酒要开封了！”

李青瀚没有直接闯进来，只是在门外喊了一声，李青宵赶忙起身出去。

还没反应过来，一道比他更快的黑影却从院子里往外窜了出去。

“不带这么耍赖的啊，太爷爷，等等我！”

黑影正是李耀文，李青宵话没说完，他就已经到目的地了。

能让李耀文都这么激动的东西，可不多了！

原来，灵鱼池偏北的岸边，已经修筑出一所五丈宽的竹构居所，里面正传出一阵阵酵母香气，这就是李青宵这段时间研究的新东西。

灵酒！

自海天灵酒被李青宵分配给族人之后，瞬间就被李氏人人追捧，连不爱喝酒的妹妹李碧薇跟柳玉儿两人，都没事会相约小酌一杯。

更别提嗜酒如命的太爷爷李耀文了。

关键是这种灵酒对修炼也有好处，这样一来，大伙的需求就有些高了。

而乔氏兄弟此前每个月最多也就能酿出20斤左右的海天灵酒，大伙还不够分的。

尤其是老祖李耀文，就好这一口，上个月直接就拿了5斤走了，把青字辈子弟的配额都给占了，美其名曰“小孩子喝什么酒”。

没办法，李青宵就想办法看能不能提高产量了。

一番了解之后，李青宵才知道乔纯兄弟两人酿造海天灵酒最重要的原料，就是新鲜灵鱼血。

而且此前，两人都只是用的中阶灵鱼血，就能酿出入品的海天灵酒。

得知这个消息，李青宵心里砰砰直跳，把两人直接带到灵鱼池这边，还吩咐二叔直接建了一座酿酒坊。

乔氏兄弟过来的第一时间也被吓傻了，他们此前虽说酿酒，但材料还要他们进，可也从没见过这么多活蹦乱跳的灵鱼。

尤其是如今的灵鱼池中，大部分都已经是高阶灵鱼了。

“直接用高阶灵鱼血来酿！”

想到就做，尤其是这个计划还是李青宵这个族长亲自拍板的，乔氏兄弟就紧锣密鼓的开展了，两人专心捣鼓了好几个月，又新添加了一些其他材料，花了一百斤灵鱼血，封了第一批共计十斤的新品酒。

今天就是开封的日子！

李耀文已经忍不住站在那十个封好的玉坛边上，抽着鼻子想闻味儿了。

这几日当值的二叔李金诚也忍不住围了过来，说来李氏男性族人都好像遗传了李耀文的嗜酒基因，青字辈几个族人也都好这一口。

不过他们这几天都待在玉林镇族地，也就无福见证新酒的诞生了。

“乔纯，赶紧开封吧，再不打开爷爷口水都要流出来了。”二叔李金诚看着爷爷李耀文脖子伸的老长，难得调侃一句。

“臭小子，怎么说话的……”李耀文老脸一红，干咳两声，给了李金诚一记板栗。

众人不禁莞尔，乔纯也深吸一口气，此前他们也曾用过高阶灵鱼血来尝试过，但毕竟价格高昂，且一次性没有这么多给他们试验。

这次足足杀了有上千斤的高阶灵鱼，才收了这百斤左右的高阶灵鱼血，加以他们自己调制的配方，最终也才收获了这十斤的量，也就是每十斤血，才产出一斤酒。

仅算灵鱼，这每坛酒成本就已高达4000灵石了，再加上其他材料成本高达5000多。此前他们酿的入品海天灵酒，每斤售价也才1000灵石左右，成本不过400。

珍贵程度，可想而知！

乔纯轻轻抱起一只玉坛，用灵气缓缓撬动封盖，这些玉坛都是经过特殊处理的，封口都用禁灵符盖住，非修士不能打开。

啵……

封口发出轻轻一声动静，乔纯整个人却瞬间呆住了，众人不解其意。

随着一阵浓郁的清香爆裂散开，钻到所有人的鼻子中之后，大家就明白乔纯呆住的原因了。

这清香弥漫开来，宛如制造出一片与世隔绝的迷醉空间，所有人都沉浸到浓郁的酒香中，一瞬间，整个灵鱼池畔飘香四溢。

连隔了五六米之远的他们都如此反应，更不用说首当其冲的乔纯了。

“这……这…这是，大哥，你快来看……”，乔纯从迷醉中醒来，一声惊呼打断众人的思绪，乔良听到弟弟的叫声，醒来连忙冲到他旁边。

李青宵等人也围了过去，朝着玉坛里的酒液看了过去，这一看所有人呼吸都暂停了几分。

玉坛中，殷红如宝石颜色的酒液如凝固般一动不动在其间，香气氤氲成烟，不住的往上散发着不绝如缕，几近凝实。

“这闻着不像失败了啊，这好像还是灵鱼血，莫非失败了？”

李金诚不解，只觉得酒液颜色嫣红，似乎与此前用作原料的血液颜色一致，以为失败了，开口疑问道。

“酒气氤氲成烟，酒液浓稠似浆，大哥，我没看错吧，这是…………”

乔纯语气颤抖，脸色依然有些似信非信的，问呆立在一旁的哥哥乔良。

乔良一个激灵，狂喜道：“没看错，没看错……成了……成了，酒气氤氲成烟，酒液浓稠似浆，这是成就二品灵酒的标致。

恭喜族长，贺喜族长，二品灵酒，这是二品灵酒，哈哈哈哈哈……“

还没等众人反应，乔纯拿出数只玉制杯盏，给李耀文等人一人倒了一杯。

这酒液明明看似浓稠如浆，倒出时却瞬间化作液体，流入小小的玉杯中，殷红如血，玲珑剔透，便是卖相也极为不俗。

李耀文第一个忍不住品尝，一饮而尽。

清香自鼻翼而起，入口即作猛浪若奔势，宛若在体内迅速炸开，瞬间分出无数道溪流，延伸至七经八脉身体各处，甚至连入喉都不易察觉，就已经喝进去了。

随之而来的，是丹田内的灵气仿若收到刺激一般，迅速运转，李耀文甚至感觉自己多年不再动弹的筑基六层修为，在这一刻都出现了一丝悸动。

“好酒……好酒啊！！！”

李耀文一声暴喝，其他人再也等不住了，将手中玉盏一饮而尽，霎时间人人面色酡红，体内灵气四溢。

李金诚面色一变，当即盘地而作，灵气冲宵，酒液在其体内运转开来，丹田瞬间就被灵气灌注，竟是当场突破。

“练气七层，我突破了？”李金诚似是还有些不信的反问一句，紧接着看着乔纯手中的灵酒，眼神立刻变得火热万分。

李青宵养气功夫不错，可消化完酒液之后，眼神也止不住的有些激动了起来。

这一小杯酒，起码省了他数个月的苦修，这酒……有些变态啊！

“我似乎闻到了竹香，乔兄莫非添加了紫竹进去？”李青宵还是抓住了与此前海天灵酒的不同，问出声。

乔良神色颇为得意，毕竟这酒出自他手，笑道：“族长果然识货，这酒液除了材料取高阶灵鱼血之外，其余配方与海天灵酒无甚差别。

不过自我来这紫竹林来之时，就注意到了紫灵竹散发出的异香，因此在酿造这酒时，我就临时起意，寻来嫩竹化作碎末，添加其中，想不到有此奇效，竟一举成就二品。”

随后，乔氏兄弟两人更是将灵酒品阶特地给众人讲解了一番，李青宵听了也心神激荡了起来。

灵酒共分三品：

其中一品便如此前兄弟两酿造的海天灵酒，仅对练气修士有修炼助益，且大多价格在每斤400到800灵石之间，而标致则为酒液清澈，酒香扑鼻即可。称得上一句珍贵，但也常见，基本稍大些的城市都有。

二品灵酒，标致为酒气氤氲成烟，酒液浓稠似浆，大多数修士都不曾见过，在凡人眼中便是称一句琼浆玉液也不为过。

便是对筑基境修士，都能产生作用，因此种类极其稀少，照乔氏兄弟所言，整个蓝沙岛目前所知的二品灵酒，不过两种。一为陨流浆，一为剑淳浆，而这两种二品灵酒，每斤都能卖出五万多灵石不等，甚至由于产量问题，价格有时还会飙的更高。

至于三品灵酒，乔氏兄弟连听都没听说过，蓝沙岛此前也从未有人见过。

这样一来，李青宵就难免心神激荡了。

眼前这十坛灵酒，最低价值五十万灵石？关键是，酿造这些灵酒的材料并不珍贵啊。

高阶灵鱼每百斤就出十斤的灵血，加上其他材料就能出一斤酒液，成本最多也就在五千到一万灵石之间，利润就是四倍！

这已经不是财路了，这是要暴富，比此前制冰带来的收益还要高出好几倍。

淡定淡定，李青宵强压住心底的悸动，提醒自己要清醒。

光一个制冰就弄出一大堆事，虽也成功帮陈先堂筑基，但也招来黑谷城诸多修士家族眼红跟针对了。

这灵酒价值更高，贸然就开始对外出售，以家族目前的实力，只怕会引来更多的觊觎。

“族长，这酒还没名字呢？”乔纯突然想到什么，对着李青宵开口提醒道。

李青宵神色一凝，继而笑道：“岂敢，此酒即为乔兄两人所酿，名称自然要由你们来定了。”

一直静立在旁的李耀文听到这话，神色一凛，不经意间将眼神投注到乔氏兄弟两人身上。

大哥乔良沉默片刻后，突然拉住乔纯朝着李青宵微微一拜，凛然道：“族长说笑了，我兄弟二人即为李氏供奉，虽不同姓，却也是李氏族人，要说酿造者，也该是大家才对，何来为我二人所酿。

再者言，因族长信任，才有此酒问世，更遑论材料皆为族中所有了，我兄弟两人不过出力而已，我两人万万担不起取名重任，还请族长赐名！”

闻听此言，李青宵嘴角上扬，才生出一抹微笑，上前将两人扶起，道：“乔兄不必多礼，这灵酒目前也只供族人使用，将来若用作出售，本族长承诺，两位永久占据两层收益，如何？”

“多谢族长！”

听到李青宵承诺两成收益，两人惊喜无比，点头致谢，他们原先觉得，李青宵肯给他们分一点，就已经不错了，没想到是永久两层的利润。

要知道，这最重要的材料高阶灵鱼血和紫灵竹，都是李氏给的，一瞬间，李青宵的形象在他们心目中都高大起来了。

一直没吭声的李耀文这时开口了，给酒取名字这种雅事，怎么能少了他。

“此酒入口不易察觉，异香扑鼻非比寻常，入喉如万千细流奔涌，就叫它琼流浆吧！”

琼流浆，也算言简意赅了，李青宵看着老祖眼睛直勾勾的还在盯着玉坛，心里已经明白他在盘算什么了，不禁莞尔，正准备开口。

这时，一道三四岁幼童的声音突然传来，这声音尖细幼稚，软糯而又慵懒，带着些霸道。

“我要五坛，快给我！”

谁？

李青宵神色一凝，朝旁边一望，发现其他人也全都见了鬼一般，正伸着头朝着四周找。

全都听到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482285"  chaptername="第三十三章  琼流浆">加入书签</a>
</div>
