    

    “哦...”对于方怡筠和蒋文淑争执的内容，他很是不屑，但有自家媳妇这么盯着，顾瑾渊还是老老实实地，把她们争执的过程说了一遍。

    说罢，他还小声补充了一条自己总结的结论，“她们本就各怀鬼胎，现在发现你人没在那里，会产生分歧，是很正常的。”

    可姜绾芸在闻言之后，却摇摇头道，“不，不正常。”

    “她们就算各自心怀鬼胎，可也一路安安静静地走到这里了，这就可以侧面证明，她们的目的是一样的，都是妾。”

    “既然目的是妾，那这个时候最重要的，难道不是找人吗？共同的目标都还没有解决掉，就先反目了？这不符合逻辑。”

    “咱们举个例子代入想想，陛下您跟冯首辅如果有一个共同目标，您会在自己最大的目的没有达成之前，就奋起把他杀了吗？”

    “您之前不也说过，冯首辅这人虽然讨厌，但在某些方面，还是有作为，可以暂时用一用的吗？”

    “你换个例子，朕跟那糟老头子没有什么共同目标。”顾瑾渊磨磨牙，随即还忽然倾身，凑近姜绾芸，在她面上落下一吻，“而且，朕最大的目标是你。”

    他的目标就是绾芸，谁要跟那糟老头子有什么共同目标？

    糟老头子要是敢把绾芸作为目标，别说什么翻脸不翻脸的了，他立马就能给人把脖子抹了！

    姜绾芸：“...”

    好好儿举着例子，他怎么又扯到旁的事情上去了？

    狠狠瞪了他一眼，又捏的他的面颊，把他稍微推开些后，姜绾芸方才咬牙道，“陛下！说正事呢，您能不能不胡闹？！”

    “朕哪里胡闹了，朕说的都是实话，你这例子本来就不好。”委屈表达完自己的立场后，发现自家媳妇的脸色不怎么好，顾瑾渊又赶紧转了话头，“但是你的意思朕明白了。”

    “她们有一个不得不完成的大目标，除非是有什么极为特殊的情况，否则，都不会在达成这个大目标之前撕破脸皮。”

    “这还差不多...”见他领悟了自己的意思，姜绾芸的面色，终是好转了一些，“现在，这个促使她们提前翻脸的特殊情况，就是关键了...”

    默了默，她又抿唇道，“妾在想...这个特殊原因，会不会和尚未出现的方妙菱有关？”

    “她们在实行计划前的最后一次见面之后，一直没在冷宫漏过脸的方妙菱，不是忽然进去了吗？”

    “而且咱们也推断过，方妙菱实际是想以一算三，一次性把咱们三个对她有威胁的人都解决掉...”

    “你别把自己跟那俩规划在一起，你跟朕才是咱们！”顾瑾渊撇撇嘴，稍微表达了一下自己的不满之后，便沿着她的思路继续分析道，“如果要说是方妙菱最后进去跟方怡筠说了什么，才导致现在这情况的话...应该是说得通的。”

    “从她们刚才的对话来看，蒋文淑确实是把你当做了最大的麻烦，而她对于方怡筠的举止，则是很惊讶的。她会被划伤就说明，她没有太多的警惕之心。”

