    南宫昊看出来了，无论自己怎么证明。

    都会有人阻拦他解决外域生灵。

    所以他决定，直接抹杀！

    什么？

    有强者阻拦怎么办？

    那就一起啊。

    南宫昊看向刚才长枪刺来的方向。

    还是熟人。

    战神宫，杨蛟。

    这家伙之前挑衅南宫昊，被揍了。

    如今还不老实？

    杨蛟被刚才的爆炸波及，受伤不轻，嘴角还挂着鲜血。

    或许是感受到了南宫昊的目光，他抬头看来，咬牙切齿：“南宫昊，你可知道刚才那人是冠军侯的亲弟弟！”

    “现在知道了。”

    南宫昊面无表情的抬起手。

    有爆裂光芒闪烁。

    杨蛟一愣，随即惊恐无比的大叫：“你要做什么！”

    “本巡察使追踪外域生灵，你却助其逃脱！”

    “既然如此，我怀疑你私通外敌，当诛！”

    南宫昊一巴掌拍下去。

    杨蛟神色惊恐：“不！！你这是公报私仇！！”

    轰！

    大道之力爆发，杨蛟被瞬间灭杀。

    在绝对的力量面前，他根本毫无反抗之力！

    而这一幕，惊呆了远处的诸多学员。

    他们不知道南宫昊是不是真的确定这两人是外域生灵。

    但他这样随意诛杀学员，让所有人都心底发寒。

    毕竟没有人知道，南宫昊是依据什么确定外域生灵的。

    而就在杨蛟嘶吼，一道身影才从远处冲来。

    那身影力量狂暴，气息可怕，显然是一位顶级强者！

    不过等那人停下动作，展现真面目。

    却是一位少年。

    “是冠军侯！”

    “不败皇朝那个少年侯爷？”

    “除了他，还能有谁气息如此霸烈，勇冠三军，百战百胜！”

    “说实话，南宫昊也不差。”

    ……

    众人议论纷纷，同时兴奋无比。

    这两人一个号称百战百胜，一个更是至今为止在同代无敌！

    若是他们碰撞，会发生怎样的火花？

    而远处，冠军侯悬浮虚空，浑身沐浴凛冽神辉，漠然道：“杀我胞弟，斩杀杨蛟，巡察使好大的威风！”

    “知道我威风，还不滚？”南宫昊冷哼一声。

    “你确实很狂，可惜，我也是神卫！”冠军侯手掌挥动，下方大道青砖响应。

    神卫和巡察使并不是一个等级，能控制大道青砖的数量也不一样。

    但，冠军侯自信可以凭借差不多的力量，和南宫昊硬碰硬一场。

    南宫昊也看出冠军侯的意思，冷冷道：“我怀疑，你和外域有关系。”

    围观众人心中一凛。

    南宫昊已经彻底不隐藏了吗，谁和他作对，他就安排罪名？

    很多学员产生愤怒，这算什么巡察使，这算什么执法！

    就连诸子之中，都有人看不下去了，隔空质问：“南宫昊，你若是拿不出证据，这便是诬告！”

    有诸子质问，那意义就不一样了。

    但南宫昊也没害怕，讥讽一笑：“不败皇朝的人，为何要突然对他们的郡主出手？”

    “误伤。”冠军侯淡漠道。

    “我也是误伤，哦不，是误杀。”

    “我本来只是想要抓住他们，谁让他们反抗了。”

    南宫昊反问。

    这话让所有人都很愤怒。

    那位子更是喝道：“胡搅蛮缠，不讲道理！”

    “误伤这话都能当做是道理，我的话就不行？”

    “子啊，以后少曰那些乱七八糟的东西，不然你连护犊子都做不好！”

    南宫昊冷笑。

    那位子气得不轻。

    冠军侯则是喝道：“少废话，可敢一战！”

    “来！”南宫昊冲上天空。

    他们必须远离稷下学宫，否则战斗余波，会要了这边很多弱者的命。

    而见到南宫昊放弃使用稷下学宫的大道青砖。

    冠军侯讥讽：“还算你有些魄力。”

    唰！

    他也腾空而起。

    两大天骄，竟直接开战！

    这可比之前南宫昊考验沈从武两人严重多了。

    毕竟那时候人们都知道，不会死人，甚至受伤都不太可能。

    但此时南宫昊和冠军侯，都是顶尖天骄。

    正所谓一山不容二虎。

    这两人的战斗，必须有一个人死，才能结束吧？

    值得一看！

    很多学员立刻腾空而起，找了个合适的地方悬空观战。

    学宫之内也被惊动。

    有人要阻拦。

    却只听刑审处，传来商君的声音：“正常约斗，不得干预！”

    这声音响彻学宫，众多学员一惊。

    什么意思？

    学宫不是需要南宫昊检验外域生灵吗？

    为什么不阻拦？

    难道是觉得南宫昊必胜，要通过此战，让他立威？

    如此想着，再加上南宫昊本身桀骜不驯的性格。

    众多学员竟然被激的产生了逆反心理。

    学宫想让南宫昊赢。

    他们偏偏要让冠军侯赢。

    于是，有人带头高呼。

    “冠军侯，打败南宫昊！”

    “对，打败他，看他以后还怎么嚣张！”

    “这家伙太过分了，滥用职权，随便杀人，我看杀了他才最好！”

    “下杀手，尽管杀！”

    “南宫昊，你自裁吧，看大家多恨你，就算你赢了，或者苟且偷生，还有什么意思！”

    “……”

    一群人不断的喊叫，想要用心里攻势，让南宫昊溃败。

    就连冠军侯都淡漠道：“听见了吗，这就是你在稷下学宫的名声！”

    南宫昊淡淡道：“心理攻势就没必要了，若是有用，我在东荒域就被骂死了。”

    “那倒也是，你这种肮脏之辈，怎有骄傲可言？”

    冠军侯丢下一句话，爆冲而来。

    南宫昊丝毫不动怒，双手张开，同时洒下二十种大道之力。

    他必须要抹杀冠军侯。

    因为只有这样，那些家伙才会闭嘴。

    以后他追杀外域生灵，影响和威胁，才会减少！

    冠军侯见到南宫昊撒下的力量，长啸一声，身体竟是爆开。

    虚无大道！

    他可将自己化作虚无。

    随时凝聚，随时虚无。

    仿佛不存在，又无处不在！

    这种诡异的力量，是物理攻击都没用的。

    南宫昊施展天冥功。

    这力量，不光能凝聚精神力屏障，还能让灵魂融入虚空，对四周进行窥探。

    很轻松的，他锁定了冠军侯的位置。

    就在他的身后！

    呼！

    冠军侯发动攻击，30多种大道之力，悍然轰落！

    真正的强者战斗，从来都不是先出小牌试探，而是直接上王炸！

    胜负，总在一瞬间！

