    雪后初晴，本该是春回大地，尽扫阴霾之气。

    但江玉燕使出此招后，金色古文之上，却都对着森森寒气，常人触之即可就被冰封。

    “妖术啊！”

    “快跑！”

    东厂之人那见过如此阵仗，顷刻间化作栩栩如生的冰雕，死伤大半。

    刘喜慌忙闪躲腾挪，金色古文却如影随形，不过片刻，整个江府都变成了冰雪世界，寒风凛冽，触目惊心！

    刘喜被寒气冰封住手脚，只露出头颅，无法动弹，也不敢随意动弹。

    只听江玉燕道：“想死还是想活？”

    “想活，想活，还请让我一条狗命，让我做什么都行。”

    刘喜是个惜命之人，一听有活命的机会，想也不想就开口求饶。

    “好，我就给你一个机会，老老实实给我做事，自然有你好处。”

    在江府呆了一段时间，耳濡目染下，江玉燕对于江湖和朝堂势力也有所了解。

    既然加入了答题者联盟，她也需要一批属于自己的势力，这样才能够争取到更多的利益。

    当今皇帝昏庸无道，刘喜身为东厂督主，手中的权利极大，正是可以利用的对象。

    至于刘喜会不会背叛？

    江玉燕对于如今自身的势力很自信，敢背叛，杀了便是，最多换一条狗。

    解开刘喜的冰封，江玉燕运气一震，周遭东厂和江府的人纷纷化为冰屑，霜之哀伤吸收死去之人的灵魂，反哺江玉燕。

    刘喜看不到灵魂，只是感觉周围阴气很重。

    江玉燕想了想：“现在我就交代你办第一件事，抓住江别鹤，生要见人，死要见尸。”

    说到这里，江玉燕一顿，接着道：“另外，六壬神骰在江别鹤手里，你把这个消息散播出去。”

    “六壬神骰！”

    刘喜闻言，眼前一亮，偷偷看了江玉燕一眼，发现对方正似笑非笑的看着自己，当即心头一凛。

    江玉燕不以为意道：“不用紧张，我对六壬神骰中的移花接木不感兴趣，你若是能够得到，那是你的本事。”

    有了《吞天魔功》，还要啥《移花接木》。

    ……

    九空无界。

    一颗小太阳冉冉升空，让这片天地明亮许多。

    看到人工太阳升空，牧九歌很满意，以后要嗮太阳，不用满世界跑，想什么时候晒就什么时候晒。

    在人工太阳里睡觉都可以。

    离开九空无界，牧九歌在漫威世界呆了一周左右。

    期间，牧九歌见了汉克皮姆博士。

    皮姆是个科学天才，拥有生物化学的的博士学位，同时涉足了量子物理、人工智能、机器人工学的领域。

    皮姆一生最伟大的成就之一是创造了皮姆粒子，可以容许他的身体及接触到的物质在大小之间任意变换身形。

    牧九歌找皮姆博士，为的就是获得皮姆粒子的技术，同时顺便获得了皮姆博士的其他知识，很快就融会贯通。

    现在牧九歌走的是修仙路线，但科技的力量同样无法忽视。

    漫威世界还是有不少好东西的，牧九歌自然不会轻易放弃这个世界。

    除此之外，牧九歌还收集到了现实宝石和力量宝石。

    这两颗宝石都是无主状态，主要是地点比较难找，哪怕牧九歌用暴风战斧开通彩虹桥直接传送，也浪费了些时间。

    期间，并没有遇到征服者.康和古一的干扰。

    在宇宙中穿行的时候，牧九歌还收集了许多含有特殊金属的陨石，打算抽空让人打造一批钢铁战衣。

    想到战衣，牧九歌不由想到了瓦坎达的振金，不过他没有直接动手，而是打算留给答题者们练手。

    否则事事都亲力亲为，他干脆单干算了！

    回转狐妖世界，牧九歌找到涂山红红、林凤娇、张小凡、剑晨、岳不群，给他们说了一下新成员的信息。

    简单讨论片刻，涂山红红等人进入了九空无界。

    不过他们所进入到地方，是牧九歌选择的空旷区，发现不了牧九歌的影分身和悟道茶树。

    几人都不是第一次进入九空无界，发现多了一个太阳，感觉有些好奇，却未多问。

    接着，牧九歌回到答题空间，看了看其他几个答题者的情况。

    ……

    一人世界。

    张楚岚加入进了哪都通。

    其实张楚岚是不想加入的，可冯宝宝手里的铁锹太重了。

    在被埋和加入公司两个选择上，张楚岚含泪加入了哪都通。

    现在正和冯宝宝、徐三、徐四一起见生命垂危的徐翔。

    ……

    绝代双骄世界。

    江玉燕收服刘喜之后，正带人杀上移花宫，强势镇压住邀月、怜星，让其屈服。

    可邀月和怜星都是硬骨头，宁折不弯，最终被江玉燕斩杀，拘禁灵魂，成为了亡灵天灾的一员。

    花无缺来报仇，被江玉燕一剑了结。

    江玉燕是喜欢花无缺，可她并不是恋爱脑，得知自己会死在花无缺的手里后，对于花无缺的念想也就淡了。

    现在江玉燕只想搞事业！

    ……

    完美世界。

    石村。

    自从悟道茶树落地生根之后，石村的灵气都浓郁了几分，村民们都得到了不小的好处，修为精进的同时，也引来了一些偷窥者。

    好在有祭灵柳神庇护，短时间内并没有问题。

    但若时间一长，走漏风声，引来强大的掠夺者，对于石村将是灭顶之灾。

    福祸相依。

    悟道茶树这样的宝物，哪怕至尊都要眼红，光靠虚弱的柳神，和石村的力量，很难保住！

    ……

    画江湖世界。

    水云姬惩治了姬如雪，亲自去寻火灵芝，途中恰好遇到了李星云和陆林轩。

    想起答题空间看到的画面，水云姬当即开杀。

    不过遇到了暗中保护流星雨的不良人阻截。

    凭借着《魂兮游龙》、晃魂铃，以及自身大天位的功力，水云姬轻松斩杀了几个不良人，但还是让李星云跑了。

    现在水云姬正在追杀，势要把李星云挫骨扬灰。

    ……

    秦时明月世界。

    嬴政获得丰厚奖励，实力大幅度增加，短短时间，就突破大宗师的境界，成就天人之境。

    主要是《真龙宝术》与嬴政相当契合，所以修炼起来，进步极快。

    加上《真龙宝术》攻击力极强，现在盖聂都不是嬴政对上。

    如今的嬴政开始集结大军，同时下令诸子百家齐聚咸阳。

    为征战诸天做准备……

