    “吱呀！”

    祠堂笨重的木门被推开。

    一阵霉味儿扑面而来。

    陈平在昏暗的光线下，仔细搜索了一阵子。

    这才发现二郎撅着屁股趴在一处角落里酣睡。

    “二郎，起来吃饭了！”

    陈平猛然喊了一嗓子。

    “啊……”

    “我不吃，我吃过了……”

    二郎嘟囔了一句，继续睡了过去。

    陈平仔细看了看，看到了几个窝头……

    心里不由的心里酸了一下。

    小老弟这都是造的什么孽啊？

    婶婶也真是心狠，给小老弟吃窝头。

    这还是首富家的孩子该有的待遇吗？

    还好，自己给二郎送来了甲鱼汤。

    “二郎，快起来，大哥给送给你送汤来了！”

    陈平捏住小老弟的耳朵，硬生生给揪起来了。

    “谁，别打我……”

    小老弟估计是经常被人打。

    这迷迷糊糊的第一反应，竟然是别打他。

    “快醒醒，大哥给你送饼金来了。”

    “饼金？”

    听到这话，小老弟一下子翻身起来了。

    揉了揉眼睛道，“饼金，饼金在哪儿？”

    “屁股都开花了，还惦记着饼金，你这打看来挨的还不够。”

    陈平瞪了小老弟一眼。

    “大哥，是你啊，你什么时候来的？”

    小老弟这才看清楚面前的是大哥，顿时整个人的精神，都好了许多。

    “我前天刚回来，听说你在祠堂，特意给你熬了一盆汤，赶紧喝点儿补补身子。”

    陈平把汤盆递给了小老弟。

    “嗯嗯，还是大哥对我好，我好久没喝过汤了。”

    “那天只喝凉水……”

    “娘现在只给我窝头。”

    原本唇红齿白的小老弟，现在看起来，竟然面黄肌瘦。

    “咕嘟咕嘟！”

    二郎连续喝了几大口汤。

    “真好喝。”

    “不过，就是稍微闲了一些。”

    “再次给小嫂子说下，别太咸了！”

    二郎最近估计是也没见过什么荤腥了。

    三下五除二喝完了这一盆汤，把盆地下的那个王八残骸也一并消灭了。

    这还不够，临了把汤盆都给舔了一遍。

    这也意犹未尽的放下。

    “真香！”

    “你以前不是都不喝甲鱼汤吗？”

    “除非鲍…鱼上桌，不然你都不屑一顾！”

    “如今食欲不错啊！”

    “婶婶这也太过分了，你还在长身体呢，怎么能让你啃窝窝头呢？”

    陈平这是真心疼小老弟。

    “有人吗？让厨房去做一盆拆羊骨、一只烤羊腿、一盆酱牛肉，再来两坛好酒！”

    陈平对外喊了一嗓子。

    “有有，我这就去让后厨做！”

    门外不远处打扫卫生的下人赶快跑过来回了一句。

    “记得说一声，少放点盐，被弄咸了。”

    “对了，在加一个鲫鱼汤！”

    “然后再来两个锅盔！”

    二郎冲着外门喊了一嗓子。

    这看来真是给饿坏了。

    可门外没有人回应。

    按照婶婶的话，任何人不得给二郎加餐。

    做下人的不敢不听，不然的话，双份的月钱没了。

    “耳朵聋了吗？再来凉锅盔、加一个鲫鱼汤，快点儿！”

    陈平直接走到门外喊了一嗓子。

    “好的大郎，我这就去！”

    有了陈平的话，下人顿时觉得，这事儿就好办多了。

    毕竟，大郎才是这个大宅子的主人。

    “呜呜呜，还是大哥对我好！”

    小老弟都感动哭了。

    这些日子，啃窝头差点把牙齿都磕掉。

    “那是必须的啊，刚你喝的汤，大哥可是一口都没喝，就给你端来了。”

    陈平这话的时候，难免有些小小的内疚。

    “对了，我记得我走的时候，你不是还没被揍吗？”

    “怎么这一回来，就被揍成这样了呢？”

    “难不成，你又去楚馆，被婶婶给揪住了？”

    陈平疑惑的问道。

    “不是，这次我真是没去楚馆，我是去了长青楼。”

    “去长青楼，也没干什么出格的事情，不过是找了两个歌姬，吹拉弹唱了一番。”

    “不知道怎么滴，就让娘知道了。”

    “为了这次出门，我还特意花重金买通了跟踪我的人。”

    “以他们职业素养，应该不会出卖我啊！”

    小老弟一副十分苦恼的样子。

    “二郎啊，别说这了，大哥觉得，你这样下去，实在是太危险了。”

    “故而，大哥在廷尉府，给你谋了个差事！”

    “等庄襄王出殡之后，你就可以去廷尉府上差了。”

    陈平语重心长的说道。

    小老弟这样下去，他担心早晚不是被婶婶给打死，就是被自己给掏空了。

    毕竟，小老弟的身体素养，比起他来，还差许多。

    他是久经考验的人，小老弟不过是初涉江湖。

    “真的？”

    “那当差的一天忙吗？”

    “每个月的月俸能有十金吗？”

    “要是去廷尉府，每日午饭，能在府里用吗？”

    “要是在府里用饭的话，那廷尉府的后厨，能给我折现吗？”

    “哪个，每日上差，来回有马车吗？”

    二郎一听大哥给他安排工作了，一激动，直接蹦起来了。

    “嗯？你还想要什么啊？”

    “要不要让廷尉府给你配两个侍女，来回伺候着。”

    “大哥和廷尉大人关系不错。”

    “你要是不想去上差，躺在府里，月俸照拿不误。”

    “有大哥的面子，吃空饷，那都不成问题。”

    陈平横了小老弟一眼说道。

    “是啊是啊，大哥就是对我好！”

    “什么都替我想到了。”

    二郎激动的眼泪都下来了。

    “嗯，梦里啥都有，继续撅着屁股睡吧！”

    陈平真是想把小老弟的脑浆子弄出来，看看都装的啥。

    小小年纪，就想和贪图享乐，泡青楼。

    这种思想，可是千万要不得。

    “大哥，大哥你生气了啊？”

    二郎看陈平脸色阴沉，小声说了一句。

    “你觉得呢？”

    “一天天的思想不上进，就知道去楚馆，长青楼。”

    “你若是这样，我巴氏的未来，我怎么好放心交给你呢！”

    “你什么时候，才能想大哥一样，一心只为天下安，两耳不听风月事。”

    陈平真是无限惆怅啊。

    “我不想管家里的买卖，我管着金库就好！”

    “管金库干嘛？”

    “好拿饼金。”

    “那饼金干嘛？”

    “去长青楼听曲儿……”

