    嘭，嘭，嘭~

    骸骨巨人挥舞着手中短斧，朝着骸骨泰坦巨蟒的椎骨砸去。

    一下，两下，三下……

    每砸一下，都会引起一场小范围的地震，四周早已没有任何亡灵生物存在，因此地面些微的震动，也引不起其他亡灵生物的注意。

    但韩东却一直睁着莫比乌斯之眼，在远处盯着这两只实力强悍的恐怖生物。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，可以看到，骸骨泰坦巨蟒身躯三分之一处的椎骨上，出现了一小片区域的裂纹，继续让骸骨巨人砸下去，最多再有两三下，骸骨泰坦巨蟒的身躯，就会完全断裂成两截。

    看到骸骨巨人再一次高举手中的短斧，韩东脸上露出了一抹微不可察的笑容。

    “就是现在……”韩东心中暗道。

    唰~

    一道恐怖的黑色光束，从韩东眉心的莫比乌斯之眼中射了出去！

    黑死之光！

    这道黑死之光的目标，不是骸骨巨人和骸骨泰坦巨蟒中的任何一个，而是此时被骸骨巨人高举着的短斧。

    准确的说，是短斧上，连接白骨手柄和斧刃那一团如乱麻一般的藤条。

    嗤~

    黑死之光灼烧在藤条上，顿时升起了一团烟雾，同时骸骨巨人高举着的右手，也微微一阵，感受到了一股强悍的冲击力。

    就在骸骨巨人感到奇怪时，从头顶突然飘下来几节烧焦断裂的藤条，接着手中感觉一轻，沉重的斧刃从空中跌落下来，狠狠的砸在了骸骨巨人的头上。

    骸骨巨人一愣，收回右手，呆呆的看着一截骨棒，满脑子都是问号，就连缠绕在左手上的骸骨巨蟒的椎骨，都不由自主的送了开来。

    而此时骸骨巨蟒突然如盘柱龙一般，围绕着骸骨巨人的身体，将它死死缠绕起来。

    泰坦巨蟒的身体很长，即使将骸骨巨人的身体整个缠绕住，仍然有一截蛇身高高的昂着，三角形的颅骨宛如标枪一般，直直的盯着骸骨巨人的脸庞，嘴巴张开，几乎呈一百八十度，朝着骸骨巨人的颅骨，喷吐出一股如浓墨般的液体。

    这口脓液距离骸骨巨人的头颅极近，根本没有给对方反应的机会，几乎一点不剩的全都喷到了骸骨巨人的脸上。

    顿时一股灼烧的浓烟冒气，这口毒液腐蚀性极强，骸骨巨人的半边脸庞都开始慢慢融化塌陷，原本紧紧握着骸骨泰坦巨蟒的左手，也缓缓松了开来，双膝一软，二十多米的身躯，狠狠的朝着地面摔去。

    “雾草！”韩东一愣，连忙朝前冲去，原本想着让这两只亡灵生物打的两败俱伤，但没想到，刚一插手，就被骸骨泰坦巨蟒逮住机会，竟然将骸骨巨人一击秒杀！

    而且之前遇到骸骨泰坦巨蟒，也从未发现它有喷吐毒液的这个能力，如果之前追赶那群异族时，骸骨泰坦巨蟒从后面给它们来上一口，恐怕那群异族根本没有机会转变成亡灵生物！

    韩东朝前冲去，踩着一旁的岩壁，攀爬到了十几米高的地方，站在一块凸起的岩石前，左手握着亡灵圣经，精神锁定正在吸吮骸骨巨人亡灵鬼火的骸骨巨蟒，口中开始轻声吟诵起来。

    一时间，阴风阵阵，周围原本就已经非常昏暗的天空，也瞬间变成了黑夜，峡谷上方宛如一线的天空，甚至亮起了星辰，一轮如眉毛一般的血月，凭空出现在韩东头顶上空。

    同时周围也响起了一阵鬼魅般的低语，这声音听起来好似从韩东口中发出，但仔细辨认下，就会发现，韩东虽然也在念诵咒语，但嘴唇在动，却没有一丝声音从他口中发出。

    周围飘荡的声音，好像从四面八方传来的一般，原本正在吸吮骸骨巨人的骸骨巨蟒，动作突然一僵，身体好似被什么东西束缚住了，一动也不能动，同时眼眶中的鬼火，也乱飘了起来，不断朝外散逸着。

    这些散逸出来的鬼火，离开骸骨泰坦巨蟒后并没有立刻消失，而是在空中开始凝聚，幻化成一个玄奥的灵符。

    韩东感觉自己刚刚充盈的精神力，如潮水一般被手中的亡灵圣经给全部吸去，就连灵力也只剩下了三点。

    骸骨泰坦巨蟒两眼中散逸的鬼火，凝聚成两枚灵符后，虚空中又莫名出现两枚闪耀着金色光芒的灵符。

    韩东盯着这两名金色灵符，顿时有一种心灵相通的熟悉感。

    “这，这是我精神力和灵力构建而成的灵符？”韩东心中浮现出一丝明悟。

    两枚金色灵符出现后，开始朝着两枚燃烧着绿色鬼火的灵符慢慢靠近，看样子，应该是要融入其中。

    然而就在这时，骸骨泰坦巨蟒终于察觉到了一丝危急，原本呆滞僵硬的身躯，开始剧烈抖动起来，就连从眼眶散逸的鬼火，也变得断断续续不稳定起来。

    在骸骨泰坦巨蟒的抵抗下，金色灵符和燃烧着绿色鬼火的灵符融合速度陡然降了下来，韩东甚至从心底有一种什么东西快要脱离掌控的感觉。

    就在这时，韩东手中的亡灵圣经突然冲出一道虚影，这虚影完全就是死神的模样，全身被黑色斗篷笼罩，双手紧握一支和身体齐高的巨大镰刀，刀刃处闪耀着耀眼的金属光泽，寒气逼人。

    这道死神虚影冲到了骸骨泰坦巨蟒跟前，朝着它巨大的三角颅骨，挥动手中镰刀，狠狠劈砍过去。

    这一击无声无息，镰刀好似幻影般从骸骨泰坦巨蟒的头颅穿过，然而这一击之后，原本正在拼命挣扎，阻止灵符融合的骸骨巨蟒，身体重新变得僵硬了起来，一动也不动，就好像意识都被之前那一击给彻底泯灭了。

    挥舞了这一击后，死神虚影转身朝着韩东飘了过来，一双暗红色的眼睛盯着韩东看了一眼，嘴角微微一抿，化为一捧黑雾，重新回到了亡灵圣经之中。

    韩东眼中露出一丝迷茫神色。

    “这死神虚影是从什么地方来的？亡灵圣经的器灵正在陷入沉睡，根本不可能是它，那么这个死神虚影是什么东西？而且，而且……”

    韩东回忆着刚才死神虚影盯着他看的眼神，和最后的撇嘴，心里突然有一种感觉。

    “它，它刚才似乎是在鄙视我？”

    ……

