    “呜——”晚上九点，省城通往明江的高速路上，杨曦月开着一辆撞烂的悍马夺路狂奔。

    她的肩膀和手臂不断流淌鲜血，可杨曦月依然把车子开得飞快。

    车子后座上，是浑身伤痕奄奄一息的刘东旗。

    今天下午，杨曦月带着三个人带着战区督查组合法身份，前去省城查看刘东旗的情况。

    在省城战区的协助之下，转了七八个圈子的杨曦月，终于在一座没有番号的基地看到了刘东旗。

    这是特卫自己私设的关押之地。

    专门给铁木清特事特办的地方。

    杨曦月看到刘东旗全身是血还扛住了审问，就遵照叶凡的指令准备把刘东旗带出来。

    她打着刘东旗牵扯一件战区后勤黑心棉案的幌子，动用权限要把刘东旗带去战区审问。

    关押基地的人没有丝毫阻滞就任由杨曦月把人带走。

    张有有还一脸歉意的解释，对刘东旗下这种重手，纯粹是刘东旗不证明身份闹出来的误会。

    现在搞清楚刘东旗他们不是冒牌调查组，杨曦月自然可以把人带回去了。

    只是杨曦月他们刚把刘东旗带出看押基地，蒜头鼻就冒出来自己打伤自己胳膊。

    随后他一边对着车子疯狂开枪，一边歇斯底里喊叫有人武装劫狱。

    于是一堆人冲出来对杨曦月他们鸣枪示警。

    杨曦月知道自己被对方算计。

    铁木清不仅没有想过让她把刘东旗带走，还要找借口把杨曦月这个捞人的也一并拿下。

    毫无疑问，他们想要通过刘东旗和杨曦月挖出背后的叶凡。

    看出这一点，杨曦月毫不犹豫丢出几个烟雾弹，然后掏出武器杀出一条血路。

    只是杨曦月他们虽然凭借火力强大突出重围，但蒜头鼻等特卫并没有就此放过他们。

    一百多号人开着车子拿着武器追击杨曦月。

    如非杨曦月从秘密通道绕开三道关卡，他们根本没有机会离开省城区域。

    饶是如此，两名探出窗外射击的兄弟，也在最后一道关卡中弹昏迷。

    然而冲过最后一道关卡，并不意味敌人的追击结束。

    十分钟不到，蒜头鼻带着二十多号人像是猎狗一样追击过来。

    杨曦月不得不踩尽油门。

    “呜——”后面又响起了追击车子的呼啸声。

    接着就是一阵密集的射击声。

    弹头打在道路和车身砰砰砰作响。

    坐在副驾驶座最后一名还有战斗力的队员喊道：“杨队长，他们又追上来了。”

    “他们来的好快啊，估计今天是非要把我们留下了。”

    “可惜手机通讯都被他们干扰了讯号，不然就能呼叫支援过来了。”

    他的脸上有着大势已去的凄然和憋屈。

    这些日子大杀四方，却怎么都没有想到，会在这里阴沟里翻船。

    杨曦月一边踩尽油门，一边喊出一句：“还有多少子弹？”

    副驾驶座的队员挤出一句：“我只有三颗了！”

    “队长你的弹夹还有六颗。”

    他咬着嘴唇回应：“这些弹头撑不住的。”

    队员还下意识瞄了一眼导航，距离市明江地界还有十公里。

    如果能够拖到进入明江，手机恢复讯号叫来支援，或者明江巡逻介入，还有机会脱身。

    可现在只有九颗子弹，根本撑不了几公里。

    杨曦月安抚一声：“我们一定能够回去的，一定可以回去的。”

    副驾驶座队员张嘴喊道：“队长，要不你在前方转弯处把我放下来，我拿九颗子弹狙击他们。”

    他扭头看看越来越近的敌人：“这样可以给你赢取一点时间。”

    “不行，我绝不会丢下你的。”

    杨曦月毫不犹豫拒绝他的要求：“而且他们火力强大，你挡不住的！”

    “砰！”

    就在这时，一记枪声响起。

    杨曦月他们的车子猛地一震，随后轮胎爆掉，车子失去控制，走起了蛇线。

    两人脸色止不住一变，没想到敌人失去耐心了。

    “坐好了——”杨曦月双手死死抓着方向盘，同时不断点踩刹车。

    她竭尽全力把车子稳住，避免翻滚出去让刘东旗和同伴受伤。

    “砰——”又一记枪声响起，车子后尾箱被轰出一个大洞。

    如非后面放着一个备用轮胎，估计后排的人被打中。

    “嘎——”遭受到这一股冲力，杨曦月再也无法驾驭车子前行。

    她只能踩下刹车停在了路边，不然就要侧翻出去了。

    车子停下，杨曦月马上踢开车门出来。

    另一名队友也严阵以待。

    很快，后面六辆车子停了下来。

    车门打开，蒜头鼻他们穿着重装跳了出来。

    戴着头盔，穿着防弹衣，人手一枚盾牌，盾牌后面躲着人，拿着枪。

    小碎片交替前行，带着一股急促和威压。

    杨曦月喝出一声：“马上停下，马上给我停下，不然开枪了。”

    “别虚张声势了。”

    蒜头鼻脸上带着猫捉老鼠的戏谑：“你们枪里还有子弹吗？”

    “就算有，也不多了吧？”

    “区区几颗弹头，给我们挠痒痒都不够。”

    “就算站着不动给你们射击，估计你们也杀不死我们这些人。”

    “小妞，别做无谓挣扎了，束手就缚吧。”

    “带着刘东旗乖乖跟我们回去，再给你背后主子打个电话来救你，就能少受折磨了。”

    “不然你们轻则被我们乱枪打断手脚，重则跟刘东旗一样承受十八般酷刑。”

    “战夫人审问的手段连我们旁观者都会心惊胆颤。”

    蒜头鼻喷出一口热气：“所以你们还是主动一点配合我们为好。”

    “混账东西，我们已经给你看过证件了，我们是西境将士。”

    杨曦月喝出一声：“我们证件和身份都没有水分，你们这样设局对付我们，已经严重犯罪。”

    “证件和身份确实是真，可不代表你们底细是真。”

    “我们在系统的权限不够深入挖出你们底细，可见你们有更多不为人知的身份。”

    “而且这个时候急匆匆冒出来捞刘东旗的人，怎么可能是为了小案子把他带回去调查的人？”

    “你们跟刘东旗肯定是一伙的。”

    “也就是说，你们幕后的主子是公孙倩和刘东旗的靠山。”

    “刘东旗不肯招供，公孙倩还没抓回来，只能先把你们拿下审问了。”

    “战夫人说了，不管你们会不会开口，把你们和刘东旗扣下，你们幕后主子肯定坐不住。”

    “他要么再派更高级别的人来捞人，要么亲自现身来救你们。”

    “金氏家族被你们毁了，战夫人非常生气，不揪出幕后黑手，睡不着啊。”

    “弃械投降吧，别逼我们下狠手。”

    蒜头鼻狞笑一声：“不然就跟拔掉刘东旗十个指甲一样，把你小手指甲一个个拔掉……”杨曦月怒吼一声：“你们还真是无法无天啊！”

    “整个天南行省，铁木清总督就是天，就是法。”

    蒜头鼻昂起了头，能够直逼王室的铁木第一门阀，做个土皇帝绰绰有余。

    夏昆仑这种国主授权的心腹战神，穷其十几年也没压死铁木家族，还有谁能跟铁木一族抗衡？

    “最后一次警告！”

    蒜头鼻对杨曦月喝出一声：“马上弃械……”“呜——”就在这时，又一辆白色悍马车呼啸着从明江方面开了过来。

    车子嘎的一声横在了杨曦月和蒜头鼻他们面前，不紧不慢，却带着一股从容。

    而这一份从容，无形代表着强大。

    接着，车门打开，一个人影呈现了出来。

    杨曦月下意识低呼一声：“叶少！”

    虽然叶凡只是一人出现，但杨曦月却精神一松，好像觉得再多敌人，只要叶凡出现也不用畏惧。

    接着她又露出一丝惭愧：“叶少，对不起，任务没完成好……”“不，这任务你们完成的相当不错了。”

    叶凡扫过受伤的杨曦月她们一眼笑道：“我要的就是你们这样一份答卷。”

    

