    李如花陪着谭小梅回去吃了一餐。

    桌上气氛有些尴尬，不过大哥和大嫂异常热情，让谭小梅吃得很是忐忑。

    谭爸爸特意回家吃了午饭，见儿子和儿媳妇对女儿盛情不已，和老伴高兴得一个劲儿乐呵呵。

    李如花见此，松了一大口气。

    她担心家里几个孩子午后会乱跑，吃过午饭便匆匆回家去了。

    不料她刚到家不久，谭小梅就气呼呼拍响她家的门，劈头就说她要回省城去了。

    李如花惊讶问：“怎么了？这又是怎么了？”

    谭小梅烦躁又生气：“我早就知道他们是不安好心，果然如此！他们根本就没死心，巴巴等着我给他们钱搞装修！”

    李如花微愣，赶忙招呼几个孩子去隔壁陪奶奶玩，带着她进了他们夫妻的卧室。

    “咋回事啊？中午他们对你……挺好的啊，大伙儿都有说有笑的，俺还以为没事了呢！咋了？他们这又是想要搞啥？”

    谭小梅翻了翻白眼，冷哼：“他们啥时候都没变过！一直都是想要钱！要钱！”

    李如花倒了一杯水给她，哄道：“先别生气，缓口气再说。”

    谭小梅喝了大半杯，转而叹气。

    “我听你的，给爸妈两个红包。这次老赵给我好几百块，我住在宾馆花了七八十，其他吃喝和最近买的东西凑起来也才二三十，根本费不了多少钱。我想着过年快到了，一并给爸妈点儿钱，让他们留着身边能花，平时有个不舒服的地方，也不用总心疼钱忍着病痛。于是，我干脆一人给他们一百二十块的大红包。默默和小新都还小，我跟他们爸妈即便有过节，也不会迁怒到他们身上。我一人给他们包了十块钱。”

    “嗯嗯。”李如花竖起大拇指：“忒多了，这个数字算很多。俺以前给回门的时候，老人家也才四块钱。没法子，结婚花了不少钱，你姐夫身边实在没钱。”

    谭小梅摇头苦笑：“可你知道怎么着？我这前脚还没走出家门，我大哥就找我爸妈问他们要红包！”

    李如花：“……”

    这也未免忒过分了吧？这可是女儿孝敬老人家的，做哥哥的哪好意思去找老人家讨要！

    谭小梅气得不行，嘶声：“我给两个孩子的，他们收了也就算了，毕竟还是还小，不能让他们留那么多钱在身上。可我爸妈的红包——他们竟厚着脸皮去讨！天啊！他们的脸究竟是什么做的？地球的外壳都没他们的脸厚！”

    李如花皱眉问：“姨父和姨妈给了没？应该没有吧？”

    “红包已经给他们了，他们要咋样就咋样。”谭小梅摇头：“我已经管不着了。反正家里的任何事我都不管了。我已经决定了——以后即便他们没钱，我也不会给老人家钱。钱全部买成东西，买成补品给老人家，不然什么都会给他们两吸血鬼给剥了去！”

    李如花叹气，搓着手找不到话来安慰表妹。

    谭小梅苦笑：“我还听大哥在屋里跟我爸妈说，要趁我这趟回来，跟我开口借钱给他们装修房子。他说他和嫂子不好意思开口，让爸妈悄悄跟我借。还说什么我比较听他们的话，反正我现在有钱得很，只要爸妈开口，我铁定不会不答应。呵呵！他们当我是什么？摇钱树吗？！”

    “行了行了。”李如花拍了拍她的后背，温声：“别气了，别气了。”

    谭小梅不知想到了什么，低低抽泣起来。

    李如花哄道：“别跟他们置气，传出去丢的都是娘家的脸面，姨父姨妈的脸面——多难看啊！为了姨父和姨妈，你就忍忍吧。”

    谭小梅扑进她怀里，呜呜哭着。

    “姐……我现在是有钱了，有好几样金首饰，套房抽屉里锁着老赵给的一千块，还有身边剩下的两百来块。可这些钱究竟是怎么来的……我只要一想起就满心的郁闷！他们奉承我，对我好，都是为了我的钱！我的钱！这件事如果捅出去，万一哪天我没钱了，他们绝对将我扫地出门，指不定还指着我的脑袋骂我下｜贱……呜呜！这样的亲人，家里的环境，逼着我不得不找有钱的男人嫁……可世上哪有那么多有钱的好男人！呜呜……”

    她本来就傲气得很，被嫂子和大哥嫌弃好几年后，她便偷偷立誓要让他们刮目相看！

    靠她自己去赚钱，顶多赚一些小钱，而且辛苦得很。

    所以她心里一直期盼能找一个俊美帅气多金的男子嫁了，一步登天，从此不用干活，过上有人疼有人爱，在家住豪宅，出门坐豪车的少奶奶生活。

    不仅给自己挣一个美好的未来，也能好好在哥嫂面前得意一番！

    谁知天不遂人愿，老赵骗了她。

    除了钱，什么都给不了她，甚至连最重要的名分都彻底无望。

    她没了炫耀的心思，也觉得没意思。

    所以今天哥嫂对她过分热情的时候，她只是敷衍迎合，不想说太多，吃得味同嚼蜡。

    可万万没想到哥嫂还是念念不忘从她身上诈钱，爸爸的工资全部拿出来理家，妈妈的退休工资都给他们买房，还加上她好几百块的聘金！

    连她给爸妈的红包都不放过，甚至想要爸妈向她借钱！

    所谓的借钱，只是说得好听罢了，借了怎么可能会还！即便她开口讨要，他们铁定会彻底推给爸妈，绝不可能负责。

    外头的新家是假的，不知什么时候会幻灭。

    娘家不仅没能给她一点儿支持和温暖，只一心盯着她的钱包。

    天啊！她谭小梅怎么这么命苦！

    这样的日子，她该怎么过下去？

    新家不想回，娘家不想回——天下之大，哪里有她的容身之处！

    谁能真心待她爱她宠她，给她一个温暖的家？

    除了……孟二福。

    一想到他，她就心疼得无法呼吸！

    李如花长长叹气，安抚道：“别管家里了，有钱买些补品给姨父姨妈吃就行。姨父也要退休了，他们都有退休工资能领，你犯不着给他们钱。至于你哥和大嫂，打招呼就够了，没必要跟他们吵闹，闹僵了彼此没面子。”

    谭小梅抽泣点点头，哽咽：“姐……我刚才先去车站买了车票，明天一早就回省城。”

    “记住，跟他说清楚。”李如花皱眉低声：“让他给你一个交代，不能这样没名没分跟着他。这是一个大泥潭，你不能越陷越深，早些说清楚早些做好决定。”

    谭小梅擦着泪水，若有所思。

    李如花提醒：“别让他的钱迷住了眼睛。如果他没法给你保障，你就该干净利索回来，千万别拖下去。小梅，女人的青春是经不起熬的。记得要麻利回来，对外就说性格不合离婚了。趁着你年轻，还是能重头开始的。记住姐的话啊！”

    “……嗯。”

