    争气。

    除了这两个字，韩为其实还有很多感慨。但是这两个字是主旨。

    韩为自己最知道自己的事，他不算专业歌手。就算前身有本能和技能遗留，考艺校也要有唱歌跳舞等特长和天赋，至少他后天没有训练成专业歌手。

    那么很多翻唱比他唱得好也可以接受。毕竟他是剽窃不是原创。

    然而至少姜琪真的青出于蓝，她下了功夫，也更深入去诠释。那么结果就是姜琪魅力发散到此刻，在练习生在101这个综艺已经到了极致。

    但韩为坚信姜琪天生就是做艺人的，和Irene一样。只是Irene年纪大了放弃这条路。姜琪争气，完美接过Irene的传承同时，也没有辜负韩为对她的期望。

    《你要的全拿走》当时韩为直播唱出来的时候某种意义是逗大家玩，是一种诙谐以及互动。音乐作品对他而言就是和粉丝交流的平台而已。包括韩为自己唱甚至胡文武和他开玩笑说能学会，包括网友也都跟着一起起哄，但是没人真的上传什么翻唱的视频。

    没想到姜琪居然学会而且唱得特别投入特别好。给了所有人一个惊讶和惊喜。也因为姜琪女声以及独特的嗓音和气质，将这首歌诠释到没人再当做是一个玩笑烫嘴的歌，这很强大。

    靠个人的唱功还有气场压住了，韩为都够呛。当然不是说能力不行而是他是原创，开始第一印象就赋予了不是那么太正经的氛围，但姜琪做到了靠一己之力扭转。

    韩为有时候都感觉不认识她了，在自己面前她还是腼腆叫着韩总的那个女孩，一如曾经第一次见面的时候那样。可是如今在101这个节目，这个舞台，一点点展现出她得天独厚的魅力。

    今年也才18岁，却沉稳帅气星光闪耀。韩为都骄傲。

    “好！！！”

    粉丝尖叫，掌声热烈，应援牌挥舞到飞起。韩为和其他几个导师都不吝拍手，韩为更是最热情的一个。郑冰看着他倒也只是白了一眼却没有阻拦，因为郑冰也骄傲。某种程度当初节目开拍之前急训姜琪，所以郑冰也早就能理解郑雪为什么对姜琪那么看重，反而对李锦稍微有点无视和疏远。

    两人也算她的老师了，眼睁睁看着姜琪的闪耀时刻，而且这一定不是结束，只是她漫长演艺生涯的开始。她也开心。

    随后开始插播广告，广告之后也没有推进，而是大屏幕放出第一期开始回忆的画面。

    孟琰琬满头大汗有些疲惫的坐在练习室那里，哪怕一直第一名的排名和人气，没有努力是做不到的。随后吴海婻蹲在练习室和往常甜美的模样来回穿插形成对比。让所有观众也看到她甜美可爱大方甚至有点官方形象有极大差别的另一面。她也不过是个女孩，她也有自己的压力。

    再之后李锦的画面也放出，不需要赘述，每一次哭泣的画面做成了一个集锦。

    “啊~”

    粉丝和观众都不由自主发出怜惜的声音。因为李锦一哭就真的如同村花一样咧嘴哭泣好像村里小孩子一样，而不是如同其他女孩梨花带雨哭都哭得那么漂亮。可就是这样的村花哭泣style，容易引起粉丝观众的共鸣。

    所有练习生里，排位高的也就李锦是最具争议的。这个开拍前就已经预料到了。但没想到到最后名次依然不低，抵触她的觉得她没实力没唱跳什么都没有反而其他比她强的都淘汰了，她却一直留下还名次那么高。

    其实类似的情况不是没有，淘汰的不一定就比现在留下的差。不管实力还是颜值，可是李锦太明显了，所以这些压力和不公的愤懑情绪，路人和观众甚至黑粉全都给予李锦一个人身上。而这次做的哭泣集锦就显得特别真实和合理。

    让粉丝更加心疼。你们造我们李锦多努力吗？

    平时或许这样的句式这样的语体是调侃和嘲讽，但此刻就是粉丝真实的心情。不过说实话在黑子眼里她连努力都没做到，就除了哭和漂亮其他什么都没有。

    但是没办法，存在即合理，如果黑粉或者路人公众的抱怨可以让她淘汰，也就不需要抱怨了。

    随后吕紫婷，异国他乡年纪轻轻过来闯荡。也要付出辛勤汗水还有压力。甚至网上也有恶评说韩为对她特别照顾，她是皇族之类的。也有说她长得奇怪的，顺带还有一个泰国华裔杨芸晴，不男不女之类的恶评都存在。而她因为表演风格，很多甜蜜风和可爱性敢风就走不了，压力巨大却挺过来了。当然更多也是喜欢的。

    还有帅美云，邓耀娟都是点点滴滴走到今天很不容易。

    付晶的评价倒是一直不错，唱歌跳舞颜值身材都是水准以上，基本没有短板但是太突出的优势相对其他排名靠前的练习生也是不明显。这也是她的压力所在，你可以靠这样的实力名列前茅，但11个出道位名额她却一直徘徊在之外，进进出出波动得让人心焦。

    “哇~”

    当练习生几乎都回忆完，又是姜琪最后一个。已经有网友评价是不是内定姜琪C位出道了，经常压轴。可是看到回忆部分的片段，这种说法已经被淹没。

    为什么？！

    从第一期开始到今天第10期，姜琪没有哭过，没有表现出有压力的时候。全能ACE，从唱跳实力到颜值身材到气场气质，几乎如同机器人一般没有情绪波动。

    舞台没有一场是有失水准的。而她的路线舞台风格多变，炫酷的唱跳，可爱的风格，还有劲舞以及高音，不管是带领团队一起获得荣誉的第二次公演舞台还是和团队配合超级默契，一边同孟琰琬斗舞一边和吕紫婷飙高音的第三次公演舞台。

    超级好。

    但是为什么她被内定C位出道的言论压下去了？

    爱哭的孩子有奶吃，反过来说，大家看到了什么？节目组把她第一次公演舞台排名垫底已经公开了。

    网友和现场粉丝一片哗然。因为这是正片没有拍摄出来没有播出的。当时大家只是知道她没有获得本队点赞王也没有获得全场点赞王。但是这不意味她排名低。或许只是没有其他人高而已。

    可是现在这么一播出，所有人才知道原来她曾经在第一次公演舞台的排名承受过这么不公平的对待。然而姜琪一丁点的表现都没有，失落或者难过或者焦虑，要知道她第一次公演舞台排名这么低，几乎已经接近淘汰边缘了。

    “怎么可能？！”

    “第一次公演舞台我看了！绝对水准以上。”

    “吗的简直没天理！！那些车祸现场都比她排名高？！”

    “黑幕吧？！我记得当时韩为念排名的时候停顿了一下！”

    “估计就是看到姜琪的排名太靠后了才有的停顿。”

    “心疼姜琪！”

    “李锦受点委屈就哭，姜琪最强ACE差点淘汰什么表现都没有。”

    “好想和那些黑她真皇的脑残打一架。”

    “我相信姜琪是真皇，因为这一季的主题逆风翻盘，只有姜琪一个人完美诠释。其他的练习生有实力的已经被淘汰没机会逆风翻盘。没实力的却留下而且排名更靠前。有实力的还排名靠前的也是理所应当。只有姜琪，不管遇到什么挫折和不公正待遇，一如既往的努力向前，最后走到今天！！”

    “姜琪快给我C位出道！！”

    “姜琪你可以的！！”

    “姜琪妈妈爱你！！”

    回忆结束，但是已经走上来的陈枫和连胜想要继续主持，场下去依然没有停止尖叫和应援。

    “姜琪！姜琪！！姜琪！！”

    因为最后的大屏幕关于姜琪的回忆相当虐粉，现场粉丝已经被感染。但是其他练习生粉丝也不甘示弱，他们已经心有所属，未必被姜琪的遭遇影响什么。只是不能让姜琪出风头。

    “孟琰琬！！”

    “王王大人！！”

    “孟琰琬！孟琰琬！！孟琰琬！！”

    陈枫和连胜笑着看着场下，几次要找话头也没找到。因为随着这两个练习生的粉丝应援，其他练习生也紧随其后，只是声势没有这两位这么大。

    显然也是由于这一季孟琰琬和姜琪的宿敌人设剧情完美呈现。两人从出身从气质从风格实力等等都是不相同又对称的。孟琰琬是韩国练习生出身而且已经出道，姜琪基本上只是素人，野路子。

    孟琰琬舞台风格热情炸裂有力量感，姜琪特别稳并且全能ACE。孟琰琬除了一开始不是第一，之后一直排名第一。而且当之无愧的人气最高，姜琪初期存在感不强，甚至在淘汰边缘，并且还有过带领都是在淘汰边缘没有存在感练习生一起贡献精彩炸裂舞台的好成绩。

    到今天最后一期，两人的人气投票已经不相上下。

    不出意外今晚两人都能出道但是谁第一谁第二未可知，然而孟琰琬目前还是占据优势。

    “好的。”

    终于连胜找到气口：“感谢大家的支持。”

    陈枫也笑：“大家好热情啊。说明这些女孩真的很让人喜欢。”

    连胜开口：“没错，刚刚我也看到回忆。舞台上的光鲜亮丽，都是几分钟的事。私下要付出多少汗水和努力，要承受多少压力和焦虑。这些都只能她们自己消化。”

    陈枫点头：“所以既然大家这么热情，接下来就是真正的竞演。逆风队和盛放队……”

    连胜打断：“陈枫我们要提醒这些场内外的观众，这两队的竞演结束，投票通道也将关闭。”

    “没错。”

    陈枫表情严肃看着场下：“提醒大家，所有刚刚热情支持这些女孩们的粉丝，观众，竞演结束的同时，也将是投票通道关闭的同时。此刻的投票依然很激烈，变化特别大。如果你支持你喜欢的女孩，身为发起人……”

    连胜叫着：“用力点赞啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下都尖叫回应连胜的热情。

    而此刻陈枫也笑着：“那么接下来！！今天舞台成团夜的决赛竞演正式开始！！”

    连胜高声呼喊：“有请我们逆风队！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    两人退场，灯光暗下，粉丝尖叫中。

    慢慢亮起的灯光，黑红为主色调的整齐服装，呈现在逆风队。

    吴海婻领头，yami在一边，帅美云另一边。

    还有其他8个练习生整齐呈三角形站在那里。

    此刻再次穿插练习的回忆但却不影响直播，但一起都站好之后。

    《逆风》的前奏响起。

    所有逆风队的成员齐齐看向前方，露出邪魅笑容。

    表演开始。

