    房檐上，一阵香风袭来，桃花瓣缤纷落下，桃红色裙摆落下，三千青丝垂落在林浩的脸庞，微风拂过，秀发轻轻的轻抚着林浩的脸颊，痒痒的，很舒服。

    林浩双手垫着脑袋，就这么躺在屋檐上。

    他知道，是灵韵上来了。

    林浩还是没有开口，更不知道该从何说起，十分的无奈。

    “那条长虫还真是口是心非，果然是嚼舌根了吧？”

    灵韵看林浩的模样，已经明白过来，肯定是林浩知道了什么。

    “你们是很好关系的朋友吧。”

    林浩淡淡的开口。

    “也不算很好吧，其实两万多年，我们实际上见面也不过十多次面而已，实际上我感觉，说是朋友好像都不算吧。”

    灵韵笑了笑，她虽然挺了解敖犬的，但是实际上双方见面次数并不多，呆在一块的时间更是不多。

    更多的信息都是从自己姐姐那得知的。

    “其实也挺好的，有些人，不需要见过太多次面，认识多久，都可以是很好的朋友，有些人，哪怕是相处万年，可能也是不咸不淡的关系。”

    林浩笑了起来。

    “哦？

    是吗？

    听你这口吻和语气，意思是我们也算是很不错的好朋友咯？”

    灵韵眨了眨桃花眼看向林浩。

    林浩点点头，承认了。

    “其实这次从金楼离开我就知道了，我姐姐几乎不可能单独跟你见面的，可是离开金楼前，我姐姐跟你见了一面，应该已经跟你说过我的事情了，刚才敖犬不过是又提醒了你一次而已。”

    灵韵叹了口气，如此蕙质兰心的女子，怎么可能看不出来呢。

    只是林浩不提，灵韵也聪明的选择了不提及。

    可是这次敖犬再度提起，林浩情绪波动很大，灵韵也不得不现身摊牌了。

    “真的没有其他的办法了吗？”

    林浩再度问出想通的问题。

    “真的没有其他的办法！”

    灵韵的回答是肯定的：“林浩，你不要因为我，而影响自己的判断和选择，我没关系的，这段时间的相处，我就已经很满足了，可以说真正的圆梦了。”

    “何况哪怕是当年我真的跟那个他在一起了，或许也不可能像我们现在这样子相处，我觉得现在挺好了，我的梦已经圆了。”

    “心有遗憾，永生亦是煎熬，若无遗憾，哪怕是短短数载，也是真正的活过。

    我已不悔此生，不枉这人世走一遭。”

    灵韵不想给林浩压力。

    消失是必然的，没有选择的余地，二选一，不管是林浩还是灵韵，都会选择沈惜颜留下。

    沈惜颜是林浩的挚爱，而灵韵说起来才是真正的闯入者。

    “盛夏晚晴风，岁月静好啊。”

    林浩看着繁星点点的星空叹了口气。

    灵韵听了林浩的话，嫣然一笑：“夏季昼长夜短，此时清风明月，微风拂来，清爽舒服。

    你这是在感谢我的陪伴啊。”

    林浩愣了一下，这句话还能这么理解的吗？

    “就当是吧。”

    林浩笑了笑。

    “喂！上面的，赶紧给我滚下来！完犊子玩意，现在的年轻人都这么玩浪漫的吗？

    大晚上的上房躺瓦的，再不下来我报警了啊！”

    原本如此唯美，还挺浪漫的氛围，突然被下方一声怒喝给打断了。

    是古镇街的巡管发现了房顶上的动静，知道了上面有人。

    林浩跟灵韵均是一愣，对视一眼不由的哈哈大笑起来，这就很尴尬了啊。

    “笑，笑，笑个锤子啊笑，赶紧下来，上面多危险啊！”

    下方的巡管没好气的骂道：“你们先别动，我去给你们找梯子，现在的年轻人，真是越来越不省心了，那是可是房顶，那是谈恋爱耍浪漫的地方吗？”

    巡管还在下方骂骂咧咧的开口，语气有些严肃，说的话也不怎么好听，可是却是真正关心两人的安全，真实又可爱的人啊。

    那巡管还没离去，突然听到了面前响起了林浩的声音：“不用了大叔，我们已经下来了，给你添麻烦了。”

    “我滴娘咧，你们是怎么下来的，这么高？

    你们不会是传说中的幻灵师吧？

    老厉害的那种？”

    突然出现的两人将巡管给吓了一大跳，当看到灵韵的时候，也不由为灵韵的娇艳姿色倾倒，不过是单纯的赞叹，别无其他情愫：“乖乖，好漂亮的女娃娃啊。”

    “谢谢大叔。”

    灵韵微笑的感谢了一句。

    “行了，感谢就不用了，大晚上的不回家，学人爬房顶干什么？

    以后不能这样了啊，多危险啊，还有，也不许这么跳下来了，这么高，砸伤了可咋整。”

    巡管见两人下来了，也没什么事情，嘱咐了两句就离开去继续巡逻了。

    林浩还客气的喊对方，这家店是自己开的，有空可以来这吃饭，林浩请客。

    那巡管头也不回的笑着摆了摆手：“不用了，路上注意安全。”

    “够可以的啊，你们跑房顶上去玩去了？”

    敖犬的声音突然在旁边出现。

    林浩跟灵韵顿时黑着一张脸，心情一下子就变得十分的不美丽了。

    两人也没理会敖犬，朝着林家老宅走去，敖犬郁闷的跟在后面，自己又没说错什么，怎么搞得好像自己犯了多大的错一样的。

    经过这次的事情，林浩没有选择融合神纹，延后一段时间吧，让自己过几天清静日子。

    其实这里发生的一切事情，在冥府之外的陈北玄等人，知道得清清楚楚。

    “这小子……”陈北玄忍不住笑骂了一句。

    林苍穹看了一眼笑着骂人的陈北玄，摇了摇头：“北玄，你是越来越像人了，我说的是一个完整真实的人，这才是我们最终追求的意义啊，而不是被这一方世界的天道所束缚。”

    “嘿嘿，那不然呢？

    这就是我们为之奋斗的目标啊，唯有真正活过来，才能够脱离这一方天地的束缚，我们才能够前往更远的地方，否则就变成古仙庭那样，最终沦为道奴，大道奴隶，被大道所成就，也终究被大道所束缚。”

    陈北玄嘿嘿的笑起来，像极了一个老顽童，怪老头。

    “哼，那天命之子拖拖拉拉的，整天不干正事，竟然现在还过上了养老的日子，这不是存心懈怠是什么？

    就让我们这么多人等着他？

    我们是何等存在？

    竟然要受制于一个凡人。”

    西欧教廷的主教冷哼一声，脸色不善的看着华夏阵营这帮人，战熊神殿那边没人说话。

    米国天使教廷的艾薇儿也是冷笑：“的确，我们足以解决一切，又何须他一个小人物来成为这次计划的枢纽，简直是可笑。”

    “好笑吗？”

    陈北玄问道。

    “难道不好笑吗？”

    艾薇儿冷冷的开口。

    “既然好笑你怎么不笑？”

    陈北玄装作一脸的好奇。

    “你……”艾薇儿温怒不已，却被堵得哑口无言，笑个屁，现在她都想骂人了。

    “我什么我，既然你们这么嘚瑟，那你们去攻打冥府呗，你们能够跨过冥府一步，我愿称你们为最强。”

    陈北玄恶心死人不偿命的说道，可把这些阴阳怪气的家伙给膈应得够呛。

    一直沉默不语的战熊神殿殿主开口了：“给那小子一个月的时间休整吧，一个月的时间对于我们来说不过弹指一挥间，但是他也不能这样无限期的拖延下去，一个月后，不管是他，还是我们，都要历经腥风血雨的洗礼。”

    “可。”

    这是个这种条件，陈北玄他们同意了，天使教廷跟西欧教廷也没有继续哔哔了。

    金陵林家老宅，林浩才刚回归，一道七彩神桥构架在林家老宅之上，横跨整个林家老宅上空。

    林浩见状本就不美丽的心情就更加不美丽了：“那老王八犊子又开始搞事情了。”

    “小家伙，你骂谁呢。”

    林苍穹没好气的笑骂了一句，同时也在心里骂了一句陈北玄，可真不是个东西，看看，谁都想怼他两句。

    还北玄仙尊，让人一点都尊敬不起来哇。

    “咳咳，认错人了，不好意思。”

    林浩尴尬的咳嗽一声，转身就往屋子里走。

    “你个臭小子，站住，我开一次神桥容易吗？”

    林苍穹也是没脾气，他发现这小子跟陈北玄一个尿性，都容易让人血压飙升。

    林浩叹了口气，无奈的看着对方，他其实知道对方找自己来干嘛的。

    估计还是跟灵韵有关。

    林浩不想听，不过灵韵却拉住了林浩，笑得很坦然：“没事的，终究是要面对的，逃避解决不了问题的。”

    林浩只好停下来，看着林苍穹。

    “一个月为期限，好自珍重，一个月之后，要么历经腥风血雨拨云见日，要么战死，没有第三个结果。”

    林苍穹也没有废话，说完身形消散，霞光虹桥也随之隐去，仿佛从未出现过一样。

    只有一个月了么？

    林浩再度叹了口气。

    灵韵则是跟林浩截然相反的态度：“耶，还有一个月的时间呢，一个月呢。”

    “你是假乐观还是真乐观啊？

    相比于两万年时光，一个月连弹指一挥间都不算吧？”

    林浩哭笑不得的看着对方。

    “当然是真乐观啦！真正活着，别说是一个月了，哪怕是一天都比万年时光更加有意义。”

    “得，我这个才经历二十几年岁月的小屁孩，是真没办法理解你们这样存在的想法的。”

    林浩耸耸肩，见灵韵心情轻松的模样，林浩心里也没有那么的难受了。

    

