
　　许昌都城西城门外的某处竹林.....

　　竹林里的竹子生长的枝繁叶茂，一眼望去绿油油的一片煞是好看，有的竹子刚刚发出新芽，有的高耸入云，仿佛就要和天相连一般......

　　虽然我和易辉到了许昌都城的西城门外，但是依然能够感受到云层之中黑水晶魔法的气息，由于之前使用了“心念传音秘术”多少也消耗了一些念力，另外再加上皓天剑灵被黑月魔皇重伤，因此在体内皓天剑魂的影响之下不自觉心口处隐隐作痛。

　　“浩然，帮我护法，我准备打坐调息一会儿。”我低声对易辉说道。

　　易辉听了“龙天羽”所说的话之后，也同样低声对其说道：“天羽，你说黑月魔皇知道这个消息了吗？如果他趁你调息之际要偷袭于你，那当如何是好？”

　　我笑了笑说道：“我就是要让他现身，这样我才能够知道他究竟是不是和陆皓天在一起。”

　　“可是......”

　　还没等易辉说完，我又说道：“没什么可是的，你放心好了，而且此时黑月魔皇的黑魔法之力还未能恢复，这时候对付他是最佳时期。”

　　易辉又说道：“怕就怕他利用那些地球人啊。”

　　“我知道你的意思，不过现在也只有走一步算一步了，要是他真的利用百姓，我龙天羽就算拚了性命也要将其彻底消灭。”我神色凝重的说道。

　　我说完话之后便席地而坐，随即便进入了调息状态之中......

　　---------------------------------------

　　许昌都城北街，陆皓天府邸.....

　　尔时陆皓天正在府邸之中和黑月魔皇在一起商议如何利用“曹操”将许昌都城的百姓们聚在一起，以方便自己收集无毒邪念恢复黑月魔法的事情.....

　　而陆皓天为了不让别人知道此事，因此便将府邸之中的侍卫和仆人，以及丫鬟们全都用法术移到了别处，整个府邸之中只有他和黑月魔皇，府邸周围也设下了结界，为的就是防止龙皇系天龙星圣羽皇朝的高阶修行者探听到他们二人的谈话，尤其是圣皇龙泽宇，圣母司马璃，以及圣太子“龙天羽”和其余三位守护圣使，即南方守护圣使叶星（叶铭轩），西方守护圣使穆毅（穆云峰），以及北方守护圣使易辉（易浩然）M.23sk.com

　　毕竟黑月魔皇上官毅冲破天极峰结界，已经到达太阳系地球的这个重大消息，说不定早已经传到了龙皇系天龙星的圣羽皇朝之中......

　　然而就在陆皓天和黑月魔皇谈话之时，忽然间便听得外面有人高喊道：“启禀陆丞相，末将有要事禀报。”

　　在府邸之中听见喊声的“陆皓天”见有人打扰自己和黑月魔皇的谈话，顿时没好气的说道：“大胆，居然敢在这个时候打扰本座。”随即便准备朝府邸外施法.....

　　可是当陆皓天刚一抬手准备施法时，黑月魔皇立即阻止了他，并对他说道：“好了，皓天，先听听他说什么，看看他说的是不是和我们感应到的消息一样。”

　　陆皓天见黑月魔皇发话便将手放了下来，并朝着府邸外面冷冷的说了一句“还不快进来。”并用手一挥打开了结界......

　　在外面的那个小兵听到府邸中人叫自己进去，便直接朝着府邸内走去，他一进入府邸便看见陆皓天身穿一身紫黑色锦袍站在那里，于是便直接走到陆皓天面前单膝跪地说道：“启禀陆丞相大人，小将无意中听到有人说什么“归还般若赤炼珠”之事，只是不知道这般若赤炼珠究竟为何物，不知道是不是陆丞相所说的那个出现在天上的宝物，因此特地赶来禀报丞相大人。”

　　陆皓天听了那个小兵的汇报之后脸上露出了邪魅的笑容，并对那个小兵说道：“这的确是一个天大的好消息，不过这件事情不可传与外人知道，要是让孙权和刘备他们知道了这个好消息，同时又被他们捷足先登的话，那对我们北魏可就是一大损失啊！不过为了奖赏与你，我明日立刻禀明魏王曹操，让他赏赐你黄金万两。好了，你先下去吧！本座还得打坐修炼。”

　　“是，丞相大人，小将多谢丞相大人。”那个小兵话一说完便转身朝着府邸外走去.....

　　当那个小兵走了之后，用隐身法隐藏于府邸之中的黑月魔皇上官毅立即显现出来，并嘱咐陆皓天道：“看来那个小兵说的和我们想到的一模一样，不过为了防止他将此事泄漏出去，还得想办法消除他的记忆才行。”

　　“魔皇陛下，臣担心知道此事的不止他一个吧！”黑月圣使陆皓天一脸凝重的说道。

　　“那我们就施法探查一下，看看知道此事的有多少人。”黑月魔皇说道。

　　黑月魔皇话一说完便准备施法探查有多少人知道关于“般若赤炼珠”之事，而就在他准备施法之时，陆皓天连忙阻止说道：“陛下稍等，让臣来！如今陛下的魔法之力还未完全恢复，万一这个时候圣羽皇朝的圣太子龙天羽突然偷袭，那陛下可就要前功尽弃了啊。”

　　黑月魔皇一听，点点头说道：“嗯，这样也好！”随即便停止了施法。

　　接着陆皓天驱动自己体内的黑月魔法之力，开启了“思想探查术”对整个许昌都城的人进行了思想探查，看看有多少人知道关于“般若赤炼珠”的事情.....

　　霎那间许昌都城的上空闪耀着紫蓝色光环，而陆皓天透过那光环将许昌都城那些百姓们心中所想的事情看得一清二楚。

　　在持续了将近一个时辰左右，陆皓天便停止了施法，并兀自说道：“没想到知道这件事情的人还不少啊！”

　　“不能让太多的人知道此事，要不然对我们的计划不利。”黑月魔皇冷冷的说道。

　　陆皓天对黑月魔皇说道：“陛下，要不然就让臣施法去除他们的这段记忆吧。”

　　黑月魔皇点了点头表示同意，同时心想“为何那些普通的地球人也知道这“般若赤炼珠”难不成是龙天羽故意为之。”

　　自从黑月魔皇上官毅在天极峰感应到陆皓天用黑水晶原石引发出的五毒之念瞬间减少，而且那些人们却没有受到任何影响时，便冒着被结界之力反弹的危险用自己的黑月魔法进行了一番探查，当他探查那些人们之所以不受影响是因为虚空之中突然出现一个赤红色的，周围闪耀着璀璨光芒的珠子时，黑月魔皇上官毅顿时便对这颗珠子产生了一丝怀疑，怀疑它有可能是来自龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的法宝。

　　毕竟现在十方法界之中也只有龙皇系，天龙星的圣羽皇朝才有本事阻止他将那些地球人以及其余众生变成妖魔，而其余星系世界虽然也有一些修行者能和他抗衡，但是他们都本着多一事不如少一事的态度。

　　再说了，只要自己的星系世界不受到侵犯就行，又何必去管别人的星系世界呢？而龙皇系天龙星圣羽皇朝，几乎是所有星系世界都要去管一管，因为这是那个星系世界的责任，他的存在就是要保护十方法界的众生不受到邪魔恶妖的伤害。

　　而黑月魔皇为了不让自己的计划毁于一旦，因此才会在黑月魔法的魔力还会恢复之时，强行破除封印离开天极峰，并用黑月魔星帝国独有的传音秘术命令陆皓天帮忙调查此事。

　　然而当他得知那颗珠子是龙天羽去来西方莲池圣地，找莲池圣地的圣主借的镇国法宝“般若赤炼珠”时，黑月魔皇完全都不敢相信这一切是真的......

　　黑月魔皇上官毅为了将十方法界的众生变成听命于自己的傀儡妖魔，自然会先去了解其他世界，当他探寻到其中一个世界时却被一股强大的力量将他的魔法之力完全消除，后来黑月魔皇才得知那是西方莲池圣地......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第511章：设计引出魔皇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 