    不知道这里面的魔幻阵法对这些人有没有用？

    我看着他们疯狂的跑过来，脑海里出现了这个念头。

    那些人很激动，争先恐后的冲了过来。

    刚进入神地里，他们就动不了了。

    阵法将他们的脚步紧固住了。

    “哎，这是怎么回事，我怎么动不了了呢？”

    “我也是，我的脚好像被什么东西困住了！”

    那些人惊叫着。

    他们无比的慌乱，尝试着移动。

    结果可想而知，跟我当时一样，根本无法动弹。

    “天啊，这里好像是一个阵法，我们是被阵法困住了。”

    有人大喊一声，终于发现了是怎么回事。

    “阵法？”

    “现在要怎么办？我们困在这里会不会有危险。”

    这些人惊恐的喊道。

    见他们都被困住了，我松了一口气。

    “大家先冷静一下，别忘了我们中间可是有一个阵法大师。”

    所有人都看向一个精瘦的中年男人。

    我也看过去，那个文大师看上去境界好像很高的样子。

    “文大师，这个阵法你肯定能解开吧，大家都靠你了。”

    文大师沉思了片刻。

    他观察着地上的阵法图印。

    “这个阵法我之前也从没有遇到过，想要破解除非能找到阵眼，可问题是我们现在都无法行动，这阵眼也无法去找啊。”

    他说着叹了一口气。

    “文大师，你可要再想想办法啊，大家被困在这里都没有办法，只有你能救我们了。”

    众人都把希望寄存在了这个文大师的身上。

    “文大师，只要你能破解这个阵法，这次进入神地后，我们可以把一些宝物优先让给你。”

    一个中年男人开口说道。

    众人犹豫了片刻，也同意了这个提议。

    我躲在暗处，不得不感叹这个提议高。

    他们被困在这里无法行动，还没有确定这里是神地。

    这个人就直接允诺了文大师好处。

    看在这些好处的份上，这个文大师也会想办法解开阵法。

    到时候真的解开阵法了，会怎么样还不一定呢。

    果然，一听到这句话，文大师的表情立即变了。

    他眼中出现了一抹贪婪之色。

    这次他直接说道：“大家先别急，区区一个阵法而已，对我来说不是什么难事，等我想一想如何破解。”

    听说文大师有办法，这些人松了一口气。

    那个中年人还欣喜的说道：“我就知道文大师一定会有办法的，不愧是五级阵法师。”

    其他人也跟着附和夸赞了几句。

    我有些佩服这个中年人了。

    几句话就让文大师心甘情愿的想办法破解阵法。

    再随便说两句话，引的其他人把这个文大师捧起来。

    高，实在是高！

    文大师露出沾沾自喜的笑容，有些沉浸在众人的夸赞中。

    不过看其他人的脸色，好像对这个文大师的实力很放心。

    我神色凝重，难道这个文大师真的有办法？

    看他们一个个贪婪的模样，真让他们破解了这阵法，这里面的宝贝岂不是一掠而空。

    而且说不定还会伤害这里的精灵和生物。

    我一直观察着这些人的动静。

    那个文大师闭上了眼睛，双手捏诀。

    两只手做法似的挥了几下。

    半空中顿时出现一个图案，几道灵光从图案中显现出。

    他神神叨叨的嘀咕了几句，那些灵光猛地一闪，直接飞了出去。

    “阵眼找到了！”

    卧槽。

    这人还真有两把刷子。

    所有人都紧盯着那几道灵光。

    我也死死的看着那几道灵光，这玩意真能找到阵眼？

    只见那几个灵光在空中飞着，似乎是在找什么东西。

    我心里有种不安的感受。

    咻的一下，几道灵光像是收到了什么指引，一下子落在了我的脚边。

    ……

    我人都傻眼了。

    所有人的目光也都随着那灵光看了过来。

    原本隐藏躲避在角落的我，一下子成为了目光的焦点。

    真是日了狗了。

    我暗啐了一声，一时间知道该怎么办了。

    藏了半天，妈的白藏了。

    那些人显然也没想到这里还藏着一个人，一个个都震惊的看着我。

    “欸，这里居然有个人？”

    “什么人！竟然会出现在这里，难道还有人比我们更早发现神地的位置？”

    所有人都盯着我，目光不善。

    仿佛我是一个偷了他们东西的贼。

    “还是一个通灵二级的修士，这么弱是怎么找到这里来的。”

    这些人的修为都比我高，一眼就看出了我通灵二级。

    有些人眼中出现不屑。

    他们并没有把我放在眼里。

    也对，以我的修为，在他们眼里确实不是什么威胁。

    “喂小子，你是谁？”

    “你是怎么找到这里地方来的？”

    “这里是神地吗？你有没有见到精灵女？”

    他们神情倨傲的开口问道。

    一副质问的姿态。

    我顿时就不爽了。

    他们的修为虽然比我高，但是现在都被困着，动都不能动，摆出一副高高在上的姿态给谁看呢。

    “我凭什么告诉你们？”

    我翻了个白眼，不耐烦的说道。

    那些人听了我的话，都震惊了。

    “你一个通灵二级的修士也敢这么嚣张，你知道我们是什么身份吗？”

    他们怒道，似乎是没想到我敢这么对他们说话。

    我却没把他们当回事。

    “我管你们是什么身份，我跟你们素不相识，没有必要回复你们的问题吧？”

    这话我说的理所当然。

    他们并不占理。

    “你，你这个臭小子太过狂妄了，区区通灵二级的修士，我们动动手指就能碾死你，真是不知死活。”

    有人指着我的鼻子怒道。

    我翻了个白眼。

    “我就站在这里，你有本事你就碾死我啊。”

    那人瞬间歇了声。

    他们被困着根本无法动，自然是收拾不了我的。

    我冷哼一声，对这些所谓的修士没有好感。

    很多人怒不可遏的看着我，感觉到我冒犯了他们。

    却又奈何不了我。

    最后，一个文质彬彬的中年男人开口打破了僵局。

    “小友，你误会了，我们并没有恶意，刚才是我们的人说话过于急了些，也是被阵法所困导致，还请你不要生气。”

    我瞥了一眼这个人。

    他就是刚才几句话改变了情况的人。

    我顿时有些警惕的看着他。

