    一天后，曹球三人相继突破晋级，获得了翅膀。他们恨不得，立刻就飞入这寂灭罡风之中。

    关青烟看向韩非：“韩兄，你呢？难道准备继续探索寂灭坟场？”

    牧佳儿叽叽喳喳道：“骗子。前面百里可不好进。那么多风天翅的英魂！虽然它们偶尔也胆小，可肯定比这些活着的风天翅，要胆大。”

    曹球也说道：“韩非，不好打啊！打不过的。”

    韩非想了一下：“你们出去吧！我自己的翅膀，自己来弄。牧佳儿，你那枚丹药，借我使使。”

    牧佳儿毫不在意地就将丹药丢给了韩非，直言道：“不能开启时间过久。这是特殊的引神丹，唯一的作用，就是吸引周边生灵的注意。”

    韩非淡淡一笑：“我外海域都活了下来，自然知道保命要紧。你们回吧！人一多，我怕都没风天翅肯来了。”

    曹球有点唏嘘道：“韩非，你不会真的要玩命吧？其实，翅膀也没什么的。反正嘛，等突破到了探索者境界，翅膀就没用了。”

    “嗯？”

    关青烟：“探索者境界，可以脚踏虚空，横行天地。只是，不是那么容易就能突破到探索者境界的。这中间，还隔着执法者……”

    牧佳儿也连连附和道：“其实，执法者境界，也已经可以靠灵气踏足虚空了。不过，探索者可借天地玄力，不一样的，要更加的简单方便。”

    韩非微微点头：“我知道，你们赶紧离开。”

    ……

    好不容易，将曹球三人给撵走了。韩非没有直接往深处去探索，而是坐了下来，开始画图。

    自打学会了绘制阵法之后，韩非就随身携带了一堆的鱼皮图。为的，就是好应对各种突发的状况。到时候，可以直接将提前画好的阵图，丢出来使用。

    先前，自己以迷阵捕获风天翅，至少已经证明了，自己可以抓到至少展翅12米的风天翅。

    有了这个作为保底，至于能不能抓到那最强大的英魂，获得风神珠？也就没有那么重要了。

    但是，如果能有更好的，谁愿意要次的啊？

    一个时辰后。

    韩非再次起身，走到了距离寂灭坟场20里外。在这里，他可以很明显地感知到，前面和自己现在所在的地方，有着极大的区别。

    那里的寂灭罡风变弱了，而自己现在这个地方，寂灭罡风还很强劲。即便是黄金战衣上，都出现了仿佛被刀刻的痕迹。甚至，长时间待在这里，寂灭元水正在慢慢地腐蚀黄金战衣。

    显然，自己不该在此多做停留。

    只是，前方的那片有累累白骨的区域，总有十多只风天翅英魂在那里游荡，完全就没有离开的意思。

    韩非站了片刻，五指微动，虚无之线慢慢伸出。

    当虚无之线进入了寂灭坟场之后，那些风天翅英魂似乎有些焦躁。偶尔的，还会扑腾它们那半透明的翅膀，似乎在寻找着什么。

    韩非暗暗地松了口气。好在虚无之线没有实体，若是换成一般的鱼线，恐怕在第一时间，就会被这些风天翅英魂被割断了。

    虚无之线一路延伸，沿途所见，是一只又一只的风天翅英魂。一路白骨，一路英魂。

    这些英魂有些大，有些小，它们的展翅大小，也有诸多不一样的地方。只是，韩非目前看见的最大的英魂展翅大小是9米，还未超过10米。

    忽然间，韩非发现虚无之线，无法往前延伸了。

    韩非愣了一下：“300里？自己能有效操控虚无之线的范围，是300里？”

    这个数字，有些尴尬。这么点距离，显然是刚刚进入寂灭坟场。距离寂灭坟场的后面，还远着呢。

    韩非深吸了口气，此法不通。

    收回了虚无之线，韩非的目光，又瞄向了那些在最前面徘徊的风天翅英魂。

    虚无之线，本来就是勾魂之线。钩英魂，这不是理所当然的事情么？

    韩非二话不说，直接操控着虚无之线，去钩取风天翅英魂。他的目光，瞄向了一只展翅8米的英魂。

    只是，每当虚无之线要靠近那英魂之时，那英魂立刻就跑远了。根本不给韩非机会啊！

    韩非当时就无语了。

    似乎是下定了决心，韩非忽然往前冲去。你们不是在提防闯入者嘛？小爷我硬闯，你总该不会躲着吧？

    当韩非的身影，在冲入寂灭坟场的一刹那，他感觉到的第一感觉是极其的阴冷。身上，骤然间就被一层冰霜覆盖。半神兵战衣，被摩擦出“滋滋”的声音。

    “不好，这里的寂灭罡风更强？”

    韩非顿时就发现问题所在了。不是这里的寂灭罡风弱了，而是这里的寂灭罡风，似乎和寂灭元水完全糅合到了一起，拥有巨大的杀伤力和侵蚀能力。所以，从外界看，似乎是弱了。事实上，相当于是一种实质化。

    这怎么说呢？风，你能感受到，但是把风凝固成刀，你似乎就见不到它吹拂柳枝了。但是，你被这风刀割上一割，岂能同日而语？

    韩非进来的那瞬间，感觉气息一滞，实力顿时被压制了至少三成。

    “呼啦！”

    “呼啦！”

    顿时间，十几只风天翅英魂朝韩非扑来。一片肉眼可见的，可怕风刃，朝韩非席卷而来。它们口中喷吐着寂灭罡风，吹得韩非头皮发麻。脸上都冒出了不少口子。

    韩非怒吼：“来啊，一群魂，在这边嚣张个毛啊？”

    韩非将一张鱼皮图丢在了脚下，一手抓着引魂丹，一手操控着虚无之线。

    顿时间，一片刺眼奇光绽放，迷阵现出。

    韩非豁然间，以虚无之线扣住了一只风天翅，立刻收了引魂丹。韩非一连往脚下，丢了两张鱼皮图。

    一时间，一只巨大的老龟浮现，大片的风刃，直接碾在了老龟之上。

    “铛铛铛！”

    趁此机会，另一张鱼皮图上又爆出了多个阵法。

    隐匿阵、敛息阵、隐身阵、封灵阵……

    “咔擦！”

    当盘龟大阵被轰穿，那奇光迷阵，也渐渐消散开来。而韩非，消失了。

    此刻，韩非正趴在一只风天翅的背上，处于一种绝对安静的状态。

    骗过了这些风天翅英魂，韩非心里暗暗出了口气，总算是进来了。只是，这里的寂灭罡风，也太强了！半神兵发出“滋滋”声响，一道又一道划痕浮现。

    “撑住啊！至少等撑个1000里再坏。”

    半神兵，毕竟不是真正的神兵。而韩非此刻，身上并没有足够好的材料，去炼制真正的神兵。

    此刻，韩非眼中，到处都是风天翅的身影。距离自己20米之外，一只风天翅英魂，似乎是好奇韩非身下的这只风天翅英魂，为什么会发“滋滋”声响？所以，它凑了过来。

    韩非连手指都没敢再动。眼中，信息浮现：

    【名称】风天翅英魂

    【介绍】风之领域常见的不死英魂，生前不能归来，死后自陨而息。为风为生，为风而死。因不允许其它生灵破坏它们的安息之所，化而为魂。风天翅英魂会保留少许生前意志，胆小，好奇心重，喜欢飞翔，喜欢欺负比自己弱小的生灵。其四翅同开可掀起罡风利刃，可口喷寂灭罡风。

    【等级】53

    【品质】不死生灵

    【蕴含灵气】4866点

    【可采集】不死气

    【不可吸收】

    “你看不见我，你看不见我……”

    韩非心里默默嘀咕，心里慌的一批。

    却见那只凑过来的英魂，绕了一圈，歪着头瞅了两眼，忽然间张开嘴巴，一道寂灭罡风喷了出来。

    “卧槽，真能看见啊？”

    韩非一咕噜，摔在了地上。那累累白骨之中，韩非一个翻身飞速后退。正当他准备掏出做好的阵图时，诧异地看了一眼地上的白骨。

    “咦！”

    连半神兵都在被侵蚀，这些骨头……

    “呼啦！”

    一群风天翅英魂发现了韩非的踪迹，正在迅速奔来。韩非来不及过多的思考，瞬间霸王诀加身，小金附体。

    韩非没敢用六十四象鱼龙舞，衍化沧海疾行术，因为那样，他根本没法避开直线上的攻击。就看见韩非的身体，在白骨之上飞快地狂奔，好几十只风天翅英魂乘风而来。

    不得不说，风天翅这种生灵极善飞翔。在这寂灭罡风之中，韩非的速度至少慢了四成有余。结果，这些英魂，该如何快还是如何快……

    就看见韩非在水中，做着各种各样诡异的姿势。同时，虚无之线控制着那只已经被控住的风天翅，往自己这边飞来。

    韩非一个翻身，落在风天翅的背上。这玩意，飞的比自己跑的快。

    “嗤啦！”

    寂灭坟场，韩非一路狂飙，正着飞、反着飞、侧着飞、斜着飞，就跟特么开战斗机似的。

    “呼啦！”

    一路之上，所有风天翅都追来了。韩非身后，已经有了成千上百只。

    韩非咬牙：“这特么干不过啊！不行，低空！”

    操控着风天翅一路低掠。手一伸，大片大片白骨，被他收入了炼化天地之中。毕竟，连半神兵都能被腐蚀，但是这些风天翅骨头腐蚀不了，那意味着什么？所以，韩非并不客气，能收多少，就收多少！

    韩非觉得，一个修行者，最首要的素质，就是特么的一个贪婪。你不贪婪，还怎么修行？还怎么获得机缘？所以，必须得发扬人无我有的精神！

    忽然间，韩非感觉到一股危机。霎那间，一道光影迅猛而至，两道数十米大的风刃，横切而来。

    “我去……”

    韩非立刻收回虚无之线。手中举着一张鱼皮图，瞬间张开。

    顿时，光芒闪耀，刺眼的白光，从图中爆发出来。

    这是韩非为了亮瞎风天翅眼睛，所使用的阵法。但是，其实半点用没有，只会喷光，阻隔一点点的时间。同样，韩非也只需要这么一点点的时间。

    紧跟着光芒升起的，依旧是一只巨大的老龟，是早就画好的盘龟大阵。

    一息！

    两息！

    三息！

    “铛铛铛……”

    在一片风刃的席卷中，韩非的人影已经悄然消失。

