    李建成对于叶小天的行为很奇怪。

    而就在他胡思乱想的时候，一名宫女急匆匆来报：“太子殿下，叶驸马来了，他要查看伤势。”

    “让他进来。”

    宫女退去，没多久，叶小天走了进来。

    他进宫查看调查的情况，总得有个理由才行，而他思来想去，觉得来看李建成伤势的理由，最是说得过去啊。

    “太子殿下感觉如何？”

    “并不似之前疼痛了。”

    “那想来是有了效果，不出半个月，太子殿下便可痊愈了。”

    “这次多亏了叶驸马，本太子并非无情之人，这个恩情，本驸马记下了。”

    现在的李建成越发认定叶小天是个有才能的人，这样的人，不管是否投靠自己，等他登基之后，定要拉拢重用啊。

    叶小天浅笑：“太子不必如此，这都是我应该做的事情，不知道那刺客可有找到？”

    这个李建成不清楚，所以李元吉站了出来，道：“没有找到，不知道他从湖里逃走之后，从那里出来的。”

    听到这个，叶小天多少松了一口气，找不到自己家里那口井，那他便算是安全的啊。

    叶小天道：“这个刺客真是可恶，齐王殿下抓住他后，可要狠狠的教训他。”

    “这还用你说？”

    虽然叶小天救了李建成的性命，但李元吉对叶小天实在是喜欢不起来。

    叶小天见此，有些无奈的苦笑了一下，道：“这是一个药方，按照药方给太子殿下抓药吧，这个能加快伤口的愈合。”

    说完这些，叶小天也没有在宫里多做停留，直接便离开了。

    他离开皇宫，走在长安城的大街上。

    街上有不少衙役侍卫来回奔波，他们都是受了命令，挨家挨户寻找刺客公孙洛的人。

    整个长安城，都陷入到了一种恐怖的气氛当中。

    叶小天看到这种情况后，无奈的苦笑了一下，这个办法有点笨，甚至可能一点效果都没有，只是他也不敢说什么。

    他只希望这些人永远都不要找到那个刺客，不然他就要遭殃了。

    他觉得自己很冤枉，自己什么也没有做，却成了跟刺客一伙的人，这事怎么想，都觉得有点亏。

    他不喜欢吃亏。

    “哼，明天还得去叶府看看，那个女人，得赶紧想办法让他离开啊，不然对自己太不利了。”

    叶小天心里想着，然后回到了公主府。

    而就在叶小天回到府上的时候，齐王李元吉也准备回去了。

    太子生病了，可以住在皇宫，可他一点事没有，该回王府的时候，还是得回自己的王府啊。

    李元吉往宫外走，他走的有点急。

    而就在他这样走着的时候，远处突然跑来两名女子，那两名女子容颜绝色，美的不可方物。

    “妹妹你给我站住，看我抓住你后怎么教训你。”

    一名女子在后面喊着，前面的女子边跑边喊：“姐姐有本事就来抓我啊，你抓得到我，我就任凭你处置。”

    他这么说着，突然撞在了李元吉的身上，李元吉身材魁梧，那女子撞了一下，也不能把李元吉怎么样，她自己反而直接撞进了李元吉的怀里。

    李元吉下意识就抱住了他。

    女子身材不错，撞到李元吉后，顿时让李元吉感觉全身都要酥麻了。

    “啊……”女子惊叫了一声，连忙从李元吉的怀里挣扎了出来。

    而等她出来后，神色就有点慌张了。

    “齐王……齐王殿下。”

    李元吉看着眼前的女子，不仅没有生气，反而很是喜欢。

    “张娘娘你没事吧？”

    这个女子李元吉知道，是他父皇非常喜欢的张婕妤，至于后面那个，则是刘婕妤。

    张婕妤长的有些可爱，刘婕妤则是秀雅。

    李元吉看着张婕妤，突然有些痴迷，张婕妤被李元吉看着，有点不好意思，脸颊都忍不住羞红了起来。

    “没……没事。”

    说着，张婕妤突然转身，拉着跑过来的刘婕妤就离开了。

    她那羞涩的摸样，印在了李元吉的心头，让李元吉久久不能忘怀。

    “好漂亮的美人啊，若是能跟她一夕欢好，就是死也值了。”

    李元吉舔了舔嘴唇，这才有些不舍的离开。

    -------------------次日，叶小天处理完一些事情后，便独自去了叶府。

    他来到叶府之后，直接去了公孙洛待的那个院子。

    进来的时候，公孙洛正坐在庭院里吃饭，不过他的饭很简单，只是一碗面汤，只不过这一碗面汤做的一点都不好，看着都特别的难吃。

    不过，对于受伤的公孙洛来说，他自己能做一碗面汤，已经很不错了。

    叶小天看到这个，无奈的苦笑了一下，如何把他从其他地方买的一些食物放在了桌子上。

    “吃这个吧。”

    公孙洛瞪了一眼叶小天，但并没有拒绝叶小天带来的美食。

    她已经没有了之前的那种警惕，他知道，如果叶小天想要杀他的话，昨天就已经动手了，更不会救她。

    所以，他相信叶小天不会伤害他。

    “伤好之后，赶紧离开长安城，回你们后隋去，这里不是你应该待的地方。”

    话音落下，正在吃饭的公孙洛突然停了下来，他一脸不可思议的望着叶小天，有点不敢相信。

    “你……你怎么知道我是后隋的人？”

    听到这话，叶小天嘴角露出一抹浅笑，他也不知道公孙洛是不是后隋的人，但知道皇宫有密道的，只怕只有前朝的人吧。

    而且必须是前朝皇宫里的人，并且特别有身份和地位。

    这样的人不多，唯一能让叶小天想起来的，也就只有后隋的萧皇后了。

    这萧皇后是隋炀帝的皇后，隋炀帝被杀后，她落入到了不同的男人手里，后来借助突厥的实力，在边陲之地拥立了隋炀帝的孙子杨政道登基，建立了后隋。

    后隋对于中原，仍旧是虎视眈眈的。

    联系到这些事情，叶小天便猜测这个公孙洛很有可能是后隋的人，甚至是萧皇后的人。

    现在看来，他的猜测是正确的，这个公孙洛就是后隋的人，他杀李建成，可能是想挑拨大唐皇室的关系，这样他们后隋才有机会攻打长安城。

    

