    一支球队，有攻击就有防守，有组织就有拦截，这些东西，都是必不可少的。安切洛蒂感叹完了帕尔马的防守的胆量之后，也马上就对帕尔马的攻击，展开了新的评价了，“你注意到了他们的攻击没有？他们的攻击方式，变化了很多。”

    安切洛蒂说着，给塔索蒂看着帕尔马的第一次攻击破门的镜头。

    这是一个罗马的角球机会，但是，罗马没有能够很好的把握住。阿格很好的抢到了足球的第一个落点，把球顶向了前面。阿尔沙文接到了球，但在自家禁区的附近，他也不敢弄险，背过身，一脚把球传给了左边的亚亚图雷。而亚亚图雷在左边路上跑了两步之后，把球给了距离自己不到五米，在左边跑位的格罗索。格罗索接到了球，猛然加速跑了起来。

    罗马的防线开始收缩了，而与此同时，亚亚图雷和阿尔沙文也都开始前插了。他们两个人，都选择了向右前方前插的动作，但是速度都不算很快，而左边路上的格罗索猛跑了两步，一脚斜长传，把球踢向了右边路。

    在那里，卡瓦尼接到了球。他跑得飞快，虽然是在禁区外接到的球，但是只用了一步，他就趟进了禁区里面。罗马的防线还在和亚亚图雷以及阿尔沙文纠缠，这个时候，只有一个托内托阻拦在卡瓦尼的面前。

    虽然托内托作为意大利的左后卫，最近刚刚还入选了多纳多尼的国家队，但是他的实力，比起来卡瓦尼，实在不是一个档次的球员。卡瓦尼扯动了两下，然后直接把球一拨，做出了一个射门假动作，把托内托晃到了一边之后，他一步迈向了中路，调整的同时也甩开了托内托的纠缠，一脚把球踢进了球门！

    一次反击，一共不到十秒钟的时间，可以说是非常简单明了的，但是安切洛蒂反反复复的放了三遍，才算是停止。

    “哪里是你说的优势？”

    “首先，看阿尔沙文的跑位。其次，看亚亚图雷的拦截次数和拿球次数。”安切洛蒂说道，“阿尔沙文一开始位置是偏左的，也就是说，他是准备从左路发动攻击的。可是在拿到了球之后，因为被盯得很死，他马上把球给了出球，然后自己向中路跑了。而亚亚图雷一开始是在中路禁区前沿维持防守的，他从左路插上，起到了衔接作用。看出来了什么嘛？包括他们后来的一致性的前插方向？他们的前场轮转换位方式，变了。”

    阿尔沙文可以踢三个位置，而且以前罗西在的时候，也可以踢两个边路，因此，他们两个人有的时候，也会经常性的换位。但是，那个时候，他们选择的，都是直接的左右换位，但是，现在，阿尔沙文从左路换到右路的时候，有着亚亚图雷明显的补位工作，两个人的部位，换位非常明显，这不再是边路的换位，而是边中结合的换位了。

    “边路互换位置，是荷兰人的发明，他们喜欢让两个边路互换，这样可以发挥更好的攻击力。但是，在意大利，我们不这么做，依赖是因为我们不喜欢用边路，二来是因为我们认为，边路交叉换位的时候，很容易造成一个问题：在换位跑动的过程中，这两个人是都没用的，基本上市等于罚下两个人的状态。以前的时候，李彬的办法，是让两个边路互换的过程中，更多的在禁区附近执行，这样可保证他们的威慑力，可是现在，他用边中换位来解决了这个问题，这样做，适用范围更大。”

    安切洛蒂切换着录像，紧接着，他调出来了帕尔马的第二次攻击得手的录像。

    这一次，在左边路上插上的阿尔沙文，看到了迎出来的米利托，想要一脚把球踢过去。但是，胡安注意到了这里，他飞身扑到了米利托前面，一脚把球挡出了禁区。在禁区外面，亚亚图雷和德罗西同时跑了上去，图雷快了一步，抢到了球之后，马上一脚把球给了阿尔沙文，阿尔沙文心领神会的一脚直塞，亚亚图雷跟了上去，在禁区里面，马上就是一脚小角度的低射！

    “看到了吗？亚亚图雷的持球减少了，但是，活动范围更大了。因为他不去持球了，有体力了，他可以不断的跑动牵扯，而在阿尔沙文跑动位置变化的时候，他就是在后面负责拦截的人，在阿尔沙文负责撕扯攻击的时候，他负责传出去好球。这样做，等于是让他有了一个人发挥一个半人的作用的机会了，拦截，反抢，传球，威胁，他的威胁更大了，这样的前场轮换，绝对是精彩绝伦的。”

    安切洛蒂数说着，又调出来了第三个进球，那是由阿格发起的，直接从后场到前场的反击，阿尔沙文的入球，“其实，这个就不用看了，后卫的侵略性和助攻能力，也都是多变的战术必然的一部分。上个赛季，我告诉李彬的东西，他全都弄明白了，而且，学以致用，他做的很漂亮。”

    塔索蒂看着安切洛蒂，默然无语了一会儿，才开口说话，“可是我们应该不会输给他们的，对吧？我们是米兰，我们不比他差，是吧？”

    “何必呢？我们什么样子，难道你不知道么？”安切洛蒂叹了口气，“以前的时候，我们说帕尔马不是我们的对手，只是说欧冠，其实，在联赛里面，我们早就追不上他们了。而现在，我们连欧冠比他们强的话都说不出来了。米兰需要大手术，承认吧，我们已经不如帕尔马了。李说的没有错，现在的帕尔马就算是随便玩玩，都已经是碾压大半个意甲的水平了。”

    “那，他们真的能够拿到欧冠？意大利除了北方三强，没有球队拿到过欧冠的。”

    “那我怎么知道？”安切洛蒂摇摇头，“那个方面，就看上帝是不是保佑他们了。不过，又有什么好怀疑的呢？没有上帝保佑，他们怎么到了今天这一步的？显然，上帝钟爱帕尔马！”

    ------------------------------------------

    3-0罗马，大胜而归，也让李彬在新的赛季里面，拿到了第一场比赛的开门红。

    虽然意大利超级杯冠军，基本上不算是个什么值得骄傲的奖项，但是，这好歹也是一个冠军奖杯。这是李彬的第二个意大利超级杯了，而且，这一个又是碾压的水准拿到的冠军，也让李彬很是高兴：我说你们不配和我玩了，我说的是真的。

    而赛后，斯帕莱蒂倒是也颇为大度的祝贺李彬。虽然他这场比赛，已经做出来了一些应变措施，靠着他的变阵一度让帕尔马的战术无法实施了，但是，到了最后，帕尔马还是靠着自己强悍的攻击能力生生的砸开了他们的大门，3-0的比赛分数，让斯帕莱蒂输的心服口服，无话可说，这样的帕尔马确实不是和罗马一个层次的球队了。

    而比赛后，李彬也感觉到了一种前所未有的舒畅：他自己想要达到的那些战术安排，战略目标，在这一场比赛中，都已经发挥的淋漓尽致了。倒三角中场，锯齿防守，前场的多元化的互换，减少部分球员持球增强压迫——他的理念，在比赛中无比顺畅的执行的，比起来以前，还要更上一个台阶。

    而这样做之后实现的结果，也让他非常满意：帕尔马拿到了胜利，而且是3-0，让罗马完全无力反抗的胜利。一直以来，李彬都自认为自己的战术层次是超过对手的，但是在这一场比赛中，他才头一次有了一种，我就是在全场陪你玩的感觉。

    原来，战术理念的领先，作用是这么大的，只是以前的时候，自己能力不足，没有让全部的理念优势都发挥出来。而现在，自己的理念跟上了，理念上的优势也就有了，在和罗马等球队踢球，这已经完全是虐杀了。

    奖杯和信心，这一场比赛，自己就有了两个收获。

    “我现在都有些等不及了，想要到欧冠上面，去和其他球队交手了呢。”

    在比赛后，李彬也和助理教练阿莱格里说了一句。不过，他本来也不需要等很久：在结束了和罗马的比赛后，用不了半个月的时间，帕尔马也就该迎来了欧冠的抽签了。

    今年的抽签，和去年差不多情况相当，虽然帕尔马拿到了欧冠四强，再一次把自己的欧冠积分刷高了，不过，三个赛季刷出来的积分，依然不足以和五个赛季刷出来的积分相抗衡，切尔西只比他们少踢了一轮，积分压着他们，比他们更早进入了一档球队。帕尔马们依然是第二档的球队。第一档球队里面，仅有的变化，是瓦伦西亚被切尔西顶替了，这些年切尔西的欧冠成绩大好，终于让他们成功的冲入了第一档球队了。

    因此，这一年的第一档球队，一下子就成了英超四强，西甲双雄，和米兰双雄了——本来积分不比他们低的，还有拜仁和尤文图斯，但是那两支球队，现在一个去踢联盟杯了，一个连欧战都没有，因此，一档球队就剩下了这么几支豪门队伍，早早就可以确定为他们了。

    而二档球队里面，帕尔马，里昂，波尔图这几支球队，也都是二档里面的精英了。法甲冠军，意甲冠军，葡超冠军，这也就是二档里最强的队伍了，因此，李彬到了抽签会场的时候，人们问他最多的问题，就是帕尔马愿意跟谁抽到一个小组。

    “不管我们和谁抽到一个小组，对那个小组的三四档球队来说，都是死亡小组吧？那我说希望抽到谁，岂不是就是和谁结仇了？”李彬坐在会场里，还在和桑斯说着，“我才不说呢。”

    “我倒是希望，再次抽到皇马，或者是阿森纳。”桑斯没有太多开玩笑的心情，“打过了的球队，毕竟好打。”

    “你这话可真不像是皇马的前主席……不过，放心，皇马是属于里昂的，不会是我们的。”李彬调侃了一句，也不管桑斯明白了没有，“我倒是希望，我们抽中更强大一些的队伍呢。不和强队交手，我们怎么进步？现在踢踢强队才是好事，最好是一路强敌，才显得帕尔马，不斩无名之鬼呢！”