    

    
当比赛来到70分钟的时候，云达不莱梅主帅沙夫才从教练席上站起身来走到了场边，他看起来还是那副风轻云淡的神色，似乎淡泊超然已然对胜负置之度外。

    
但显然不是，否则他不会走到场边来。

    
云达不莱梅比分2:1领先勒沃库森，勒沃库森的狂攻还未能再取得进球，而云达不莱梅这边两名在反击中重要的反击点却有些体力不支了。

    
厄齐尔并非体能强悍的年轻球员，如果他再有强悍的体能与对抗的话，那么毫无疑问他会是升级版的巴拉克，拥有绝对意义上的巨星潜质！

    
可惜他没有。

    
马林则也是在无数次边路穿梭中耗尽了体能，使得他在比赛中开始出现盘带失误这样的低级失误。

    
考验云达不莱梅团队心理素质的时刻到了！

    
沙夫却内心并不乐观，即便是最强盛时的云达不莱梅也不见得是个能够打好硬仗的球队，这在欧洲赛场得到了充分的印证！

    
当比赛第73分钟马林在边路接应布罗夫斯基的长传而在跑到位时却没能停好球，让球滚出了边线之后，沙夫再无奈也只能选择进行换人。

    
厄齐尔这一点虽然跑动下降，冲刺频率也降低，但他只要有一脚手术刀的传球就足够改写场上形势，使得云达不莱梅的反击继续进行下去！

    
但马林这一点的机会必须是跑出来，盘带突破出来的！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
如果失去了这样的威胁，他这一点也没必要留在场上了。

    
正因如此，勒夫用同样年轻的边锋阿伊克换下了马林。

    
90年的阿伊克能左能右，缺点就是经验不足。

    
在沙夫换人之后不到两分钟，海因克斯这边也进行换人。

    
他用德尔迪约克换下了海皮亚！

    
前锋换后卫！

    
在本身就大举压上狂攻的背景下，勒沃库森这是要孤注一掷破釜沉舟了！

    
海因克斯自然不会因为联赛积分榜上的大幅领先优势而轻易地输掉一场比赛，该努力尝试置之死地而后生的搏命时，他不会有丝毫犹豫！

    
两队换人之后，战术对碰变得更加极端！

    
因为勒沃库森这边两位边后卫也频繁地助攻到了前场，云达不莱梅这边除了紧盯肖恩这一点之外，其他位置的球员都选择收缩防线来压缩门前防守关键区域的空间！

    
勒沃库森两名边后卫频繁助攻上来在边路尝试传中轰炸。

    
可云达不莱梅两名中后卫纳尔多与默特萨克可都是防空的高手，在空间本身极其有限的情况下，勒沃库森的进攻并未奏效。

    
比赛第81分钟，厄齐尔在中场送出一脚妙到毫巅的长距离直塞。

    
足球看似是传去禁区前偏右地带的皮萨罗，但皮萨罗却在弗里德里希近身时将球漏过，阿伊克从边路快速内切，他将助攻上去回防的卡德莱茨甩在了身后。

    
弗里德里希顿时首尾难顾，皮萨罗包抄禁区中路，弗里德里希终究还是选择去逼抢阿伊克，欺负对方年轻经验浅薄！

    
阿伊克担心自己贻误战机便在第一时间将球传中送去门前中路地带，但为了避开弗里德里希封锁的线路，他传的略微靠近球门！

    
足球快速滚向小禁区方向，皮萨罗不得不变向去抢前点，因为阿德勒已然弃门而出！

    
威悉球场超过三万云达不莱梅球迷都在为皮萨罗加油，如果这球进了，那么比赛就结束了！

    
勒沃库森肯定没有机会完成逆转！

    
但是当皮萨罗来到足球前时，阿德勒却已经贴地扑出，皮萨罗的脚碰上足球之前，阿德勒已然将球抱在怀中。

    
皮萨罗及时收脚，可最终还是撞上了阿德勒护着足球的手！

    
阿德勒抱着足球在小禁区内打滚，海因克斯脸色变得无比难看！

    
“阿德勒看样子被皮萨罗踢中了手臂，这对门将来说简直是致命的！

    
如果手受伤的话，那肯定要离场，因为对手哪怕是普通远射打出的球速都不会慢，手部受伤是无法吃力的。”

    
皮萨罗被主裁判出示了黄牌，他的态度很友好，可阿德勒受伤已然是无法更改的事实。

    
勒沃库森雪上加霜！s3();

    
替补门将吉费尔迅速做了热身后跑入球场内。

    
德国盛产优秀门将，吉费尔虽然对于外界而言名不见经传，但是队内的球员都知道他已然具备着在中下游球队打主力门将的实力！

    
这位有着接近两米身高的90后门将似乎随时都做好了最佳的准备，这一点与他天天在一起训练的队友比谁都清楚。

    
阿德勒捂着受伤的右手退场的画面让勒沃库森球迷充满担忧！

    
他们也不知道今天是装了什么邪！

    
肖恩近乎隐身，海皮亚状态下滑惊人，阿德勒受伤！

    
一路顺风顺水的勒沃库森难道来到了赛季转折点？

    
标志着球队会迎来大崩盘吗？

    
一想到这里，不少勒沃库森球迷就感到了彻骨的寒意。

    
不得不说勒沃库森是全德甲球迷中患得患失心理最为严重的！

    
因为球队经历过难以想象的崩盘，历经过多次冠军触手可及却最终功亏一篑，泪水早已冲刷了无数次那埋藏在暗处的伤痕，谁也不愿再去揭开旧的伤疤或再添一道新痕。

    
勒沃库森换人之后比赛继续。

    
云达不莱梅已然转入全军防守状态，当比赛第85分钟到来时，沙夫换掉了厄齐尔，增加一名后卫，前面就留着阿伊克与皮萨罗，就看最后运气站在两队哪一边了！

    
比赛第88分钟时，勒沃库森右路进攻简单粗暴，卡斯特罗与罗尔费斯撞墙配合后下底传中。

    
德尔迪约克中路包抄却被纳尔多挤开了身位，纳尔多力压他起跳后头球解围。

    
?让芬????按蠼沤?蛱叱隽饲俺

    
本德在后场中路停球后重新策动攻势。

    
威悉球场回荡着云达不莱梅球迷整齐一致的助威声！

    
他们当然期望看到球队击败勒沃库森拿到胜利的结果。

    
那将会终结勒沃库森赛季开始以来的不败金身！

    
比赛第90分钟，肖恩在禁区前偏左地带刚接应到克罗斯的传球便强行起脚射门！

    
这个时候显然肖恩也急了，他的射门直接被布罗夫斯基近距离挡出。

    
卡德莱茨在边路控制住了足球，他与本德完成撞墙配合过掉了阿伊克，随后一路向前进行盘带推进。

    
在弗林斯已经杀红眼协防边路准备对卡德莱茨进行犯规拖延住勒沃库森的快攻时，卡德莱茨快速将球斜传中路，然后自己继续向前跑位。

    
比达尔在回撤中与克罗斯完成撞墙配合，再前插来到禁区前中路时，比达尔将球横敲给了肖恩。

    
肖恩作势起脚射门，?让芬??讶坏苍诹怂?拿媲埃?涣闲ざ鹘畔吕?蜃?砻娉?呗罚?诟ダ锎纳侠幢魄朗保?ざ髑老纫徊浇?蛐比?紫咔翱盏鼻?颉

    
这个时候肖恩即便触球，也没有任何突破的空间，向禁区内发展只会在人员密集的区域内形成混乱，大概率会丢球，所以他冷静下来还是传球给机会更好的队友去延续进攻。

    
弗里茨扭头望去，卡德莱茨助攻杀到了底线前。

    
弗里茨立即回追，本以为卡德莱茨会直接传中，弗里茨在回追封堵他传中线路时却见卡德莱茨将球回扣后再横敲禁区左肋前沿地带。

    
肖恩前插跑位中被?让芬???矶⒎溃?ざ髁烨蚴敝苯幼蠼沤?蚧乜郏?让芬??骞?送罚?飧鍪焙蛟拼锊焕趁非蛟币参薹ū３志?缘睦渚玻?芄患霸缃?蚪馕С鋈セ?庀涨槭亲詈貌还?摹

    
在弗林斯杀到眼前之前，肖恩在禁区线上右脚将球挑传禁区右肋地带。s3();

    
默特萨克在贴身盯防基斯林，他见肖恩的传球是送去了前插的比达尔，默特萨克立即跑去封堵比达尔的头球攻门角度。

    
比达尔在前插中抢先起跳，迎着落下的足球甩头一顶，这球居然不是攻门，而是头球摆渡！

    
足球又吊向了远门柱前方！

    
纳尔多本在默特萨克放弃基斯林之后移动来球门中路。

    
但没有人料到比达尔此时的头球摆渡到底是有意为之还是无心插柳！

    
总而言之，当足球坠向球门后点时，德尔迪约克在无人盯防的情况下甩头一顶，足球飞向了球门左上角！

    
维泽从球门中路匆忙地跑向了球门远角，却还是鞭长莫及，扑救之后目送足球飞入了球门内！

    
不少云达不莱梅球员激动地举手示意德尔迪约克越位！

    
但是边裁没有举旗，勒沃库森在客场扳平比分！

    
这一次扮演英雄的球员是替补德尔迪约克！

    
德尔迪约克转身冲向了角旗区进行庆祝！

    
对于勒沃库森众将而言，这场两度落后两度扳平的比赛太艰难了！

    
他们也都冲去了德尔迪约克的身边进行庆祝，肖恩仿佛得到了解脱般冲去跳上了德尔迪约克的后背！

    
如果没有对方的进球，肖恩可能就是球队的输球罪人！

    
至少他会内心充满自责！

    
勒沃库森球迷欢天喜地地狂吼着，云达不莱梅球迷忍不住露出无比失落的神情。

    
在场边宛若雕塑的沙夫缓缓地闭上了双眼，神情仍是古井不波，却透着无尽的颓然！

