    “陈老师你怎么进来了？”校长后知后觉反应过来他可能听见了什么，麻利的走到了门口，谨慎的关上门，可不能再被任何人听了去。

    陈老师僵硬着转着头，他很努力的保持着冷静，可是事实面前，他压根就不可能冷静下来。

    校长轻咳一声，“陈老师你刚刚听错了话，既然都是听错了，你别出了这道门就胡说八道，知道吗？”

    陈老师何尝听不出来这是校长在封他的口，理智告诉他绝对不能再过问下去，可是当他看向苏瑾时，心中的疑惑已经被放大到了极致，让他本是收回来的话又脱口而出了。

    他说着：“我刚刚听得很清楚，校长叫你王教授，是王堇王教授。”

    校长没有见过这么死心眼的老师，自己的话都说到这份上了，他怎么还要打破砂锅问到底？

    苏瑾移开视线，故作什么都没有听到的样子，她这个身份，现在就是一层透明的纱笼着，她越是想要掩饰，越是无处可藏。

    陈老师绕到她面前，不肯死心道：“苏瑾你说说话啊，我是不是听错了？”

    校长挡在他面前，加重语气，“陈老师，你今天的话有点多了，而且都是糊涂的话。”

    陈老师知道这是校长在警告他，如果自己再这么执着的问下去，可能就摊上大麻烦，但他已经快要走到终点了，现在让他原路返回，他如何甘心啊。

    校长道：“陈老师你可以出去了，下次进门前，记得敲门。”

    陈老师犹豫着往大门口移动，他走的很缓慢，似乎还在等苏瑾回复自己。

    咯吱一声，房门关上了。

    校长长长的喘出一口气，倍感自责的看向从始至终都保持沉默的苏瑾。

    苏瑾重新坐回椅子上，装作若无其事的样子继续喝着茶。

    校长走回桌前，道：“陈老师肯定是听到了，现在怎么做？”

    “我相信陈老师不会告诉旁人，只是他可能会钻牛角尖钻一阵时间。”苏瑾道。

    “他肯定会不罢休的来找我，非得求出一个真相不可。”校长当真是一个头两个大，忽然滋生一种被人缠上的既视感。

    阳光一如既往的明媚。

    苏瑾前脚刚从校长办公室出来，便被一人拦住了去路。

    陈老师等候许久，甚至连课都没有去上，寸步不离的守在这栋建筑外。

    苏瑾料到了对方会对她守株待兔，明知故问道：“陈老师还有话要对我说？”

    “是我想的那层意思吗？”陈老师也没有直接挑明，而是用了一个委婉的方式询问着。

    “陈老师想的是什么意思？”苏瑾也问不答。

    “今年的开学考是由市里的教授们一同出题，特别是数学考卷，更是请来了王堇帮忙，所以比起往年的考卷，今年的难度创了历史新高。”陈老师道。

    “确实如此，大家都这么说。”

    陈老师目光犀利，“你刚刚说你提前知道了题，我想这句话一出来，所有人都会怀疑你和老师串通作弊了，可是我相信你不是这样的人，你有能力，压根就不不需要用作弊这种可笑的手段。”

    苏瑾沉默了，笼在她头上的这层纱，已经慢慢的被揭下来了。

    陈老师言之凿凿道：“我现在仔细想了想，你提前知道了题，而没有作弊，只有一个原因了，那就是你参与了出题。”

    苏瑾嘴角扬了扬，没承认也没有否认。

    陈老师大概也被自己这个答案惊呆了，眼前这个人明明就是一个不谙世事的小丫头，怎么会是那个、那个知识贮备量惊天动地的王堇呢？

    她的脑子里究竟藏着什么？

    苏瑾道：“老师说完了吗？如果说完了，我可以走了吗？”

    陈老师踉跄一步，虽然苏瑾没有主动揭穿这层纱，可是她也没有否认自己刚刚的那番话，所以他并没有说错。

    他没有说错。

    等到陈老师反应过来，苏瑾已经不见了踪影。

    偌大的广场上，只有他一个人在静静的思考着人生。

    这个世界真的是太奇妙了。

    陈老师傻傻的笑着，一脸茫然。

    薛老师从一旁走来，隔着老远的距离就看见了一会儿傻笑一会儿又苦笑，一张脸真是好不热闹的陈老师，故意戏谑的靠近，扯着嗓子道：“你说这次苏瑾还有什么理由继续留在学校？”

    陈老师听见这阴阳怪气的声音，不用猜想也知道是谁在口吐莲花，他转过身，同样嗤笑一声，“可能会让你失望了，校长是绝对不会让苏瑾退学的。”

    薛老师觉得这个人肯定是被气糊涂了，苏瑾这次没有成绩，很明显就是学校放弃了她，如此目中无人的学生，早就该清出去了。

    陈老师忽然很是期待薛老师知道真相的那天，那个时候他的这张脸肯定会变化的五彩缤纷，就跟中毒似的，一会儿一个色。

    薛老师冷哼两声，“这次我们一班平均成绩依旧是七班的三倍，这就挺可笑的，苏瑾对于七班而言，好像也没有什么分量，平均成绩一如既往的稳定，始终是个位数。”

    陈老师笑笑不说话。

    薛老师觉得这个人肯定是受了刺激精神不正常了，都这个时候了，他竟然还笑得出来。

    陈老师不仅笑得出来，他还笑的很是猖狂，毕竟苏瑾的身份那般特殊，他如何不骄傲，不得瑟呢？

    以后他的执教生涯上就会多了这么浓墨重彩的一笔。

    王堇的高中班主任！

    这个名誉，可比那些靠关系就能得到的教授、副教授职称贵重多了。

    “我看你就是疯了。”薛老师不再和这个只知道傻笑的人再多余交涉什么，他得赶紧去向校长汇报这次考试的最终成绩。

    陈老师瞧着离开的背影，笑意盎然的再说了一句，“就算你们一班的学生再优秀，都比不上一个苏瑾，你信吗？”

    薛老师冷笑，“一个都快被退学的学生，确实是很优秀。”

    “不如我们赌一把。”

    “谁稀罕跟你玩这种幼稚的游戏。”薛老师斜睨他一眼，懒得理会。

    陈老师笑，“你就等着吧，看我们苏瑾如何以一己之力战胜你们一个班！”

