    蒋南星极力隐忍着眼泪，哽咽着对容时说道。

    可越是隐忍，眼泪就越是疯狂往下掉。

    在死亡面前，即便心里有再多的恨，在这一刻似乎都不重要了。

    嗯，没有什么比活着更重要！！

    无论何时，生命永远高于一切！

    “别哭……”他气若游丝，声音小得几乎听不到。

    看着她眼泪止不住地往下掉，他心疼又难过，极尽艰难地扯了扯嘴角，露出一抹凄苦的笑。

    他想抬手抹掉她的眼泪，可他动不了。

    “好！我不哭！答应我，撑住！”

    蒋南星赶紧用袖子狠狠抹掉脸上的泪水，将脸凑近他的面前。

    “南星……”

    他的唇角有血丝溢出，不算很多，却触目惊心。

    “我在我在！”她急忙回应。

    “好痛……”他可怜巴巴地望着她，透着无尽的不舍和眷恋。

    蒋南星心如刀绞，眼泪再次滚滚而落。

    她害怕看到他这样的眼神，仿佛他马上就要死去……

    她哽咽颤抖，“哪儿痛？哪儿痛？你忍忍——”

    容时拼尽全力，轻轻拉起她的手放在自己的心脏位置。

    “这儿……痛……”

    他无力地闭上双眼，唇角泛着苦笑，几不可闻地喃喃。

    脑海里，全是刚才她救顾景弋而舍弃他的画面……

    心，剧痛。

    蒋南星心如刀割。

    “你应该更爱他吧……”他痛苦呢喃，声音越来越小。

    “容时……”她如鲠在喉，泪如雨下。

    “所以你才会……救他不救我……”

    他笑得凄苦悲凉，声音开始断断续续。

    当得知她心里一直爱着的人是自己时，他狂喜。

    可顾景弋告诉他，人的心，是会变的……

    至死不渝的爱情如凤毛麟角，他哪有那么好的运气，恰好就遇到？

    更何况他伤她那么深，她会移情别恋不也是情理当中的事么。

    本不愿相信她会不爱自己了，可现在……

    他不得不信！！

    嘴里说一千一万句爱，都抵不过危急时刻那下意识的反应。

    当他和顾景弋同时有生命危险的时候，她选择的是顾景弋……

    所以在她心里，顾景弋比他更重要！

    “不是那样的……”

    蒋南星不知道该怎么解释，似乎在这个时候无论她说什么，对他来说都是一种伤害。

    “老婆，老婆……”他突然着急地喊，仿若看不见了一般，手在空中摸索。

    “我在！我在！！”她连忙将手放进他的手里，与他紧紧相握。

    “老婆，我想……想睡会儿……”他的气息越来越弱。

    蒋南星闻言面无人色，“容时你别吓我，你给我振作一点！”

    不能睡不能睡！

    万一他睡着了就再也醒不过来了怎么办？！

    “不许睡！容时，不许睡！！”她歇斯底里地尖叫，整个人已是恐慌到了极点。

    然而他没有回应。

    “醒醒！容时你醒醒！”蒋南星哭喊，绝望在心里快速蔓延开来。

    容时闭着眼，毫无反应。

    “容时你撑住！只要你撑住我就原谅你，我就不恨你了，容时，你听到了吗？我不恨你了！！

    “阿时，求你睁开眼睛看看我……看看我，你不要吓我，阿时……

    “容时你不能死，你不能死啊！你死了爷爷怎么办？你死了容家怎么办？还有……

    “还有我怎么办啊？！

    “醒醒，求你醒醒……

    “容时！！！”

    女人悲怆绝望的哭喊声，响彻整个天际。

    她哭得撕心裂肺肝肠寸断，仿佛……

    失去了全世界！

    ……

    急救室。

    蒋南星蹲在墙边，紧紧抱着自己的双膝，双目通红泪流不止。

    她很害怕。

    前所未有的害怕！

    他从那么高的地方摔下来，还流了那么多的血……

    如果他有个三长两短，她怎么跟爷爷交代啊？！

    容时，你不能有事！

    你千万不能有事啊！

    我可以不恨你了，但是你要好好的，必须好好的……

    突然，一道苍老的呼喊破空而来。

    “星丫头！”

    蒋南星立马抬眸，循声望去，站起来，泪水夺眶而出，“爷爷！！”

    容正初脸色焦急，杵着拐杖快步而来。

    身后跟着陈惠和容兮。

    “阿时呢？阿时怎么样了？”陈惠上来就颤声急问，脸色苍白如纸。

    蒋南星哭得双目红肿，狠狠哽咽，“还在抢救……”

    抢救……

    容老爷子看着急救室上方正亮着的红色灯牌，身子倏地一晃。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    “爸！”

    蒋南星、容兮和陈惠三人吓得同时惊呼出声。

    三人连忙扶着老爷子坐下。

    “这到底是怎么回事？！”

    容老爷子待缓过那阵心绞痛后，沉声喝问。

    噗通！

    蒋南星双腿一曲，直直跪在爷爷面前，“爷爷对不起，阿时他……他是为了救我……”

    然后她将事情经过大致讲了一下。

    听完之后，老爷子又望向紧闭着门的急救室，神色凝重，“现在情况怎么样？”

    “不知道，我也不知道……”蒋南星泪眼婆娑，难过地摇着头。

    重重叹了口气，老爷子伸手去托蒋南星的手臂，“起来吧丫头，别哭了，吉人自有天相，他不会有事的。”

    “嗯呢嫂子，你别伤心了，我哥那么爱你，他肯定舍不得丢下你的！”容兮两只眼睛也是红通通的，哽咽着安慰道。

    那么爱她……

    舍不得丢下她……

    容兮这两句话狠狠戳到了蒋南星的内心。

    “都怪我，是我害了他，是我……”

    蒋南星低着头泣不成声，内心非常自责。

    “这是意外，谁也不想发生的，丫头你也不用太自责了。”容老爷子拍拍蒋南星的手，强忍着担心和难过轻声安慰道。

    蒋南星更是泪如雨下。

    如果他的家人狠狠责备或者打骂她，她的心里或许还好受点。

    可是他们不止不怪她，甚至还反过来安慰她……

    她何德何能，得他们一家如此爱护？！

    ……

    几个小时后。

    急救室的门终于开了。

    “医生！”

    当看到有医生走出来时，蒋南星等人立马围了上去。

    “我孙子怎么样了？”容老爷子紧张地看着医生，问。

    医生取下口罩，有些疲惫地捏了捏眉心，微微一笑，“暂时没有生命危险了。”

    呼~

    蒋南星等人不约而同地松了口气。

    活着就好……

    活着就好！！

    医生又道：“伤者运气不错，摔下来的时候掉在了树上，树枝的缓冲救了他一命。但伤者身上有多处骨折……”

    “我是他的爷爷，我想了解一下他身上伤处的具体情况。”容老爷子打断医生，要求道。

    “那老先生你跟我来办公室吧。”医生点头。

    容老爷子转头看向儿媳、孙媳和孙女，“你们在这儿等着，等阿时出来。”

    “好的爸。”

    “知道了，爷爷。”

    陈惠和容兮双双点头。

    只有蒋南星黛眉微蹙，“爷爷，我……”

    她也想知道他的情况，她很担心。

    “我去就行了，你在这儿等阿时。”

    容老爷子却不给她把话说完的机会，转身就跟着医生走了。

    ……

    豪华病房里。

    容时依旧昏迷着。

    蒋南星坐立不安，焦急地等待着爷爷回来。

    短短十几分钟，蒋南星却度秒如年，感觉像是等了一个世纪般漫长。

    终于，爷爷的身影出现在病房门前。

    “爷爷！”

    蒋南星立马迎上去。

    她眼含担忧，紧紧盯着爷爷的脸，试图从上面获取什么关键讯息。

    “星丫头……”容老爷子神情颓败，仿佛瞬间老了十岁。

    蒋南星见状，心里顿时咯噔一跳，一股不好的预兆在心底疯狂蔓延……

    “爷爷，医生怎么说？”她狠狠咽了口唾沫，强忍着恐慌，硬着头皮问。

    “阿时他……”

    “他怎么了？”

