    沈长老死死盯着苏义，脸上一片邪恶的笑容，“能在我沈金焕眼皮子底下杀人，你是第一个。为此，我会叫你求生不得求死不能！”

    苏义撇了撇嘴，“老东西，都跟你说了别急，等我先杀了风离痕再收拾你！”

    话落，他转过身，目光直指风离痕，旁若无人的朝风离痕走去。

    被苏义的目光扫到，风离痕只感浑身冰冷，颤声朝身边的一名黄脸中年男子喊道：“荆师叔，救我！”

    在此之前，他完全不担心苏义能拿他怎样。

    但在见到韩峰惨死眼前之后，他害怕了，也后悔了。

    早知道苏义如此强悍，当时苏义要放他一条生路的时候，直接走掉就可以了。

    但此际却来不及了。

    只能指望身边的黄脸男子救他了。

    “有我在，没人能杀得了你！”黄脸男子傲然的说道。

    他名叫荆浩博，是雷鸣山的一名长老，也是一位幻灵境一重的武者。

    如果连一名聚魄境九重的武者都阻止不了的话，也就不用混了。

    “我要杀的人，还没人能阻止，你更是不行！”

    行走途中，苏义冷笑一声。

    “你可以试试？”

    荆浩博的脸色狰狞了起来。

    沈金焕扫了苏义一眼，既没有说什么，也没有让身边的人围杀苏义。

    因为他觉得一起尽在掌握当中，不必这么着急杀苏义。

    另外，也想借荆浩博之手，验证一下苏义的真正实力。

    “如你所愿！”

    苏义施展【流云风影】，身化一道飓风，急速朝荆浩博冲击过去。

    “找死！”

    荆浩博阴沉一笑。

    突兀，背后红光大放，却见一颗拳头大小的红色果实腾空而起，悬浮在了头顶上方。

    此际，他赫然具现出了具象物。

    面对一名聚魄境九重的武者，主动使用杀手锏。

    一则，说明他比较谨慎。

    二则，确实认可了苏义的实力，担心阴沟里翻船。

    “雷鸣山的人真是没出息。”

    两名碧落宗的幻灵境武者嗤笑了起来。

    在他们看来，对付苏义这种聚魄境武者，根本没有必要动用具象物。

    荆浩博此举，完全就是没有信心的表现，令他们感到不耻。

    “以为具现出了具象物就能奈何的了我？”

    苏义一脸轻蔑，冲到荆浩博近前，目中突然射出两道黑色光线。

    在荆浩博没有反应过来的时候，扎进了他的双目当中。

    “额...”

    荆浩博猝不及防，一下子就被拖入了幻境当中。

    但他终归是幻灵境武者，心智异常的坚韧，不到一个呼吸间就从幻境当中挣脱了出来。

    “雕虫小技而已！”

    荆浩博狂笑一声，操控着具象物正打算对苏义出手的时候，却愕然的发现苏义消失在了眼前。

    “不好！”

    荆浩博意识到了什么，脸色狂变，飞速转身看去。

    下一刻，他就看到苏义一拳砸在了风离痕的身躯上。

    砰的一声暴响。

    风离痕化作一团血雾，被轰的连渣子都不剩。

    四周再次陷入了诡异的寂静当中。

    所有人彻底的震惊了。

    苏义在杀韩峰的时候，或许可以说雷鸣山和碧落宗的恶人没准备，不清楚苏义是一名聚魄境九重武者，大意了。

    但杀风离痕，是有准备的，而且还是由一名幻灵境一重武者出面阻止，可依旧让苏义得手。

    难道苏义真的强到了无人可阻的地步？

