    俞太后这一昏厥，便是一天一夜。之后，又是缠绵病榻数日。

    前些时日，俞太后已略见好转，勉强能下榻走动。这一病倒，连起身的力气都没了。饭食难以下咽，每日除了喝药，只能进些清汤稀粥。

    俞太后以肉眼可见的速度瘦了下来。

    这一回，便连不通医术之人，也能看得出俞太后的身体情形不太美妙了。

    昌平公主原本忙着为女儿备嫁。俞太后一病重，昌平公主不得不抛下所有事，进宫伺疾。

    母女两人因顾舒瑾的亲事生了隔阂，这大半年来，疏远了许多。见面说不了几句话，便会各自心中憋闷不快，时常闹得不欢而散。

    如今俞太后病得快脱了形迹，昌平公主也顾不得心里那点隔阂了，每日守在床榻边亲自照料。

    几个儿媳，连同谢明曦在内，每日也皆来伺疾。

    一众皇孙皇孙女，每日请安三回，伺候一个时辰。霁哥儿年龄最大，便以霁哥儿为首，阿萝等人皆随在霁哥儿身侧。

    其实，俞太后身侧有数位太医和一堆宫女伺候着，还有昌平公主等人在，根本轮不到一堆孩子上前。每日去了之后，行个礼问个安，然后在外间候着就行了。

    半个月后，俞太后终于缓过劲来，能张口说话了。

    第一句便是：“怎么不见妍姐儿？”

    众人：“……”

    昌平公主气得心肝胆俱疼，当时就变了脸色。

    都到这地步了！不好好养病，竟然还想着出幺蛾子……别说是谢明曦，就连她这个亲闺女听了，也气得太阳穴突突直跳。

    谢明曦倒是面色未变，微笑着应道：“母后想见俞小姐，儿媳这就宣她前来伺疾。”说完，便传令下去。

    ……

    俞妍很快便来了。

    在宫中过了一个年头，俞妍年长一岁，个头也高了一些。原本精致的五官稍稍长开，果然是个如花似玉的小美人。

    在天子亲来福临宫请安或用膳的时候，俞太后总会宣俞妍前来，在盛鸿的眼皮子底下晃悠。

    可惜盛鸿对这个小美人视若无睹，连正眼都未看过一眼。

    谢明曦也只闲闲看个热闹罢了。

    也就只有俞太后，执迷不悟地以为召俞妍前来是给谢明曦添堵之举了。

    俞妍冲众人盈盈行了一礼，然后才到了床榻边。

    谢明曦微笑着告退：“既有俞小姐在此伺候，儿媳们便先告退了。”

    萧语晗等人和谢明曦同进共退，纷纷告退。

    昌平公主冷着一张脸，丝毫没有搭理俞妍这个表妹的意思，语气中满是隐忍的怒意：“母后病势汹汹，应该安心养病才是。何必和皇后闹意气！”

    俞太后扫了昌平公主一眼，淡淡道：“你不想待在哀家身边，便早些退下，去皇后身边待着便是。”

    昌平公主：“……”

    昌平公主气得胀红了脸孔，猛地起身到了床榻边

    俞妍被吓得全身一个哆嗦，下意识地退后两步。耳边响起昌平公主愤怒的低语：“已经到了这等地步，母后为何还不自省其身？”

    “俞家败落，顾家倒戈，依附俞家的官员纷纷离心。几个儿媳站在同一阵线，连姑姑也和母后彻底决裂反目……”

    最后这一句，深深刺痛了俞太后。

    “闭嘴！”俞太后眼睛通红，死死地盯着昌平公主，因愤怒激动声音有些嘶哑：“你出去！”

    昌平公主胸膛起伏不定，心里的怒火似随时喷薄而出。

    她忍了又忍，最终还是忍了下来，临走之际，扔下几句：“母后不愿见我，以后我不再进宫便是。就算女儿不孝吧！”

    昌平公主没再看俞太后的面色如何，转身离去。

    年少的俞妍亲眼目睹这一幕，吓得脸都白了。再一转头，见到俞太后忽红忽白变幻不定的面色，愈发害怕。

    万幸俞太后没有再次被气昏，用力深呼吸片刻，勉强缓了口气：“妍姐儿，你过来，扶哀家坐一坐。”

    俞妍低头应是，战战兢兢地上前，扶着俞太后坐起。

    俞太后瘦得惊人，俞妍力气不大，也能扶得动，暗暗松了口气。目光掠过俞太后满是戾气的眼，俞妍心里又是一阵惊惧。

    如果可以，她根本不愿进宫来。俞家确实大不如前，不过，内宅闺阁还算安稳。她深切的怀念自己的闺房和平稳安静的生活。

    皇上再俊美再好，也是皇后娘娘的。和她没什么关系。

    就连她这个情窦未开的少女都能看明白，为何俞太后固执己见地认定了她能给皇后娘娘添堵？

    她根本就不想做这颗废棋。

    ……

    没有人在意俞妍这个十三四岁的小姑娘心里怎么想。

    俞太后不在意，帝后也从未放在心上。

    之后一连数日，昌平公主果然再未进过宫。

    俞太后的病症时好时坏，也愈发暴躁易怒。这一日，芷兰也被罚跪在寝室外半日。起因是芷兰说话不慎，提起了昌平公主。

    芷兰是俞太后身边最得用的女官，素有体面。

    这一跪，将脸面丢得干干净净。

    众目睽睽之下，芷兰跪足了半日，直至天黑时，才被传令可以起身。

    芷兰的膝盖早已跪麻了，全仗着玉乔扶着，才勉强站了起来，迈步时，双腿麻木，脚落地时疼痛不已。

    芷兰不肯呼痛，硬撑着回了屋子。

    玉乔和芷兰虽偶尔争锋，感情却颇深厚。见芷兰这副模样，玉乔心中难受至极，泪水顿时涌了出来：“芷兰，你我一片忠心，伺候主子尽心尽力，从无半分懈怠。今日你只提了昌平公主一句，太后娘娘便大发雷霆，罚你跪了半日。”

    “太后娘娘根本没将你我放在眼里啊！”

    奴婢也是人。

    同样有血有肉有感情。

    被主子这般对待，芷兰心中焉能不痛？

    芷兰眼中泛起水光，将头扭到一边，半晌才低声道：“玉乔，今晚你代我值夜吧！”

    玉乔擦了眼泪，点点头应下：“你好生歇着。”

    玉乔没有料到，这会是她和芷兰说的最后一句话。

    夜半三更，芷兰独自一人在屋子里，上吊自尽了。