
　　事情显得不寻常。

　　手机那边的狗女神，突然良心发现。

　　或者说，是人之将死其言也善？

　　还是说，又在挖坑？

　　林北辰有些捉摸不定。

　　不过，如果剑雪无名说的是真的话，那这些天的失踪不回危险，倒也可以解释的通。

　　明日就是攻殿验神。

　　林北辰可以想象，一旦云梦神殿失守，自己的处境也将堪忧，身上神眷者的称号，大概要变成背神者了。

　　而秦主祭等人的下场，也将无比凄惨。

　　现在他可以确定，卫名臣当真是背神者。

　　这个狗东西，暗中勾结了另外的神灵或者是邪魔，背叛了剑之主君，要鸠占鹊巢，那神界发生的一切，是不是和卫名臣这一次的行动，都有联系呢？

　　至少，卫名臣是知道剑之主君遇到了麻烦，自顾不暇。

　　否则，他何以敢如此明目张胆地背叛剑之主君？

　　回路的路上，林北辰一直都在细细琢磨。

　　然后他得出了一个结论——

　　就算是剑之主君奋起余勇，这一次帮助云梦神殿度过难关，也只是治标不治本。

　　因为卫名臣必定是会一计不成，再施一计。

　　他的野心，不会熄灭。

　　除非将他肉体消灭。

　　但这一次攻殿验神，卫名臣并不会亲自出手。

　　想要杀他，很难。

　　剑之主君在自身难保的情况下，帮助云梦神殿度过难过已经是很为难了，想要让局势不妙的她，在外神的保护下击杀卫名臣，很难实现。

　　所以，麻烦要比想象中大很多。

　　而解决所有危机的源头，只有一个——

　　剑之主君。

　　如果这位大神可以度过危机，重新站稳脚跟的话，那以后的事情，就都有转圜的余地了。

　　可是神的麻烦，凡人如何帮她解决呢？

　　就好像是蚂蚁要去帮助一头掉进陷坑中的大象，想要将它从陷坑中拉出来。

　　这，可能吗？

　　林北辰摇了摇头。

　　转眼，第三初级学院在望。

　　大雨倾盆。

　　林北辰与江自流分别。

　　他没有返回第三初级学院。

　　而是直接坐着马车，前往云梦神殿。

　　路上，他依旧在想着破局的办法。

　　……

　　某界。

　　羽神系眷族的攻击，重新开始。

　　一道道蕴含着神力的箭矢，不断地轰击者神殿。

　　神力结界犹如一层银色的光罩，将整个神殿包裹。

　　足以射塌山丘的神箭，射在神殿的结界光罩上，激起一层层的涟漪，力量透过结界隔空攻击在神殿上，使得大殿如地震一般地颤抖，土屑石粉簌簌掉落……

　　大殿里。

　　剑雪无名仰面朝天地躺在沾满了尘土和鲜血的毯子上，身体里淡淡的神力流转，正在争取时间，恢复一些修为。

　　“呵，这臭弟弟，还真的能给我出难题呢。”

　　她缓缓地坐起来，张口喷出一道黑色血箭。

　　体内的异力终于随着这一口鲜血，祛除了一些。

　　但三支断箭却依旧不断地破坏着她的身躯。

　　“还好垚神系的土建质量，真的不错，神殿大概还能坚持十二个时辰，在神殿被攻破之前，我的神力，大概能恢复到催动一次【破界符】的程度，到时候，就最后出手一次吧，算是补偿这个臭弟弟……”

　　剑雪无名擦拭嘴角的黑色血迹。

　　雪白无暇的绝美面庞，与黑色的鲜血相对衬，有一种黑白色调的致命的唯美。

　　到了这个时候，她反而平静了很多。

　　再灿烂的焰火，也有归于平静的那一刻。

　　也许应该放下复仇的执念，接受这样的落幕，会比较好？M.23sk.com

　　嗡嗡嗡。

　　麒麟八代超导微型系统震动。

　　“如果我想要帮剑之主君冕下的话，能够做些什么？”

　　是那个臭弟弟发来的消息。

　　剑雪无名笑了笑。

　　“用这样的语气，和我说话，不怕我再坑你的金币了？”

　　她回复了一条消息。

　　“废什么话？直接告诉我答案就行。”

　　臭弟弟很快传来消息。

　　哟呵？

　　长脾气了啊。

　　剑雪无名心里骂着，但那绝代尤物一般明艳逼人的雪白俏脸上，带着一丝温暖的笑容像是水晕一般缓缓地荡漾开来。

　　“除非可以找到【重楼】。”

　　她回复道：“臭弟弟，知道什么叫做【重楼】吗？一种只存在于传说之中的神草，你这个臭弟弟，就算是神界大神转生，也从来没有听说过吧，呵呵，所以，还是算了吧，等我帮你度过这次危机，就赶紧想办法溜吧……”

　　神格破裂，唯有神草【重楼】可以修补。

　　当初她所在的世界，【重楼】神草虽不说是珍罕，但也少见。

　　至于如今这一界，【重楼】神草则是凤毛麟角一样珍宝。

　　而更低等的下界的话……

　　绝对不可能存在。

　　就像是沙漠中不可能有鲸鱼一样。

　　这么说，是为了让林北辰知难而退。

　　果然，再不见林北辰发来消息。

　　剑雪无名心里突然有点儿遗憾。

　　“其实应该当面见一见这个臭弟弟……”

　　“嘻嘻，毕竟是第一个看到了我不着寸缕的身体的雄性呢。”

　　“只可惜，没有机会啦。”

　　她拿起旁边一个空酒坛，扬起天鹅颈一般白皙柔美的脖颈，张嘴倒了半天，但是一滴酒水都没有倒下来……

　　随手将酒坛丢在一边，她靠着沙发，用意志力来抵御身体中的剧痛。

　　黑色的长发染血，流泻在身体周围。

　　往事一幕幕，在眼前浮现，走马灯一般一闪而过。

　　她看了看大殿里的各种残次品，自嘲地笑了笑，心里计算着，也许可以捣腾出来一些，等到打开了【破界符】之后，一骨碌全部都送给那个臭弟弟完事了。

　　也算是这么多次，坑了他如此之多的直接信仰值的回报吧。

　　嗡嗡嗡。

　　麒麟八代微型超导系统又震动了起来。

　　那臭弟弟又发来了信息。

　　怎么？

　　还不死心吗？

　　剑雪无名无所谓地笑了笑，拿起系统，正要再调戏这臭弟弟几句。

　　但是一看到消息，原本微笑的脸，一下子就逐渐凝固呆滞了。

　　“竟然是……”

　　消息是一张图片。

　　上面一株像是风干了的西红柿一样的水果。

　　色泽为暗红。

　　纹理俨然。

　　约小儿拳头大小。

　　那是【重楼】。

　　是自己最需要的神草【重楼】。

　　“是这个东西吗？”

　　附带着的，是臭弟弟的一条文字信息。

　　剑雪无名揉了揉眼睛，半晌才回过神来，道：“你……竟然见过这种神草？”

　　“看来还真是。”

　　臭弟弟的消息继续回过来，追问道：“只要有这玩意儿，剑之主君冕下就可以逆转局势，对吗？”

　　“对……但是，你……怎么会有？”

　　剑雪无名不知道该怎么回怼了。

　　她陷入到了深深的疑惑中。

　　“废什么话啊，不该问的别问，你只是一个见习女神而已，帮我问一下，冕下拿到神草，到逆转局势，需要多久时间？”

　　臭弟弟很不客气地追问。

　　“神草到手，一个时辰之内，便可以逆转局势。”

　　剑雪无名心中，升起了一丝丝的希望。

　　“好，那你报一下地址。”

　　臭弟弟道。

　　剑雪无名犹豫了一下，将自己的坐标，发了出来。

　　“等着吧，大概再有十一个时辰左右，【重楼】神草就送到了。”臭弟弟一副‘一切都在掌握中’的语气。

　　---------

　　直播耗尽了精力，大家看了两个小时，刀子调试准备了四个小时……

　　明天四更走起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十章 你怎么会有？免费阅读。https://xs.23sk.com 