    张平心里有些不安。

    因为冥雾之王所在的世界，那坠落的尸体手里紧拽的纸条就写着：不要研究星外石板，那会毁灭世界！

    这个世界，显然已经被摧毁了。

    张平不确定，这是否跟星外石板有关。

    他接下来继续阅读文件，不过文件里记载的数据，大多数都是他看不懂的东西，他研究了大半个月都没有搞懂。

    不得不承认，有些知识没有老师言传身教，想自己自学，太考验自身的智商了。

    张平的智商只能算一般，他自己也知道自己不是什么聪明人，所以在确定搞不懂之后就干脆的放弃了。

    他接下来对整栋大楼进行检查，但并没有发现什么可疑的地方，于是他干脆往地下搜索，果然这栋大楼下面还有巨大的空间。

    一些动物的尸体，研究人员的尸体全都混在一起，像是将整个地下实验室铺了一层血肉地毯。

    还好张平是灵体状态，所以并不需要碰触地面。

    他继续往实验室深处飘，隐隐约约有一种感觉，那块星外石板可能就在前面。

    “为什么我会有一种自己是恐怖电影作死龙套的感觉？”

    “要不我回头算了，好奇心害死猫，猫有九条命，我……我好像也有九条命！”

    “原来如此，那就没事了。”

    张平碎碎念着，缓缓穿过一层又一层厚厚的合金大门，终于他看到一块灰色的石板！

    这块灰色的石板大概一米高，四十厘米宽，二十厘米厚，它被放在金属框架内，有许多摄像头以及张平看不懂的仪器对着它。

    张平飘到石板面前，发现石板上写着密密麻麻的小字。

    这些文字结构非常特别，跟张平过去学过的任何文字都不一样，他干脆盘腿飘在石板面前，仔细的研究这些文字。

    看不懂！

    真的完全看不懂。

    张平身体缓缓转动，侧着看、倒转来看，斜着看，但都没有任何头绪。

    “看上去也不像是会毁灭世界的样子。”

    “石板，石板，我问你话，快起来回答。”

    “石板，我叫你一声，你敢应吗？”

    “我没酒，你有故事吗？”

    张平盘坐在虚空中，单手撑着脸颊，试图跟石板沟通。

    碎碎念了半天，他才小心翼翼的伸出手，他碰了石板一下，虽然没有真正碰到石板，但还是在瞬间缩手。

    “果然想太多了。”

    好一会，他见自己的手并没有出事，于是自言自语的笑道。

    接着他又伸手‘碰’了一下石板，在确定石板不会咬人之后，他才伸出脑袋一点点靠近石板，最后脑袋穿透石板，在石板内部移动。

    正当他以为没事的时候，突然意识一震，感觉就像是被人从背后大力拍砖，脑袋嗡嗡作响。

    当他龇牙咧嘴的抬头时，一下子愣住了。

    他前面的石板呢？

    那么大的一块石板，哪里去了？

    他眼神微微一变，接着猛的回头看，但背后并没有敌人。

    “刚刚谁拍我头，有种出来单挑！”

    张平想了想，一边揉着后脑勺，一边大声邀战。

    但他喊了好一会都没有人回应。

    “难道是石板拍我？”

    张平疑神疑鬼，立即想到新的可能性。

    那块石板也许有自我意识，在察觉到他靠近时装死，接着趁他放松警惕，于是狠狠的给他来了一下。

    “石板，我这个人很大方，从来不记仇，我们可以当朋友，出来吧！”

    张平眼珠子一转，于是左右四顾，大声的呼唤道，现在别说是石板，哪怕是一坨大便，只要能回应他，跟他进行互动，他都可以接受。

    他话刚喊完，一块半透明的石板就出现在他的面前。

    “……”

    张平看着石板，顿时哑然。

    他伸手摸了摸石板，发现石板只是虚影，而真正的石板似乎在他的脑袋里。

    这一刻，可能是因为石板投影的缘故，他感觉到了石板的存在。

    “为什么会跑到我脑袋里？我不是灵体吗？”

    张平有些傻眼，同时又有些不安，毕竟冥雾世界有星外石板，所以那个世界的文明似乎已经灭亡了。

    这个世界更夸张，疑似因为有一块星外石板，所以整个世界都碎了。

    “大哥，我脑袋空空，要不你换一个聪明的脑袋呆着？”

    “我这里真不是好地方，除了草就是水。”

    “大哥，你回应一下我吧。”

    张平试图沟通，但石板不为所动，显然不打算搬家。

    他想了大半天都没有想到什么好办法，最后垂头丧气的返回地面，在确定没有更多的信息后，干脆回到东半球，开始找小说看。

    这个世界的文化已经无限接近地球，有许多张平没有看过的小说，他觉得自己可以再熬个几百年。

    他蹲在一家书店，脑袋穿过书架，开始阅读小说。

    不得不说，这样看小说非常辛苦，如果他念力还能使用，那就爽了。

    他这个想法刚冒出来，下一刻他就感觉到一股熟悉的力量从脑海里涌出，转眼整个书店里的小说全都脱离书架，漂浮在他四周。

    “啊这……”

    张平傻眼的看着这一幕。

    他心里很快就猜到这也许跟石板有关，于是脑子里再冒出一个念头：“我如果有身体就好了。”

    “给我变！”

    张平立即大喊一声！

    不过接下来他就发现，灵体依然是灵体，他并没有变出身体。

    “果然想太多了。”

    张平碎碎念一句，接着就用念力打开一本小说，漂浮在半空看书。

    有了念力，看小说果然方便多了。

    随后几年时间，他都待在书店里看书，渐渐他阅读范围越来越广，不只是小说，连其它各种书籍也会看，甚至连儿童区的书都能看的津津有味。

    不过书总有看完的时候，很快他就陷入没有新书的困境。

    他从书店出来，想了想干脆开始埋葬周围的尸体。

    这些尸体死的很惨。

    以前他没有能力帮助这些死者，所以只能任由他们‘曝尸荒野’，而现在他有了念力，完全可以挖坑把他们的尸体埋了。

    他专门选了野外一个风景秀丽的地点，挖了许多坑，接着将尸体运到坑里埋好。

