    第136章 久等了！月夜行者

    气浪在空气之中咆哮，火焰在四周流动，音速犬的实力，果然是强大的无法想象啊。

    周围浓烟滚滚，他们仍旧无法确认柯阳的安全，本想过去，看看怎么回事，但是似乎是多余的担心。

    浓烟缓缓散去，出现在其中的，是银蓝色的光芒，银蓝色的光芒闪烁着，几乎将周围的浓烟全部消散了。

    “那是！”洛川惊愕地叫出了声音。

    音速犬也在一旁，它似乎也不敢相信眼前的景象。

    眼前，一个巨大的蓝色护盾正将他们一人一宠死死地保护在其中，而那火焰，竟然未伤害那护盾丝毫，刚刚的攻击，对他们完全没有起到任何的作用。

    “啊这……”

    墨寒惊愕的张大了嘴巴，他惊愕的并非柯阳他们没事，他惊愕的是他们没事的原因。

    护盾缓缓散了过去，而现在站在护盾之中的——是那个熟悉的身影。

    华丽的蓝色长袍，金黄色的月牙，散发着寒气的金色瞳孔，高贵的气质与昔日完全一样，还是那英勇的姿态，还是那高贵的气质。

    月影精灵的高级形态！

    月夜行者！

    “月，月夜行者？！！”夏辉和陆羽在一旁惊愕地叫出了声音，柯阳的月影精灵，已经，已经，已经可以进化成月夜行者了？！

    “果然如此。”洛川在一旁点了点头，他似乎也明白了。

    迷之森林的魔法，禁锢着他们的生长，也加强了他们的宠物，但是魔法一旦取消，那些禁锢和辅助就消失了，但是这半个世纪以来的战斗经验是不会变的。

    “啊，啊……”

    墨寒已经说不出话了，尽管早期他曾经看到过月夜行者，但那也只是短短的几分钟，现在，昔日的身影再次出现在他的面前，他确实有些惊讶的说不出话来。

    而一旁的柯阳，他缓缓勾起了嘴角，望着眼前的还停留在惊愕之中的音速犬，淡淡地笑了。

    音速犬似乎也明白了什么，它缓缓后退了一两步，但并非是要逃跑，而是要准备发动突进。

    “歘”！

    一瞬间，音速犬再次消失在了原地，快速的行动着，原本月影精灵能捕捉到它的速度就已经很费力了，但是月夜行者可不一样。

    初级形态进化成高级形态，直接逃过了中级形态的进化，那可是双重质变啊！

    月夜行者转动着金色的瞳仁，捕捉着周围音速犬的行动轨迹。

    能看见！音速犬的行动轨迹！它能看见！而且看得一清二楚！

    “嘿！”柯阳勾起了嘴角，“月夜行者！风之打击！”

    强烈的狂风瞬间从月夜行者的身边发出，迅速地形成强烈的气流，紧接着快速地朝着音速犬那边打了过去，尽管音速犬移动速度很快，但是，月夜行者早已经捕捉到了它的行动轨迹了！

    “歘”！

    狂猛的气流瞬间狠狠地打在了音速犬的身上，它怎么也不会想到，自己的行动轨迹，已经被看穿了！

    “砰”～

    音速犬重重地摔倒在了地上，瞬间朝着相反的方向狠狠地划了出去，紧接着直接狠狠地撞在了沿途的巨石之上，瞬间将整块巨石撞得粉碎。

    碎屑在空中舞动着，烟尘久久不算，月夜行者仅凭自己的风之打击，竟一下子将音速犬直直地打飞了出去，而且这一招可以提升自己的魔攻，仅限战斗过程中。

    “还想要在试试看吗？”柯阳望着眼前的音速犬，它站起身子，抖了抖自己还略微发颤的身子，紧接着继续看向了眼前的月夜行者。

    “总感觉有点奇怪。”墨寒摸着下巴。

    野生宠物袭击人的例子很多，但是如果是野生宠物，在知道自己打不过对方的时候，它就完全没有必要继续打斗，完全可以离开，王国法律规定，除非是自己的性命受到担忧才可以对野生宠物下死手，打赢野生宠物的话是不允许继续追击的。

    而且野生宠物也没有必要非要赢不可，在它失败的情况下选择离开，人们也不会追究什么，但是这只音速犬，却仍然没有要离开的意思，还想着继续战斗。

    它明明知道，自己赢不了。

    “嗯，总之我觉得先将它打晕是最好的选择。”柯阳无奈地说着，看样子这只音速犬还不打算放弃。

    那这样的话，也就莫怪柯阳无情了！

    “在魔法攻击等级提升的情况下，我不是很想继续使用这一招。”柯阳抬起头，死死地盯着眼前的音速犬，音速犬已经要开始行动了。

    只见音速犬迅速的移动着，再次是那近乎音速的行动，还不断地发出小型的火流弹，朝着月夜行者这边快速地打了过来。

    “砰砰砰砰”～

    无数的小型火流弹打在了月夜行者身边的护盾上面，卷起了周围的一阵阵烟尘。

    “对不起，我只能这样做。”柯阳咬了咬嘴唇，望着空中快速移动的音速犬，他缓缓举起了右手。

    以月夜行者的反应力，它早已看穿了音速犬的行动轨迹了，就连刚刚袭来的火流弹，它也知道是从哪里打来的，周围的白影还没有消失，看样子音速犬要玩到底了。

    这早就不是一直正常的野生宠物的思维了！

    “空气！”柯阳轻声念到，右手一瞬间抖了一下。

    瞬间，周围的白影消失了，音速犬出现在了月夜行者的面前，似乎如同最开始的一样，准备进攻。

    但这样的攻击，也早已在月夜行者的预料之中。

    “切割！”柯阳的右手，挥了下去。

    “歘”！

    几乎是一瞬间，金黄色的月牙状的光镖瞬间贯穿了音速犬的身躯，迫使它的身躯瞬间向后扬去，就连音速犬的瞳仁，也散发着一阵阵惊愕的感觉。

    它没有想到这一招。

    “砰”！

    音速犬的身躯狠狠地砸落在了地面上面，瞬间将周围的一些地面砸的粉碎，石块漫天飞舞，金黄色的月牙光镖在空中快速得旋转着，紧接着迅速回到了月夜行者的背上，继续充当它身后的那个巨大的金色月牙。

    尽管看似是非常血腥的一幕，但是并没有原本以为中的鲜血四溅的场面，音速犬只是被贯穿了，但是并没有流出血来。

    “呼，好险啊！”柯阳叹了口气，无奈的看了看一旁的月夜行者。

    空气切割又不是什么物理攻击，只是魔法攻击，魔法贯穿的情况下哪会有什么鲜血四溅啊，只是难以忍受的疼痛罢了。

    “回来吧，月夜行者。”望着巨大的月夜行者，柯阳内心别提有多开心了。

    他缓缓举起咕噜球，将月夜行者收回了咕噜球中……

    (本章完)

