    “王，计划失败，我们的控制柱被人入侵了。”

    蜗牛王立即停住登船的步子：“入侵！现在所有人都等着登船，你却给我说入侵！我给你十分钟时间，给我把控制柱搞好。”

    教授失神地看着手中的控制柱，他已无能为力。

    不，不能说无能为力，只是时间来不及了。

    教授突然想到什么，忙抱着控制柱向熔炉跑去。

    既然控制柱能被人入侵，那他之前设计好的程序也有被修改的风险！

    正在艾尔修改程序的凯拉克斯看着黑屏的面板一愣，竟然被摧毁了，那就算了，反正他也得到了他想要的数据。

    “教皇，蜗牛文明研究出了一种传送柱，可以将空间折叠，进行无距离传输。

    刚才他们就想用创世一这颗蓝超巨星摧毁艾尔星系和逃往R9星云。

    不过我已经入侵了他们的控制柱，艾尔危机已解。”

    “还是小心一点，万一还有手动控制呢。”

    “好，我再监测一下。”

    教授看着陷入熔炉的控制柱，打开通讯：“王，反击星灵我已无能为力，目前只能打开R9的传送通道。”

    “废物！”蜗牛王怒吼，“赶快把传送通道打开。”

    “是！”

    教授带着研究团队的所有人来到地表，看着空中已经搭建成网状的传送柱。

    “诸位，有不想做的，现在离开还来得及。”

    教授往后看了一眼，闭眼，长叹一口气：“那就开始吧。”

    一万四千三百七十二人，乘坐着穿梭机来到传送柱旁边，然后奋力一跳，抱住一根传送柱。

    然后上千艘穿梭机升空，打开舱门，各种介质从中喷出，模拟行星大气。

    这是他们最后的希望，绝不能有任何差错。

    因此教授直接将用了几万年的无线通讯摒弃，改为最原始的方法——吼！

    教授熟练地打开传送柱的控制核心，盯着里面的一个细小凸点，在凸点下面的是高浓缩的红色物质，这是传送柱的引燃剂。

    现在他们需要手动开启。

    教授右手手指虚握，用脚钩住下面一根传送柱，左手拿出临时制作的喇叭：“听我的指令！”

    这一万四千三百七十二人保持着同样的姿势，注视着手中的手，仿佛注视着一生以来最沉重的事物。

    根据音速在物质中的传播速度，他们每个人都计算好了手离凸点的距离，确保到时候能完全一致。

    成千上万年的研究生涯，他们的手和思维早已不逊色与任何机器。

    这一幕也同样传到了凯拉克斯那里。

    看着这一群人的举动，凯拉克斯不由自主地站起，抛开立场，他们值得尊敬。

    “三！”

    所有人虚握红色物质。

    但就算如此，手指上的皮也开始褪落，没有任何生物能抵挡这红色物质发出的辐射。

    “二！”

    红色物质被握住，剧烈的疼痛刺激着这些人的大脑，但没有一个人发出痛哼，他们得让自己清醒！

    “一！”

    红色物质撞击凸点，编织成网的传送柱瞬间形成一个深蓝色的漩涡。

    刚才操作的一万四千三百七十二人，也在这一瞬间，被巨大的引力撕扯成了粒子，吸入其中。

    遥远的R9星系中，漂浮在太空里的传送柱仿佛被什么力量引导着，开始独自拼接起来。

    最后，一根传送柱填补了空缺，形成了一个深蓝色漩涡。

    蜗牛星系中的王舰上，舰长看着成功打开的传送通道，沉重出声：“王，通道已打开，可以离开了。”

    “出发！”

    成千上万艘各式飞船陆续升空。

    舰长看着越来越近的传送通道，不由庆幸，还好这传送通道由首端打开，末端自动拼合。

    这原本是为了让星灵失去警觉，而特定研发的操作程序，没想到竟成了他们逃生的唯一出路。

    只是可惜了教授这些人，如今没有了他们，不知将会倒退多少年。

    凯拉克斯看着侦测器中的画面，打开通讯：“教皇，蜗牛文明逃走了。”

    “跟着他们。”

    “是！”

    十几架侦测器贴到一些飞船的底部，前往了R9星云，继续完成他们的使命。

    艾尔之盾和鲜血王座重新归队，让原本就已经倾斜的战场直接一边倒。

    林杨打开舰队广播：“你们的王，你们的造物主已经跑了，还不快靠船投降！”

    但联军中并没有人理会，反而反抗的更加强劲。

    “附属文明投降的，我准许你们回家！”

    在战场外围打酱油的一艘旗舰内。

    “首领，不如我们退吧，虽然仍会被头压着，但总比送死要好。”

    “好，退！”

    他只是一个小小的宇航文明，参加这种大战，家里都已经揭不开锅了，只是换了个主子而已。

    有一个文明离开了，第二个立即也有了念头。

    最后，只剩下直属的变形金刚文明和留守的蜗牛舰队。

    林杨看着爬满机器人的星灵舰队，打开通讯：“诸位，如今战局已定，我们速战速决。”

    十一颗星源全速运转，将百分之九十五的能量全部调往了战场。

    一百零一杆夺命长矛在战场穿梭，找准一艘战舰的引擎便刺去。

    同样还有阿塔尼斯他们的灵能光剑。

    “元帅，我们抵挡不住了！”

    “继续，反正都是死，战个痛快！”

    两天后，林杨坐在一颗小行星上，看着填满了整个星系的战舰废墟。

    “教皇，我们损失了两千架凤凰战机，六百艘折跃棱镜，五百艘风暴战舰，十艘普通航母，一艘超级航母，因折跃及时，并无人员伤亡。”

    “好，我知道了，登陆赛博坦。”

    一千架折跃棱镜由三千架凤凰战机护航，从不同的地点进入赛博坦的大气层，力求全球打击。

    而风暴战舰则在同步轨道清除地面的高射炮，以及巨型炮台。

    折跃棱镜进入相位模式，等候在后方的地面部队，纷纷化作折跃光束，前往赛博坦地面。

    一万名各族狂热者亮起灵能光刃，顶着灵能护盾，向驻守的机械生命体冲去。

    “为了艾尔！”

    机械生命体发出各种火炮，结果在灵能护盾上造成不了任何伤害。

    用星源支撑的灵能护盾，岂是这种常规武器可以破的了的？

    不然凯拉克斯就没必要从实验室里出来了。

