    第142章你也要像你哥哥一样跟我算账

    “噗——”

    池幻成功让黎渊喝到嘴里的水喷了出来。

    她连忙拿出一块手帕，走到他身旁帮他擦去嘴角的水，“没有呛到吧？”

    黎渊咳了几声才稳住心神，“没事，以后不要乱说话。”

    “我没有乱说，我是认真的。”池幻顿了一下才反应过来，话题差点被他岔开了，“快说，你刚才到底对我做了什么，惹得我哥哥那么生气。”

    黎渊抬眸看她，“你就那么想知道？”

    “这不是好奇嘛，毕竟你把我哥哥气成了那个样子。”

    “那你过来。”黎渊脸色淡然，似乎有很重要的事要跟她说一般。

    池幻又往他身边走了两步，前面再也没有地方可以你挪动了，“现在可以说了吧？”

    黎渊一副讳莫如深的模样，“真想知道？”

    “都这个时候了，你还卖什么关子？”

    她都快好奇死了，心里就像有一片羽毛一般挠啊挠，痒得很。

    忽然，黎渊伸手拉住了她胳膊，她还没反应过来，只觉得一阵天旋地转，然后就落在了他怀里。

    她脑子还有些懵，耳畔他温柔似水的嗓音响了起来，“既然你这么好奇，那我告诉你。”

    池幻呆呆地看着他，小嘴微张，刚想说什么，阴影忽然覆盖而下，他的唇蓦然贴上了她的。

    登时，池幻脑子仿佛烟花炸开一般，一片空白。

    他这举动太突然，她完全没有任何准备。

    黎渊的呼吸近在咫尺，尽数洒在她脸上，她甚至可以清楚的感受到他的心跳，一下又一下，并且越来越快。

    “闭眼。”

    男人的嗓音再度响起，池幻的小手下意识的抓紧了他的衣襟，明明前世该发生的全都发生了，她怎么还是那么紧张。

    怦、怦、怦……

    原来，她的心跳也那么的快。

    她听他的话乖乖的闭上了眼睛，而后她的呼吸被他掠夺，他像是八百年没碰过女人一般……

    不对，他确实是没碰过女人。

    而后，她脑袋一片混乱完全没办法思考，满脑子都是这个男人怎么这么强势霸道，这股霸道劲儿比上辈子有过之而无不及，她都快窒息了。

    这想法才落下，他就微微松开了她，但也只是松开了那一瞬，下一秒他又吻了上来。

    池幻纤细的手臂勾住他的脖子，溺在他的温柔里无法自拔。

    深夜静谧，营帐外时不时传来鸟叫虫鸣，凉风时而掠过，与营帐内的火热刚好形成鲜明的对比。

    也不知过了多久，黎渊才缓缓松开她，她目光迷离，双手依旧勾着他的脖子不愿松开，声音更是又娇又软惹人怜，“原来你刚才真的是趁我睡着想要非礼我呀……”

    因为刚才的吻，女孩呼吸有些急促，平添了几分魅惑。

    黎渊垂眸看着她，她双颊红晕，粉嫩的唇瓣泛着水润光泽，格外诱人。

    “嗯。”黎渊深邃幽沉的眸子盯着她，那目光仿佛要将她吃了一般，“你也要像你哥哥一样跟我算账？”

    “我那么喜欢你，怎么会跟你算账呢。”池幻勾着他的脖子，凑近他耳畔，“我还要奖励你呢。”

    (本章完)

