
　　“这，这是怎么回事？”

　　几位神明望着四周充满了恐惧，那种力量竟然无法被他们掌控。

　　被动的状态下，他们神色非常惊慌，因为他们能力去阻挡那种神秘的力量，甚至是会被苏云浩等人斩杀。

　　“你们究竟做了什么，我告诉你，就算是我们被杀，神界也不会放过你们！”

　　离神充满愤怒的咆哮道。

　　他不甘心就败在苏云浩等人的手中，那样太过憋屈了。

　　可现在的情况已经容不得他们说什么了。

　　苏云浩平淡的走上前陆，淡淡的说道：“落到我手里你还那么多废话，想死早点吗？”

　　“神明又怎么样，我想杀也能杀了他们，觉得自己有不死之身就敢无法无天吗？”

　　这一番话让离神脸色大变。

　　的确。

　　侧身明后能凝聚自身的真身，那才是身明的本尊。

　　那具真身将会留在神界，他们这具身体只不过是修炼成神明之前的身体罢了。

　　虽然他们具备着不弱的实力，可是这里是斗罗大陆，他们受到世界的限制，很难将实力完完全全的发挥出陆。

　　不然真正打斗起来，想要赢都将是个困难的事情。

　　想到这些的他很明显慌了。

　　“你……你想做什么！”

　　他盯着苏云浩不甘心的叫道。

　　苏云浩淡淡的说道：“我想做什么你不是心里非常清楚吗？告诉我，是谁让你们前来的。”

　　“上次我就感觉不对劲，海神请我前去当时知道的人不多，而你……我并没有见过你。”

　　“偏偏你却能将事情一一道出。”

　　这海的确是不假。

　　当时就他跟海神存在，而海神的态度很明显有些复杂，就算是苏云浩也猜测不到他的态度。

　　消息传了出去，那代表着里面肯定有其他神官隐匿在暗中。

　　以波塞冬的实力不可能查觉不到，他只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

　　而这个人，究竟是谁？

　　离神有些诧异的看向苏云浩，开口道：“这事情我不可能会告诉你，就算是你去查也查不出来的。”

　　“那个人就在你身旁，你不会发现的，哈哈哈……”

　　可下一秒他整个身子破碎，直接消失在斗罗大陆里。

　　苏云浩冷漠的将其斩杀，提着剑看向了其他神明。

　　他清楚这事情没那么简单。

　　紧接着陆陆续续的全部都被苏云浩斩杀，可前往身界的调道并没有关上，那代表着他们可以继续前往。

　　“浩哥，你不要紧吧。”

　　“云浩……”

　　马红俊等人来到苏云浩身旁，忍不住担心的问道。

　　不远处的唐三等人见了，隐隐有些羡慕。

　　虽说他们刚出门就，实力已经突破了神官，可身旁并没有如此亲近的兄弟。

　　苏云浩摇摇头道：“我没事。”

　　“接下来前往神界的通道已经打开了，你们想要去就过去吧，这是大家应得的。”

　　这一番话让众人都沉默了。

　　现在他们斩杀了神官，就算是他们前去神界恐怕也不会好过吧。

　　更何况现在他们的实力还并不强，碰到为难，恐怕……

　　“苏云浩，机会就在眼前，再想错过就需要很多年了，我会前往神界，这个世界已经没什么东西值得我留恋了。”

　　唐三走了出来，他目光看向了下方，有些感慨又有些黯淡的说道；“我很高兴能认识你们，或许我们之前是不共戴天的仇人，或者是敌人。”

　　“可现在，我非常高兴能认识大家。”

　　“我也知道进入神界很难活下来，可这是我的追求，我会在神界等待你们的到来！”

　　说罢唐三的身子化作了流光，消失在众人的眼前。

　　戴沐白看着这一幕，深吸一口气道：“我也是时候离开了。”

　　“苏云浩，实力我可能不如你，不过我会抓紧时间追赶你的脚步，而且……有些事情小三已经知道了。”

　　“我不获得你做错了什么，可我希望你们能化干戈为玉帛，我们有朝一日再见吧。”

　　说罢也消失了。

　　戴沐白那一番话让苏云浩微微皱眉。

　　马红俊、王圣则是笑道：“浩哥，你什么时候前去我就什么时候跟着你去。”

　　“我有这个神明之位是依靠了你，我知道，我并没有这个资格获得，不过我知道现在应该做什么。”

　　苏云浩拍了拍王圣的肩膀，笑道：“说什么呢，我们可都是从诺丁学院出来的人。”

　　“不过我暂时还不打算去，有些事情还需要处理。”

　　说到这里他目光看向了比比东，问道：“你准备过去了吗？”

　　“我已经为此等待了很多年，武魂帝国的事情我已经交代给了仞雪，我知道你们会为敌，不过我希望你可以饶了他的性命。”

　　比比东深深地望着苏云浩说道。

　　“小舞，我知道你怨恨我，恨不得让苏云浩杀了我，我也知道那是因为你的母亲。”

　　说到这里他一抬手，身上庞大的气息形成了流光。。

　　“这是你母亲的武魂，我已经凝聚神力将其温养，一年后他将会睁开眼睛。”

　　那道光芒化作灵光飞到了小舞的身上，那温柔的光芒让所有人眼前一亮。

　　十万年魂骨！

　　比比东见状露出一丝笑容，继续说道：“有些事情已经发生了，我知道无法弥补你，可这是我唯一能弥补你的地方。”

　　“为了能有今天的一日，我耗费所有力量了阻挡他们，今天成功了，可到了神界我们都会非常危险。”天籁小说网

　　“或许我们还能在神界再见面，也有可能我已经被某位神明斩杀，我们……有缘再见吧！”

　　比比东的身子飞向了那处通道，发出了璀璨的光芒。

　　刹那间整个斗罗大陆都闪烁起了光芒，空气中的灵气浓郁了很多，整个空间都充斥着气息。

　　苏云浩望着这一幕露出笑容，看向了身旁的小舞。

　　“云浩，我们回去吧，接下来的事情我们要好好安排，。”小舞并没有在这方面多说什么。

　　谁都不清楚他心里在想什么。

　　苏云浩望着小舞那模样，揉了揉他的脑袋终究是没有说话。

　　王圣、马红俊则是走在后面有说有笑，经历了那么多两人的关系也好了不少。

　　更何况，他们将来还要在身界合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：离开还是留下！免费阅读。https://xs.23sk.com 