    燕城。

    某个豪华的酒店包间中。

    云千帆和东皇海几人终于见面了。

    现在，韩家的大部分高手都被堵在了韩家里面，暂时出不来。

    而且，那个所谓的外援，也被家族中的强者牵扯着，一直没有动手。

    双方还是试探，试探对方反而会不会出手。

    “海子哥，现在局势怎么样了？”

    云千帆眉头微皱，手指轻轻的敲打桌面。

    他们这几个家族中，肯定有内鬼，但具体是谁，还没有人知道。

    不然韩家也不会这么快就准备撤离了，他们一旦离开了神州，想要找到他们，无异于登天。

    更何况他们还在神迹组织的庇佑下，就算是找到了，也不敢轻易动手。

    “现在局势很紧张，只差一个导火索，恐怕就会开战了。”

    “各大家族的高手都已经过去了，我们年轻一辈，就埋伏在这里，准备堵截那些逃跑的。”东皇海缓缓开口道。

    这是他们在计划之中的事情，那些韩家的成员想要离开，除了他们家族里仅有的几辆直升机之外，不可能横跨数百里的山脉离开。

    燕城，是他们意义的选择。

    当然了，谁也不知道他们会不会剑走偏锋，如果他们真的想逃，或许大概率不会来燕城。

    “既然这样，那就让我当这个导火索好了。”

    “神迹的人，我见一个杀一个，杀到他们见到我就掉头跑！”

    云千帆语气有些冰冷，一次又一次的找自己麻烦就算了，居然还敢对妞妞和苏晴动手，她们母女两人，就是自己的逆鳞，谁也不能动！

    “千帆，估计你现在是神迹组织的头号追杀人物，你现在出现，就怕......”

    云风扬眉头一皱，有些担心云千帆的出现很有可能会引起神迹组织的注意。

    双方的恩怨本来就很大，再加上这一次的行动，可以说是云千帆一手挑起来的。

    “那又如何！”

    “我和他们，早就不死不休了。”

    “要么他们派出无敌强者杀了我，别让我成长起来，要么我一路杀到他们的老巢去！”

    云千帆毫不在意，他和神迹组织之间早就已经是不死不休了。

    更不用说天道前辈交给自己的委托，三年内达到人劫境，帮天道前辈清理门户。

    听到他的话，在场的几人都沉默了。

    别的不说，云千帆和神迹组织的恩怨，他们都知道，双方早就是不死不休的局面了。

    这次云千帆过来，就是为了亲手解决韩家，算是给神迹组织一次下马威。

    “那我们出发吧。”

    东皇海起身，经过这两个月，他们的实力也早就突破到了开脉境界。

    “出发！”

    几人离开了包间，乘坐着专机前往韩家。

    山脉深处，韩家的大门口。

    “家主，怎么办？”

    “那些人还是不肯走，要是我们非要离开，他们就打算动手了？”

    一个头发花白的韩家长老，脸色有些难看。

    在他们家族外面，至少埋伏了两百多号人。

    其中大部分，都是开脉境，只有少部分的人是暗劲巅峰。

    整个韩家，也不过才几十个开脉境的修行者。

    加起来，还不够对方一波战斗的。

