    “铛！”

    杨叁使朴刀架住了黑熊精打来的大枪，

    “咿呀！”

    黑熊精大喝一声，鼓动气力，双臂死死把住枪杆将其猛然下压，试图以力量压倒杨叁。

    “煤球怪，你这力道倒是不小。”杨叁轻笑道，也是使用力气与之相扛，就体型看来他的力量应该是比不过这大熊瞎子的，看那一身饱满血肉就清楚这是一个力量型妖怪，很快熊类妖怪力量本就变态，但奈何他用的是血肉之力，或许还修行过一些锻体之法。

    但奈何杨叁也不是普通的妖物，夫诸的异兽血脉让比那凡俗异兽就强横不少，这点杨叁还没成妖时就有所体型了，加上杨叁光顾了蟠桃园，吃了不少的蟠桃，这玩意或许没有使人立地成仙的神功，不过对于肉身的成长却是不容小觑的，很快杨叁的力量很大一部分来自水行大道，水脉之重难以估量。

    两人兵器挤压时，杨叁的那杆黑铁朴刀发出“吱呀”的扭曲声，显然这兵器质量不行，这从狼妖手里的缴获的刀，比不得黑熊精手里的那杆大枪。

    听见兵器异响的那一刻，杨叁心里就有了计量，不能在硬扛下去，他倒是没什么所谓，只是到时候失了兵器的话，那就麻烦了。

    这个世界的拼杀之中，兵器是尤为重要的一环，要知道在杨叁记忆里，未来那板角青牛下界为妖，凭那金刚啄套走了诸神的兵器法宝，使得众仙诸佛不战而退，却是奈何他不得。

    不能损了兵器，杨叁手腕微动，一抹亮蓝色法力涌上了这黑铁朴刀，也不是附魔强化的秘法，纯粹就是用法力护住朴刀使其没有那么容易折断而已，就光听那刀身的脆响，杨叁都有可怜这把刀。

    忽然一阵刀刮玻璃的摩擦刺耳声响起，杨叁手里的朴刀一撇，以卸力之法将黑熊精的大枪向身侧挪去，那混重的枪头被直挺挺地导进了泥土之中。

    枪头入地，黑熊精反应也不慢，双爪连忙发力，欲要抽枪回走，但杨叁却是不会让他如此轻松地收回兵器，朴刀反抵下压按住长枪，使得不便抽离，那一刃横扫过去，就顺着那枪身，刮向黑熊精那毛茸茸肉嘟嘟的粗壮熊爪。

    叫上直眯眼的刮刺声一路长鸣，那亮着蓝光的朴刀劈开，黑熊精瞪大了眼睛，一时间也是做了个胆大的动作，他提着长枪猛然一抛，不仅舍了大枪，也阻碍了一下杨叁的攻击路线，杨叁劈飞黑樱大枪，却是不再停留。

    带着些许豁口的刀刃直奔黑熊精脖颈而去，那颗大好的黑脑壳，着实惹人注目。黑熊精甩飞大枪，不想杨叁进攻如此迅速，庞大的身子也是踉跄地向后退去，不过两步，长刀已经欺进他的短粗脖子。

    眼看将要血染长刀，黑熊精面色大惊，短粗的手指一捏，法力转动，这庞大健硕的身躯霎时陷入虚幻，变作一阵黑风，不仅躲过了杨叁这一击断头劈开，还给他吹了五迷三昏。

    “去～”杨叁猛摆了摆手，试图驱使这黑熊精化作的黑风，那风乃虚幻之物，捉摸不到。杨叁被弄烦了，身躯猛然一震，催发体内的法力，一个浓郁光罩以他为中心猛然震荡开来，将那阵黑风打飞。

    黑风在空中飘转两下，见杨叁周身被光罩保护，没有选择头铁进攻，而是转了方向，快速飞向那落地的打黑樱大枪，卷起长枪翻身落地，这黑熊精再度显化出身形来。

    以大枪杵地，黑熊精半弓着身子，身上的肥硕的血肉微微颤动着，嘴里也喘着粗气，看这样子刚刚那黑风遁身之术对他的消耗不小，不过说来也是，就他这沉重的身子要飞起来的确不容易。

    杨叁见到黑熊精显现身形，也散掉了身侧的光罩，他这护盾吃瘪不少，要是等会儿让这煤球精一枪戳碎了那就不好了，虽然没有什么大的影响，不过那样不是影响他的威名形象。

    这就这么观望着黑熊精，杨叁没有急着动手，这只黑熊精实力不错，比他预计得厉害不少，但他若是全力以赴，要拿下这家伙也是不难的，他这是在分析刚刚黑熊精的那阵黑风。

    实体消失，变成黑风，速度很快，免疫物理攻击，但却会被法力打到，不过相应的几乎没有攻击力，但若是虚实转化的得当，也可以称作是杀招了，用来保命也是极好的，就是看上去消耗不小的样子。

    分析完毕，杨叁抬起手里黑铁朴刀，上面落着几搓漆黑熊毛，看上估计是刚刚从黑熊精脖颈上剃下来的，这朴刀看似无碍，不过内里想必已然残破不堪了，现在全靠杨叁注入其中的法力维持，一旦撤去法力，这刀怕是就要寿终正寝了。

    远处喘气回力地黑熊精两只圆溜溜的小眼睛也是在打量着杨叁，见到杨叁刀上的熊毛，顿时一惊，连忙抬手摸了摸脸颊脖颈，“md，秃了一块了，本熊的盛世容颜啊！”

    黑熊精气血一阵上涌，却是没有再鲁莽进攻，刚刚交战他也意识到了自己和杨叁的差距，眼前这个不知道本体是什么的小白脸修为绝对在他之上，最起码要高上一个大等级，他现在地仙的修为，眼前这家伙最起码天仙。

    不过他也拿捏不准，毕竟低级看高级是件很困难的事情，他看那杨叁明显游刃有余的样子，心中已然生了退意，他此次不过来还那苍狼一个人情罢了，却不想竟然惹上这样的人物。

    这是亏大发了，同时心里也在暗骂那苍狼妖为什么要惹上这样的人，同时他也气杨叁，那苍狼妖什么水准他是清楚，他一只爪就能将其按死，杨叁显然比他厉害，却让那狼妖发出了求救信号，真是……

    黑熊精气急时，却是不清楚杨叁的打算，他本无意争斗的，只想走走山林看看风景，放松一下压抑许久的心情，但可惜天公不作美啊，先有猎户捣乱，后有白蛇尾随，倒是把杨叁惹毛。

    之后的场景就很清楚了，1+1+1连续不断，杨叁见这黑熊精实力不错，他也存了熟悉身体的意思，他的复活虽然是在原有身躯的基础上进行，不过这灵魂形态活动久了，这肉身躯体却也是要熟悉一下才好的，这黑熊精就是不错的磨刀石。

    “喂，那煤球精，你可有什么名号？说来我听听，等会儿我心情好，兴许还能给你搭个衣冠冢什么的。”杨叁突然开口问道，至于为什么是衣冠冢，这头黑熊看上去就是不错的食材可不能浪费了。

    听得杨叁发问，黑熊精却是冷哼一声，不过还是报上了自己的名字，若杨叁是个无能之辈，他才不屑于道出名字，死人和食物是不配知道他的名字的，妖族的规则就是这样，强者才配留下名号。

    就目前的形式来讲，杨叁问他名字，两人虽是敌对，但他还是选择说出了名号。

    “我乃黑风山黑风大王。”

    “黑风山？”杨叁咀嚼了一下这个名字，眼睛微微发亮，这下就对得上了，眼前这黑熊精也不是无名之辈啊，应该是在未来的九九八十一难中留下姓名的妖怪，难过杨叁瞅他有些眼熟，这不就是观音禅院里偷袈裟的那头熊吗！

    不过就时间原因，此刻的观音禅院应当是还没建起来才对，那白花蛇是白衣书生，苍狼妖就是那道士，这俩炮灰加上黑熊精一起凑成了黑风山三怪。

    杨叁瞅着这黑熊精，既然已经知了他身份，这黑熊精的本事也不差，他心中却是寻摸起了其他打算，正当这时，那黑熊精却是一声高喝。

    “你又是什么人？”

    “杨叁。”杨叁大方的爆出名字，孙悟空的名字是不能冒充了，大闹天宫后估摸之整个三界都知道花果山出了一只大闹天宫，鏖战天兵的妖猴叫孙悟空了。

    “杨叁？”黑熊精拄着大枪，低头咀嚼着这个名字，似乎在思索着，过了半晌，在杨叁期盼的目光中，黑熊精缓缓摇头，说道：“没听说过！”

    “呃……”此刻的杨叁不知道该高兴还是不该高兴，想他在花果山一战里也锤了三大天王，这黑熊精竟然没听说过他，着实可气，当时另外一方面没人知道他，也给予了他充足的发挥空间，虽然他知道上头的压力，天道之灵会给他顶住，但他这身份还是低调些才好。

    杨叁摇了摇头，看来孙悟空那般只是爆出名号就能吓得群妖胆寒，众仙退避的威名终究是于自己无缘呐！

    但这会杨叁却是想差了，世上之事岂是想隐瞒就隐瞒的，凡有所为，必定留痕，那花果山之战，堪称是三界瞩目了，他身影却是难以躲避。

    何况有孙悟空作锋矢，此事天庭必然难以遮掩，杨叁的名声不想却是因为他先前存在感不高，连花果山都没几个知道他名字的妖怪，又何来的声明远播。

    不过战败四天王之事却是传出，他的名字也是有传播度，不过嘛！据传他好像是战死，死人的传播度可不如活人，何况孙悟空锋芒太露，知晓他的人不多，但是并非没有。

    就连黑熊精刚刚那副沉思之相也是装出来的，他隐约好像在听说过杨叁的名字，但却一时想不起来了，他现在的主要心思全都放在了怎么逃命上头了，毕竟打不过杨叁，他只要逃命这一条路可走了。

    而黑熊精说出那句话后，表面看上去不动声色，实际则是在偷偷打量着杨叁神色，这煤球精眼睛不大，眼神却是不差，就乘着杨叁那一瞬落寞的失神，他抽起长枪，厚重的身躯徒然一跳，再度化作一缕黑风，飘闪上天。

    黑风腾空的那一刻，一大片黑云汇聚盘旋着，护佑着黑熊精逃遁而去，急晃晃逃离杨叁的黑熊精在慌忙之下，还回头张望了一眼，却见得杨叁仍旧呆愣愣地站在了原地，看上去有些没反应过来的样子。

    黑熊精长舒一口气，这一下足够他跑出好远来了，安下心神，这黑货转而专心遁逃起来了，他可是一头谨慎的熊，现在还不是可用掉以轻心的时候。

    黑熊精回看杨叁的时候有些慌张，却是没有细看，在他视线从杨叁身上挪开后的不久，那呆滞在原地的杨叁原本凝实的身躯一阵虚化，变作一片淡蓝湛金的光点，飘散开来，这并非真身，只是一道残影幻想罢了，至于真身去哪了，这个自然就不必多言了。

    腾飞了好一阵子，黑熊精变成了黑风绕了好几个山头，跑了估计有几千里，又回头观望了两眼，无人跟随，大概应该是甩掉杨叁了。

    这才渐渐放慢速度，隐藏踪迹，黑熊精由黑风换回形体，跌下云端，喘着粗气撞进了一片林子里。

    “哈呼，哈呼～”

    黑熊精再次踩上地面，手里铁枪当作拐杖乘着身躯大步前行，还不时转头张望两眼，圆滚滚的小眼睛里透出慌张的神采，活像是刚刚在做贼一般，不过却是只有他自己知道刚刚多么的凶险，当然也许他衣甲上那颗不知何时沾上的小光点也知道。

    黑熊精拄枪而行，三步并两步地走入密林深处，一片浓郁的迷雾扩散开来，使人看不清楚道路，这么有些古怪，似乎粘稠得有些过分了，法力感知碰上去有些许的阻隔，透不了多远，似乎能阻隔感知力。

    不过黑熊精却是不在乎这个，他一头就扎进了这妖雾之中，走了两圈，黑熊精的耳朵忽然动了动，前头的迷雾里传来一阵“翁翁”声，像是蜜蜂的鸣叫声。

    听到这声音，黑熊精下意识就舔了舔嘴角，不过后来又想到了什么，还是压制住了心头的欲望，又抽了抽鼻子，像是在寻找道路，最后转向去了另外一个方向。

    朝这方向走了没多远，白色的妖雾渐渐散去，地面显出一条石阶，像是人为制造的，两边倒是种上了一片怪柏奇竹，显然是符合妖怪审美的，若是再加上那透过来的淡淡白雾，倒是也有几分清幽淡雅，不过行在此处，若是没有几分本领傍身就要慎之又慎了，一个不小心就成了那妖魔的盘中之食。

    不过话又说回来了，凡人若是进到此处，那边好比踏入了阴曹地府的庙堂，再小心也是无用的。

    黑熊精踩上带着丝丝水雾的青石阶梯，大步前行，轻车熟路得像是回家一般，走到石阶尽头，却是一座洞府山门，两扇灰岩大门，门边矗立着两只小妖，怪模怪样的，不知是什么品种，手里攥着长枪短矛拱卫左右，看上去有些寒颤。

    现在的黑熊精还没有五百年后那般阔气，他现在虽然号称是黑风大王，不过如今的这黑风山却还不是他一家所有，这方圆千里不服他的大小妖王还是有那么几位的，不过假以时日这黑风山定然会被他收入囊中，全了他黑风大王的名头的。

    在见到自家洞府大门的时候，黑熊精才算是彻底安下心来，到家了那小白脸还没追来，这下应该是真的安全了。

    与此同时，却有一双眼睛在暗地里打量着这一切，这个地方若是让他自己来找，怕不是那么好找的。

    “大王！”那看门的两只小妖见黑熊精回来，连忙恭敬地喊道。

    “开门！”黑熊精挥舞着巨大爪子说道。

    “吱呀！”两名小妖立马把自己的兵器放在地上，然后走到石门边上，用手则抵住那灰白色的厚重石门，伴随一阵磨砂之声，山门洞府被缓缓打开，露出一个黑漆漆的洞口。

    这黑风山并非方寸山那边的洞天福地，这开门关门全凭手动，当然黑熊精要是愿意自己的动手的话，倒是会方便许久的，不过他好歹也算一方大王，自己动手开门算怎么回事！

    大门洞开，黑熊精走进洞府，之后身子又是一停，对这两名小妖吩咐道：“从现在开始紧闭山门，任何人不得随意进出。”

    “是！”黑熊精下令，那两名小妖连忙点头称是，显得十分恭敬，在这黑熊精的手中干活还是很不错的，至少他不会把手下人当作血肉口粮。

    进了山洞，却是渐渐敞亮起来了，山洞隧道的墙上插着一些水晶石头，散发着微光，以作照明，虽然光芒不大，不过对于妖物来说却也是足够的了。

    过了山洞隧道，便入了一座山体空洞，这里被布置成了一副大厅的模样，一张长条形的巨形石块摆在中间，边上放十几个石头墩子，作用应该是当作餐桌饮酒宴会之用。

    这个杨叁门清，花果山那些猴子在孙悟空归来得势之后，不是在开酒宴就是在开酒宴的路上，但不得不说这种宴会确实是妖族少有的文化活动了。

    除石桌之外，其地势最高处，还摆有一张高大石头椅子，应该是黑熊精的椅子，上头铺着不知名的兽皮，不过做工是相当的粗糙，那凹凸不平的椅面，即使有兽皮垫着想必也会有些铬屁股。

    这大厅除入口隧道外还有几个洞口，一个洞口边上躺着几个昏睡的妖怪，应该是给小妖的休息之所，另外一个冒着火气却是不知道是厨房还是什么的地方，至于其他的就暂不用说。

    黑熊精瞅了瞅那些倒地酣睡的小妖，却是面色如常了，妖族灵智不高，这个样子也是常事了，不说别人，他这个大王也是见怪不怪了。

    当然也不说所有小妖都是这般模样，就在黑熊精踏入山洞大厅的那一刻，便有两个小妖从休息室走出，见是黑熊精回来了，对着正在地上酣睡的两个小妖就踹了两脚，集结起来四只妖怪，赶忙向着黑熊精走来。

    “大王，您这兵器就交给小的们抬吧！”为首的小妖十分有眼力劲地说道，看那熟稔的模样显然不是第一次了。

    “嗯！”黑熊精微微颔首，硕大而又黝黑的脑袋却是透出一股气势，那大王的派头是拿捏得死死的。

    那黑樱大枪承重压人，四只小妖才能稳稳拿起，毕竟妖族除了那些顶级实力，其他的就炼器方面那是一塌糊涂，于是乎他们采取了一个最笨的法子，就是无脑堆重量，配合上妖族特有的体魄力道，效果也算不错的，一力降十会，一力破万法。

    兵器交个小妖抬上兵器架子，黑熊精独自一熊走进了那个冒着火气的洞穴，这里却非厨房，而是一间简陋的丹房。

    这个山洞中间立着一个青铜丹炉，简陋不简陋的另说，炉子里的火焰却是没有停歇的，散着通红通红的火光，将此处照亮，就是有些炎热，不过这炉子的只是维持炉子温度的凡火，在场的又都是妖怪，这点温度还是无伤大雅的。

    黑熊精走近到炉子边上的岩石壁龛周围，壁龛里摆满了瓶瓶罐罐，里头装着的都是黑熊精这些年炼得丹药什么的，别看这黑胖子这样，但其实还是个炼丹的好手，至少在野生妖怪堆里算得上好手了。

    小眼睛滴溜溜看了半天，黑熊精最终锁定了一个拳头大下的白瓷罐子，看上去很珍贵的样子。

    把这白瓷罐子小心翼翼地捧在手心里，黑熊精用指甲扣开盖子，从里头倒出三两颗白色丹丸，这丹丸卖相不从，如奶脂白玉一般，还沾着道道金纹，拿出来的时候空气也弥散出一个清新的香气，如入森林田野一般，还带着淡淡的甜气，也不知道这里头是加了些什么东西。

    黑熊精把这丹丸抛入嘴里，细细咀嚼了一番，丹药入口，原本黝黑的面容散出一抹红润，精神也恢复了不少，和杨叁战斗而产生的损失开始回补，连那黝黑的毛发也多出了些许光泽。

    显然这丹药的效果不错，不过丹是好丹，黑熊精却是舍不得多吃，正要把这丹药封好放回之时，却有一只白玉般的手掌凭空出，以飞龙探云之势从熊掌之中将丹药拿走。

    在黑熊精还没反应过来时，却有一道熟悉的声音凭空响起。

    “吃的什么好东西呢！给我也尝尝！”

