    “我们派去迎接的人才到茶州边界,河州的马车就已经到了，他们被河州衙门追赶着,路上不敢停歇。马车翻在茶州城外的旧马道，坠下了河沟,”锦衣卫略显迟疑,接着说,“跌得粉碎……无一生还。”

    庭院内的近卫噤若寒蝉,只闻流水声。那竹筒磕在岩石,新换的池水冲刷着石面，把残存的苔迹冲得发乌。

    费盛的心沉下去,即刻看向沈泽川。

    沈泽川倒是神色平静，在檐下站了片刻，说：“河州衙门为何要追马车？”

    “他们过关卡的时候露了行迹,谎称是颜氏亲眷,”锦衣卫说,“岂料近几日阒都新发诏令,整个河州都在缉拿颜何如,衙门一听是颜氏亲眷,当他们在畏罪潜逃。”

    这是何等的巧，仿佛连老天都在阻碍大帅到达中博。

    费盛不信这个巧合，乔天涯更不信,这次派去迎接的人都是精锐,他们说马车翻了,那就是真的翻了,没做手脚——起码没做让人一眼能看出来的手脚。

    有意思啊。

    锦衣卫还没有作答的时候，沈泽川就已经料定一灯大师凶多吉少，不然他们大可自行解决，而不是呈报到沈泽川面前。倘若颜何如把大师当作张牌，那么他这次丢得太急切了，急切到让沈泽川从一开始就很难相信他会真的交出大师。

    那颜何如哪来的胆呢？

    沈泽川竖起折扇，没让乔天涯开口。他瞟向偏厅，说：“天这么晚了，去准备准备。”

    乔天涯脸上肃然，退了下去。

    ***

    沈泽川挑帘子进去时，姚温玉已经出去了，颜何如正垫着脚摆弄自己的金算盘，他心算不行，可是珠算相当厉害，把算珠拨的“噼里啪啦”响，心里的数字都不会乱。

    “一灯大师怎么了？”颜何如把最后一珠拨开，在沈泽川坐下时歪过身，隔着桌案对沈泽川说，“我听着有动静呢。”

    这屋里没有人伺候，沈泽川自己倒了杯热茶，在香茗袅娜间惜字如金地说：“翻了。”

    颜何如“欸”一声，说：“怎的翻了！大师无碍吧？我可是千嘱咐万嘱咐，特地派了家中好手跟着。”

    沈泽川没喝茶，而是拉过桌案上空了的瓷碟，把那茶倒了进去，像是在涮杯子。他轻摇着头，说：“说是河州衙门追赶，马车慌不择路，跌到河沟里了，车内所有人都当场毙命。可惜了，我今年就等着大师来续命呢。”

    颜何如微微变色，说：“大师没了？”

    沈泽川把烫过的空杯压在指腹间，抬眸盯着颜何如，重复道：“大师没了。”

    颜何如眼睛里原本没有波澜，但是沈泽川看着他，他逐渐流露出惊疑不定，试探地说：“……人，我可交了。”

    沈泽川指尖微松，空杯掉到了桌面上，滚了几圈，磕在颜何如的金算盘边。屋内的灯都在后头，被垂下的竹帘遮挡了些许。沈泽川半晌没开口，饶有兴致地端详着颜何如，在这张脸上找不到丝毫遮掩的痕迹，光凭这一点，颜何如就比奚鸿轩强。

    沈泽川想到这里，就笑起来。他垂下折扇，支在桌面上，说：“祸从天降，哪能怪你？”

    沈泽川没动怒，颜何如反而摸不准府君在想什么。但是他这半年对沈泽川略有了解，知道在此刻急不得，沈泽川最会攻心，他只要稍有松懈，府君就可能变脸。

    “府君大气量，就是做枭主的人，”颜何如说，“我在别处见过所谓的豪雄，没有一个比得上府君有城府。现下大师没了，这可怎么办？我瞧着元琢先生的病越发严重了，得治啊。”

    “大夫好找，神医难求。”沈泽川像是好奇，“你是怎么找到大师的？”

    “河州嘛，”颜何如的神色有所缓和，“府君有所不知，这河州乃是大师的俗家所在。我自从知道二爷在找大师以后，就专程派人盯着，谁知道大师真的回去了。太可惜，到底没赶上，我要是早几日来，大师这会儿都该在端州啦。”

    “天不遂人愿，”沈泽川说，“没办法的事。”

    “不过我知道厥西有几个老太医，都是杏林高手，从前给光诚爷看病的，”颜何如把那空杯扶起来，“名头不比大师小，在十三城也是相当了得，好些达官显贵都求着看诊。府君若是想见见，我下回来就给你带上？”

    沈泽川竟然拿起了茶壶，给颜何如倒了茶。他说：“诊金不少吧？”

    “要是几万两银子能让府君高兴，那就不是事儿。”颜何如看那茶满到快要溢出来了，便抬手挡了，说，“我花钱孝敬府君，心里痛快。”

    不知道哪里漏来股夜风，把茶面吹得皱起来。

    颜何如就着这个姿势，放轻声音：“我听说那奚二在阒都设局，想要围杀府君，结果却在府君面前自尽了。啧啧啧，血流了满地，太惨了。”

    沈泽川没放下茶壶，含笑道：“多行不义必自毙，我挡也挡不住啊。”

    “可我瞧着，”颜何如说，“府君也不是什么正人君子嘛……”他拉长声音，咯咯地笑起来，“我跟府上的锦衣卫都是熟人了，府君，怎的还叫人围我呢？”

    屋内的烛火剧烈摇曳，庭院内静悄悄的，近卫们都像是消失了。

    颜何如收回手，也不怕，说：“我呢，没学过功夫，连花拳绣腿都不会，府君要杀我，何必大动干戈？仰山雪出鞘来，给我一刀当场了事。”他说到此处，轻拍大腿，才想起来似的，“我忘了，府君如今拿不了刀了，难怪二爷要千方百计地寻一灯，着急死咯。”

    这个小混球。

    伏在屋顶上的费盛无声地啐了一口。

    “我哪舍得杀你，”沈泽川搁下茶壶，“启东四月后的军粮还靠你供应，柳州港口也是你包办，没了你，谁替我办事呢？”

    “我料想府君也舍不得杀我，”颜何如的手指灵巧地敲打着椅把手，颠着腿，“没办法哪，前些时候媷得那么狠，现在好了，你一半的身家都押在了我身上。可我跟府君说实话好不好？我也舍不得跟府君翻脸呀，往后上哪儿找府君这般好看又聪明的主子去？一灯这事吧，我是真意外，要是府君愿意，我给元琢先生拿上十几万银子赔礼行不行？人生快活才是紧要事，快活了，活着才有意思。”

    这屋内的气氛眼看要缓和，岂料沈泽川话锋一转，说：“一灯大师早死了吧。”

    颜何如倏地看向沈泽川，面上还笑：“那不能……”

    “他若是没死，你哪肯这么轻易丢给我呢？”沈泽川抬指摩挲着折扇，在思索里缓慢地说，“八城粮仓算什么，较真起来我也不会杀你，可大师这事就说不准了。”沈泽川含情眼深如墨，瞧着他，“策安下了功夫要找大师，等他真的查到点踪迹，发现大师死在了你手里，那就是天王老子来求情也没用，所以你得尽快把这烫手的山芋扔掉。”

    颜何如此行是来请罪的，请什么罪？八城粮仓的罪。阒都查到了丹城，薛延清从那场博弈里暂时胜出，颜何如早就知道自己肯定会被朝廷缉拿，于是要在此刻做出把一灯大师交出来的样子，给河州衙门一个穷追不舍的机会，好让马车翻得顺理成章。

    这张牌颜何如扔得根本就不甘心，可是他没有上策可走。他确实是在河州找到的大师，并且从年初开始就把大师囚在府中，岂料大师真的死了！这个能够威胁沈泽川的把柄瞬间成为了颜何如必死的祸患，一旦萧驰野摸到踪迹，他连周旋的机会都没有，他只有面对沈泽川，才能靠利益搏到生机。

    “你好聪明啊，”颜何如从来都不吝夸奖，他捏紧算盘，“但府君既然肯坐在这里跟我谈，那就是愿意网开一面。我适才把账算了又算，中博六州负担不起南北战场的全年军粮供应，府君还想要恢复六州民生……我跟奚鸿轩不一样，府君事事都缺不了我呀。”

    “你是跟奚鸿轩不一样，干什么跟他比呢？”沈泽川觉得颜何如有意思，“你办事侈靡，穿金戴银，袍子上要绣着铜钱和元宝，脖子上要挂着金算盘，恨不得告诉全天下人你爱钱，但你真的爱钱吗？”

    奚鸿轩也爱摆排场，但远远没到这个地步，跟颜何如比起来，奚鸿轩更像是世家子弟的讲究，依照他们两家的银库储蓄来看，奚鸿轩甚至能算是个节俭的好儿子。可是颜何如截然相反，他做的买卖全是要先投银子的，与其说是想要银子，不如说他痴迷赚银子的过程。

    茶州的粮食暴利，颜氏一下子水涨船高，颜何如又在敦州扩建小互市，再联合世家倒卖官物，他赚的银子三辈子都花不完，花起来从来不手软。他跟了沈泽川，这是个金盆洗手的好机会，从前的买卖见不得光，想洗干净自个儿，只要老老实实地给南北战场供应军粮和军饷，时不时到府君跟前请个安，等到战事彻底打完了，沈泽川真的上去了，为着供应军粮这份功劳，谁也轻易动不了他。他到时候摇身一变，就是功臣。

    但是颜何如不肯。

    正因为骨子里有这份不安分，他才能足够大胆地想出新建港口这种事情。

    这小子不是不聪明，而是像他的名头一样，是神童，是太聪明了，聪明到能把各种花样都玩得熟烂。八大家不照样被他玩得团团转？现在还跟在他屁股后边捡钱。任凭你是什么权臣枭雄，他根本不怕。

    颜何如抱着金算盘，蜷在椅子上，陷着酒窝笑不停。他笑完又叹气，说：“府君，你干什么要做枭主呢？你做生意嘛，那我就不寂寞了。”

    沈泽川也叹气，说：“没生到好时候。”

    颜何如歪了脑袋，一派纯真地说：“我也没有生到好时候呀，要是我早生二十年，还有奚鸿轩什么事？死胖子笨得要命，奚家顶好的牌被他打得稀烂。”他有点倨傲地扬了扬下巴，“我看他们把皇帝换来换去，轮到我手上，我也想换几个玩玩啊。”

    颜何如见沈泽川没什么杀意，便吃了口茶，润完嗓子以后，接着说：“我吧，对府君佩服得五体投地，可咱俩总是有那么点……不大相同。你知道我娘吗？河州渔女出身，在家里边吃不饱肚子，还要替她爹娘养废物兄弟。我娘被打骂烦了，一气之下跳水跑了，女扮男装跟船十几年，在河州跟拜把子的兄弟们扩出了最初的茶叶买卖。大伙儿都是没家的人，一商议，干脆全姓颜。多好啊，有钱在手，想干什么就干什么。”他又笑起来，“别人家是纳小妾，我娘是挑郎君，河州好看的男人她都爱，我爹是最俊的那个。可我娘死得早，我爹就成颜大爷了，也做生意，但是畏畏缩缩的，什么都怕，见了奚家掌柜连头都不敢抬呢。”

    颜何如识字，也读过圣贤书，可那里边讲的仁义道德跟他都挨不着边。讲仁义的不都死得早？他在后来的日子里越发笃定一件事，那就是活多久不打紧，只要痛快。

    他看起来谁都怕，刀一横到眼前就打哆嗦，然而他做的买卖是真正拿刀子的人都未必敢做的生意。

    中博赚的钱是什么钱？颜何如太知道了。他在马车过境时看流民遍野，可怜死了，但这都跟他有什么关系呢？他只是在这乱世里玩了玩，真的有人饿死了，那也找不到他头上，前边站着的人多了去。

    他有什么错？

    颜何如趴在桌沿，重复着问沈泽川：“我有什么错？中博兵败不关我事呀，那是沈卫的错。倒卖粮食吧，我不做，别人也要做，与其让别人糟蹋了这些银子，不如我拿来建互市，银子得动起来哪，像奚氏那样藏在银库里最没意思。”

    沈泽川要杀他，他把大灯大师藏起来，有错吗？只不过是大师没熬住罢了。

    颜何如说：“按照大师这个命数，我不收留他，他到了岁数也会死，还是死在荒郊野外呢。”

    颜何如太年轻了，他在某些地方就像外表一样天真，他不是没人教，而是教他的人都没有他聪明。他把蔡域叫阿爷，蔡域是茶州土匪，可蔡域早年也讲道义，对境内老弱妇孺慷慨解囊过，最终还是跟着颜何如做那昧心买卖。

    “这世上的人，都爱讲道义，可都是讲讲而已。”颜何如跳下椅子，还抱着算盘，“利来利往，钱就是要花的，花出去什么都有，我确实不在意这个，因为我赚得更多，没什么生意我玩不了。”

    屋内有点安静，颜何如觉得沈泽川太沉默了。他盘算着，对沈泽川说：“一灯大师这事，既然府君要算账，那没办法，我棋差一招，自然愿意弥补。你看着府上需要什么药材，尽管开口就是了。启东今年的军粮我继续送，这事咱们揭过了吧？”

    沈泽川看着他，说：“你回去吧。”

    颜何如定在原地片刻，像是要给沈泽川讲明白，再次说道：“柳州的港口正在节骨眼上，府君，后日我再来拜访，给你看看章程。”

    沈泽川没吭声。

    屋内的烛火晦暗，颜何如无端地有点怕。这跟他以往的怕都不同，是渗到骨头缝里，凉丝丝的。他知道沈泽川是什么人，沈泽川不会杀他的——聪明人都不会这么干，他有的是底气。

    颜何如退后几步，到了门边，冲沈泽川露出笑，转身掀帘出去了。有个丫鬟在檐下提灯候着，颜何如看着那灯，惨白惨白的，他瘆得慌。

    屋内的烛光熄灭了，庭院内静得不闻响声。

    颜何如没有让丫鬟送，他夺过灯笼，走在廊下，越走越快，像是被什么追赶着，最终狂奔起来。他喘着息，没命地跑，在这一刻要承认自己还是怕死的！

    “启东八十万，白银我、我有……”颜何如听见了背后有落地的脚步声，他慌张地回过头，什么都没有看到，但是他哭起来，就像是打碎了花瓶的小孩儿，对那无关紧要的错误感到委屈，他喊道，“沈泽川——！”

    沈泽川坐在椅子里，把颜何如没有喝完的茶泼了，就像他当初泼给奚鸿轩的那杯。

    茶叶晾在氍毹上，很快地干透了。

