    “对了，她的脸，应该也不是整容。”

    就当他整个胸腔里除了杀意，就是被深渊沼泽般的刺骨冰凉填满的时候，忽然间，这个老医生又跟他说了一件事。

    林霁尘骤然抬眸。

    “不是整容？”

    “嗯，因为刚才我在给她挂了一瓶稀释神经毒素针水的时候，发现她颧骨有变化。”

    老医生来到那副担架前，看到被退出来的病人此刻正安静地躺在上面后，他伸出粗粝的手指，在她脸色颧骨的地方按了按。

    林霁尘目不转睛地盯着。

    结果，真的发现她那高高隆起的，原本偏欧式的颧骨，就这样凹陷下去了。

    像极了填充的什么东西，忽然失效后，逐渐在开始恢复原状。

    林霁尘这才如在那一片深渊中，终于看到了一丝光亮，他看着她，那双镜片后十分好看的湛黑眼眸闪了闪后。

    重新焕发出来一丝光彩。

    但是，这并不代表他就会放过那个畜生。

    昏迷的叶繁枝被送进了病房。

    而黑白两道，也在同一时间收到了林氏发布出来的重金悬赏令，只要抓到许家康，无论生死，都可以得到林氏高达一亿的赏金。

    一亿，足以让全球的犯罪分子疯狂了。

    ——

    三天后。

    在医院里的叶繁枝，终于慢悠悠地醒来了。

    这是林霁尘的意思，神经毒素要解除，过程是痛苦的，除了每天要挂很多针水，还有很多治疗也要在她身上进行。

    所以，他干脆让她睡了三天。

    三天后，那些最难以忍受的剧痛过去，她就不会那么难受了。

    “林太太，你醒了？”

    当睁开双眼，明媚的光线从窗外照射进来的时候，耳朵里，她居然也神奇地听到了一个护士温柔的声音。

    叶繁枝愣了愣。

    她有点茫然，长时间的昏睡，让她一时没有弄清楚自己现在到底是什么状况？

    “这是……？”

    “这里是医院，林太太，你已经昏睡三天啦，感觉怎么样？身体有没有好一点？”

    护士走过来，看到她满脸都是疑问，便低着头又温柔地笑了笑后，给她解释。

    叶繁枝：“……”

    医院？

    还有，她叫她林太太？

    她的脑子里，一些记忆终于开始复苏，像潮水一样涌了进来。

    所以，那天，他是真的来救她了吗？

    她双手紧紧抓住了胸口的被子，一双眼睛看着头顶上的天花，则是狠狠一酸后，浓浓的雾意立刻涌了上来。

    “林太太，你这是……你别哭，是不是哪里不舒服啊？我现在就去给你叫医生，打电话给林先生，你等着。”

    护士被吓到了。

    她急急忙忙就要去找医生，然后通知这位女病人的丈夫。

    可是，就在她要出去的时候，这女病人躺在床上叫住了她。

    “没事，你别打电话给他，我就是……就是醒来了，看到阳光那么美好，高兴……”

    她解释着，眼睛里的泪水，却随着她的笑意滑落了下来。

    是啊，能重新看到这么明媚的阳光，多么的美好。

    叶繁枝平静了下来。

    之后，她从这个护士嘴里得知，自己身上的毒素已经被解得差不多了，而她的耳朵，也在她昏睡的时候，重新植入了耳蜗。

    “林太太，你先生对你真的好好，一副耳蜗在我们医院订做都得三个月，甚至更久，可你先生却为了这件事，亲自飞到了M国，还把那位医生接了过来给你做手术。”

    护士在说这件事的时候，脸上全是羡慕。

    叶繁枝又是一阵震惊！

    他已经知道她耳朵的问题了？谁告诉他的？

    她手指又是攥了攥，但是，不能否认，这个时候，无论她心里是什么样的情绪，最后，都被这个护士说的那句“亲自飞到M国”给暖到。

    她垂下了双眸，耳根处微微泛了红。

    “妈咪——”

    “妈咪，你终于醒啦！”

    “……”

    就当她跟这个护士在病房里聊着的时候，外面，一阵孩子的脚步声急切跑来后。

    没一会，几颗小脑袋就推开这病房门跑了进来。

    叶繁枝见了，顿时也是大喜。

    “四宝、二宝……快，你们大家都快过来，让妈咪抱抱。”她看着这几个小萌宝们，激动地张开双臂就叫他们赶紧过来。

    她真的以为再也见不到他们了。

    那段时间，许家康就跟疯子一样，关着她，控制她，要让她断绝这边的一切联系。

    叶繁枝搂住了这几个小家伙，一度情绪汹涌到眼眶都是红的。

    “妈咪，你不要哭噢，我们以后都会保护你的。”

    正被她搂着的四宝宝，看到妈咪在掉眼泪后，胖乎乎的小手马上捧住了妈咪的脸，小奶音坚定地给妈咪保证。

