    这样的场景，也算是浩大。

    也由此可见，这赵王的声势有多大，他的党羽又有多少呢？

    太皇太后冷着脸，却是笑了，她微眯着双眸凝望了一眼陈贽敬，嘴角轻轻一挑，目光看向那些跪下的大臣人，旋即慢悠悠的道。

    “赵王果然不愧有贤王之名，你看看，这么多人为你说好话，这么多人，为你求情，这满朝文武，为你唱赞歌的，只怕超过了半数，更遑论是这京师之外的地方文武了。”

    说着，她的目光转到陈贽敬上身，娥眉轻轻一挑，讪笑着。

    “哀家真是佩服呀。”

    陈贽敬心咯噔一跳，顿时感觉不妙，因此他连忙道。

    “儿臣惭愧。”

    “其实……”太皇太后眼角的余光瞥向陈凯之，随即又慢悠悠的道：“哀家怎么会不明白呢？当年，哀家是怎么铲除你叔王的？你还记得吗？”

    她一字一句说出十几年前的旧事，顿时让人心里一凛。

    这些话，本不该说的，这是大忌，毕竟这是宫变，是骨肉相残的事，正因为如此，朝廷才对此，忌讳莫深，可如今，太皇太后却是娓娓动听的道出来。

    使人心寒的同时，更让人心颤。

    许多亲历者被召唤出这个记忆，他们只记得，那一天在天黑之前，一切如常，甚至太皇太后和陛下还召见了几个德高望重的老宗王，对他们说了许多掏心窝子的话。

    可天色一暗，所有的大臣都被连夜召集起来，在洛阳宫外等候，紧接着，禁卫出动。

    那一夜，凄厉的喊声冲破云霄，等到黎明曙光的亮起来，大家方才得知了消息，几个宗王，全家上千口，一夜之间，尽是死了个干净，一条狗都没有留下。

    这手段很是残忍，这手腕厉害让人佩服。

    太皇太后收起目光，娥眉轻轻蹙了蹙，才叹了口气：“可是，你们只知道其一，不知道其二啊，当初要剪除那些人，你们知道，为何哀家这样轻易吗？”

    城楼上，鸦雀无声，没有人说话，俱是默默的垂着头，聆听着。

    太皇太后嘴角掠过一丝冷笑，目光微微闭了闭，徐徐睁开的时候，嘴角笑意立即隐去，一双眼眸又扫视了众人一圈，才淡淡道。

    “很简单，因为文武大臣们的明日，攥在先帝手里，先帝毕竟已经登基，毕竟是天子，那些自称是皇叔的人无论如何弄权，可谁都明白，今日攀附他们，等到先帝渐渐掌握了大政，就是他们人头落地的时候，所以许多文武大臣，心里还是向着先帝的，他们……是在为了自己明日而谋划啊。”

    说着，她的目光落在陈贽敬身上，语气变厉。

    “所以哀家一声号令，区区几个宗王党羽，立即摧枯拉朽，只需派一个宦官传达旨意，无论他们从前是什么人，无论他们从前拥有何等的权威，无论他们有多少的党羽，一夜之间，人头落地，彻底输个一塌糊涂。”

    说到此处，所有人感受到了一股寒意。

    仿佛，风更冷了。

    太皇太后却又冷笑：“今日的情形，又哪里不是如此呢，自己的儿子，哀家不自知吗？赵王没有这么贤明，可是人人，都将他看做是贤王，这是为什么？这是因为，他的儿子，而今已是九五之尊了啊，无数人趋炎附势，心里明白，未来迟早还在赵王手里，所以很多人心里，又有几个，心里又慕氏，更有几个，心里有哀家呢？”

    她的声音格外严厉。

    原本，这些都是秘而不宣的话，可经她这样一说，所有人都恐惧起来。

    众臣纷纷道：“臣等不敢。”

    陈贽敬身躯一震，他方才确实露出了杀机，只是这掩在肚子里的阴谋，自是秘而不宣，可现在太皇太后直接将它搬到了台面上，却令陈贽敬有一种难以言喻的寒意，心中不由一慌，他忙是拜倒。

    “儿臣万死。”

    太皇太后收起目光，嘴角微微一挑，依旧保持着笑意，只是这笑，格外的冷，格外的让人心颤。

    “所以，若是有一天，这赵王，也要效仿十几年前的哀家，只怕，哀家和慕氏，十之八九，俱都要一夜之间死绝了吧，是吗，赵王殿下？”

    陈凯之听在耳里，也真是服了太皇太后，这样的话，她居然都说了出来，如此的直白，没有丝毫的掩饰。

    可随即，陈凯之心里却佩服起来，太皇太后突然说出这个，理由只有一个，她感受到了赵王的某些小心思，毕竟，天家无情，可与此同时，她如此赤裸裸的道出来，反而让赵王和他的党羽们措手不及了。

    什么是阴谋。

    阴谋是见不得光的，是在台面之下的。

    许多人，许多事，只有在见不得光的情况下，他们才敢做，只有在台面之下，他们才敢布置阴谋，这样他们方才会有安全感，方才有此胆子。

    可太皇太后，却将一切都曝露在了阳光之下，那么，阴谋就不再是阴谋了。

    至少，陈凯之感受到了陈贽敬的颤栗，还有方才为陈贽敬求情的这些大臣们，一个个恐慌的样子。

    陈贽敬也是很慌，猜不透这太皇太后的心思，因此他忙道。

    “母后怎么可以说这样的话，儿臣万死也不敢的，国朝以孝治天下，母后将儿臣当成了什么人，儿臣就这般不忠不孝不义吗……”

    太皇太后却是神秘一笑，随即道：“嗯，或许是吧，其实，哀家也知道你不敢，不过是想起一些旧事罢了，其实……哀家即便老糊涂，也不至……会被人轻易撼动，这些话，只是一些感慨。”

    “是，是。”陈贽敬一时无言，有一种被人牵着鼻子走的感觉。

    可陈凯之，却仿佛是感受到了什么，只是他却什么都没有说，继续保持着沉默。

    太皇太后随即道：“今日乃是对阵，既然是对阵，那么，总会有死伤，巴图王子已死，胡人与我大陈，已经彻底决裂，现在谁还想要交好胡人？”

    陈贽敬忙道：“母后说的是，眼下，确实……不过，现在陈凯之惹来了麻烦，依儿臣所见，理应对胡人南侵，要有所防备。”

    太皇太后颔首：“让兵部拿出一个章程来吧。陈凯之，扶哀家下楼。”

    陈凯之点点头，他上前，伸出手，太皇太后将手搭在他的手肘上，便不理会其他人，径直下楼。

    慕太后不禁若有所思，心里有所诧异，一双目光追随着陈凯之，太皇太后的身影而去，她忍不住在心里想着。

    莫非……母后也知道了陈凯之的身份？

    陈贽敬却是恨恨的瞪了陈凯之一眼，此时，却显得沮丧起来。

    而留在他身后的人，那些王公大臣们，固然心思复杂，可寻常的军民，却顿时爆发出了喝彩。

    胡人是异族，今日一战，实是让人大开眼界，至此，大家才真正重新认识到了勇士营。

    太皇太后徐徐下楼，却将身后的人甩开，双眼看向身旁的陈凯之，突然问道：“你可知道，方才哀家为何要说那些话？”

    这突如其来的一问，让陈凯之微微一愣。

    其实，陈凯之原以为，此时太皇太后会鼓励自己几句，毕竟，勇士营刚刚大获全胜，足以让太皇太后心里产生某些念头。

    此时，陈凯之已经渐渐能摸透太皇太后的心思了，现在太皇太后如此问，陈凯之却不敢藏着自己的心思。

    “娘娘这是想要震慑赵王。”

    太皇太后连忙失笑着摇头：“他是哀家的儿子，哀家为何要震慑他？”

    陈凯之反而稍有犹豫，这太皇太后的心思太难猜了，不过很快，他微微顿了顿，随即道：“因为娘娘害怕了。”

    太皇太后眸子一冷，直直的注视着陈凯之，似乎在等他说一个所以然。

    太皇太后淡淡道：“此话何解。”

    “以太皇太后的睿智，若是觉得赵王起了什么心思，假若此时，太皇太后有办法能制住他，最好的办法，便是麻痹住他，对他宽厚，和叙这母子之情，等到时机成熟，再一击必杀，使他再无威胁！可一旦太皇太后察觉出了赵王生出了其他的心思，却没有办法制衡他，因为诚如太皇太后方才所说的那样，现在不知多少人，想要做赵王的党羽，他本就非贤人，可无数人，称赞他为贤王，这……是因为文武大臣们都瞎了吗？

    陈凯之一面观察着太皇太后的面色，一面娓娓道来。

    “不，依臣看来，并不是如此，只是因为，也如太皇太后所言，文武大臣们不过是在未雨绸缪而已；太皇太后真正的实力，无法使他抗衡，方才才说出那一番话，其本意，想来就是威慑住赵王，如此一来，那赵王，反而不敢轻举妄动了，因为太皇太后越是说这些白话，他心里反而越是忌惮。”

    “这……叫做空城计，明明城中无兵，却大大方方告诉别人，那本欲攻城的人，反而怕了，认为这背后，定有什么陷阱，娘娘，这是臣的浅见，甚是可笑，娘娘听了，只当笑话就是了。”