
红旗学校，000号特种作战训练基地，国内规格最高的军事学校。

学校坐落于茂密幽深，罕有人烟的原始丛林中。以红旗学校为圆心向外延伸数十公里全都处于屏蔽层之中，即便是使用军用级近地轨道卫星，以最高分辨率进行侦察，捕捉到的画面也只是一片绿色的林海。

红旗学校周围的原始丛林中布置了雷区和红外线警报装置，而除了被动防御的雷区和红外线警报装置，还有狙击手潜伏其中，所以要想不被发现潜入到红旗学校而不被发现，基本是不可能的事情。

“总部，红鹰报告，有未知车辆靠近。重复，有未知车辆靠近。”

原始丛林中，披着吉利服的狙击手通过狙击镜发现赵天宇驾驶的汽车后，立刻向值班室进行报告。

“红鹰，确认车辆身份。”

狙击手放大狙击镜倍率，看清楚车型和车牌后，对着无线电说道：“不是我们的车，是辆民用车！”

“红鹰，注意监控，巡逻队正在过去。”

“明确！”

狙击手松开无线电，盯着狙击镜目镜，手指轻扣在扳机上。负责警戒的狙击手在关键时刻是有权限直接对无视警告的车辆、以及人员开枪射击，进行警告、甚至击毙！

挂着军牌的越野吉普朝着赵天宇驾驶的轿车迎面驶去，将赵天宇的车逼停下来后，一名穿着迷彩服，挎着自动步枪的中士走向驾驶室，示意赵天宇下车接受检查。

赵天宇降下车窗，递出自己的军官证。

负责检查的中士接过军官证看了眼，确认了赵天宇身份后，立刻对着赵天宇敬礼示意，并且通知巡逻队放行。

“总部，确认人员身份。”中士通过无线电向值班室做出汇报，说道：“是承影。”

等到赵天宇驾车远去后，中士对自己身边的上等兵问道：“承影怎么一大早跑来了？‘混世大魔王’被人欺负了？”

“别开玩笑了。”上等兵苦笑着摇头回答道：“他不去欺负别人都是好的，谁敢去欺负他？”

赵天宇驾驶着轿车进入红旗学校，把车停好后，朝着红旗学校后勤基地的方向走去。

训练场上，穿着迷彩作训服的红旗学校学员已经开始全新一天的训练。尽管他们的平均年龄只有十岁，可他们的档案上已经有了至少五年的服役经历，他们熟悉各种轻武器的拆卸、组装、改装，他们熟知在世界范围内都属于领先地位的特种作战知识和技能，即便是个在侦察部队服役十年的老兵，知识面都未必有他们宽广。

未来这些学员在毕业后会进入军队继续服役，如果在此期间没有遇到意外，45岁之前，在他们肩膀上挂上将星，几乎是板上钉钉的事情。

沿着一条林荫道走了十来分钟，赵天宇来到一条小路前，小路口立着警告牌，“未经允许，不得入内”！

所有红旗学校的学员都知道这条小路，也知道小路口的警告牌，对于小路通向什么地方，他们心中也是充满着好奇，可是却没有人敢越过雷池一步，任何无视警告走进小路的学员都会遭到学校的重罚。

赵天宇在小路警告牌前驻足了一会儿，举步走进了小路，沿着小路走了有十分钟，来到一个菜园子前。

菜园子中，一个老人正在忙碌着。赵天宇眼前这个正在菜园子里忙碌、少了一条腿的老人就是方牧南。

“琴魔”方牧南！

当之无愧的“狙击战术第一人”！

不仅是国内，就是在国外，方牧南也是被各国军方情报部门所重点关注的对象，由他所开创出来的狙击战术不但被各大军区特种部队作为狙击教学必学科目，就连国外那些老牌特种部队也是对此重点研究。

国内有太多人想要成为方牧南的学生，可方牧南只收过两个学生，一个是这一代“龙刺”赵天宇，另一个是已经远赴海外的“夜鹰”秦飞扬。

明明只有五十多岁的年纪，可看上去，方牧南却要比他的实际年龄老了十岁。这就是方牧南使用“禁忌”所付出的代价！

“你来了。”

方牧南拿着刚采摘下来的蔬菜，拄着拐杖，走进菜园子后面的那间五六十平米的屋子中，把篮子放下后，对跟着进来的赵天宇问道：“这么早来找我是为了什么事情？别说是顺路来看我。”

“我想让你再收一个学生。”

赵天宇也知道在自己老师面前，拐弯抹角起不了任何作用，也就开门见山说明了自己的来意。

方牧南抬起头，那双依旧锐利的眼睛盯着赵天宇看了一会儿，随后说道：“我只有你跟飞扬两个学生，除了你们，我不会再收其他学生。如果他足够优秀，完全你可以收他做学生。”

“我想过，但是比起我，您更适合当他的老师。”赵天宇看着方牧南，沉声说道：“他开启了‘禁忌’！”

方牧南原本垂下的眼眸，猛地抬起，双眸中闪过两道刺人的精光。

“也因为‘禁忌’，他的身体遭到严重的损害，无法进行任何剧烈的运动。”赵天宇叹了口气，从口袋中拿出苏正泷交给自己的药剂，推到方牧南面前，说道：“这种药能让他的身体短时间内恢复到正常水平，可这并非是长久之计。在我所知道的人中，只有您开启过‘禁忌’，也只有您了解‘禁忌’，我也知道您这么多年一直在研究它，如何从它造成破坏中恢复，所以只有您才最适合做他的老师。”

“你说得那个孩子几岁？”方牧南沉默了片刻对赵天宇问道。

“十五岁。”

“可惜了……”

方牧南闻言长叹一口气，说道：“本来应该会是个好苗子。你说得不错，这么些年来我一直都在研究‘禁忌’，不但研究怎么从它造成的破坏中把身体恢复，也研究怎么掌握它。”

“‘禁忌’有两种办法可以开启，第一种就是不断突破自己的极限，打破桎梏；第二种，我通过翻阅大量的国内外资料和研究，知道有种人在特定的条件刺激下就能开启‘禁忌’，你说得那个孩子应该就是这种人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567840"  chaptername="第16章  两种办法">加入书签</a>
</div>
