    “这……”

    苏老师震惊到声音都飘了。

    江南枝揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛：“假的吧，两个SSS账号，全都是他的小号？”

    简以楠和楚逍遥也是难以掩饰的惊讶。

    唯有即墨诏，只有一瞬的惊讶，便迅速恢复镇定。

    ——基本操作了。

    ——像白术这种小号狂魔，她再给他们每个人安排一个账号，都不值得惊讶。

    ——而且白术本来就有“SSS”级的能力，老一批的账号只要她认真PK过的，基本都会是这样的评级。

    即墨诏说：“先认证吧。”

    楚逍遥搓着手，倒是有些迟疑了：“可我撑死S级的基本功，顶着一个SSS级的账号，会不会有点不好？”

    “……你都被取消比赛资格了，还在乎这个。”即墨诏凉飕飕地发动嘲讽技能。

    于是，楚逍遥一下就没了话。

    倒也是。

    简以楠和楚逍遥用自己的身份进行验证，不一会儿，就验证通过，账号显示被“激活”。

    成了。

    ……

    在“顾野和白术车祸”“简以楠和楚逍遥作弊”这两大热门事件之下，东国队现存的漫画家多了一两个助手，简直不值一提，哪怕这两位神秘的助手拿着多年未活跃的账号和“SSS级”的等级，讨论范围都不广。

    短短几天内，东国队的评价，在网络上急转直下。

    而，东国队内部，简以楠和楚逍遥成为助手的事，除了当时在场的几个和White本人，其余的谁也没有透露，哪怕是裴校长。

    ——他们暂时还不知道究竟是谁在幕后，所以任何有转机的消息，都不会透露。

    ——以免再次被人盯上。

    也正因为他们的隐瞒，东国队其余人对此事一无所知，漫协的领导们几乎拼劲全力去挽回这两个名额，可都没有一点办法，世界漫画组织咬死了“楚逍遥和简以楠作弊”，不给一点商讨余地。

    交涉的次数一多，对方觉得烦了，再等他们上门时，连人都不见。

    东国队内部，因为怕剩下的即墨诏和江南枝出意外，所以严禁他们离开酒店，接下来所有活动全部取消，同时也好避一避风头。

    东国队度过了如地狱般的几天。

    终于，比赛时间来了。

    持续下了几天的雨，天气还没有转晴，这一日清晨，阴霾笼罩于天空，黑压压的一片，空气里裹着潮气。

    苏老师先带着即墨诏和江南枝前往考场，半个小时后，包裹得严实的简以楠和楚逍遥，也出了酒店。

    她们站在路边，一辆轿车缓缓行驶过来，停在她们身前。

    司机朝她们俩做了个手势。

    她们俩对视了一眼，确认手势无误后，一左一右地坐上了车。

    “二位不用如此遮掩，反而醒目。”司机看了她们俩一眼，友善地提醒。

    听得这话，楚逍遥赶紧将口罩摘下来，又把墨镜和帽子一摘，呼出口气：“可憋死我了。”

    司机发动车，缓缓离开。

    一旁，简以楠也将墨镜和口罩取下：“白大呢？”

    “我不知道。”司机说，“我只听命令行事。”

    “谁的命令？”楚逍遥狐疑地问。

    司机答：“上头的。”

    说了跟没说一个样儿。

    不过，见到这样“密不透风”的架势，简以楠和楚逍遥也没有多问，不约而同地沉默下来。

    车子开往漫画学校，司机跟门卫亮了证件后，就顺利进了校门，之后，司机将车停到标注为“考试场地”的一栋楼。

    司机将两张副卡递给她们：“我只能送二位到这里了。你们刷卡进考点即可。”

    简以楠和楚逍遥接了副卡，跟司机告别，然后下了车。

    考试场地就一个入口，只在第一天上午开放。

    接下来一周，漫画家和助手都只能待在自己的考场里，不能出来——除非提前完稿，或是选择放弃。

    可以说是全封闭式的了。

    门口没有人守着，只有一台机器，进出考点只需“刷卡”即可，刷了卡后机器会自动跳出考场信息。

    之后他们会过一道自动安检门，安检门会检测出他们身上的电子设备，以防他们带进去后作弊。

    简以楠和楚逍遥顺利进入。

    一般漫画家和助手都在第一时间进了考场，她们落后了一点时间，特地避开人群，所以进考场后基本见不到人。

    楚逍遥停在二楼，跟简以楠摆手：“一周后再见。”

    “再见。”

    简以楠跟她告别，走上三楼。

    二人各自前往她们的考场。

    简以楠顺着考场信息，在三楼找到“White”所在的考场。

    她本可凭借副卡进出，但是，她没有用副卡，而是停在门口，敲了敲门。

    不多时，门被打开了。

    里面没有开灯，光线昏暗，影影绰绰，最先落到眼里的是一抹阴影，简以楠眼睛忽闪了一下，随后定睛看去，眼睛猛地睁大。

    她看清了前来开门的人。

    ——白术。

