    简单地用一句话概括：没必要去追求宏观层面的力量，反倒是越微观，越牛逼！

    如果陆一鸣能够实现微米级别的操控，他将会是人类历史中，最伟大的工匠！

    八级钳工，能够制作出一丝误差的金属物件，已经相当了不起了。

    一丝相当于10微米。而正常的人类很难感应到10微米以下的误差。

    如果他能够实现纳米级别的操控，他将能够手搓芯片，通过金属催化剂引导各种匪夷所思化学反应，人工制作纳米机器人，人工制造纳米材料！

    如果他能够实现皮米级别的操控，他将能够直接引发原子核之间的对撞，直接制造核聚变反应！

    什么小刀、手枪的威力，对比核聚变都是狗屁！

    如果他能够实现飞米级别的操控，那将涉及到强相互作用的领域。夸克禁闭相关是人类科学目前能够达到的禁区，很可能可以诱导真空零点能的爆发。

    所以了，关于这一项超能力的开发，其实还有很多的可取之处。

    “如果能够将25千克的力量集中在一个原子核上边，将它加速到接近光速，其实已经等同人形核弹了。”

    当然，陆一鸣的超能力，依旧有很大局限性，不可能像理想状况那样。

    第一，他只能附身自己“看到”的物质，原子核之类的物质，以目前的科技，基本上没有可能直接看到。哪怕借助扫描隧道显微镜，看到的也只是电子云，真正的原子核，其实是没办法实时看到的。

    第二，没办法附身体积过大的物体，像空气，地球，河流等等宏观物质，是没办法附身的，云海号这么大，自然也不可能附身。

    “哎，算了，还是好好学习吧……有空再去研究所，把符文小刀搞出来，深入到微观层面，目前的科技还是太困难了。再怎么也得等科技发展。”

    就这样，和一天到晚碎碎念，废话极多的红玛玛，共同学习了一阵子，陆一鸣终于忍受不住这个家伙不停唠叨的废话，退出了手机信息空间。

    “今天就学到这里，我们明天再见！”

    “……”红玛玛被强迫学习，已经不太想说话了。

    一看时间，才刚刚晚上七点，是新闻联播的播放的时候。

    由于目前几乎没有娱乐项目，新闻联播几乎是每家每户必看的节目。

    到了时间点，许多人都搬条小板凳坐在小区广场上。整个社会风气倒是蛮奇特的，在看电视的时候，广场上热闹至极，大伙聊天的聊天，侃大山的侃大山，人与人的关系拉的很近，不像传统的都市社会那样，隔了一堵墙都不知道邻居到底叫什么。

    不过，今日的情况反倒有点不一样，小区里的社区工作者先是驱赶了一些小孩子，然后才打开屏幕。

    “各位，上边有通知，今天的新闻，涉及到上一次的安全戒备。死了不少人，小孩子就不要带过来了。”一位政府工作人员，拿着个喇叭，在前方吼道。

    大广场上的聊天气氛稍稍变淡。

    关于灾难的新闻，一直都得非常谨慎，不能够胡乱报道。

    有些东西吧，必须得保密，要是搞得全民皆知，会引发混乱；有些东西却必须得公开，否则必然会谣言四起，影响社会安定。

    譬如说当瘟疫出现的时候，神婆“作法”、“邪庙宇香火格外兴盛。传言一位过世多年的高僧托梦：黑糯米煮水饮下可抗疾病，一时坊间所存黑糯米被抢购一空，诸如此类的事情屡屡发生。

    人是从众的生物，哪怕有些人不相信这些谣言，也会跟随众人，去做相同的事情。

    想要人类完全理智，那是不可能的。

    所以，为了避免流言蜚语的出现，必须要让公民有足够的知情权，让他们充分了解这些事。

    而且要塑造权威：你们只要相信官方就完事了，不要去相信谣言。

    随着新闻联播的播报，广场上的气氛逐渐严肃。

    聊天的声音也消失了。

    画面中出现了一些只剩下脑袋皮囊的身体、打了马赛克的血迹、还有控脑虫的尸体，伴随着主持人严肃的讲述，各种限制级别的画面，很快就让看电视民众瞪大了眼睛，甚至连呼吸都停止了。

    这……太震撼了！

    偶尔听到的小道消息，也仅仅只是小道消息，“阳河上方的来了两艘船，上边的大多数人，都被怪物给吃了。”

    死掉的人和自己非亲非故，听起来只是个数字。

    但现在真实画面呈现在眼前的时候，每个人都产生了由衷的恐惧感。

    这就是整个世界，真实的世界！

    “陆一鸣，这些都是真的？”他父亲陆国强小声问道。

    “当然是真的，我还用手枪打死了好几只呢……”陆一鸣轻描淡写地说道，不想让自己老父亲担心。

    “电视上说，死了三千多个人？”

    “是啊，没说假话……这一次的死伤可真够多的。那啥……我还立功，升官了呢？”陆一鸣看着电视，说道。

    “又升官了啊……什么官？”

    “就是管理超能者的那种官，有点像军官，工作和平时差不多，不过这个官有点大。”陆一鸣稍微透露了一下自己的社会地位。

    “多大的官？”

    “比丁原稍微低一点吧……”

    陆国强停顿了一下，他在思考丁原到底是谁，紧接着猛地一拍脑袋。对于平民百姓来说，丁原这位总指挥，绝对是云海号的天花板，和以前的国家元首差不多，虽然这个国家有点小，也算是正儿八经的社会组织了。

    照这样说，自己儿子好像牛逼起来了……陆国强眼神闪烁，有点想跑到亲戚那里吹牛。

    陆一鸣哪里不知道自己老爹在想什么，“你可不要再让我帮别人开后门了，不太合适，很多人看着呢！”

    “也别瞎吹，甚至别和老妈说……人红是非多，知道吧？肯定有人巴不得我犯错误。”

    “我懂，我懂得！”陆国强也是老江湖了，原本的国企里边，自然也有这样那样的破事。

    然而就算如此，他心中还是美滋滋的[新笔趣阁 www.biqule.info]，谁不愿意自己的儿子更加有出息呢？

