    第三轮的招投标工作。

    完美结束。

    林铮最后在邓部长真切的恳求下，无奈就随便选了个天豹公司。

    如果一定要问为什么选天豹，而不选天虎公司。

    可能就是因为林铮喜欢豹纹多一点吧，以前的雷雨就会穿着豹纹睡衣舔着嘴唇来诱惑自己，林铮每次感觉力量和敏捷会有百分之20的增幅....

    鼓掌次数也是激增。

    男人都是典型的视觉动物，豹纹和黑丝两大利器，实在忍不住！

    各地级市的专家这几天都觉得林铮过刚容易折，所以跟林铮没有多少交集。

    但是今天搞完第三轮招投标，一个个都过来拱手作揖，笑容灿烂！

    林铮最后如同被人拱星捧月一般，赶都赶不走。真是受宠若惊。

    爱尔家人在这一刻再一次表现出了它骨子里的待人热情，真诚，有礼貌。

    树白专家：“林专家，加个微信，以后工作多多交流啊。”

    林铮：“好说好说。”

    瓦呷专家：“林专家，留个电话，有时间大家一起吃个饭，我听说你也是XX学校的毕业的，我是隔壁水电学院的，经常去你们学校看美女。”

    林铮：“呵呵呵呵。”

    你他妈的好意思说。

    百川专家：“林专家，咱们好像是老乡啊，要不去我房间小酌一杯，我哪里上好的百川美酒还有家乡的红橙，一起品尝一下。”

    林铮：“我不胜酒力，免了免了。”

    头痛。

    真的头痛。

    人啊，一旦有了一点点的“关系”。

    什么苍蝇都闻风而动。

    也不是林铮傲娇啥。

    自己是真不想和他们这些专家交际太多，林铮其实已经有点麻木了，也看透这个公司的本质，这个时候献殷勤，无非看自己被李董表扬了一下，以为有利可图。

    才会对自己如此的尊崇。

    如果给他们发现，自己和李董毫无瓜葛，估计又是另外一番嘴脸了，没意义。

    “林专家，早就听我们的赵专家说过你的，交叉检查的时候就不畏强权，坚守原则，这一次亲眼见到，真是三生有幸，有时间过来我们白砂好好指导一下工作啊。”

    这个白砂的吴专家的话，但是勾起了林铮的兴趣。

    “赵专家？赵艳艳吗？”

    林铮马上就回答了一句。

    “是啊，那是我们公司的美女专家哦，我是她师父，她回去以后一直跟我赞美你。”

    “哦，那你替我向她问好哈。”

    林铮想起那个疯狂的夜晚，她如同性感的小野猫一样，一直抓自己的后背，真是很带感，想想都觉得回味无穷。

    “一定带到。”

    ......

    林铮回到自己的房间。

    突感空虚。

    现在备用手机也没有了。

    什么都没得玩了，只能躺着发呆。

    回想今天整个事情。

    从早上开始被人搜查，然后再到这个李董的突然出现。

    两件事好像都挺突兀的，不过感觉上应该也有一些的关联，会不会就是因为有人举报想要陷害自己，才会惊动了李董的到来呢。

    或许李董过来，就是为了安慰自己破碎的心？

    不知道。

    不过想起这个不算糟说完半百老头，心里略感窝心，对他有了一丝的好感。

    不管下面的人怎么样。

    这个老总，做事的风格还算正派。

    还是真心希望公司好的。

    只不过。

    他一个人希望公司好有啥用，一棵树，如果他的根都已经坏了，就算是你再用心去修剪外表，也无法改变其腐朽的内心。

    除非他真的有这个魄力，把整棵树连根拔起。

    这可能吗。

    那这颗树就会死翘翘了。

    “叮咚！叮咚！”

    林铮正无聊地胡思乱想，房间的门铃又适时响起来了。

    “谁啊。”林铮不太耐烦。

    “是我。”声音脆响。

    林铮快速弹起，惊人的速度开门，门口站着的是李小琴，浅笑略带愁怨眼神看着林铮，简单的修身白色圆领轻薄短袖，下面黑色的七分裤的，脚踝很嫩白，入口..

    今天这白色圆领轻薄衫，让她女人的魅力凸显无疑，那柔滑细白的锁骨，若隐若现的黑色边边，无比吸引着林铮的眼球。

    李小琴的身段比不上奶雯，轻飘飘的，确实也没有几个能比得过奶雯那种沉淀感，奶雯是身材很性感但是样子很纯情无辜，让人欲罢不能。

    而这个李小琴，淡定从容很多，巧笑之间，有种令人心动的俏皮，这就是她独特的味道了。

    不过总感觉这两人的眼眉发梢之间。

    有几分的相似之意。

    “傻了吗，林专家，你不打算好好感谢我吗？”李小琴看林铮这么盯住她看，眼眉舒展，边说着就往房间里面走了进去，好像进入自己房间那么自然。

    这...是不是太随便了。

    可能大城市的女孩子都这么开放吧。

    “李专员，确实要谢谢你，如果没有你的帮忙，我今天就要麻烦了，不过这里没有什么可孝敬你老人家的，要不我跪地给你磕一个吧。”

    林铮对她确实很感恩。

    但是不知道她为什么要这么帮助自己。

    難道真的因爲我比较帅？

    嗯，大概率是这样了。

    “好啊，你磕吧，我受得起。”

    李小琴直接坐在了沙发上，饶有兴致地看着林铮。

    “呃，先欠着吧，等到清明节好吧，到时候我烧个猪。”

    林铮心情也放松，说话也可以耍皮子了。

    “哼，过分，快给我泡杯茶，我渴了。”

    李小琴鄙视地看着林铮，不过不断地上下打量林铮，心想原来他就是林铮。

    “美丽大方的李小姐，请用茶。”

    林铮很快倒水，给她来了一杯绿茶。

    “不行，林专家专业水平不错，但是这泡茶的技术，还有待加强。”

    李小琴喝了一口，鄙夷加嫌弃地看着林铮。

    “将就一下吧，我的姑奶奶，话说今天李董怎么来了，你知道吗？”

    林铮问道。

    “我怎么知道，来的时候还吓了我一跳呢。”

    李小琴语言平淡。

    林铮道：“确实很吓人，这领导总喜欢玩突击。”

    “别得了便宜还卖乖，李董不来，今天你就要被邓部长撕了吧。”

    李小琴冷哼一声。

    “开玩笑，我有这么懦弱吗，我顶多就是...跪地求饶罢了。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅..”

    李小琴一下就被林铮逗乐，欢愉了笑出了声。

    不知道为什么。

    她突然感觉和林铮在一起很愉悦，浑身都被他弄得很松弛，她又把鞋子脱掉，毫无形象地懒洋洋瘫坐在沙发上和林铮聊天。

    参加这招投标工作，对她来说也是一种折磨。

    难得有一个投机人可以聊聊天。

    关键年轻，还长得挺帅的，而且業务能力强。

    林铮看着她。

    有些感慨。

    大城市的女生确实，更加开放兼容，没有小城市的女人那么多顾忌。

    你看雷雨就知道了。

    也从不问问别人老婆同不同意，也不管别人有没有孩子的。

    ....

    “你该走了，我要准备洗澡睡觉。”

    林铮看看表，已经十一点了，两人聊天时间过得还真的快。

    “切，拉我起来。”

    这李小琴也一点都不见外，直接就伸出了双手，放在空中，还挺自来熟的嘛。

    林铮翻了一个白眼，自然不会拒绝。

    当林铮握住她手，想要把她拉起来的时候。

    谁知道她突然用力一拽。

    林铮直接往前一倒。

    压在了她的身上。

    两人正面相对。

    李小琴吐气若兰。

    林铮触碰到她身体，感觉滚烫，一抬头，就看到她雙眼含唇地盯住自己。

    性感的红唇，近在眼前。

    “你干嘛。”

    林铮身体燥热，多此一举地问道。

    “不干嘛，我想再呆一会。”

    她咬住了嘴唇说道，眼神娇羞。

    “那...”

    林铮再也不管，对着柔软，怼了上去。

    .....

