　　“万古神蚕丝？”剑尘低声呢喃一声，心中是非常疑惑，显然不知这万古神蚕丝究竟是什么，不过能让紫青剑灵这么激动，不用想也知道定然是非常宝贵之物，只是让剑尘感到意外的是，蛟龙强盗团大当家的身上，竟然还会有如此宝物。

　　“主人，快快快，快去把万古神蚕丝夺下来，一定不能落入别人手中，这可是天地间一等一的绝世珍宝。”青索那如百灵鸟一般动听的声音也在剑尘脑中响起，声音中充满充满了急促，伴随在其中的还有无尽欣喜和激动。

　　剑尘很快就恢复过来，当下没有丝毫迟疑，从魔兽坐骑上飞身而起，闪电般向着大当家射去，手掌上凝聚出一层强大的天地之力就向着大当家打去。

　　然而接下来的一幕却让场中所有人都感到无比的震惊，剑尘那凝聚了强大的天地之力的一掌在刚靠近大当家时，就被大当家身体外面的那层浓郁的金色光芒阻挡在外，以剑尘圣王的实力，竟然无法伤到大当家分毫。

　　“这…这怎么可能。”剑尘心中骇然，一脸震惊的看着挡住自己手掌的这层金光，倘若说先前他的攻击被这层金色光芒阻挡在外那还说的不过，因为那只是他的随意一击而已，虽然能灭杀天空圣师境界的强者，但威力也并没有多么巨大，而此刻他这一掌却是他动用了自己的真实实力，竟然还被万古金蚕丝阻挡在外，这就让他感到很难接受了。

　　天琴家族三名太上长老看眼这一幕，也是被惊的说不出话来，这金丝软甲的防御力之强大，已经远远的超出他们意料了。

　　大当家又惊又惧的盯着面前的剑尘，剑尘圣王强者的身份的确给他心中带来的很大的冲击，甚至让他生不起丝毫反抗的念头，不过旋即当他明白剑尘竟然不能破除自己的防御至宝金丝软甲时，顿时大喜过望，圣王强者带给他心里上的压力迅速消散于无形之中，随之一股强烈的战意从他心中油然而生。

　　“原来金丝软甲的防御力这么强大，居然连圣王强者的攻击也伤不到我。”大当家神色激动，接着忍不住放声大笑：“哈哈哈哈，我李浩龙拥有如此神物护身，即便你是圣王境界的至强者那又如何，照样伤不到我李浩龙分毫，今日，我李浩龙就要以天空圣师的实力和圣王境界的至强者大战三百回合，看我们最终谁胜谁负。”李浩龙的底气一下子变得无比的充足，转眼间就不把圣王境界的至强者放在眼里了，无比的狂傲。

　　剑尘脸色骤然一沉，当初他在天空圣师的境界时便能硬抗圣王四重天的强者，而此刻他已经跨入圣王境界竟然还收拾不了区区天空圣师，这让他感到很没面子，属于圣王至强者的尊严受到了眼中的挑衅。

　　“圣王强者，让你尝尝我李浩龙天阶战技的厉害。”大当家一声咆哮，澎湃的圣之力从体内汹涌的流淌而出，尽数注入右手中的圣兵中，开始施展天阶战技了。

　　天阶战技一出，天地间立即风云变幻，属于天阶战技的威压从天地间浩浩荡荡传来，笼罩整座蟠龙山，庞大的威压压得整座山峰上的杂草数目都弯下腰，就连山林间的一些魔兽都纷纷匍匐在地瑟瑟发抖。

　　天阶战技一出，天地色变，万古臣服！

　　“退，快退！”天琴家族三名太上长老脸色变得无比的凝重，立即喝令天琴家族的大队人马飞速的退后，以免受到波及。

　　大当家的天阶战技是为剑尘而施展，所以剑尘的身子已经被天阶战技完全锁定，那庞大的威压聚集在他身体周围，令的周围的空间都变得黏糊了起来，仿佛想要牢牢的束缚住剑尘的身体令其动惮不得。

　　旋即，一团强烈的光芒闪电般破空而来，大当家的天阶战技已经酝酿完毕，手持圣兵带着让天地都战栗的能量波动以雷霆万钧之势向着剑尘斩来。

　　“哼，在圣王面前玩弄天阶战技，可笑！”剑尘一脸嘲讽的盯着大当家，旋即身躯微微一颤，周围那因为天阶战技形成的威压而凝固的空间立即恢复如常，旋即一层透明的结界毫无征兆的突然出现，形成一个密不透风的囚牢将大当家的身体围困在里面。

　　大当家那凝聚了天阶战技而无比强烈的一击最终没有靠近剑尘的身体，只是斩在围困住自己的那层结界上，结界顿时轻微的颤抖了一下，旋即就恢复了正常，而大当家圣兵上那浩浩荡荡的能量立即如长鲸吸水似地被结界吸收，眨眼间，结界就将天阶战技的威力化解了。

　　大当家这威势浩荡的天阶战技不仅没有伤到剑尘分毫，反而连一点波澜都没有溅起就消散于无形。

　　圣王之下皆为蝼蚁，虽然大当家有万古神蚕丝的保护，让圣王境界的强者很难伤到他，但凭他天空圣师的实力是无论如何都对圣王强者构不成丝毫威胁的，即便是施展天阶战技也不行，连圣王强者布下的结界都无法打破。

　　因为这完全是两个不同层次的力量，根本就无法弥补，除非他能像剑尘那样掌握比天地之力还要强大的混沌之力。

　　见自己竭尽全力施展的天阶战技竟然连一层薄弱的结界都无法打破，大当家的脸色顿时大变，那因为万古神蚕丝而产生的强大自信立即受到了惨重的打击，刚刚才变得活跃的心情再次跌入低谷。

　　“主人，万古神蚕丝的力量很强大，你只有用混沌之力才能破开万古神蚕丝的力量。”这时，剑尘的脑中传来紫郢的声音。

　　闻言，剑尘眼中一亮，没有片刻迟疑，立即行动了起来，念动之间，丹田中的混沌内丹立即吞吐出道道混沌之力，然后尽数汇集于右手中，随着混沌之力汇集，剑尘的手掌表面立即覆盖了一层乌黑的光芒，随之一股充满毁灭性的气息肆虐的散发而出，令的周围的空间都在颤抖了起来。

　　混沌之力在剑尘的掌间吞吐，迅速凝聚成一柄长剑闪电般刺向被结界围困在里面的大当家。

　　由混沌之力凝聚成的长剑突破了剑尘设下的结界，径直朝着大当家的眉心刺去，当它触及到由万古神蚕丝散发的金色光芒时，竟然轻而易举的破开了金芒，莫入了大当家的眉心之中，令其形神俱灭。

　　大当家身死，穿在他身上的万古神蚕丝也仿佛失去了所有力量似地，那散发而出的金色光芒迅速的消退，很快就消失的无影无踪。

　　凝聚在剑尘手掌间的混沌之力迅速消散，化为一股股混沌之力重新返回混沌内丹中，旋即包围住大当家的那层结界也悄然消失。

　　剑尘看也不看大当家一眼，随手一挥，一股无形的力量便击打在大当家的尸体上，令其衣物化为粉末飘散在空中，露出了穿在里面一件看似由蚕丝编制而成的薄薄金衣。

　　“难道这件衣服就是万古神蚕丝吗？”剑尘目光好奇的盯着那件薄薄金衣低声呢喃着，他实在很难想象，就这么一看看似普通的金衣，竟然会拥有如此可怕的防御力，竟能挡住圣王强者的攻击。

　　“就是这个，就是这个，主人，这就是万古神蚕丝，快收起来，快收起来。”紫郢在剑尘的脑中发出兴奋而激动的呼喊声。

　　剑尘立即蹲下身子将金衣从大当家的身上趴了下来，金衣并不大，只是一件小巧的背心，它材质柔软，韧性十足，而衣服的本身更是轻如鸿毛，拿在手中，完全感觉不到一丁点重量。

　　“恭喜剑尘小兄弟获得防御至宝金丝软甲，这金丝软甲的防御力能挡住圣王强者的攻击，它若是穿在剑尘小兄弟身上，那可谓是如虎添翼啊。”剑尘刚获得万古金蚕丝，身后就立即传来了天琴家族太上长老的赞扬声。

　　天琴家族三名太上长老以及天琴家主等人一个个看向万古金蚕丝的目光中都有着十分隐晦的垂涎，防御力如此强的防御至宝，没有人不心动的，不过在他们心中，却生不出丝毫将之占为己有的想法，因为剑尘展现出的实力，让他们根本就不敢产生这样的念头。

　　剑尘并未在意天琴家族太上长老的赞誉，因为他的脑中已经被紫郢剑灵那兴奋的嚎叫声给填满：“哈哈哈，太好了太好了，没想到在这里竟然能遇见天地间可遇不可求的万古神蚕丝，这真是太令人兴奋了，主人，你的运气实在是太好了，竟然能碰见如此圣物。”

　　“万古神蚕丝极为的罕见，青索和紫郢存活了无数年，也不过才看见寥寥几份而已，而每一份都掌握在实力无比强大的大帝手中，乃是洪荒异宝。”

　　“紫郢，青索，这万古神蚕丝难道也是炼制紫青双剑的材料吗？”剑尘疑惑的问道，对于万古神蚕丝的名头他是第一次听说，而其用处，更是一无所知。

　　“主人，万古神蚕丝并非炼制紫青双剑的材料，而是用来炼制天地灵宝的稀罕材料，一旦将万古神蚕丝制造成天地灵宝，那它的用处之多，就绝非三言两语所能道明的。”青索说道。

　　“万古神蚕乃是天地灵物，由天地法则生成，应劫而生，应运而起，神蚕刚一出生，在天地法则的限制下，便会凝聚自身的全部精气神吐出神蚕丝留在世间，然后立即化为灰烬。”

　　“万古神蚕不会随意出现，它既然出现在这里，并且还留下神蚕丝，我想这个世界迟早有一天会遭遇一场灭世浩劫，凭这个世界的力量根本无法抗衡，必须依靠神蚕丝的力量来化解。”

　　剑尘的脸色变得有些沉重了起来，紫郢剑灵的这番话，让初获至宝的他怎么也高兴不起来。

　　“主人，你不用担心，虽然我们不知道未来的灭世浩劫究竟是什么，但既然天地法则生成万古神蚕留下神蚕丝，那未来的浩劫一定能平安度过的，一旦神蚕丝的使命完成，那这团神蚕丝也将会成为主人的宝物，可以用其炼制成天地灵宝，若是拥有由神蚕丝炼制而成的天地灵宝，那主人将可以肆无忌惮的在混乱的空间乱流中任意穿梭。”紫郢说道。