    虽然G2上半场与Navi战罢过后只在Navi手里攻下了五分，而5:10的比分确实有些不太好看。

    但是从两只队伍的地图理解以及硬实力，还有T与CT两方的地图优劣来综合评价的话，G2这一场比赛的上半场已经算是合格了，毕竟他们的对手可是Navi啊，能在他们手里在进攻方拿下五分已经很了不起了。

    而中场休息的时间里，作为教练的maLeK 也不忘鼓励自己的队员们：“上半场表现得很好！再接再厉下半场的防守方我们有大优势，再加上有顾峰这把狙击枪的存在，外场我们的压力会小很多，你们只需要把平时练习的东西打出来就行，战术方面有我盯着。所以放心去干吧！让我们把那该死的Major冠军给带回家！”

    “加油！”

    “干！”

    “ Let’s go！”

    “Navi是吧？s1mple是吧？天灵盖老子都给你掀喽！”

    所有人都看向说这段话的顾峰……

    顾峰：……

    G2其他人：“掀了Navi的天灵盖！！”

    顾峰：“掀TMD！”

    ……

    鸡血打完了之后双方进入下半场手枪局的对决。

    顾峰和尼公子这两个手枪的神没啥好说的，开场直接就往外场走，看样子他们想要掀起Navi头盖骨的欲望依旧十分强烈，只可惜这波Navi的战术是五人集合快速Ruah一手铁板去B下包。

    这两人刚开始一点信息都没有，直到铁板斜坡位置的nexa被电子哥一颗秒了，死之前的nexa发现电视机房里面的人特别多之后才后知后觉。

    这个时候与队友回合回防已经来不及了，所以顾峰这波直接就和尼公子两人一起下了K1曲线救国。

    期间G2在B点除了一个被秒的nexa之外还有一个K宝也在，比起nexa的毫无作用，K宝至少在死之前用命换掉了电子哥，并且确定了对方进攻B点的具体人数，足足有5个。

    与此同时顾峰和尼公子两人结伴从K1一直接走到了B小，而表哥则是从管道下来并且来到了B长。

    将尼公子留在门后等消息，顾峰一个人进步开始摸玻璃窗后的控制房间。

    毕竟G2这支队伍里顾峰虽然有很多地图不太会打，但是论进攻或者防守时的搜点，顾峰在G2说自己是第二就没人敢说第一。

    这真不是吹，而是搜点这个玩意儿不像枪法和专注度反应速度那些需要看天赋，搜点这个东西完全都是看自己的个人努力去不断地练习。

    顾峰一方面是十分努力地在练习，另一方面顾峰也悟性惊人，最关键的是顾峰是有两个增加学习效率的buff存在的。

    这两个技能让他练习一遍的地图搜点就相当于别人练习四遍，顾峰每天都只要把一张特定地图的所有搜点练个10遍，就相当于别人的40遍，那他搜点方面的能力能差到哪儿去？

    顾峰有信心说，只要敌人藏在一些常规的第二枪位，那么Nuke这张图的B包点顾峰就能无伤打穿。

    就是那么扎实无比的底子，让顾峰在搜点的时候基本上不会错过任何地方，还没等顾峰让队友们和他一起打同步进攻，顾峰就已经先崩了一个黄门上的大B哥，然后反手又是一枪打掉了从斜坡位置拉出来的s1mple。

    这个时候顾峰的队友们才后知后觉地推开了他们面前的门开始进攻。

    随后就是喜闻乐见的人数互换环节了，只不过手枪局的人数互换，不同于长枪局那种快速无比的人数互换，手枪毕竟不能连发，而且也需要点到敌人的头才能进行快速且有效的击杀，所以手枪局的人数互换效率还是得看选手当时的表现。

    顾峰这边点了两个，尼公子那边也不甘示弱，与表哥同一时间推开面前门的他直接就将自己的枪口转向了斜坡方向的那两扇门，直接将自己的侧身露着的包点死点，以及上层的那两个外挂走廊。

    这不是尼公子托大，而是他信任自己的队友。

    第一个就是顾峰，他觉得顾峰已经清理完了B包点上层所有可以直架他的敌人，而自己的表哥 hunter此时也能帮自己家住包点死点的敌人，不让他来打自己的背身。

    但你还别说，这两人还真就没有辜负尼公子的信任，B包点正上方的横梁确实还蹲着一个人，只不过他此时是蹲在包点上的柱子后面的，第一枪位是看不到尼公子的。

    而表哥则是开门之后直接硬吃了B包点死点的胖球对着他脑袋的一发子弹，但是表哥在自己准星回来之后，愣是在胖球开出枪之前一颗爆了胖球的头。

    场上的局势瞬息万变，原本还有地利优势的Navi一波直接被G2打了一个单方面屠杀的零换四，现在B包点里面就只有一个残局大师P元帅在B包点上侧走廊的柱子后有些不知所措了。

    这一波不能怪P元帅的心理承受能力不够，换任何人来遇到好端端的一个5打3的局面，敌人进攻的瞬间4个队友直接就被蒸发的情况，都得懵。

    最终残局大师P元帅并能够发动他那关于残局的天赋技能，1V3的情况下被尼公子直接找出来，对了两枪之后被顾峰K头收走。

    虽然顾峰K了尼公子这个头之后尼公子并没说什么，但是顾峰深切的感觉到比赛结束之后，与尼公子击掌的时，这个逼用的力道明显比前几次长大了很多很多！

    顾峰撇嘴，这小心眼。

    比分在G2拿下手枪局之后来到6:10。

    拿下手枪局之后顾峰二话没说掏出了一把微冲准备赚钱了，而尼公子更加不当人，回合开始直接掏了一把2000块的连喷。

    看到这把喷子的时候顾峰都惊了，特么大哥你知不知道现在是Major决赛啊，特么才赢一个手枪局就这么飘了？整活？

    事实证明，瞎搞这种事情在一般的职业选手那里确实是叫瞎搞，而在尼公子这种对自己枪法有着绝对自信的职业选手这里，那特么叫做合理理财。

    下半场第二回合，G2尼公子和顾峰一起上了三楼，然后两人跳下三楼来到A包点之后，一个正门等机会，一个蹲在了黄房上低头直架。

    然后这一局Navi这边强行用四颗闪光弹RushA包点，顾峰正门就只用吹风机混烟混死了电子哥，而另外一边的尼公子用喷子宰了带s1mple在内的三个人，瞬间2700块钱入账。

    这波尼公子不光整了个活，关键他整的还是一个好活，这个活还成功了，所以等这个回合结束的时候尼公子与台下观众互动的时候全场都是掌声以及笑声。

    但可能从表面上来说，尼公子这波就只是用喷子喷了三个人，节目效果直接拉满了，但从团队意义上来说，尼公子这波连喷三个人的同时，还给队伍增加了足足2700块钱的经济收入。

    在算上这一局的基本工资以及尼公子本身的余钱，这尼公子直接让自己的经济来到了恐怖的6100，要知道这才是上半场的第三个回合啊。

    拿下胜利之后现场比分来到7:10。

    下半场第三局Navi选择了纯ECO，尼公子的喷子又有了一个人头入账，而顾峰的吹风机吹了两个，G2其他人也各有收获，Navi在这一局里并没有对G2的选手造成击杀。

    比分来到8:10。

    接下来就是双方下半场的第一个长枪局了，由于经济这方面G2众人保持得比较好，下半场第一个长枪局，G2众人都将自己身上的冲锋枪还有非主战步枪放弃，全部用上了A1或者AUG这类步枪，而顾峰也从Niko手里接过了他特意为自己买的AWP。

    Nuke这张图顾峰依旧是主B包点防守的，只不过由于地形特殊，顾峰的主防地点也可以说是在铁板的斜坡。

    而Navi自然也是知道这一点的，只不过上半场的时候他们发现顾峰拿着的是个狙击枪，带入Navi自己的视角，他们觉得G2会把顾峰这把狙击枪放到跟s1mple一样的3楼上去，让这把狙击枪能够辐射整张地图。

    所以出于试探和谨慎考虑，Navi这边决定在上半场的第1个长枪局里，尝试打一波外场一线烟爆弹，但是实际上却是进攻铁板的战术。

    但你还别说，顾峰还真就在狙击手这个位置上有瑕疵。

    发现Navi这边外场爆了一线烟，顾峰直接让顶到了K1下面的表哥回防自己所在的铁板位置，自己架着狙击枪去烟雾弹里找Timing。

    以表哥的经验来说敌人进攻的时候最忌讳的就是转点，但奈何顾峰现在的队内地位太高了，而且有着绝对的实力做后盾的情况下表哥对于顾峰的请求也不会拒绝。

    给队内大哥当工具人又怎么了？你能带我赢我也乐意给你当工具人。

    但是就是这波G2的转点，导致至少五秒的时间里G2都没有发现Navi这套爆弹战术的真正意图，而等到表哥被Navi众人撞死并且发现Navi这边人多的时候，顾峰想要弥补已经来不及了。

    最终Navi就这么简单轻松地长驱直入下了包，而这个时候G2众人才刚刚回防到位并且调整好了位置。

    不过在外面等了一会儿，再看了看队友们手里的武器，作为指挥的nexa一时间有些犹豫了。

    毕竟以他自己的主观意愿来说，这个局势下他是不想打了的，因为此时的G2处于被动，并且顾峰手里拿着的还是一把AWP，这枪虽然是一枪一个的主，但是在回防的阶段能起到的作用有限。

    所以在nexa看来，现在他们面对的就是一个3打5的回防残局，根本就没有继续打下去的必要。

    但是作为队内指挥，他是能够清楚的感觉到顾峰和尼公子这两个队内大腿那种跃跃欲试的感觉的，所以在这个时候他突然就变得有些犹豫不决了起来。

    最终nexa咬了咬牙，堵上了自己的职业生涯，他选择了相信与自己日夜相处的队友们：“干！”

    在控制室下方楼梯等了好一会儿的顾峰总算是听到了Nexa的指令，端着狙击枪就向前提了一步，但是出现在他面前的却是三个T真拿着手中的AK看着他，三人这个时候可以说是直接打了个照面。

    按理说就这么个情况，顾峰下一个瞬间的下场是什么已经不用多说了，事实也确实如此，顾峰下一个瞬间直接被架好了预瞄位的s1mple一枪爆了头，但是在这之前顾峰盲狙开了一枪，直接打中了站位靠左的电子哥还有站位靠右的胖球两人。

    顾峰居然在死之前盲狙直接打了两个？！

    而且这两人身体重合的地方只有半截手臂，顾峰这一枪完全就是运气在起作用，让他一枪直接打穿了电子哥和胖球的手臂完成的双杀！

    “Nice！”早早进入VIP观赛位置的表哥这个时候也狠狠地握拳欢呼了一声。

    而顾峰的其他队友们这个时候直接大部队从B小还有黄门这两个位置冲了出来，开始与Navi的选手进行激烈的人数互换。

    由于顾峰率先吸引了敌人的注意力，并且暴露了s1mple此时的具体位置，所以等G2还活着的三人拉出来打补枪的时候最先被他们照顾的人就是s1mple。

    然后就是K包对枪没打赢大B哥，nexa帮忙补枪，P元帅又帮大B哥补枪，最后尼公子这边收下s1mple人头的同时拉出来最后又带走了P元帅。

    一波四打五的回防居然愣是靠着顾峰的一波双杀扳平人数劣势的同时吸引注意力，然后直接帮队友们拿下了这个残局的胜利。

    顾峰这也算是将功补过了，不过G2这边虽然赢了，但也是一次惨胜，队内就只活了一个尼公子，虽然最后将顾峰的AWP捡了回来，但是掉了四把枪却是不争的事实。

    回合结束之后比分来到9:10。

    G2这边经济受到重创，但是Navi那边却一点感觉都没有，反而因为下了包，他们这个回合输了之后还加了4200块钱，下一个回合还能继续AK加全甲。

    不过第二十回合G2这边并没有再次犯顾峰当初犯下的错，顾峰也老老实实地在铁板执行K宝交给他的打一枪换个地方的战术。

    直接让Navi梅开二度进攻进攻铁板的战术破产，顾峰这波更是直接打了三个，虽然最后还是死了，但是队友们回防到位了之后Navi面对一个二打四的回防是真的没啥获胜的动力，就算这里面有一个s1mple坐镇都不行。

    最终这一场波黑双子星一同发挥，表哥表哥各拿一个人头，拿下了这个回防。

    比分来到10:10，G2重新将比分追平，而Navi‘则是从下半场开始直接五连续败，只得叫出了暂停。

