
安华门街，柳府。

百余禁卫军几乎挤满了整个正厅，屋外则是更多。

宛如白昼的火光中，柳仲春神色如常的读完了最后一封“证明”了柳家伙同许家谋逆的信件，低着头久久不语。

“怎么？”

这一瞬间，魏贤志的心头不由得涌上一股不安，不过表情却依然冷峻。

“柳大人，时至如今你还有什么话可说？”

“......”

柳仲春抬首，轻轻摇头。

“既然罪证都已在此，老夫还能说什么。”

“那你便是认罪了？”魏贤志心中的不安之情更甚。

“认罪......”

柳仲春看着魏贤志，半晌之后才轻叹道：“魏大人，你今夜既然是带着禁卫军来的，那我认不认罪还有什么区别？”

“皇上已经决定了我柳家要反，那你又想让我说些什么？”

“......”

不得不说，能坐到高位之人一定都不简单。

短短几句话，便表明柳仲春已经想明白了一切。

柳家有没有伙同许家谋反他最清楚，而眼下既然在这种时候发生了这种事，那便说明宁永年已经决定要牺牲柳家来换大宁内部暂时的安稳了。

他甚至已经猜到了自己，包括柳家上下几百口人，以及追随柳家的大小官员的下场。

“魏大人，如果我没猜错的话......”

嘴角浮上一丝苦笑，柳仲春看了一眼跪在屋外的一排排柳家之人，轻声问道：

“我柳家的下场应当是......诛九族，立斩吧？”

依大宁律，谋逆者，诛九族，立斩。

“立斩”两字便代表了可以不经过审判，直接当场将犯人毙杀。

“柳大人，依律办事而已。”

魏贤志语气依然冷静，但眉头却第一次微不可查的皱了一下。

从他审讯过无数犯人的经验来判断，一个人越是在明知必死的情况下表现的越平静，那么他便越有可能不会死。

这话听起来好像有些矛盾，而事实就是这样。

“呼！”

右手举起，冲身后一挥。

“仓啷啷！”

数百把长刀猛然出鞘，下一刻便架在了每一个柳家人的脖子上。

迟则生变，魏贤志决定不再等了。

“柳大人，我知你心中已明白是怎么一回事了。”

“若今夜跪在这里的是我魏家之人，我相信你定不会手软。”

“所以你也别怪我如今会这么做。”

“......”

正厅之中突然一片安静，仿佛连屋外那些声嘶力竭的求饶哀嚎声都在这一刻变得缥缈。

在前世的很多影视作品里，不论正派反派在即将杀掉敌人时都会十分墨迹的哔哔半天。

当然了，正派不管说多久，敌人该死还是会死。

而反派哪怕只是多说了一个字，剧情恐怕都会在这一个字的时间里发生惊天翻转。

观众大都已经习惯了这种路数，虽明白这其实完全就是编剧的锅，但有时还会忍不住吐槽上一句“反派死于话多”。

不过大家并不知道的是——当人身处在这种时刻，表达心中所想其实是一种本能。

而至于现实中是否真的会有反转......

“魏大人，你说的没错，如果换做是我，我亦不可能心软。”

面对魏贤志动手前最后的“真言”，柳仲春只是苦笑着摇了摇头：“这次柳家确实是输了，我认。”

“那些大大小小的官，我自知保不下。”

“但我却还想试试能否保下我柳家这上下几百口人的命......”

数百举火把的红光摇曳，但总有没有照亮的角落。

魏贤志死死盯着柳仲春，语气阴冷。

“柳大人，我不觉得你能做到。”

“或许吧，但总归还是要试试......”

柳仲春回望过来，慢慢的一字一句说道：

“魏大人，即便此前未曾走漏过一丝消息，你却仍带着千余禁卫军来围柳府，想来定是怕我柳家尚有反抗之力。”

“不过，你可曾见得有几人反抗？”

“魏大人，你就没有想过，那些效忠于我柳家的武人......”

“如今正在哪里吗？”

......

......

“砰！”

“保护夫人！！”

“去死！”

“快逃啊！”

“操！”

“......”

就在柳仲春一句话便让魏贤志冒出一身冷汗之时，长期隐藏在京城中的数百武人已经杀入了魏府。

这些人是柳家在京城中所剩不多的“武装力量”，与整个悬镜司相比当然战力差距很大，只有两个三品，中三品也只有百余个。

不过用来偷袭准备并不充分的魏府却是够了。

其实这也不能怪魏贤志。

整个魏府的“防御”级别一直就是拉满的状态，即便今晚要有大动作，悬镜司八成差役都去清荡柳派官员了，却还是留着将近二百人做日常警戒。

如此已经够到谨慎了，毕竟家里还有个二品的老祖宗。

站在魏贤志的角度他今夜是要去“捕蝉”的，谁能想到这只“蝉”竟然会在临死关头反咬自己一口。

当然了，这一切也并非是柳仲春提前布置好的。

这只是他察觉到情况不对的第一时间所下达的命令。

严格来讲，柳仲春当时还并不知道魏贤志带禁卫军围了柳府是为何事，也不知道自己的人能不能攻入魏府......

不过也就是这个带着“赌博”性质的决定，如今看来却真有可能换回柳家的几百口人命。

“啊！”

“救命啊！！”

“不要杀我！”

“所有人给我死守！！我们的人马上就到了！！”

“......”

混乱且嘈杂的呼喊清晰的传入屋中，进而又传进陆静瑶和鸢儿耳中。

两人何曾听过、见过这种场面，如今早已是被吓得脸色惨白。

不过毕竟也都是曾被绑过一次的人，所以倒也不至于只会干坐着。

“夫人，你快些到床底下躲起来！匪人若是闯进来我便将他们引走！”

秋云惊慌失措的拉开床幔，企图把陆静瑶推到床底。

不过后者却死死拉着她的手不放。

“秋云，你也躲进来！”

“夫人！匪人不傻！你快点吧！要不来不及了！”

“我......对了！”

陆静瑶突然像是想起了什么。

“我们可以躲去暗道里面！”

“暗道早被堵上了！”

秋云欲哭无泪，死命把陆静瑶推到床底，然后下一刻......

“砰！”

房门突然被一脚踹开，旋即便有几个满身鲜血的持刀汉子冲了进来。

“找到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70663068"  chaptername="第266章  “立场”之争（中）">加入书签</a>
</div>
