    就在里面传出打斗声的时候，杨弘远听着迷雾里面的动静，虽是不明白整个事情的来龙去脉，不过入山前的情形加上松香花猪的事，杨弘远也知冯、吴、孙三家对自家不怀好意。

    这次唱灵修士真是老眼昏花了，还在自鸣得意的时候被杨弘远三人悄咪咪的进了迷雾。

    “咦，小心，有人。。。。。”还不待话说话，三人已是出手。

    “啊！”“噗！”“呀！”

    三声惨呼传出，三人已是对着身边之人出手，触不及防之下当即被干翻三人。

    而身处阵法迷雾之中，只见得人影绰绰，不好分辨，更多依靠声音辨别。

    奈何杨弘远早早开了灵识，在杨弘远的指示下，杨启、杨豪分别潜到两人附近，其中一人就有孙家的小子，而杨弘远则到了冯昌盛旁。

    变故咋生，不仅是冯家的人被打懵了，此时的唱灵修士也有点晕，事情玩大了，没想到在自己面前上演了一副螳螂捕蝉黄雀在后，当即再度开声，把三人的位置说出。

    奈何三人突袭一举干翻三人，而赵家子弟也反应过来跟杨家一起群殴剩下的人，很快冯家一方招架不住，锦屏山的收获被抢了个干净。

    唱灵修士气急败坏的声音传来：“哪来的乡野村娃，竟然如此无礼，品行恶劣，老夫就替你家大人好好教教你。”

    说着就要出手。

    “师弟，过了。”

    声音刚刚传出，就见雾气翻腾，一条路径显出，而山外的众人此时也看清了山口的景象。

    只见冯家子弟并孙家两人躺在地上呼嚎，赵家子弟虽然衣衫凌乱，身上带伤不过神色颇为兴奋，唯有杨家三人毫发无损，且身上多了许多腰囊包裹。

    杨弘远见此，赶紧对着李姓守山修士拜谢，随即拿起放在远处的背篓和赵家子弟急速出山而去。

    杨成照并赵家武人境老者也是赶紧上前护住自家子弟，冯孙两家子弟满面羞愧的一瘸一拐走向了自家队伍。

    而此次冯家带队中年也是面带怒色，径直走向杨家所在：“你杨家，很好，无故对我冯家子弟出手。”

    “冯前辈，小子可不是无故出手，你冯家子弟前面可是欲抢我们猎的松香花猪来着。”杨弘远怼道。

    “哪来的小辈，有你插嘴的份。”说着武人境的威压沛然而出，幸亏杨弘远早早的躲在杨成照、杨明磊身后。

    “冯兄什么意思，莫不是要跟我杨家开战。”杨成照愠怒道。

    “杨兄不知，这冯家如今马上是乱石镇望族，可是自称晨瑜县第一家族势力，就连我赵家都不放在眼里。”

    “赵老匹夫，你。。”

    “呵呵，冯老弟莫急，一时的得意算不得什么，希望杨兄、赵兄一直运气如此之好才是。”吴镇守说完，当即领着族中子弟离去。

    孙衡延见得自己孙儿的惨状也是心中一沉，不过也顾不得这许多，毕竟家中的矿脉被夺，只有族中一子弟传来消息，要不是等孙儿出山早已归家，此时也是匆匆离去。冯家众人见此，虽然吃了个大亏，也只得暂时忍下，想着回道族中定要禀告族长，给赵家点颜色看看，还有杨家，不过出了几名武人境竟敢跟自家作对。

    眼见得三家离去，赵家也是告辞离去，此次虽然波折，到底获得了几枚仙灵，杨弘远也没占赵家的便宜，把原来赵家的仙灵尽数归还，不过抢的冯孙两家的，却是归自家所有了。

    “唷唷”清脆的鸣叫声响起，杨弘远脸色一变，这三小只可不能现在出来，其外形与普通的鹿种还是有很大差别的，难保不引起守山修士的注意。

    “爷爷，父亲，我们也快回去吧。”杨成照看了一眼杨弘远背后的竹篓，也不多问，带着人马回返。

    “怪不得师尊总让我下山历练，小小的仙灵围场开启就有这么多热闹可看，门道可学，鲁师弟这一手可谓漂亮，即使这几家发展为望族豪强，不过矛盾已结争斗不休，都要依靠我撼天宗。”

    “哈哈，陈师兄无需如此，这些庶务杂事自有我等，权谋终究小道，我撼天宗玉州第一大宗门的名号还是要靠实力，陈师兄天赋卓绝，尽早进阶真人境才是我宗大事。”

    “正是有鲁师弟这样的宗门弟子镇守地方，才不至于让地方家族势力做大，锦屏山经此一遭，想必里面即使有漏网之鱼，也不成气候，师兄这就返宗了。”

    拜别后带着另一位弟子御风而去。

        ps:手机发布的，有错误发现后明日修改，感谢灵明君、YaYaDi推荐票支持！

