    小青被这一声嘶吼，吓的脸都白了！

    那头骨龙的身体，少说也有十万丈！

    虽然小青是龙祖，但它毕竟没有成年，对付这种不知活了多少碎叶的老怪物，小青也有些打怵！

    楚老幻影从怀里掏出了两颗怪异的红色果子，轻声说着：“可够？”

    红色果子上长着一颗狰狞的龙头，散发着怪异的气息，小青的眼都直了！

    它死死盯着果子，眼珠子都快蹦出来了！

    这果子来历可不简单呐！

    龙神果，传说是上古龙神涅槃之后所化，在原初世界，也是非常稀有的东西。

    一颗就足以让龙帝都眼红！

    这个老头竟然拿出了两颗！

    小青的口水都流出来了，大声喊着：“够！绝对够！小青义不容辞！保证把老大的大师兄，毫发无损的救出来！”

    它心中想到：“别说是两颗龙神果，就算是半颗，我也去啊！”

    楚老意味深长的点了点头，伸出了中指对着天空轻轻一弹。

    “彭！！！”

    一道百丈宽的炽白光柱冲天而起，直入云霄，一口气轰穿了三重天！

    小世界的天空，裂开了一道百丈粗的圆形裂隙，直通上界！

    小青被光柱轰飞了很远才停下，这还只是冲击波！

    它冷汗连连，心中想到：“谁要是被这道光柱砸上，那就倒了八辈子血霉了！”

    楚老瞬间来到了它的面前，对着小青的身体，迅速点了好几百道神秘符文才停手。

    现在的小青，绿发变成了黑发，龙族气息全都消失不见。

    简直就是一个凡人！

    它当然知道楚老的意思，在上界有荒殿的总部，万一被荒殿的大能发现，肯定会惹上很多麻烦。

    祖龙的身份太过招摇，现在它成了一个凡人，进入上界也不会引起别人怀疑。

    屡着胡须的楚老满意的点头，温柔摸着它的脸。

    微笑说道：“到了上界，不要乱跑，早日去凶域，你主人很快就去找你。”

    小青郑重的点头，楚老大手一挥，把它送上了天空！

    在空中急速翻滚的小青扯着嗓子大声喊着：“主人！照顾好自己，小青先走了！记住了，我在凶域！凶域！”

    一个呼吸的功夫，小青消失不见，天上的裂隙快速恢复。

    时间过得很快，一眨眼，已经过去了三个月。

    楚老哪都没去，拿着毛笔在青铜碑上画着奇异的符文，脸上始终带着笑容。

    噬血宗长老林文前些日子领着如依婷出来过，他终于掌握了血云掌第十八重，实力突飞猛进。

    如依婷抱着小白看着焕然一新的小世界，心情非常不错。

    大傻猴最近很老实，非常嗜睡，好像进入了冬眠一般。

    小世界里非常祥和，但外面的妖域。

    正上演一场屠杀。

    从上界而来真神强者，在万妖渊上空风吹日晒，足足等了半年！

    他们有些人已经进入了迟暮之年，在这个灵力微薄的世界中呆着。

    无异于慢性自杀！

    万妖渊的四灵困天阵早在半年前就已经被他们轰碎，但是谁都不敢贸然靠近。

    手持灭世凶枪的龙央，他哪都不去，就坐在大阵破损的入口之上。

    几个月前，有好几个不怕死的强者硬闯。

    被龙央格杀当场，连块骨头渣都没剩！

    云栋被龙央暴揍一顿还能活着，完全是沾了云祖的光，要不然他现在早就死了！

    他是云族中人，虽然血脉不纯，但还是能够抵御一丝本源煞气。

    半年多的时间，龙央注入他体内的本源煞气，非但没被他炼化，反而越来越暴戾，让云栋整日都痛苦不堪。

    随他而来的云族五长老云飞性子非常急躁，能呆在这里，云栋不知道磨破了多少嘴皮子。

    云飞今天心情很不爽，半年了，秘宝连个影都没见着！

    他狠狠说着：“二哥！半年了！在等下去，黄花菜都凉了！”

    云栋咳嗽几声，无力说着：“老五，好事多磨，秘宝很快就会出世！云天还能在里面呆一辈子？只要他出来，老夫就能将他当场格杀！”

    这话让云飞更加气愤，冷冷说着：“二哥，你也看到了，龙央实力可怕，就算族长来了，也没有必胜的把握！你觉得，他会任由我们格杀云天吗？”

    虚弱的云栋双眼微眯，摆出了一个抹脖子的动作。

    阴险说着：“老五，龙央确实很强，老夫却有办法让它束手就擒！它毕竟是龙族之人，荒殿强者，有的是办法将他……”

    两个人点了点头，露出了意味深长的笑容。

    云飞盘坐下来，准备修炼一番，奈何妖域中的灵力实在是太过微薄。

    灵力没怎么补充，还浪费了不少的生命精气！

    还不如不修！

    他猛地从地上爬起，领着族中十二名神一境巅峰强者，离开了万妖渊。

    妖域已经被他们肆意屠杀了一遍，地面上满是焦黑的木炭，雪白的骸骨。

    哪还有一丝生气？

    众人飞了很久，飞遍了整个妖域，才猎杀了几头没有成年的低等妖兽。

    这种妖兽就算是成年也没有多少灵力，连牙缝都填不抱！

    妖域八族像蒸发了一般，在妖域完全消失，连个影子都看不到！

    云飞眯起了眼睛生命精气得不到天地灵力的滋养，早晚要出事！

    到那时候，就算抢来了秘宝，他也命不久矣！

    “云族弟子听我号令！速速找出妖域八族，毁灭妖域！”

    “是！谨遵五长老法旨！”

    十几名神一境巅峰强者全体出动，大肆破坏妖域，他们自幼在云族玄界修炼，玄界中的天地法则还算比较完整。

    比上界散修而来的真神强了太多，神一境巅峰强者，在上界也算是顶尖战力。

    只用了半天的时间，妖域便被毁了一半！

    众人没有发现任何可疑的迹象。

    直到下午，一名云族强者发现了一处诡异的空间波动，五长老云飞迅速赶到。

    “轰！！！！”

    他只出了一拳，便将这片空间轰出了一道百丈大的缺口，露出了里面的玄界。

    这里是妖域五祖好不容易根据祖先的记载，才找到的隐蔽玄界，今天却被云族发现。

    老象金吼感知到了玄界的门被打破，心中有些发凉，赶紧找来了剩余的四位老祖，商议对策。

    六族老祖只剩下了五个，龙马族老祖因为当年勾结荒殿，早就被过去的云天一刀给劈了！

    狂狮族老祖狂啸，抖了抖脖子上所剩无几的黑色鬃毛。

    冷冷说着：“老金，咱们妖域六族所有的崽子可都在玄界里，这该如何是好？”

    金吼拄着拐杖慢慢站起，浑浊的老眼中泛着精光。

    狠狠说着：“只有那个办法了！上界那群畜生，真要把我们赶尽杀绝！”

    “彭！！”

    狂啸狠狠拍碎了玉桌，大声喊着：“祖先在上古战场抛头颅洒热血!到头来，我们连个后代都保不住！上界那群畜生，早晚要下地狱！”

    其余三位老祖脸上都挂着愤怒，若不是祖先身死战场，族人怎会遭到上界的欺凌？

    五个老人商量了很久，决定召唤先祖英魂！

    六族仅存的后人集齐一定量的精血，便能从流传下来的祖器中召唤一丝先祖英魂！

    代价就是被英魂附体之人必死！

    五位老祖迅速安排，很快集齐了精血，都带上了祖器，准备决一死战！

    五长老云飞，带着一众神一境巅峰强者进入了玄界。

    饶了很多的弯路，破了很多的迷障阵，才看到了这群苟延残喘的妖兽，眼中满是欢喜。

    猛虫、金象、狂狮、龙马、顽石、毒蛟。

    它们都是上古妖兽的遗孀，血液里都蕴含着磅礴的生命精气。

    上古年代，这些妖兽无人敢惹。

    现在嘛，呵呵……

    云飞放出了神念，探查了整个玄界，确认最强的妖兽，只有五个苟延残喘的老不死。

    剩下的都是天一境巅峰以下的废物！

    在他眼里，这些妖兽根本就没有活下去的意义。

    这么弱，让他开开荤，岂不是更好？

    五个老祖同时出现，挡住了云飞。

    老象金吼冷冷说着：“前辈所来何事？”

    云飞脸上挂着不屑，对着地上吐了一口唾沫。

    嘲讽说道：“老朽最近嘴比较馋，想吃点肉，外面的肉不太新鲜，老朽想要换个口味！”

    狂啸抖了稀疏的鬃毛，暴怒喊着：“前辈好牙口！就怕这里的肉，你啃不动！崩断了牙可没地方补！”

    这话让云飞身后的云族强者都拔出了武器，准备将几位受了重伤的妖兽老祖就地格杀！

    云飞看着这几个站都站不稳的老妖兽，他捂着肚子大笑：“哈哈哈！老朽的牙口好的很！上古神龙，老朽确实是啃不动！但你们这群妖兽余孽，老朽还是啃得动的！哈哈哈！”

    妖兽余孽，四个字声音很大，传遍了整个玄界。

    上万头妖兽齐声高喝：“杀！杀！杀！”

    杀声震天，它们都以祖先为荣，怎会忍受这等羞辱！

    金吼低下了头，怀里拿出了一根装满精血的黄金象牙，狂啸掏出了一只巨大的黑狮爪子，里面也灌满了精血。

    剩下的三位老祖都拿出了老祖遗物。

    齐声怒吼：“妖祖有灵，魂来，魂来！……”

    “魂来！……魂来……”

    上万头妖兽举起武器大声怒吼，声音传遍了整个玄界！

    空中出现了一道道来自远方的魂念，云飞眯起了眼睛，嘴角微微抽搐，他感受了魂念中的力量！

    那是上古妖兽，独有的狂野力量！

    “吼！！！”

    黄金皮都快掉光了的金吼，被远古象魂附身，重回巅峰，力量在节节攀升。

    一个呼吸之间，便到了真神巅峰境！

    一头百丈高的黄金象屹立在玄界中，犹如一座高山！

    狂啸脖子上只剩下几根的黑色鬃毛快速生长，浓密的黑色鬃毛威风凛凛，它变成了百丈长的暗黑狂狮！

    剩下的几名老祖都变回了巅峰时的状态，冷冷看着这群云族的强者。

    云飞的心在颤抖，这五头妖兽每一头都比他强！

    他的内心狠狠挣扎了一番，话都没说，转身就逃！

    狂啸一跃而起，将他拦住，冷冷说着：“前辈，你想吃肉，老夫也想吃！吼……”

