    隔着房间的窗户，魏小宝看着站在楼下穿着白色连衣裙的梨落落。

    他皱眉问道：“你怎么跑到我住的地方来了？”

    电话那头传来梨落落，有些不耐烦的声音传来：“我是奉命来找你的，只不过我没有办法辨别是公事还是私事，你必须得开门让我进去。”

    梨落落靠在院落门口，对着手机笑吟吟的说道。

    她的怀里抱着一个盒子，魏小宝并没有使用透视眼，去查看盒子里到底是什么。

    “一次性把话给说清楚了，否则我不会开门让你进来的。有什么事不能电话里说，还非得亲自到我这里来？”

    魏小宝对于梨落落，保持着特定的距离。

    虽然他想要了解这姑娘到底是什么目的，但是必须得自己主动去了解。

    梨落落亲自登门，一来让魏小宝诧异的是，她怎么知道自己的住处的？

    二来，这姑娘到底是因为什么而来的？

    就在魏小宝这样想着的时候，梨落落不耐烦的回答道：“我跟你说实话吧，是徐副院长让我来的，让我给你送个东西，反正我今天休息也没地方去。整个大河县，我人生地不熟，除了你一个认识的人之外，没有其他朋友了。”

    说话间，梨落落无聊的踢动着脚边的小石头，语气中有掩饰不了的落寞。

    事实也的确如此，这姑娘在大河县没有认识的人，除了魏小宝之外。

    因为是体徐凝香送东西来，魏小宝也没有拒绝开门的借口。

    他现在也才明白，为什么梨落落会说自己必须得给她开门了。

    马素素和寒夏一大早便出门逛街去了，赵雪去了云中小筑的分店，处理一些事情。

    硕大的别墅之内，只有魏小宝一人。

    魏小宝按动了一下遥控器，院落的铁门咔嗒一声打开。

    这让椅靠在铁门上的梨落落，措不及防，险些一个趔趄摔倒了地上。

    她稳住身形，抱着手中的盒子，没好气的说道：“这盒子里装的可是徐院长让我送来的东西，如果摔坏了，我怎么交代？”

    这姑娘怨声载道的进了门，随后直接进了魏小宝的房间。

    此时魏小宝刚刚起床没多久，正打算脱了睡衣换衣服，裤子刚脱下，梨落落便破门而入！

    因为方才魏小宝站在窗户前，让梨落落锁定了他房间的位置。

    看着魏小宝刚刚脱下睡裤，梨落落连忙背过身去：“你个变态！我来了你为什么要脱衣服？”

    魏小宝没好气的回答道：“你进来之前都不敲门，我还觉得你蓄意不轨呢。”

    说话间，魏小宝套上了一条大短裤，随后靠在了床边的沙发上。

    他扬了扬手说道：“送什么东西来？拿来我看看。”

    梨落落手里的这个盒子，大约有五十公分长，四十公分宽。

    她将盒子放在了一边的桌子上，说道：”你就这么不欢迎我吗？还是说你对我有偏见？我又没有想要害你。”

    梨落落虽然是有目的来到大河县，并且接近魏小宝的，而且她也丝毫不掩饰自己来到大河县的原因。

    虽然从表面上来看，梨落落对于自己并没有歹心。

    但是因为缅北之旅偶遇到李乾坤等人，让魏小宝对于梨落落师父的身份，产生了极大的芥蒂。

    也许梨落落也是那个被蒙在鼓里的人，他只不过是听从自己师父的命令。

    只不过因为这个姑娘心无城府的性格，让她在魏小宝面前几乎没有任何的秘密。

    魏小宝还没来得及说话，梨落落便将注意力放在了床头柜上的鸡血石上！

    那布满血丝一般的玉石，引起了梨落落极大的好奇心。

    她三步并作两步，走到了床头柜前，一把将那鸡血石抱在怀中！

    “这石头好漂亮，你从什么地方弄的？哦，我明白了！听说你前两天去了缅北，该不会是从那买来的吧？我还从来没见过这么漂亮的玉石呢，红色的，和那些绿色的一点都不一样！”

    魏小宝原本并没有打算阻止梨落落。

    但是当这个姑娘触及到鸡血石的时候，魏小宝惊讶的发现，那蕴含在玉石之中的灵力，居然突然变得活泛了起来！

    虽然隔着大约有一米五的距离，但魏小宝却发现，因为梨落落的接触，让她可以轻而易举的将鸡血石之内的灵力全部吸收了！

    梨落落仿佛是无形的媒介一般，解封了鸡血石中的蕴含的灵力！

    这个发现让魏小宝惊喜的同时，错愕不已。

    此前他尝试过非常多的方法，都没有办法将玉石之内的灵力吸收。

    但是梨落落的出现，却改变了这个局面。

    看着魏小宝大为错愕的模样，梨落落有些意外。

    “魏大哥，你怎么了？我不就是摸了一下你的石头吗？犯得着这么大反应，你也太小气了吧，我还以为你是个非常大方的人呢。”

    毕竟之前魏小宝给自己租房子，前后花了好几万块钱，对于自己也算是非常照顾。

    但梨落落却没想到，仅仅是因为碰了一下魏小宝的玉石，却让他有这么大的反应？

    魏小宝当即缓过神来，摇了摇头说道：“好看你就多看两眼好了，待会我还有事，没时间招待你。”

    魏小宝打算回一趟大河县，解决沙棘果汁的事情。

    与此同时，魏小宝还惊讶的发现，鸡血石内蕴含的灵气，被自己吸收后，原本已经接近圆满的神秘丹珠的金圈范围，居然又扩散了些许！

    这个发现，让他心中大喜！

    这似乎也意味着，自己的能力可以再次得到延伸。

    虽然梨落落的突然造访，让魏小宝多少有些不太高兴。

    但是这个姑娘的出现，解决了自己的难题，这也让魏小宝对待梨落落的态度稍好了一些。

    他指了指自己卧室的冰箱，说道：“里面有喝的，你自己随便拿。还有，徐院长为什么不亲自把东西交给我，而是让你送给我？”

    魏小宝并没有在梨落落的面前表现出这鸡血石的特殊之处，反倒是巧妙的转移了话题。

    随后他将目光放在了那桌面上的长方形盒子上。

    梨落落回答道：“徐院长可能太忙了没时间吧，而且她让我送来的这盒子，我不知道装的是私人送给你的礼物，还是医院的相关物件。”

    此时魏小宝才通过透视眼，查看了一番这盒子的内部。

    让他感到意外的是，里面居然是一束干花，而且还有一张粉红色的心形卡片……

