    什么问题？

    没人告诉韩东文。

    他愤怒地尝试了无数种方式，回帖、发帖、私聊、举报。

    统统遇到了一个问题。

    连个赞都点不了！

    现在的瘟君，像极了不好好吃饭，边吃边玩手机的模样。

    “无法交流，只能浏览。”

    他神色凝重地自言自语，指尖也轻轻点着桌台。

    目光重新又落向了论坛。

    【《却阴》预热先导PV发布，AI生成剧情或是业界下一出路？】

    这样的标题让韩东文有了些兴趣，他轻轻一点，打开了帖子。

    一副画面在他眼前动了起来。

    漫天飞雪，重山叠嶂之中，似乎有一只多斯波巨兽组成的商队正驮着货物艰难地前行。

    巨兽身上的货架亦有法力灵光点亮的火炬，穿着风雪大衣的商人们并不骑在多斯波巨兽身上，而是立在商队两旁，艰难地踏着及膝的积雪前行。

    韩东文眼神一动，认出这是自己当初游玩的国度，西亚公国。

    北风狂潇，雪山山巅之上，传来一声隐隐雷鸣。

    地动了。

    山在崩摇。

    商人眼中的恐惧在剧烈地放大，群山之上，积雪如一道道白色的狂潮奔涌而来。

    雪崩！

    人群落荒而逃，多斯波巨兽已经发狂奔走，惨叫似乎穿透了风雪，却又显得无比渺小。

    忽然，积雪一滞，雷鸣顿歇。

    溃逃的商人狼狈地从地上爬起，抬头望向天空。

    已经准备迎接死亡的巨兽迷惑地仰起头颅。

    风雪之中，一位白衣华服的女子手握一柄长枪立在半空，她银色的长发随着呼啸的北风烈烈舞动，如同一位号令着雷鸣与雪崩的女王。

    “大公！”

    商人们如同看见了救星，痛哭流涕，屁滚尿流地去牵回巨兽，重新装上货物。

    “迅速通过，不要逗留！”

    银发执枪的女子长枪一横，下方的商人自然不敢怠慢，尽力迅速集结了队伍，向前继续地进发。

    那位被称为大公的女子凝眸注视着商人，手中的长枪微微地颤抖。

    等这队人马通过，她便不必再支撑这漫山的雪崩。

    忽然，她像是感觉到了什么，嘴唇微张，轻轻抬头。

    下一秒，一道明亮如烈阳的光柱从天而降，将她笼罩其中。

    “唰”

    这不是一个好的拟声词，这声音更像是一次寂灭，一个力场的静默，一次共鸣的结束。

    就如泗蒙。

    就如请仙台。

    光柱顿时连同那位女大公一并消散，同样地，数不清的夺目之光降临在西亚公国的每个角落。

    画面开始飞速地流转。

    各样的风土人情，各样的险峻奇景。

    有布满海盗的海港，染血港口前最大的那艘黑帆骷髅船上，也落下了那束光芒。

    有茫茫沙漠中的国度，披戴金色皇冠的王族于漫天的黑风暴中迎来这灭迹的光束。

    画面一转，韩东文眼神微微一动。

    到了泗蒙。

    映入眼帘的，却是温香软玉，莺歌燕舞的后宫。

    他看到——他看到他自己，抱着嫔妃纵声大笑，将杯中红酒泼到赤身的侍女身上，要她们在奏章上起舞。

    他看到请仙台，看到了文永行。

    那束光柱连同文永行一并消失之后，他看见自己吓得屁滚尿流，连滚带爬地跑进了悬日门深处。

    韩东文沉默了很久，才呼出一口很长的气。

    他在思索着些什么，却最终又摇了摇头。

    目光转向了评论区。

    “白头发那女的好烧啊！”

    “片子什么意思？AI谜语人？”

    “我他妈就搞不懂一楼这种人，你去找个拟真app爽个够不好？就非要在游戏里这个那个？玩游戏不能好好玩？”

    “白头发那女的好烧啊白头发那女的好烧啊白头发那女的好烧啊白头发那女的好烧啊白头发那女的好烧啊，嘻嘻。”

    “这些地方都能玩是吗？能选吗？”

    “最后那里尺度有点大，就怕是游戏不好好做，这些整的一套一套的。”

    “关心剧情的可以看看这个->[引用：关于宣传PV的一些猜测]”

    ——————

    【关于宣传PV的一些猜测】

    这是一个名为“夏洛特虎克”的网友发布的帖子，显然，这是一位较为专业的剧情考究党。

    “这次PV的内容并不是很多，接下来我一一为大家梳理一下我的猜测，也欢迎有其他想法的朋友。”

    “首先，能大致看出有雪山、海盗港、沙漠、中华风的四个区域，暂时不知道有没有其他地区。”

    “雪山的白发女大公，海盗港最大的一艘船，沙漠里人穿戴的甲饰，以及最后中华风区域那个显然是皇帝的人，应当都是对应区域有权有势的人，也可能是最高的领导。”

    “白发女大公遇到光柱，然后消失，因为她当时显然是在庇护雪山中的商队，因此，这光柱和之后消失显然不是她自己的意愿。”

    “之后，先前猜测的各地区领袖逐一消失在光柱中，这里有两个例外。”

    “第一，是海盗港里的光柱，只是打在海盗船上，没有给近景。”

    “第二，是中华风地区的龙袍男，他没有被吸进光柱，很有可能他是一个太子，被光柱消灭的是现任皇帝。”

    “龙袍男显然不是个好人，推测是中华风地区剧情中的反派之一，存在可以攻略讨伐的可能。”

    “游戏的主要剧情，恐怕就围绕着各地【王】的陨落消失而开展。”

