    凌退思终究双拳难敌四手，身上不的伤越来越多，但是他好不甘心啊，筹划了八年，等了八年，最后却什么也没有得到！

    眼看凌退思就要被这些黑衣人杀死，丁典还是没有忍心，他飞身来到凌退思身边，使出无影神拳打退了几名黑衣人，带着凌退思飞身离开县衙！

    出了县衙后，两人在一处巷子停了下来，这时凌退思突然推开丁典，他没有想到竟然是丁典最后救了自己！

    “你为什么救我？你不应该恨不得我死吗？今晚的一切都是你精心准备的吧？”

    “我救你是为了霜华，虽然我也想杀了你，至于今晚的一切都是你自己咎由自取，你的贪婪终究害了你！”

    丁典这时候反而有点可怜眼前这个人，费尽心机到头来什么也没有得到，甚至落下众叛亲离得结局！

    “哈哈…这世上谁不贪心，你丁典不也是为了我女儿费尽心思吗？我有什么错？”凌退思凄凉得大笑两声说道。

    “说的好，万某到是佩服凌大人！”

    黑暗之中忽然传来了声音，紧接着几根火把亮起，万家父子带着人走了出来，身边还跟着夏三刀！

    “万震山，是你…夏三刀？哈…哈…好的很，看来你们也蓄谋已久啊！”凌退思看到万震山几人后讽刺的说道！

    “凌大人，久违了…”

    “你就是丁典吧？当年我师傅把连城诀交给了你，今日你是不是还交出来了？”万震山没有在理会凌退思，转头对丁典说道。

    “你就是万震山？恩师的大弟子？不过你叫这声师傅心中没有愧疚吗？”丁典此时也看着万震山说道。

    可以说丁典能有今天，和万震山师兄弟拖不了干系，丁典也从未放弃过找这三人为自己恩师复仇得想法！

    “哦？师傅他老人家可还好，我这做弟子的也该去看看他老人家！”

    “你不用在我这里惺惺作态，恩师怎么样你们比谁都清楚，这么多年了，我都没能为他老人家清理门户，实在惭愧！”

    丁典虽然第一次见万震山，但是对于自己恩师的三个弟子的传闻他可是听过不少，可以说一个比一个虚伪无情！

    “清理门户？哈哈…就凭你吗？”万震山不屑一顾的大笑道，他在江湖成名已久，怎么会怕这个被凌退思困了八年的丁典！

    “交出连城诀，不然这里就是葬身之地！”万震山也不在伪装了，直接扬言道。

    “少废话，连城诀这辈子都不会给你们…来吧，让我丁某看看你万震山有什么本事！”丁典说完就已经迫不及待的向万震山冲了过去。

    “哼…不自量力！”万震山当然也毫无畏惧，迎了上去，跟丁典战在一起！

    本来不以为意的万震山当跟丁典交上手以后，才知道自己小看了这个丁典。

    除了对敌经验还稍有欠缺，神照经已经大成的丁典岂是万震山能够匹敌得，短短数招，万震山就已经落入下风！

    一边的万圭见自己父亲不敌，急忙呼吁自己的几个师兄弟一起上，万家父子配合默契，再加上其他几名弟子的配合，丁典一时之间倒也无法取胜！

    “夏三刀，本官对你不薄，你为何出卖我？”凌退思这时候看着待在一边的夏三刀质问道！

    “大人，鸟为食亡，人为财死，我有何错，怪就怪你自己小气，所有的好处都想一个人独吞！”夏三刀看着凌退思不屑的说道。

    “哈…哈…好一个忘恩负义之徒，你也不想想，没有本官你是什么东西？”

    “是，我是该谢谢大人的提拔之恩，所以今晚我就送大人上路！”夏三刀见丁典被牵制住后，恶向胆边生，缓缓靠近凌退思说道。

    “就凭你…”凌退思强行站稳身体，手中之剑指向夏三刀！

    “大人要是没有受伤，我自然不敢，不过现在的你…”夏三刀话说道一半，突然向凌退思偷袭，手中的刀直劈凌退思！

    “你还是这么无耻…”凌退思早已经有了防备，倒是没有被偷袭得手，不过他本来就身收重伤，只能勉强招架夏三刀的攻击！

    “受死吧…”

    勉强抵挡几招之后，凌退思手中的剑被夏三刀击飞了出去，人也被夏三刀一脚踢在胸口倒飞了出去！

    “噗…”倒在地上，伤重吐血的凌退思再也无法站起来，捂着胸口，恨恨的盯着夏三刀！

    “大人，别怪我，要论狠我和你比还是差远了，毕竟您可是为了自己的目的可以连女儿都能杀人！”夏三刀见凌退思已经无法反抗，也就不急于动手了，反而讽刺的对凌退思说道。

    “你…”凌退思气急，然而此时他已经是强弩之末，只能用手颤抖的指着夏三刀！

    “爹…”凌退思本以为自己听错了，不过当他看到凌霜华正在从远处向自己跑来的时候，内心竟然出现了一丝安慰和恐慌！

    “霜华，快走，是爹对不起你，你快离开这里！”凌退思可能是人之将死，其言也善，这时候内心反而出现了一丝柔情！

    “哈哈…真是得来全不费工夫，这时候竟然送上门来！”

    夏三刀看到凌霜华后，顿时喜出望外，要知道不换丁典说的秘密在凌霜华身上是真是假，最起码此时可以用来威胁丁典就范！

    “你高兴得太早了，你不知道反派死于话多吗？”正当夏三刀准备去抓凌霜华的时候，黑暗之中忽然传来了一句话！

    “谁？装神弄鬼，给我出来！”夏三刀听后有点惶恐的叫道！

    “咻”回答他的是一道剑气，夏三刀连反应的机会都没有，只见喉咙处一道血痕越来越大！

    “这是…剑气！”夏三刀丢掉手中的刀，双手捂住自己的喉咙，不可置信的呐呐道，身体也缓缓倒了下去，最后死不瞑目！

    “爹…呜…您怎么样？您没事吧？”带着面纱的凌霜华终于来到凌退思得身边，扶起凌退思不断的问道，身后还跟着一个狄云，显然是狄云带她过来的！

