    叶心说完往后退了两步跪地说道：“奴婢叶心参见郡主。”

    叶太太还是懵懵的，“郡主？”

    叶心点头，“没错，这是平乐郡主，琼海城的城主。”

    “啊……民妇李明珠参见郡主。”叶太太连忙磕头。

    床上那个叶老爷急了，想起又起不来，人家居然是郡主，还是琼海城的城主，这身份给自己当主子都是自己高攀了。

    水灵笑道：“这卖身契是保护你们才让你们签的，等以后叶心有了心上人要成亲，那时我会还给她的。”

    “谢谢郡主，谢谢郡主，我……不，奴婢愿意永生永世给您当奴婢。”李明月满面欣喜的磕头。

    水灵连忙说道：“叶心，你还不扶你娘起来，你知道我不喜欢跪拜礼的。”

    叶心立即扶着李明珠站起来，她安慰道：“娘，郡主的确不喜欢跪拜礼，她今天还帮我抢回了玉佩呢。”

    李明珠擦擦眼睛，笑了，“抢回来了？那就好，以后他就不能用玉佩要挟你当妾了。”

    水灵来到床边，给叶老爷诊脉，卖身契上写了他本名叫叶勇，四十六岁。

    “叶勇，你中毒有点深，要先解了你现在的毒，然后再给你治疗你腿疼的事儿。”

    “是！多谢郡主。”叶勇点点头，有气无力的回应。

    水灵拿出一粒解毒丹，“先吃这个吧，吃完会排出很多污垢。叶心，你去烧水，李明珠你去找干爽衣服，到时候给他沐浴。”

    “是！”

    水灵先出了屋子，等着这母女俩忙活。

    一个时辰后，叶心走出来说道：“郡主，今天太晚了，可能没办法带您去海岸那边。”

    水灵淡淡一笑，“没事儿，先把你爹治一下，至少让他能自己走路。”

    “我晚上要回琼海城，明天早上过来。”

    叶心说道：“奴婢跟着郡主。”

    水灵本想拒绝，但想着自己早晚得培养叶心，那就带着吧，而且留下她可能会很危险。

    “行，先跟我回家，不过你爹好了之后这边的胭脂水粉铺子还是要开，我会给你留下该卖的东西，这几日就先不留。”

    “是。”叶心没忘记先前说的那些话。

    水灵点头，示意她去忙，别管自己。

    又等了一个时辰，李明珠激动的走出来，想跪下，但又想起水灵不喜欢被人跪，于是立直了身体说道：“多谢郡主，勇哥身上出了很多黑色的汗，现在说浑身轻松，但膝盖又开始隐隐作痛。”

    水灵点头，“今天就这样，解毒丸要吃三天，三天后开始治疗他的腿，如果疼的厉害，就把盐炒热了装在袋子里热敷。”

    “是！”李明珠立即转身去准备盐。

    水灵等叶心打水回来，说道：“我要回去了。”

    “是。”叶心立即放下水桶。

    水灵带着她往外走，到了大门口看见衙役正往里面走，为首的那个看见水灵后愣住，似乎在想着这人眼熟，在哪儿见过。

    叶心皱眉说道：“你们来做什么？”

    衙役冷哼一声，“欧阳林少爷可是你们打的？还抢了他三千两银票。”

    水灵撇撇嘴，明明是三百两，哪儿来的三千两，这就是讹人。

    叶心冷哼一声，“我不知道你在说什么，他有什么证据？”

    衙役顿了顿说道：“他说你们还抢了一个正面是蝴蝶，背面是牡丹的玉佩。”

    水灵失笑：“那是叶心的东西，为何在欧阳林身上，他们可是早就退了亲的。”

    有个大胡子衙役嫌弃他们啰嗦，烦躁的说道：“赶紧抓了，唠叨什么呢？”

    水灵拿出令牌晃了晃，“你们确定要听那欧阳林的一面之词抓本郡主？”

    “噗通……噗通……”衙役跪了一地。

    前头那个惊慌的说道：“小人错了，不该听那厮的话，小人这就去教训他。”

    说完径自起身，对身后的人连踢带打，“快走，快走……钦差大人的未婚妻惹不起。”

    叶心看着这些人，平时不都很拽的吗？怎么跟老鼠见到猫一样？

    水灵收好令牌，摸摸下巴说道：“叶心，你去伺候你爹，我出去办点儿事儿，明早再来找你。”

    “这……”叶心犹豫。

    然而水灵直接出门就跑没影，这速度根本让人捕捉不到。

    水灵跑到了衙门，来到了宫千钰的屋子。

    宫千钰正在屋里看卷宗，他抬头看见水灵后笑道：“怎么？”

    水灵直直的扑过去，“我想你啦。”

    宫千钰脸上都笑开了花，丢下卷宗将水灵接住抱在膝盖上搂着。

    “是吗？那晚上……”

    水灵侧目，“不行，晚上我要去欧阳林家转转。”

    “欧阳林？欧阳腊梅的孙子？”宫千钰脸色一沉。

    水灵点头，“嗯嗯，听说他是科考的最后一名，你给点官职呗。”

    “为什么？那种人不配做官。”宫千钰很是嫌弃。

    水灵干笑一声，“他有很多生意，你给他一个官职，然后再没收他的生意呗。”

    宫千钰懂了，就是变相的坑欧阳林的财产，“成，这不是问题。”

    水灵搂住他的脖子在他脸上吧唧一口，宫千钰不满的转过脸撅起嘴求吻。

    结果还没亲上，外面有人喊道：“钦差大人，老爷请您去看戏。”

    宫千钰快速的在水灵唇上啄了一口，将她放下，“我出去了，你趁着天没黑先回去吧。”

    水灵侧目，“看戏？”

    宫千钰点头，“嗯，喝花酒去。”

    水灵很淡定，“行，你去喝花酒，我去调、戏老爷们儿。”

    宫千钰面色一沉，“那就往死里调、戏，调、戏死了我帮你担着。”

    “好呀。”水灵嘿嘿一笑，转身走出去。

    门外的衙役看见水灵后双腿抖了抖，不明白水灵是来告状的还是做什么的。

    水灵都没注意他，出了衙门就稍微打探一下欧阳家的位置。

    这欧阳家不愧是土豪，居然住在城北的大宅院里。

    水灵在太阳落山后翻进去，找到最大的屋子掀开后窗的纱布看了看，里面八仙桌前坐着一个白胖的老者，看着慈眉善目的，但水灵却被吓了一跳。

    这人头顶纠结着一团黑雾，那可是无数小魂凝聚而成的怨气，再看他身体里，血红一片。

    娘咧，他杀了多少无辜的人才造成这样的奇观。

