    另一边

    刘良佐、郑崇俭二人，对荆门城发起了数次进攻，不仅没有拿下城池，还损兵折将。

    夜幕降临时，战场刮起了大风，只能下令，将兵马撤了回来。

    “哎，要不是刮起了大风，咱肯定可以攻入城内，天公不作美啊，这风要是能在晚来一个时辰就好了。”

    “可不就是嘛，要不是大风，迟滞了我们的进攻速度，我的人就上去了。”

    “真没想到，最后关头，会遇到这种事情，我们的人都已经上去了，结果后续进攻无力，只能退了回来。”

    回到大营，刘良佐和郑崇俭的人气得都想摔兵器了。

    “没有拿下，就是没有拿下，哪有那么多借口啊，要是明天下雨，后天又下雪，这城池还攻不攻呢。”龙在田很看不惯这些人的嘴脸，直接怒对了回去。

    昨天，他们夸下海口，只要能渡过护城河，就有办法攻进去，却没想到，渡过了河，却将责任推给了风。

    “龙将军，难道今天战场的情形，你没看到吗，傍晚时正是攻城最激烈的时刻，确实刮起了大风，这么多人都看见了，难不成，就你没看见？”李国安很是不爽龙在田这个态度。

    在他眼里，一个依附于唐学志的人，说话的资格都没有。

    “好了，大家伙都别争了，今天的战事打的很激烈，敌人强大，但也有咱们自己的问题。”

    “接下来，我是不是应该考虑，下一步该如何打算了，着天气看来还会更加寒冷下去，若是遇上暴雪，十万大军，置于城外，可不是件好事，三天内，必须拿下荆门。”杨嗣昌很失望，话却不得不悠着点。

    刘良佐、郑崇俭皆是桀骜不驯之人，说重了，怕是也不会听他的了。

    郑崇俭对于攻城，心里已经有疙瘩了。

    今天的失败，他心里再清楚不过了。

    他的军中，职位在游击将军以上的，几乎都输了几百上千两。

    大家伙心里都不舒服，哪有什么心思攻城。

    脑子里打了个机灵：“有唐将军在，三天时间绰绰有余，昨天阁老不是说，唐家军善攻城吗，我们连续攻了这么多天，要不，明天让唐将军的去试试，正好也让某的儿郎们喘口气。”

    “没错，今天我们是运气不好，遇上了大风，明天，运气肯定会眷顾唐将军的，他们攻城，肯定能拿下。”贺人龙乘机起哄。

    今天，他已经尽了全力，但张献忠的强弓，弩箭确实厉害，士兵伤亡严重。

    既然，你唐学志这么叼，这么能打，这场恶战就留给你们吧。

    他可不想再死人了。

    “既然，你们都这么说，那明天都主攻，就交给我们吧。”唐学志也不想多说，直接将活揽了过来。

    杨嗣昌和熊文灿都很高兴。

    刘良佐和郑崇俭等人，也终于将这块烫手的山芋丢了出去，各得其所。

    接下来，唐学志却话锋一转：“不过，既然，今天的赌约，唐某赢了，那这银子，某可要拉回去了，毕竟，放在阁老的营中，人来人往，总有些不方便，你们说是吧。”

    刘良佐气得脸都黑了，却无可反驳。

    银子的事情，已有定论。

    现在说什么都已经晚了。

    郑崇俭何尝不是气得面色苍白，却一点办法也没有。

    唐学志很快就招呼刘小刀，派人将银子往营外搬。

    贺人龙和李国安二人，看着白花花的巨额银子，被刘小刀装在车上，拉回营去，气得都快要吐血了。

    唐学志却不管这些，将银子一两不剩，全部搬空。

    因为，他知道，如果自己输了，刘良佐等人，也不会可怜他，甚至还会落井下石。

    倒是杨嗣昌和熊文灿二人，满是欣喜之色。

    在他们看来，唐学志这银子是该得的。

    等刘良佐的人，全部回营后，杨嗣昌这才笑着走了过来：

    “学志啊，这一次你可赚大了，朝廷拨款六百万两剿匪，你小子，一口气就进账六十万两，加上老夫前些日子的拨款，你们的人，算是拿到了百万两的数额了吧。”

    唐学志从衣兜里抽出几张，一万两的银票，递过去：“阁老，军门，这是学志给你们二位的一点小意思，还请务必收下。”

    每人两万两

    杨嗣昌一眼就看出，是华夏银行的银票，也大致猜出，唐学志出手，应该不会太少，但他为人刚正清廉，执意不收：

    “哎呀，学志，你这是做什么，我们可是无功不受禄啊，赢多少，是你的事情，何况还有那么多儿郎的吃喝拉撒，开销也少不了。”

    倒是熊文灿，看到两张万两银票，被杨嗣昌推了回去，真想骂人了。

    唐学志却将银票分开，先塞一张给熊文灿：“学志入湖广以来，多亏阁老和军门眷顾，反正这银子，也是赢来了。”

    “今天，若是换了他人，我也可不取这银子，但学志知道，刘良佐和郑崇俭二人，对于大人的命令，执行的并不是很彻底。”

    “所以，这银子，咱不拿白不拿，正好给他们一点教训，学志这两万两银子，给您二位，也不是贿赂，就当是支援湖广剿匪了。”

    “你们手上能调动的银两并不多，万一什么时候，需要急用，不正好能派上用场吗？”

    滴水不漏，好话说尽！

    杨嗣昌尽然连推辞的理由都找不到了。

    熊文灿没想到，唐学志不仅会打仗，事情还办的如此漂亮，心里就跟吃了蜜似的：“学志啊，你啊，不仅人聪明，嘴巴也会说。”

    “阁老，既然学志将话都说到这个份上了，咱要是再不收，可就见外了，这银子，咱先拿着，万一哪天，朝廷的银子，跟不上，也正好可以解决一些燃煤之急。”

    杨嗣昌也很高兴：“好，那这银子，就先放在咱这里了。”

    熊文灿大笑：“我早说了，学志一定会赢得，只是没想到，赢得这么轻松。”

    说着，一把拉着唐学志的手，推着他坐在椅子上：“快跟我们说说，你到底是怎么想到这个办法的。”

    他真的很想知道，唐学志到底是怎么知道这些奇门之术的。

