    “你掂量掂量自己，哪里符合条件了，别来我面前丢人现眼。”

    　　萧乔安只觉得脸面丢尽。

    　　这还不够。

    　　陈导似乎有点不耐烦她们，巡视了一圈，手指点了点：“我看，那位小姑娘就不错，这部剧有女主了，你们别再来打主意了。”

    　　几个明星看去。

    　　小姑娘安静地坐在席上，绵软的小脸看上去胶原蛋白，似乎是察觉到几道目光，有点迷惑的看了过来。

    　　陈导惊喜道：“对，就是这种感觉！”

    　　他不顾形象的走了上去。

    　　直接道：“小姑娘，拍戏吗？”

    　　萧乔安恨的牙痒痒。

    　　又是这个苏瓷。

    　　又是她！

    　　她还想抢走多少属于她的机遇跟东西！

    　　苏瓷歪着脸，摇头：“我没有拍过戏。”

    　　陈导笑眯眯的说：“没关系，要的就是你这种纯粹感，不会拍戏不要紧，我们可以学。”

    　　苏瓷听说过。

    　　明星拍戏是有片酬的。

    　　她认真地思索：“拍戏，是不是很有钱？”

    　　陈导什么时候时候见过这种可爱的小姑娘，他以前见过的都是装出来的，而眼前这个，满满的灵气跟单纯感。就像是一张白纸一样，像只小动物，惹人怜爱。

    　　他把名片递过去：“当然了。”

    　　苏瓷犹豫了下。

    　　她听说，像她这样的咖位，一集三万不能再多了。

    　　于是伸出手指，比了一个二万：“我不会拍戏，就便宜点吧。”

    　　陈导吃惊：“二百万？”

    　　苏瓷怕他误会了，就不找自己拍戏了，连忙摇头。

    　　陈导面色古怪：“二十万？”

    　　苏瓷又摇头。

    　　陈导面色已经很复杂了：“那是两万？”

    　　苏瓷看了看他的脸色，以为他嫌弃自己不够红，还提那么高的价钱，抿唇道：“那..那就一万好了，不能再低了。”

    　　陈导：“.....”他拍戏这么多年，还从来没见过这样把片酬压得那么低的明星。

    　　这到底是哪里来的神仙宝贝？

    　　他说：“你知道我是谁吗？”

    　　苏瓷认真地看了一下名片，点点头。

    　　陈导觉得这简直就是侮辱：“我从来不找片酬低于千万以下的明星拍电影！”

    　　“我给你的片酬，也绝对不会低于千万以下！”

    　　苏瓷眼睛微亮。

    　　但随即有点失落。

    　　她诚恳地劝道：“我可能拍的不好，一千万太多了。”

    　　陈导却是非常的生气。

    　　他觉得自己被看不起。

    　　“谁说给你一千万了！我要给你两千万！”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　陈导拍板：“就这样决定了！你叫什么名字？”

    　　“苏瓷。”少女软声回道。

    　　陈导：“....你再说一遍，你叫什么？”

    　　少女歪着脸看他，重复了一遍。

    　　陈导：“......”他现在把微博那句抨击的话删了还来不来得及。

    　　是这样的。

    　　前段时间。

    　　陈导听说一名十八线的明星叫苏瓷，非常的红。而且还转发什么财运啊，他看了都烦。

    　　他也没特意找人小姑娘照片看。

    　　直接抨击了一句，哗众取宠。

    　　然后没管了。

    　　现在，觉得脸好疼哦。

    　　陈导咳了咳：“网上如果有人说什么，你千万不要信知道了吗？我明天就去找你经纪人，就这样决定了。”

