    就在柳席努力之下，青炎天幕便是覆盖整座焚天大陆，而后就在柳席操控之下，青炎天幕逐渐融进这片天地本身。

    就如青焰本源融进斗气大陆，现在柳席则要将之融进焚天大陆，一定范围之中改变天地规则。

    本来是不可能完成之事，不过回了一趟斗气大陆，却在位面之胎帮助之下领悟天人之心。

    这是柳席取的名字，具体可以让他心融天地，以后甚至可以借助天人之心调用大千世界之力。

    不过打铁还需要自身硬，至少目前来说，柳席可还没有能力承载大千世界之力。

    承载一个焚天大陆还是可以。

    现在柳席心融焚天大陆，而后以此来将青焰融进焚天大陆，以后狂暴灵力都要先被青焰净化一遍，再度涌出的灵力，甚至是可以带着一丝青焰之力。

    不但可以促进修炼，而且可以略微改善资质，异火之力本就拥有改变体质之效，越是长年累月吸收越是效果明显。

    不过要将青焰融进焚天大陆，而后以此改变天地规则可不容易，青炎天幕缓缓融进天地，天地反噬都要柳席自身承受。

    疼痛仿佛是自灵魂深处传来，好似是将灵魂放进岩浆之中，而后岩浆缓缓滚动之间，将柳席的灵魂拖进岩浆更深之处。

    无边的炽热之感，仿佛是要将柳席灵魂焚灭一般，好在柳席灵魂本就经过千锤百炼，而且有着青焰护体，这才得以在焚天大陆的反噬之中坚持下去。

    焚天大陆最为适合柳席，这可不是说说而已。

    如果有个进度条，柳席就能够清楚发现，此时青焰融合程度已有5.3%，而且这个融合程度，还在以0.1%、0.1%、0.1%、0.1%……

    的速度不断上涨！

    柳席的痛苦，才刚刚开始。

    而在焚天大陆之上，随着狂暴火系灵力凝成龙卷，尽数向上涌进青炎天幕之中。

    没有过去多久，就有着一股股较为温和的火系灵力从其中涌出，片刻功夫就弥漫在天地之间。

    曜天火虚抓了一把这种灵气，灵气之中的精纯与纯粹，让耀天火感到十分的震惊。

    “当年能在岩浆之下遇见小友，当真是老夫之幸，不但成功复活，而且一直修炼到了二星斗圣，现在更是见识到了新的世界！”

    曜天火十分感慨，而后道：

    “既然来了新的世界，总是要助小友一臂之力的……”

    曜天火寻了个位置盘坐下去，立即开始运转功法，吸纳灵气入体凝练灵力取代斗气。

    或许是因为青炎天幕净化出的第一批青焰灵力，其中蕴含着一股特殊的火焰之力，这让曜天火凝练灵力速度极为迅速。

    这还只是一个缩影。

    古薰儿、火曜、火稚、药天、药灵……以及其他十数位长老，这些已经是远古种族最后的底蕴，这次也算是被柳席一锅端了。

    柳席也没有坑他们，斗气大陆之上远古种族血脉依旧延续，来了大千世界以后，说不定他们还能够恢复旧日荣光。

    不过一直都是柳席眼皮底下，要想恢复荣光还得柳席承认。

    还有丹塔老祖、小丹塔大长老以及二长老、火云老祖、天冥老怪等等人类强者。

    以及太虚古龙一族三位统领，烛离长老、祁幽长老……天妖凰族的凤凰、鲲凰……九幽地冥蟒族妖冥、妖啸天……等等魔兽强者。

    众多斗圣均是开始同化灵力，这次也算是沾了柳席的光，第一批青焰灵气较为特殊，这让他们同化灵力极为顺利乃至迅速。

    整整三天时间，柳席也是受了整整三天反噬，终于是将青焰融进这片天地之中，天地规则更是因此发生变化。

    以后狂暴灵力便不再会有了，有的只是净化出的青焰灵气，足以成为柳席势力壮大之根本。

    只是柳席也发现了一个漏洞，融进天地的青焰就像是无根浮萍，如果他在焚天大陆，青焰还能随时得到补充。

    短期离开没有问题，若是时间一长可就要麻烦了……

    “我需要一个根本之物！”

    思索片刻，柳席唤出一直藏于至尊海之中的混沌之石，柳席能有现在的一身混沌灵力，这混沌之石功不可没。

    现在该混沌之石奉献自身了。

    “要铸造绝世圣物，我最熟悉的不就是药鼎吗！”

    柳席说干就干，直接是引天地之力化作无穷神火，而后将这一块混沌之石裹在其中。

    神火炽烈霸道，便是混沌之石也是抵抗不住，一直是从最外面的表皮开始逐渐消融……

    在这过程之中，柳席始终不曾放松，混沌之石只有一块，这要是报废了哭都没地哭去。

    直到混沌之石彻底消融，好似一团混沌之气聚合之体，根本不似一般矿石。

    柳席不敢耽搁，浩瀚心力牵引天地之力奔涌而来，仿若一双大手逐渐凝成，以此将这混沌之气捏成一尊百丈药鼎。

    随着柳席心念而成，这尊药鼎多少有点万兽鼎的影子存在，直到这尊药鼎雏形完成。

    柳席才算松了口气。

    而后心中再度紧绷起来。

    接下来才是至关重要的一步。

    柳席心念一动，混沌青莲本体脱离柳席身躯，而后随着柳席心念化作一柄刻刀。

    刻刀随之上前，狠狠地在药鼎之上斩下一刀，青莲本源随之融进药鼎之中。

    种种刻下一刀以后，随后便是脱离药鼎，紧接着又是一刀狠狠地斩下……

    如此一刀接着一刀，青莲本源不断融进药鼎，柳席甚至可以感到青莲本源越发虚弱。

    不过这一切都是值得的，药鼎威势正在迅速提升，其中好似有着一抹灵性正在汇聚……

    其中堂皇浩瀚之威，仿佛足以镇压天地万物！

    直到柳席最后一刀落下，道道青莲之纹镌刻药鼎之上，每道青莲之纹都是绽放出了无穷灵光……

    磅礴大气、炽烈辉煌！

    混沌之气化为青焰本源，药鼎之中自成天地，其中有着无尽青焰升腾而起，而且火焰之中诞生一道初生之灵。

    绝世圣物，已成！

    不做片刻耽搁，柳席以这药鼎作为根本之物置于九天之上。

    与这青炎天幕互为表里，药鼎作为根本提供青焰之力，青炎天幕融于天地之中，可引天地之力反复淬炼药鼎。

    柳席就不用再为药鼎操心了，现在的药鼎初成，潜力自然无穷，实则却是灵品绝世圣物！

    不过现在，自有天地之力可以将之淬炼，未来甚至可以升至仙品乃至圣品！

    大千世界之中，每件圣品绝世圣物都是流传无尽岁月，其中有着无尽岁月积累，威能自然可以说是神妙莫测。

    柳席算是取了巧了。

    直接是引这片天地之力淬炼，未来这尊药鼎成就，就算超越圣品也不是不可能。

    “鼎是青莲鼎，天是青炎天！”

    “而我，就是青炎天之主！”

    “不错，真不错！”

