    云若月没想到，这男人真小气。

    她不过是咬了他一口，他居然会咬来还。

    她眼冒金星，怒瞪着他，“那是因为你先占我的便宜，我告诉你，我和苏七少根本没什么，你要是再找这个借口欺负我，我就和你拼了。”

    楚玄辰冷哼一声，“你们之间最好什么都没有，如果被本王发现有什么，本王不介意让他尝一下当太监的滋味。”

    “你无耻！他只是我的朋友，你要是敢碰他，我永远都不会原谅你！”更不会放过他。

    云若月说完，也气得冷哼了一声，转身就走进自己的房间，然后“砰”的一声关上房门。

    她现在一点不想看到楚玄辰。

    看到她这个样子，楚玄辰摇了摇头，“本王究竟该拿你怎么办？”

    他究竟要怎样，才能走进她的心？

    他抬头，看了看天上的星空，星星很亮，他却觉得，他的心，很灰暗。

    -

    是夜，楚玄辰回到星辰阁后，去了书房。

    那长长的桌案上，摆着一张宣纸，一只墨砚，一支毛笔和一些其他作画需要的材料。

    他看了看窗外的月色，叹了口气，提起那支毛笔。

    他很久没有作画了，今天心情怅然，脑海里一直是那副音容笑貌，怎么都挥之不去，还不如将她画出来。

    他拢起宽大的丝袖，骨节分明的玉手握紧毛笔，在画上寥寥几笔。

    mark(“zhong“);

    渐渐的，一个红衣美人跃然纸上，那美人的脸，有如银盘；一双眼睛，聪慧清明，整个人端庄大气，气质高贵。

    他的丫鬟小青端茶进来时，便看到画像上的女子栩栩如生、惟妙惟肖，活灵活现，像真人一般，这不正是王妃娘娘吗？

    都说王爷文韬武略都很擅长，他不仅擅长作战，这画画的技艺也很厉害。

    今日一见，果然名不虚传。

    小青此时真庆幸，她能来璃王府当丫鬟，能伺候这么优秀的男子，哪怕只是每天看着他，也是一大幸事。

    她们都以为王爷宠的是柔侧妃，没想到，王爷竟然会在深夜里，画王妃的画像。

    楚玄辰画完后，在画上题了几行字：春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪，心中若无烦恼事，便是人生好时节。

    画完，他放下毛笔，看向一旁在倒茶的小青，“等墨迹干了，把画放到柜子里吧。”

    “王爷，你画得这么好，要不要挂到墙上？”小青问。

    这要是让王妃看到，王妃一定会很感动的。

    堂堂战神，给王妃画像了，这可是万千少女梦寐以求都求不到的事情，王妃肯定会很高兴。

    “不用了，本王只是练练笔，随便放置着就行。”楚玄辰凝望了那画上的美人一眼，语气很是漫不经心。

    “哦，奴婢知道了。”小青表面应声，心里却在腹诽。

    练笔？可能吗？怎么不拿柔侧妃来练？

    王爷分明是喜欢王妃，才会情不自禁的画王妃的，他画了就罢了，居然还不让王妃知道，真是个别扭又傲娇的王爷。

    王爷说随便放置，她可不敢，她必须小心翼翼的珍藏好这副画，如果她真的傻傻的随便放置，大概在璃王府的工作，也就到头了。

    

