    苍白乐团搞的戏剧，这听起来十分的不搭配，但是这个世界实际上并没有延伸出戏剧这样的一个艺术表演形式，所以只能以音乐会的方式进行申报。

    这个世界对应上一世歌剧地位的，是一种互动式的，类似唱山歌一样的情景交流互动场面。对于观众和表演人员都有很大的要求。甚至对于历史背景，人物，自己的位置和应该的唱词都有着严格的规定和顺序。对于普通人来说实在是有些曲高寡和。

    而戏剧这样的纯粹的表演艺术虽然说已经有了不少苗头，但是在面对保守势力的反扑之下始终没什么大的进展。直到苍白乐团从月球上利用希斯克的能力苦修多年下来之后，这才纯粹凭借着能力去打动了所有人。当然，这里面确实是也有着与苍白乐队签约的诸多大公司的功劳在里面。

    现在推出来的戏剧，就是他们打破固有艺术樊笼的第一步。

    罗密欧与朱丽叶。

    在高根那个世界之中，被称作世界上最出名的四大爱情故事之一。

    其中穿插着对于种族与家族斗争的思考，对于爱的探讨与生与死之间的比较。其影响力无比深远，甚至能够跨过种族与文化的隔阂，让每个人都感受到那种极致的力量。

    选择这个也是有所考虑的，毕竟这玩意不涉及到超能力者们，但是在故事的结尾又比较开放性，而且改编版本众多，怎么说都可以的朦胧式表达，属于怎么都不会得罪人的一个戏剧。其他的放上去，反超能力的和超能力的就要乐了。对于这方面高根还是有考虑的。

    就是苍白乐团本身的位置稍微有点问题，处理了自己身份再加上对于艺术乐团的人设塑造需要了一点时间。绝大部分人并不相信这群白发红眼的奇怪人群是纯粹为了艺术诞生的，所以发动水军塑造人设倒是花了不少时间与金钱。这也导致了文化传播的速度大大的减缓，直到现在才初步搞定戏剧方面的事情。

    拉着一脸迷糊的凛世坐在了选好的位置上，看着那被漆黑色的幕布包裹起来的舞台，高根丝毫没有注意到自己正处在所谓的历史的拐点。

    这种人工制造出来的历史拐点实在是有点太多了，他也没注意到周围那些记者们的长枪短炮，还有看到他和凛世时那种诧异的目光。

    “……准备开始了。”

    握了握凛世的手掌，高根看着她微微一笑。

    但是在下一瞬间，高根忽然感觉到周围的世界在一瞬间膨胀又收缩了起来。

    现在被改变了。

    不，或者说因为过去被改变了，所以现在才是如今的样子。

    一个人类正在从一个时间轴的位置跳跃到了另一个时间轴之中，并且将一部分的现在改变了。

    拥有这个能力的人有，且只有一个人。那就是因为曾经的信念崩塌之后，又再一次重塑的前超能力者领袖希斯克。

    身为缄默剧院领导者的他，同时还是整个苍白乐队戏剧歌剧的主要监督和导演，并且兼任了服化道的设计与准备工作。拥有着时间系能力的他对于世界的掌控有着他独特的想法与能力。

    而现在高根感受到的那种什么东西从时空中阻塞又回归的感觉，就是希斯克能力发动的时候。这种能力在某种程度来说也是几乎不可解的强大。能够让希斯克用上这种能力的，要么是一些尴尬的场面，要么是一些意外事件。

    估计是哪些不长眼的想要趁着这个时候搞个大新闻吧。

    对着神色似乎有些奇妙的感应到了什么似的，向地板看了看，露出疑惑表情的凛世，高根握住她的手掌摇了摇头，示意她看向逐渐拉起的帷幕。

    “没出事情的话，就先看看这个舞台剧吧。我相信你对此会有所新的认知的。”

    “可是我明明感觉到应该在下面会有一次爆炸的……为什么都没有了？”

    “大概只是你太紧张产生的错觉吧。人生偶尔会有几次这样的。”

    “是吗？”

    凛世歪了歪头，感觉到那种奇怪的波浪和涟漪感逐渐退却。

    那种好像被拨动了的什么东西造成的震颤感缓缓消失，掐灭了的火苗所散发的焦臭也化作虚无。

    尽管凛世如果想的话，自然可以直接通过灵气进行跨次元的追踪，但是既然高根说没有问题，凛世想了想也就放弃了思考，回握住高根的手掌，老老实实的坐在椅子上看着逐渐拉开的帷幕。

    数分钟前，剧院地下准备室内。

    “听到了么？干完这一票，我们就是这个世界上最出名的超能力组织。”

    黑衣人们分别交付着一些土块和随身携带的道具，在领头之人的操纵下变形成了无数闪耀着光芒的爆炸物，很快就铺满了地下室。

    “甚至就连新大陆的那群王八蛋们都不如我们。我们能够成为全世界最出名的人。咱们几个不说流芳千古吧，但是至少这一票干完，绝对能够遗臭万年。”

    一群神色狂热的超能力者们按着管线布置，逐渐将爆炸物的能级越放越高。

    他们相比较那些真正的还算是有点想法的超能力者们要更加不如。这些纯粹的反社会的犯人们所追求的只是紧张与刺激，对于名声的渴望不计一切。

    现在他们就想要通过直接炸掉苍白乐团的演出，来打出自己的名号。这些疯狂的超能力者们似乎已经预想到了自己声名鹊起的未来，神色狂热的不住的在周围堆放道具。

    他们丝毫没有注意到，不知道什么时候开始，一个苍白的男人就坐在一个高背椅上，看着他们的忙活的样子。

    “空间能力者和爆炸能力者。怪不得一瞬间的爆炸如此剧烈。”

    “什么人？！”

    “吾主正在与她的选民欣赏戏剧。可不能让你们这些宵小之辈打扰了。”

    看着那些瞬间脸色变化，但却下意识的按下了起爆键的黑衣疯子们，希斯克面无表情的坐在椅子上拍了拍手。

    这是他曾经目睹过的高根的伟力。他曾经亲眼见到高根端坐于血肉枯骨之中，看着漫天的繁星拍了拍手，而世界的光芒骤然消失了三分之一的场面。

    他做不到那种骇人听闻的恐怖，但是在他的拍手之下，眼前的万物以肉眼可见的速度衰老枯竭。人类们发出无意义的嗬气声，绝望的看着自己的生命正在以难以认知的速度正在流逝。

    在现实之中不过数秒钟，但是在他们的认知里面却已经过去了数百年的时光。血肉，衣物，甚至是那些引爆器和炸弹，都在灵能塑造的时间洪流之中化作了一团团砂砾或者细碎破败的结构，在鼓掌的震动之中化作一团齑粉。

    吹散了在地下室中满目滚动着的粉尘，希斯克看了一眼手表上的时间，整理了一下自己的衣着，向着剧场小门走了过去。

    ‘希望您有一个美好的观影体验，冕下。’

    走到了剧场小门，希斯克站在门后，对着那端坐于角落的神明鞠躬行礼。

    伴随着一声高亢尖锐的铃音，帷幕缓缓升起。一个跨越了时空与宇宙的爱情舞台剧正式开始。

