    “这样的环境，对我来说实在有些恶劣……必须想一个解决的办法才行！”

    风元右手微微用力，手中的阴影兽顿时轰然化成飞灰，只剩下一道精纯的阴影神力，还有细微不可察觉的一丝丝权柄。

    这一丝神力迅速的融入了风元的身躯。

    让他所拥有的神力增加了一点点。

    自然大道，蕴含万物，能包容任何大道法则，相对应的，也能将绝大部分的大道权柄转化成自然神力的一部分。

    他目光一扫，飞身来到旁边的山峰，伸手一指，神力催动，山峰的地形开始轰隆改变，出现了一个巨大的平台。

    然后大量的树木藤蔓从平台生长而出，组成了一座行宫道场。

    “可惜……这次来到这方世界，没有带上小世界珠！”

    风元心中微微有些可惜。

    小世界珠当中，有着从吞噬星空宇宙带走的大量物资，还有大量的力士、道兵，以及能够炼制丹药法器，还能充当打手的白虎道兵。

    要是带上它们，风元就能减少许多麻烦。

    风元先进入道场中，布下了简单的大阵，暂时隐藏了气息。

    他刚刚降临，在降临的时候还不断的催动神力，元气消耗不少，现在正好在恢复元气的同时，思考自己下一步的动作。

    这方世界，已经确定是先天神灵相互争霸，夺取三千先天神圣业位的情况。

    并且每一个强大的神灵，都组建了神庭，麾下拥有亿万大军。

    但凡是三千大道中排在前列的大道业位，争夺的神灵肯定不在少数。

    其中强大的神灵，以风元现在的实力完全没有取胜的把握。

    也就是说。

    风元需要一段时间来增强自身的力量。

    “但我现在娲皇神躯已经达到了瓶颈，想要增强自身的实力难度太大，只能以外力增强……要么得到这方世界的先天灵宝，要么就按照这方世界的神灵的办法，组建亿万神军！”

    但组建亿万神军，听起来就不是一件简单的事。

    这方世界的强大神灵，无不是消耗了数十万年的岁月，这才不断的积累实力，培养部众，逐渐的统治亿兆生灵，然后从中选拔组建大军。

    风元想要在极短的时间，就赶上强大神灵数十万年的积累和底蕴，要是说出去，只怕整个世界的神灵都会笑掉大牙。

    “按照封神宇宙和这方世界的时间流速，封神世界的一天时间，相当于这方世界的十年……也就是说，我只有三四百年的时间！”

    风元忍不住的沉默了片刻。

    这么点时间，对于争夺先天神灵业位的目标来说，太短暂了！

    不过。

    风元也没有多少选择的余地。

    按照大千镜传来的冥冥感应，混沌虚空当中，像是眼下这种刚开辟没多长时间，并且还是先天生灵相互厮杀争夺大道业位的情况，极其少见。

    自己如果错过这次机会，那么想要等到下一次，就不知道要等多少年了。

    逆转先天。

    先天神圣！

    只有成就先天神圣，改换自身的跟脚，风元才能成功练成娲皇神体的下一重，拥有当年封神宇宙洪荒时期，女娲娘娘出世时的跟脚和实力。

    风元在查看时间流速的时候，也在看心海深处的混沌大千镜。上面有着一道旋涡以及一枚印记。

    其中旋涡联系着五帝世界的通道。

    五帝世界位于封神宇宙的时间长河中，只要他投身这道旋涡，就能重返五帝世界，然后以此为中转返回封神世界。

    至于旁边的印记……

    风元想到这里，心中猛然一动。

    “对了，我有吞噬星空宇宙的印记，通过大千镜的真灵印记可以和罗峰联系上……”

    风元突然间知道自己接下来该怎么办了。

    吞噬星空宇宙的力量体系，分别是武者和精神念师，以基因进化为核心。

    本质上，走的还是肉身道。

    若是把吞噬星空的人传到这方宇宙，肯定也能不受束缚的发挥力量！

    “吞噬宇宙中，生灵无数，尤其是武者组成的大军，动辄以亿万来计数……如果能传送亿万武者来到这里，我手中不就很快拥有了亿万神军？”

    风元的想法很简单。

    那就是利用大千境来沟通罗峰，通过他来获取吞噬世界的人力资源，还有大量的甲胄兵器，物资供应！

    有了充足的物资供应，还有源源不断的亿万神军。

    风元完全可以一步步的平推，以战养战，迅速的夺取其他神灵的权柄，快速的达成目的。

    不过。

    现在最重要的一点。

    就是风元能否通过大千镜，让吞噬星空世界的武者和物资，传送到这方世界。

    若是能够传送，需要付出什么样的代价！

    当然，还有一点就是，罗峰此时在吞噬星空世界，处于什么样的状态。能不能给风元提供大量的人力和资源。

    这些问题，都需要一点点的解决和验证。

    “对了，还有五帝世界的天兵神将……似乎也可以传送到这方世界组建神庭……”

    风元心中暗道。

    混沌大千镜这件无上至宝的威能。只凭它连通诸天世界的能力，能让风元一步步的征服诸天万界。

    “先联系五帝世界，试一试传送神将和兵器辎重需要付出什么代价……”

    风元微微闭目。

    开始分出一丝意念，通过大千镜这件至宝，来到了当初去过的五帝世界。

    ……

    五帝世界，中央神庭！

    在神庭凌霄宝殿当中，一尊至高无上威压天地的身影，端坐在帝座之上，世界本能所生成的帝王冕服，让这道身影成了整个世界的核心。

    这道身影似乎只需要一个念头，就能让天地翻转，万物归墟。

    这道身影，便是风元在五帝世界的天帝化身。

    在风元本体和分身都不在的时候，这道化身便是五帝世界天道意识的载体，只有等风元的意识降临，才算是真真正正的无上天帝。

    风元的意识降临之后。

    天帝化身微微一颤，刹那间，整个星河都为之颤动。

    中央神庭天音阵阵，似乎是整个世界在欢迎天帝的回归。

