    见蓝灵儿俏脸铁青，吴白也没继续招惹她。

    无声的笑了笑，抬头看向上面乌泱泱的武修，嘀咕道：“这弹丸小国，武修倒是不少。”

    随即，迈步朝上走去。

    蓝灵儿眼神阴冷的盯着吴白的后背，如果眼神是两把剑，吴白怕是早就被戳成筛子了。

    若是仔细看，蓝灵儿的眼底有着掩饰不住的慌张。

    雷木木看着蓝灵儿的神色，白净的小脸上出现了一抹疑惑。不知道为什么？他觉得灵儿姐姐变了，很难找到当初那种亲切感了。

    吴白三人，一路往上。

    面对的武修越来越多。

    这些人皆是怒目相向。

    吴白却是神色不变，甚至嘴角还噙着一抹可恶的冷笑。

    突然，吴白站定，伸手指向众人，不屑道：“爬虫。”

    蓝灵儿脸色变了，这家伙简直就是个惹祸精，不怕这些人群起而攻之，乱刀砍死他吗？

    最重要的是，这样会连累她。

    雷木木却是满脸崇拜，心道：“吴白哥哥真帅，视群雄如蝼蚁。”

    这些岛国武修大部分听不懂吴白的话，但是从吴白轻蔑的神色可以看出，他说的绝对不是什么好话。

    顿时，群情激奋，横眉怒目，大有拔刀劈了吴白的架势。

    但是他们也清楚，吴白能斩杀夏目小野，他们绝对不是对手。

    吴白冷笑一声，继续往上走去。

    终于，他见到了夏目初音。

    吴白有些震惊，饶是他身边都是万里挑一的美女，但也惊叹夏目初音的美貌。

    看到夏目初音，吴白突然想到了牧九州，这两人的气质太像了。

    “吴白？”

    夏目初音打量着吴白，眉宇间有些惊讶。

    吴白惊叹夏目初音的美貌。

    而夏目初音也惊叹吴白的年轻俊美。

    原田真一也打量着吴白，那张长长的马脸上满是羡慕，如果他有这样一副容貌，夏目初音会拒绝他吗？

    吴白微微颔首。

    夏目初音抓起横放在双膝上的三尺青锋，从数米高的岩石上飘然落下。

    “没想到杀我弟弟的人，这般年轻，龙国还真是人才辈出。”

    吴白微微一笑：“多谢夸奖，果然人长得好看，说话也好听。不过，我在龙国也就一般般，年轻一辈中排第一万名。”

    “你的惊讶源于你们岛国实在太小了，弹丸小国，小得连天气预报都不用。”

    夏目初音眼神冰冷了几分。

    雷木木好奇地问道：“吴白哥哥，岛国为什么不用天气预报？”

    “这屁大点地方，怎么播报？全国有雨，全国天气晴朗……”

    雷木木恍然大悟，点点头，这地方太小，只要下雨就是全国有雨，天气晴朗就是全国晴朗。

    “狂妄的龙国人，你这是在找死。”

    “夏目前辈，杀了他。”

    “杀了这个狂妄的龙国人，让他知道岛国武修的强大。”

    岛国武修被激怒了，群情激愤，义愤填膺，纷纷叫嚷着让夏目初音杀了吴白。

    吴白环顾四周，不屑地冷笑道：“怎么，老子说错了？就你们这屁大点地方，东边有人打个喷嚏，西边都能听到。”

    “还强大？强大个溜溜球，一群八嘎。”

    岛国武修怒不可遏，恨不得扑上来一人一刀砍死吴白。

    吴白却是满脸不屑，“不服一起上，挑一个和挑一群对我来说没什么差别。”

    夏目初音伸出玉手缓缓压了压。

    那些怒不可遏的岛国武修跟藏獒见了主人似的，全都安静了下来。

    夏目初音看着吴白，道：“开始吧！”

    吴白看向雷木木，道：“你们两个先去边上。”

    雷木木乖巧地点点头，“吴白哥哥，加油！”

    待雷木木和蓝灵儿走到远处，夏目初音身上的气势开始攀升。

    “等会！”

    吴白突然道。

    夏目初音看着他，却见吴白拿出了手机，然后给林淡妆发了视频。

    “吴白。”

    很快，林淡妆接通了视频。

    她知道吴白今天要应战夏目初音。

    “媳妇，你看我在哪？”

    吴白将摄像头对准了富士山顶，笑着道：“看到没，这里风景还不错，下次带你来这里旅游。”

    林淡妆满脸担心，“你是不是要跟夏目初音决战了？”

    “对，正准备开干，突然想到一件事，老牧在吗？”

    “在呢。”

    “你把手机给老牧，我有话跟他说。”

    林淡妆将手机给牧九州。

    “老牧，要媳妇不要？”

    牧九州还没来得及开口，听到吴白来了这么一句，人都傻了。

    吴白将摄像头对准夏目初音，“你看这个女人怎么样？你点个头，我给你带回去。”

    牧九州脸都黑了。

    吴白兴奋道：“我发现她的气质跟你简直一个鸟样，你们俩就是天造地设的一对。”

    牧九州的脸更黑了，嘴角抽搐。

    “老牧，要媳妇不？你倒是说句话啊。”

    牧九州冷冷的蹦出两个字：“滚蛋！”

    “好嘞！那我就把她杀了，你可别后悔。”

    吴白说完，干净利索地挂断了通话。

    这时，吴白才发现现场一片死寂。

    所有人都跟要吃人似的盯着他。

    “杀了他。”

    “夏目前辈，把这小子剁成八段。”

    岛国武修愤怒至极，亵渎女神，不可饶恕。

    原田真一眼神阴冷的盯着吴白，握着武士刀刀柄的手指骨泛白，要不是这是夏目初音的战斗，他会毫不犹豫地拔刀灭了吴白。

    吴白环顾四周，不屑道：“瞎咧咧什么？刚才跟我通话的可是我龙国赫赫有名的剑尊，配这娘们绰绰有余。”

    “可惜的是，老牧这家伙瞧不上你们的女神。”

    “唰！”

    一抹雪亮的寒芒刺得人眼睛生痛。

    夏目初音脸色难看，长剑出鞘，周围百米内空气暴动，森寒的剑意让人毛骨悚然。

    从来没有人这么大胆，敢当面拿她开玩笑。

    长剑遥指吴白，“龙国强者，今日你别想活着离开圣山。”

    吴白微微一笑，“那得看你有没有这个本事了？”

    夏目初音手里的三尺青锋铮铮作响，恐怖的剑气蔓延开来，好似天地间都被森寒的剑气占据。

    周围的岛国武修兴奋极了，等着吴白被夏目初音一剑斩杀。

    “等等。”

    就在夏目初音正要出手之时，吴白突然喊道：“我还有个朋友，也是我龙国赫赫有名的强者，人称东拳袁横，他也没有媳妇，能不能容我打个电话问问，看他要媳妇不要？”

