    “这句话，你先放开我的手再说吧。”

    大眼瞪小眼好几秒后，两面宿傩嘲笑道。

    爱丽丝：“......”

    她默默的放下手，踩在硌脚的牛头骨上，皱起眉，“你什么时候把我拉进来的？”

    她并没有问对方怎么把她拉进来的。不用问她也猜得到，应该是因为契约关系的缘故，对方发现了那一丝联系并且用咒力追溯了过来，就发现了她的意识。

    “在你睡觉的时候。”两面宿傩懒懒的斜了她一眼，“不过，你还真是虚弱到了一种令我意外的地步，只是一副躯壳而已，居然要耗费你这么大的力气。女人，要不要跟我学学怎么使用咒力？”

    “如果我没记错的话，咒力应该都来源于人的负面情绪，从这点上就不可能了。”爱丽丝看着抛出橄榄枝的两面宿傩，摸不准对方又在想些什么东西。

    “哦？为什么？”两面宿傩摊开手，手心中凝出红黑色的强大咒力，却又被他很好的收束在周围，并没有逸散，“就算不是人类，只要拥有思考的能力，或者说是灵魂，就会有黑暗与光明两面，包括你在内。”

    “不可能的。我的力量虽然不是咒力但也跟咒力极其相似，但又不是同一种力量体系。而且，就算我真的可以学会咒力，但你也不会想看到我使用它的样子。”想到了什么，爱丽丝眼底闪过一丝暗光。

    如果力量会按照光明与黑暗两种区分的话，她的魔力，属于混沌恶。不完全的黑暗，却也不是纯粹的光，扭曲在中间，全凭她的心意论善恶。

    “哦？”两面宿傩掐灭手中凝起的咒力，饶有兴趣地看着爱丽丝，“为什么？”

    “没有为什么，就是不喜欢而已。”爱丽丝转移开话题，“正好我也睡醒了，放我出去吧，我把你的身体拿出来。”

    “哼。”两面宿傩冷哼一声，毫不犹豫地将爱丽丝丢出了他的生得领域。

    “快点把新身体拿出来。”

    被扔出来的爱丽丝睁开眼睛，拉开薄被，盘坐起身，心念一动，被她置放在随身空间中的木盒浮现在半空，另一具被她比照着记忆中的两面宿傩创造出的空壳人一同出现在半空，一左一右的悬浮着，十分对称。

    爱丽丝拿起两面宿傩的手指，“先说好，把你放进新身体后，不许对身边的无辜人动手。除非对方冒犯了你，我不拦着。”

    “知道了知道了。”他猩红的瞳眸中闪烁着残忍的光，嘴角嗜血的弧度明显之极，俨然他做的跟他说的不会一样。

    可惜爱丽丝看不见，看见了肯定不给他放进去。

    朝手指中注入一道魔力，打入她做出的空壳人之中，

    说是空壳人，不如用容器更合适。

    爱丽丝眼前的红光变强。

    她感受着两面宿傩的气息逐渐凝实，看着被红黑色的光芒包裹的空壳人的身体和脸上都开始出现黑色的咒纹，嘴角也扬起了一抹笑容。

    这可是一具她给两面宿傩贴身打造出的容器呢，看起来适应情况还不错。

    猩红的瞳眸蓦地睁开来，属于现世的自由空气呼入他的肺腑。

    重获新生的两面宿傩仰头肆意大笑起来：“哈哈哈哈！真好真好！果然还是亲自接触到自由空气的感觉最棒呢！”

    爱丽丝眨眨眼，感受着因为听到两面宿傩的笑声突然开始朝她的房间靠近的三股熟悉的气息，眼里闪过一道狡黠。

    “小爱！”

    障子突然被拉开，握着日轮刀赶到门口的蝴蝶忍和灶门炭治郎，以及一脸害怕，但还是握着刀赶过来的我妻善逸与爱丽丝撞上，同时也与两面宿傩的眼神对上。

    在场的一柱两队员瞬间寒毛炸起，差点就抑制不住的拔出日轮刀抽刀砍向站在爱丽丝背后那个赤着身体的hen态男人。

    能嗅到与常人不同气息的灶门炭治郎一双瞳孔因为恐惧而剧烈的收缩着，额头与后背在短短几秒间就溢出了许多冷汗。

    这是怎样的一个人？不，不能称之为人，只能说是——怪物！

    身上浓厚的血腥味甚至比那一晚他，他遇见的那个恶鬼之王鬼舞?无惨身上的都要浓郁，没有刻意压抑的煞气在他眼中宛若实质化的将那个陌生的男人完全包裹。

    有一瞬间，灶门炭治郎仿佛看见了一个长着四只手臂，与四只眼睛的鬼神！

    猩红的光芒似要将他撕裂，又恶劣的发动自身的威压将他们死死的压在原地，令他们动弹不得！

    这家伙——好可怕！

    双腿快点动，给我动起来啊！

    灶门炭治郎的眼中映射出实质般的恐惧和无力挣扎的彷偟，成功愉悦到了两面宿傩。

    “哦呀？女人和小孩？刚醒来就给我这么大的见面礼，还真是让人开心！”

    他嘴角一扯，不紧不慢地逼近被他震慑住的三人，然而才刚走出两步，一件黑色的浴衣就从头上盖下，遮住了他的视野。

    “你还是先穿上衣服说话吧！当着女士的面裸露身体可是hen态行为！”挥手扔出一件衣服盖在两面宿傩身上的爱丽丝叉着腰说道，因为长时间熟睡染上一抹红晕的脸蛋让爱丽丝看上去健康了不少，似乎完全没有受到两面宿傩的威压影响。

    那股令蝴蝶忍都心悸无比的可怖目光消失，她崩紧的肌肉带上了一丝神经紧绷后的麻木，张了张嘴，声音都不知道什么时候变得沙哑：“小爱，他是？”

    其实她更想说的是，让爱丽丝赶快从那个浑身上下都写满了危险的家伙身边快点离开！

    但是说不出，她害怕对方会因此翻脸。

    这些年来在生死边缘上无数次徘徊的直觉告诉她，这个男人很强，强到他们在场三人都打不过！哪怕再来几个柱，恐怕也不是他的对手！

    两面宿傩粗鲁的扒下盖了他一头的浴衣，猩红的眸子里闪烁着杀意，“虽然是合作关系，但是我想杀你，现在可是轻而易举。”

    “是吗？”爱丽丝脸上绽开一个灿烂的笑容，声音好像带上了一个小勾子，充满了挑衅意味：“那你要试试看吗？”

    蝴蝶忍心头一动，不知为何，慌乱的心好像被注入了镇定剂一般，迅速冷静。

    还记得上一次小爱说这句话的时候，风柱被修理的可惨了。

