    银色的道奇战斧惊起无数的猛禽，那些奇形怪状的飞禽张开长满鳞片的翅膀冲向摩托车尾巴蓝色的电喷，然后逐渐被拉开距离……

    一只埋伏在土层下面的辐射虫子感受到地皮的颤动，在轮胎将要从自己上面冲过去的时候猛地拔地而出！

    两片黑褐色的刃状利爪交错而过，黑色的土粒飞扬，虫子的口器外张，茫然地四顾，那辆银色的摩托车却只剩下一道残影了。

    李阎瞥了一眼下方蔚蓝色的地图投影，手臂一扭将道奇战斧驶入前面红色的岩洞，并在阴暗的天然隧道中穿出，面对高高的断崖一个加速，车身跨越几十米的高度轰然砸落，道奇战斧瞬间矮了两三厘米，然后迅速反弹，平稳地朝前行驶。

    “平稳落地，无部件损坏。”

    “目地当前地形下最高安全速度260Km/h”

    “距离到达目的地还有1小时18分钟。”

    “油耗19%，电耗10%。”

    “前方遭遇不可规避障碍物！”

    一行行的字样在机车表盘旁边的投影中上下翻动，最后一行带有感叹号的字样闪烁着刺目的红光。

    李阎前方是一道峡谷，眼前是一群面部腐烂的荒野流民，饥肠辘辘的的他们老远就盯上了这辆飞驰的铁疙瘩，通红的眼珠和黑洞洞的枪口都显露出强烈的攻击欲望。

    几颗被砍倒的胡杨和拖拉机挡住了道奇战斧的去路，李阎的摩托车时速是260公里，如果撞上去发生车祸，筋断骨折是免不了的。

    砰！砰！

    领头是个带着粗制滥造的生铁面罩的肌肉男人，他朝天空放了几枪，冲飞驰过来的李阎嘶吼：“来啊，兔崽子。”

    他站在一人环抱的胡杨树干前面，吃准了李阎会停车。

    李阎没看见似的，蓝色投影的中的红色迅速消失，一条字样弹了出来。

    “障碍物可清除。”

    车头上战术蜘蛛的两只复眼瞬间内缩成黑窟窿，两排火舌自道奇战斧身上切出地平线，灼热的金属弹流将叫嚣的流民，连同后面的拖拉机，胡杨树干一起射成两截！

    伴随着声声凄厉哀鸣，道奇战斧擦过一名流民的半边身子，车身却没有半点晃动，像是碾压而过银色的洪流，带起阵阵黑烟和血肉。

    李阎没回头，几个呼吸的时间，这伙损失惨重的流民就消失在地平线上，他吹了声口哨，心情无比畅快。

    通往阿法芙所说的庄园的路上，势必要经过几片危险区域。

    这些地方因为矿脉水源面临枯竭，盘踞的野兽猛禽又非常凶残，没什么油水可捞，能沟通的公司和组织不会在这儿建立补进基地和避难所，加上地形崎岖，潜藏的危险又多，即便是公认的探险兵种，李阎最熟悉不过的三阶“游神”，也有死在这片茫茫荒野中的可能。

    这些麻烦或许阻挡不了李阎的脚步，但势必会浪费他大量的时间，不过现在，它们都成了李阎尝试道奇战斧性能的牺牲品。

    即便如此，道奇战斧现在展示出的性能，也只有李阎设计之初的三分之一不到，还有很多功能，眼下没有能施展的对象。

    别的不说，单是那只传说配件“全功能战术蜘蛛”的功能说明，说明书就足足写了快十万字！

    这其中，包括战术电脑，远程操控武器终端，地图导航记录，资料引擎检索，火力支援，内装六只凹槽，无缝注射液体药物，战术自动维修，可与道奇战斧机体分离，必要时充当护盾和刀刃……

    改装后晋升传说品质的道奇战斧，可以说是李阎现在手中价值最高的装备，即便錾金虎头枪也要差上一大截。

    蓦地，一片黑色的建筑群映入李阎的眼帘，远远看去，那是一片废弃的庄园，旁边错落着武装哨塔和败落的垒墙，一路上偶尔才见的野兽或人的枯骨，随着李阎的前进越发浓密起来。

    “希望能在这找到线索……”

    结合阿法芙的话，李阎的判断是，余束希望自己去参加那个名叫水株公园的科学家聚会，那里才是她留下的财富的藏处。

    可阿法芙说的很明白，水株公园已经好几年不举办了，李阎自然没有办法，如果这座庄园找不到更多有用的讯息，那李阎只好去大本钟研究院的地盘碰碰运气，那就要长途跋涉，离开b区了。

    “余束的信物把我传送到b区，势必有她的道理，这次应该不会空手而归。”

    李阎如是想。

    大概十多分钟，李阎借助摩托车的惯性，直接撞烂了腐朽的铁门，冲入这片荒凉的庄园，瞳孔佩戴的新型生命探测仪显示，这里只有一些虫鼠活动的痕迹。

    庄园中央有鲜明中轴线，左右建筑对称，这不太像藏地庄园的建筑风格，更类似山海关以内的北方建筑。

    等道奇战斧自然停下，李阎将战术蜘蛛拔出摩托车，将之作为机械护臂佩戴在自己胳膊上，然后把摩托车收回了个人印记。

    一摘脖子上的铜钱，黑色水流扭曲成人影，黑骑鬼站定，默默打量着周围。

    “之前人多眼杂，不好放你出来，在里面感觉怎么样？”

    自从发现黑骑鬼有了更高级的智慧，李阎和他沟通也勤了很多，他倒是不怎么怕黑骑鬼有了智慧，就造自己的反，事在人为，几万人的海盗他也能服众，自然不至于对一个黑骑鬼有太多没来由的猜忌。

    只不过，人和机器的成本付出总是不一样的。应对方式也不同。

    “在外面，我无法安眠，只有在六纹铜钱里才能入睡。”

    黑骑鬼的眼里的红光闪烁，低下头颅补充道：“主公。”

    他肩膀上的白老头伸了个懒腰，也佐证了黑骑鬼的话。

    “你左边边，我右边边，有什么发现，安全第一。”

    李阎能在一定范围内感受黑骑鬼的情绪，所以也不需要他通知。

    说完，李阎放出了成群的苏都鸟，让它们分别以自己和黑骑鬼为中心向外扩散，并不让它们飞的太远，这些小玩意虽然没什么存在感，但非常实用，李阎如今还剩下九十八只，可不想再损失掉了。

    这片庄园很大，比起狂卓玛的总部来，也不遑多让。四处有花坛，栽种绝大多数植被都枯死了，外露的下水管道，蛀空的墙角，斑驳的墙面，无一不彰显出，这里已经很久没人住的事实，实际上，李阎很快就发现了一些日用品残余的痕迹，抽屉里的笔记本，桌上的书签，都蒙了一层厚厚的灰尘。

    这里的人走的很突然。

    李阎在外围逗留了一会，径直往核心区域走去，途中被一道液压机械操控的门禁拦住，旁边的控制台居然还有能源灯亮着。

    李阎把左手的战术蜘蛛护臂伸出去，几只金属义肢张牙舞爪地刺在控制台上。

    “g8钨钢合金基地门”

    “制造厂商：庞贝军火。”

    “生产日期:凛冬二十一年。”

    “破解总时长：3小时15分钟。”

    李阎叹了口气收回蜘蛛护臂，掏出【疯狂的肖克】，后退两步对准大门。

    轰！！！