    

    韩夏丽一脸心疼地抱起弟弟坐到自己腿上，又是轻声哄着又是帮擦脸上的泪水。

    “即便你是不小心，也该向小臻道歉！”

    刘慧琴的声音里夹带着些许严厉，她对小儿子的喜欢程度是比不上前面一双儿女，但该管教的时候自然会管教，她可不想韩屿长成蛮不讲理的小霸王，在外面丢她的人。

    听出妈妈是真得生气了，韩屿吸了吸鼻子，心不甘情不愿地坐在韩夏丽腿上对着韩臻说了句对不起。

    “这就是你道歉的态度？站地上重新说。”

    刘慧琴微不可察地看眼韩副厂长，对小儿子加重语气。

    “妈你这样会吓到小鱼儿的！”

    韩夏丽望向亲妈，眼里染上一丝幽怨。

    “吃好了就回你房间，这儿没你的事。”

    刘慧琴今日对女儿的言行很不满意，她现在不想听其多说一句话。

    韩屿到底有些眼色，他委屈巴巴地从韩夏丽腿上溜下来，站在舒颖面前，抬起头，对被舒颖抱在怀中的韩臻重新说了句对不起。

    “没关系。”

    这三个字韩臻是不愿意说的，他知道韩屿是故意撞到他的，但他不想小姨妈和爷爷失望，不想把一件小事情弄大，搅得家里乱糟糟的。

    韩副厂长吃罢饭，起身说：“我今日才知道小颖被厂里的人传得有多不堪。”

    视线自刘慧文和韩夏丽身上掠过，韩副厂长续说：“一家人就该有共同的荣辱感，我不希望再听到有关小颖新的闲话在厂里流传。”

    “哪个在传小颖妹妹的闲话，爸你告诉我，看我不把他揍得满地找牙！”

    韩夏军是混不吝，可说实话，这小子倒没欺负过原主。

    舒颖有原主的记忆，再加上她的识人眼力，自不难看出韩夏军这会说的话是出于真心还是假意。

    也就在这一刻，舒颖算是打心里承认家里有韩夏军这么一位兄长。

    而韩夏军不知道，他今日随口一句话，给他日后留下了福报——来自舒颖这位妹妹的调教和生活、事业上不少帮衬。

    “听你妈的，别整日只知道闲逛，有空找找工作或是多看看书，对你没坏处。”

    韩副厂长的目光落到韩夏军身上，对其温声说了句。

    “啊？”

    韩夏军一时间没回过神，等反应过来，挠着后脑勺憨笑：“哦，我知道了，爸放心吧，遇到合适的工作，我会全力以赴通过考核的！”

    能被韩副厂长这位后爸关心，韩夏军心里开心不已。

    生父文弱，病逝前在厂里任文职工作，作为儿子，韩夏军喜欢他那位文质彬彬的亲爸。

    可其生父到底过世多年，而在这期间，是韩副厂长在给韩夏军韩夏丽兄妹俩一个做父亲的关怀。

    在韩夏军眼里，韩副厂长虽不苟言笑，不会直白地关心他这个便宜儿子，但进韩家门至今，韩副厂长从未亏待过他和妹妹夏丽。

    许是担心人言可畏，韩副厂长日常鲜少说韩夏军兄妹的不是。

    好吧，韩副厂长很忙，是厂里的大忙人，在管教孩子这方面，根本没什么时间，因此，不要说管教韩夏军兄妹，就是舒颖和前面的兄姐，也极少被韩副厂长教导过。

