    沈翔提出这样的比试方式也算是比较公平的了，周烈听到后，也在考虑着要不要接受，他虽然嘴上说自己儿子是最强的，但他却很担心会输给沈翔，一旦输掉，他们周氏部落的名声就毁掉了。

    “若是不敢比，那就请回吧！”沈翔说道。

    “如果赢了，你们就答应把姬月岚嫁给我儿子吗？”周烈问道。

    “这个我可说不准，嫁不嫁可不是我说了算，这全凭月岚自己的意愿，你儿子而后我比试，也只是证明他自己是个强大的战士而已。”沈翔说道，这种事情他可不能随便答应。

    周烈自己的想了想，说道：“好，你等着，就按照你说的去做！建造一个斗兽场，然后让大家看看谁在应对蛮兽的时候更加强大。”

    沈翔原本打算出行的计划也只能暂时推迟了，为了应对接下来的比试，他又进入地下密室里面，去炼制道神帝霸丹。

    姬月岚知道他需要大量的兽丹，所以为他寻来不少，这些都是之前那姬运留下的，现在沈翔手中也有二十多蛮兽的兽丹。

    “这些部落的战士都很强，他们要建造一个斗兽场应该用不了多少时间，估计一个月左右就能完成，不知道到时候我的肉身能提升到什么地步。”沈翔现在已经道师境十重了。

    若是增强肉身，他能运用更多原始道力！

    他已经和姬月岚打过招呼，说他一个月后会出来的，现在他开始炼制道神帝霸丹，一边炼制一边吃，他要在一个月内尽可能的吃多一些。

    ……

    虽然炼丹的枯燥的，但为了提升实力，沈翔对此却非常热情，不知不觉就过去了一个月，他也吃下了十五粒道神帝霸丹！

    “很好，我能使用两个原始玄门的原始道力通过两重玄门，力量已经非常强大了！”沈翔尝试过后，心中很是激动了，他之前只要使用原始道力通过玄门，肉身都像是要被撕裂一样剧痛。

    但现在通过两重玄门，但却没有感觉到疼痛，这一个月来的提升让他非常满意！

    而他的目标是八个原始玄门的原始道力通过十重玄门，他觉得若是能做到这种地步，他也是道尊了，到时候对付一般的道尊一定不是什么问题。

    沈翔出来后，就看见姬月岚在姬氏部落中间的广场中训练战士，姬氏部落在那姬运的管理下，衰弱了许多，现在他们需要加快速度追赶上去，否则部落和部落之间爆发冲突的，他们姬氏部落也只有被吞并的份。

    “沈翔，一个月了，你提升得怎么样？”姬月岚问道，她非常关心沈翔的事情，又因为她这个月来打听到周烈的儿子确实很强，她可不想沈翔输掉比试。

    “提升得很多！”沈翔笑道：“我那位在姜氏部落的老朋友有没有来找过我？”

    “来过，他自己带来了三十个蛮兽丹。”姬月岚从储物戒指里面拿出一个兽皮做的袋子递给沈翔。

    “好！”沈翔将之接过来，笑道：“斗兽场应该建造好了吧，他们都抓了什么样的蛮兽来？”

    “抓了四头钢臂猿，钢臂猿可是非常可怕的蛮兽，比我们之前遇到的巨熊要厉害许多，而且智慧接近于人类，各方面都和人类很相近。”姬月岚说道：“为了抓这些家伙，可是几个部落的族长和数千名战士合力。”

    沈翔倒是不怎么怕，他现在的实力提升了许多。

    接下来，姬月岚和沈翔说了一些自己对手的事情，名叫周天强，是周烈唯一的儿子，长得像头熊一样壮，使用的兵器是两把巨刀，是周氏部落第一年轻战士，能自己单独应对十多个蛮兽的小兽群。

    虽然厉害，但姬月岚却觉得沈翔要比周天强更强一些，她亲眼目睹过沈翔的力量！

    “现在他们都准备好了，只是在等你。”姬月岚说道：“沈翔，若是你没有准备好，还可以再等一些天的，调整好自己再去。”

    “不用了，你去告诉他们，明天就可以开始。”沈翔此时非常自信，姬月岚看见他那自信的笑容，心中也放心了许多。

    ……

    第二天，沈翔跟着姬月岚以及姬氏部落的一些战士，来到一片石山之中，这也是上次沈翔和姬月岚捕杀了十多头巨熊的地方。

    这里的一座巨大石山，中间被挖空了，深和宽都有几十丈，挖得如同一座火山那丫！

    而此时这山口四周都站满了人，都是其他部落的战士和族长，他们都有份参与这个斗兽场的建造，而且这对他们来说也是非常新颖的玩意。

    这儿的人都崇拜力量，而且斗兽场这种地方可以展现出强大的力量，这不仅仅是为了沈翔和周天强比试而建造，在未来其他部落也经常可以来这儿比拼。

    姜氏部落也在这里！

    袁峰看见沈翔来到，就急忙给沈翔传音：“小鬼，你这没问题吧？那些钢臂猿我有份去捕杀，确实是很强的玩意！”

    “没问题的！”沈翔答道：“你看着就行，我倒是担心周氏部落输掉之后会攻打姬氏部落，到时候你帮一下忙。”

    “好，我也想看看你这小鬼变得多强。”袁峰笑道。

    沈翔已经看见了周天强，确实长得像熊一样壮大，看起来就很吓人，而像他这样的大块头，在这些部落里面是比较受欢迎的，因为看起来就很有力量，很威猛！

    沈翔虽然也有着魁梧的身材，但和周天强比起来，他却显得“苗条”了许多，所以从体型来看，许多人都觉得沈翔和周天强有很大的差距。

    但是，他们想到沈翔能弄死姬运这个族长，那实力肯定是有的！

    “我现在来说说规则，这也是我和其他部落族长讨论出来的。”周烈走来，说道。

    “第一，要使用身体的力量，你可不能使用异域的那种自然力量，虽然那是你实力的一部分，但对比我们来说不太公平，因为我们原始之地一直来都比较封闭。”

    沈翔皱了皱眉，但还是点头同意了，所谓的自然力量也就是火焰雷电这些属性力量。