    等了好一会儿，冯有弟没等来，不过之前跑出去找人的鬼小二倒是先跑了回来。

    他来到我面前客气道：“冯大人那边还有些事情，不过很快就能处理完，他让我先带你到房间歇着，请您跟我来。”说着，他朝里面走去。

    跟着鬼小二直接来到二楼的一个房间，鬼小二推开门说道：“还请在这里等候，冯大人不时就能回来。”

    “好，麻烦你了。”我客气一声。

    “您别客气，有什么需要就招呼我一声，我就楼下。”说着，鬼小二也就退下。

    进入房间，我直接来到桌子边上坐下，在这里估计也就只能歇歇脚了，无聊之下，我将手机拿了出来，随意的翻出一个小游戏玩儿了起来。

    在阴间手机是没有信号的，游戏也只能玩儿玩儿单机的。

    不过没玩儿多少时间，门就被敲响，一个女声从外面传进来：“李大人在吗？”

    我愣了一下，抬头看向门口，透过窗户纸可以看到外面的影子，“是我，谁啊？”

    “小女子家美，冯大人怕李大人闲着无聊，特派小女子前来伺候着。”

    我顿时打了个激灵，赶忙拒绝道：“不用了，你自己忙着去吧。”

    “啊？”外面那女子低呼一声，“不敢，那小女子就在门口候着吧，大人有什么需要随时吩咐就是。”

    说完，她还真的就站在门外，态度很是恭谨。

    我有些无语，这冯昆也真是的，难道他不知道我是个大活人并非是鬼吗？还非得给我整个鬼姑娘过来。

    要是还没结婚的话倒是可以请她进来说笑一番，不过现在都已经结婚了，背着区佳悦我还不至于做这种事情。

    时间一分一秒的过去，手机上原本就没有装几个游戏，单机也只有一个，玩儿了一会儿就开始觉得没意思，于是就趴在桌子上干等。

    半个小时，一个小时，我郁闷的看着手机上的时间，也不知道他在忙些什么，难道忘记了我还在这里等着？

    很快又是二十分钟过去，可冯昆依然没有现身，这让我有些坐不住了。

    正当我准备起身去叫鬼小二去看看什么情况的时候，外面传来一个声音，门口那姑娘也是恭恭敬敬的说道：“大人没让我进去。”

    听着还挺委屈，不过那边也没在意，只是让她退下，随后门就被推开，冯昆出现在门口。

    他笑呵呵的对我说道：“实在是不好意思，让不凡你久等了。”

    我起身道：“无碍。”

    说着，我直接将挎包当中的卷轴拿了出来，递到了冯昆面前说道：“这是冯有弟老哥让我给你带来的东西，好像挺急的，冯哥你先看看。”

    “哦？”冯昆略感惊讶，伸手接过卷轴直接将其打开查看。

    随着他的目光落在卷轴之后，他的眉头也不禁皱了皱，不过还是一口气将上面的内容全部看完，随后将卷轴收了起来。

    冯昆问道：“有弟镇那边情况很糟糕吗？”

    “怎么说呢？”我抓了抓脑袋，“之前我下去的时候也没看其他地方，反正这一路上孤魂野鬼倒是见到了不少，都是成群结队出现的，而且有弟镇周围的巡逻鬼兵数量明显比平日里多上不少，城隍爷说是周围的势力有些躁动不安。”

    “嗯。”冯昆若有所思的点点头，随后凝眉片刻，开口道：“看来的确是要派些援兵过去，不然一旦那些小势力联合了其他城镇的城隍，我兄弟在那边指定要吃一个大亏，说不定连城镇都要失守。”

    “这么严重？”我略感诧异，之前过去的时候我也没有发现城镇已经遭受到了很大的威胁，只是看着防备状态比平时多了一倍不止，不过一切看起来还算正常。

    “嗯，阴间不比阳间啊，一些修为高深的游魂野鬼随时随地都都有可能对正统城隍进行攻打，一旦他们攻破了城隍所在的城镇，对外这么宣布之后，那么上面会很快任命新的城隍。”

    我顿时一阵发寒，想不到阴间的规则竟然已经豪爽到了这个地步。

    “那，那如果有一些修为十分高深的鬼将或者更厉害的鬼故意对城镇下手呢？”我好奇的询问。

    冯昆摇头道：“一般不会发生这般无聊的事情，而且攻打城镇也并非是一件简单的事情，除非实力高出太多太多，不然一个鬼是远远不够的。”

    我默默点头。

    “行了，这里面的事情还太多，你现在跟我来，找一些援手吧，不然我怕兄弟那边顶不住。”冯昆转身朝门外走去。

    我应了一声，快步跟在了冯昆的身后。

    从楼上下来，冯昆目光在秋月楼的一层扫过。

    这秋月楼本来就是风花雪月的地方，在这里厮混的鬼也是形形色色的，有的看着就是那种张狂无比，有的则安安静静的坐在桌子边上饮酒，而且从里面的隔断后还隐隐传来娇媚笑声。

    冯昆目光很快落在了一个角落，他朝那边抬手叫道：“老默，过来一下。”

    我朝那边看去，之间角落的桌子边上坐着一个一身破烂斗篷的老鬼，这老鬼头发都没几根，凌乱的耷拉在头顶，脸色枯黄一片，就像是老树皮，那一双手看起来更是只剩下了皮和骨头。

    老默扭头看向冯昆这边，倒是没有着急起身，而起发出一阵怪笑：“嘿嘿…冯昆呐？找老朽何事？”

    冯昆走上前没好气儿的说道：“快点儿，事成之后这里欠你一顿酒，管够！”

    “三顿，否则免谈~”老头乐呵呵的说道。

    “三顿？我说老默，自己人有必要这样？”

    “嘿，不是我老默不给冯大人您这面子，只是您这秋月楼可赚了我不少钱呐，就你们这里的小秋和美月俩姑娘，你问问她们去~”

    冯昆顿时哑然，“你……得，退一步如何？”

    “说来听听。”老默喝了口酒。

    “哎，老默你这家伙，一顿酒，允许你带几个鬼过来一起，外送你一次厢房套餐。”

    我都快听傻了，这还有厢房套餐这么一说？

    哎呦我去，这阴间玩儿的也挺嗨……

