    周轩在吃之前，微笑着拱手对神雕说道。

    “多谢雕兄的盛情款待，我就不客气了。”

    神雕眼里露出激动神色，高兴的点点头鸣叫了两声，算是回应。

    它有些搞不懂，这么好的东西，为什么周伯通他们会不喜欢吃，甚至还嫌弃。看到这种情况的时候，它心里还是有些失落的。但看到周轩准备吃，心里又不禁欢喜了起来。

    周轩拿起菩斯曲蛇胆，直接仰头一口一个就生吞了下去。吃完后，便开始静坐调息。

    果然，吃完没多久，体内便开始发热了。他也修炼起了最近才改修的《九阳真经》，体内的内力宛如势如破竹。平时气息不易走到的各处细微关脉穴道，竟然变得畅通无阻了起来。

    这直接让他的九阳真经，从第一卷跨进了第二卷，心里也不禁感叹道。

    “不愧是传说中的宝蛇。”

    《九阳真经》撰写在了四卷《楞伽经》的行缝之中，所以也分为四卷境界。

    每一卷的突破，那对本人都将是一次大的提升。而张无忌这种天命主角，也是花了差不多五年时间才堪堪练到第三卷。修行完第一卷《九阳真经》，至少应该是花了有一年半载的时间。

    周轩之所以能这么快练成《九阳真经》，其中部分原因是他的内力本来就出自同宗同源的《九阳内功》。只是版本低了一些，所以转修起来却是毫无阻碍，可以算是完美衔接。

    但这三颗菩斯曲蛇胆的功效也不能忽略，算是省了周轩几个月的苦修。原著中的杨过，只吃了一个月菩斯曲蛇胆。力气、内力也统统大增，实力更是已经接近顶尖高手。由此可见，菩斯曲蛇胆有多厉害。

    如此过去了一小会，周轩体内的蛇胆被消耗了大半。他的内力有了明显的增加，而且气力也变强了。

    周轩感受了一番后，心里不禁喊道。

    “爽快！”

    以他现在的实力来说，每变强一丝都挺难的。只有那些最顶级的天材地宝、绝世秘籍等物品，才能让他有一些提升。而且那种提升也不会太明显，更不可能快速见效。

    但菩斯曲蛇胆不同，简单高效。持续服用，长久有效。且量大管饱，无重大副作用、后遗症。实在是翻身做主、逆袭改命之必备良药。

    等周轩回过神来，高兴的大手一挥。地上多出来一堆酒坛，满脸豪爽的对神雕笑着说道。

    “雕兄，尽管喝，管饱。”

    这把正在吃东西的小龙女和周伯通给吓到了。

    心里不约而同的想到，那蛇胆真的有那么好吃吗？

    在这之后，周轩与神雕的关系也越来越亲密。一人一雕的关系，仿佛心灵相通了一样。有时候一个眼神、一个动作，神雕就已经明白了周轩的意思，似乎比小龙女这个正牌女友都要有默契。

    幸亏只是一只雕而已，不然小龙女也就怀疑是不是有问题了。

    另外剑冢那边的名剑，某日也全都被神雕拿来送给了周轩。菩斯曲蛇胆更是三两日一餐，完全没停下来过。

