    岳峰瞬间血腥冲刺撞上来，将怪物撞晕，随后突刺连击月斩，常规技能一通招呼，其他人也各自出手，很快一个回合将这只怪物给秒杀掉。

    岳峰随手捡起怪物尸体下掉落的银币，这才扭头似笑非笑的看了公子哥一眼：“怎么样？刚才那一枪，感觉如何？”

    “靠！头儿你早知道还不提醒我，故意的！”公子哥反应过来，有些烦躁的挠挠头。

    岳峰道：“这个游戏可不只是有护甲跟攻击两个属性，攻击机制计算方式是很复杂的，所以哪怕坦度再高，面对未知的怪物也是要心存敬畏的！

    要不然就会像刚才这样吃大亏！一只怪还好，如果是两只三只呢？如果更多呢？一个集火你可就领盒饭了！”

    “行吧，　你说的有道理！”公子哥撇撇嘴，听懂了岳峰的意思。

    这可不是无厘头的恶作剧开玩笑，而是借着实战给公子哥讲岳峰自己对游戏以及盾骑士这个职业的理解呢。

    “走了，多拉几只怪群刷了！这些枪兵技能是破防的！但是移动速度并不快，技能释放还有个下蹲蓄势的动作，不难杀！都动起来，今天不许任何人划水！”

    打了个招呼，岳峰就朝着远处的怪物走去，随手甩出一个突刺吸引到仇恨，扭头就走。

    三三两两的枪兵分布的不算密集，但是在岳峰有意识的拉怪面前，很快就聚集了二三十只。

    男人海洋面对这些用长枪的怪物倒是没有那么惧怕，纵身一跃跳进怪物堆的边缘位置，甩起大镰刀就是一通大旋风范围攻击。

    一边群攻，一边沿着怪群弧形走位，在他经过后的位置，频繁亮起刺空的枪芒。

    整个战斗节奏处理的非常不错，第一个照面大旋风的三秒钟时间里，竟然没有被刺中一枪。

    接下来，在岳峰的要求下，其他人也加入了圈怪群杀的走位当中，在跟怪物的战斗中磨炼自己的操作细节，提升对技能以及走位的理解。

    起初还有些小的失误偶尔被长枪刺中，不过逐步适应走位　躲闪之后，中招的概率越来越低，花开花落的治疗压力也越来越小。

    几个技能cd的时间过后，一群怪物被屠戮一空，看到地上的n多尸体，岳峰摊摊手：“轮流来捡掉落，还有士兵牌！士兵牌可以用来交重复任务，经验值还不错！”

    “都别抢，我先来，第一堆归我！我试试手气！”

    痴情玫瑰忙不迭的走到怪堆里，非常细心的挨个捡起掉落的钱币跟士兵牌。

    “哇哇哇，发财了，好多银币啊，一个怪物就能掉落几枚银币！这一圈下来，不就接近一个金币的收入？这也太夸张了吧！”痴情玫瑰感叹道。

    岳峰点点头：“人形怪的钱币掉落确实比较高的！尤其是开荒首杀，不过后面越刷新，掉落就越低了！

    游戏鼓励玩家开荒，想要吃肉就要时刻保持等级跟装备在一线！

    现在想想，跟那些下等马浪费时间打架是不是没啥意义啊，有这个功夫来刷经验打金币他不香么？”

    “香啊，太香了！二十多只怪，八十三个银币！太过瘾了！走走走，继续引怪，别闲着，时间就是金钱啊，这才几分钟的功夫，就赚了三千多软妹币的价值！平分每个人都要大几百块呢，咱们这赚钱速度都赶上金领了！”

    被银币掉落刺激的痴情玫瑰很快放下了之前打架吃亏的郁闷，全身心的投入到刷怪打钱的快感中来，并且一发不可收拾。

    起初还是说好了一个人捡一次，到了第二群怪物之后，干脆彻底将打扫掉落的活儿交给了她，反正士兵牌可以交易，到时候平均分配就好了。

    就这样，整个下午，岳峰带着这帮家伙就在古战场的一角厮混，刀兵，枪兵，有时候还有交叉分布的地带，众人一概不放过，通通放倒变成了经验值以及兜里的银币。

    相比昨天单混的超高战斗强度，今天的岳峰压力就要小多了，有了队友群攻技能的伤害补充，一圈怪物刷完的时间大大降低。

    从下午到傍晚，一直到天色彻底暗下来，众人这才暂时结束了刷怪。

    “晚上没啥事，继续刷怪呗？经验少点就少点，关键是有钱啊！

    一只怪三个银币，折合现在金价价值一百多块软妹币呢！如果消息走漏了，用不了多久，打金的玩家就能把这里围得水泄不通！”

    从一开始岳峰就知道，金币价格肯定是一路下跌的，想要保值甚至升值，兑换成软妹币都是下下策，最好的策略是收购游戏里高价值的物品。

    古战场确实是打金的好地方，哪怕过了开荒期，钱币掉落也超过普通地图，更何况还有士兵牌这个可以换经验的物品掉落在！

    也正是从这里开始，氪金大佬们的等级开始一路飙升，逐渐跟普通玩家们拉开差距。

    如果不是交任务有等级限制，并且奖励会逐步衰减的话，等级差距还会继续扩大。

    接下来的三天时间，岳峰带着小队众人一直在古战场这边厮混，统一时间上线，统一时间下线，晚上也使用真视药剂刷怪，高强度的刷怪让众人的等级稳步提升。

    前面打架挂掉的经验值总算追回来不少，又升到了一线玩家23级左右的平均等级。

    再看岳峰，等级已经提升到了27级的72%，兜里还有五千多枚士兵牌没有交任务，如果提交的话，差不多还能再升一级。

    “实在扛不住了峰哥，装备都烂了！药水也用光了，咱们回城补给一次吧？”

    公子哥手里的大盾早就放进了背包，目标太大耐久度掉的格外快，此刻已经濒临变红彻底磨损了。

    岳峰看了一眼自己装备的耐久度，他也没好多少，只不过买的修复油比较多，普通装备还算健康，但是机械护手也没有耐久了，需要回城修复。

    “行吧，我的装备也没耐久了！玫瑰，给大家分赃！我那份就不要了　，算补贴给你们修装备！

    回城没事儿的话，修整好了继续过来！我要浪费点时间，去地精功夫把机械护手修一下！普通修复油对这玩意没用！”

