    ：“本尊说了，本尊对那些事也厌倦了，难得她是这方面的人才，把这些交给她，本尊也就放心休息了，你不是也曾经说，她足够聪明，可以应付这一切？”

    沐风：“……”

    圣尊原来对权力也厌倦了，按顾姑娘现代的说法，圣尊这是要退居二线养老了？

    呸，圣尊才不会老！他可是不死之身，与天地同在的。

    或许圣尊操劳这么多年确实也累了吧，想要放下担子歇一歇也是有的。

    可是他总感觉不太对劲，却又说不出哪里不对劲。

    他目光忽然转到圣尊的头发上，那银发如雪般白——

    圣尊偶尔确实曾经银发过，他修炼时也会是银发，但他平时是以黑发示人的，银发的一面就他们四个见过。但现在圣尊却喜欢顶着这一头银发晃来晃去，还出现在大庭广众之前……

    “主上，您的头发？”

    圣尊端起一杯茶喝了一口：“本尊的头发怎么了？”

    “它一直白着……”

    “本尊银发岂不是更帅些？”圣尊再喝一口茶，回答的很欠揍。

    沐风：“……”好吧，看来圣尊口味又变了，不过圣尊银发也确实够帅的。

    而且圣尊这次在碧梧宫里修炼了数月再出来时，头发虽然变白了，但功力确实更高了！和全盛期没区别……

    圣尊继续喝茶，沐风向他报告一些事情。

    “主上，我们的人一直在盯着宫里，但容伽罗确实没什么事，每天都是按时作息，要不就是在朝堂之上和朝臣议事。宫中上一阵有些恶灵作祟，但经过顾姑娘超度过几批之后，宫中基本已经肃清。再没传出过恶灵作祟的事件。再说容伽罗至今也没纳嫔妃，后宫冷清，大部分后宫室都空着，就算住了人的也是前皇的嫔妃。现在的太妃，这些太妃们深居简出的，安分的很。宫中侍从侍女也少，比他爹那时候宫中人数少一半，这位皇帝倒是位励精图治的好皇帝。宫中不见什么邪气，我们的暗卫已经盯了他这么久了，也没发现什么不妥。”这是沐风禀报的第一件。

    圣尊转着手中的茶杯：“他没有妃嫔，晚上都在哪里？”

    “在护心殿，我们的暗卫每晚都是看他上床休息以后，才在门外暗处守着，也没见他出来过。每天早晨他五更按时起床上朝，太监宫女大臣都跟着的。”

    “他睡着的这几个时辰暗卫没进去查看过？”

    “查看过，睡的好好的。”

    圣尊不说话了，眸现沉思。

    “蓝狐族那里也没其他大事，就是前一阵蓝狐皇族世子蓝阅一直在预备婚礼，但新娘子却昨夜跑了，蓝狐族正派人四处寻找她，已经一天一夜，尚没有她的消息。”

    圣尊将手中的茶杯放下，半晌突兀一笑：“倒没想到她有这个胆量。”

    沐风也点了点头：“属下也没想到。她一向胆子很小的，人也乖巧听话。”又感叹一句：“她其实还是放不下晏尘吧，越到婚礼前夕越害怕，最后终于豁出去了吧！真正喜欢一个人不是那么轻易能放下的……”