    林倾城看着沈惜颜，又看了看沈惜颜的肚子，露出淡淡的微笑！看着沈惜颜的肚子，林倾城瞬间精气神回暖，弟妹回来了，完好如初，而且这神情这样貌，跟脱胎换骨一样，并且不知道为什么给人一股强大的感觉……尤其是侯忆君震撼的看着沈惜颜，沈惜颜给她的感觉太浓了，就像是一个藏有巨大实力的能量体，有着无尽的力量源源不断往外冒，这让她震惊，沈惜颜只是一个在平常不过的人了，当然这里面的平常指的是武者实力……当然不仅仅只是她实力变化巨大，她的容貌更是直接脱俗了，让她一个女人看见了，都嫉妒。

    那像是纯天然的肌肤，完美的到让人窒息，白里透红的样子，像是羊脂暖玉里面死死红润，简直肌肤好到爆炸，这跟之前的沈惜颜相比，简直美丽了几个档次，这样的美丽，美丽的过分……侯忆君震撼，君无悔直接目瞪口呆，揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前看到的一幕！因为沈惜颜晋级先天宗师，这……这太不可思议了？

    这是怎么做到的？

    君无悔朝着林浩看过去，两眼里面都是询问，都是疑惑，都是在求答案。

    林浩嘴角一扬，笑着说道：“正如你看见的，惜颜先天宗师了！”

    那笑容无比得意，看得君无悔羡慕嫉妒恨啊！生命的层次到了他们这个地方，都知道有一个东西叫做岁月流逝可抵挡，什么意思呢？

    就是可以活的时间久，而活着时间久这个界限在哪里？

    在先天宗师门槛之上，一旦跨过先天宗师之后，时间的桎梏就直接打破，岁月流逝的速度在相对常人的流逝之中，像是变慢了数倍，以前只能活一百岁的人，或许在先天宗师的状态之下，可以活几百岁，一样的时间流速，却可以活数百年……这也是为什么君无悔无比认真交侯忆君练武热衷让她晋级先天宗师的原因。

    他当然知道，林浩也会让沈惜颜晋级先天宗师，可是让他无法想象的就是，沈惜颜直接晋级先天宗师了，这，让他无比的羡慕啊，要不是人多，要不是要注意形象，君无悔都要把林浩抓起来质问了……“林兄，这到底是什么手段？

    还有没有？

    你也看见了，你嫂子还没有晋级先天宗师呢。”

    君无悔激动地问道。

    林浩摇了摇头，传音回答：“没有了，你所看见的惜颜是先天宗师，可是我知道你再在意什么，那就是生命流逝的速度，以及活着的时间。

    惜颜生命流逝的速度很常人一样，活着的时间跟常人一样，只是徒有一幅先天宗师实力的身体…”“这……”听到这句话君无悔直接感伤，这让他有些接受不了起来。

    要是这样的话，是不是太让人不舒服了……都达到了先天宗师，可是为什么无法拥有更长的寿命？

    看着君无悔的疑惑不解，林浩解释道：“我跟彼得教皇做了一场交易，他帮我救治了惜颜。

    但是他告诉我，再生之心的作用，只能惜颜脑域受到的损伤修复，且还能够拥有先天宗师的身体，只不过要想惜颜也能够拥有先天宗师的寿命，就必须找到另外一半的再生之心……”君无悔闻言，点了点头，霸气的说道：“那么我们就去把再生之心抢过来！这本来就是西方教会许诺给你的东西！”

    林浩冷笑一声，无奈摇头，淡淡说道：“那一半再生之心在M国的五十一号禁区，禁区里面有一位强大的圣主，实力在大宗师巅峰实力！无比的恐怖！而且彼得教皇告诉我，里面有恐怖的东西存在！“得知这个消息之后，我第一时间就在思考，如果以着我们两个人的实力，或许跟他战一战，但是这无疑是一场豪赌，但是如果我们把彼得教皇拉入我们的阵营里面之后，那么，我们的胜算会直接提升很多！”

    君无悔闻言陷入了思考之中，这一个消息简直太震撼了，想不到在那个地方还有那么一个地方，本以为自己到了大宗师中期巅峰，已然恐怖无边了，世界任我行了，但是现在看来，林浩给他带来的消息告诉他，他并不是最强的，最强的还是在M国，这让君无悔有些气馁，不过立马有振作了起来，是啊，各国都有底蕴，华夏也有浓厚的底蕴！晋级大宗师中期之后，他回国扫视了一圈，发现很多深山之下，‘埋着’无数老不死的东西，身体里那能量直接突破到先天宗师不在话下，甚至有的人只要稍微借助一丝紫气或者气运罐体，直接可以达到大宗师中期，只可惜这群人很是忌惮紫气跟气运，所以迟迟不敢晋级……这个时候，君无悔不得不想起了苍这个悲催的人物，这人活了几百年，是不是活到狗身上了？

    “嗯。

    那我们什么时候动身？”

    君无悔问道。

    林浩看着君无悔这么急，心头一暖，认真的说道：“得古狱的事情先处理完，或许才行！亦或者两件事情一起处理！想要彼得教皇这样的人跟我们一起冒险，他没有拿到自己想要的东西，绝对是不会做的！”

    君无悔点了点头：“这倒也是，算了不说这件事情了，咱们好不容易到天海，如今这么多人在一起聚，就不要聊这些事情了。

    你之前还说回去聊，现在好了，直接聊上了。

    当然我也知道这是为什么……”二人都是传音聊天，其他人都听不见了，唯独夜一时不时的看过来，像是发现了什么。

    君无悔看向夜一，瞬间再度算了，又是一个先天宗师，君无悔捂着头，靠在椅子上，一个人只想静静……林浩被逗得哈哈大笑，看来两个先天宗师对君无悔打击不小，这倒也是，君无悔到了大宗师之后，感悟了一些东西之后，也是察觉到了一些强大实力下面的秘密，自然就迫不及待的把侯忆君要提升上先天宗师了，只可惜就算他是大宗师，但是还是很难直接帮助侯忆君成为先天宗师……“忆君姐姐好。”

    沈惜颜看着侯忆君轻轻悦耳说道，满脸笑容。

    她感觉不到侯忆君内心深处的愁容跟震撼，君无悔知道了侯忆君晋级大宗师之后，直接对着侯忆君横恨铁不成钢的说道沈惜颜已经是大宗师了，这让侯忆君震惊的外焦里嫩。

    面对着沈惜颜的笑容，侯忆君笑着回声：“惜颜妹妹好，肚子里面的宝宝好。”

    沈惜颜脸色微红，娇羞状的靠着林浩。

    不多时之后，顾南笙前来，带着钟百鸣，看样子很是匆忙，君无悔瞥了一眼，就开始传音教训起来侯忆君，完全不在意林浩是否听得见……不过林浩这个时候，也没有多少时间放在他们夫妻身上，而是看着顾南笙走了上去，问道：“爸，怎么了？”

    顾南笙是沈惜颜的义父，当时救过沈惜颜，这一声，他当得起。

    不过顾南笙可不敢持傲，受宠若惊状，他拉着林浩，朝着外面走去。

    顾玥立马开始跟沈惜颜说话，转移沈惜颜的注意力。

    在街道上，夜一也跟了上来，钟百鸣看着林浩，感受着林浩的俊逸，也感受着林浩不怒而威的样子，心头震撼，林浩回归天海了！钱氏，这一下要完蛋了！到了街道上，顾南笙这才开口说道：“林浩，在来的路上，有一伙人被惜颜的美丽吸引了，然后做出了一些危险的事情。”

    顾南笙才开口说道，钟百鸣就直接跪在地上，林浩只是瞥了一眼，示意顾南笙接着往下说。

    顾南笙看了一眼钟百鸣，暗道林浩就是林浩，面对这样的场景，一丝动容都没有。

    或许这就是真正的强者吧……“这其中为首的两个人一个人是钟家的钟彬，也就是跪在地上人的儿子，不过他儿子跟他都认罪了！但是还有一个人是钱氏，他们貌似并没有第一时间认罪，甚至在我找上门去的时候，对方态度敷衍，一幅无所畏惧的样子，且钟百鸣说，对方身后有武道界的人在撑腰。”

    林浩点头，看向钟百鸣，小小的钱氏他不在意，武道界他也不在意，他在意沈惜颜！看着钟百鸣，林浩冷声说道：“虽然你醒悟了，但是并不代表着你就不用受到惩罚！这样你所谓的钟氏并入天海，你自己拥有百分之三十的股份，你看如何？”

    “可以可以！”

    钟百鸣在地上磕头说道。

    林浩笑了笑，跪在地上的钟百鸣也是大口喘息，刚才的声音，直接穿透过了他的心脏，在他的心脏内宣誓，刺透骨髓的力量，让的他畏惧，让他近距离的感受死亡……这就是天海第一人吗，太恐怖了……这样的人，钱氏怎么对付？

    不是上来找死吗？

    不过，钱氏找死，关他什么事情？

    钟百鸣被顾南笙扶起来，然后站在林浩身后，完全没有一幅新崛起二流世家的样子，而像是一个下属。

    林浩漠视着前方，感受着有一股强劲的力量赶来，想来赶来的人，就是所谓的钱氏的人吧？

    “先天宗师吗？

    看来底蕴还算不错啊！竟然有先天宗师入世！”

    林浩冰冷的声音说道，仗着先天宗师，就可以打破他制定的规则！？

    他说武道界不能跟他天海人合作，不能再天海耀武扬威，可并不是霸道刁蛮，而是因为他知道，武道界跟世俗合作，会害了世俗的秩序，也会让世俗的公司倒霉，可是有些人认为他在害人，林浩心中冷笑，看来不杀一儆百，是达不到威慑效果的！“林浩，对方有先天宗师，咱们……”顾南笙有些担忧的说道，看着林浩的样子，他的心底还是有些慌张的，他也算是接触到了这么一层，毕竟因为沈惜颜的原因，知道的东西多了很多，可是越对这个世界了解，越是知道这个世界的恐怖，这是相对的……林浩不以为意的挥了挥手：“先天宗师很厉害吗？

    并不算什么，而且我可不会打算直接让他们的先天宗师伏法，竟然想要在入世，那么就给我彻底入世！要么彻底灭亡！”

    夜一闻言，全身气血散开，震得顾南笙跟钟百鸣后退，一股强大的恐怖气息散开，周围的空气都骤冷了不少，旁人也是吓住了……钱穆的车上，霸双猛然睁开眼睛，钱穆一嘴怒骂也是瞬间停止，他看向霸双，问道：“四长老，怎么了？”

    “前方有先天宗师实力者散发出来的气息，难道是林家的作战序列有人晋级？

    不过这先天宗师的底蕴不是很稳，不足挂齿。”

    霸双摇头失笑说道，刚才他也是微微惊讶一番，现在感知清晰了之后，发现对方不过如此。

    顺而再度闭上眼睛。

    钱穆闻言，再度激动起来！这是什么意思呢？

    也就是说，他拥有着比起林家还要恐怖的力量，岂不是可以颠覆林家在天海的地位？

    打造钱氏霸主的地方？

    当然他也知道，短时间内或许无法做到，可是拥有着霸双长老这个先天宗师，一步步蚕食林家的天海集团，岂不是迟早的事情？

    以前不敢问林家的真正实力，现在霸双直接说了，他心底有数了，那么林家在他的眼前就不算是什么巨鳄了，而是一个可以超越的角色了……“还以为林家是什么样的恐怖存在，原来不过如此，人的影树的名，虚妄的厉害……”钱穆冷哼说道，眼眸的霸道闪过，随后是无尽的贪婪。

    霸双闻言摇了摇头，不过还是解答道：“全胜时期的林家，可不是什么门派都敢惹的家族，不过现在嘛，倒也是可以上去问一问，毕竟林家不复当年了……”钱穆听着霸双的话，一副恍然大悟的样子，“原来如此，不只是虚名，而是真的恐怖过。

    可惜啊，如今他们林家都不是之前了。

    那么接下来到时要仰仗四长老了。”

    “小事一桩，答应我的钱给我就好了。

    对了，还有女人。”

    霸双毫无感情的开口。

    钱穆嘿嘿一笑，代表着同意了。

    这时间没有什么是用钱解决不了的，如果有，那就是钱不够！如果钱不够解决不了，那就女人来凑！总会可以的！车子碾压着马路而过，君无悔也是感受到了这股气息，不过他感觉林浩可以完全解决，就没有出去，而是开始认真地指导训诫侯忆君……嗡的一声，钱穆的车子到了目的地。

    从车上看着林浩，这个年轻人，以前是他仰望的存在，如今是他盘子中的猎物，用不了多时，他也就可以成为林浩这样的存在……看着林浩身上的权力，钱穆认为，那是林浩替他储存的，给他一些时间，就是他的了……林浩看着钱穆，这个人的眼神露出无尽的贪婪，让的林浩很厌恶，没有一个人敢用这样冒犯的眼神看着他！而且还是如今的他！夜一恼火，想要一拳轰杀出去，不过被林浩拦截住了这里这么多人，在这里开打，影响不好。

    当然打可以，瞬间解决就行！钱穆从车上下来，高傲的头颅抬得很高，刚才他看见了林浩组织了夜一向他们出手，也就是说林浩感觉到了自己的实力不足，所以不敢朝着他们出手，这代表着林浩知晓他本身的实力，不是他的对手，心虚了……这很好，正如四长老说的那样，林家果真不行了……钱穆走到林浩跟前，开口说道：“林总。”

    林浩闻言面不改色，看着钱穆，想要知道这个人到底能够搞出什么样的花样来。

    见林浩不说话，钱穆脸上顿时布满了一股怒意！“林总！好声好气跟你说话，那是尊称你一声，不要给脸不要脸！”

    钱穆低喝一声，如今的他底气和很足，非常的足！钟百鸣看着如此作死的钱穆，心底狂笑，可是脸上却满是怒意，他怒喝说道：“钱穆，你找死不成！不知道你在对谁说话吗？”

    “哟呵！钟百鸣，搭上了林家的船，成为了林家的走狗，那你知道林家现在沦为什么样的实力了吗？

    你知道为什么他们不允许我们跟武道界合作的原因吗？”

    钱穆对着钟百鸣嘲讽说道，说道最后还故意停顿了一下。

    钟百鸣眼神闪过疑惑，不过还是喝到：“不管如何，林家在天海，绝对是第一家族！谁也不敢逾越！谁也不敢不给面子！你可知道，你刚才是对说话吗？”

    “呵呵！林家不让我们跟武道界合作，那是因为林家没有实力镇住武道界的先天宗师！所以他们害怕，害怕先天宗师入场，把他们的霸主地方抢走，可惜，这个秘密，被我知道了！被我的人发现了！”

    钱穆说完，直接无视钟百鸣，他的眼神里面，这一刻并没有把钟百鸣当成一个人物，而是一个废物！随时可以掐死的废物！钟百鸣看着林浩的身影，他不相信，也不会相信钱穆的一面之词，他认为钱穆此时此刻就是在找死！彻彻底底的找死！不过钱穆找死，跟他有什么关系呢？

    又不是他自己找死？

    那么他就看着钱穆尽情作死好了。

    钱穆走向林浩跟前，走的很近，要是不夜一阻拦，恐怕都要脸贴脸了，当然林浩不会给他这个机会。

    钱穆瞪了一眼林浩身边的夜一，心道这个人真是没有眼力见，不知道自己是谁吗？

    钱穆被夜一拉开，那边霸双就靠近了上来，直接顶在夜一跟前，全身的气势释放出来，一股要镇压夜一的味道。

    夜一瞬间皱眉，这个人的气息无比的浑厚，比起他刚刚晋级的先天宗师，要浑厚多了，不过嘛，夜一认为，要是生死搏杀，他必杀眼前这个人，这就是多次死战之后的自信！“年轻人，要讲武德！你的实力不如我！”

    霸双牙齿缝里面露出声音，很是嚣张。

    夜一冷笑一声，盯着霸双，眼眸深处的杀意瞬间喷射而出，浓浓的杀意震慑住了霸双，让的霸双全身一颤，但是转而他愤怒无比，瞪着夜一：“年轻人！你找死！”

    夜一讥笑一声，并没有回话。

    钱穆看着这短暂的交锋，发现怎么回事，自己这边怎么落得下风，不过好在看见霸双霸道的样子，夜一并没有再度嚣张，我心底的底气又足了起来。

    他这才开口：“林浩啊，我觉得天海集团霸占上海的太多的产业，不然我钱氏集团给你分担分担，还有我最近看到码头上的活儿，怎么样，把它让我让给我，我们之间产生的误会，我就先当做视而不见？”

    顾南笙怒了，双目通红，这小小的钱穆，竟然勒索到了林总的跟前，不知道死字怎么写吗？

    “钱穆，我劝你收起自己的语气以及这么盲目的自信，你还年轻！我劝你好自为之！”

    顾南笙喝道。

    钱穆一把推开顾南笙，甚至作势都要上去给他一拳，好在钟百鸣抓住了钱穆的拳头，这让没有让钱穆的那一拳下去。

    钱穆一把甩开钟百鸣，瞪了一眼钟百鸣，乐呵呵的说道，此时此刻他的心情无比舒爽，好似这么多年来，没有这么爽过，怎么说呢，以前看到这群人都是唯首是瞻，各种害怕，现在？

    现在不用了，因为现在他的实力很强大，也同样知道，所谓的天海第一家，实力也不如此罢了，瞧瞧，看看当下的林浩是何等的模样，在自己面前，嚣张不起来，霸气不起来了，还真是世人嘴里的话，都是自欺欺人的谎言，自己人吓自己人，吓得不轻，最后呢？

    恐怕林浩等人都信以为真了，当然他可能是仗着自己久居高位，认为现在的自己还是当年的模样吧，哈哈，谎言说多了，自己都信了，可笑之人……“我话就说一遍，我不希望多次重复！你若是不爽，可以说出来！”

    钱穆霸气的说道，气宇轩扬，天海二流世家的气势展露出来。

    林浩露出了一个笑意，轻蔑说道：“我把码头让给你，你敢吃下去吗？”

    钱穆乐了，你让出来了，我有什么不敢的？

    以前不敢，我现在还不敢？

    “想不到年轻人这么眼力见，那以后见面喊我钱叔叔就行，毕竟我长你十几二十岁，当得起你叔叔。”

    钱穆听到眼睛一亮，无比认真的开口说教林浩。

    林浩乐了，他真信了！不仅如此，钱穆还当即掏出电话对着手下人的吩咐：“码头的手段就先放一放，毕竟马上就是我们自家的，名声可不能毁。”

    钱穆挂断电话，对着林浩轻轻一笑，毫不在意林浩的爽与不爽。

    也不在意林浩的脸色……顾南笙这个时候才反应过来，原来这几日码头上调货乱货事件原来是钱穆搞得鬼，顾南笙急忙对着林浩解释。

    “林总，这几日咱们码头上经常出现乱码事件，还有漏货被偷货事件，我彻查也没有查到是谁干的，现在看来，是钱穆干的了！这该死的，应该是用了武者界的人物来做，来无影去无踪的，很让人头痛！”

    林浩点头，这武道界看来还真是跟钱家合作的相当好啊，竟然敢把手伸到自己的手上来，那他倒要看看，对方是那只手伸出来的！既然手伸出来了，那就不要缩回去了！江湖规矩嘛！“不用交头接耳了，是我做的，不过那又如何？

    你们能奈我何？”

    钱穆打断顾南笙的低声诉说，大声说道。

    林浩猛然一巴掌直接扇过去，速度很快，直接地打的钱穆整个人没有反应过来，就瞬间砸在了一根铁杆上，哐当一声，落地有声，瞬间哀嚎起来。

    顾南笙看着围观上来的人群嘴角抽搐，接着说道：“我们在拍戏，在拍戏，就是逼真了点，不过没事，对方价格高，要承受这样的挨打……”“哦，原来在拍戏啊，我就说嘛，人怎么可能打出这么大的力道来，还吓我一跳呢……”有人就立马说道，说实话，他刚才真被吓得一条，人被一巴掌直接扇飞了，这太不可思议了……“我说，这是什么电影啊，挺带感的，跟我们透露透露呗……”“是啊是啊，这是男主吗？

    太帅了，就冲着这颜值，我三刷都不为过……”一时间又围上来无数女生喊道。

    不过都被人一一拦了下来，有了拍戏的借口，他们也就没有起哄。

    霸双看着收手之后的林浩，瞳孔猛地一缩，刚才林浩出手，他完全没有感应到，这不可能！他怎么可能有这样的速度？

    他可是先天宗师，跟活神仙一样！还有什么手段是他看不透的！？

    “你到底什么实力？”

    霸双眯着眼睛，盯着林浩，质问道，一副你一定要开口的镇压气势涌现出来。

    林浩嘴角一扬，盯着霸双，猛地出手，朝着他的双手猛地一捏，“咔咔咔咔咔咔~”无数上骨头碎裂的声音响起，林浩这才说道：“我什么实力，你现在感受到了吗？”

    “这不可能！”

    霸双怒吼一声，不敢相信，完全不敢相信，林浩的实力超过了他的认知，这绝对不是先天宗师的实力……世间不可能有人可以超越先天宗师，除非飞升！可是传说中的那个实力就是飞升的实力，当然这是霸刀门的记载，其他人的超级宗门，倒是知晓很多东西，不过他们可不会跟霸刀门分享。

    林浩猛地一摔霸双，霸双一丝反应能力都没有，狠狠地砸在地面上，青石快碎裂，顾南笙立马解释，派系派系，事先安排的……他也是满头大汗，这是什么样的实力跟什么样的身体……“想不到天海你们都敢染指，我林浩说过的武道界不可染指天海，难道你们宗门不知道吗？

    还是说，不把我的话当一回事？”

    林浩盯着霸双质问道。

    那锐利的眼神，让的霸双心脏猛地一痛，他不敢直视林浩的眼神，开始躲避，痛疼让他全身抽搐，他忍者痛意，回答道：“我们并不知道这个！是钱穆让我们出来的，说什么带我们挣钱，让我们走出大山，太上长老答应了，让我好好辅佐钱穆，我所做的一切要么是霸刀门吩咐的，要么就是钱穆安排的，我个人绝对没有做什么伤天害理之事……咳咳……”霸双一边说道，一边咳血，他感觉自己的五脏六腑在翻腾倒海，感觉要死了……林浩踩着霸双的脖颈，冷哼一声：“霸刀门是不是？

    我记住了！这件事情并没有到此结束，钱家是吧？

    敢打破规矩，那么就承受打破规矩带来的代价，顾总，把钱穆给我送回去，他不是霸道嘛！”

    “夜一！带着作战序列，跟随顾总，顾总让你干吗就干吗，反正我不希望明天还听到什么钱氏的消息，至于这霸刀门，自己会解决！”

    林浩说完一脚直接霸双踢飞，砸在人群里面，让的一众人吓得半死，暗暗说道不是拍戏吧，可是顾南笙又装作很像，这一唬一唬的，众人也是摸不着头脑……好在就到此结束，林浩转身离去，顾南笙带着钟百鸣跟夜一离开，夜一如今倒也不用一直跟随在林浩的身边，只不过嘛，顾南笙看着自己的女婿，也是有些无奈，这刚回来就遇到这种事情，他还想着让夜一跟顾玥造娃呢，他也想以后就天天带娃，可惜啊，总有一些不自量力的人没事找事，不过也好，林浩再度出手，足以震慑一群宵小。

    钟百鸣跟在夜一身后，挣扎了许久之后，才开口：“夜总，咱们林总是什么实力？”

    夜一头也不回，冷漠的像一个无情的战士：“林总的实力很强，比你见过的任何一个人都强。

    你可以无条件相信林总，你很不错，眼光很好，也懂大局观，好好干。”

    “好的，好的。”

    钟百鸣受宠若惊的说道。

    顾南笙也是无奈，看来这钟百鸣被吓得不轻，不过也是，常人见到这样的实力，不被吓死都难，瞧着刚才那么一群人，一惊一乍的，要不是自己说是拍戏，恐怕无数人都要拿出手机来拍摄下来，到时候就满天飞的人可以超神了，实力可以打破青石块了……顾南笙离开，林浩回到湘菜馆里面，很多人堵在门外，让的一些围观者不能冲进去，这都是林家的作战序列，常人自然是无法直接挤进去的，久而久之，想要冲进去的人就少了，而他们也吃的差不多了，再说了，在这里也是小聚，真正聊天也吃饭的地方，定然不会在这，等林倾城体力恢复的差不多了之后，林浩带人直接朝着自己的别墅而去…… 

