    ;

    炼器非常需要时间，特别是炼制神兵，沈翔没有看多久，又离开二号灾星，返回一号灾星。

    他又来找于樊，于樊已经知道那孙游死了，但沈翔没有把孙游的神格给他，使得他心中有些恼怒，不过沈翔那么快就来找他，让他心中的气消了许多。

    “神格呢？”于樊根据沈翔留下的暗记，找到沈翔所在的那间小屋，他一看见沈翔，就立即传音询问。

    沈翔当然不会把神格给于樊，说道：“孙游虽然死了，但神格没拿到手，我把他杀死之后，就突然冒出一个强者，把神格抢走了，那家伙的速度非常之快。”

    沈翔随便编了一个谎言，他也不管于樊信不信。

    “怎么会这样？你把杀死孙游的经过告诉我。”于樊心中起疑。

    沈翔心中早就想好了，立即口沫横飞的讲述经过，于樊没有在现场，只能相信沈翔这一次。

    “找到下一个目标没有？”沈翔问道。

    于樊这边隐瞒不了多少次，能骗过一次算一次。

    “目标已经有了，只不过不在这座城市，在这里杀死太多人不好，这一次你得到距离这里很远的城市。”

    于樊新的目标的资料通过神力的方式传到沈翔那里。

    “我完成就回来找你！对了于大人，你给我的那飞盘，我在二号灾星时被摧毁了，你能不能再给我一个？”沈翔想在和于樊没有决裂之前，尽量从他身上捞多一些好处。

    “这是三百神钱，你自己去买一个，我这里没有了！”于樊给了沈翔一个储物袋。

    “能不能再给一点，我还想买一把好的兵器和神甲，我和孙游战斗的时候，就因为他身上好东西太多，我迟迟杀不了，引来别人的注意。”

    “再给你三百，你应该知道怎么买了吧。”于樊想了想，又给了沈翔三百神钱，沈翔之前给他的那枚神格，就帮他赚到大钱，为了让沈翔顺利弄到更多神格，他当然得大方一点。

    沈翔心中暗暗鄙视这个于樊，才给他那么一点，他现在也不稀罕这点神钱，不过他表面上还是装出非常高兴的样子。

    于樊没有和沈翔呆太久，就匆匆返回丰神钱庄了。

    沈翔在城内闲逛，关于他的悬赏还在，而且还加多了神钱，已经到达五万这个数。

    只不过地狱魔帝不像是在外面那样，可以随时把沈翔所在的方位告诉别人，别说外面和神牢之间要进行联系，就算是在神牢之中，距离远一点，要进行即时传讯都很难。

    沈翔来到泰强住所的附近，给泰强传音，让他出来。

    “老泰，你今天就和我离开这座城市，以后再也别回来了！”沈翔说道：“于樊已经对我起疑，上次杀孙游的时我瞒过了他，而这一次过后，肯定瞒不了。”

    沈翔虽然没有和泰强说起过他帮助于樊猎取神格的事情，不过泰强现在已经看出来。

    “沈兄，你在这里杀人了，以后要出去就困难了，说不定还会被打入地狱。”泰强说道。

    “你也知道这件事？”沈翔皱起眉头。

    “其他人可能不知道，但我清楚得很！以前也有一些家伙从其他地方闯入神牢，他们为了快点集齐神钱离开，都是到处抢掠，最后去找刑罚天神交神钱时，都被打入地狱，或者被丢到三号灾星上面。”泰强说道：“你现在只杀了两个，还不算太严重，顶多就是出去时，需要的神钱多一些。”

    沈翔说道：“于樊和我说过，只要我帮他弄到二十个神格，他就给我一千神钱，我就可以离开这里。”

    泰强现在明白沈翔为什么会背着于樊做那么多事情了，因为沈翔也已经知道在这里杀人的下场很严重。

    “现在你要去什么地方？”泰强明白沈翔现在的处境之后，点了点头。

    “我要去风眼城，要去那里杀一个家伙，名叫杨彦，在那里开有一间豪华酒店。”沈翔说道。

    “这于樊挑的人都不错，那杨彦我听说过，他是跟谁他师傅从神明之界来的，他师傅看管一个钱庄，应该是和于樊一样的地位，他一边跟着师傅学习，自己一边开个酒店，听说他也在干暗中猎取神格的勾当，但这都是传说。”

    沈翔眼前一亮，有些事情绝对不会空穴来风，既然泰强听说过，那就有很可能，他觉得那杨彦的师傅，应该和于樊一样，都趁来这种地方捞神格。

    “杨彦来这里多久了？他师傅呢？”

    泰强回忆了一下，说道：“应该有好几万年了，杨彦和他师傅都没有离开过这里，他师傅平时很少露面，主要是负责钱庄的运转，以及清点银钱送到上面。”

    沈翔点了点头，于樊也是做这样的工作，平时也很低调。

    “老泰，你只要帮我弄到十个神格，到时候我给你足够的神钱离开神牢……对了，你还差多少神钱？”沈翔问道。

    “只要在一号灾星，都只需要一千神钱，我现在还差七百多。”泰强说道，心中有些不敢相信，沈翔竟然会帮他离开这里。”

    如果是彭仁义说的，他或许不会相信，但他不知道为什么那么相信沈翔。

    “这里有九个灾星，都是干什么的？”沈翔问道，之前他问过青龙，青龙也不知道其他灾星有什么，因为青龙无法离开二号灾星，他被困在那里了。

    “一号灾星你已经知道了，二号灾星上面那个恐怖的老头你应该领教过！三号灾星，都是一些穷凶极恶的家伙，他要离开神牢，需要十万以上的神钱，基本上是永远不能离开的。”

    “四号到九号灾星，都封印着一些厉害的家伙，听说都是曾经执掌过一个神殿的神明，因为犯错，又念及他们是神明，所以就把他们关在这里，没有打入地狱。”

    “在神牢里面，只有一号灾星里面的人没有封印，可以随便去！只要有实力，你去其他灾星也可以再出来，不过十有**都很难出来的。”

    沈翔现在才明白，为什么青龙在那里呆了那么久没有出去过，原来那里有一个针对他的封印。