    蓝染漠然的看着踌蹴的浦原喜助，微笑道：“浦原喜助，我虽然不清楚无夜是否知晓崩玉的真正作用，但既然他在夺取，肯定不会放手，你更应该明白。

    我们现在，失败者是谁，胜利者又是谁。

    我们无论谁胜谁负，都是失败者，只有他是胜利者。

    还有平子，你们真够自信的？虽此时不想战，可你们认为自己会胜吗？太自信了一点吧？”浦原喜助一行人，唯一让蓝染有所忌惮的只有浦原喜助。

    其余人。

    哪怕实力都比普通队长强大的平子或者夜一，在他眼中，都是可无视的存在。

    只不过为了之后能更完美的对付无夜，他不想在这里消耗自身势力。

    蓝染的霸气，引发假面军团的一阵不屑。

    “如果很像战，那先一起解决无夜吧，你们觉得呢？”蓝染道。

    “无夜。”浦原喜助眉头一皱：“你知道他此时在哪里。”想到这里，他就郁闷的想吐血，没想到眼睁睁的看着别人离开，自己还算是帮忙拦住了蓝染。

    同样郁闷的还有蓝染。

    这就是被别人卖了，还帮忙输钱的典型啊。

    “五成，就在此地不远处。”蓝染平淡道。

    “哦？”

    浦原喜助只是淡淡应了一声。

    但是假面军团以及破面军团等强者，立即戒备，全力戒备，杀气凌然的目光环顾四周，风平浪静，毫无动静。没有任何踪影，无人。

    没有因为四周的平静众人而放松警惕。

    可以隐藏的能力太多了。

    “不，我相信他没有在这里，他明显不傻，肯定能猜想到，我们把种种判定清楚，既然知晓我们所想，既然就知道，我们会猜测他就在不远处，他怎么可能让自己陷入危机之中呢？”浦原喜助摇着头，反驳道。

    现在还潜伏在附近，那是蠢笨人的做法。

    “浦原，别忘记了，他也要争夺崩玉，只有在暗中观看，才不会错过争夺的时机。”夜一轻声道。

    浦原喜助摇着头：“不，他有多迫切想要夺走崩玉的心情我不知道，但是何必远离此地，等待战斗完全结束，到时无论谁胜谁负，所剩的战斗力都不算多，到时在出来。

    何必更加简单，而且没有危机？”

    “浦原喜助你说的没错，正常人都会如此做。”蓝染点了点头。却引起夜一的不满，难道我就不是正常人了吗？

    假面军团甚至蓝染身后的四位破面，表情也有些怪异，他们第一想法也认为，无夜应该就潜伏在周围。

    难道我也不是正常人吗？纷纷反问自己。

    浦原喜助凝视着蓝染，刚才对方说，无夜有五成可能潜伏在周围，那肯定有他的道理。

    但浦原喜助心中认定，无夜最多一两成可能在近处。

    “看来浦原喜助你并不知晓他真正的能力。”蓝染轻笑着。

    “哦？”

    “他的斩魂刀，具备吞嗤别人灵力的能力，用以提升自身的灵压。”蓝染肯定道，从第七刃被吞嗤时候的情况，不难推算出。

    蓝染的话，

    现场一片哗然。

    “怎么可能啊？不可能拥有如此能力？从未曾出现过，不可能。”

    “对，绝对不可能。”

    假面军团无人可以相信，身为死神的他们，都明白，自身的力量，都需要自己辛辛苦苦的修炼，怎么能直接从别人身上夺取，这未免也太不公平了吧？

    如果是真的。

    让他们这些，辛辛苦苦修炼百年甚至更久才拥有强大力量的死神而言，如何能接受？

    反倒是四位破面，能够接受，虚本就是吞嗤别的虚而增加力量。

    “这一切是真的吗？”浦原喜助没有立即反驳，而是脑海中回顾，从无夜第一次出现之时，自己所知晓的所有事，第一次跟朽木白哉战斗，情报中可以了解。

    完全不敌朽木白哉。

    两三年。

    再妖孽的人，也不应该会增加这么多。

    浦原喜助是天才不？市丸银是天才不？或者日番谷是天才不？都是，是妖孽的天才，但是也绝无法达到两三年实力猛增数倍甚至十倍。

    “浦原喜助，看来你相信了吧？不然你真的以为，他把你也算计进来，只是为了抵挡我？太天真了，他心可真大，居然想把我们所有人都吞嗤掉。”蓝染嘴角带着微笑，笑的很温柔。

    但内心早已愤怒。

    从未经历过如此失败，甚至没有经历过失败的他，不能容忍自己如此大的错误，既然自己犯错，那只有用更大的胜利，还弥补，那么更大的胜利。

    就是杀死无夜，得到他的崩玉。

    让他明白，算计与实力，谁才是最强。

    “我们双方这么多强者，如果我们因此而血拼，最后他全部吞嗤掉，你说这是多么大的诱惑？越聪明的人，越敢拼，五成，够吧？”

    浦原喜助沉默不语。

    换位思考。

    如果自己站在无夜角度，如此多诱惑，如此大的种种诱惑，他都怀疑，自己是否会冒险，因为这个险值得。

    现实世界中，换掉一声死霸装，以义骸形态都市人的装扮随意游走在地球之上，一个陌生的城市，如普通的百姓，无夜本就是现实世界中人，融入其中，不会有半点痕迹。

    在小饰品商店，随意闲逛的他，手中把玩着一个吊坠，嘴角抿着微笑：“应该在商量我是否在虚圈的问题了吧？如果不是身体承受不了，还真有可能去冒险，可惜了。”

    邪魅的微笑，让商店的老板娘，看的流连晚返，气的老板直跳脚。

    ..

