    “俺们现在这点力量，如何敢带兵威逼朝鲜王京，颠覆他们的在任国王？”待那些朝鲜罪官被带走安置后，牛虎笑着摇头说道：“俺只是觉得，朝鲜人既然内部也不是铁板一块，以后说不定就可以让我以此利用一番。当务之急，俺们是要先多弄些粮食, 并且能稍稍稳定一下山东沿海的局势，为俺们以后持续移民奠定基础。”

    “牛团长这是老成之言，也是俺们目前最需着手的事务。”齐大江点头说道：“这几日，你们先将岛上梳理一番，俺先带着两艘战船往朝鲜，扫荡沿海朝鲜水师。估摸着十余日后, 待俺们的援兵来了，俺再返回济州, 然后择一处要地, 劫些粮食布帛，运回长山岛。那些放出来的朝鲜犯官瞧着与他们国王不是很对付，在这岛上，你们不妨多加利用他们，来管理济州的一些事物。”

    众人点头应诺。

    6月25日，齐国两艘战船在济州岛附近截获四艘朝鲜运粮船，击沉一艘，俘获两艘，剩下一艘逃回朝鲜沿海港口。

    6月27日，齐国舰船于朝鲜珍岛郡附近遇到三艘朝鲜水师龟船，击沉一艘，俘获两艘。

    6月30日，齐国舰船于新安郡附近海域, 俘获两艘朝鲜运盐船（新安郡为朝鲜最为重要的海盐产地）。

    7月1日，齐国舰船在朝鲜泰安附近击沉两艘朝鲜水师战船，俘获一艘, 余者数艘皆逃往内河码头躲避。

    7月3日, 齐国舰船驶近仁川都护府（今韩国仁川市）永宗岛, 截获三艘朝鲜商船，尽俘之。

    7月4日，齐国舰船闯入仁川都护府码头，将其中数艘朝鲜水师龟船击沉击伤后，随后掉头驶离。

    7月8日，估算着长山岛援兵已至，齐大江不再耽搁，直接回返济州岛。

    在济州岛上，十余艘齐国大小舰船已在此停靠两日，长山岛不仅将一千自救军给派了来，还顺手将大明新军一部千余人也送了过来。同时，也带来了大明最新的消息。

    一个月前，李自成在山海关大败，然后被建奴和吴三桂的关宁军一路追杀，北京城也没要，匆匆在紫禁城过了一把皇帝瘾，然后带着人往西边不停地跑，据说已退入山西境内。

    南京那边立了福王为大明新的皇帝，并呼吁已进入北京的建奴一起共伐流贼，为君父报仇。

    山东、河北、河南等地，全境大乱，曾降服于大顺政权的各地官绅，在闻知李自成败出北京，逃往山西后，纷纷反攻倒算，袭杀大顺官员和军伍。

    山东各地“反正”官绅派人至登莱地区（天启元年山东巡抚分离出登莱巡抚，登州和莱州二府从属），游说当地官绅，共建乡兵团练，出兵击杀大顺官员，驱逐郭升。

    “登莱地区的官员如何做的？”齐大江皱眉问道。

    “登州府所辖州县，因为没有大顺官员和军兵进入，对此并不热心，只是着意保境安民。”长山岛副指挥段烜说道：“不过莱州府那边，因为昌邑县和潍县遭到大顺官员和军兵的侵扰，发生过拷饷追赃的事，故而已响应官绅号召，开始袭杀大顺官员和军伍。”

    “这大顺是树倒猢狲散呀！”齐大江叹道：“若照这样发展下去，岂不是白白便宜了建奴。”

    “嗯？”段烜有些不解，为何大明官绅反正，怎么会便宜了建奴。即使现在建奴占据了京畿之地，但大部分地方仍旧奉大明为主。

    “哦，对了。”段烜突然想到了什么，神色古怪地说道：“登莱地区的官员听闻崇祯的太子和几个小王爷、公主在长山岛，他们在十几天前联袂登岛前去拜见了。”

    “情形如何？”齐大江问道：“你刚才好像说了，江南那边立了一个新皇帝。如今，这个崇祯的太子，岂不是有些……，有些无法自处了。”

    谷鰝

    “大都督说的是。”段烜苦笑一声，说道：“登莱两地的官员拜见了太子后，立时就想起了南京那边新立的皇帝。他们……，他们现在也是无法决断。听说，已派出数路报信使者前往南京报告此事。……那个太子听闻南京另立新君，脸都气白了，大骂南京那边什么僭越、谋逆、擅立……，还要发檄文，集天下兵马，讨伐南京篡位之人！”

    “……”齐大江闻言，突然意识到，因为他们未能及时将崇祯太子送到江南，更是忽略了将这个消息通报给登莱地区的官员，以至于大明那些忠臣们以为大明的皇帝和继承人全灭，所以才不得不另外找了一个藩王继承大明皇帝之位。

    “这可如何是好？”齐大江喃喃地说道：“南京已经有一个皇帝了，可俺们长山岛上还有一个最优资格继承皇帝的太子！这大明难道还要先自己打一场，决定皇帝属于谁吗？”

    因为在齐天的历时认知里，北京城破，崇祯皇帝身死，他的几个孩子先后落入了李自成和建奴手里，然后南京才会另立福王登基为帝。故而，对于崇祯太子因为偶然的因素却被带到了长山岛，是根本未能预料到的事。

    所以，齐大江临行前，他只是交代了如何去扯建奴的后腿，如何支持北方各地反抗建奴的统治，甚至还可以间接支援李自成。但就是没有任何一句话语去嘱咐齐大江，如何应对大明残存势力之间的权力斗争。

    “这个太子要争皇帝，他有兵吗？”牛虎不以为然地说道：“南京那位新皇帝，肯定是不愿意再将到手的皇位让给太子。说不定还会反咬一口，说这个太子是假的。”

    “可是，这个太子是真的。”段烜说道：“黄大人亲自将他们从北京城带出来的，而且，这个太子还有许多凭证印章在身上。若是南京那边有认识太子的人见了，定然会确认他的身份。不过，这以后的事呀，恐怕就难以预料了。可能真如大都督所言，要生生打一场。”

    “他如何去争皇帝？”齐大江问道：“登莱地区可没有什么能打的兵。”

    “以前是没有，不过现在有了。”段烜说道：“原大明新军游击蒋永锐宣誓效忠太子，他带了一千六百余人，而且是辗转千里，从北京跑到了登莱。”

    “一千多人，能济什么事？”第二陆战营营长徐传兴不以为然地说道。

    “所以，人家要在登莱地区招兵买马。”

    “招兵买马？他们哪来的钱粮？”

    “他们自然是没有多少钱粮。”段烜说道：“所以，他们来了一千多人，准备跟着我们一块去朝鲜走一遭。”

    众人闻言，先是一愣，随即都笑了起来。合着，这朝鲜不仅要给齐国提供移民所用的粮食，还要为大明新军扩军提供必要的粮秣物资。这朝鲜，必须要舍己为人呀！

    7月10日，齐国舰队一行八艘主力战舰，携带二十余艘小船，陆战兵力两千五百余，浩浩荡荡向朝鲜海域驶去。

    7月12日，舰队抵达朝鲜全罗道西侧沿海城镇--扶安县（今韩国扶安郡，全罗北道西部的一个郡，位于边山半岛）。

    通过济州岛上的朝鲜犯官们的悉心指点，齐国舰队一行才会选择这里登陆，盖因此地盛产稻米，是朝鲜有名的“米粮仓”，更加之附近数个县镇防守极为薄弱，都是些疲弱不堪的地方守御厅士卒驻守，有利于大军纵横驰骋。

    当日，大明新军一马当先，乘坐十余艘小船冲上岸去，不待后援跟进，直奔扶安县城而来，打算以迅雷不及掩耳之势，突入城中。但可惜的是，朝鲜人远远见到数十艘大小船只靠来，立即关闭了城门，然后持着刀剑长矛，立于城头，严阵以待。

    不过，当朝鲜守军见到冲到城下的军兵身着大明鸳鸯战袄，擎着大明旗号时，顿时有些慌乱起来。

    大明天朝，打来了！

