    赵信从打蓝开始一直到用惩戒收下，都没有看到盲僧出现。

    要知道赵信可是在野区刷到三级并且打掉了上河道迅捷蟹的情况下才来反的这个蓝buff，结果盲僧一直都没有出现过。

    “赵信有可能会来上路抓我，你过来反蹲一下。”李烨觉得自己的杰斯压线打的这么凶，赵信没有理会不来抓自己。

    “来了。”Haro听到李烨的话之后，立马停下了想要赶往中路的脚步。

    “赵信把我蓝反掉了。”通过蓝buff和蛤蟆之间的分叉口，Haro也是看到了蓝buff处什么都没有了。

    “看样子赵信应该已经到上路了，你准备好了之后我去勾引一下。”李烨感觉此时的赵信肯定就在河道草丛里面。

    “好的，我已经走进草丛了。”Haro选择从线上走进草丛里面，准备等待赵信动手。

    李烨看到打野盲僧就位之后，开始有意无意的往河道方向靠近的样子，看起来就像是想要去河道布置视野一样。

    “这是在勾引啊，京东会上当吗？”米勒看到蠢蠢欲动的赵信。

    “乌鸦现在的走位也是有些靠下，应该是想要在赵信动手后立马支援过去。”娃娃看着乌鸦的位置。

    就在杰斯切换出锤形态即将走进河道的时候，草丛里面突然冲出来一个赵信，借助E技能捅到了杰斯的身上。

    乌鸦看到赵信动手之后，先往杰斯所在的位置丢出W技能，随后才向着河道的方向跑去。

    随着乌鸦往河道走，埋伏在草丛里面的盲僧也冲了出来。

    赵信三重爪击将杰斯击飞之后，乌鸦立马用被动跟上控制，将杰斯往自己的方向拉了一下。

    “先杀赵信，不用去管乌鸦。”李烨标记着赵信，示意Haro别去打乌鸦。

    盲僧先用W技能摸到杰斯的身边提供护盾，接着天雷破拍下打出伤害后激活催筋断骨去将赵信减速。

    没有后续的控制之后，李烨控制着杰斯先用Q技能苍穹之跃砸在赵信身上，激活W技能打出伤害后接上E技能立马将赵信锤飞，不让赵信有任何继续输出自己的机会。

    再次切换到炮形态的情况下，先激活W技能超负荷增加攻速，快速走A面前的赵信。配合盲僧Q技能的两段伤害，瞬间将赵信打残。

    虽然赵信反应了过来，一个闪现过墙逃往盲僧的野区。

    但是李烨看准一个方向之后，杰斯的QE二连在无视野的情况下，精准的轰到了赵信的身上。

    成功收获了第二个人头和蓝buff。

    这一场比赛李烨没有让人头的打算，这个身上有着蓝buff的赵信必须由自己拿下。

    一个蓝buff对于杰斯来说真的太重要了，完全能够让杰斯在线上的压制力提供一个档次。

    “这个炮放的漂亮啊，预判的好啊一夜。”娃娃看到杰斯一炮轰死赵信之后，不由得拍手叫好。

    “这波京东被EDG反蹲到了，原本以为是打野抓上帮乌鸦的，没想到变成了赵信给上单杰斯送双buff的。”米勒很想知道现在zoom的感受。

    “前期两个人头的杰斯啊，这要是发育到了中期，绝对能够掌控比赛了。”记得感觉京东已经管不住这个杰斯了。

    “确实，等到杰斯回城补给装备回到线上之后，京东就需要考虑出动几个人去抓这个还在对线期内的杰斯了。”娃娃觉得这是不让杰斯舒服过渡到中期的最好选择。

    “京东的中单是加里奥，想要玩三包一或者让辅助一起来玩四包一的话，都不是难事。”米勒觉得这样打对于京东来说并不是很难。

    “只要下路的AD能够稳住，京东就可以腾出手来抓杰斯。但问题就在这里，在京东腾出手去弄杰斯的时候，EDG难道不会搞下路的霞吗？”

    “霞和卡莎是不同的，霞在两件套的时候就已经可以有不错的战斗力了，不用像正常的ADC一样，需要等到三件套才有着可观的战斗力。在前期霞被搞一两次都是很危险，更何况还是在没有洛的保护之下。”记得觉得京东还是需要平衡好各条路的英雄。

    虽然李烨不知道后续京东会怎么安排，但是现在李烨只知道一件事，那就是自己起飞了。

    “可惜这个版本没有血色之刃，不然的话我第一件直接就出这个。就算赵信和乌鸦一起来我都不怕。”李烨看着商店目前有的穿甲装，暗道一声可惜。

    最终还是觉得第一件先出幽梦比较好，等到对线期结束之后凭借着幽梦提供的移速也方便杰斯跑图。

    至于为什么不选择女神泪？李烨只想说这版本的魔宗是真的不够打。花钱出魔宗还不如早点买穿甲来的香。

    将身上的钱买出一把锯齿短匕之后，杰斯便向着上路走去。

    等到杰斯回到线上之后，看准机会对着乌鸦就是一发电磁炮。

    乌鸦的血量被轰了一炮之后直接少了三分之一的血量，zoom此时看到杰斯身上的装备别提有多难受了。

    原本就不好打杰斯的情况下，自己连护臂或者护甲鞋都没有做出来，身上只有着一个可怜的布甲来抗伤害。

    “我感觉我线上打不了了。”被杰斯轰了几炮之后，zoom和队友说道。

    “等我到六，有了大招之后配合打野赵信帮你抓一波。”牙膏此时都不知道应该说什么，只能试着去安慰zoom。

    毕竟现在比赛才开始五分多钟的时间，上单就告诉你上路炸了，自己现在的能力最多就是打个GG。

    更别说中单玩的还是加里奥，就是支援队友帮助队员建立优势，带着中单一起走向胜利的。

    结果我加里奥还没有到六，你上路就炸了。

    “这波兵线上来之后我就到六了，马上就去上路，你稳一点。大不了去草丛里面蹲一会。”牙膏觉得现在京东胜利的大旗仿佛已经扛在了自己的肩膀上。

    这种感觉仿佛在说自己就是那个挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的男人。

    不过让zoom没有想到的是，最先过来的中单却不是加里奥。

