    我们跟阿婆在这待一会儿，我突然想起一些事，打算跟李倩倩再谈一下，于是我到了派出所那边。

    “你来找我做什么？来看我的笑话吗？现在我这一副模样你满意了吗？”

    李倩倩到了现在，依旧是把全部的过错推卸在别人身上。

    “我过来找你，只是想问一下关于那个男人的事情，你现在这副模样，也只能够说是你自己的欲望太多。”

    “你现在身体越来越虚弱，这个东西让你吃了之后，能够让你衰老的速度缓慢一些，不过该来的迟早会来。”

    看到有个能够推迟自己衰老的药，李倩倩直接拿了过来吃了下去，感觉身体舒服好多之后，脸上才露出了效果。

    “那个男人我也不怎么清楚，她一开始是找田娜的，到了后面才来找我，不过那个男人一直戴着帽子和墨镜，看不清楚容貌。”

    “我们一开始怀疑他是骗子，也是因为这一个原因，还有一件事情就是这个男人，似乎在寻找着什么东西，因为他有一次，有些失望的看着我们，随后说了一句话，好像是在说：也就勉勉强强吧，但是要做一个替代品。”

    之后的就不太清楚了，对于李倩倩说，她听不懂的事情，她一向都不当一回事。

    我问完自己想要问的东西之后，就离开了。

    “主人为什么不继续问下去，她明明知道更多的东西，而且脸上带着一丝恐惧，她应该是知道什么的。”

    旗木菜菜子忽然出现一脸疑惑的看着我。

    “因为她知道她自己说了之后，肯定会死，至于田娜的话，等过一段时间，再把她给放出来。”

    这个东西，我不知道把田娜放出来之后，她会不会做什么坏事，还不如让她待在那里，过一段时间我找到了黑白无常，再把她给送到地府那边受折磨。

    我只是好奇男人究竟在找什么东西，而且他做这些事情的目的又是什么，他跟之前的那些事情都有关联吗？

    回到了张清夜那边的时候，发现阿婆的脸色已经好看很多，看到我身后还有个小姑娘，阿婆还有些意外。

    “这个小姑娘怎么有点奇怪啊，而且她身上的这个衣服，也不太像是我们普通人穿的呀。”

    旗木菜菜子穿的衣服，还是他们那边的日式衣服，幸好阿婆眼睛不太灵光，不然看到这一幕的话，估计会骂起来了。

    “去把衣服换了，然后跟着我们一起到阿婆那边，查看一下情况。”

    旗木菜菜子纠结了好一会，最终还是点头同意了，等五分钟之后回来，她换了一身连衣裙。

    “阿婆你不是说，你家里面有一些奇怪的事情吗？走吧，现在也快五点了，我们去到那边，正好可以看得到。”

    张清夜看了一下手机时间。

    “那好，你们跟着我一起走吧，不过遇见这件事情，你们可不要害怕呀，对了刚刚那个女娃子叫什么名字？长得挺漂亮的，有没有男朋友啊。”

    旗木菜菜子不知道该怎么跟别人沟通，也不知道怎么回答这件事情，她扭头看向其他地方。

    “阿婆，那你怎么不给我介绍一个呀？她现在都还不想谈对象。”

    张清夜赶忙解释了一下这件事情，同时也缓解了一下气氛的尴尬。

    “哎呀，你自己也有了一个男朋友了，你以为我看不出你们两个人之间的事情啊，唉，走吧，赶紧回去。”

    阿婆说到回家的时候，语气明显的顿了一下，显然是不想要回去，但是又没有办法，家里面还有一些事情要自己忙。

    到了楼道的时候，阿婆的手明显的颤抖了一下，但还是默默的向前走，我们先在前面走动，张清夜跟阿婆只是在后面跟随。

    到了一个拐道的时候，果然发现了一个玩偶，这个玩偶是一个小熊的模样，因为光线昏暗的原因，看不清楚是什么颜色。

    小熊的脸上，被明显的划了一道，手也被剪掉了，耳朵也是少了一个，身上还有一些凝固的的东西。

    “是不是出现了？”

    “是。”

    “阿婆，我们把这个东西带走之后，会不会还有东西出现？”

    我蹲了过去，闻到了一股淡淡的血腥味。

    “哎呀，之前就有人先把第一个给拿走了，可是到了后面，又接二连三的出现，直到晚上九点左右才会消失。”

    妈婆一脸无奈的说，大家伙也想把这东西给拿走，可是这东西拿走了还会再出现的，而且一个比一个恐怖。

    “清夜，你跟阿婆先上去，我把这些东西给处理一下，看一下究竟是怎么一回事。”

    张清夜点了点头，跟阿婆上楼，等待着我的消息。

    “旗木菜菜子，你现在把这些东西给拿开，然后丢到附近的垃圾桶，我们等一会再看一下她会不会出现。”

    旗木菜菜子点了点头，一点都没有任何避讳的意思，拎着这个小熊的腿就直接走了。

    “春天怎么还不来，春天怎么还不来。”

    把小熊丢开之后，这昏暗的楼道，就只剩下我一个人了。

    忽然响起了一个男孩子唱的童谣，这首歌讲述的是一个男孩被杀掉，最后被藏在一个雪人身体里的故事。

    这首歌唱完之后立马就停下来了，此时旗木菜菜子也回来了。

    “我把小熊丢到了垃圾桶那边，过了一会儿再去看的时候，那个小熊就已经消失不见了。”

    “应该不是消失不见算了，我跟你过去看一下。”

    我仍然是觉得有些地方不太对劲，我跟着旗木菜菜子下楼，到了那个垃圾桶那边，现在人也比较少，我把垃圾桶拉到一个比较昏暗的地方，用这一个棍子开始搅动起来。

    这个小熊并没有消失，而是被藏在了另外一个地方。

    “有点奇怪，这个垃圾桶是比较高没错，我看不到里面情况，是不是有人进了这里面，然后把熊给藏起来了。”

    不然的话，怎么可能会有人直接过去把这些小熊给藏起来，又或者是凭空消失呢？

    “为什么你会认为这些事情都是人干的，你要相信这个世界上是有鬼魂的存在。”

