    

    朱立诚把身边的人都打发走了以后，拿起电话，找到刚刚拨打的梁之放的号码再次打了过去。

    他心里非常清楚，要想把食药监局的局长圣寿光拿下，仅靠他在这使力显然是不行的，还必须取得梁之放的支持。

    对于此事，他还是有几分把握的，相信梁之放此刻也巴不得推一个人出来承担责任，如果这人恰巧又是元秋生的手下大将，他似乎更没有反对的道理。

    电话接通以后，朱立诚把关于圣寿光的情况详细地向梁之放做了汇报，特意强调了一句，他既没有在省局开会，又没有在单位上班，这显然属于旷职行为，现在又出了这么大的事情，我建议市委对此人做出严肃处理。

    当得知圣寿光竟然到此刻还没有赶到现场，梁之放也怒了，他在电话那头说道：“立诚市长，你现在就打电话通知他，让他停职反省，至于说具体该如何处理，等这事完了以后再说。”

    “行，我来打电话，书记再见！”说完这话以后，朱立诚就干净利落地挂断了电话，然后直接拨通了圣寿光的手机。

    电话刚刚接通，里面就传来一个小心翼翼的声音，王秘书，你好，我现在已经到南河湾大桥了，再有二十分钟就可以到市里了，请你帮我向朱市长美言两句，这个情，兄弟我日后一定……

    朱立诚听到这话以后，心里暗笑不已，圣寿光这货一定是把他当成王勇了，于是他用力咳嗽了一声，然后对着电话说道：“圣寿光同志，我是朱立诚，现在我正式通知你，你被停职了，请你将从昨天下午开始，直到现在为止，你的去向向市委、市府作书面情况说明，等候进一步处理。”

    “朱市长，您……您听我解释呀，我……”

    “我这边还有好多事情等着处理，先这样吧！”朱立诚根本不给对方申辩的机会，说完这话以后，立即啪的一下，挂断了电话。

    圣寿光此刻有点六神无主了，此觉得头脑子里一阵恍惚，连忙对着手机大声喊道：“喂……朱市长，您听我解释啊……喂，喂喂……”

    当听到耳边传来的忙音时，圣寿光彻底傻眼了，他把手机随手往座椅上一扔，整个人瘫坐了下来。朱立诚刚才的话说得很清楚，市里已经让他停职了，也就是说，从这一刻开始他已经不是泰方市食药监局的局长了。

    圣寿光有点恍然如梦的感觉，这未免也太快了一点吧，就在几分钟之前，他还是大权在握的一局之长，短短的一个电话过后，他就什么也不是了。圣寿光的头脑有点转不过来了，他知道这绝不是因为昨夜没有睡好觉的缘故，就算昨晚没有和那女人折腾到夜里一两点钟，这会，他仍是反应不过来，不过要不是因为那个女人，昨晚他似乎不会留在应天过夜的。

    由于昨晚折腾得太狠了，圣寿光是在八点钟以后，被副手陈宝华的电话吵醒的。他这才想起来，今天局里有件大事等着他回去办呢！早在半个月之前的时候，

    局党组会就商议决定在腊八这天举行中层副职的竞聘演讲，然后赶在年前将这件这事定下来。这事要是不定下来，圣寿光和其他班子成员这个年就不要想过安生，那些有想法的人，怕是要把他们家的门槛给踩塌了。

    尽管此事非常只要，但这会圣寿光正穿这一条裤衩躺在应天市某不宾馆的床上呢，要在短时间之内赶到百公里以外的泰方市去，显然是不现实的事情。他灵机一动，便对陈宝华说，会议延期了，他要到下午才能回去，局里中层副职的竞聘就让他主持一下。

    圣寿光心里非常清楚，就算陈宝华知道他是信口胡诌，也不会说破的。由于有姐夫的大力支持，他在食药监局里绝对说一不二，就连常务副局长陈宝华也是他一手提拔上来的，这样一来，谁还敢和他叫板。

    这个电话打完以后，圣寿光身边的那个女人也醒了，男人在早晨的时候，都更容易兴奋，当见到女人胸前那两座挺拔的山峰之际，他再也按捺不住了，立即一跃而起，翻身而上。

    女人见状，做出欲拒还迎的动作，脸上故作惊恐状，惊慌失措地说道：“哎呀，不能再来了，昨晚已经给你搞肿了，还来，哎呦，哦……哦……”

    圣寿光看到身下娇.喘连连的美人，心里爽到了极点。上次在泰方见到这个女人的时候，他就准备好好享用一番，谁知对方的公司临时有事，只能作罢。昨天下午开完会以后，他很随意地给对方拨打了一个电话，想不到这女人立即就赶了上来。不光陪吃、陪喝，还陪睡，看来上次那个项目没有立即点头，还是对的，否则的话，可能就没有这一次艳福了。

    圣寿光的心里很清楚，这一类女人非常现实，为了达到目的，你随便把她怎么着都不行，一旦达到目的了，你再想多摸两把都不成，更别说其他的了。

    当再一次从顶峰下来以后，圣寿光累极了，他自己都记不清楚昨晚到现在，他究竟折腾了几次了，反正最后这一次，他感觉好像到最终好像根本就没有东西出来。这可能就是老百姓们常说的，被榨干了，圣寿光还是第一次有这种感觉。

    这个女人真是尤物，二十六七岁的年龄，身材高挑、性感，这还不是重点，最关键的是床上功夫特好，只要你稍一示意，她就知道该这么办了，躺着、趴着、跪着，只有你想不到的，没有她做不出来的。

    这一番折腾以后，女人便起床去公司上班了，临走之前，她特意和圣寿光约

    定，三天以后，她去泰方市找他。圣寿光当然明白对方这话的意思，爽快地答应了下了，并告诉她，下次过去的时候，多准备几个套套，免得不够用。

    女人嘤咛了一声，悄悄点了点头，然后冲着圣寿光一个飞吻，转过身来，便扭着小屁股从房间里面出去了。

    女人走后，圣寿光并没有立即起床，准备小憩片刻，这样的疯狂虽然让人留恋，但也确实伤人，他此刻觉得抬眼睛皮的力气都没有了，不知不觉竟又睡着了。

    圣寿光再次被电话吵醒以后，就再也没有得安生，先是贺齐秘书的电话，然后是副局长陈宝华的，最后是朱立诚的秘书王勇的。

    三个电话说的都是同一件事情，市里有多人出现食物中毒的情况。开始的时候，他心里还是很淡定的，贺齐虽然是分管他们局的副市长，但因为元秋生的关系，对方从没有和他较量过什么。他以在省局开会为借口，将对方的秘书打发了以后，心里一点不安也没有。

    通过陈宝华的电话，圣寿光了解了情况，知道事情还是很棘手的，有点不淡定了，他一边让那个对方立即赶到现场去，一边连忙起床，招呼司机立即往泰方市赶，连早饭都没顾得上吃。

    在车上的时候，他接到了王勇的电话。这时候，他说话的语气就不敢再那样张扬了，非常低调了向对方说了在省里开会的事情，并表示现在他正往市里赶呢，大概一个小时左右就能到了。

    接到这个电话以后，他再也不敢稳坐钓鱼台了，立即一口气往外打了好几个电话，分别打给相关科室的负责人的，让他们立即行动起来，确保不出事。当他把最后一个电话打完以后，朱立诚的电话就进来了，也就是让他停职的这个电话。

    圣寿光的头脑里如放电影一般，把昨天下午一直到现在的事情全都过了一遍，此刻，他只觉得整个人仿佛被人掏空了一般，心里空落落的，不知如何应对才好。圣寿光心里清楚，这会必须强迫自己冷静下来，否则的话，可能真就完了。

    仔细思考了一番，圣寿光终于捋出了一个头绪，要想安全度过这一关，必须请他姐夫出马，否则谁也救不了他。想到这以后，他果断地冲着司机说道：“小金，把车调头，我们回应天。”

    圣寿光知道元秋生正在省里开会呢，要想向对方求援的话，他只能再回去，现在这种情况，他就是回泰方也没有任何作用了。刚才朱立诚明确通知他被停职了，这时候再回去已经毫无意义了。

    司机听到这话以后，吃了一惊，连忙说道：“局长，这可是在高速上呀！”

    “你猪呀，等下一个出口下去，然后回头！”圣寿光骂道。

    刚才圣寿光接打电话，司机都是听到的，知道这会老板正在气头上，哪儿还敢再说半句，连忙应了一声，一本正经地驾起车来。

    圣寿光想了想，觉得为了保险起见，还是先给姐姐打个电话，否则他那市长姐夫真不一定鸟他。这几年对方跟在他后面的干了不少擦屁股的事情，这次的事情看上去应该小不了，他还真有点担心对方撒手不管。        

