    魔界。

    一道光芒落下，光芒消失，现出了两道身影。

    正是从神土的幽冥魔域，远道而来的叶云和武德两人。

    “不愧是魔界啊！这气息……吸收到身体里好舒服！”

    武德伸了个懒腰，十分享受的说道。

    叶云瞟了他一眼，好笑的问道：“你不就是魔界的吗，听你这口气，似乎对魔界很陌生啊？”

    武德猛然一惊。

    当着老大的面，他差点就露馅了。

    “老大，我是因为好久没有回到魔界了，感觉到亲切而已！”

    武德讪讪的一笑挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “好吧！”

    叶云饶有深意的一笑，并没有就这个问题继续深入下去。

    武德这个家伙，既然不想暴露真实身份，那就让他一直藏着好了。

    “我们这是在哪里？不应该直接传送到天罗魔族吗？”

    叶云环顾四周，微皱着眉头说道。

    这魔界和神土完全不同。

    昏天暗地，光线幽暗。

    天空中密布着一层淡淡的黑云，偶尔可见几颗闪烁的星星出现。

    而两人所处的位置。

    是在一片绵延起伏的黑色群山的一座峰顶之上，四周荒凉，穷山恶水，一点人烟气息都没有。

    只有丛林中一些不知名的妖兽，在鬼鬼祟祟的活动着。

    “会不会是天罗魔族的后山？”

    武德观察了一圈，也没有发现，于是猜测着说道。

    话音刚落。

    忽然，一道黑光从远处破空而至。

    在半空中，化作了一名身穿黑衣的女子。

    这女子极为年轻，二十岁出头，身材傲人，前凸后翘，肌肤雪白如玉，黑发随风飘舞，容貌也是倾城倾国，是一名绝世美人。

    “元魔神，你怎么会在这里？真是让我好找！”

    这名黑衣美女当看清楚武德之后，脸上立刻透着震惊之色，同时眼眸中却浮现出了巨大的惊喜。

    “你认识我？你是谁？”

    武德看着这名美女，只觉赏心悦目，心脏咚咚直跳，有一种垂涎三尺的心动感觉。

    “我是你老婆啊！你怎么不认识我了？”

    黑衣美女柳眉倒竖，玉手轻指，嗔怒道。

    “你是我老婆？这、这……”

    望着那张绝世倾城的小脸，武德在这一瞬间感觉大脑有些不好使了。

    这元魔神的桃花运也太旺了吧？

    竟然会有这么漂亮的老婆。

    真是天理难容。

    “元魔神已经死了，而我现在占用了他的肉身，我就是新的元魔神！这丫头这么漂亮，若是不收了的话，真是可惜了……”武德眼珠一转，心中就打定了主意。

    他准备承认元魔神的身份，然后收了这个漂亮的老婆。

    叶云在旁边默默的看着这一幕，嘴角翘起，浮现出了一丝古怪的笑容。

    武德这个家伙……可真是色胆包天，为了泡妞简直连脸都不要了。

    眼前这名黑衣女子，虽然散发着魔气，但容颜却如此绝美，在丑陋的魔族之内十分罕见。

    “这个姑娘，不会是墨菲公主吧？”

    叶云忽然心中浮现出了这样一个念头。

    但随即他就摇了摇头，否定了这个推断。

    天罗魔族的人，一般都身材巨大，相貌丑陋。

    墨菲公主是天罗魔族的公主之一，不可能身材如正常人类大小，又长得如此花容月貌，倾城倾国。

    如果真是这样，在神土的时候，墨菲公主的一缕分魂控制的躯体，就应该变得漂亮才对。

    “老婆，我最近记性不好，不知怎么把你给忘了，快过来给我暖暖身子……”

    武德挥了挥手，舔着脸笑道。

    黑衣女子咯咯一笑，万种风情的飘了过来，一头就扎到了武德的怀里。

    那性感的娇躯，使劲儿的蹭着武德的身体。

    “元魔神，我长得怎么样啊？”

    黑衣女子笑嘻嘻的说道。

    “长得真好看！真是……绝了！”

    武德满面红光，春风得意，抱着怀中的大美女，幸福感爆棚，笑眯眯的回答道。

    “我可是特意研究了神土中神灵们的相貌，经过了一段时间的摸索，最近才变化成了这个样子！”

    黑衣美女自豪的笑了起来。

    武德脸上的表情有些呆滞，下意识的问道：“那你以前是什么样子？”

    “我以前……”

    黑衣美女说到这里忽然间反应过来，皱眉道：“你连我以前相貌都忘了？”

    武德心中一慌，连忙解释道：“不想以前了，你现在这样子就很好，千万不要再变回去！”

    “咯咯！”

    黑衣美女狡黠的一笑，眼珠子转了起来，不断的打量武德，似乎要找到什么端倪。

    叶云在旁边看着好笑，心想武德恐怕要掉坑里了。

    “这位姑娘，你到底是什么人？”

    叶云问道。

    “我是天罗魔族的墨菲公主！”

    黑衣美女微笑着说道。

    “什么？你是墨菲公主？”

    武德像被火烧屁股的猴子一样跳了起来，连忙推开了黑衣女子，跑到了叶云身边。

    “元魔神，你跑什么？你下了一趟下界，该不会丧失记忆了吧？”

    墨菲公主眼波流转，眉目含情，观察着叶云和武德，忽然说道。

    她原本在族内修炼，忽然发现后山荒凉之处，升腾起一片光芒。

    她认出来，这是一道传送光芒。

    若是此种光芒升起来的话，就说明下界幽冥魔域的天罗魔族将那条黑龙给传送上来了。

    她立刻赶来此处。

    没想到，她却看到了朝思暮想的老情人元魔神，还有一名白衣青年。

    这白衣青年只是神尊境三层，身上散发着淡淡的龙气，一时之间，墨菲公主也无法辨认这白衣青年是不是那条黑龙。

    不过，从修为上看，与那条黑龙差距有点大。

    神土到底发生了什么？

    为什么一下子会传送两名神尊境的人过来？

    墨菲公主心中疑惑，一时之间也猜不透其中的原因。

    “我确实有些事情不记得了，毕竟下界敌人那么多，一场战斗让我受了重伤……”

    武德挠了挠头，又开始胡说八道了起来。

    “这是你带回来的黑龙吗？”

    墨菲公主望着叶云，忽然开口问道。

    “别胡说八道，这可是我老大，墨菲，你赶紧过来拜见老大！”

    武德吓了一跳，连忙用手指勾了勾，让墨菲公主过来。

    “这是你老大？神土到底发生了什么事？为什么那条半步神王境的黑龙，却没有传送过来？”

    墨菲公主皱着眉，脸色也变得阴沉了下来。

    她发现这个元魔神，有些疯言疯语，竟是说些她难以理解的话。

    “你说的那条黑龙，已经被我击败了，如今换成我来到了魔界……

    我想问问你，几百万年之前传送来的那一条黑龙，现在在哪里？”

    叶云向前走了两步，炯炯有神的盯着墨菲公主。

    “凭什么要告诉你？”

    墨菲公主瞪着眼睛，一脸凶悍之色。

    她是神尊境四层，修为比叶云还要高一个小境界，所以她根本就不怕。

    “大胆，你敢这么和我老大说话，今天我就休了你！”

    武德跳了起来，一脸凶相的吼了起来。

    他知道叶云的脾气，万一生气的话，这么娇滴滴的美人恐怕就会香消玉殒了。

    “我……”

    墨菲公主气势骤然软化了下来，面对着武德，她几乎没有什么抵抗之力。

    “那一条黑龙不在天罗魔族，具体去了哪里，恐怕只有我的父亲才知道……”

    墨菲公主轻叹了口气，一对美眸幽怨的望着武德，缓缓的说道。

