
　　看着消失在空气之中的金色大门，白石河吐出一口气来。

　　李妖凤对金刚寺的力量的研究，远比他预计地更加深入，也使得双方的差距比他想象中更大。

　　‘不过这妖人走之前，虽然装得很好。’

　　‘但他的身体组织在道术失控的情况下，起码被我蒸发了一半以上，体内还残留了我的血。”

　　“没有个一年半载的时间，恐怕都无法恢复过来。’

　　‘也算是为以后的行动争取了更多的空间。’

　　思索的瞬间，白石河已经看向了另一边的屋顶，那是银色猫妖消失的方向。

　　张凤芸在远处喊道：“君黎他们……”

　　就在刚刚白石河全力轰杀李妖凤，所有人的注意力都被引开的时候。

　　银色猫妖拉走了三头魔物，除此之外还有一猴一鸡带走了镇魔司的入道种子君黎和王帅。

　　“我知道，你们去救治韩爵永和姜虚生。”

　　白石河说完便一步踏出，如同是缩地成寸一般，朝着银色猫妖的方向追去。

　　《须弥搬山劲》虽然不是以速度见长的武道，但是入道之后的白石河还是比五境武者强上了太多。

　　他每一步跨出，都如同瞬移般越过数十米的距离，掀起的狂风带来一片飞沙走石。

　　一连三闪之后，白石河已经看到了跳上房顶的银色猫妖。

　　他又一步跨出，就要来到对方身后是。

　　但下一刻，一股诡异的波动已经从那猫妖的身上传来。

　　白石河只感觉到一阵心悸，体内的气血已经有了再次暴走的迹象。

　　毕竟他刚刚才承受了李妖凤的炼魔仪轨。

　　此刻被愚之环引发的魔染攻击之后，身上立刻就又有星星点点的火光亮起。

　　白石河冷哼一声，双手结印，似乎在压制着体内暴走的气血。

　　而距离他三十多米外的房顶上，银色的猫妖正转头看向他，一双竖瞳散发出阵阵寒意。

　　猫妖的身旁还有三头诡异魔物相随。

　　其中一头正是李妖凤遗留下来的血豹。

　　另外两头，一个是浑身上上下布满岩石小蛇，另一个是如同一团鬼火一样飘荡在半空中的火球。

　　血豹来自李妖凤，而岩蛇和鬼火则分别来自于痴魔、怒魔。

　　在炼魔术之下，这两人体内的魔物也被楚齐光彻底控制，跟随他一起跑了出来。

　　白石河看着猫妖熟练控制魔物的样子，还有对方刚刚那引发李妖凤体内魔染的手段。

　　对方在他的心中也已经是深不可测。

　　‘难道是又一个入道强者？这猫妖莫非也是以《无相劫》入道？所以才能和李妖凤抢夺魔物？’

　　‘刚刚这一战，莫非牵扯到了劫教的内斗？’

　　心里怀揣着这样的想法，白石河看向猫妖的目光已经有些不同，心里甚至还涌起一股后怕。

　　如果刚刚那一战是李妖凤和这猫妖联手埋伏他，那他恐怕已经死了。

　　楚齐光却指了指地上躺着的一人。

　　白石河目光微微一扫，发现入道种子中的王帅已经被拨开了铠甲，正浑身是血地倒在地上。

　　特别是对方的身体不断颤抖，脸上一片狰狞。

　　显然也是被猫妖刚刚的魔染攻击给波及到了。

　　王帅这名入道种子，本来就被李妖凤放血重伤，已经濒死。

　　此刻却又遭到了魔染侵袭，在楚齐光看来那就是只剩丝血了。

　　“你不管他，他可就要死了。”

　　留下一声淡笑，猫妖轻轻一跃，便消失在重重院墙之中。

　　白石河眉头皱紧，看向越发虚弱和狰狞的王帅，又感受着自己身上的伤势。

　　和李妖凤一战，虽然最终是李妖凤伤重逃走。

　　但白石河先后遭到魔染攻击，身上更有着自燃后大面积的烧伤，伤势也说不上轻。

　　如果继续追击的话，王帅必死无疑，他也有可能被对方的魔染再次重伤。

　　在如今的局势下，他这名镇魔司在蜀州唯一的入道武神……绝不能再有所损伤了。

　　白石河长叹了一声，最终还是没有追上去，只是一声长啸：“猫妖！你到底是谁！”

　　夜空中，一道声音远远传来：“你可以叫我通天。”

　　“通天吗？”白石河心中叹道：“此妖一身本领深不可测，而且心机深沉，目的不明。”

　　“这天下……又要更乱了。”

　　……

　　黑暗的洞穴中。

　　李妖凤嘴里又有大口大口的鲜血被吐了出来。

　　此时此刻的他，身形大小直接缩水了一半以上。

　　和原先相比，就如同是从青年变成了男孩。

　　特别是脸上、双臂、胸口时不时有丝丝火光亮起，爆发出一阵阵烫伤。

　　除此之外，他的血肉仍旧时不时一阵起伏，好似有什么东西要破体而出。

　　这一次的李妖凤可谓是损失惨重。

　　不但被白石河抓住机会重创，更是遭到了愚之环的魔染攻击。

　　虽然历代也有一部分使用者曾担心，愚之环造成的魔染会不会把流出的知识传给对方。

　　但他们大部分都白担心了，愚之环以使用者的知识为原料，制造五十米范围的魔染攻击。

　　那些魔染会直接涌入对手的体内，只会加剧范围内的入魔现象，而不会重新在对手的脑海内变成知识。

　　除了伤势之外，最让他恼怒的便是自己的魔物被抢了两只半。

　　其中半只是化血魔物，除了自己身上残留的半只，分离出去战斗的那半只被抢走了。

　　还有离开之前，他只来得及带走欲魔身上的魔物，怒魔、痴魔体内的魔物都已经不遭受控制，显然也是被抢了。

　　这两只半的魔物中的任何一个，都堪称价值连城，所掌握的能力足以碾压凡人。

　　他们不只是李妖凤一人的心血，更是劫教历代心血。

　　“那只猫妖……他修炼的绝不是《无相劫》。”

　　作为劫教的太上教主，以《无相劫》入道的李妖凤太清楚这门正法的底细。

　　在他看来那猫妖制造魔染、抢夺魔物的手段绝不是《无相劫》，而是某种更古怪……更深邃……更陌生的道术。

　　“哼哼……有意思。”

　　李妖凤擦了擦嘴角的鲜血，喃喃笑了起来：“找到你，也许我入第七境就有望了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第310章 遁走免费阅读。https://xs.23sk.com 