    “你确定，你所说的那条路可以毫无声息的穿过封锁线？”

    张拓海盯着小男孩问道。

    “当然，我敢肯定。”

    小男孩坚定的说道。

    “我可是在这片街区长大的，这里的每一寸土地，每一条管道我都了如指掌。”

    “好吧，那说说你的条件，如果不太过分的话，我可以答应你。”

    张拓海看小男孩的样子不像是作伪，便点了点头说道。

    “我想要你搭我一程，我也要进入里面。”小男孩立刻说道，同时用期待的眼神望着张拓海。

    “去那里面？你知道我要去哪里吗？”张拓海笑着问道。

    “那里面的有价值的目标很多，但是，水牛帮过来之后大多都搜刮的差不多了，从他们身上的装备就可以看出来。既然，我能看出来，那肯定也瞒不过你。而且，从你的车子可以判断出，那些普通的物资，恐怕也不会吸引你的注意力，将这些普通的目标都排除之后，就只剩下了一个答案，那就是联合制药的实验室，我说的没错吧？”

    小男孩说着微微昂起了头，一副我很厉害，快来夸我的表情。

    看起来，就像是一个回答对问题，等待表扬的学生。

    不过，他的年纪也确实就是一个学生罢了。

    “你的分析能力还不错，不过，你要去里面做什么呢？那可不是玩捉迷藏的地方。”

    张拓海饶有兴趣的问道。

    “我是去寻找特效药的，我的妹妹被污染了，现在躺在床上，需要药剂治疗，可是，药店里的药都被抢空了，我听我一个朋友说，这都是联合药剂的阴谋，在联合药剂的实验室里，肯定有解决的特效药，只不过，那片区域被水牛帮控制了，我们过不去。”

    小男孩说道。

    “你不是有秘密通道吗？怎么不从那里过去？”张拓海问道。

    “那里被一只从动物园里跑出来的孟加拉虎占据了，我一个人过不去，我想你的装甲车应该可以无视它。”

    小男孩说道。

    “好吧，我可以允许你和我一起同行。”

    张拓海想了想，答应了小男孩的要求，反正不过是一些特效药而已，他都有药方了，原材料也都在高级生态园里种齐了，直接就可以大批量生产，要多少有多少，实验室里全给小男孩都不是问题。

    两个人合作也是各取所需。

    “那真是太好了，我给你引路。”小男孩说道。

    “你叫什么？”张拓海带着小男孩消毒，然后进入了车里。

    “阿伟，叫我阿伟就行。”

    小男孩有些腼腆的说道。

    “阿伟，这名字不太吉利啊。”张拓海小声嘀咕着。

    此时，阿伟早已被装甲车内琳琅满目的各种科技产品迷花了眼，眼睛都不够看了，并没有听到张拓海的话。

    “过来坐吧，帮我指路该怎么走。”

    张拓海招呼着阿伟说道。

    “哦，好，走这边。”阿伟听到张拓海的招呼，立刻跑到了球形屏幕前指路。

    阿伟不愧是从小在这一片区长大的，对周围的地形可以说是了如指掌，在他的指引之下，装甲车很快驶入了一个地下停车场之内。

    “这个地下停车场原本是死路，结果有一天对面施工，将地下停车场挖穿了，这才发现地下停车场和另一个停车场相连，那里虽然被封堵上了，但只是砌了一道单砖的墙，用锤子就能砸开。”

    阿伟一边指路一边说道。

    “对了，那只孟加拉虎就在这附近，最好小心一点。”

    阿伟提醒道。

    “呵呵，碰到了我，要小心的是它。”

    张拓海满不在乎的说道。

    在其他的世界，各种猛兽他可没少猎杀，哪怕是变异生物都不知道杀了有多少，区区一只野兽，在他眼里还真算不了什么。

    果然，张拓海的装甲车进入地下停车场之后，就没看到那个孟加拉虎的影子。

    “那面墙在哪里？”

    张拓海询问道。

    “在那边，咦，怎么破了个洞？那里之前明明被封上了，怎么可能会被打开，难道有人提前过去了。”

    小男孩有些惊愕的看着那面墙。

    此时，在地下停车场的尽头，一面单砖墙被打破了，露出了一个离地面四十多厘米，直径半米多的圆洞。

    “或许吧，我们也过去看看。”

    张拓海加快了速度，开动着装甲车一头撞在了墙上。

    那道墙只是一道单砖的分隔墙，也就承担了一个阻隔的作用，被张拓海的装甲车一撞，就塌了一大片。

    装甲车裹挟着一阵的烟尘冲进了另外的一个地下停车场内。

    就在装甲车冲过去的时候，张拓海感觉好像撞到了什么东西，前装甲板发出了一阵刺耳的摩擦声，像是有人在用指甲刮黑板一样。

    只不过，周围到处都是漂浮起来的灰尘，什么也看不清。

    “什么东西？”张拓海对小爱同学询问道。

    “是，是一只大猫。”小爱同学将红外侦测到的图像投放到了球形屏幕上。

    在球形屏幕上出现的是一个猫形的生物，身体矫健，尾巴修长，只不过体型有些巨大，光是那个脑袋就半米多宽，不算尾巴的话身长超过了六米，快赶上小型厢货了。

    看着那个红外的图像，张拓海摸了摸下巴，对阿伟问道：“这是你说的那只孟加拉虎？我读书少，你不要骗我，孟加拉虎有这么大？你说这是大象我都信。”

    “我也不知道啊，我上一次见到孟加拉虎还是正常体型，没有这么大啊。”

    阿伟看到屏幕上那只硕大提醒的红外图像，整个人吓的差点坐到地上。

    听说成年老虎能一巴掌拍碎车窗玻璃，这只变异的孟加拉虎一巴掌拍碎装甲车的车门也不是问题吧？

    这如果真的是那只孟加拉虎的话，自己这两个人连给对方塞牙缝都不够。

    此时，他有些后悔坐张拓海的装甲车过来了。

    早知道如此，他就去尝试一下把那辆博物馆里虎王坦克开过来试一试了。

    至少那个防护还高一点。

    然而就在此时，那只巨大的孟加拉虎扑了上来，两只爪子向着装甲车的前装甲扇了过来。

    看到扑过来的孟加拉虎，张拓海冷笑了一声：“让它尝尝现代火器的厉害。”

    哒哒哒。

    小爱同学闻言立刻启动了1130近防炮，一连串30毫米口径的炮弹向着孟加拉虎射去。

