    顾惜玖再看看他：“不过并不像女人。”

    那人笑了，眉眼风流：“本座本来就不是女人，宝贝儿，形容男人应该用英俊潇洒这类的词儿，漂亮不足以形容我……”

    这一声宝贝儿叫的顾惜玖心中一跳，如果是别人这么叫她，她早一巴掌扇过去，但他这么叫她，她莫名感觉很受用。

    “你为什么叫我这个？”她现在是个有问题就问的：“是不是觉得我智力不好，像小孩子？”

    “不，惜玖一直是最聪明的，智力更是超群。任何人都比不上，我唤你这个是因为这是我对你的专用称呼，你也只许我这么叫你。”那人笑吟吟的，语气却认真。

    顾惜玖心中暖洋洋的，眉眼弯弯，忍不住就又靠近了他一些：“嗯，那你就这么叫吧。”又小声加了一句：“我喜欢你这么叫我。”

    就算是小孩子也明白谁是真心对她好，更何况是顾惜玖？

    她就算没有任何记忆，但毕竟人是聪明的，谁对她真心好，谁是表面对她好，她还是能分清的。

    这几天墨曌虽然常常陪在她身边，甚至还说是她的未婚夫，还说疼她，但她还是隐隐感觉对方有些瞧不起她，看她就像看小孩子……

    那个龙梵也是，看她就像看个物件，就算是最宝贝的物件那也是个物件。

    只有眼前这个人却是真心对她好，知道她在大雾中害怕就来陪着她，还常常带她四处转转。

    第一次在梦中见他时，她就对他有莫名好感，但还是有些防备，甚至对他恶言相向过，但这人压根不在意，她怕他时，他就站的远远的和她说话，陪她聊天，一直到她醒来……

    第二次在梦中相见时，她就放开多了，也敢稍稍靠近他。

    他就带她在雾中穿行，和她说话。

    原本这大雾中什么东西也没有，但自从跟着他转后，她偶尔能从一些地方看到一些零碎风景，那些风景中似乎有她也有其他人，那些零碎风景虽然无法串联在一起，甚至也无法真正看清，却让她无端心悸，让她想要多找一些。

    当然，在她寻找那些零碎风景时也会碰到一些难以预料的灾难，譬如从浓雾中突然窜出怪物来，譬如脚下的路忽然消失，变成火海，泥沼，悬崖……

    但他都挡在她的前面，无论碰到什么灾难危险，他都能带着她安然渡过。

    这样一来，她在这大雾中胆子也大了不少，甚至她喜欢上了这样的梦……

    这是她第三次梦到他，她和他已经很熟络，坐在他身边为他钓鱼。而就在她为他钓鱼的这段时间，前面又出现了一些画面，海市蜃楼般在她眼前展现，她看到自己多次和帝拂衣钓鱼的场景……

    这次要比上次进步多了，风景不再那么零碎，甚至还连成了片……

    她甚至从那场景里面体会到了无奈和温馨。

    她贪婪地看着，觉得那风景都钻进了她空茫茫的脑海中，形成浓墨重彩的一笔。

    帝拂衣也不打扰她，微笑看着她，衣袖内的手指始终掐着一种法诀……