    两人迅速朝着云顶之巅山顶掠去，半步超凡的气息弥漫。

    他们可不信叶城还有其他的超凡强者相助！

    为了这一天，聂青天与赵天龙推演了无数次，应该绝对没有任何差漏才对。

    大雨，越下越大，越来越急！

    血水被大雨冲刷干净。

    就在赵燃袁雪两人要抵达山巅时，一名如同仙子的女子出现，立在雨中，俯瞰着赵燃袁雪两人。

    夏如烟！

    竟然是她！

    “夏小姐，随我回水月斋吧，你是光明体质，你将是水月斋的圣女，你何必委屈在一介蝼蚁的身边，何况今夜这个蝼蚁就要死了！你不该被困在一家一城，水月斋能给你无限广阔的天地！”

    袁雪激动道，她想不通夏如烟为何要三番两次的拒绝水月斋的邀请，这是多少人梦寐以求的事情。

    加入水月斋，可以转瞬站在权势巅峰，可以站在下个时代的风口浪尖，可以拥有想要的一切！

    为何要拒绝呢！

    “我的世界就只有我的丈夫与女儿，而你们要动他们，那你们，就该死！”夏如烟神色幽冷，大手一扬，云顶之巅上的第一杀阵迅速运转起来，如有一道道雷霆在翻滚。

    眼见着一道道杀阵光束成型，赵燃与袁雪都没有止步，反而冷笑一声。

    事前，他们早就预估了第一杀阵的存在，但以他们半步超凡的实力，这些杀阵对他们根本造成不了任何伤害。

    “落！”夏如烟大手挥下。

    簌簌！

    一道道手腕大小，蕴含着毁灭力量的光束如同暴怒的巨龙般，正对着赵燃袁雪俯冲而下。

    “哼！就这点杀阵威力，连给我挠痒都不够！”赵燃早已修至铜皮铁骨，如何会惧这个由叶城打造出的第一杀阵，一个还未至神境的蝼蚁难道还能炼制出威胁超凡的杀阵？

    可笑至极！

    但就在一道道杀阵光束临近其一尺之时，赵燃猛的瞪大了眼眸，满眼的不可置信，浑身起着鸡皮疙瘩，迅速凝聚出自己的最强防御。

    怎么可能！

    这杀阵威力怎么在一瞬间突破了神境，已能威胁半步超凡，这怎么做到的！

    要知道，纵然超级阵法大师，若实力没有达到超凡，也很难炼制出威胁超凡的杀阵！

    叶城凭什么！

    明明只是半步神境而已！

    嗤！

    袁雪这边更加惨烈，胸肋下方已经被杀阵洞穿了一个窟窿，鲜血染红了白裙，整个人显得极为凄惨。

    袁雪脸色煞白，她只是一个轻敌，竟然付出如此惨痛的代价！

    “小心！这些杀阵不一般，蕴含着属性力量！叶城炼制的第一杀阵，更强了！不要硬抗！”赵燃浑身剧震，身躯不断颤动，在杀阵光束的冲击下同样受了不小的伤势，幸好他的肉身强大又反应及时，这才没被杀阵光束洞穿。

    “叶城！”袁雪咬牙切齿，这个在她看来如同蚍蜉的渺小存在，竟然仅凭杀阵就伤到了她。

    两人迅速奔逃，但两人已经踏入杀阵领域，已经无法离开。

    夏如烟神色冷漠，操纵第一杀阵的手法越来越熟稔，这可是她跟叶城一起开发出的新型杀阵，当中蕴含着她的光明力量，提升了此杀阵的威能！

    鲜血在夏如烟眼前炸开，

    若是换了从前，夏如烟可能会心慈手软甚至不知所措，但在她亲眼见到自己的男人重伤，在她不愿只能躲在叶城身后，在她明确自己也要守护自己男人时，她已经克服了所有恐惧。

    谁要叶城的命，她就要谁的命！

    夏如烟大手挥舞，一道道杀阵光束完全配合着夏如烟的意志，层层递进，毁灭的力量越来越强，将赵燃袁雪两人逼入了绝境。

    嗤嗤！

    只要一个不慎，赵燃袁雪就会被杀阵光束洞穿身躯，他们只能全神贯注的保证自己不死，根本不可能再进一步。

    “夏如烟！仅凭这些杀阵，你可杀不了我们！如果我猜得不错，现在叶城应该已经被聂青天杀了吧！你何必再做无谓的抵抗！”赵燃怒吼道，心中极为憋屈，他进入现世的第一战竟然被一个女人逼到如此境地。

    “夏小姐，你注定要成为水月斋圣女的，这是你的命运！你何必如此执迷不悟！”袁雪心中焦急，她发现夏如烟已经进一步激活了光明体质，实力变得更加恐怖。

    此刻，她甚至觉得夏如烟就是一团炽烈且无瑕的光团！

    如同烈日般闪耀！

    夏如烟给予的回应是越来越恐怖的杀阵光束！

    至此，

    抵至云顶之巅的三名超凡两名半步超凡，全部陷入了生死危机，随时有可能陨落！

    这个结果是谁也没想到的！

    “聂青天呢！叶城呢！他们怎么都没出现！现在唯一的希望就是聂青天尽早杀了叶城！”魏青频频后退，被萧君言几乎打爆，退也退不了，逃也逃不掉，只能被动挨打。

    若非他是超凡强者，早不知死了多少次了。

    “该死！我们被坑了！”

    公孙成回过神来，毫无疑问，叶城这一边一定是有所准备的。

    既然云顶之巅如此，那曜日联盟以及龙组那边是不是也是如此！

    “无论如何，我都不信叶城能对付得了聂青天，只要叶城死了，这一战，我们就没输！”苏源还在燃烧着自己精血，以秘法在镇南王诸葛明朗手中坚持，但恐怕也坚持不了多久了。

    疾风呼啸！

    龙组，曜日联盟，云顶之巅三处战场的局势渐渐分明，叶城一方占据着绝对的优势。

    但偏偏，却不见聂青天与叶城两人！

    两人就像商量好的一样，莫名消失了。

    龙组，

    赵天龙被苏浅一剑刺穿了胳膊，血流如注，整个人显得极为狼狈，心中的怒火不停攀升。

    “六爷，感受到了吗，你们的人都要败了！”苏浅继续扬起长剑，无时不刻不想杀了赵天龙，这样威胁的存在，若能除去，绝对是对隐世家族宗门的一个巨大警告。

    “哼！”

    赵天龙沉默不语，眉头一狞，隐隐已经猜到了聂青天在干什么！

    “这个家伙，竟敢耍我！找死！”

    赵天龙至今没感受到聂青天出手的气息，也就是说聂青天根本没打算去杀叶城，那么他去了哪里已经不言而喻了！

    【作者有话说】

    第三章！

