    第244章 傀儡唐昊

    “快去忙你的事情吧，我的小陛下。”水云烟笑吟吟的将傅玉书推出房门。

    拍了一下水云烟那挺翘的玉殿月，“大不大，你知道。”

    坏笑着离开，傅玉书走向了城主府一个偏僻的地方，看向了呆滞站立的弗兰德，无奈道, “别愣着了，将那唐昊放下来吧。”

    弗兰德顺从的将唐昊仍在了地上，嘭的一声，激起了不少的烟尘。

    傅玉书连忙后退了三步，无语的看了弗兰德一眼，“你这个傻子人傀, 那么用力干什么，再把唐昊给摔死了。”

    召唤出玉珞扇轻轻一挥, 莹蓝色的风吹过，立即驱散了烟尘，傅玉书走到唐昊身边，手中玉珞扇轻轻一提，凝聚出了数根冰蔓，探查起了唐昊的身体。

    良久之后，傅玉书这才有了一个最终的决断，“身体虽然不能说是毫发无损，但是还不足以致命。

    现在这个样子，已然跟弗兰德、赵无极这种死人傀没有什么区别了，灵魂被灭。”

    “不过，这唐昊身体之中怎么会中如此诡异的邪毒？这期间发生了什么？”傅玉书眉头紧皱，这一次可是有点点玩脱了。

    “难道是唐三，他做出了什么古怪的毒素？”

    细细思索了一番，傅玉书只想到这么一个可能。

    本来放置唐昊进入就是为了让他吊打唐三一顿，期间好像也没有收到系统消息, 只能说唐三反抗成功了。

    低头看了一眼躺在地上如同死人的唐昊，傅玉书笑吟吟的说道，“当真是一个不错的材料, 幸好我还拥有着解毒的能力，不然得到了你这幅身体也是发挥不出威力。”

    手掌莹蓝色的光芒闪烁，傅玉书运转创神诀制造出了数根三十厘米的冰针，径直的插入到了唐昊的周身大穴。

    吞噬能为爆发，急速的吞噬起了唐昊体内的毒素。

    莹蓝色的寒冰以肉眼可见的速度浮现出了黑色的光芒，几分钟的时间，三十厘米的冰针全然变为了黑色的毒针。

    傅玉书眼疾手快将唐昊身上的冰针拍飞，手中的玉珞扇猛然一挥，冰针顿时飞射而出，插入到了远处的一棵柳树上。

    嗤啦一声，存活了百年左右的柳树以肉眼可见的速度开始枯萎，只是几个呼吸的时间就彻底枯死了。

    “好强的毒性。”傅玉书再次凝聚起了冰蔓，缠绕起了唐昊的身体，细细的感知了一下唐昊的身体，这才舒了一口气，“毒素全部去除了。”

    “现在可以施展傀儡术了，不过, 以唐昊现在的状态，只能施展死人傀了。”

    傅玉书双手结印, 体内创世神力凝聚，在手心之中制造出了一个闪烁着光华的奇异符文，“印！”

    手掌一拍，傅玉书猛然将手心中的符文拍向了唐昊的眉心。

    蓝色的光束一闪，奇异的符文顿时钻入到了唐昊的眉心，唐昊的身体就如同被高压电点击了一般，剧烈的颤抖了起来，双眼之中浮现出了一抹智慧。

    傅玉书试着控制起了唐昊的身体，控制起了唐昊体内的魂力。

    黑色的光芒一闪，唐昊的手中立即出现了一柄两米长的昊天锤，九个魂环缓缓从唐昊头顶徐徐落下。

    “嗯，这下终于有了一个合适的武器了。”傅玉书邪笑道。

    如果他的魂力全面爆发的话，必然能够制造出不下于山丘大笑的寒冰巨人，如果再添上这柄唐昊武魂真身制造出的硕大昊天锤，那威力，无敌儿。

    蓝色的光影从天落下，赫然是外出寻找药材的玲珑。

    穿着一件天蓝色旗袍，高挑的身材，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的O·O，一对无与伦比强烈的刺激男人的眼球。

    那一双白嫩而高耸的O将衣服撑得满满的，随着她急速的呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，活蹦乱跳地晃荡着。

    那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质！

    长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时却透射出无限的成熟魅力。

    从外面看来，她只是穿着平常的肚兜，可却峰没有丝毫下垂的迹象，反而更像青春少女的拔挺。

    “主人，药材都找到了。”玲珑拍了拍自己的（）说道。

    傅玉书微微点头，“都拿出来吧，正好可以现在制造出我所需要的丹药。”

    玲珑抬起玉手在其脖颈间的蓝宝石项链轻轻一抹，瞬间取出了数株新鲜的药材。

    斗罗大陆对于药材的认知度是极低的，就连雄黄克制蛇毒的知识都不知道。

    魂力、魂师的发展，让很多事情都可以用魂力、魂技去解决，药材知识也就没什么用了。

    这也就导致了魂兽森林之中留存着许多生长了许多年的药材，完整的保存了下来。

    傅玉书手指捻动魂导器，取出了自己制造药丸的工具，随意的坐在了地上，拿起药材就制作了起来。

    针对马红俊武魂的毒药他早就有了一副完整的药方，现在药材出现，自然是极有规划的制作了起来。

    一个小时后，傅玉书的手心中出现了一枚龙眼大小的蓝色药丸。

    “完成了，幽冥噬魂丹。”傅玉书哈哈笑道。

    这幽冥噬魂丹乃是他根据九彩毒经以及自己对仙草药液服用之后对武魂影响经验，二者结合制造出的丹药。

    服用之后，丹药内携带的强大寒气会立即侵入到魂师中的经脉之中，不仅如此，附带的药性还会让魂师催动魂力之时，产生剧烈的疼痛，犹如灵魂被吞噬一般。

    就这还只是一个初步阶段。

    当这个丹药的药效发挥到第二阶段，马红俊身上的火焰将再无任何的能力，也就只能够发光之了。

    第三个阶段则更为恐怖，武魂缩水，变异的武魂将会发生蜕化，马红俊将彻底回归平凡。

    作为未来数万年少数两个成神的人之一，再无成神的可能。

    武魂蜕化成为野鸡。

    将丹药装入玉瓶，傅玉书将其交给了弗兰德，“速度回去，将其强行喂给马红俊。”

    (本章完)

