    神域的中心。

    正式举行了宣告自己成为神的仪式后，太微来到了隶属于神的宫殿之中。

    神域实在是太过神秘了，自古长存，这里积累了难以想象的造化。

    这里，有整个神域千万年来的积累。

    无论是宝物，还是经文、秘术，存在于这里的比五个家族加起来还要多。

    这也不奇怪，哪怕是神，也不会将一切都收入自己的家族，这么做是取祸之道。

    在宫殿中，太微甚至发现了数件准帝兵！

    至于经文秘术……太微目光扫过藏经殿，这里面的经文数量足足有数千部之多，都是神域这些年的精华。

    底蕴如此深厚，难怪无数年来，从来没有人真正地征服神域。

    将神域的主要事物交给投靠自己的其他人处理，太微开始在神殿中闭关，研究信仰之力。

    在这个伟力归于自身的世界，作为首领，只需要足够强大，拥有足以镇压一切的力量，就可以放心的吧权力交给手下，在力量的差距下，属下也无法翻出什么风浪。

    并且，太微虽然在核心的神殿闭门不出，但是在信仰秘术的作用下，除非有人刻意屏蔽，否则整个神域，甚至整颗古星的一切，都在他的目光笼罩之下！

    花了不少时间，将神域无数修士历代的智慧成果参悟了一遍后，他也有不少新的感悟。

    其中有不少奇思妙想都让他恍然大悟，毕竟，这是无数人一代代努力的成果。

    他创造的《万神天功》，也在这段时间的参悟中得到升华，熔炼了新的大道奥义，变得更加完美。

    此时，太微的修长身姿，盘坐于神殿中央，白衣如雪，黑发如瀑，他将自己的意念沉入到体外的神环之中，可以清晰的‘看到’，有无数的信仰念力，顺着冥冥中的规则，直接穿越虚空，从整颗古星无数众生处跨越而来，投入到神环之中。

    将意志投入神环中之后，他可以清晰的感觉到，有无数的信徒在向他祈祷。

    结合神域无数年来对于信仰之力的研究，和自己的思考，太微对于信仰的本质也有了一定的见解：所谓信仰，其实就是一种认同，一种寄托，一种祈并。

    正如任何存在在世界中必然有其存在的位置一般，任何思维也必须有一个立身的基点，对于大多数凡人来说，这个认知的基点一般都来自于‘我’这个概念，其余的一切认知一切思考一切立场，都是从‘我’这一基点出而向外延伸。

    而成为信徒，就是要认同神祇，或者是神祇提出的理念，逐渐将自己思维的核心，由原本的‘我’，替换成神祇或者神祇提出的理念。

    在这个过程中，信徒的一部分灵性粒子就会化为信仰念力，出现在他信仰的神祇身边。

    而神祇也要给与信徒相应的反馈，这样得到的信仰念力才纯粹而没有后患。

    正是因为信仰念力涉及到了灵性的本质，它才会成为一种对于仙王都有用处的资源，在曾经的纪元，仙王们建立庙宇，以信仰念力来强化元神，并没有什么副作用。

    并且在后世的黑暗动乱中，帝尸通灵的炎帝与黄帝，之所以可以唤醒前世的道果，除了血祭之外，也还有众生在绝望中提供的无数信仰念力的原因。

    可惜，神域的信仰念力有问题。

    而且古星上亿万的信徒，人人都心思各异，哪怕是最最虔诚的狂信徒，其实也是有着自己的个人思想的，这些个人思想，却无时无刻不在冲击着的‘神’的神魂，甚至透过信仰污染炼化者的意志，让其成为信徒心目中的那个神。

    因此，有着一种说法——信仰有毒。

    在道心不够坚定的情况下，炼化信仰念力或许可以快速进步，但是这样也会污染心神，导致自身的不纯粹。

    不过神域无数年来发展出的信仰秘术，可以最大限度的避免这种情况。

    所以信仰念力还有打磨道心的功效，在众生的意念中，依然能保持自我，这是何等的坚定。

    如果不是神域的信仰念力有问题，太微都想要炼化试一试了。

    但是这毕竟是一种充满灵性的力量，如果不能有效应用就太可惜了，在进行了一番思考与推演后，太微决定了使用它的方法。

    下定决心后，万道共鸣，万神自太微体内走出，在虚空中显化，齐齐诵唱经文，好似一方神庭降临世间。

    然后，在他的控制下，体外的神环中，大量晶莹剔透的信仰念力流出，与万神结合，让万神变得无比强大，仿佛祂们要化为真正的神明，万道横空，大道神音回荡！

    至于炼化了信仰念力就与神域绑死的问题？笑死，他根本没打算将这些身神再收回体内！

    重新孕育一次周天身神，也不过是多耗费一点元气而已。

    太微将自己的心神沉浸在体外的万神之中。

    “嗡！”

    此时，太微感觉到了无数杂念的干扰，想要令他沉沦，污染其道心，让其变得祥和与高洁，成为慈悲与神圣的化身，不怒、不嗔、不躁、不恶、不恨，拥有一颗剔透、宽容的心，成为信众心目中完美的神！

    他自然不愿被这些杂念干扰，以心中的无敌之意与之对抗。

    在这个过程中，太微超脱一切的道心坚定不移，绝不愿被信仰束缚，随着对抗的不断进行，他的心灵深处渐渐诞生了一种玄妙的光晕，光芒似慧剑，以超脱之心为引，斩尽一切外来的杂念。

    神殿中，太微盘膝而坐，神姿超然，眉心出现一轮慧光，这是觉悟的光辉！

    道心进步后，他终于破开了干扰，感觉宇宙万道变得无比亲近。

    有一种天地与我并生，万道与我合一的感受，仿佛天地人融为了一体。

    这是因为周天万神吸收了大量的信仰之力，变得更加强大，因此万神与宇宙万道的结合也变得更加深入，让他对于万道的感悟飞速进步。

    就这样，用自己的身神作为过滤器，太微绕开了诅咒，成功将神域的信仰念力化为辅助悟道的资源，虽然不像直接炼化那样可以强行提升修为，但也没有了什么坏处。

