    第337章给你揉手

    一支仙女棒很快就燃尽了，火花逐渐变暗下来。

    盛延招了招手，示意于知过来：“知知，你把剩下那些放下来吧，一起来玩？”

    于知嗯嗯两声，迫不及待地把怀中抱着的仙女棒放到田野的土块上。

    盛延拿了两支一起点燃，递了一支给于知，于知看着发出耀眼火花的仙女棒，在半空中比划了一下。

    估计是第一次见到仙女棒这种东西，毛毛缠着于知的脚边，兴奋地汪汪直叫。

    于知突然来了坏心思，拿着那支仙女棒凑到毛毛面前，吓得它摇着尾巴慌乱跑开了。

    盛延静静地盯着于知，看着她那张笑靥如花的面孔，唇角微微弯起。

    两个人在田野里玩了许久的仙女棒，终于知道累了要休息了。

    当然，这只是于知单方面累，盛延只是意思性地陪她玩了一下，并不是很累。

    于知可怜兮兮地黏在盛延身上，任由着盛延紧紧抱住她纤细的腰肢。

    “盛延，好累啊，手都举酸了。”这是一直玩仙女棒的后遗症。

    盛延瞅着于知这么娇气地冲着他撒娇的小模样，唇角轻扯：“手酸了？要不我帮你揉一揉？”

    于知软乎乎地应了声好，顺理成章地钻进了盛延的怀中，整张小脸都紧紧贴在他的胸膛上。

    只留了自己的那只小手，让盛延抓着帮她按摩。

    因为站着不方便，盛延圈着于知的小细腰，长腿一伸，在田野上坐了下来。

    盛延也不嫌弃田野上有泥土，会弄脏衣服，就这么任性地坐着。

    而于知被他抱在怀中，十分贴心地将人儿放在自己的大腿上，没有让她接触地面。

    于知有点儿不习惯这样子坐在别人怀里，不安分地扭动了两下，结果被盛延敲了下小脑门。

    盛延不客气地警告着她：“别乱动了，我给你揉手。”

    于知乖乖哦了一声，彻底安分下来了。

    盛延那双骨节分明的手捧着她的手，轻轻按揉着手腕处，十分有规律的捏了几下。

    紧接着，盛延又给于知的手指捏了捏，动作都很温柔。

    等盛延帮于知按摩好了之后，低头一看，发现于知已经在他怀中睡着了。

    瞧着于知那乖软又安静的睡颜，盛延不由地扬唇笑了起来，眸子里带着温柔。

    为了不打扰于知休息，盛延选择了就这个姿势坐着，完全不敢乱动一下。

    他怕不小心把于知给吵醒。

    在这温存的氛围中，周围的环境静谧一片，偶尔传来几声细微的虫鸣声。

    原本很能闹腾的毛毛也安分下来了，乖乖地趴在盛延旁边假寐。

    …

    不知道过了多久，盛延感觉到自己的双腿逐渐变得麻木，十分的难受。

    又过了大概几分钟这样子，一片黑暗的远山天际，突然亮起了绚烂的烟花。

    盛延注视着那些烟花，感受到了怀中的动静，是于知睡醒了。

    于知一睁开眼，入目的就是盛延的下巴，微弱的光在打他的下巴那儿，略微有几分不真实。

    于知揉了揉眼睛，忍不住打了一个小哈欠：“盛延。”

    (本章完)

