
顾卿卿绝对是最具有科研精神的人。

回到房间，她就找来讲述男欢女爱的专业书籍。

最后她拧着秀挺的眉毛对裴司宸说：“你觉得滚床单这种行为真的合理吗？”

裴司宸被她搞得心头狂跳，俊脸陡地一黑，偏偏还得佯装风度翩翩正人君子。

他默默递过来一杯牛奶，将书给她合上，“你现在还小，不懂的，以后等你长大了，我再教你。”

裴司宸的俊脸很瘫，语言很正经。

顾卿卿哦了一声，抱着牛奶杯喝，喝完。

裴司宸接过她手里的杯子，拉过被子盖在她身上，严正警告：“十一点了，你给我乖乖睡觉！”

顾卿卿乖乖捏着被沿，还是打算就此罢手，她板着小脸蛋，很郑重地说：“世界人口都七十几亿了，后代什么的，其实没必要所有人都繁衍。”

小姑娘一本正经脸，说的是肯定句，但大眼睛却看着裴司宸，像是在征求他的同意。

裴司宸这才意识到，小姑娘可能是被男女之间那些可能会发生的亲密举动给吓着了。

你一个十七岁的小姑娘，懂这么多合适吗？

当个傻白甜不好吗？

他差点忘记了，他的小姑娘是个神医，还很会搞科研，毫无疑问，繁衍后代这种事，她应该从植物到动物，从节肢类到灵长类，早就研究得透透彻彻。

裴司宸正色：“卿卿小朋友，你年纪还小，不懂物种繁衍的重大意义，优良基因传承对国家对民族的重要性，为了国家，为了民族，繁衍是必须的。”

顾卿卿小脸儿一白，这个男人不好忽悠。

裴司宸是心疼小姑娘来着，但他绝对不会因为一时脑热断送了下半生的幸福。

“你现在还小，只需要好好睡觉长身体就行了，这种民族大任放到以后去考虑，乖！”

顾卿卿：……

好委屈！

小嘴儿一瘪，翻了个身，不想搭理这个男人。

裴司宸被她逗得哭笑不得，靠在她床边，随手捡起地毯上那些种族繁衍的专业书籍，整理好，放回书橱里。

落地窗外是一片银白世界，雪又开始飘了起来，盖住了重金购买过来的香槟玫瑰。

一个身影在雪地另一头偷窥，裴司宸拉上窗帘，挡住了偷窥的视线。

他本来打算离开的，但现在，他却又捡起一本书，靠在床边，闻着小姑娘身上特有的清香翻开起来。

“布维什先生，宫律伯爵真睡在小鬼医房间了！”

管家在雪地顿了半天，就得出这个结论。

这特么还真是个同性恋啊！

小布维什大失所望，康妮和凯瑟琳也有些遗憾。

若是喜欢女人，他们还可以争取一下，但是对方喜欢男人，所有争取都变得没了意义。

顾卿卿睡了一个饱觉，醒来的时候，男人靠在她床边也睡着了。

手里还拿着一本书，一条腿曲着，一条腿伸着，背脊笔挺，连打瞌睡，头颅都没低下，像极了小时候一边听课一边睡大觉的她。

外头的雪光从窗帘缝隙投过来，落在男人紧致性感的淡麦色皮肤上。

将整个人衬托得跟雕像一样。

顾卿卿偷偷凑近了一点，再近一点，快速地在男人脸上亲了一口，小脸突然就有点热，心跳也变得有些异常。

她并没有注意到男人平静的嘴角突然翘起的那个微小弧度。

裴司宸约莫又等了十来分钟，差点真把自己变成一座雕像，见小姑娘再没有动作，这才“醒过来”，就是眼神有那么一点点怨念。

顾卿卿看到他醒了，伸出右手，问：“怎么取不下来？”

裴司宸有点心虚，“取下来做什么？难不成你还想拿去卖？”

一亿美元，小姑娘真可能干得出来。

这回轮到顾卿卿心虚了，“那个，我是担心别人会为了这颗粉钻砍了我的手指。这么贵重的东西，应该锁进保险柜。”

这话好像有些道理，但裴司宸是绝对不会给她取下来的。

“可能有点紧，等回国再给你拿下来。”

顾卿卿眨巴眼：“我怎么觉得你在忽悠我？”

裴司宸：……

小家伙太聪明真有点伤脑筋。

吵架这种事，就是要站在道德的制高点上碾压对方。

裴司宸坐直身体，严肃看着小姑娘：“我们是不是应该先算算账？”

顾卿卿以为他要跟她算她是国宝还“卧底”在战狼队伍里这件事，心肝一凉，默默就往床下爬。

裴司宸一把拉住她的脚踝，将人给拖了回来，“你跟霍珽什么关系？他们为什么叫你小鬼医？”

“原来是这个啊？”

顾卿卿松了口气，“因为我是鬼医啊！”

鬼医？

裴司宸心头一震，虽然之前就有过猜测，但当从小姑娘嘴里得到这个答案，心里的震惊还是无法言喻。

华科院的国宝小恶魔伤过很多人，也许他们都是咎由自取，但这种危害性真的很大。

但鬼医圣手也救过很多人。

“你没资格跟我算这个账，你不也是宫律伯爵吗？”

裴司宸轻咳一声，“那，就当我们扯平了。”

顾卿卿却多了分心思：“你是故意拿这个身份来这里抓我的？你怎么知道我会在这里？”

裴司宸看她，很诚实地说道：“被小布维什算计，我想你会来收拾他，所以就披了个马甲过来看看。”

只是，在他得到消息说，没追寻到她的轨迹，却看到霍珽带着鬼医圣手的徒弟来给老布维什看病，当时他的震惊就已经无法用言语来形容。

顾卿卿觉得不能给男人她很小气的印象，于是板着脸说：

“其实，有些时候我还是挺大方的。”

裴司宸：“嗯。”

这次我就看你怎么大方地收拾小布维什。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68701216"  chaptername="第287章  小两口坦诚相见">加入书签</a>
</div>
