    敖犬醒来，发现自己的天赋技能点改变，整个人都兴奋得快要飞起，爽，简直爽得不行。

    这个情况也让乾元给吓了一大跳，还以为这家伙疯了，这一醒来就这么疯狂的大笑。

    就算是境界暴跌也不至于吧？

    毕竟扒龙鳞抽龙筋的时候，对方就应该知道才是，甚至将所有的龙皇血脉给放光了，境界不暴跌才有鬼。

    “你懂个球啊，疯你大爷，你全家都疯了，哈哈。”

    敖犬毫不犹豫的怼了回去，那叫一个不给乾元的面子，他也不需要给乾元面子，自此之后，谁的面子都不给！喵了个咪的！乾元被敖犬怼的一愣一愣的，还没反应过来，敖犬就已经哈哈大笑的离开了龙宫。

    他的微末境界，加上已经无法化身为龙，这龙宫他也待不了多久，他的实力不允许他这样做。

    “得，指定是疯了，没救了。”

    乾元无奈的耸耸肩。

    不过敖犬疯与不疯，那都是他的事情了，龙族目前已经成为过去式，他们蛟龙一族也将此生不出东海，除非是有仙庭召见，东海龙族之事也就此了结。

    预期相反的是，西方教廷跟天使教廷的教主则有些坐不住了，利用神念横跨千万里进行沟通。

    西方教廷本尊瑞艾恩眉头紧锁的联系艾薇儿：“艾薇儿，怎么回事？

    你们那边是出了什么事情，安妮雅不是八等初期的天使教廷战神吗？

    怎么没她的气息了？”

    艾薇儿脸色顿时垮了下来，她都要骂人了，具体什么情况她也不是很清楚，但是安妮雅就是被秒了，关键让艾薇儿气愤的是，这安妮雅出现的第一时间没有将蓄能好的天使审判扔下去，直接失去了战斗的先机，就这么被林浩给秒了。

    若是她率先出手，没准还是有机会干掉对方的，这下可搞笑了。

    艾薇儿深呼吸了一口气，语气森冷的开口：“大意轻敌，被偷袭了。”

    偷袭？

    瑞艾恩心说信你个鬼啊，就算是偷袭，那也足以证明，现在的林浩，已经可以匹敌八等神祇的存在，哪怕是偷袭，人家也可以斩杀八等初期神祇了，何况还是本尊。

    更加不敢小觑林浩了。

    毕竟九等至强一般情况下，是不可能会出动的。

    这等存在，一旦出动，那事情就彻底变味了。

    “要不瑞艾恩，你让西恩斯他们再去试试？

    “艾薇儿淡淡的开口，不能只让自己吃亏不是，现在大家都是合作关系，七等幻灵师需要海量的资源培养，八等大战神，那可不光是资源就能够培养起来的，哪怕是天使教廷，折损一个也是无比的肉疼的。

    “可，我这就安排，不过华夏毕竟是神州大地，有他们古仙庭的场域庇护，你们配合一下，将其在泰格击杀吧，我接到消息，林浩再度去往泰格了，想来也不想将此时罢休。”

    瑞艾恩并没有拒绝，反而答应了下来。

    瑞艾恩如此爽快的答应，让艾薇儿无比意外，西欧教廷那帮混蛋什么时候这么好说话了？

    对于瑞艾恩的要求，艾薇儿也没有拒绝，并且再次增兵泰格，表示完全配合西欧教廷。

    双方挂断联系之后，瑞艾恩脸上露出了嘲讽的冷笑：“真以为那么简单的？

    想把老子当枪使，你可也是个人才！”

    “安排下去，增派两个八等审判长驰援泰格，同时想办法让天使教廷作为炮灰消耗，目的还是尽可能的干掉林浩，将其灭杀。”

    瑞艾恩自然有自己的打算，何况冥府那边也是着急得不行，可让冥府他们先打着。

    毕竟他们都参加了冥府之战，虽然只是去凑个热闹，也被陈北玄他们看出来了。

    但是，一旦他们将陈北玄等人的计划彻底给破灭，那么接下来迎来的可能是陈北玄等人的疯狂报复。

    绝望之中的神祇怒火，不是一般人能够承受得住的。

    很快，西欧教廷派遣出了两名八等神祇赶往泰格，艾薇儿也得知了这个消息，自然不好怠慢，又派遣出了三位八等的天使战神，前往泰格。

    他们要的就是将林浩给击杀！可同时他们也开始担忧起来，这到底是前去击杀林浩，还是不断的往里面填人？

    长此下去可不是办法，艾薇儿再度联系瑞艾恩，两人也达成了最终的共识，那就是，若是此时再继续这样发展下去，他们将不会再派遣八等神祇前往。

    而是直接动用至强的九等神祇前去袭杀，而八等神祇则直接围攻华夏的所有仙府，仙宫。

    哪怕宁愿承受陈北玄他们的怒火，也必须将这个计划给破坏掉，彻底站在了华夏对立面，他们也没办法。

    苏维埃战熊神殿也同样接到了消息，不过他们没有直接去驰援泰格，而是直接联系上龙主和林浩，要求战熊神殿增兵，现在所有势力都围绕着华夏来进行计划，但是一旦华夏出了什么事情，那战熊神殿虽然没有被围攻，情况也是无比糟糕的。

    这个建议，龙主跟林浩都全然接受，且林浩也不希望战熊神殿插手泰格的事情。

    至于离开了东海龙宫的敖犬，却是过上了潇洒生活，自此逍遥人间，逍遥自在，无拘无束。

    卸任龙皇，安排妥当龙族，再也无需担心龙族之事，他的境界虽然暴跌成如今这般模样，也就比普通人更强一些罢了，可是他的两个妖孽被动，照样可以让他非常吃香，真正的世间任我行！他的两个被动天赋都得到了加强，哪怕是至高的存在，在他不想被人发现的同时，别人也不可能发现他，唯一的弱点就是太弱了，五等幻灵师摸一下他都得挂。

    敖犬就以这个模样，游走于世界各个角落，饿了找个地方吃一顿，想喝酒了直接泡在人家的酒窖里面，没人发现得了他，更没有人看得见他。

    一个人孤独的在这个世界各个角落四处游走，四处流浪，就像是一个无主的孤魂一般，虽然孤独，却也逍遥快活，无拘无束。

    “良辰美景，人间逍遥，客气快哉……嗝。”

    敖犬大笑，仰头将烈酒不断往嘴巴里灌下去，许久之后还狠狠的打了个酒嗝，舒坦！与敖犬逍遥人间不同的是，林浩已经从花城迁至吴戈城这边了，陈武等人都被安排回国去了，他们继续留在这没有意义，接下来，整个泰格可能都将会化作战场，而且最低入场的强者，都起码是八等境界的神祇幻灵师，这是非常恐怖的，甚至极有可能波及整个泰格境内。

    林浩特地选择了这已经化作一片废墟的吴戈城，已经有意的在保护泰格了，通过战熊神殿传递过来的消息，西方教廷和北方天使教廷，都有所行动了。

    泰格周边的冥府判官，他们都没有继续招兵买马了，他们也清楚，那些亡魂汇聚起来，也无法让他们拥有本尊的强大，不仅如此，这些亡魂起不到任何作用，也就装装样子壮大点声势罢了，一旦开战，这些亡魂连炮灰都不如。

    这些判官也开始不断朝着泰格压了过来，整个泰格四周都被凝而不散的恐怖阴气所笼罩。

    阿迪卡也感觉到了这个情况，现在没有了青衫，更没有了十三钗在此护航，唯一剩下的，只有林浩兄妹加上一个小女儿，这是他们最后，也是唯一的防线了。

    却也无可奈何，至少比他们泰格的活佛强多了，目前他们三人更是如今华夏的最高战斗力，他们已经尽全力在帮忙了。

    阿迪卡开始调集所有的泰格幻灵师，组成一支大概超越十万人的幻灵师部队，用来应对接下来的战争！别看十万人很多，可实际上，三等以上境界的幻灵师还不足三千人，剩下都是一等二等幻灵师，甚至有无数才堪堪成为幻灵师的层次，实际上跟凑数差不多。

    但是他们根本就不敢怠慢，稍有不慎，就会让整个泰格覆灭，这是关乎着他们国家生死存亡的战争。

    如今整个吴戈城都是一片虚无空间，但是对于能够掌控虚空的林若诗来说，这里就跟回家了一样的，虚空对其毫无威胁，甚至能够成为她最强大的武器。

    吴戈城虚无中心区域，有着一个完全以空间乱流形成的大房子，空间乱流的点缀，像是无数各种颜色的led灯在闪烁，既漂亮又唯美。

    “爸爸，我什么时候能吃哦，肚子都饿死啦。”

    林若诗像个小馋猫一样，在大房子门口，蹲在地上，双手撑着下巴，大眼睛冒着光芒的看着正在烤肉的林浩。

    旁边的雷灵跟林若诗同款小表情，不是她们不愿意帮忙，因为该帮忙的都帮完了，更不是她们不愿意动手，最主要是因为林浩弄的烤肉才最香啊。

    林浩淡淡的笑了笑，现在林浩的情绪缓和了一些，不似之前那般平静，情绪出现了一些起伏，否则林若诗她们也担心林浩走不出来。

    “快了，再等等，客人还没到呢。”

    林浩话音刚落，数道刺耳的破风之声响起…… 

