
关封七被金蝉子这么一说，顿时整个人露出惊慌之色，加上风云菱这么一句，他双手紧握，恶狠狠怒吼道：“滚开，你们都给我滚开！”

说着他就转身要跑，关三一把抓住了他，而楚炎洌也直接拉住他的手臂，随即关封七被楚炎洌收入了上古石牛的空间里。

因为只有这个空间里，灰蒙蒙一片，加一块石牛大石头，就算关封七发疯，也不会破坏什么。

关三家老一脸尴尬，但他也立刻看向金蝉子道：“封七这孩子是有什么特别吗？”

金蝉子看看关三家老，随即又看向风云菱道：“这小子身体内住着一只妖兽，不过似乎还没觉醒，他自己不自知。”

“什么？怎么可能？他没有契约过妖兽啊，难道背着我们契约了一只妖兽？”关三家老惊讶无比。

风云菱蹙眉道：“不对啊，若是契约妖兽也不可能眼睛出现紫色，那我还不得小金凤的金色不成？金蝉子，你说清楚点。”

金蝉子飞到望轻尘的肩膀上后，看看小金凤后道：“居然这么快晋级神境了，你有没有看出关封七的问题？”

小金凤鄙视它道：“金蝉子，你这是考我吗？有话就说，有屁就放！”

“咳咳咳。”金蝉子也是被这么冲的小金凤呛到，不禁看看风云菱，心想什么样的主人，什么样的契约兽啊。

风云菱似乎看懂了金蝉子的意思，哑然失笑道：“金蝉子，你还是别吊胃口，不然我让轻尘把你油炸了，我们吃炸甲虫。”

“帝君，你看看，你看看！风姑娘好凶残。”金蝉子立刻炸毛起来。

望轻尘瞥了它小身体一眼后，冷漠道：“那你还不快说，要真被油炸了，我也救不了你。”

瞬间，金蝉子觉得整只虫都不好了。有异性没人性的主人！

“好了，别卖关子了，说吧，我很好奇呢。”风云菱笑着说道。

金蝉子目光看看大家后道：“风姑娘，要说出来大家都知道吗？”

风云菱看向关三，关三看看楚翼和关长生。

望轻尘，凤姬，雷震天，楚炎洌这几个，他觉得没有问题，因为后续不知道还会不会有交集。

“我回避吧。”楚翼虽然很好奇，但想到自己的身份，还是不听了，说着看向楚炎洌。

楚炎洌把他直接收入了空间王府里，楚翼带着好奇心去看雾老。

关长生蹙眉，正要说话，关三道：“长生也是关家弟子，他有权知道。”

关三家老现在知道关长生才是真正得到风云菱赏识的，自然也就重视起来，且一路上，关封七的表现实在让他很失望。

“好了，金蝉子，你可以说了。”望轻尘对金蝉子说道。

金蝉子这才不快不慢地道：“他体内应该是只金角猛兽，且是在这小子不经意间进入了他体内，吸取他的灵气存活，或者说疗伤，这个我不清楚，那这股气味我不会弄错。”

说着它看向凤姬，凤姬眼眸慢慢的瞪大，最后惊呼道：“你，你说金角猛兽？怎么可能？”

凤姬的俏脸面色，似乎想起什么恐怖的事情。

雷震天挑眉，看来关封七一直盯着凤姬看是有原因的。

“金角猛兽？”风云菱意念里马上问小金凤，小金凤说这种金角猛兽很少见，它没接触过。

“凤姬，你知道什么？”楚炎洌也好奇的问道。

凤姬面色转变多次，才露出苦笑道：“要是不说起这金角猛兽我还真记不起来了，帝君应该也是知道的。”

说着她看向望轻尘，此刻望轻尘虽然自己记不起来，但金蝉子已经意念告诉他了，所以他面色也极为不好看，似乎也想起了什么不好的事情。

“是王母豢养的妖兽，专门派出来监视帝后的。”望轻尘说了。

关三和关长生一头雾水，什么王母，什么帝君帝后？他们完全听不懂。

风云菱和楚炎洌对看一眼，瞬间明了什么情况。

看来当初凤姬嫁给帝君后，王母娘娘也派了金角猛兽一直监督两人。

“这金角猛兽怎么会在关封七身体内？”凤姬带着一丝恐惧说道，回想那日日夜夜都在一边窥探她的紫色双眸，她就浑身发冷。

金蝉子立刻无辜道：“这我不知道，也许是王母手笔，也许是这东西也跟着掉落下来转世重生或者打回原形。”

关三和关长生依旧很迷蒙，但他们都有种感觉，好像听到了一个无比震骇的大秘密似的。

这帮人难道都是重生转世，从其他位面掉落下来的？帝君帝后？那不就是仙界？那不都是大能转世？

一老一小内心波涛巨浪，却也不敢开口问。

“那后续这家伙醒过来，是不是会控制关封七？”风云菱问道。

金蝉子摇摇头道：“不清楚，但关封七不是契约的话，最后肯定是没命的，金角猛兽可是凶残妖兽，而且生性狡猾，不然王母也不会养了三只。”

“三只？那还有两只呢？”风云菱顿时眉毛都跳起来了。

金蝉子咳嗽一声道：“还有一只是监视九天玄女的，但第三只我也不知道，有一次我差点被发现，被灭口呢。”

风云菱和楚炎洌的面色也不好看了，雷震天也是忧心忡忡，大家都觉得王母的做法真心有阴谋。

“难道是监视我？”雷震天突然说道。

“为何这么说？你见过？”风云菱有点惊讶地看着他。

雷震天摇摇头道：“因为我时常觉得有人在监视我，不过后来我就不知道了。”毕竟后来他都成了魔君了。

大家一阵沉默，关三终于忍不住问道：“诸位，那，那有没有办法救救封七这孩子？”

大家都转头看他，随即好几个人都摇摇头，风云菱也摇头。

小金凤却突然道：“有一定希望，现在这猛兽还没苏醒，只要从他体内弄出来就行，不过关封七的生死就要看他自己造化了。”

其实小金凤想到了上古钟乳泉，能起死回生，但怕小主人不喜欢关封七，不会拿出来，所以也不敢乱说。

当然它也没那么好，而是有个主意在心中生成。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850894"  chaptername="有异性没人性">加入书签</a>
</div>
