    正文请检查吧

    沈翔拿出了那千年血灵芝，说道：“这是千年血灵芝。请使用本站的拼音域名访问我们.”

    早在之前众人都听说沈翔有这千年血灵芝，但现在亲眼所见还是不免吃惊，毕竟这可是稀世名

    “当然，就这点赌注的话，那我岂不是瞧不起所以我再加一半地狱灵芝！”沈翔的另外一只手又出现了半片黑芝。

    这地狱灵芝有一半被白幽幽和苏媚瑶吃掉了，但剩下的一半依然非常珍贵。

    这时候已经有几个老者不顾一切跳到了台上，而沈天虎和沈家几个长老也飞跳上去，毕竟这可是传说中的地狱灵芝呀！

    整个广场中顿时死一般的寂静，众人都看见那灰不溜秋的地狱灵芝，只不过还不相信，他们都知道那些识货的老者是跳上去验证的，就连的长老也上台去看那地狱灵芝。

    “没错，这是地狱灵芝！”灵丹阁主惊叹一声，声音中带着一种说不出的嫉妒和羡慕，那双老眼充满狂热地看着沈翔手中那半片黑芝。

    得到认证，广场中顿时出一阵惊呼，众人都议论纷纷，沈翔竟然拿出一半地狱灵芝和千年血灵芝作为赌注，这赌注非常之大，不是一般家族能承受得起的。

    “你们的赌注是什么？”沈翔看着华和他身边的一个老者。

    华和那长老的脸不好看，只要是炼丹的人，都知道地狱灵芝意味着什么，那可是玄级灵级的灵非常少见了，玄级的就更加，所以价值他们都知道。

    “千年兽丹，千纹果！你觉得怎么样？”那长老说道。

    千年兽丹，是只寿命长达千年的野兽死去后留下的一粒凝成的丹丸，这种兽丹用在炼丹方面有很大的帮助，而千纹果也是玄级的灵说千年才结一次果，而且果上有千道纹路，是炼制筑基丹的主材料。

    的赌注同样惊人，让众人又是一惊，如果赢了的话，那绝对是大赚！

    这么定了！”沈翔说道。

    “那么我说一下规则，主要是比试炼丹，谁用最快的度炼出最好丹就算获胜的品质由大家来评判。”长老说道。

    沈翔没有意见，沈天虎拍了拍他的肩膀，以示鼓励，沈翔和华拿出炼丹炉来，让一些长老检查，以免作弊。

    检查好之后，其他全部离开那高台，同时也宣布比试开始。

    沈翔快把一包放入炼丹炉里面天华没有看清沈翔的心中有些不爽，因为他无法知道沈翔炼制的是什么丹『药』。

    华还是非常有把握获胜的，因为他是的人，而且材料都是上等，在他看来，同级别的丹绝对没人能比他练得更好。

    看着华那金光四闪的炼丹炉，沈翔心中就一阵嫉妒，他那拙劣的丹炉实在是太逊许多人看见沈翔的炼丹炉，就认为沈翔输定了。

    “用这个丹炉炼丹，太搞笑了吧！比我家煮汤的鼎炉都不如呢！”一个少年大笑道，其他人也跟着笑起来。

    只有一些对炼丹有常识的人才知道，炼丹不是看丹炉，而是看炼丹的人，如果是炼丹宗师的话，不用鼎炉也能成功炼成丹来。

    沈翔炼制的是洗髓丹，刚才他看见华投入鼎炉的灵那些看，华是炼制一种名叫“灵元丹”的凡级下品丹，是一种有助于修炼的丹，可以说是凡级下品丹中最贵的，炼制难度也很大。在许多炼丹比赛中，许多人都是炼这种丹，这也是考验一个炼丹师对丹掌握。

    这种丹沈翔早就炼过了，只不过成本比较高，只是比洗髓丹稍微便宜一些，所以沈翔才没有多炼。

    等待结果的过程十分枯燥，众人也是一边吃喝聊天，一边看着台上的两个年轻炼丹师。

    沈翔为了能顺利炼出洗髓丹，所以他没有追求度，小心翼翼的炼着。

    足足用了半个多时辰，沈翔才让所有的变成而丹炉里面也充斥着五颜六药』灵气”，现在他要做的就是先让不同种类的气融合在一起，然后再让气和融合，这过程是最费神的，最关键的，好就容易爆炉。

    眨眼间过去了两个时辰，此时沈翔一脸严肃，满头大汉，而那华却闲得很是轻松，他也时不时的看向沈翔，看见沈翔那模样他心中也暗暗得意着，他看得出沈翔一定是到了最为关键的地方，而且很有可能出错了。

    “我炼好了！五粒灵元丹！”华突然喊道，这让众人都出一阵而此时沈翔还没有完成，众人都看见沈翔一脸紧绷，显然是遇到了难题。

    “天才果然名不虚传，用了两个时辰就练出了五粒灵元丹！这可是凡级下品丹中最好的，看来那沈家小子输定了。”一个人说道。

    “听说灵元丹不容易炼，难道沈家小子也是炼这种丹？如果是的话，看来他输定了，在时间上他就落后了一大截。”另外一个人说道。

    底下的人议论纷纷，都在猜测沈翔会不会输，毕竟沈翔可是押了很大的赌注。

    华也在等待沈翔，心中暗暗窃喜着，他认为沈翔必输无疑，他很快就能赢得那千年血灵芝和地狱灵芝，而且他还可以扬名南武国。

    沈翔没让人等多久，他他长吁了一口气，说道：“终于炼好了！”

    看见沈翔话，众人都安静下来，只听见华讥讽道：“那又怎么样？你还不是一样输！”

    沈翔淡淡一笑，擦了擦额头上的汗水，说道：“我炼制出三粒洗髓丹，请检查！”

    三粒洗髓丹！这让所有人都呆若木以置信，他们都怀疑自己听错了，沈翔炼制的居然是凡级中品的洗髓丹，这可是比那灵元丹贵很多的丹『药』！

    “不可能，他才十六岁，绝不可能炼制出洗髓丹的！”灵丹阁主一边怪叫着，一边奔上那高台，一些长老也纷纷疾飞而上，沈天虎更是早早来到了沈翔身边。

    “沈翔，现在可不是开玩笑的时候。”华也无法相信沈翔能炼出洗髓丹来，在场的绝大部分人都无法相信。

    沈翔面笑，淡然说道：“请各位检查吧！”