    “噢……！”

    看着师父那双睿智又幽深的双眼，陆灵蹊在识海里勾通青主儿未果后，只能长长地噢了一声，平静心情。

    这里有好多人在听他们师徒说话呢。

    虽然大部分的人都不是修士，可……

    陆灵蹊按下心里的万千心思，只能装着坦荡，装着他们是无意中说到这个问题的，“师父，您说它们心中无争，可既然无争了，轻易也不会被人族发现吧？”

    “这个自然！”

    随庆点头，“灵族不同于其他，它们天生地养，几乎不曾沾染过天地因果，不过，其灵魂虽然纯净，却也因有智，而天生的趋吉避凶。”

    趋吉避凶是世间所有有智生灵的本能。

    徒弟有幸得六十六颗己土珠，气运方面，一定远胜旁人。

    “世间生灵，想要真正的超脱天地，就必有其修行之路。这修行之路，向来无比艰难，因此连神兽有主动认主的时候，更何况灵族！”

    徒弟修为弱，灵根资质与那些真正的天才修士比，又还差一点，若没有机缘巧合，就只能是人家主动认主。

    随庆很高兴，徒弟机缘好，气运也好，“其实论修行之道，我千道宗的道，更为契合天道，追寻的规律乃自然而然之道。”

    他无所谓被其他人听见，能学多少，只看个人的机缘，“所谓人法地、地法天、天法道、道法自然。此道，囊括了天地间所有事物的属性，宇宙天地、万事万物均效法或遵循“道“的“自然而然“之规律。

    这规律，在这天地之间，随处可见，又随处可看。”

    “……”

    “……”

    安城等修士，忍不住细思随庆所说之道。

    此时没人记得前话的话题，脑子里，想的全是千道宗的道。

    哪怕他们因为寿元问题，无能再进一步，但一代大能的解‘道’之说，可能助行后辈呢。

    “以千为数，是因为人力有穷。”

    随庆自然也不想，徒弟身上的某个小东西被别人注意到，接着在道上说，“道法自然，读法是“道·法·自然”，而非“道法·自然“，其中“法“亦可为分之为术，乃为动字。

    所谓千般道术，皆从道来。

    可惜，现在的世人大都遵揗前人之道术，不知变通，不知创新，却不知，‘道’亦是自由不受约束之意。”

    随庆在徒弟努力思索之时，又笑道：“还记得那天在楼船上，你用火球术玩的花灯吗？”

    “……”

    那时候师父就关注她了吗？

    陆灵蹊点了点头，此时，她也被师父所说的‘道’与‘法’给吸引，忘了青主儿，忘了灵族。

    “火球术，乃基础道法，人人都会，可是想要把它玩得如你那般有意思，却实没几个人。”

    道法何出？自然是从‘道’中悟！

    说到这里，随庆倒是理解了，为什么那么多天修士进入五行秘地，徒弟却能带回一个灵族的原因。

    因为有一种人，天生的亲和‘道’。

    只是徒弟现在还不懂。

    “回头，出了这绝灵寒漠，师父陪你一起玩那火球术如何？”

    “好啊！”

    陆灵蹊哪能不同意？

    若不是这里是绝灵之地，她现在就想拉着东皋一起玩玩火球术，看看，她是不是真的在火的术法上，有了创新，以至让师父早早就看上她了。

    “师父，我听楚师兄他们说了几天的道，可是感觉还是您教的最好。”

    这马屁！

    随庆高兴的受了，他正要再说什么，前方突然传来一阵骚动。

    “是流沙……，快救人。”

    前方的叫声未歇，安城和随庆就一同在骆驼上猛然一踏，如大鹏展翅般，在众人的肩头掠了过去。

    陆灵蹊的面上一凝。

    二十万里寒漠最危险的地方，就是有流沙的地方。

    听说人一旦落到了流沙里，不仅无处借力，还会被流沙层层包裹，到时就算有滔天之能，若无人大力相救，也只有活埋的份。

    在这里，他们可不算修士，无法外呼吸转为内呼吸。

    哪怕人人都能闭一会气，可时间长了呢？

    队伍迅速后退百米，该分散的也分散开来。

    “……不用担心，救下来了。”

    半晌，挤到前面的东皋，又挤了回来，“幸好我们人多，误踩流沙的十七人都被救了下来。”

    只是，他们的骆驼没救回来。

    “救回来就好。”

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，“不过，他们没带长木板吗？”

    当初她家准备过二十万里寒漠的时候，就准备了几根又长又宽的木板。

    若是误踩流沙，只要不是那么慌乱，把长木板扔出来，让它浮在流沙上，其实是可以慢慢自救的。

    “带了。”

    东皋的脸色不太好，“不过那流沙有一亩多，还有大大小小五个沙漏。其中两个大沙漏，连两米长的木板都被吸了下去。”

    只要是骆驼不像人，它们不懂，越挣扎，下陷的越快。

    “这么厉害？”

    那就怪不得了。

    陆灵蹊突然庆幸，不是他们一家人自己走，“那骆驼……”

    “我师兄他们考虑过，听说带的有多的。”

    东皋觉得自己要学的还有很多，“林蹊，你说，这样的流沙，在我们的前路上多吗？”

    “不知道！”

    陆灵蹊也有些忧虑，“希望少一点吧！”

    队伍重新开始动起来的时候，已经是半刻钟后，随庆好像要把这时间抢回来，亲自带队在前。

    夜色慢慢暗沉，月色如水般随风洒落，奔袭中，陆灵蹊不知何时，被银白的厚霜所盖。

    抹掉好像要把睫毛压弯的白霜，她看到了手腕，突然又忆起青主儿这些天一直没动静。

    摸摸手腕上的叶形印记，她忙在识海里喊小家伙。

    “主儿，青主儿，别装死了，我师父都知道你了。”

    被师父知道没关系，可是到了修仙界，要是再被其他人知道……

    “喂，别以为装死就能装过去。我师父是有德之人，可……”

    “我也在想办法呢。”

    识海里，青主儿终于露了小脸，“林蹊，要不然……要不然你再借我一枚己土珠，让我再长大一点儿。”

    啥？

    陆灵蹊想瞪眼。

    三枚己土珠的两成，她就卖了五百多万灵石，这家伙怎么好意思一要就是一颗的？

    再说……

    “不对，我不是借过你三颗吗？”

    借她的时候，陆灵蹊还不知道，己土珠这么贵。

    “是啊，你借了我三颗，可是我们现在不是来不及了吗？那三颗，只能让我慢慢地长大，这慢慢的时间，可能要几十上百年呢。”

    青主儿可怜巴巴地道：“现在你师父能发现我，肯定是因为我长得太慢了。他是有德之人，发现我没事，但是其他人呢？

    你也不想，到时候，因为我被人盯上吧？”

    经历那天的强制拍卖会，又经历了千道宗驻地被破，她早就发现，随庆很照顾林蹊，被收徒后，她更是有意地泄了一点自己的气息。

    那个元后真人，很像里面的某个人。

    哪怕赌错了，她也只是一个小藤藤，人家不一定就会看上。

    青主儿很庆幸自己不是什么灵草、仙草，要不然，真没胆子这样做。

    “我要是能长大一点儿，能帮你的肯定也多些。”

    青主儿努力推销她自己，“或许就能帮你领悟木遁术了呢？”

    “你就骗人吧！”

    陆灵蹊怒了，她可不相信她的或许，“那三枚己土珠的两成，我卖了五百多万灵石呢，你知道那是多少吧？可以让我一家人舒舒服服，什么都不干地过个百年呢。”

    “过不了百年。”

    青主儿的小声地道：“你们不是要修炼吗？修炼最费灵石了。”

    可怜她没钱，“林蹊，修仙界肯定有很多的仙山，到时候，你去打妖兽，我还可以用木灵之法，感应灵草方位，保证比什么寻宝鼠还厉害。

    而且，你多给我一枚己土珠，空间里的灵地就能大一分，到时候，我们什么贵，就种什么。细水长流，比你一下子多出五百万灵石不是好多了吗？”

    “……”

    就知道忽悠她。

    陆灵蹊严重怀疑，这小家伙就是因为己土珠，才跟上她的。

    “你知道什么叫寻宝鼠吗？”

    “当然知道。”

    识海里的小东西，连忙昂了昂脑袋，“就是能寻好多灵草的小妖兽，但是它再能寻，肯定都不如我，我是木灵，对木灵强盛的地方，自有感应。

    我是你的伙伴，常跟我一起，你对木灵气的吸收肯定也会更快。”

    “……”

    陆灵蹊的眉头拢了拢。

    师父说，灵族哪怕助不了她，肯定也不会害了她。

    但是……

    也不知道怎么回事，她总有一种，小家伙不靠谱，可以把她带到沟里的感觉。

    “要是我再借你一颗己土珠，你能在两年内，让我师父那样的人，都发现不了你吗？”

    识海中，青主儿眨巴了两下眼睛，“我……我不能肯定，不过，我会努力，用两年的时间，不让别人发现我的存在。”

    也就是说，借出一颗己土珠，两年内，她未必有这本事！

    嘶！

    陆灵蹊黑脸。

    “如果想要保险一点……”

    青主儿小心翼翼地试探，“要不，你再多借我一颗。”

    “……”

    如果能把这家伙揪出来打一顿，陆灵蹊一定打了。

    “我就是一棵小细藤。”

    青主儿的童音软软，“你借我的己土珠再多，我一下子也吃不了。林蹊，其实，你可以反过来想，多放点己土珠在我的空间灵地里，你就可以种更多的灵草，灵地的品质，肯定比任何上等药田好，你就当开辟灵田了嘛？”

    说到这里，她在她的识海时，摇摆细细的小腰身，“我这么小，这么细，你就是顺带种里面。”

    要是早想到这一点就好了，青主儿后悔，“我还能帮你打理药田，请个伙计，你还要给灵石，我就是在你的灵地上，蹭一点地方而已。”

    真的？

    陆灵蹊很希望她真能这么好，但是小家伙越是卖力，她越是觉得不能相信。

    只是，此时不帮忙，到了修仙界，因为这家伙被别人盯上，好像更划不来。

    “这里是绝灵之地，你的空间……没受影响吗？”

    “肯定没！”

    青主儿好想拍胸脯，只是她的手还没长出来，“绝灵之地只能禁了我的身体，我的空间，自成一个小世界，它可管不着。”

    这样啊？

    陆灵蹊在识海里看到那个长着一棵小藤和很多小苗的地方。

    这地方，有没有灵气，看是不看不出来的。

    “我最后一次相信你。”

    要是敢骗她，哪怕拼着被那什么大德之契反噬，也一定要她好看。

    “再放两颗己土珠开辟药田。”

    只可惜，现在她连药草种子也没了。

    “嗳！”

    青主儿高兴坏了，连忙从她藏宝的大玉箱中，又卷出两枚己土珠，“林蹊，到了修仙界，我保证帮你找好多好多的灵草，不让你吃亏。”

    “我记着你的话。”

    陆灵蹊都恨不得把小家伙的话用什么东西，永久地留下音来。

    “嗯嗯！”

    得到了心心念念的，青主儿才不管她说什么呢，“林蹊，寒漠太冷，我还太嫩，以后尽量不要把手腕上的印记暴露在外面，会冻着我的。”

    “……”

    陆灵蹊翻了个白眼，倒有种想掀开衣袖的冲动。

    “我要快快地长大，这段时间，可能还要睡一段，没事，就不要喊我了。”

    陆灵蹊觉得她在过河拆桥，“有事，我喊你就管用嘛？”

    “呃……”

    有事，她细胳膊细腿的，也确实帮不上忙。

    青主儿朝某人讨好地一笑，“等我睡醒了，你喊我，肯定管用的。”

    “……”

    陆灵蹊真是懒得说话了，“快滚去睡吧！”

    五颗己土珠，是她能借的极限了。

    以后，这家伙哪怕说出一朵花来，她也绝对不再借了。

    刺骨的寒风呼呼地吹着，露在外面的皮肤，像被刀割一样，让人难受得紧。

    现在还未到深秋，要是入了冬还这般赶路……

    陆灵蹊觉得自己应该考虑面纱的问题了。

    到百禁山，还有八万里的路程，这么长的路，看现在的架式，冬天肯定要赶在路上了。