    当然，更不会是她，是金雁灵，是任何一个姑娘……

    他们这些商人眼里，最不值钱的就是爱情。

    就像许广丰，跟一个自己不爱的女人都能在一起生活三十年。

    天气很热，天天捞了一会儿就扑进许深怀里：“爸爸，好热啊，天天可不可以把衣服脱掉。”

    “你只穿了一件T恤，要是脱掉就没有衣服了。”

    “那可不可以脱啊。”天天真得真得好热，他天真无邪地看向许深。

    “不能。”许深很认真，“你不小了，不能随随便便在公共场合脱衣服，以后更不能。”

    “呜呜，好热，那天天要吃冰淇淋。”

    “站在这里，我去帮你买。”许深同意了，他看向黎晚，“你吃不吃？”

    “啊。”黎晚回过神，摇摇头，“我不吃。”

    许深没多问，径直走开。

    捞完小金鱼，吃完冰淇淋，天天才跟着许深、黎晚继续爬山。

    山上视野开阔，可以俯瞰整个南城郊外。

    遇到不太好走的山路，许深会把天天先抱上去，再冲黎晚递出自己的手。

    黎晚会配合地把自己的手交到他的手上，由他拉着她走过艰难险阻，走过最难走的山路。

    下午，一家人又去了海洋馆。

    天天跟小朋友一起玩的时候，许深和黎晚就坐在长椅上看着，平日里话很多的黎晚也不怎么开口，许深就更加很少开口。

    并肩坐着的时候，许深又接到了陆蕾的电话。

    陆蕾哭着跟许深说了很多话，一直哭，她的哭声连黎晚都听见了。

    许深安慰了几句才挂上电话。

    他收起手机，目光平静地看向前方，脸上始终没有过多的情绪。

    黎晚转头看了他很久，小声道：“你母亲状况好像不太好。”

    “嗯，很不好。”许深这才开口，“年前还是轻症，现在病情又加重了，还不肯吃药。”

    黎晚不知道该说什么，她跟陆蕾没什么感情，只是在一起生活过三年，还都是因为天天。

    陆蕾性格高傲，用“趾高气昂”四个字形容也丝毫不为过。

    不过，黎晚也没有幸灾乐祸，陆蕾也只是个可怜女人罢了。

    黎晚没再问，毕竟许家的事，跟她没有关系。

    许深也不说话，他即使说话，黎晚也不知道他心里头在想什么。

    两人沉默地坐着。

    天天一直在玩，玩了很久还在跟一群小朋友过家家，脸蛋儿红通通，额头上都是汗。

    没多久，黎晚打起了盹，她托着头打瞌睡点豆子。

    许深：？

    他这么一个帅气的男人坐身边也能打盹？

    许深往她身边靠近些，让她枕在自己腿上。

    黎晚迷迷糊糊中真得枕了上去，以为是枕头，从打盹变成了入睡，睡得格外安稳，丝毫没有被外界的噪音打扰。

    没多久，许深就后悔了，因为他腿麻了。

    为了讨回一些便宜，他的大手搂住黎晚的腰，轻轻摸了摸。

    一整天，最开心的还是天天。

    从海洋馆出来后天黑了，许深抱着熟睡的黎晚，天天也小小声跟许深说话，生怕吵醒妈妈。

