    月华坚定地点点头：“如果我们四处放出风声，让鲁伯知道我在四处寻找他，他一定会主动现身的。”

    “我不同意！”褚慕白当先提出反对，一口否定：“这样做太危险，会将对方的目光转移到你的身上来，惹起他们的怀疑，给你招惹杀身之祸！”

    “可是一直这样拖延下去，鲁伯和仇叔叔一样有杀身之祸。你们即便是暗中调查，也难免走露风声，引起对方警觉，我们必须当机立断，不能再给他们杀人灭口的时间了。”

    “无论说什么都不行，皇上也不会答应的，什么都不及你的安危重要。"

    ”你若是不说，他如何会知道？”月华前所未有的倔强：“更何况，我的身边有这么多的护卫，对方也未必敢轻举妄动。我可以答应你，不离开这枫林，不离开侍卫们的视线范围。只需要一个我的名头。”

    褚慕白仍旧在犹豫：“我不能拿你的安全做赌注。”

    “可是除了我，没有人可以让鲁伯与仇叔叔相信。他们若是信任你的话，早就现身了。”

    “或许还有我，”子衿道：“若是公开我的身世，或许鲁伯会相信我，我父亲若是仍在人世，也会来找我。”

    “不可能！”月华一口就否定了子衿的想法：“其一，当天发生在这里的事情是否跟仇叔叔有关系，我们还不能确定；其二，即便是当夜仇叔叔确实来过，鲁伯也未必相信你的身份。

    还有最重要的一个原因，当年仇叔叔被诬赖卖国通敌，一旦你的身份暴露，会惹起众怒的。而且对方做事心狠手辣，漫说你，我们这里的所有人只怕都有危险。既然都是一样的结果，还不如让我来。你的身世，不到最后，绝对不能揭开。”

    月华分析得井井有条，而且令人无可辩驳，褚慕白与子衿一时间都陷入了沉默。寻找鲁伯迫在眉睫，他们委实别无良策。

    月华站起身，斩钉截铁地道：“我意已决，就按照我说的去办，从明天开始，所有寻找鲁伯的人都把风声放出去，就说我，皇后褚月华要重金悬赏，寻找他的下落。”

    一时之间，众人也没有其他计较，第二天，褚慕白就按照月华所言，将风声放出去，叮嘱看守枫林的侍卫，若是有一五十余岁，腿脚不太方便的老伯过来寻月华，千万要留住他。

    原本，月华被贬出紫禁城，落脚枫林的消息，陌孤寒为了保护她的安全，并未向外声张。如今轰轰烈烈地传扬出去，立即在京城里引起一阵轩然大波。百姓们议论纷纷，各种猜测。

    褚慕白与子衿警惕地关注着京城里的风吹草动，不敢有丝毫懈怠。

    他可以敏锐地觉察，看似平静无波的京城，正蕴育着风起云涌，有不少的魑魅魍魉在暗中蠢蠢欲动。

    一连三天过去，毫无音讯。

    在第四天的时候，终于有了鲁伯的消息，却是噩耗。

    鲁伯被人杀死在城东的一座荒庙里。

    第一个发现鲁伯尸体的，是一个叫花子。死人多见，荒庙里也经常有冻饿而死的乞丐。江湖纷乱，死于非命的也不少，这种无主尸体连义庄都进不去，经常就是被人丢进乱葬岗了。

    偏生这几日，褚慕白放出的风声正是轰轰烈烈的时候，这叫花子走街串巷的，也听到了皇后悬赏寻找鲁伯的消息，还留心看过一眼画像，所以，就立即报了官。

    褚慕白与子衿两人马不停蹄，惊慌赶到的时候，鲁伯的身体还没有凉，但是两人的心却是透心凉。

    褚慕白是识得鲁伯的，虽然已经有好几年没有见到，但是他仍旧一眼就可以确定他的身份。

    他是被人一剑封喉，气绝而亡，死得倒是安详，脸上毫无一点的惊骇之色，似乎早就预料到了自己的结局。

    褚慕白甚至在他的唇角还能捕捉到一丝从容就义的微笑。

    凶手的杀招干净利落，出手狠辣。凶器并未留在现场，经勘验，应该是一柄锋利非常的长剑。

    依照这样的身手，褚慕白认定，绝非是寻常士兵能够办到的。应该就是喋血堂。

    鲁伯死了，所有的线索都断了。没想到最终，仍旧是让对方抢了先。

    褚慕白懊恼地一剑斩断了破庙门口的树。他气恨自己无用，让月华的一番苦心付诸东流。他不知道应该如何回去枫林与月华交代，心如油煎。

    明明知道，背后主使的人是谁，可自己却捉不到丝毫的把柄，只能无可奈何地看着他继续逍遥法外，滥杀无辜。

    他心情沉重地回到枫林，懊丧地将这个消息告诉月华。

    月华也犹如兜头被泼了一瓢冷水，愣怔半晌，也只是叹一口气，艰涩地道：“把鲁伯的尸体运回来，就安葬在枫林里吧。”

    褚慕白便照做，命人将鲁伯的尸体运回枫林。

    他默然半晌，对月华道：“我想进宫一趟，将鲁伯被害的消息禀报给皇上。”

    月华点点头：“也好。”

    他犹豫片刻，继续道：“我还想把仇叔叔留下来的那封信一并交给皇上。”

    月华望向子衿：“此事还是子衿决定吧。对方的势力太恐怖，情势危急，如今我也觉得没有隐瞒的必要，当断不断，反受其乱。”

    子衿不过略一沉吟，心里也是七上八下，六神无主。鲁伯已经被灭口，她觉得，自己父亲生还的希望已经极其渺茫。

    “我听慕白哥哥的。”

    “那好，就让子衿与我一同进宫，面见皇上，将整件事情的来龙去脉禀报上去，由皇上定夺吧。”

    三人计较已定，不再耽搁，唯恐夜长梦多，立即出了枫林，翻身上马，直奔紫禁城。

    今日陌孤寒有些忙，前两日湖广等地水涝严重，各地都有水患与泥石流的奏折进京。他忧心如焚，正在御书房里召见工部群臣议事，商议筑坝救灾等事宜，直到金日西沉，夜幕降临。

    褚慕白有陌孤寒钦赐腰牌，经常出入，侍卫们都识得他，不用通禀，便直接进了宫，与子衿候在御书房外，等待着陌孤寒传召。

    荣祥就守在门口，听到陌孤寒在御书房里不断大发雷霆，缩缩脖子，也不敢冒冒失失地进去通禀，免得一头撞在刀口之上。

    他每天都在怀念有月华在陌孤寒身边的日子。

    常凌烟带着婢女过来，一路之上趾高气扬，畅通无阻。

    婢女手里端着新做好的豌豆黄，仍旧热气腾腾。

    侍卫们没人敢阻拦，她们知道这位廉妃的嚣张脾性，自己拦也拦不住，平白还招惹一顿骂。

    侍卫敷衍差事，说：“皇上正在御书房里和群臣议事，娘娘还是不要打扰的好。”

    常凌烟不屑地轻嗤一声，视若无睹，闻若未闻。

    侍卫在她身后闭了嘴，乐得看她的热闹。

    常凌烟昂首挺胸地自褚慕白和子衿跟前过去，然后顿住了脚步，扭过头来。用帕子掩了红唇上的胭脂。

    “吆，本宫就说是谁这样扎眼呢，杵在这里威风凛凛的，原来是褚将军。”

    褚慕白目不斜视，看也不看她一眼，俯身行礼：“臣下参见廉妃娘娘。”

    常凌烟得意地冷哼一声，讥讽道：“褚大将军进宫做什么？是京城里谁家丢了老母鸡？还是哪家的妇人偷了汉子？皇上日理万机，可没有空闲听你说这些乱七八糟的家长里短。”

    上次褚慕白为了陌孤寒薄待月华，在御书房里与常凌烟起了冲突，被陌孤寒当场贬去巡城。如今两人这是仇人相见，分外眼红，常凌烟嘴上自然不会积德。

    褚慕白勉强按捺下火气：“臣下拜见皇上，自然有事情回禀。”

    一旁的仇子衿听常凌烟对着褚慕白冷嘲热讽，就觉得一股无名火腾腾直窜，听褚慕白对她的称呼，方才知道，原来她就是招惹千人烦，万人厌，害得月华郁郁寡欢的罪魁祸首，眸子里的火苗更是“呼呼”直冒。

    常凌烟的眼光一扫，就看到了满脸怒气的仇子衿，肆无忌惮地上下打量她，见她虽然装扮得朴素，不男不女，但是英气逼人，眉眼生动，也是一个美人胚子。

    她恍然大悟，伸手指点着仇子衿嗤笑一声：“都说吃一堑，长一智，原来褚大将军也学会了变通，这是到紫禁城里拉皮条来了吧？可惜也不知道寻个好点的货色，就这幅德行，皇上能看上眼吗？”

    仇子衿听她这般羞辱自己，才不管她是什么厉害身份，立即反唇相讥：“这世间能比得上廉妃娘娘这样货色的自然不多，能有您这般手段的更是绝无仅有。”

    这话明褒暗贬，常凌烟就算是再蠢笨，那也听得出弦外之音，上前就想朝着仇子衿的脸上招呼。

    就凭借仇子衿的身手，褚慕白自然不担心她会挨打，但是他担心仇子衿再以下犯上，伤了廉妃，那可就不好交代了。

    因此他毫不犹豫地一抬手，就挡住了常凌烟抡过来的巴掌，将仇子衿挡在身后。

    仇子衿被他护着，简直心如鹿跳，觉得像是吃了蜜糖一般，通体酣畅。

    “娘娘，你不由分说打了她，就不怕一会儿皇上召见，问起缘由吗？”

