    这是茫茫无尽的冰雪世界。

    “哗！”罗峰被吞吸进来后，便感觉到一股可怕的压力作用在身上，就仿佛被一座巍峨大山给整个压住，罗峰双翼一展，硬是抗住这股镇压之力，便稳稳悬于当空，俯瞰着这片无尽的冰雪大地。

    “这就是冰狱？”罗峰环顾四周。

    空间中仿佛有着千万把看不见的刀子，令空间时刻在震颤。

    “不愧是重宝，时刻令空间在震颤，这种情况下根本无法施展‘神国传送’。”罗峰早有预料，任何一件镇压封印类重宝，都是压制‘神国传送’的。神国传送施展的条件比较苛刻，必须得空间稳定。

    像打斗厮杀时，像能量波及时，都是无法施展神国传送的。

    “也无法瞬移。”罗峰仔细感应了下，便发掘冰狱中的空间波动和外界的空间波动完全隔绝，“就算有魔杀族分身在，我也最多在冰狱内部瞬移，无法瞬移出去，这和星辰塔那禁地空间倒是类似。”

    星辰塔内，有无数的禁地空间，强者们只能在一座禁地空间内瞬移，无法瞬移到其他禁地空间。

    ……

    无法神国传送，无法瞬移，时刻仿佛被大山给镇压着，这就是罗峰初入冰狱的感受。

    唯一让罗峰欢喜的是……可以连接虚拟宇宙！

    “真是厉害。”

    “我在星辰塔，在魔山，在初始宇宙，在血洛世界……总之，我去过的任何一处地方都可以连接虚拟宇宙。”罗峰不由感叹，这虚拟宇宙果真是无孔不入，就算是重宝内、至宝内，都一样连接。

    “主人，现在所处空间太特殊，大型探测仪在这空间干扰下无法正常工作。微型探测器还能保持正常。”巴巴塔的附属智能则是向罗峰禀报这一问题，罗峰暗自点头，微型探测仪科技含量远超大型探测仪，在这冰狱中倒是发挥作用了。

    “那青兠寇尊者将我关押进冰狱，难道就这么长期关着，应该没这么简单吧。”

    罗峰缓缓从半空降落，落在雪地上。

    踩着积雪，罗峰开始一步步行走，每一步都跨出上千公里：“好好逛逛这冰狱，看看那青兠寇尊者将我关在这到底是为了什么。”

    ******

    罗峰踩着积雪行走，留下的脚印终于引来了冰狱中另外一位强者。

    “爪印？”

    “这是什么爪印？”一道模糊黑影落在积雪上，“冰狱中的强者，应该没有谁的爪印是这样的，难道是新来者？”

    “嘎嘎嘎……我的机会来了。”

    ……

    “这冰狱真是广阔。”罗峰在雪地中忽然停下，遥看四周，“因为镇压束缚太强，我的念力只能笼罩数万公里，可所探查的明显只是整个冰狱的一个边缘……我现在已经走了数十万公里，依旧是一眼看不到尽头的冰雪，以及那一座座冰山。”

    就好像弹珠大小的‘镇封星辰’内部也有镇封空间，就好像一枚戒指可能就承载一方世界。

    这‘冰狱’，作为青兠寇尊者的重宝，内含的空间，同样远超从外面看所显现的体积。

    “呼！”罗峰深吸一口气，冰冷渗透进胸膛，随即继续迈步前进。

    “都说这冰狱中关押着很多强者，我就不信，一个碰不到。”罗峰继续前进着。

    ……

    雪地被踩出一个个脚印，每个脚印都相隔上千公里，若是普通人根本无法探查追踪，可对于超级强者而言，上千公里距离仅仅是一迈步罢了。

    “主人，偷袭！”微型探测仪器迅速发出警报。

    “轰！”

    罗峰双翼一振，令空间都是一振，直接腾空而起。

    一道黑色流光直接从罗峰下方一划而过，随后落在雪地上。

    “嗯？”罗峰在高空中俯瞰下方，那雪地上正盘踞着一道通体漆黑的生灵，它有着八米多长的身躯，比身体还略长的宛如锯子般的尾巴，一双獠牙很长很长，双眸中燃烧着黑色火焰，正盯着罗峰，全身还披着一层黑色鳞甲。

    “异族‘噬魂兽’？”罗峰微微一怔。

    噬魂兽，属于宇宙中极为罕见的一个族群，像金角巨兽、魔杀族都是以稀有著称，这噬魂兽的稀有完全可以和魔杀族媲美。如此稀有的噬魂兽……也同样有着天赋秘法，而且还是两种天赋秘法。

    “人类，你竟然认出我。”沙哑声音从那噬魂兽口中传出。

    “竟能在冰狱中碰到噬魂兽，哈哈，也算你我有缘分。”罗峰微笑着微微从高空下降，踩在雪地上，笑看着眼前充满杀机的噬魂兽，“噬魂兽，我刚刚进入这冰狱，不知道你可否将冰狱中的情形讲解给我听听？”

    “自大猖狂的人类！”噬魂兽尖厉一声，随即嗖的便动了。

    快如闪电！

    在这冰狱内部时刻受到镇压，速度早就慢了不知道多少，可噬魂兽展露出的速度依旧很是惊人。

    “呼。”罗峰双翼一振，便轻易闪避开。

    “我愿和你聊聊，何必一来就厮杀呢？”罗峰倒是轻松笑着。

    噬魂兽却是发出嘶哑的一声叫声，竟然凭空消失。

    “瞬移？”罗峰瞳孔一缩。

    在罗峰的身后，噬魂兽凭空出现，直接张开血盆大口朝罗峰咬来，而察觉到这一咬的罗峰，直接双翼一撑……任凭那噬魂兽咬来。

    “咔！”噬魂兽猛地一咬，咬在弑吴羽翼上，却感觉咬在了G级金属上。

    “魂刀！”罗峰转头看着那噬魂兽，他强大无比的意志意识引领着虚化念力，成刀状，按照‘兽神意境’直接劈向那噬魂兽的灵魂！

    很简单的一招灵魂攻击！

    虽说罗峰在灵魂方面琢磨的不够多，可一来，他意志意识的确很强操控非常精准，施展些精妙的幻术可能还很难，可施展直接的灵魂攻击倒是不难，直接按照兽神意境……魂刀直接劈出，虽说招式奥妙显得粗糙，可兽神意境毕竟很高端……罗峰这一招，不亚于封王巅峰灵魂类大师的随意灵魂一击。

    “嗡！”噬魂兽猛地一怔，似乎被攻击的有些发愣了。

    罗峰左手一挥。

    六颗黑球接连砸出，砸在那‘发愣’的噬魂兽身上，在没有丝毫抵抗的情况下，第一颗黑球就砸的这噬魂兽筋骨断裂，第二颗黑球砸的噬魂兽完全爆裂开，其他几颗黑球呼啸砸过，令那噬魂兽化为无尽碎片分散飘开。

    呼！

    那噬魂兽竟然就这么消失了。

    “消失？”罗峰脸色一变，“没凝聚成实体，没施展瞬移，怎么可能消失？我刚才又没动用‘费摩毒液’。”要瞬移逃跑是必须得凝聚成实体的，强者被劈成碎片，碎片是没办法施展瞬移逃跑的。

    化为碎片都能消失，一般就一种情况，那就是噬魂兽本尊在远处，那么即使这一神体碎裂，任由那不朽神力飘散，这些神力早已蕴含‘噬魂兽’的精神印记，依旧会回到噬魂兽本尊那去。

    “难道是——”

    “分身术！”罗峰暗惊，“这竟然只是那噬魂兽的一个分身。”

    噬魂兽共有两大天赋秘法，第一天赋秘法为极可怕攻击手段‘噬魂’，第二天赋秘法为极强逃命手段‘分身’，施展天赋秘法分身术后，所形成的分身……论实力，自然是远小于本尊的，甚至分身都无法再施展天赋秘法。

    可分身，至少懂得法则奥妙，只要本尊懂得法则感悟，分身都懂！

    ……

    遭到过一次偷袭后，罗峰继续前进，可没想到……那噬魂兽竟然又接连两次来偷袭。

    第二次那噬魂兽施展的是灵魂攻击，以罗峰那可怕的意志，以及《兽神吼》这等秘法自然是轻易抵挡，根本无需‘塔珠’辅助。

    第三次那噬魂兽施展的是幻术，依旧无效。

    罗峰的应对手段都是同一招，使用那星辰图的‘星辰’，直接将噬魂兽给砸死！

    “主人，那噬魂兽透过分身一次次来袭击你，显然是在探测你的真实实力，如果觉得你威胁不大，恐怕他就会真身前来击杀你。如果觉得你太强……他就会小心翼翼避开，他实在是很狡猾。”世界戒指中的极虹王说道。

    “主人可没爆发真正实力，连费摩毒液都没用。”炼心王道。

    罗峰世界戒指中携带的正是这两大强者，至于其他强者奴仆则是跟随金角巨兽分身了。

    炼心王，为灵魂类大师。

    极虹王，更携带着紫钟。二者互相搭配……关键时刻绝对能起到改变战局的作用，罗峰当初偷黑色金属板设定计划时，自然也考虑到假设自己被抓的结果，所以给地球人本尊留两个强者帮手。毕竟地球人本尊实力虽强却没法燃烧神力，这是罗峰和其他强者最根本的差距。

    不燃烧神力，罗峰能蹂躏诸多强者。

    一旦燃烧神力，罗峰就吃亏了。

    “我就慢慢等它，看它本尊到底现不现身。”罗峰继续行走在雪地中，一步步朝前进，他也相信整个冰狱中还有其他强者，“之前青兠寇尊者那番话，还有塔拉莎那番话，显然这冰狱是非常恐怖的，到底恐怖在哪？”

    Ps：第一章到~~~

