    暗夜答道：“关押小千金的地窖，还有一个人。”

    席寒城的声音顿时一紧：“什么样的人！是不是冷撒故意下的套！是不是冷撒的人！”

    “应该不是。”暗夜说道：“这是个女孩，和小千金一般大。”

    席寒城微松了口气。

    他说道：“将我的女儿带回来，至于和我女儿关在一个地窖的人，将她送回她家人那。”

    暗夜说道：“先生，这个女孩的背景我去调查了，她的家人已经全被冷撒组织的人杀害。”

    停顿一下，暗夜又说道：“这几天，小千金和这个女孩朝夕相处，已经建立了生死的友谊，我要带小千金回来，小千金的要求就是要这个女孩也要跟着一起回来。”

    电话那头的席寒城拧了拧眉头。

    片刻后他才轻启了薄唇：“那你先带她们回来。”

    ……

    车，往机场疾驰。

    离机场还有一公里时，忽然没油了。

    暗夜下车加油。

    汝汝和星星坐在车里。

    星星看向车窗外，眼神有些游移不定。

    汝汝以为星星害怕。

    她拉住星星的手：“星星你不要害怕，刚刚那个叔叔说带我去找我的爹地妈咪，我阿姨告诉过我，我的爹地妈咪都在，只要见到了我爹地妈咪，就没有坏人敢伤害我了。”

    星星担忧看着汝汝：“可是他们是你的爹地妈咪，不是我的，他们会不会不欢迎我？”

    汝汝摇摇头：“一定不会的，在我要被杀了的时候，是星星你挡在了我的面前，你是我的救命恩人，如果我的爹地妈咪不欢迎你，那么我就和你一起离开。”

    说话的时候，汝汝的心也有些飘忽。

    关于她的爹地妈咪，她也不知道是什么样子。

    如果可以，她希望永远和她的阿姨在一起。

    星星说道：“好，汝汝，你要记住，我们是最好的朋友，永远不能分离。”

    汝汝重重点点头：“永远不分离。”

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    夏珠，张玉琴以及九个孩子在布置别墅。

    因为汝汝要来了。

    他们要一起欢迎汝汝。

    布置的时候，夏珠的眼睛都红了。

    那是高兴的。

    天知道，她是有多么的开心啊。

    她最后一个女儿终于找到了！

    虽然那个该死的冷撒还没有抓住！

    这男人到底要搞什么阴谋还不知道！

    但至少，她的孩子们全部都回归了！

    张玉琴边布置边嘀咕：“我说珠啊，我怎么有些糊涂了啊，你和小席哪里这么多孩子啊，现在又来一个，包括上次那个席重，你们整整十一个孩子啊。”

    夏珠：“……”

    她还没有和她妈说，有七个孩子不是她和席寒城的。

    主要她妈这个人没有什么心眼。

    要不然也不会被卢娜娜骗得团团转了。

    要和她妈说了，她妈说不定哪天就说破口了。

    “这比我们原来农村的猪还能生啊。”张玉琴又嘀咕了一句。

    夏珠：“……”

    她缓缓磨牙：“妈，你说什么呢？”

    张玉琴“嘿嘿”一笑，她说道：“没说什么，没说什么，我说这小席生育力很惊人嘛！太惊人了！”

    等布置一新后，席寒城也带着席重来了。

    这是夏珠的意思。

    今天女儿回来了，所有孩子都必须给齐全了。

    大家一起热热闹闹吃个饭。

    看着特地布置过的别墅，席重的眼睛有些冷。

