    听到程处亮的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    虽然这两个家伙现在的样子看起来的确不怎么样，但你这么直白的说出来，真的不担心发生什么问题吗？

    果然，李承乾念头刚刚运转，一旁正在和郑大刚交谈的孙思邈突然眼神一凝，然后直接看了过来：

    “小亮亮，老夫虽然年龄大了，但耳朵还是很不错的。”

    “我……，孙伯伯，侄儿知道错了！”

    孙思邈话语刚刚出口，程处亮便毫不犹豫的认怂了。

    在这一刻，程处亮的心中满满的都是老程的教导：

    真男人，必须要学会能屈能伸，以及使用自己的优势去攻击别人。

    虽然孙思邈很厉害，但程处亮的心中依旧充满了信心：

    最多五十年，我程某人就能在你的坟头上跳一支最炫民族风！

    程处亮也不知道最炫名族风是什么东西，不过听殿下说是一种很欢快的舞曲。

    “孙道长，这三位是……”

    直到此时，郑大刚这才注意到李承乾等人。

    “我是程处亮，我爹程咬金！”

    在孙思邈面前展现了自己能‘屈’的特点之后，面对郑大刚的时候，程处亮毫不犹豫的‘伸’了。

    “原来是卢国公之子，当真生的……威武不凡！”

    李承乾很佩服面前的这个小黑胖子，对于程处亮这种‘人熊’都能找到这样的夸奖词，怪不得人家能当河南尹呢。

    其实如果只论身份的话，郑大刚并不会比老程弱上多少，不过老程真正让人害怕的并不是他的地位。

    “不知这位公子如何称呼？”

    昧着良心称赞了程处亮之后，郑大刚这才将目光转移到了李承乾的身上。

    “在下李承乾，见过郑府尹！”

    “李承……，下官郑大刚，拜见殿下！”

    话语出口，郑大刚已经恭恭敬敬的对着李承乾拱了拱手。

    经过一开始的惊讶之后，郑大刚的表情又变得担忧了起来：

    “殿下，如今河南道正是天花横行之际，你怎么能来这里呢？”

    听到郑大刚的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “郑大人不必担心，在孙道长的帮助之下，我们已经无惧天花了。”

    在来的时候，李承乾已经调查过郑大刚的身份了。

    郑大刚，荥阳郑氏旁系族人，不过有意思的是这货虽然属于五姓七望，但却对皇家忠心耿耿，这也是李承乾不隐瞒身份的原因。

    果然，听到李承乾的话语之后，郑大刚明显松了一口气：

    “如此便好，如此便……”

    话到一半，郑大刚的表情突然凝固在了脸上：

    “孙道长，您已经找到治疗天花的方法了？”

    “咳……咳咳。”

    听到郑大刚的话语，孙思邈忍不住老脸一红：

    “老道只能让还没有染上天花的人不会再染上天花，至于已经染上的，我也无能为力。”

    说话的时候孙思邈还扭头看了一眼李承乾，就算有了李承乾的同意，但做出这种将别人功劳据为己有的事情，依旧让他很羞耻。

    “就算只是如此，仙长依旧有了天大的功德啊。”

    郑大刚可不会去琢磨孙思邈的心理状况，听到孙思邈的话语，郑大刚不由得脸色一喜：

    “仙长，不知我们接下来应该怎么做？”

    对孙思邈的称呼从‘道长’变成了‘仙长’，只此一点，就可以展现出郑大刚心中的激动。

    “咳……咳咳。”

    郑大刚越是热情，孙思邈就越是羞愧。

    咳嗽两声让自己的心情稍微平稳一下之后，孙思邈这才开口道：

    “此事非同小可，老道需要经过一番实验才能确定，所以郑大人还需要再等几天时间。”

    “无妨无妨。”

    此时的郑大刚恨不得将孙思邈当成祖宗一样供起来，别说等几天时间了，就算让他跪地磕头都没问题。

    “喂，你好歹也是个河南尹，难道就打算让我们一直站在外面不成？”

    郑大刚还打算开口说些什么，一旁却传来了程处亮的声音。

    听到程处亮的话语，李承乾和孙思邈二人都是眼神一亮，恨不得扭头给这厮大大的点个赞：

    一路从长安城赶过来，他们早就劳累不堪了，现在最想要的就是好好的休息一番。

    “呀，是我的错。”

    在程处亮的提醒之下，郑大刚也反应了过来：

    “殿下，孙仙长还有程公子，几位快快随我进去。”

    说话间，郑大刚便要带着众人进入自己的府邸。

    “郑大人，进去之后还请不要暴露我的身份。”

    听到李承乾的话语，郑大刚先是一愣，最后还是老老实实的点了点头：

    “殿……李公子放心便是。”

    虽然不知道李承乾为什么要隐瞒身份，但对于他的决定郑大刚绝对是举双手赞成的。

    如今天花横行，河南道正是乱象四起的时候，如果李承乾的身份暴露出去，说不定就会引来有心人的阴谋。

    看到郑大刚的表现，李承乾忍不住满意的点点头。

    不愧是能够当上府尹的人，在智商这一方面，完全是值得信赖的。

    实际上郑大刚虽然长相略有不足，但是能力确实无需质疑的。

    天花横行之际，如果不是他的妥善领导，河南道也不会如现在这般平静。

    “孙道长，这段时间你们就住在我的府上吧，不管需要什么，只要和我商量几声就好。”

    刚一进入府邸，郑大刚就扭头对着孙思邈开口道：

    这位可是活祖宗，能不能度过这次天灾，就要看他老人家的能力了。

    听到郑大刚的话语，孙思邈的脸上也露出了一丝笑容：

    “既然如此，那就请郑大人帮老道寻几只感染了天花的耕牛过来吧。”

    老孙也是个急性子，既然已经到了目的地，自然想要立刻验证李承乾告诉自己的方法。

    “病……牛？”

    孙思邈话语刚刚出口，郑大刚就是一愣：

    “孙道长，咱们府上有健康的耕牛，吃病牛是不是有些不安全？”

    ……

    得，就凭这一句话，李承乾就能断定：

    这厮也是个吃货！

    很明显，咱们的这位河南府尹大人，平日里应该没有少让耕牛自杀！

