 “妈的！白大少你可出来了，老子支撑不住了。”

黄皇龇牙咧嘴道，手臂上有一处刀伤。

在东方白没出迷幻阵之前，这边没有灵神大圆满，能抵得过才怪了。

黄皇虽有不相上下大圆满的战力，但两个围攻，实在招架不住。

受伤的不仅黄皇，所有人基本处于劣势，被压制死死的。

几大实力的带头者也一样，有的受伤，有的竭力奋力抵抗，总之应付的十分苦难。

“本少前去对付他们，你去干掉几位巅峰之境，总该没问题吧？”

“同等级别的高手，老子虐死他们。”

“你一个打五个，本少明白了，算是交给你的任务。”

东方白说完，手持帝宵飞身而上。

“啥？

喂喂喂！”

黄皇大急。

啥玩意？

五个？

别闹了好不好？

我想说刚才装逼了行么？

“你们去对付其他人，本少来应付他们。”

东方白大包大揽，准备独自一人对付三位大圆满。

“盟主……”“老大！”

 “不用废话，本少自有应付之法。”

东方白自信道。

“好！”

“走！”

目前局势很不乐观，问题在东方白没出来之前，大圆满高手没有一位。

巅峰之境也不够数，比之差距了一多半。

受伤另算，大门派灵神高手死了也不下于两位数。

……“水月阁主，你这个老匹夫老杂毛，本少万万没想到你会是楼外楼的狗。”

东方白哼声道，神色中带着满满的鄙视，“好说歹说，你也是一阁之主，水月阁的名气如日中天，响当当的存在。”

“你现在当走狗，不知水月阁的列祖列宗看到会不会被气死，不知廉耻的老王八。”

张口就喷人，口中无德啊。

素质，素质呢？

“你少逞口舌之利，水月阁向来以楼外楼为首，只是外界不知道罢了。”

如此说来，水月阁本来就和楼外楼一家？

也就是说分支？

“哈哈哈！”

东方白大笑，“就算水月阁以前也是楼外楼的狗，你身为水月阁主数百年，一直没想过脱离？

一点雄心壮志也没有，不配当个男人，干脆做个嘤嘤嘤的女人算了。”

“不怪本少鄙视你，做个堂堂正正的一阁之主不好么？

你身为阁主又有什么用，只是当一条摇尾巴的狗，做个人不好吗？

你个老杂毛！”

人家本来就属于楼外楼，再喷就有些过分了。

脱离？

说的简单，怎么脱离？

水月阁实力比起楼外楼差远了，敢动一点歪心思，绝逼死翘翘。

“东方白，你只会耍嘴皮子么？

明年的今天就是你的忌日。”

水月阁主气的浑身发抖。

“忌尼玛！”

“你……！”

水月阁主直接亮出手中长剑，“两位，随我一起杀了他。”

“好！”

“嗯！”

“三个打一个，倚老卖老，本少又岂会怕你们？”

东方白手中出现三根飞针，手腕婉转，随之射杀而去。

三人急转身法，纷纷躲避，在他们动身之时，东方白也出动了。

一柄剑散发着无尽杀意，光亮照人，速度宛如眨眼般快速。

“叮！”

一位黑衣用自己的长刀抵挡，当即被斩成两半。

在经过数次交战，楼外楼等人大多了解白大少神兵的厉害，所以有些防备，顺利躲过。

三人打斗，东方白轻松对付。

同等级下，白大少乃无敌的存在，胜他的人少之又少。

即便高上一阶，白大少也不会吃亏，更何况三个同等级的？

大约五十招之后，东方白露出一丝阴损的笑容。

招式正常拼杀，突然凭空冒出一个身影，措不及防，突然的可怕。

“砰！”

的一声响动，黑衣大执事身中一掌。

打到身上还没弄明白怎么回事，又是谁打了自己一掌？

可以肯定的是，绝对不是东方白，他的身影一直没变。

就算再笨蛋，也不可能在自己不知不觉的情况下被打伤而浑然不觉。

直到落地，大执事才看清有一人站在高空之中。

准确一点是位女人！她怎么出现的？

好像在东方白的体内而出，这怎么可能……懵逼了，一直没想明白！“轰隆！”

大执事掉落，在地面上砸出一个深坑，荡起层层尘土。

凭空出现一个人，对于别人来说难以想象，可在东方白身上发生，那就再正常不过了。

那道身影不是别人，正是许晴！在赤炼之地瞅准时机，加上东方白下达指令，一掌将其击中。

“你……你是怎么出来的？”

水月阁主惊讶道。

“你猜！”

许晴眼眸一瞪，想要继续动手。

“晴儿，不用理他，去帮助其他人，顺便把掉下去的大执事弄死。”

东方白发话道。

“好！”

之前以一敌三从容应对，现在对付两人，压力减少许多。

又是几十招之后，以同样的方式再次出击……很溜，非常溜！要的就是这个结果！东方白不管什么卑鄙不卑鄙，偷袭不偷袭，要的仅仅是结果。

在不是你死就是我活的战斗中，谁还在乎一些有的没的。

干就完了！怎么省力怎么来，怎么样可以快速击败对手怎么玩。

此次出来的乃是清灵！清灵直接出动长剑，突如其来的一剑刺进黑衣人的心脏处，当即鲜血溅出。

黑衣人浑身一怔！与此同时，白大少手中射出一根闪亮的飞针，几乎在长剑插入的同时，一起到达。

“额！”

黑衣人口中吐出一口鲜血，哗啦啦流淌，清灵随即便是一脚，踢在对方胸口。

又一人掉落，短短时间，三位大圆满重伤了两位，战力大大折扣。

但凡受了重伤，命运已然注定！除了一死之外，不存在别条路了。

 “灵儿，去杀了他吧！”

“明白！”

清灵娇叱一声，娇躯飞流直下，对着黑衣人杀戮而去……目前只剩下水月阁主一人，局势转变的太快。

随着楼外楼两位绝顶高手的掉落，各大门派以及星辰小队的士气无限高涨。

在一场大型争斗中，士气可以起到关键作用，也是胜败的重要因素之一。

 “老家伙，现在就剩下你一人了，想怎么死？

本少成全了你。”

东方白站在高空之中，雪花在眼前簌簌飘落。

 