    “非常好，交给你果然没错，卡洛索。”一位宿老沉声道。

    “谢宿老夸赞，不过想要控制项宁的舰队，请原谅我没办法做到。”卡洛索低下头道，然后解释道：“现在执掌项宁舰队的人叫御蓝生。”

    此话一出，有些家族的族长就知道了。

    因为御蓝生，是蓝都星御蓝花家的人。

    虽然他们也是世家人，但是与他们地球上的世家没有什么关系。

    御蓝花家现在虽然与保守派一起作为封疆大吏管理着蓝都星，但他们的权势，实力依然滔天，是众多人族殖民星球中最强的，也是他们想要拉拢的。

    如果让御蓝生有什么一个好歹，那御蓝花家可不是吃素的，虽然对他们造不成什么威胁，但也是一个麻烦，现在对付的人是项宁，所以，他们不想去搞一些不确定的麻烦。

    这会让他们的成功率降低。

    “没事，只要项宁死，以后可以慢慢来。”宿老摆摆手道。

    卡洛索点头。

    “不过现在还不能让项宁死。”

    “什么？”卡洛索抬起头，看向那位说话的宿老。

    “华夏军方的救援赶过去了，你明白我的意思吧？”

    卡洛索先是一愣，然后忽然嘴角一扬：“宿老英明。”

    华夏军方救援赶来，这个消息可不是忌惮华夏军方，怕他们发现，而是，他们要算计华夏军方。

    以项宁现在的状态和华夏对项宁的态度，那必然是死保的局。

    死保，就是不计一切代价，保护项宁。

    他们是不好出手对付，但是魔族可以，现在魔族可在外面做好了准备。

    只要他们联系魔族，让魔族火力集中于他们，想想那个画面，卡洛索都想发笑。

    差点以为宿老对项宁有什么别的想法，不能杀他。

    不过，卡洛索担心，魔族会不会发现端疑。

    “放心，就算是我们，也没想到项宁居然能活下来，魔族居然以后想从我们这里得到东西，那必然会答应我们的要求的。”宿老说道。

    ······

    而另一边，御蓝生堵住武锐的嘴，然后径直拉他到了项宁的舰长室内，这里绝对安全，御蓝生才开口道：“我跟你讲，这些话可不要在外面乱说，那就打乱了项宁的计划了。”

    武锐嘿嘿一笑，本来还有些担心的，在听见御蓝生的话后顿时放心了下来，他就说嘛，项宁怎么可能会吃那么大的亏。

    就算吃了，那肯定也会在后面放大招一波收回来，甚至得收个几十倍的利息。

    武锐当初招惹到项宁，本来以为项宁不足为惧，结果呢，被坑得差点崩溃，那时候他是一直不服气的，直到后面，才真正的心服口服，愿意跟在项宁身边。

    当时武锐就说过，别看项宁那么单纯的样子，切开来，心肯定是黑的，他就没见过项宁吃过亏，和受过委屈，有，那也以后会找回来。

    “快说快说。”

    御蓝生将项宁给自己的交代，以及他自己的一些理解想法告诉了武锐。

    武锐听后，啧啧的摇头晃脑起来：“果然，这尼玛可真不是人干的事，这一波，得坑多少人啊。”

    御蓝生听着武锐的话，嘴角抽搐，这话说的，恐怕也就只有他了。

    “不过，也不至于将天体计算机搞坏吧。”武锐道。

    “嗯，也是，这才像项宁，天体计算机算个球。”

    御蓝生一愣：“什么意思？”

    “英灵碑。”武锐只说了三个字，便摆摆手道：“你好好干，项宁很看好你，千万别让项宁失望。”

    等武锐离开，御蓝生才反应过来，调出画面，现在整个天诺星好似一颗死星，但唯有一处地方，与这世界格格不入。

    那便是英灵山。

    英灵山，花海依旧，只是英灵碑有些暗淡。

    在一瞬间，御蓝生扬起脑袋，不让泪水滚落下来。

    天诺灯塔守住了天诺星，而项宁，守住了英灵山。

    ······

    项宁这边，手铐脚链束缚不了项宁，他随手掰掉，拿出通讯器，尝试发送了一下，确实被禁掉了。

    不过，打开那不是简简单单吗？

    生物引擎运转，直接在那屏蔽掉墙上开个洞。

    然后就看到了很多项御天发来的消息。

    项宁随手回复了一句我没事。

    “你终于回复了。”看得出来，他，或者更多的人都很担心。

    “情况怎么样了？”

    项宁简单的说明了一下，然后将自己的意图告诉项御天。

    项御天沉默了片刻道：“该杀，但涉及的人太多了，是不是先弄一批，然后徐徐图之？”

    确实，涉及太多，如果一下子杀光，那人族肯定要大乱的，毕竟域外战场，想靠他们华夏一家撑起是不可能的。

    也有不少都是西方各区的兵力，这一下弄死，不得造反？

    但是当项宁将一份文件打包发给他的时候，项御天这边差点没忍住直接率领寒古百万兵团返回地球，直接来一发轨道炮把他们都给清理掉。

    “他们居然真敢跟魔族勾结，还想算计我华夏舰队！该杀！”

    那浓浓的杀心，项宁都能感受得到。

    “不急，这一次，我要让他们无翻身之地。”项宁的杀意，更加浓烈，以前他是得到了交代，没在清算。

    但那一次，在现在的他看来，太天真了。

    但是这一次，谁也拦不住他。

    “好，我会提醒过去的舰队···”

    “别。”项宁说出这句话，让项御天没想到，如果不告诉，那接下来，难道项宁···真的要假戏真做，要他华夏付出一些代价？

    但很快，项御天就想明白了，其实他身为统帅，指挥过的战争无数，总有人需要当诱饵，总有人要去牺牲。

    如果可以，谁又想亲手葬送袍泽？

    身为统帅，就该杀伐果断，因为只有这样，才能让更多的人活下来。

    这就是战争的无奈，这就是为什么那么多人渴望着和平。

    “我明白了，这一次，绝不能放过他们！”

    卡洛索这边，怎么也没想到，项宁会在他身上布下监控，在他进入那个房间之前，就被各种扫描，就是怕带进什么东西。

    但是，生物引擎，九级文明的能力，岂是这些只有四五级的文明能检查出来的？

