    第1093章林轻轻迟早要被女儿笑死

    林轻轻喜欢搭配衣服，她拉着秦笑笑仿佛找到了自己的另一个模特，各种样式的衣服都为她搭配，“麦穗去试试这一身运动衣，跑步的时候穿着舒服。”

    儿童车的扶手处已经挂了四五个袋子，其中有为李藏言，赵娇儿家孩子买的衣服，也有为自己家两个小妞妞买的。

    她们也是林轻轻的小模特，在试衣间她抱着俩孩子，不一会儿就脱干净换上新衣服。

    俩孩子起初不配合，后来任由林轻轻翻腾。

    因为林轻轻答应她们：“今天好好试衣服，晚上妈妈给你们蒸猪猪包子和蟹黄包。”

    为了美食，试就试。

    两个男人同时到商场，谢闵慎跟着妻子的定位上楼找妻女。

    两个孩子在服装店内来回躲藏，林轻轻一只手拉一个，“别乱走，等一会儿，你们爸爸就来了。”

    小酒儿说：“哈哈，不要爸爸，妈妈你抓我们。”

    谢闵慎听到了，他习惯了的对杨悦说：“我和酒儿总是互相嫌弃。”

    走进店内，导购迎上去，“两位先生需要些什么？”

    这里可是女装店啊，竟然进来两个男的。好奇！

    酒儿探头，雨滴扭头。

    两个孩子同时大喊，“爸爸～”

    嘴巴上嫌弃归嫌弃，见到谢闵慎，俩孩子十分激动，挣脱开林轻轻的手同时朝谢闵慎跑去，一边跑一边伸开胳膊要抱。

    谢闵慎蹲下身子，展开双臂，等两个小妞妞撞进去，他一边一个抱着起身，不费吹灰之力。

    “酒儿刚才说不要我了？”

    小酒儿上手抓谢闵慎的脸，“哈哈，爸爸臭臭。”说完，又趴在谢闵慎的脸颊，小嘴巴啃了一口爸爸的脸，落了满脸的口水，“嘻嘻，爱我爸爸～”

    谢闵慎笑吻两个女儿，一边一个。

    雨滴胳膊环着谢闵慎的脖子，“爸爸，喝奶奶。”

    杨悦在一旁看的羡慕，有孩子是一种幸福。

    林轻轻含笑走近，她温柔问：“忙完了，衣服带了没？”

    “带了，在车里。今天俩小憨妞听话么？”

    两个小憨妞盯着谢闵慎的嘴巴，这老父亲怎么说话呢！

    林轻轻：“有麦穗帮我，好带多了。”

    她又对杨悦问好，“二哥，麦穗在试衣间，刚才给她看了一身运动衣。”

    “嗯，今天多谢了。”

    “你太见外了二哥。”

    试衣间的帘子拉开，秦笑笑走出来视线寻找林轻轻。咦，她瞧到杨悦来了。

    秦笑笑还没照镜子，便一点不矜持的扑过去，她黏在杨悦身上，“杨老二你来接我了，快看我好看嘛？”

    杨悦身上挂着秦笑笑，他想起王主任的建议，减少肢体接触，于是他拽开秦笑笑，后退一步，“站好。”

    “好，我站好了，你看好看么？”

    杨悦对导购道：“结账。”

    秦笑笑：“今天我买的衣服很多，都没有提，一会儿你帮我拿着放在后备箱。”

    谢闵慎问林轻轻：“你买的什么？”

    林轻轻；“我衣服不少了，还没买。”

    雨滴小奶音细细的说：“爸爸，妈妈有个衣服是你的。”

    “嗯？”谢闵慎懵。

    酒儿恐怕姐姐解释不清楚，她也凑一脚；“昂，妈妈说那里都是你的。”

    谢闵慎一脸迷惑的看向妻子，“轻，解释一下，俩小憨妞说的什么？”

    林轻轻眉眼弯弯，笑容淡淡的解释：“刚才我们去了家男士服装店，我看了两个衬衣和西裤，我说都适合你，等你来接我们的时候去试试，她们两个听到了。”

    谢闵慎拖了下两个女儿的小屁股，问：“衣服适合爸爸么？”

    雨滴点头：“昂，是爸爸的。”

    酒儿也点头。“爸爸穿上帅。”

    一听，不对盘的小酒儿都夸了，谢闵慎道：“既然这样，那我们去试试。”

    杨悦拉着少女去付钱结束，他手中提着秦笑笑的衣服走过去问：“去哪儿？”

    “给我买衣服。”谢闵慎幸福的炫耀，“我媳妇和女儿们都说适合我。”

    杨悦想打死秀恩爱的老三。

    然而，他身边的少女也说：“对对，杨老二我也看了一个衣服，模特穿上超级有型，你穿上绝对比模特帅，你也得去看看。”

    杨悦突然又不想打三弟了，反正他也有人看衣服。他道：“那走吧。”

    她们看衣服的那家店距离此处不是很远，谢闵慎将女儿们放入车子里，他推着儿童车在林轻轻的带领下去服装店试衣服。

    进入店内，林轻轻指着两件衬衣说：“我和雨滴看上了烟灰色，酒儿看上了纯黑色，两个你都试试。”

    秦笑笑窜到模特处，拽下模特身上天蓝色的衬衣递给杨悦；“你也去试试。”

    两兄弟接下，同时去试衣间。

    酒儿是个调皮的孩子，她趁父母不注意的时候，偷偷从儿童车下边的缝隙里钻出去。在林轻轻为丈夫挑选搭配裤子的时候，她一声不吭，迈着悄步子去男试衣间找爸爸。

    雨滴看着妹妹做精，她默默喝奶粉不揭穿。

    谢闵慎衬衣扣子刚解开三个，微露胸膛。试衣间的门呼啦被推开，他吓了一跳，抬脚就准备踹开门的人。

    “哈哈～爸爸～”小酒儿吓人成功，她破声大笑。

    笑声引起林轻轻的好奇，她转身看，“雨滴，酒儿呢？”

    雨滴手中抱着奶壶，她攥着小拳头，食指指着谢闵慎方向，“妹妹去找爸爸了。”

    衣帽间清楚的可以听到某小喇叭放肆的笑声，谢闵慎抱起女儿，“爸换衣服不能进来知道么？”

    酒儿大声道：“不知道。”

    边说边摇头。

    林轻轻无语的双手捂脸，她叮嘱秦笑笑，“麦穗帮我照顾一下雨滴，我去把酒儿抱出来。她又去找闵慎了。”

    谢闵慎一只手抱女儿，一只手扣扣子外出，“去外边找轻轻。”

    “不找妈妈，我和爸爸躲猫猫。”

    林轻轻走进，从酒儿身后掬着她腋窝给拽回怀中，“怎么从车子里钻出来的？”

    酒儿后仰脸就看到一个倒着的妈妈，她嘻嘻笑，“我爬出来的，我和爸爸抓猫猫，我是猫猫。”

    林轻轻不搭理女儿，她对谢闵慎言道：“你先换衣服，我带着她走。”

    杨悦已经更换好了，他身边的迷妹拖着雨滴已经夸赞了不下十句。秦笑笑夸杨悦的同时，还带着自己也夸了一遍。

    “我眼光真高。”

    花心大萝卜酒儿一离开试衣间，又瞧到一位贼帅的二伯父，当即从林轻轻的身上划拉下去，奔着杨悦的腿跑去。

    “二伯抱抱小酒儿～”

    杨悦对小妞妞甚是喜欢，他不拒绝孩子的任何要求，一把将她抱起，“二伯穿这衣服好看么？”

    “嗯，好看，二伯帅。”

    秦笑笑人小幼稚，她问：“你二伯帅还是你季夜小哥哥帅？”

    “哈哈～我小哥哥帅。”

    杨悦一点也不生气，他捏捏酒儿的脸，“没想到老四家还挺有福气。”

    不一会儿谢闵慎走出来，灰色衬衣瞬间捕获妻子和大女儿的心。

    林轻轻眼中流露出浓浓的倾慕之意，“这个衣服可以。”

    雨滴将奶壶塞给秦笑笑，她伸开双臂得让谢闵慎抱。

    “爸再去试试黑色出来抱你。”

    谢闵慎又进去了三分钟，出来后，竟然把他的死对头女儿给收买了。

    酒儿大喇叭上线：“哇～爸爸是小哥哥～”

    “噗嗤”林轻轻迟早要被女儿给笑死，“酒儿，你爸怎么会是小哥哥？”

    小酒儿有了帅爸爸，瞬间忘了刚宠爱过的二伯父，她拍着手撅着屁股往谢闵慎怀中钻，“小哥哥帅，爸爸帅，呜，爸爸，你抱我呀～”

