    夜枭其实也已经开了十几个宝箱了,但是他打开的宝箱，无一例外都会有各种怪物跳出来，被他无情杀死之后,只掉下一两件类似于[遮羞布]那样不值钱的垃圾道具。

    他甚至还把小黑龙放了出来,让小黑去挑选宝箱,试图转转运，然而开出来的东西，依旧一言难尽。到最后小黑直接罢了工,拿肉呼呼的小屁股对着他,不愿意再帮助他开宝箱了……

    夜枭也没了开宝箱的心情，直接找了一个地方坐下休息。

    一人一龙排排坐在溶洞之中，虽然神情冷峻,却莫名带着一股子“被无情的生活爆锤抛弃”的悲凉。

    夜枭：“……”

    就在这个时候，一阵由远及近的脚步声传来，他抬眼望去,就见一只白色的小胖龙正扑棱着翅膀飞在前边，后面跟着漂亮的白发小牧师。

    看到白染,夜枭的表情微微错愕，正欲开口询问,却见白染将食指竖到了嘴唇前,做了一个噤声的手势。

    【当前】白染：别说话，用当前频道打字。

    当前频道是游戏中的一个近距离交流的频道,在这个频道中发言，只有在距离人物25米范围内的人才能看到。

    显然白染是不想让队伍里的其他人发现他来找自己的事情，虽然不太明白原因，但夜枭还是听他的，将聊天频道切换到了当前频道。

    【当前】夜枭：你怎么来了？

    大家进入副本的时候,就被随机传送到了宝藏洞的不同位置，他记得之前看地图的时候，白染是在距离他很远的地方。

    【当前】白染：刚好就朝这个方向走，看到你在附近就过来了……

    冉骐挠了挠脸颊，赶紧转移了话题。

    【当前】白染：你宝箱开得怎么样了？

    【当前】夜枭：……

    不必多说，看夜枭的表情，冉骐就能猜到他的收获情况了……

    冉骐忍住笑意，继续打字。

    【当前】白染：我有个想法，不如试一试？

    【当前】夜枭：什么想法？

    冉骐左右张望了一下，然后走了几步，从墙壁上抠了一个小巧的宝箱出来。

    【当前】白染：你开一下试试？

    夜枭微微抿唇，拿出了钥匙，塞进宝箱的锁孔里。

    清脆的“咔哒”一声后，宝箱就被打开了，从里面掉出来一块白色的大毛皮。

    【系统】恭喜您获得了材料[巨兽毛皮]。

    【巨兽毛皮】

    等级：b级

    说明：材料，可用于制作防具。

    这种材料挂交易行的话，也能卖个几十银币，虽然不是什么特别值钱的东西，但已经比他之前开箱遇怪，打怪爆垃圾的情况好太多了。

    不过冉骐好像还是不太满意的样子，他又继续向前走，再次挖出了一个宝箱。

    【当前】白染：再试一次。

    夜枭点了点头，又拿出了一把钥匙，正准备塞进宝箱上的钥匙孔里的时候，冉骐抓住了他的手，一起握住了那把钥匙，然后将钥匙塞进了锁孔里，把宝箱给打开了。

    【系统】恭喜您获得防具[骑士长裤]。

    【骑士长裤】

    限制等级：30级以上

    职业要求：战士

    物品等级：b级

    耐久度：100/100

    属性：基础防御力+60，力量+45，体质+21

    这一次开出来了一件蓝装，虽然不是本职业的，但属性还是挺不错的。

    开宝箱得到的物品都是能够交易的，所以这件蓝装裤子夜枭虽然自己不能用，但还是能够挂交易行卖钱的。

    现在玩家的平均等级已经慢慢起来了，30级左右的装备正是最稀缺的，绝对能够卖出不错的价钱。

    有了冉骐的帮助，夜枭开宝箱越开越顺，就算偶尔开出了怪，也能够得到不错的道具。

    【系统公告】玩家[夜枭]击败了宝藏守护者，从宝藏守护者手中夺走了[公会升级券]。

    【公会升级券】

    等级：a级

    说明：使用后，可直接将公会等级提升1级。

    “嗯？？？？不会吧？老大突然转运了？！”追魂看到公告后，立即惊呼出声。

    翎墨也咕哝着：“不应该啊……难道非酋也会有春天？”

    还是剑指流年眼睛最尖，一下子就发现了问题所在，“染哥，你怎么和老大在一起？”

    “嗯？！！”其他人赶紧打开了地图，果然看到代表白染和夜枭的两个小蓝点正交叠在一起。

    “这是咋回事？感觉有情况啊！”

    “我就说老大那个万年黑手，不可能这么走运！一定是染哥帮忙代开的！”

    “钥匙不是绑定的吗？怎么能代开啊？”

    “其实我就只是路过……”冉骐弱弱地道。

    “呵呵，你猜我们信不信？”

    “这路过的未免也太远了一点吧？你差不多是横穿了半个地图了吧？”顾乐毫不留情地拆穿了好友，他进地图之后，是留意过好友位置的。担心冉骐开宝箱遇到怪物要打半天，顾乐还想过要不要过去找他，不过后来私聊发现冉骐几乎没遇到怪之后，他才没过去。

    冉骐这下不说话了，脸红得跟个猴子屁股似的。

    夜枭见状，便开口道：“是我路过的行了吧？”

    “行行行，那可真是太行了……”

    夜枭一开口，队伍频道里就没人再敢说什么了，但他们私下里在私聊频道怎么刷屏，就不知道了。

    【世界】阡陌：我的天，我快要酸死了，我们公会十几个人，一共开了一千多个宝箱，也没开出一块公会召集令！怎么夜枭和白染，一个两个的运气都这么好啊？

    【世界】雾里看花：夜枭大佬的运气一向很好啊，每次下副本都能爆好东西，习惯就好了qaq

    【世界】不夜天：也就是这种珍贵道具才能上电视，实际上他们说不定开了多少好东西呢……反正酸就对了……

    【世界】山河不破：现在应该大家都在开箱子吧？这么久了，也只有夜枭和白染开出了公会令和公会升级券，我有点怀疑他们是游戏官方请来的托……

    【世界】一叶孤舟：托你个头啊，这么厉害的托，你去找一个给我看看！我们夜枭大佬就是这么牛逼！

    【世界】绮罗：蹭蹭欧皇大佬的欧气，保佑我也开出珍贵道具啊！！！！

    世界频道的玩家们，此时都快要得红眼病了，有唧唧歪歪说酸话的，有疯狂彩虹屁的，但谁也不知道，他们眼里的欧皇夜枭其实是个超级非的非酋……

    既然已经被发现了，冉骐和夜枭也就不遮遮掩掩的了，直接将剩下的宝箱全都一口气开了，收获了一背包的好东西。

    不管怎么样，这一次官方搞的儿童节活动大获成功，市面上的装备以及材料流通开始变多。那些实力没有那么强，苦于无法通关挑战副本的玩家，终于有了得到好装备的机会，还有不少玩家也第一次拿到了实物兑换券。

    几乎是所有拿到实物兑换券的人，都第一时间就迫不及待地去商城兑换了水果和食材，也美美地享受了一回。

    要知道自然食物是非常难以获得的，不少人都拍照上传到了星网，《魔域》游戏官方再次站上了话题榜第一的位置，游戏玩家的数量再次大量增加。

    再加上夜枭之前深渊副本的直播和剑指流年写的副本攻略，也调动了现有玩家们打副本的积极性，并提高了通关效率。

    gm心情大好，给他们奖励的时候，也就特别大方。之前说好的直播奖励，是给夜枭的六人小队每个人10张实物兑换券，再由夜枭他们自己分一半给江南的小队。这次gm直接按12人的标准，给他们每人发了10张，还有剑指流年后面又写的森林墓场和黑石矿洞两个副本的攻略奖励也翻了个倍，几人现在简直称得上是富得流油。

    ******

    夜枭他们离开宝藏洞之后的第一件事，就是回到主城，去找冒险公会的会长，申请建立公会。

    公会的名字他们早就已经想好了，就叫——战无不胜。

    【系统公告】玩家[夜枭]成功建立公会[战无不胜]，并将位于西纳城西南方向的珍珠岛设为公会领地，欢迎冒险者们的加入。

    【系统公告】公会[战无不胜]在成员们的不断努力下，成功升至2级。

    公会刚成立的时候，只有最低等的1级，因为他们是第一个成立的公会，所有主城城郊的所有区域都是开放选择的。

    由于小队的成员们都表示西纳城的海边特别漂亮，希望能够将这里设为公会领地，于是夜枭也就听从了他们的意见。不过他没有随便地选择一块城郊的区域，而是选择了唯一的海岛——珍珠岛。

    以后的公会会变得越来越多，但能够设为领地的区域却是有限的，所以公会战将是不可避免的。公会战一个月进行一次，在公会战中获得胜利的一方，才能继续占领这片领地。

    海岛的位置易守难攻，如果没有船和飞行坐骑，想要登岛就只能通过npc进行传送，而传送出口就那么一个，夜枭他们到时候只要蹲点守着就行了。

    公会建立之后，无数的玩家都递交了申请，一打开公会页面大量的入会申请就跳个不停，夜枭不得不暂时将公会改为禁止任何人加入。然后通过会长的权限，把冉骐和江南他们全都拉了进来，给所有人都上了权限，冉骐、江南和剑指流年是副会长，其他人都是长老。

    【公会】夜枭：公会令是白染开到的，他的贡献最大，给他一个副会长，大家都没意见吧？

    【公会】追魂：没有！染哥最棒！

    【公会】翎墨：老大，你就算把会长给染哥，我们也不会有意见的，嘿嘿

    【公会】风波江南：没有。

    大家对此都没有意见，夜枭便再次开放了入会申请，并且把申请加入的条件改为了28级。

    【公会】夜枭：人员管理方面的事，流年负责审核，内部事务就由江南和白染负责，入会审核你们都严格一点。

    夜枭对于几人都非常信任，直接将权限放给了他们。

    【公会】剑指流年：明白！

    【公会】风波江南：好。

    【公会】白染：没问题。

    现在30级以上的玩家数量不多，但28级左右的已经有一些了，因此公会面板入会申请界面的图标仍是一直在跳。

    几人对于入会的人审核还是挺严格的，不仅要看等级、还要看职业、生活技能和装备评分。

    1级公会最多可以容纳30人，2级公会可以容纳80人，他们利用公会升级券，建立公会之后就直接升到了2级，除去他们自己人之外，也还能招将近70人。

    然而，只不过半个小时，他们的公会就已经快要招满了。

    “留几个位置给生活玩家吧。”白染开口道。

    生活玩家会将更多的时间放在练习生活技能的熟练度上，因此升级速度会比一般玩家要慢一些，28级的入会标准恐怕是很难达到的。

    夜枭道：“行，那就留5个位置，你负责考核吧。”

    “好的。”冉骐也没有推脱，爽快地答应了下来。

