    李长峰尴尬的叫了声：“大舅、二舅！”

    徐光然嗯了一声，声音很低沉，目光却没有向李长峰看上一眼”低声道：“今天你不用上班？”

    李长峰心说你让我来的”就算上班我也得过来，更别说我已经辞职了。李长峰道：“主体育场就快完工了，最近清闲了许多。”

    徐光然道：“你不是辞职了吗？”

    李长峰被他突然揭穿，窘得满脸通红：“呃是是”

    徐光胜一旁埋怨道：“有什么好骗的？跟我们还不说实话？”

    李长峰道：“我——怕你们说我。”

    徐光然道：“说你什么？就算你不辞职呆在公司里又能做什么？”

    李长峰道：“小舅还没出来，我……，我也不想走，可可现在工程被体委接管了，我在那儿也是一个摆设。”

    徐光然道：“我叫你来不是问你辞职的事情，你跟你小舅妈说什么了？”

    李长峰张口结舌，他早就料到这件事早晚都会传到大舅的耳朵里，可他没想到这么快。

    徐光胜道：“你小子真是不懂事，有什么事情不能先对我们说？你小舅妈什么人，你又不是不知道，你跑到她那里胡说八道，她可当了真，昨天跑到我家哭了半天，又来你大舅这里哭闹，你把这件事告诉她究竟是什么目的？你还嫌这个家不够乱吗？”

    李长峰真是苦不堪言，如果不是张扬拿着他和徐晓娥约会的照片威胁他，他怎么也不会跑到刘翠艳面前把这件事捅出来，这下好了，自己里外不是人，要是让小舅知道自己出卖他，还不知要怎么对付自己。李长峰苦着脸道：“小舅妈不知哪儿听到了风声她把我叫过去问，我本来是想瞒的，可没瞒住。”

    徐光然冷冷道：“可她说是听你说的。”

    李长峰做无辜状：“她怎么能这么说呢？要是让我小舅知道，他不得活录了我！”

    徐光胜指着李长峰的额头道：“你小子就是没出息，现在好了她到处闹，还嚷嚷着要和你小舅离丵婚，徐家的脸面前让她给丢光了。”

    李长峰从他们的话中估计到，他们应该不知道自己和徐晓娥的关系，李长峰在前往医院告诉刘翠艳真相之前”就已经悄悄给了徐晓娥一笔钱”让她回乡下老家去了”跟她说是暂避风头其实他是想保护自己。

    徐光然道：“羌胜，你去楼下帮你嫂子做饭！”

    徐光胜点了点头，知道大哥有事情单独问李长峰，他起身出去”走的时候”将书房的门带上。

    李长峰内心忐忑不安，他最怕的就是大舅，如果他和徐晓娥的事情真的被大舅知道自己肯定完了。

    徐光然道：“我听说体委正在调查你们新世纪公司的财务状况。”

    李长峰道：“有这回事，最近他们把我们的进货单据和收支账本都拿去审核，说是要给我们结清尾款，可我总觉着不是那么回事儿。”

    徐光然目光阴郁道：“是你自己想辞职的，还是有人逼你辞职？”

    李长峰吓得多说了一下他不敢看大舅的目光，低声道：“我自己想辞职的。”

    徐光然才不相信他会自己辞职，笛声道：“你跟在你小舅身边这么多年他这么多年是怎么过来的，你应该最清楚。”

    李长峰听出了大舅的言外之意，他小心翼翼答道：“大舅……，我只是一个部门经理，公司的很多内部事务我都不知道，小舅也没告诉我。”

    “他在外面有情人的事情也没告诉你吧”你怎么会知道？”

    李长峰道：“他让我去给她送过钱。”

    徐光然道：“你们让我很失望！”

    李长峰耷拉着脑袋，一句话都不敢说。

    徐光然摆了摆手道：“出去吧！”

    李长峰默默退了出去徐光然从烟盒里抽出一直香烟点燃，他起身来到窗前静静看着窗外，院落中的那棵老树在冬天里剩下的树叶已经不多了冷风吹过，树枝微微颤动，枯黄的叶子如同蝴蝶翅膀般瑟缩着，它拼命想吸附在大树身上，可终于还是没有扛住冷风的牵扯，倏然飞入了空中，随着冷风起伏旋转，落叶似乎不甘心随风而逝的命运，飘过玻璃窗，又吸附在玻璃之上”徐光然望着那片枯黄的叶子，目光中竟然流露出悲悯之色，他吐出一团烟雾，看到落叶的同时也看到了玻璃窗中的自己，憔悴了许多，消瘦了许多……

    虽然经历了匆匆波折，南锡市新体育场的主体工程部分还是在一月八号这一天竣工了，竣工之日”常务副市长李长宇专程来到现场，内部的装修工作已经开始紧张的进行，张扬陪着李长宇围着即将要铺设跑道的位置缓缓漫步，李长宇对体育场如期竣工表示满意，主体育场工程在整个新体育中心的建设中占有相当重要的地位，也是最容易出问题的一个环节，新世纪公司的特殊背景，徐光利的被抓，这一系列的事情都让市委领导感到头疼，张扬在徐光利被抓之后采取的应对措施是果断而正确的”如果不是他果断采用干预机制，严格监督新世纪公司的建设进程，说不定体育场工程就会出很大的问题。

    李长宇点了点头道：“不错！”

    张扬道：“内部装修在去年底已经开始同步进行了，现在装修工程也进行了大半，跑道铺设，草坪种植，灯光架设到工作也会马上跟进，估计最迟三月份我们就能够将主体育场的内外装修全部完工。”

    李长宇微笑道：“其他场馆的建设也要抓紧跟进，现在省运会已经开始倒计时了。”

    张扬道：“没问题不过市里答应的财政拨款只给了三千万，还有三千万没有到账。”

    李长宇道：“体育场拍卖得到的那两亿”按照合同规定，要在月底全部到账，你别着急绝对不会耽误你们ps的使用。他背着手向体育场的中心走去，张扬跟着他走了过去，低声道：“听说海瑟夫人就要动那块地了？”

    李长宇道：“能够早点开发是好事，我看过她的计划书，应该说做得还是很不错的，如果她的计划书可以全部实现，体育场地块必将成为我们南锡新的商业中心。”

    张扬道：“但愿如此。”他对海瑟夫人可没什么好感。

    李长宇道：“我听说李长峰从新世纪辞职了？”

    张扬笑道：“我们体委只是监督管理体育场工程的建设，新世纪公司内部的事情”我们不过问。人事上的事情跟我们更是一点关系都没有。”

    李长宇停下脚步道：“我听说你在调查新世纪公司。”

    张扬看着李长宇，他知道李长宇不会平白无故提起这件事的，看来他今天前来的目的不是为了视察主体育场，而在于此，张扬点了点头，在这一点上，他并没有隐瞒的必要。

    李长宇道：“徐光利因为行贿被调查，听说惠敬民最近就会审判”现在是个敏感时期。”李长宇的这番话说的不是太明白。

    张扬不禁笑了起来”他能够懂李长宇的意思。

    李长宇道：“你笑什么？”

    张扬道：“惠敬民跟我查的事情无关吧”你是担心我查徐光利”可能会触动某些人敏感的神经。”

    李长宇道：“你做事这么大张旗鼓，谁都知道你想干什么。”

    张扬道：“我这叫明查！”

    李长宇道：“徐光利老婆的事情是不是弄得你很不爽”你要查新世纪和这件事有没有关系？”

    张扬道：“都让你猜着了”其实刘翠艳这么闹，不是让我难看，她是让我们的徐记难看。”

    李长宇笑道：“你都知道了，还敢这么干，这不是故意触徐书记的逆鳞吗？”

    张扬道：“徐书记让你来找我的？”

    李长宇摇了摇头道：“他才不会跟我说这些，张扬啊，刘翠艳只是一个家庭主妇，她之前闹事的确不对”可事情已经过去了”你就别拿着那件事做文章了。”

    张扬道：“她可不是家庭主妇，她是一个泼妇”你是没看到她来体委闹事的情景。”

    李长宇道：“女人疯狂起来是很可怕的”惠敬民的案子宣判，徐光利的事情也就差不多有眉目了”他的问题不少。”

    张扬道：“他有问题就代表新世纪公司有问题。”

    李长宇提醒他道：“龚市长女儿被绑架一案已经让你和公丵安系统的关系闹得很僵，你应该从中吸取一点教训，有些事不属于你的职权范围内，应该查，可是轮不到你查”这就叫责权分明。”

    张扬道：“我明白，其实我也不是真的想查，我就是造出点影响，她不是跑到体委来恶心我吗？我也得让他们家难受难受。”

    李长宇意味深长道：“南锡还是徐书记说了算，他是个爱面子的人，有些事我们还是应当把握好分寸。”通过和张扬的这段谈话”李长宇了解到，张扬这小子故意声张调查新世纪公司的事情，一是为了出前两天刘翠艳闹事的那口恶气，二是为了恶心一下徐光然，其实南锡体制内的很多人都明白，徐光利的问题绝不止是行贿那么简单。新世纪公司肯定存在问题，可是谁也不敢去查，徐光然在任一天，就没有人会主动提起这件事。张扬查新世纪”其实是一种虚张声势，他就是想让徐光然紧张”通过徐光然给徐家人施加压力。

    张扬的目光投向体育场上方的天空，微笑道：“虽然过程是曲折的，可毕竟这座体育场还是建成了。”<!--over-->

