    风过穿堂，簌簌地吹动了树叶上、檐角上、青瓦上的积雪，落了院子一地。

    胡文和赶忙把含钏拉扯到了门廊里。

    刚拉进来，就有一块儿拳头大的雪球就砸到含钏刚站立的地方。

    含钏回头看，雪球碎成渣渣，后怕地拍了拍胸脯。

    胡文和笑起来，“若是被砸到了，爷爷就得先看你的病了。”

    含钏也笑起来。

    这样一闹，两人之前莫名其妙的尴尬消失了一大半。

    含钏笑着，一个接一个回答胡文和的问题，“...这些时日为了找房子，便荒废了小摊儿，如今找着了，前几日就搬出去住了。往后小摊儿就变成了有铺面的食肆。”

    含钏想了想，面前这个不就是直辖统管北京城中杂务的京兆尹吗！

    赶紧开口，告他娘的黑状！

    “...昨儿个去东郊集市买油，沈记那家油铺做生意不地道，拿酒肆食馆剩下的潲水炼油。事关民众的吃穿嚼用，您好歹留意看一看。”

    信息太多，胡文和不知该从何答起，愣了一愣，刚想说话却被从里屋出来的胡太医打断。

    老人家腿脚不太好，含钏租了一辆牛车侯在门口，胡太医耸了耸白须发，“不是去瞧白大郎？”

    含钏笑着摇摇头，“是个七八岁的小姑娘，一直咳嗽不见好，烦您看看。”

    又将菜包豆腐乳递上去交给门廊的小厮，“...带了两块菜包豆腐乳，您吃吃看，若觉得好，儿每每做了便给您送来尝。”

    豆腐乳好吃耐吃，却讲究技艺精巧，要选用干制青色大豆，豆粒要求颗粒饱满、干爽，不能有缺损，辣椒、香叶、八角也要选取西域或是东南的上好之物，最最关键，是要取四方井中澄清、清甜的井水。

    豆腐坯子经过半榨干后，放在精心烧制后的稻草灰里慢慢吸干豆腐坯里的多余水分，使其豆腐坯内部中空，更容易腌制入味。

    待豆腐块表面发出白色的绒毛或是红黄色的粘液，就代表豆腐块儿霉好了。在烧刀子里滚个澡，涂上辣椒面、麻椒粉、白糖、香料粉末，用萝卜叶子包住放在地窖中几日，就算做好了。

    上好的豆腐乳外皮绵软弹牙，内里嫩白细腻，混合上香料、辣椒的甜辛，小小一个方块配上喷香劲道的白米饭，是辛劳一天最好的馈赠。

    含钏打听过，胡太医祖上是广西横山人，估摸着爱好这一口，便投其所好取了两包来。

    从古至今，无论哪朝哪代，大夫这个行当，都是开罪不起，且要曲意迎合的。

    若是能选择，当初做个医女，含钏也觉得挺好。

    胡太医乐呵呵地收了，“明儿个早上，我配黏糊糊的白米粥一起吃！”

    胡文和默默跟在身后，见转过坊口停在了东堂子胡同里，待看清是哪一家后，轻轻蹙了眉头。

    跟着进了院子，入目可见，四下无尘、处处规矩干净，原先的杂草丛生变成了草木葱茏，墙角柿子树旁移栽了一株品相一般却生机昂扬的君子兰，迎着雪光很有一番青青雪地的感觉。

    是花大心思打理了的。

    再看院子里，耳房与偏厢大门紧闭，无旁人生活的痕迹。

    胡文和心头赞了赞，这个姑娘实在是能干，自己养活自己，一个人摆摊儿、看房、盘铺子...

    胡文和抬起头。

    嗯...

    除却能干，还很漂亮。

    细瘦的粗麻布襦裙挂在她身上，显得脸小头小、腰肢纤细、身姿挺拔，双眼细长上翘如同神来之笔，恰似墙角那株向阳而生的君子兰。

    是的，贺娘子很像一株兰草，五官不甚艳丽，形容举止皆淡淡的，举手投足之间就像轻描慢写的工笔仕女图，自有一番惬意闲得在身。

    胡文和不由自主地笑了笑。

    含钏一转头便见到了胡文和的笑容，顺着他的目光看过去，笑道，“胡大人喜欢兰草？这是我前几日在东郊集市旁，自己挖的野兰。等这株下了崽，我把根包好给您送去。”

    一开口，工笔仕女形象被毁得体无完肤。

    胡文和实在无法想象。姿容高雅的仕女蹲在集市旁边挖野兰的样子。

    仕女大约也不会说“下了崽”三个字吧？

    胡文和低着头，笑着摇了摇头。

    挺可爱的。

    一个出现在东郊集市买猪头肉的仕女，比在花园里装腔作势的仕女，更可爱。

    胡文和的眼神闪烁不定。

    含钏蹙了蹙眉，这胡大人怎么跟头黄鼠狼似的，一进屋子就抵着别人家的物件儿瞅，瞅来瞅去的意思，不就是想要吗？

    胡太医把了小双儿的脉，又让含钏把小双儿从背后撑起来，拿扁平的木片撑开小双儿的喉咙，抬起下颌眯着眼仔细看了看，又凑近听小双儿的呼吸声。

    想了想，大笔一挥，写了一副方子递给含钏，略有责备，“...着了风寒，却疏忽大意没治，如今小病成重疾，喉咙、心肺红肿难受。若是早些治，不过是泡陈艾水和姜茶就能痊愈，如今先照着方子吃吧，能好全是大好事，若是没法子扛过去，那也是命。”

    也就是说，还是生死不明？

    含钏有些难过，眼睑低垂，床上的小姑娘面色潮红，满头是汗。

    她才八岁呀...

    许是感觉到含钏情绪低落，胡太医正准备开口安慰，却眼尖地看到自家长孙略带担忧的眼神，一直停留在白老头儿那美貌年轻的关门弟子身上。

    胡太医没作声了，把药箱子递到胡文和手上，又转头交待含钏了几句，便出了门。

    胡同雪巷狭长逼仄，胡文和赶着牛车走在中间。

    胡太医咳嗽一声，胡文和偏过头去，关切道，“爷爷，风凉吗？”

    胡太医抱着药匣子，开了口，“文和呀，如今几岁了？”

    胡文和笑起来，“翻过年头，二十四了！”

    胡太医看人高马大、品容端方的长孙，心里是熨帖的。

    二十四岁的六品官儿，纵然是蒙了恩荫，可在京兆尹的实绩确实一手一脚打出来了，在北京城里也算数得上的好儿郎了。

    “二十四岁，也不小了。”胡太医乐呵呵的，“你娘正给你相看门当户对的姑娘——瞿医正家长女就很不错，哪日搓条线让你两见一见。”

    门当户对...

    胡文和眼神黯了黯。

    开小食肆的小娘子，应当不算是门当户对吧？

