    血鬼的改造，只能先放到一边了，先把秦宝的上限打破了再说其他。

    秦宝比血鬼更惨，他的上限竟然只有三阶。

    刚刚给秦宝的基因药剂，就是打破上限的一种尝试。

    成功的最好，就算是没成功，那也没事。

    反正这基因药剂对秦宝来说，只有好处没有害处。

    失败后的后果，也是大幅度增强秦宝的能力。

    只是有一点很可惜，虽然说秦宝的实力会得到加强的，但他的上限也会被卡死在第三阶。

    就算是奇摩接手过去，也再也没有机会增加秦宝的上限了。

    看着秦宝纠结的小模样，郑圣也在犹豫，要不要让秦宝现在就此打住。

    先不要注射基因药剂，等到他的技术彻底的成熟之后，再来解决他的问题。

    郑圣还在考虑，要不要抓取一个同类，来做打破上限的试验。

    眼看着秦宝纠结了半响，就准备一口气喝干培养皿。

    郑圣下意识的张嘴，还是准备打断，但奇摩却是对着他摇摇头。

    也在郑圣犹豫的一瞬间，秦宝丝毫不客气的把紫色的浓液，全部喝了下去。

    “哎……”

    郑圣叹息了一声，他虽然对他的技术很放心，毕竟这是系统出品的技术。

    但凡事就担心一个万一，在加上这基因药剂是改造人体基因的，郑圣心里面总是有点毛毛的。

    郑圣的叹息，秦宝看在了眼中。

    发现大佬也没有那么大的信心后，秦宝这小心脏，立即七上八下的。

    “大，大佬，该不会这基因药剂有啥问题吧?”

    秦宝的颤音，总算是让郑圣清醒了过来。

    看着秦宝惊慌失措的小眼神，郑圣微微一笑。

    “没什么事，成功的话，就打破了实力上的桎梏。”

    “失败的话，也会把你的上限，提升到上限阶段的顶点，甚至一定程度上的爆表。”

    “其他的，就没什么问题了。”

    秦宝闻言，顿时放下心来，只要不会变成怪模怪样的怪物或者是危机到生命。

    其他的，秦宝也不是很在乎。

    秦宝的心态很好，郑圣一说，他也就信了，慢慢的等待着基因药剂生效。

    时间一分一秒的前行。

    秦宝除了感受到身上有一阵阵微弱的刺痛外，就没有什么其他的剧烈变化了。

    秦宝疑惑的睁开双眼，确定没有其他的变化后，好奇的看向的郑圣。

    郑圣看的好笑，不慌不忙的说道：“我这是温和的改造，不会一上来，就是剧烈的变化。”

    “剧烈的变化，我怕你受不住，恨不得自我了断。”

    秦宝身上逐渐浮现的紫色能量纹路，郑圣的神情也是越来越严肃。

    是化为真龙翱翔九天，还是化茧成蝶低空飞翔，就看这次的改造了。

    奇摩也是目不转睛的看着这一切，之前他就奇怪，主人在做什么。

    现在他知道了，也起了一点兴趣。

    关于打破上限的想法，奇摩不是没有想过。

    但他努力过几次后，都是无功而返，也就放弃了。

    现在，主人竟然这么有信心的解决这个问题。

    奇摩倒是要看看，以主人不过五级的基因技术，究竟会不会成功。

    大佬没有继续制造基因药剂，反而是紧张的看着他的基因改造。

    虽然心里面还有点毛毛的，但秦宝莫名的安心了不少。

    斜眼看了奇摩一眼，再说了，奇摩就在身边。

    就算是这基因药剂不对劲，相信奇摩的技术，应该能够拯救自己。

    秦宝的心很大，他二级的基因技术，完全不知道，他现在就是一个小白鼠。

    若是此次改造失败，他一辈子也就是个第三阶的人物，永远不可能突破到第四阶。

    随着时间一分一秒的前行，秦宝渐渐的额头见汗。

    随着身上紫色的能量纹路越来越清晰，之前还只是微微的麻痛感，越来越难受。

    但好在，这种痛苦是由弱到强的。

    有了心理准备，秦宝还能受得住。

    但越来越强烈的痛感，让秦宝额头的汗水，如同雨滴般落下。

    秦宝强忍着不想叫出声，但随着痛感再一次的提升后，秦宝终究是忍不住的嚎了出来。

    忍不住的秦宝哐哐哐的开始砸地板，以期望这样能够减少自己的痛苦。

    这样刚开始还有点用，但随着痛苦再一次提升。

    就算秦宝砸的手脚都没知觉了，还是无法抵御这痛苦。

    秦宝的眼中流露出痛苦的神色，朝着郑圣伸出手，哀嚎了一声：“大佬！”

    郑圣眼中闪过一丝不忍，但这是正常的过程。

    如果强行打断的话，不但没法打破上限，连第三阶的上限，也可能达不到了。

    就在郑圣准备开口稳住秦宝的时候，秦宝双眼中闪过一道金芒。

    一声怒吼传出，秦宝的体型开始膨胀。

    身上的衣物，被巨大的力量撑得撕裂了开来。

    撕拉撕拉的声音中，秦宝猛的抬起巨大化的头颅。

    双眼中，再也见不到一丝理性，全是野兽般的狂暴和警惕之色。

    金巨人看到面前的郑圣，张开嘴，对着郑圣就是一声咆哮。

    但金巨人的眉心，一枚血晶四合院的纹章，咻忽间出现，一闪一闪的。

    随着血晶四合院的纹章每一次闪烁，金巨人就不舒服的晃着脑袋。

    甚至还用巨大化的手掌，在自己的眉心扒拉起来。

    郑圣抬起手，在鼻尖扇了扇。

    刚刚差点没被金巨人的口气，熏晕过去。

    金巨人对着眉心揉搓了半响，没有任何的结果。

    这样导致金巨人越来越恼火，但他现在却是不敢朝着郑圣发飙。

    金巨人目光一转，看到了一边的奇摩。

    刚想怒吼一声，上去就开干，要把这个小不点揉圆搓扁。

    刚走两步，似乎是想起来了什么，金巨人上上下下的扫视了一遍奇摩。

    确定眼前之人后，金巨人顿时警惕的一个后跳。

    金巨人想起来了，这个小不点，看似弱小，实则是个恐怖的怪物。

    之前被奇摩碾压在脚底下的恐怖，再次席上金巨人的内心。

    郑圣眉头一挑，看着金巨人的落脚点。

    那里是他十几个小时制作的基因药剂，效果可能不好，但那些可是珍贵的纪念品。

