    不一会的时间。

    苏辰随着一名侍女走进楼船之内。

    一股淡淡的清香在苏辰鼻孔之中流转，让他的头脑不由一阵清明。

    眼眸之中露出了诧异之色。

    定神香，

    一种能够让人头脑保持清明的名贵香。

    没想到会在楼船之中这样的点着，有些奢侈。

    眼神不由望向那柳无眉，是一种让人看了一眼，就忘不了的女人。

    一种集合了妩媚，诱惑，于一体的女人。

    “你们先下去，我跟苏楼主单独谈一会。”

    柳无眉摆手。

    在身后老鸨桂姨，还有那黑衣妙龄女子躬身的退了出去。

    苏辰的实力比之柳无眉差很多，所以她们根本就不怕苏辰出手。

    出手。

    苏辰只有死的份。

    在两人走后。

    苏辰神色很是平静坐在那柳无眉面前道：“不知道柳夫人找我有什么事情。”

    看着在她面前坐下的苏辰，柳无眉心中微微一动。

    这苏辰见到她，眼神没有一丝的悸动，心神也很平静，有些出乎她的意料。

    先前她还以为这苏辰能够成为她的入幕之宾呢。

    到时加以控制。

    就能够掌握金风细雨楼，扩大自己在庆城的势力。

    可是从现在情形来看。

    这苏辰的定力不一般，想要弄成的她的入幕之宾，有些难度。

    “你的心境，比我想象要好，来喝一杯茶。”

    柳无眉看着苏辰，并且给苏辰到了一杯茶。

    一股茶香在从杯中飘出。

    “茶很香，真是不错，不过夫人，直接说请我来的目的吧。”

    “我这人喜欢直来直去我，不喜欢拐弯抹角！”

    苏辰开口道，但是却没有喝面前的茶。

    苏辰虽然接受了这具身体，但是对这个世界，依然存在防备心态。

    他对任何事情都极为小心。

    面前的柳无眉是一个让人产生冲动的女人。

    苏辰却将这股冲动克制，化为平淡，所以他表现很是平静。

    红粉原本就是骷髅。

    “只要苏楼主投靠我，我会帮助你坐稳金风细雨楼楼主的位置。”

    柳无眉看着苏辰说道。

    说出了自己的目的。

    先前她只是想跟苏辰合作，让其引荐和促成跟沐清雪的接触。

    但是凌天河身后之人出现。

    她改变思路，想要让苏辰效忠于她。

    感知到危机的苏辰，应该将她当成救命草。

    “投靠夫人，帮我坐稳金风细雨楼楼主之位？难道夫人没有其他目的。”

    苏辰开口问道。

    没有反驳，也没有答应。

    “你投靠了我，其他事情，不就是你应该做的吗？”

    柳无眉看着苏辰，笑着说道。

    “看来夫人是有其他目的，不妨先说说，我这边参考参考。”

    苏辰看着柳无眉道。

    “紫檀宫沐家的沐清雪在来庆城的路上，到了以后，你帮我联系她，促成我跟她的合作。”

    柳无眉看着苏辰说道。

    她一直盯着苏辰，感知对方身上的心态波动。

    但是这苏辰心态一直很平静，让她无法看出苏辰心里变化。

    “这心境可不是年轻人该有的！”

    柳无眉心中暗道。

    对于苏辰，她的评价又高了几分。

    “投靠夫人是不可能，我暂时不需要投靠任何人。”

    “柳夫人所在长恨宫地处江南水乡苏城，而紫檀宫乃是塞外魔道门派，你们之间好像没什么特别交集的地方。”

    “如果我猜的不错的话，这次要跟紫檀宫沐清雪合作，应该是夫人为了个人的目的！”

    苏辰听完后开口道。

    听到苏辰的话，柳无眉开口道：“苏辰你很聪明，猜出是我个人的事情，我想离开这庆城，需要得到一些东西，塞外的紫檀宫能够帮助我。”

    “当然如果我能够得到五品莲台，我也能返回总坛。”

    柳无眉说话的时候，眼神紧紧的盯着苏辰。

    黑市上传来的消息是，苏梦枕知晓五品莲台的消息。

    如今苏梦枕死了，他的儿子应该是知晓一些消息。

    她要看苏辰反应，来判断他知晓不知晓五品莲台的下落。

    “夫人，原来也听到了黑市上传出的消息。”

    “不过这五品莲台，可能跟秦昊有些关系。”

    苏辰开口说道。

    “跟秦昊有些关系？”

    听到跟秦昊有关系，那柳无眉眉头微微一皱。

    秦昊可是岭南郡府世家秦家之人。

    当然人如果只是一个世家，她柳无眉还不放在眼中。

    但是这秦家在宫中有一位诞下皇子的贵妃，所以让人忌惮。

    “不知道苏楼主查探出了什么？”

    她看着苏辰，想要从苏辰眼神中看出什么？

    如果确定的话，为了五品莲台，跟秦昊抢也很正常。

    只是不杀了秦昊即可。

    此时柳无眉还不知道，不知不觉中，她将苏辰看成平等的存在。

    “猜测而已！”

    苏辰简单的说了一句，

    这让柳无眉脸色一变。

    她没想到苏辰竟然回他这样一句话。

    感觉有种被戏耍的感觉。眉头一皱的看着苏辰。

    “苏辰，我可是想要帮助你，你可却在耍我，凌天河身后之人，你也看了，如果你不投靠我的话，我想你会跟雷傲他们一样被人摘下头颅.”

    柳无眉脸色一沉的说道。

    “其他人，我不知道，但是雷傲和那杀手的头颅，是被我割下来的。”

    看着脸色阴沉柳无眉，苏辰开口说道。

    声音虽然平静，但是却让听的柳无眉神色一怔。

    眼神惊讶的看着苏辰。

    这苏辰竟然说雷傲和那杀手是被他割下脑袋。

    “他们死在我的黄昏细雨刀之下，不仅他们死在我手中，连凌天河的心腹之一宋源也同样死在我手中。”

    苏辰继续的说了一句话，

    并且身上气息开始变化，一股先天之气从他的身体之中爆发出来。

    这股气劲之中还有一股冰寒之气流转而出。

    “先天境，寒冰属性的先天气劲！”

    看着苏辰身上气劲变化，柳无眉的眼眸之中闪过一丝惊讶。

    先天境在她手中走不过一招。

    但是传闻这个苏辰的实力在后天境，如今展现出先天境的气劲，而且还从气劲上看出，不是刚刚踏入。

    气劲很是浑厚，估计要不了多久就能踏入先天中期。

    “没想到妾身看走眼了，苏楼主，你隐藏的真很深！”

    柳无眉看着苏辰道。

    苏辰实力快接近先天中期。

    比凌天河只是差一些。

    但是苏辰是山河门弟子，肯定会一些功法，跟凌天河交手，谁胜谁负还不一定呢？

