
　　显然这名记者的话有些刺耳，这已经是在诘问了。之前的内容沐阳没有看到，但是现在他也知道了，原来那些跑出来的逃犯，害死了一个美国普通民众，所以才召开这个新闻发布会。

　　“从昨天发生暴乱越狱事件以后，我们派出了加州7千多名警察、4千多名国民警卫队士兵，还有300多名FBI探员，对所有路口进行封堵盘查，截止到现在，我们已经抓住了1732人，击毙3人。根据我们的统计，应该还有384人外逃，我们会加紧搜索力度，第一时间将这些匪徒抓获。”发言人说道。23sK.com

　　一天时间抓住了1732人，美国警察的效率不低吗，不过剩下的那384人，可就没这么好抓了，时间越久他们跑的越远也就越难抓，每过去一天，抓获的概率就会成倍的下降，这就是事实。

　　可发言人的话，明显不能让所有人满意，又有记者站起来问道：“请问，美国加州监狱的情况，此前已经有过多家媒体进行过报道，说加州第七监狱的人员过多，管理松懈，如果一旦发生问题，很可能引起连锁反应，致使事态难以控制，可是政府对这些说法始终置之不理，现在出现了这样重大的问题，难道政府还在推诿责任吗。”

　　“对于加州第七监狱的管理问题，需要等到司法部的新闻发布会才可以向你解释，不过我们已经在着手研究第七监狱的改造问题，可能在不久的将来，就会有消息对外公布。”女发言人说道。

　　就算是在电视机前的沐阳都撇撇嘴，这样的水平还做发言人呢，这可不行，怎么能说让司法部来解释呢，这明显就是说自己不知道吗，这可不是一个新闻发言人应该表现出来的智慧和应变能力。

　　又有记者问到：“我们电视台做过调查，加州民众非常惶恐，已经不能正常的生活和工作，甚至有的地区出现了超市抢购风潮，那些民众买了大量的物品，然后把家人叫回家中，希望能够躲过这场灾难，还有人直接离开家园，躲到其他地方去了，针对这些情况，政府准备怎么做。”

　　“请民众放心，美国军队和美国政府有能力保护每一个公民的安全，那些匪徒会第一时间被抓获。当然，在此我们也劝告大家一声，外出和在家中时，都要注意自身安全，不要搭乘陌生人，不要给陌生人开门。”

　　“好了，今天的新闻发布会就到这里，有最新情况我们会对外通报，再见。”说完这句话，女发言人合上稿子匆匆离开了主席台。

　　看来这段时间，加州有的乱了。

　　算了，这又不关自己的事情，睡觉。

　　第二天，沐阳起床后来到旅店大厅，发现老头还没有起来，就知道老张下的药劲还没有过去，他也不着急，往那台老头视若珍宝的自动点唱机里面投入一个25美分的硬币，点了一首约翰?丹佛的《乡村路带我回家》（TakeMeHome，CountryRoad）。

　　乡村路带我回家。

　　就像是天堂，西维吉尼亚州。

　　有蓝色山脊的群山和雪纳杜河。

　　在那儿生命是古老的，比森林更古老。

　　但比山脉年轻。

　　像风一样自在的成长。

　　乡村小路，带我回家。

　　回到我属於的地方。

　　就是西维吉尼亚州--山脉之母。

　　带我回家，乡村小路。

　　…………

　　这是一首经典老歌，诞生于1971年，而创作者和演唱者约翰?丹佛，也因为此曲一跃成为美国著名的乡村歌星。虽然已经过去40年时间，但是当你听到这首歌曲的时候，依然会觉得这是一首难得的好歌。

　　老头终于醒过来了，出来后看到沐阳坐在大厅的沙发上，老头一愣，晃了晃还有些发闷的脑袋，对沐阳说道：“我觉得我需要去看看医生，早上起来脑袋竟然有些发胀，我只喝了一瓶酒啊，天啊，我才65岁，你这是准备告辞吗。”老头说着终于看到了放在沐阳旁边的行李厢。

　　“是的，我这边的事情已经做完了，今天就准备回家。”沐阳站起来说道。

　　“那真是太可惜了，好吧，我给你算一下房费。”老头走到柜台那里。

　　沐阳结算完自己的房费之后，准备离开，不过走到门口时，沐阳转身对着老头道：“对了，今天早上有一个客人在这里等你，准备结账离开，不过你一直没有起床，最后他们就离开了。”

　　老头拍拍头道：“看来真是老了。”

　　沐阳没有回答老头的话，径直离开了这间有些老旧的加州旅店。

　　汽车开上235号高速公路，竟然在路口处发现了警车在检查过往车辆，由于检查使得车速减慢，这里堆积了很多汽车，沐阳只得随着车流缓慢的往前移动。

　　“请出示驾照和身份证件。”到沐阳这里时，一名警察对着坐在驾驶室里的沐阳说道，眼睛还往车里仔细瞅了瞅，发现只有沐阳一个人时，神情放松了不少。

　　沐阳递上证件，看似随意的问道：“什么时候设立的检查站，我上次来还没有遇到过。”

　　“今天早上，我刚上班就被叫道了这里，已经站了一上午了。”警察检查着沐阳的证件，抱怨的说了一句。

　　警察的回答到是让沐阳稍稍松了一口气，看来老张和周瑜志他们应该没有遇到什么麻烦。

　　警察没有发现什么问题，把证件还给沐阳，冲着他挥挥手示意可以离开，沐阳挥了一下手，然后开车离开了检查站。

　　沐阳此次的目的地，就是伯班克。

　　伯班克是美国加利福尼亚州洛杉矶县的一个城市，距离洛杉矶只有20公里的路程，是洛杉矶的住宅卫星城和工业中心，而且这里还是华特?迪士尼公司(TheWaltDisneyCompany)总部所在地。

　　而洛克希德。马丁公司的臭鼬工厂，就在伯班克外的一处地方。

　　沐阳来到伯班克后，入住了一家五星级酒店，他接下来的任务是潜入到洛克希德。马丁公司盗取资料，不过在此之前，他还需要做很多准备工作。

　　例如，找一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第457章：请美国民众放心免费阅读。https://xs.23sk.com 