    说来极慢，但是实际上夜笑与巫成的交手，仅仅在数息之间。不过，这已经足以令的吴岳惊疑了。

    他身为雨巫部少主，对于元神强者的力量，当然知之甚详。他也曾见过不少号称天才的少年，甚至，他自己也是天骄层次。尽管如此，对于元神的强大，他依旧敬畏。这也是为何，哪怕他是雨巫部少主之尊，对于两个元神强者，依旧如此恭敬的原因。

    夜笑与巫成对战，这在他看来，绝对是一个笑话。别说是夜笑，就算是那些强大部族的圣子级元圣，面对元神强者，也顶多保命。这并非圣子不强，而是元圣与元神已经是两个层面。两者之间的力量差距，已经大到难以扭转的地步。

    可是，两人对战，夜笑不仅并没有一触即溃。反而逼得巫成连神兵之力也使用出来。这绝对超出了他的想象。

    而且，另一处战场之中，冰蚕与巫壮的对战也让他皱眉。哪怕是八级元兽，也绝不应该是巫壮的对手。

    寰宇之上，虽然强大者数不胜数。但是，也并不像初元大陆上这般平静。部落之中的征伐、荒蛮世界中与土著强者的对战，对于雨巫部落来说毫不陌生。而巫成巫壮两人，也是在无数次的征伐中存活下来的。

    他们的手中，也有着无数元神抑或八级元兽的鲜血。这巫壮应该干净利落的，就可以将这冰蚕诛杀才是。哪怕杀不掉，至少也应该压的对方无还手之力。可是，直到此刻，一人一蚕互相攻伐、轰击。小世界之间更是疯狂碰撞。那冰蚕，竟未露出半点颓色。

    甚至，在一些正面碰撞中，巫壮还略处于下风。这让吴岳如何能够开心？

    三处战场，战斗激烈异常。但是不管是谁，此时都没有占据主动。这与吴岳所想的，以摧枯拉朽般的姿态，诛杀对方，实在相差太远。并且，如今他手中所有力量，都已经投入进去，想要改变战局，根本无能为力。

    玄心宗之内，当然还有诸多高手。可是那些帝君强者，根本参与不到这种大战中。即便来了，也是徒增死伤。

    “巫壮执事大人，无需留手。尽快将这冰蚕诛杀。若大人受伤，本少定会上请父亲，赐予灵药。所以巫壮大人无需有任何顾忌。”吴岳左思右想，终于觉得：也许是这巫壮留了几分力气，并不想与这冰蚕生死厮杀。

    正在与冰蚕对战的巫壮，听到吴岳传音，几乎要骂出声来。对面这只该死的冰蚕，岂是那么好对付的？虽然他战斗有些蠢笨，但是他体内蕴含的庞大法则力量却是不假。一个不慎，就算自己恐怕也会败落他手中，自己哪会留手？

    当下，本就不爽的巫战脸色更见阴郁。不过，他的小世界之上，轰杀迸发出来的暗红色光柱，也更见频繁。显然，他也动了真火，加紧了攻伐之势。

    不过，面对这巫战暴虐的轰击，冰蚕却是丝毫不怒。他游荡于自己的小世界之内，不时凝聚力量与对方正面碰撞一番。这红色光柱虽强，但是想要破开他的冰蓝世界，也并不是那么容易。所以，他乐的看这巫壮发泄。

    “轰、轰、轰……”风云搅动，一连串爆响不断。无数的冰寒法则力量被轰散开来。但是，相比那庞大的冰蓝世界，却是不值一提。

    却说夜笑与巫成的战斗，巫成祭出神兵。并凝聚小世界之力，硬撼夜笑的小世界，想要将其破开。不得不说，巫成不愧为元神级别强者。那神兵力量，浩荡无边。震颤间，碾压夜笑的五行手印，并突入小世界数十里范围之内。

    其面目略有狰狞，粗壮的手臂更是青筋暴起。他爆喝一声：“灭世之抢，给我开。”

    “轰隆！”他小世界中的法则力量，再度灌入那幽光汇成的神枪之中。瞬间，巨枪光芒暴涨，吞吐的血芒再度挤压夜笑的小世界壁障，并突入到百里之内。

    夜笑眼眸如电，神色中并不见慌张。他一边汇聚力量抵御着巫成的神枪突入。一边思索着应对方式。

    陡然间，夜笑双手一凝，那小世界的壁障竟突然打开。巨枪携着暴虐的杀机闯进了夜笑的小世界之中。

    巫成脸色一喜：破开了！

    然而，他脸上的喜色却是并未持续多久。长枪鸿儒夜笑的小世界中，那庞大的法则力量正待一拥而入，吞噬夜笑的小世界。可是，就在这一刻，夜笑的小世界壁障之上，一股玄妙的力量涌动。这力量不仅将他的法则力量与那幽光长枪阶段开来，也同时，将他的力量阻住。

    不过，他的力量何其伟岸。这力量虽玄妙，可是却仅阻挡了一息时间。

    但是，就是这一息，夜笑的小世界那被‘破开’的壁障。竟然再度封锁了起来。甚至，巫成与那长枪的联系，都瞬间被中断。

    巫成的喜意直接僵在脸上，他哪里知道，夜笑的小世界根本就不是他破开的。而是夜笑可以打开的缝隙。这幻化的长枪，的确强悍。并且有着一个小世界的力量支撑，想要将其轰破，自然是极难。

    于是，夜笑谋划一番，直接将长枪摄入小世界中。如果是其他人这样做，那根本无力阻断后续力量。可是，夜笑身怀空间力量。在那后续的力量即将突入之时，夜笑将那破开的空间出，用空间法则截断。

    虽然不足以彻底挡住巫成的轰击，但是也足以令小世界壁障再度合拢起来。

    长枪陷入夜笑的小世界，它虽然依旧强悍。但是夜笑施展五行封印之术，直接将其禁锢。失去了力量源泉的神异长枪，无力抵抗，直接被封印起来，并最终化作能量消散开来。

    “嘭！”一声炸响，将有些呆滞的巫成惊醒。他低头看向手中长枪，那布满符印的枪身之上，竟暗淡许多。甚至，有一道微小的裂纹，隐隐浮现。

    “小子，我要你神魂俱灭。”这长枪是巫成性命交修的神器，神器受损，连他的心神，都受到微微的震颤。

    暴怒中，他甚至忘记了吴岳的交代。幽暗的力量，轰然从他体内再度爆发，那长枪轰鸣！

