    半步宗师气场爆发，饶是陈东已经入了炼气初期，这股威压还是让陈东行动一滞。

    他及时运转体内灵力，这才摆脱了这股威压的影响。

    但对方实力明显在自己之上，陈东一时间心里颇为紧张。

    “能在我的宗师威压下硬撑这么久，看来你也不是看起来这么一无是处。”雷进冷笑一声，随后正色道：“陈东，在雍州一中念完高中后辍学打工，成了街头的无业游民。后加入胡彪的胡狼帮，成为最底层的二流子。”

    “我很好奇，就你这样的废人，到底有了什么奇遇，才能成为武者！”雷进眼睛一眯，在来之前他早就动用关系将陈东的底细调查得一清二楚。不过是个老城区混子罢了，一个连靠山都没有的垃圾人，到底是怎么成为武者！又是怎么杀掉杰姆斯的！

    “关你屁事！”陈东愤怒地盯着雷进，怒声道：“你还不赶紧收了威压，你没看到这些路人的情况吗？”

    陈东指着地上被威压震晕过去的普通人，他实在是想不到，负责维护武道界秩序的武安局对生命居然如此的漠视。

    “区区蝼蚁，如此一来正好不会妨碍我办事。”雷进高傲的目光扫了倒地的几个普通人一眼，神情漠然。

    在他看来，武者要高人一等。

    “陈东，老实交代你是如何走了狗屎运成为武者的，再跟我回去给杰姆斯偿命，这件事我便不再深究。”

    “负隅顽抗的话，不单你有事，你九族也将不保！”雷进姿态高傲，仿佛让陈东以死谢罪已经是一种施舍。

    然而回应他的是陈东愤怒的骂声：“我交代你马！”

    下一刻陈东动了，身影朝雷进的方向爆冲出去，右手成拳，挥出霸道的一击。

    “不可理喻的野蛮人！”雷进冷哼一声，脚下未动半步，抬手出拳与陈东的拳头轰击在一起。

    紧接着两人的身影皆是倒退数步，陈东退了八步才堪堪止住身形，而雷进则倒退五步。

    第一次硬碰硬，雷进显然处于上风，但他的眼里却闪过一丝惊骇。

    他可是半步宗师，实力足够碾压任何暗劲武者，本以为一拳就能制服陈东，却没想到自己还倒退了五步。

    很显然，他低估了陈东。

    眼前这个臭小子的实力就算不及半步宗师，但也在暗劲巅峰了。

    这着实让雷进感到有些意外。

    “再来！”见第一次攻击没有讨到好处，陈东紧接着又发动一次进攻。

    陈东大可以自己逃跑，以他如今实力哪怕雷进是半步宗师，想要留他也需要一番功夫。

    但武安局的人已经盯上了自己，若自己逃走，那老爹可就危险了。

    所以陈东不退反进，同时闹大了动静，这样一来楼上的张川听到动静一点会想办法保证老爹的安全。

    紧接着，陈东与雷进的双拳再次碰在一起。

    两股巨大的力量轰击在一起，双方皆是被震退数步。

    雷进诧异的看着眼前的年轻人，两次交手，陈东的力量不减反增。

    这小子倒是个不错的武道苗子，但雷进却没有一丁点惜才之心，这样的天才既然敢站在武安局的对立面，那就必须毁灭。

    下一刻，雷进摆开架势，整个人摆出如同螳螂般的姿态。

    “武道可不是硬碰硬，讲究的是技巧！”雷进不屑地笑道，“跟你说这么多又有什么用！像你这种野路子武者根本就不知道你和我这种名门正派之间的差距。”

    “就让你见识一下我的螳螂拳。”雷进摆开姿态，身形如同螳螂，蓄势待发。

    陈东见状眉头一皱，这还是他第一次面对龙国的古武拳法，心中不免有些紧张。

    正在这时出租屋里的张川和陈老伯也听到了动静，张川从阳台探出头一看，便看到下方陈东和一个身穿黑色制服的男人打在了一块。

    “陈伯，我下去一趟，你待在家里别出来。”张川叮嘱道，随后拿起随身背包便朝着楼下冲去。

    他能看出来那个武安局的人不好惹，陈东若是不带武器，估计不是对方的对手。

    好在张川的包里还藏着一把精钢短剑。

    几层楼的距离对于明劲武者来说不过眨眼间就到，张川冲出楼道来与陈东汇合。

    正好看见非国武者扎菲想要趁着陈东与雷进交手之际偷袭，张川见状直接一把将短剑掷出。

    “东子，接剑！”他厉喝一声。

    下一刻扎菲的偷袭已至，一双铁拳正要砸向陈东的后背，却不料短剑更快一步，划伤了他的手臂。

    陈东同时反应过来，手往身后一探抓住短剑朝着后方的扎菲斩出一剑。

    扎菲根本没想到陈东的反应会这么快，猝不及防下胸口直接被划了一刀，伤痕如骨。

    “狗日的，敢偷袭老子！”陈东愤怒地骂道，又是补上一剑。

    一剑刺出，以他如今实力足够一招杀了扎菲。

    扎菲瞳孔因为惊恐而放大数倍，本以为万无一失的偷袭，不但没有成功眼看着还要丢掉自己的小命。

    好在关键时刻雷进出手，螳螂拳朝着陈东脆弱的脖颈杀去。

    陈东不得不放弃追击，转为防守，短剑往前方一挡，勉强挡住雷进的全力一击，整个人倒退两米之远。

    “就算你用上兵器也不是我的对手。”雷进看着陈东手中锋利的短剑却并不忌惮，他嗤笑一声，随后双臂之上开始冒着蒸腾热气。

    宗师和暗劲最大的区别就是，宗师已经能对劲气运用自如。

    劲气可以覆盖全身任何一个部位，使其硬如钢铁。

    下一刻两人再次交手，精钢短剑与雷进的双拳碰撞在一起，擦出道道火花。

    扎菲见两人打得不可开交，便又想要偷袭，但张川却拦在他的面前。

    “非国佬，你的对手是我！”张川怒喝一声，主动进攻，两人都是明劲巅峰一时间打得难舍难分。

    雷进见状，嘴角勾勒出一抹冷笑，他一拳打退陈东，冷声说道：“没想到你还有同伙，那好，今晚我就把你们一锅端了！”

    “你们这些破坏武道界和谐的垃圾，就该被毁灭！”

