    黑袍人影暴袭而来，萧易冷冷一笑，直接祭出万毒源身来，一拳毒力轰向黑袍！

    轰——

    然而，令萧易震惊的是，他凶猛的一拳之力，却是从黑袍的身体之中穿透了出去！

    而黑袍的身影，则是毫无影响的对他继续冲来！

    “幻身？”

    萧易神色微变，不管袭来的究竟是幻身还是什么奇特的存在，他都知道自己不能太过被动的仓促迎击！

    嗡！

    萧易身形一动，跨空一闪！

    转眼，他来到余城之外的虚空上。

    那黑袍人影似乎也不想在余城之上交战，故而也跟着冲出余城，来到余城之外的虚空上。

    “萧易，放了余水欢！否则，老夫先前之言，必定兑现！”黑袍人影冷沉道。

    萧易冷笑道：“你视我为敌，我又岂会与你做什么交易！”

    黑袍人影幽冷道：“好，你会后悔的！”

    说完，黑袍人影竟然雾化而散，诡异消失。

    萧易脸色一沉，以他神魂之强大，竟然无法一直无法捕捉此人的气息，足见对方在魂法上的造诣，却是异常高明。

    “此人太过诡异，不能大意了！”

    萧易暗忖一声，便立即进入石峰林中，传来楚神域赶去。

    从石峰林到楚神域，只需要半个时辰的时候，萧易相信这黑袍人影的速度再快，也不可能快过他。

    在星元暗道中穿梭了半个时辰，萧易飞速赶至同心城。

    萧家众人来不及欣喜，便被萧易尽数收入了江山图内。

    随后，萧易自己也进了江山图内。

    “父亲，这……这到底是怎么了？为何将我们收入江山图内啊！”萧唯不解的问道。

    杜阳、萧云霆、柳仙妃等人则是脸色发沉。

    虽然他们不知道究竟发生了什么，但萧易将所有人都收入了江山图内，明显是为了保护他们。

    萧易眯眼道：“你们不必担心，我只是遇到了一个比较难缠的对手，此人明明存在我却无法感受到他的存在，甚至连我的毒力，也无法碰触到他的身形。这是我遇到过的能力最诡异的对手，我虽然不惧了他，却担心他会向你们出手。只要你们待在江山图内，便不会有事。如此我也可安心对付他。”

    柳擎天低沉道：“既如此，我们便暂时待在江山图内就是。即便我们帮不上什么忙，也不能拖了小易的后腿。”

    萧易笑道：“只是为了以防万一。”

    “我先去忙点事情，你们随便逛逛。”

    虽然万妖森林已经被萧易移送了出去，但江山图内还有一些山形浮岛，景色也是相当不错的。

    余水欢就被萧易放在了其中一座山形浮岛上。

    萧易来到余水欢跟前，以神魂之力刺激余水欢醒来。

    余水欢醒来便是一惊，看到萧易时，脸色难看至极。

    “萧易，你到底想要怎么样？难道就因为我怀疑了你，你就要如此冷酷的对我吗？”余水欢咬牙道。

    萧易淡淡道：“如果不是我得到了你父亲的传承，又从你手中接管了繁星微空界，但凭你将来有可能与我为敌，我便会毫不犹豫的杀了你！放任敌人成长，那便是给自己找麻烦。”

    余水欢哼声道：“我从来没想过和你为敌。”

    萧易冷笑：“那是你现在还很清楚，你没资格跟我为敌。若有人给了你变强大的机会，等你实力足以媲美于我时，你还会不拿我当你的敌人吗？余水欢，你何必自欺欺人呢？”

    余水欢深吸一口气，无言以驳。

    如果他真的可以和萧易一样的强大，他的确不会再和萧易忍气吞声。属于他余家的东西，他肯定也会设法再抢回来。

    “所以，你还是要不顾那神秘黑袍的威胁，要对我实施控制吗？”余水欢问道。

    萧易淡淡道：“这是让你继续活下去的唯一办法。你不受我控制，你活着我多少会不放心。”

    余水欢狰狞道：“你真是太狠了，一点情面都不讲了！”

    萧易不屑道：“你我之间的那点情义，已然被你败光了。好好待在江山图内吧，等白樱回来后，我会送她进来和你团聚的。”

    余水欢目光一狞，怒吼道：“此事和她无关，你不要为难她！”

    萧易道：“放心吧，我不会为难她的。毕竟……之后你会帮我跟她解释一切的。”

    话音一落，萧易便将余水欢再次击晕，然后对余水欢种下了万毒源根。

    走到这一步，萧易着实不想。

    可惜，余水欢心有芥蒂，与他之间有着无法消除的嫌隙存在，萧易只能将余水欢控制，才能留他一命。

    这对于萧易来说，已经是仁至义尽了。

    控制了余水欢后，萧易离开了江山图。

    同心城内，并无异样，但萧易并没有放松警惕。毕竟，他通过星元暗道回来的速度更快一些，眼下的安宁，兴许只是那黑袍人影还没有赶到而已。

    萧易闭目盘膝，以魂毒之力沟通乔小寒。

    乔小寒感受到主人的意志后，便对沈悦道：“沈悦，我要掌控一下身体！”

    正在巨霸城内修炼的沈悦，眉头微皱道：“你为何忽然要掌控身体？”

    乔小寒哼声道：“先前是那萧易逼我把身体提前给了你，如今你总该让我出去溜达溜达喘口气吧！”

    沈悦低沉道：“这里是巨霸城，你一个魔族恶灵，还是不要随意溜达了，以免给我招来麻烦。”

    乔小寒怒道：“怎么，出了石峰林，你就不想遵守和我之间的约定了？”

    沈悦淡淡道：“约定我自然会守，但现在是晚上，是属于我掌控身体的时间。你想出去溜达，那也得等天亮了再说。”

    “你……”乔小寒气怒不已，“你如此过分，那就别怪我强行抢夺身子了！”

    说完，乔小寒的恶灵之魂，便要轰向沈悦的神魂。

    沈悦惊怒，急忙怒道：“行了，身体给你就是！魔族就是魔族，如此野蛮！”

    乔小寒哼声道：“对你这种不通人情的人类，野蛮点就没错！”

    沈悦冷沉的将神魂收回魂海，将身体的掌控权交还给了乔小寒。

    乔小寒掌控住身体的第一件事，就是封阻了沈悦对外间的感知力。

    “主人找属下何事？”乔小寒以魂力凝声，传入进萧易遗留在她魂体当中的那抹意识里。

