    “那不知道你有没有意向做学校的校长？除了你，咱们也信不过其他人了。”

    “而且学生们都很是爱戴敬重你。”

    村长颇为满意地捋着花白的胡子，连忙开口说道。

    杨刚要是能一直留在村里，那才好呢。

    但他们不知道杨刚什么时候走，只能从另一方面尽可能地挽留他。

    更为关键的是，让杨刚上任区区一届老师，实在是屈才。

    他年纪轻轻便医术了得，商业头脑更是非凡，带领青田村短短几天就赚了万元以上。

    这样的人才，怎么能埋没？

    “是啊，你就是最好的人选。”李英也在一旁附和，他们都十分看好杨刚。

    是珍珠总不会被沙子埋没。

    现在的杨刚，正是崭露头角的时候。

    而且有他管理学校，学生们一定能更上一层楼。

    “校长？”不得不说，杨刚乍一听，着实有些惊讶。

    他本想着兼职当个医生，却没往校长这方面想。

    要是当个挂名校长……

    好像也行。

    到时候把刘秀玉提拔为副校长，他当个甩手掌柜，岂不是美哉？

    心中一喜，杨刚高兴了，舒坦了。

    “好，那我肯定不负大家所望。”杨刚一口应了下来，解决了一件人生大事。

    总算不是老师了，实在舒坦。

    村长和李英也是十分高兴，决定等学校建成后，在村里开个简单的庆功宴。

    好好地犒劳杨刚一番。

    出了村支部，杨刚走在黄土小路上。

    见不少还穿着开裆裤的娃娃们，互相追逐打闹，便想起了自己的童年。

    一转眼，他都二十多了。

    哎，岁月如梭啊。

    什么时候把女神追到手，再生个篮球队，人生就美满了。

    一边幻想着美好未来，杨刚一边朝前漫无目的地走着。

    权当遛弯儿了。

    “你这个臭不要脸的，别像死皮膏药似的缠着老娘，不然打断你的腿。”

    刚拐进一个胡同，杨刚迎面就听见了一道咒骂。

    但这声音却婉转柔媚，十分动听。

    一听就知道是个风韵熟女。

    “嘿嘿嘿，田燕儿啊，你跟了我也没亏吃。咱俩搭伙过日子，不也挺好的吗？”

    老光棍呲着一口黄牙，就朝着被逼到墙角里的田燕摸去。

    他垂涎这小寡妇好长时间了。

    奈何这婆娘总是对他爱搭不理，这不，今天才特意堵她到这儿来。

    笑得猥琐至极，老光棍心里别提多得意了。

    让他也尝尝这妖艳小寡妇的滋味。

    正所谓三十的女人一枝花，正是如狼似虎的年纪。

    二十岁就死了丈夫，这么些年过去，恐怕早就想男人想得紧了。

    “你，你别过来啊，小心老娘废了你的命根子。”

    田燕眉头紧蹙，这死光棍的口臭滔天，熏人熏得厉害。

    谁愿意跟他在一块，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    她向来是个泼辣的，更不会那么容易妥协。

    慌乱中捡起一块砖头，以示威胁警告。

    但老光棍早就色迷心窍，一把就紧拽住了田燕的手腕。

    田燕吃痛，手上一个松软，板砖就被扔在了地上。

    “有的是你叫唤的时候，急什么。”老光棍色眯眯地凑近了田燕。

    眼见着两人距离越来越近，田燕紧闭双目，暗下决心。

    干脆鱼死网破，谁也别想活了。

    “哟，大叔，一把年纪还想再逞威风呢？劝你悠着点自己的老腰。”

    杨刚慵懒地靠在胡同一边的墙壁上，手里来回颠着一根粗壮木棍。

    这老东西还真是不要脸，一把年纪还想老牛吃嫩草。

    “你这臭小子是哪里蹦出来的，劝你别管老子的闲事。”

    眼看着就要把这寡妇弄到手了，却被人搅了好事，老光棍眉头一横，顿时怒喝道。

    这小兔崽子吃了雄心豹子胆？也不打听打听他张二拐的名号。

    “没水也没尿吗？也不照照自己那德行，配得上人家吗。”

    杨刚颇为嫌弃地看着张二拐，这人长得也太着急了点。

    四十多岁的年纪，硬是像个六七十的干瘦小老头。

    和人家腿长肤白的风韵熟女在一起，简直就是过街老鼠。

    躲在墙角的田燕一看自己得救，便探着脑袋看了过去。

    一双上挑的勾人桃花眼中，映着杨刚硬朗的俊容。

    这不是村里新来的那个老师吗？

    “你特么的找死。”张二拐最忌讳别人说他的长相，杨刚无疑是惹怒了他。

    说完，张二拐抄起两块板砖就奔向杨刚。

    看他不把这小子的脑浆子都拍出来。

    让他知道知道青田村谁说了算。

    杨刚眼神怪异且凉薄的看着张二拐，这跑起来一颠一颠的，能打到谁啊？

    无语的撇了撇嘴角，杨刚拿着的棍子直接在手中甩起。

    到达一定速度后，以迅雷不及掩耳之势脱手而出。

    由于速度过快，竟让张二拐听到了呼呼风声。

    还没反应过来，棍子就已经到了他的面门。

    砰……

    张二拐脑壳一嗡，双眼翻白，就直直地被棍子砸晕过去。

    见状，杨刚嫌弃地拍了拍手。

    “这位小哥，刚才多谢你啊。要不是你，恐怕我就被这老东西糟蹋了。”

    田燕身段丰腴，打扮的更是花枝招展，说是城里女人都没人怀疑。

    她扭着腰肢走到杨刚身前，桃腮杏面，艳美一笑。

    要是换做旁的男人，只怕魂儿也要被勾了去。

    “没事，换做是谁，都会这样的。”杨刚定力极强，摆了摆手就准备离开。

    他暂时还不想跟一个寡妇扯上关系。

    村里那些大婶极爱嚼舌根，别回头再给他整出些什么艳闻轶事来。

    清誉要紧，阿弥陀佛。

    “小哥，奴家也不知道怎么感谢你，不如去我家里坐坐吧？给你烧壶好酒喝。”

    田燕一看杨刚要走，顿时使出浑身解数挽留。

    这小哥身姿挺直劲瘦，腰力不错吧？

    “不用了……”杨刚头一回被这么热情的女人缠住，疏离一笑就离开了这是非之地。

    一口气跑出了两条胡同，这才躲开了那情致两饶的田燕。

    “呼……女人可怕，寡妇更可怕。”杨刚不由得连连感慨。

    看来那老光棍盯上田燕，真是苍蝇不叮无缝的蛋啊。

