
　　继续往下看奏报。

　　东伯侯姜桓楚依旧平静，并未有什么异动。

　　对于姜桓楚，自己的亲外公，殷郊还是信任的。

　　最起码，在封神演义之中，他就没有背叛纣王。

　　反而是纣王杀了他，才逼反了自己的小舅姜文焕。

　　所以他没动静，那就应该是真没动静。

　　至于南伯候鄂崇禹，也心生反意，招兵买马。

　　只不过他动静不大，没有崇侯虎那么嚣张。

　　天下八百诸侯。

　　这已然有六百诸侯，要反大商了！

　　国家动荡啊。

　　殷郊轻叹了口气。

　　东海斩杀四海龙王，只是除了疥癣之疾。

　　真正的跗骨之蛆，还在后头。

　　“殿下，两位丞相大人到了。”

　　门口，侍卫的声音传来。

　　“快请进来。”

　　殷郊抬头，笑着站起。

　　“臣商容（比干）拜见监国太子殿下。”

　　商容比干迈步走进了小屋，对着殷郊躬身参拜。

　　殷郊笑道：“两位丞相快快请起。”

　　“殿下，怎的不在东宫养文殿处理公务？这里如此逼仄，殿下不闷得慌吗？”

　　商容比干两人起身，比干扫视了一下屋子，疑惑的询问。

　　“这里挺好的，孤早已习惯了。”

　　殷郊并未告诉他们这里是自己施展阴谋诡计，施展权钱交易，最终定下夺取大权地方。

　　只是笑道：“两位爱卿，之前早朝，孤不是和你们说了吗，不用着急财货问题，孤给你们解决。”

　　商容比干两人目中一亮。

　　“都过来。”

　　伴随着殷郊的话语，四海龙王顿时齐步来到了殷郊身侧，轰然跪倒：“奴才在！”

　　商容比干自然早就看到了屋内的四个中年男子。

　　但他们老成谋国，根本不会在意这四个人。

　　直到此刻殷郊让他们过来跪下，他们才露出疑惑目光道：“殿下，这四人是？”

　　“他们？”

　　殷郊负手而立，笑着道：“他们就是四海龙王。”

　　“什么！？”

　　商容和比干两人同时一惊，转头看向四海龙王，眼中全是不可思议道：“他们，他们，他们不是被殿下斩杀了吗！？”

　　“孤也不瞒着你们。”

　　殷郊抬了抬手，四海龙王同时站起。

　　“他们的确是被孤斩了，但孤又用妙法，把他们全部复活，如今，他们就是孤的傀儡！是四具行尸走肉！”

　　“竟，竟有此事……”

　　商容目瞪口呆，看着四个僵尸傀儡，说不出话来。

　　倒是比干走到了四个僵尸龙王面前，仔细打量了一番。

　　以他七窍玲珑心可观生灵真假，原型之下。

　　顿时抚须喜道：“果然不是活物，殿下当真手段无数！从此以后，四海皆为大商之领地！”

　　“妙哉！殿下一石三鸟！”

　　商容也恢复了正常，看着四个僵尸龙王，满脸欣喜。

　　殷郊笑了笑道：“此都是小事，两位爱卿，带着它们去国库吧，东海三海的宝物财货，尽数被它们搜刮而来，足可抵五年国库所用。”

　　“五年！？”

　　“好啊！好啊！我大商可以喘一大口气了！”

　　两个三朝老臣一听，直兴奋的眉飞色舞，当即拜别了殷郊，领着四个僵尸龙王，就往国库而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们携带的珍宝，都用神通放在了须弥芥子之内，到了国库，自然会取出来。

　　殷郊摇头笑了笑，国库有钱，算是解决了一个难题。

　　有了钱，下面安抚百姓，减少税赋，拯救灾民之事就可以推行。

　　他坐了回去，继续看奏报。

　　六百诸侯要起狼烟，八年之内，都得把他们一个个按灭了！

　　柿子先挑软的捏啊。

　　所以，该先弄谁呢……

　　殷郊看着眼前的各种奏报，目光放到了其中一个上。

　　南伯候，鄂崇禹！

　　时间流逝，很快就到傍晚。

　　今日太子殿下大宴军队，嘉奖凯旋众将，百官尽数赴宴！

　　王城之中，灯火通明，百官落座白玉广场，大军则在军营畅饮。

　　殷郊高坐上位，宰相两边，一众上大夫坐于四周席位，个个面带笑容，充满欣喜。

　　“臣等！恭贺太子殿下出征东海，得胜归来！”

　　百官起身，第一杯酒，当然先敬人皇！也就是如今的，太子殿下！

　　殷郊笑着道：“此战，皆赖士卒拼命，众将死战！孤意，这第一杯酒，先敬大军，敬众将军！”

　　“殿下说的对！先敬大军！敬众将军！”

　　“敬大军！敬众将军！”

　　百官齐齐抬手，遥指朝歌城东沙场。

　　而沙场之上，自也有传信之人，殷郊的话，一字也不落的会被传达至此。

　　一时间十五万大军齐齐高喝：“敬太子殿下！！”

　　“敬太子殿下！！”

　　声音如雷，自城东沙场，席卷而来。

　　宴上，苏护，苏全忠，哼哈二将等等将领也同时起身，双手捧杯道：“敬太子殿下！”

　　“饮胜！”

　　殷郊笑着，将杯中酒一饮而尽。

　　“饮胜！！”

　　大军呼喝，如闷雷一般，回荡天地。

　　百官也皆举杯恭贺，大宴正式开始。

　　大宴进行一半，正热闹，百官与众将领也逐渐放开，欢声笑语此起彼伏。

　　却是一声嘶吼，自王城之外传来！

　　“报！！边关十万里加急！边关十万里加急！！”

　　一匹烈马嘶鸣，奔出一道火线，直从朝歌南门呼啸而至！

　　一路上百姓迅速散开。

　　“边关十万里加急！！速速送与陛下！！”

　　那骑马士卒沙哑的嘶吼，来到王城之前。

　　将身后号旗拼命往前一丢，就一头栽了下来。

　　他已经再无力气了。

　　城前守卫急忙冲了过去，两个将士卒扶起。

　　一个则接过号旗，以及旗上信件，转身就往王宫狂奔而去！

　　“报！！边关十万里加急！！”

　　大宴止息，百官与众将的目光皆是一凝，看向了那狂奔而来的守卫。

　　“殿下！边关十万里加急！”

　　守卫一路狂奔到了殷郊面前，单膝跪下，高举箭书。

　　殷郊神色平静，挥手道：“众爱卿继续饮宴，无需担忧。”

　　说着，伸手拿过了信件。

　　“臣黄飞虎，恭请陛下圣安！

　　臣于南荒，清扫造反异族二十有三，本有胜果，却未想到，南洲鬼候竟勾结异族，臣一时不察，被鬼候所惑，中计落入陷阱，十七万大军皆陷南荒沼地，臣无法突出陷阱，只得设法转圜，防御，同时还请陛下速速增兵，驰援！

　　再拜陛下，黄飞虎奏。”

　　黄飞虎在南荒……居然战败了！

　　他的十七万精锐大军反被包围！？

　　殷郊眉头微微皱起。

　　这和他知道的进程，完全不一样。

　　黄飞虎征讨南荒造反异族，应该是大胜而回。

　　闻太师征讨北海七十二造反异族，也是大胜而回！

　　可如今，黄飞虎居然陷入了绝境，以至于他要派人回朝歌求援！

　　鬼候……

　　那不是将女儿献给纣王，然后因为不喜欢纣王的淫虐，被纣王分尸，最后连带他自己，都被灭族的南洲诸侯吗……

　　不过如今，鬼候之女，还并未入宫啊。

　　“有意思，果然是牵一发而动全身，因我而起，世界皆动。”

　　殷郊嘴角露出一抹笑意，轻轻自语。

　　很明显，封神世界的进程，已然和他熟知的，完全不一样了。

　　不过，这样才有意思不是吗？

　　如果都像闯关游戏，清清楚楚的知道，什么地方有危险，什么地方有好处。

　　那，也太无聊了！

　　同样，敌人，也显得太蠢了。

　　殷郊将信件叠好，淡淡的站起。

　　百官自然不可能继续饮宴，他们早就一个个看着殷郊，此刻也都全部起身。

　　“没什么大事，武成王在南荒遇到了点小麻烦。”

　　殷郊笑着道：“众位爱卿继续饮宴，两位宰相，苏护，苏全忠，晁雷晁错，郑伦陈奇，随孤进殿商议。”

　　“诺。”

　　被殷郊点名的人齐齐出列，跟着殷郊走入了九间殿。

　　而剩下的百官，将领，则你看我，我看你，不知该怎么办。

　　片刻后也只得坐下，有些食不知味的喝酒吃菜。

　　等待九间殿内传来消息。

　　“武成王大军被困南荒，这是求援呢。”

　　九间殿内，殷郊迈步走上金阶。

　　抬手挥了挥手中的信件，淡淡道：“你们说，怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第36章 南荒告急免费阅读。https://xs.23sk.com 