    “我知道你，银月神将，你用十年左右的时间崛起，并被智能系统判定为带领世界赢得了战争，获得了大量功勋。”

    老头用一种很慈祥的目光看向他：“你是伟大的，你是值得后世铭记的，你的功绩要用最高级的玉石碑来记载！而即使在古老时代前人们创立神殿的那场艰难战争中，也很少有人的功绩能与你比肩。”

    安阳听着，眼神却越来越冷了，手指无意识的敲击着桌面：“现在已经不是神殿时代了，我的功绩与否无须任何人肯定。我们也不会再用各种材质的石碑来记录人们的功绩，就算是你们曾留下的石碑，也早已经毁灭在了战争中！”

    老头感受到了他的意思，但还是不以为然，淡然笑道：“你迷失了，孩子。”

    安阳瞥了他一眼，没有回答，而是绕着控制台转圈，一个一个打量着那些休眠仓中躺着的人，脸上的表情让人捉摸不透。

    这些人都穿着神袍，显然是神殿的宗教统治者。

    小婵就跟在他身后，隔着一米左右，不靠近也不拉远，不过倒是比以前近了些。

    安琪站在控制台边，表情略显复杂。

    老头随着他的走动而转着圈，投影投射出的他隐隐泛着白光，像极了很多影视作品中的神灵：“孩子，你尽管功绩参天，但你的军队依旧是神殿无偿提供给你的……”

    他的话还没说完，便被安阳打断：“所以你想让我干什么？”

    老头指了指这些休眠仓：“看见了吗，这些都是曾经神殿的先贤，他们有着超乎常人的智慧，只有在他们的带领下，这片土地才能走向繁荣富强。而我的系统在千年中稍有损坏，无法打开休眠仓，作为神殿的神将，你应该先将他们放出来。”

    “不不不，你说错了好几点。”安阳摇着头，捋起袖子，“首先我已经不再是神将了，你看，我连神将之心都没带，可能过个几十年上百年之后，天下间最后的神将也会终老死去，那时候就没有神将了。”

    “其次这些人也不是先贤，他们只是一群懦弱的，在战争面临失败的时候抛弃自己的土地和臣民，前往遥远的太空，躲在这小小的金属盒子中不省人事的逃避者罢了！”

    “他们任由这片土地遭受蹂躏，将平民的命运交给他们自己，让他们去挣扎！”

    “如果世界无法恢复和平，这休眠仓就是他们的棺椁！而当勇敢的人们经历千年的战争，死伤无数，终于取得胜利时，你们居然又跳出来想要接收胜利的果实！简直不止是懦弱，还无耻！贪婪！不知所谓！”

    安阳的脸色低沉着，凝视着投影上的老头，余光又扫过其余天兵，停顿了下，才又道：“而在这群懦弱者的统治下，这片土地绝不会走向繁荣富强，他们只会遭受新的压迫，或者在若干年后遭受新的毁灭战争，然后你们呢？再次逃跑吗？”

    老头脸上依旧带着慈祥表情，但他也陷入了迟钝。

    显然安阳所说的话需要太强的逻辑推理能力，而他只是一个休眠仓自带的AI，应对这样的辩解难免会有些难以理解。

    许久，他才避开了这个问题，说：“但你别忘了，我的孩子，你现在掌握的所有军队都是我们制造的，天兵有天兵条例，你觉得如果你反抗神殿的话，他们会遵守你的命令吗？”

    安阳看了眼安琪和周围几名天兵的神情，冷笑着：“你可以关闭祭坛，反正我也拿他没用了，你也可以关闭我现在用的所有系统，我会自己兴建的，至于天兵……”

    他顿了顿，手中凭空出现一柄单兵能量手枪：“他们是生命，不是机器！”

    “轰！”

    蓝色的能量子弹在空中一闪即逝，击中一个休眠仓，直接将之连同周边的几个休眠仓一同击毁。

    “嗤嗤嗤……”

    白色的冷气源源不断升腾起。

    休眠仓中的人早已被轰得支离破碎。

    天兵们依旧面无表情。

    老头面色依旧没有变化，语气也还是和蔼的，但话语却明显是责难：“年轻的银月神将，你已经违反了神殿的最高条例，如果你现在认错的话也许还能得到至高神的宽恕，相信我，你身上的功绩足以抵消这次罪责，否则的话……”

    “否则怎么样？”安阳又瞄准了其他休眠仓，但没有扣下扳机。

    “否则我们将马上通知天下间所有神将。我知道他们向你提交了依附申请，但这些对神殿来说，不过是一串数据而已，我们随时可以在神将系统上将该申请撤销掉！你对他们的管理毕竟不是铁板一块，终究有会认在我们的号召下起来反抗……”

    “轰！”

    又是一声爆炸。

    安阳再次击毁了几个休眠仓。

    这次似乎还打坏了休眠舱室的线路，老头的身影开始有些飘忽起来。

    “你……你将受到……”

    安阳平静的盯着他，说：“我看见这上面写着第十四号休眠仓的字样，所以这样的休眠仓到底还有多少个？”

    “一百……二十七个。”

    “混蛋！”安阳低声怒骂了句。

    一个休眠仓大概有五十个人，一百二十七个，这意味着六千多人。完全能囊括一个庞大帝国的高层统治机构了。

    这也意味着，在神殿濒临战败的时候，神殿虽然在后人眼中很‘伟大’的醒悟，并一手策划了‘救世计划’，但这群混蛋却将所有统治阶层都暗地里送进了太空中休眠起来，以逃避战争和死亡。将所有苦难都留给世人，自己坐等战争胜利再回来。

    他们现在还想恢复曾经的统治！

    不止安阳不会同意，就算这些被神殿制造出来的天兵，当经过一些世事后，不再将教条当做死规矩，也不太会认同他们。

    估计只有那些刚被制造出来的新兵蛋子还会将神殿当成毕生守护的目标。

    天兵们终究是人，不是机器啊。

    人，便是会变的。

    有些天兵一生都在和机械生物战斗，一生都在经历对任何一个生命而言最残酷的事情。他们为战斗而生并不意味着他们就对漫天的炮火和同伴的死亡毫无感触，当休息下来，很难说清他们到底忠于神殿还是神将，亦或只忠于自己心中的信念。

    以前都有天兵杀死自己神将的传言，也有天兵叛逃，还有什么是他们不能做的？

    安阳深知这一点，所以才能坦然带领天兵走进这里，而不担心不直属于自己的影子机甲突然暴起，将自己轰杀于此。

    刚刚那番话他也不是对这个机器智能说的，而是对其他天兵说的。

    “将这些抛弃帕尔兰斯的人杀掉，只留下一个官职最小的就行了。”安阳如是说道，随即直接走出了休眠仓。

    “是，将军！”

    一台影子机甲取出了激光剑。

    当他踏出休眠仓，里面已传出滋滋滋的切割声，伴随着休眠仓破裂时氧气和冷气以及一些特殊气体跑出的嗤嗤声。

    雨还在下，没有停。

    旁边的小狐狸轻轻嗅了嗅鼻子，皱起了白净的眉，似是闻到了血腥味。

    前方一座庞大而恢弘、科幻感和魔幻感并存的城池矗立着，头顶是一个巨大的白色圆球护罩，高耸入云端，半透明的材质隐隐散发着白色辉光，更为这座城池平添了几分神圣的感觉。

    空中偶尔有机甲飞舞，像是围绕着巨大蜂巢的蜜蜂。

    安阳走出几步，忽然又停下来，一道大概只到他腰部高身影砰的撞在他身上。

    低着头的小婵连忙后退两步，秀气的脸颊通红：“对……对不起，啊！”

    在她灵动而又明净的眼中，那座巨大的城池正在褪去防御光罩，像是从最顶上开始往下剥落外衣，逐渐散去这层神圣。

    安阳眼睛微眯，抿了抿嘴，表情很快恢复淡然：“走吧。”

    他手中凭空取出一柄青玉古剑，掐了个剑诀往地上一扔，古剑便悬浮空中，而他亦转身一把抓起小婵的领口，踏了上去。

    这只小狐狸先是挣扎了两下，很快便认命似的不动了，紧张的眯起眼睛。

    倏地一声，古剑斜斜的往上飞去。

    几台影子机甲也跟着冲天而起！

    银月城中，平民们慌乱一片。

    不论他们刚刚正在做什么，此时都放下手头的事情，不知所措的看向天空。

    虽说现在战争已经结束了，太空中的机械生物工厂也因某些原因陷入故障，现在已经很少向帕尔兰斯投放兵力了。而就算它们再次大规模向大地投放兵力也对如今占领大地并铁板一块的银月帝国造不成威胁，理论上说防御护盾用处已经不大了。

    但他们还是不可避免的感到心慌。

    对许多人而言，一生几乎不会踏出神将领，这意味着他们一生都生活在这片防御光罩下，这片光罩就意味着安全感。

    安阳从天空径直飞过，没有停留。

    回到城堡，内政官员也一片慌乱。

    安阳先安抚了一下他们的情绪，随即立马下令道：“马上将平民们安抚下来。”

    内政官员们纷纷领命下去处理了。

    安阳则坐在办公室内等待着。

    小婵脸还有些红，怯生生的给他端一杯茶水过来放在桌子上，也站在旁边等着。

    安阳点点头，也习惯了。

    一直以来，只要自己在她面前，这只小狐狸就一直扮演着一个小丫鬟的角色。

    没多久，安琪风风火火走了进来。

    “将军，神殿智能中枢远程关闭了我们的护盾，并且远程断开了我们和所有神将的联系，也取消了依附关系。就连祭坛指挥室中的指挥系统也不能用了。还有……还有部分老式机甲保留着神殿授权的机制，这些机甲也被锁定，也不能使用了。”

    安阳点点头：“别慌，不是早有所料的事吗？天兵中那么多工程兵种，让他们手动解决这些事情应该不难吧？”

    “应该没问题。”

    “那先让他们切断地面和神殿智能中枢的联系，再将神将网络重新搭建起来！然后再处理那些被锁定的机甲！”

    “是，将军！”

    “用徽章自带的交流网络，让所有神将把这些坠落的休眠仓收集起来交到银月城，如果有人已经醒了，也必须交过来！今天晚上之前我必须看到回复，并且告诉他们我们知道休眠仓的数量，一个都不能少！”

    “是，将军！”

    “你先下去安排吧，等下我们还有件重要的事要做。”

    “是，将军！”

    安阳听这句话听得耳朵有些起茧子。

    感谢订阅！

