    第1685章 这多丢人啊！

    此时的高风，摆明了一副我不对其他人进攻。

    你们其他人也别打我的架势。

    站在考核中间，最中心区域的高风，就像是一个原点。

    四名百子序列成员以这个原地为中心，把后背交托给彼此。

    每个人面向一方，御使灵物进行防守。

    这时，四名前任百子序列成员的灵物，皆在前方不远处划了一条线。

    意思很明显！

    谁若是跨过了这条线，便会受到四名前百子序列成员的进攻。

    在这三天的奋战里，仅存的这几名百子序列成员，展露出了全部的实力。

    每人都拥有一只铂金阶幻想种的灵物。

    并且还不仅仅只有一只。

    可以说，这几名前百子序列成员。

    本身就是考生中，战力的天花板。

    现在全力御使灵物防守，一时间还真没有人敢跨过那条线。

    因为一旦跨过这条线，便会受到铂金阶幻想种灵物猛烈的进攻。

    若是大家一起上，倒还罢了。

    一个人上前，被打上一击。

    基本上就可以和百子序列的考核告别了。

    眼下，剩下的这一百多人，每个人都觉得自己有入选百子序列的机会。

    一旦成为百子序列成员，不仅能够为家族带来荣耀，让家人扬眉吐气。

    也能为自己带来一个极佳的未来。

    一旦成为百子序列成员，所获得的资源照以往可就完全不同了。

    按照管理，成为辉耀百子序列成员的一年间。

    辉耀圣堂会倾注最少五千万辉耀币的资源。

    这笔资源可以在获得一只铜阶史诗品质灵物的同时。

    并把这只铜阶史诗品质的灵物，提升到铂金阶幻想种的程度。

    当然，这也是有一个前提的。

    那就是自己本身，需要领悟一枚意志符文。

    领悟意志符文，对于绝大多数的人来说都是一个难题。

    可对于在场的这一百四十多人来说，并不困难。

    甚至有不少人，现在的脑海中，就已经有领悟好的意志符文。

    只是没有适合的铜阶高品质灵物。

    成为辉耀百子序列成员，是一个可以直接一飞冲天的上升渠道。

    已经拼到了现在，没有人愿意放弃。

    李闹此时已经换完衣服，走出了黄沙堆成的试衣间。

    来到了林远面前。

    见到林远正透过黄沙城堡开出的窗子，注视着阵地内的争端。

    李闹干脆走到林远身旁，和林远并肩而立。

    林远早在将李闹收进黄沙城堡之前。

    便已经将红刺收回到了锁灵空间中。

    不然李闹现在应该是惊得看着未晋升神话，却有三对翅膀的红刺发呆。

    而不是去和林远分析阵地中的局面了。

    “黑，高风在中心区域让灵物施展的风墙，没有人能够突破。”

    “因此高风稳能拿下一个名额。”

    “张子豪，杜旭等人的实力，要高出其他人一截。”

    “四人又占据了地利。”

    “因此，应该也能获得四个名额，算上你我，整个考核的名额只剩下了三个。”

    星网上的观众和此时的李闹是一个看法。

    【三五年：这场考核除了黑和高风，李闹，张子豪，杜旭等五名前辉耀百子序列成员，应该都能抢得一个席位，剩下的三个席位，其他人到底该怎么争啊！这样的竞争也太激烈了吧！】

    【一个有梦想的骚年：我也觉得，单论个人实力来讲，高风，张子豪，杜旭几人在核心区域，完全可以称得上是在场最强的五人，有几人的实力和杜旭，张子豪相仿，可这几人想往中心区域冲，受到四人联手针对，会立刻淘汰出局！张子豪，杜旭几人最先在核心区域联手，真是好计谋！】

    【快乐水之源：杜旭和冯聪两个人的灵物能力，局限性太强了！冯聪毒系灵物掌握的是慢性毒素，具有范围杀伤性不假，可是起效太慢，又不擅长防御，杜旭的主战灵物碎甲霸王鳄，灵智太低，而且进入狂暴状态后，便会不太听杜旭的指挥。比起其他人，我觉得杜旭和冯聪，有些不太够格。】

    林远眼下，与星网的讨论和李闹的想法完全不同。

    林远将红刺收回了锁灵空间。

    虫潮中的八条花海长带，现在已经成了无根之源。

    虽然花海能够通过吞噬异虫进行调节。

    但失去了能量的供给，花海很快便会被虫潮冲散。

    到时，中心区域的压力倍增。

    所有人都会孤注一掷的，想要占据核心区域的位置。

    那时，别说是张子豪，杜旭，等四名前百子序列成员。

    就是林远自己下去，也肯定会受到众人的针对。

    甚至可能都不用等八道花海长带奔溃。

    四人形成的防守，便会被其他考生针对攻击。

    不到十分钟，突然一道声音在阵地中响起。

    “异兽潮现在比以前变得更加凶猛了！”

    “据我的灵物观察，八条花海长带，已经被异虫们喰食了一半，很快我们的压力就会大增。”

    “若不往核心区域去，大家都得被淘汰掉！”

    “与其就这么被淘汰，大家不如拼上一把！”

    这句话，直接调动了在场考生的情绪。

    眼下只剩下了八十多人。

    与其只去抢那三个位置，不如把中间的四名前百子序列成员拉下水。

    大家一起去争夺七个名额。

    这时，不知道谁又喊了一句。

    “之前的几次百子序列选拔，到最后一共也就三四名前百子序列成员入选。”

    “可这一次，若是让五个人重回百子序列的行列，那岂不是说明我们这一届新人的实力不够强！？”

    “这多丢人啊！”

    这两道声音，让张子豪，杜旭，冯聪等人面色沉了下去。

    很明显，有人想要针对自己等人。

    并且懂得拉拢人心。

    借调群体的力量。

    还不待他们开口说话，就已经有不少的考生，御使灵物跨过了原本画好的线。

    朝自己等人，发起了攻击。

    其中，前百子序列顺位九十六，百毒冯聪最惨。

    主战灵物血毒龙蝰将毒雾全部喷洒了出去。

    可是，这些考生们根本不惧怕自己。

    血毒龙蝰的毒液，是作用于血液上的。

    在侵染毒素一段时间后，血液会进行凝固。

    生物会凝血而死。

    (本章完)

