    “世界上为什么会有这么不靠谱的神明啊！”

    “稍微有点用的能力就有代价，这简直太弱鸡了啊！”

    何晨在那漂浮着看信徒祷告的时候，傍晚孤身出门的杏南松织正满脸不爽担忧地走在路上。

    不要被各种特殊电影的情节骗了，少女独自走在东京的街头，并不会有面包车突然停下，然后把她抓进去拍片；也不会走着走着突然卡在哪里不能动弹，然后被路过的色色大叔给干什么；亦或者被时间静止之类的玄幻事件。

    东京被评为全球最安全的城市，虽然肯定有所偏颇，但是至少排在前十还是可以的，一群女性在酒吧或者居酒屋外醉倒路边都没事儿，杏南松织好好走在路上当然不会遇到什么。

    相较于突然出现的限制级事件，杏南松织更担心的，是出现车祸或者弄坏了其他人的东西之类的倒霉事件。

    毕竟，这个即将会发生的不幸，是她抽奖赚了一万日元换来的，如果出事儿，总感觉会朝着亏钱的方向去。

    正是因此，杏南松织走在路上都一副小心翼翼的样子，过马路的时候不仅一定看红绿灯，而且还一定保证自己两边都是人。

    这样，一旦真的有车辆失控，至少，咳咳，她不是第一个被撞到的。

    这个想法有点狗，但是，确实能够确保安全就是了。

    同时，走在路上的时候，她也眼观六路耳听八方，凡是有窗户的街道，一律远离；凡是人群太拥挤的地方，一律远离。

    甚至，当她迎面与牵着三个月小狗的小孩碰面，都会立刻选择撤退！

    当她这样前进之后，路上的行人也都主动远离杏南松织了，不为别的，行为这么古怪的人，总感觉她突然暴起撕咬路人，或者强袭脱路人衣服的可能性都完全存在。

    于是，杏南松织就像个刚从乡下来的小傻子一样，穿着破旧的衣服，紧张兮兮地走在东京的街头。

    但是，就在此时，之前何晨告诉她的时间点，到了。

    然后，就在她从主动让出空间的人群，与街边的店铺之间的间隙走过时，路上那群人中的一个，突然愤怒地冲着店铺里喊道：

    “喂！美子，为什么你会在这里啊！还有，你身边这个孩子怎么回事？！你不是告诉我你是女子高中生吗？！”

    嗯？

    杏南松织下意识隔着玻璃看向了店铺之中，只见，店铺里面，一个看着颇为年轻的女性，正和一个年轻男人以及小孩坐在一起，宛如一家三口。

    那个三岁多的小孩，看着和里面的女人长得相当相像。

    “啊？！你不是告诉我你要出差的吗？你怎么在这里？！你骗我？”

    “我那么相信你，你竟然骗我说你在出差？！”

    里面那位美子见到外面的这个男人，先是一愣，然后整个人一副比男人还要激动的神情。

    好家伙，这波，这波是互相欺骗？不，这波是反客为主啊！

    杏南松织一下子被这个剧情吸引住了，顺势停下，准备看两眼热闹再走。

    “我......我是准备给你惊喜的，不是，你身边的那个小孩是谁？为什么他和你长得这么像？还有你身边那个男人，他又是谁？！”

    “你能不能成熟点！惊喜？礼物都没有，你自己出现也算惊喜吗！”

    “我买了礼物的！不是，你说啊，你和他们到底是什么关系！”

    “那你把礼物给我啊！你这样真的很差劲诶，竟然还要女朋友主动讨要礼物的吗？”

    “你先告诉我到底他们是谁，和你是什么关系！否则，我绝对不会给你礼物！”

    诶，这波不错，没被女人带着走了。

    “所以你是要用礼物来要挟我是吗？你是那种用礼物要挟女人去做你想要的事情的人是吗？！我看错你了！”

    “啊？不是，啊？”

    好家伙，这波美子胜啊！外面的男人直接被这句质问问得说不出话了。

    “礼物给我！”

    美子直接走了出来，堂堂正正朝着男人要礼物。

    男人下意识就想把礼物给出去，但是他身边的另一个人站了出来：

    “老大，不能给她！这个女人根本就是早就成家了，这是在骗你的礼物！”

    嗯！是的！看来还是有明白人啊！

    杏南松织在一旁小幅度疯狂点头。

    这样一来，那个明显就是脚踏两条船，而且貌似孩子都几岁了还假扮高中生的女人，总该说不下去了吧？

    “我在和你大哥说情侣之间的话，你插进来是什么意思？哦~之前你就好多次偷看我的裙底，难道你想绿了你大哥？”

    ？？？

    还能这么扯？！

    杏南松织感觉自己被打开了什么奇奇怪怪的新世界的大门。

    “你把我当傻子吗？我兄弟只是在关心我而已，你不要扯开话题，说......”

    “你兄弟在关心你？那就是我不关心你咯？我之前还专门给你熬汤，你这就忘恩负义了吗？！”

    “不是，我没这个意思......”

    “那你是什么意思？对了，礼物你也不给我了是吧？哦，就因为我不是女子高中生，你就不喜欢我了？所以你是个疯狂喜欢女子高中生的变态吗？！”

    听到这话，杏南松织偷偷往后面退了两步。

    “怎么可能啊，我之前的女朋友都是普通白领啊！礼物......礼物我问清楚情况了就给你！”

    “好，那你问！”

    “你和你身边的这两个人到底是什么关系？！”

    “这是我老公和儿子！好了，你把礼物给我吧！”

    ？！

    杏南松织和身旁其他围观的人全都瞪大了眼睛。

    好家伙，这都被抓到了，还能这么理直气壮要礼物吗？

    “你......你！你还敢找我要礼物？你给我戴绿帽子，我打死你！”

    虽然这个男子前面被里面那个叫美子的女人耍得团团转，但是到底不是傻子，听了这番回应之后，直接整个人暴怒，然后就要带着人冲进去打人！

    “啊不是啊，他是我老公，明明是你在给他戴绿帽子，你应该感到高兴才对啊！你是在和别人的老婆谈恋爱，你不要这样啊！”

    美子还在那里试图通过嘴遁来消解这次的危机，但是到底她不是鸣人，暴怒上头的男子理都不理，直接冲进去就要打人！

    那个美子的脸色瞬间煞白，视线四下寻觅，然后，在看见窗外的杏南松织之后，眼前一亮！

    然后，激动地用手指向杏南松织，高声喊道：

    “之前和你网恋的不是我，是那个女生，她才是最开始的那个女子高中生！”

    “账号是她卖给我的，你要算账找她去啊！”

    ？！

