    记得：“哎！来福搞起来了，这个灯笼什么意思？装后面有人吗？但是你要看对面信不信啊。”

    瞳夕：“这波有点乌龙，厄斐琉斯坠明控住了三个，如果锤石在后面给灯笼应该不会死，但是锤石把灯笼用来演空城计了。”

    这样，因为来福耍小聪明失败，KT前期三路都取得了一定的优势。

    小花生顺势在双人组掩护下拿下了第一条小龙。

    8分钟的时候，Effort跑上来在先锋附近做了视野。

    “要直接打先锋吗？”

    “不打不打，我没大招了，李青和雷克顿都有大招。”

    刚才林诚和Rascal在上路主动打了一波，虽然他将鳄鱼打回家了但是纳尔已经把大招用掉。

    他们显然无法在鳄鱼回线之前打掉先锋，贸然在上半区打起来容易吃亏。

    而且GEN·G的辅助也在下路消失了，KT并不确定他们上半区有人数优势，并不准备乱来。

    和队友沟通完毕，做好视野的Effort蹲在红BUFF背面草丛开始回城。

    蓝色方的占卜花粉洒了过来，发现了回城的瑟提。

    锤石从蓝BUFF背面的路口冲下河道。

    Effort刚才在河道中央草丛放了真眼，但是因为正在逛淘宝他第一时间没有注意到锤石的位置。

    “相浩！小心点。”

    然而林诚的提示晚了。

    辛德拉从中路草丛走出，远距离推球晕住了草丛里面的瑟提。

    锤石在河道出钩。

    辛德拉能量倾泻灌下去。

    瑟提没有闪现，即使残血开启W轰拳多撑了两秒，还是被辛德拉一个Q技能收掉人头。

    虽然小花生和超威相继赶到，但是Cli的盲僧也掩护了过来。

    在佐伊气泡空掉的情况下红色方没能留下对面人员。

    如果不是Rascal及时报出纳尔在上路消失的信息，恐怕GEN·G这三个人还要选择反打。

    记得：“哎！Effort怎么回事？这波失误有点大啊，看到来福刚才搞了一次他也开始了。”

    瞳夕：“是不是搁那购物去了？很少看到职业选手这样的失误，他被照到了很久，锤石都跑到河道草丛了瑟提还在回城。”

    因为这波瑟提的阵亡，蓝色方果断激活了峡谷先锋。

    佐伊和岩雀在旁边给予压力。

    GEN·G也很稳，在打先锋的时候已经叫来了下路的厄斐琉斯，保证一定要拿下这个战略资源点。

    “别被开了！先锋可以放，下路卡莎赶紧吃镀层。”

    发现厄斐琉斯已经出现在中路，KT立刻做出了交换选择。

    戴先生趁着下路无人防守一个人吃掉两层塔皮，GEN·G如愿拿到了峡谷先锋。

    其实这波尺帝是最亏的，放线支援逛一波街啥都没捞到，带着红白刀过来结果压根就没打起来。

    这已经是峡谷先锋版本中AD的常态了，除非下路能稳定推线，不然队友8分钟被队友叫去先锋支援会让AD很难受。

    打起来也就算了，明明你都走到中路了，队友突然通知你不用来了。

    然后你想吃一波中路兵线还要被Ping问号，只能看着下路自己塔下的一大波兵线暗自流泪。

    这波下路塔皮交换先锋其实KT是可以接受的，但紧跟着的一波节奏就很难受了。

    Clid打完先锋之后先往龙坑上方插了饰品眼，然后捡到先锋之眼后W摸上了龙坑，绕后准备去抓上路。

    红色方河道视野已经被排掉，林诚也仅仅在三角草留了视野，完全没有想到盲僧会一个人摸到自己的野区。

    纳尔在上面先猥琐了一会，由于兵线卡在蓝色方塔外，林诚没用选择在对面打完先锋的时候回城。

    在林诚的判断下对面打野拿到先锋应该已经快速回城了，所以他又上去准备给鳄鱼压力。

    刚好Rascal两段E上来逼出了纳尔的E技能，就看到盲僧从三角草上方露头。

    此时正好是小纳尔形态怒气也不好，看到绕后盲僧快要走脸林诚只能交闪，但Clid也有闪现，直接拍地板减速R闪踹将进塔的纳尔踹了出来。

    小纳尔像个球一样被丢到鳄鱼面前，盲僧RQQ没空，迅速将小纳尔血量打下去。

    鳄鱼轻松拿下人头。

    林诚一死，此时盲僧身上还带着先锋，GEN·G上野直接推线连吃两层塔皮之后盲僧释放先锋。

    由于中路超威被辛德拉看住了，没人能及时防守的情况下林诚的一塔非常罕见的先被攻陷。

    记得：“哇！！！这波Clid灵性啊！非常大胆的野区绕后抓死橙子哥，上一次出现橙子哥一塔先掉的画面我都不知道是在什么时候了。”

    瞳夕难得幽默了一次：“上一次橙子哥被破一塔，还是在上一次的时候。”

    记得笑了出来：“说的没问题！不过这一波Clid的GANK路线真的太灵性了，队友都走了没视野的情况下他竟然一个人摸到对面野区绕后，胆子真的大。”

    瞳夕：“对的！他身上带着先锋也没有真眼，在对面野区被抓住的话很可能会死，因为KT的中上都有线权，还好运气不错，岩雀刚好没有在上半区。”

    记得：“只能说自信起来了呀！盲僧是Clid最招牌的英雄，整个人都不一样了，刚好这波运气也站在了他这一边。”

    “橙子哥倒了！（哭腔）”

    “过年啦！今天哥第一次拿到了橙子哥人头！”

    “臭小子，你以为哥不能杀你是吧？”

    “Clid第一局那么送，这局换人了？”

    “冷知识：第一局赛后大校发了微博：Clid来点作用啊。”

    “这不科学！大校亲自做法Clid居然没拉胯？”

    “好起来了！大校客厅滑跪。”

    ······

    一血塔加上人头，直接让GEN·G的经济反超。

    这是今天的比赛中GEN·G第一次在经济面板上出现了领先，尽管只领先了两百块。

    林诚有点懊恼，这波他已经很小心了，在后面猥琐了十多秒钟等辛德拉和瑟提都露头了他才出去想推线，没想到还是被Clid这个老阴逼抓住了。

    另一边GEN·G队员则欢快起来了。

    队友们纷纷大喊Nice，胖乎乎的Clid笑成了一朵菊花。

    终于扬眉吐气了一次。

    上一局虽然我送、反向带节奏、GANK自己的队友。

    但是我知道，我是一个好打野。

