    就在梁月坐在窗边，无所事事的愣神思考的时候，车厢内众人的争执似乎也已经进入了白热化阶段。

    另一支队伍里的一个黄毛少年，不知道怎么的就跳了出来，一阵牢骚加嚣张碎语，先是抱怨为什么一定要进入市区，后来又直接把矛头对准了一旁的小室孝。

    然而就在这黄毛握紧了拳头，要过揍主角的时候，旁边的宫本丽忽然暴起，凭借着自己在枪术社学到的技艺，一顿连击就把对方踏踏实实的给放倒在了地上。

    对面的紫藤浩一这时候也借机站了出来，打圆场的同时，顺便还暗讽了一通宫本丽的动手行为是在破坏团结，进而又重提了所谓的团队队长的提议。

    整个过程中，可谓是一副标准的笑面虎行径，即便是在这岌岌可危的末世里，也不忘了玩办公室政治那一套。

    而原本就跟这货不对付，暗地里早已对立起来的宫本丽，当即恼羞成怒，脑袋一热之下，竟然就直接弃车而去。

    当梁月回过神来的时候，正好看到她那青梅竹马的小室孝追着此女跑出去的身影。

    “嘀~~！”

    就在这时，一辆疾驰的列车忽而从远处驶来，只见其走位飘忽，画风跌宕，俨然就像是一副连灌了三瓶子伏特加之后跑起来的模样。

    所过之处，一路横冲直撞，左右摇摆不定。

    梁月的视线透过了车窗，穿过外界已经逐渐暗下来的天色，隐约在那辆大型客运里看到了一副混乱的景象。

    应该是在某个时刻，丧尸侵入到了那辆车内，里边的乘客并没有能够成功阻止，结果在被咬了之后，丧尸一个变两个，两个变四个。

    如今的那辆客运巴士内部，已经载满了汹涌的死体，正跌跌撞撞地向着他们袭来！

    “鞠川老师，快躲开！”

    在一旁毒岛冴子的提醒之下，女司机鞠川静香也是立刻一脚油门踩到底，方向盘疯狂的打圈，最后成功的以一个漂亮的甩尾把车停在了十字路口的另一侧。

    而那辆疯狂袭来的丧尸客车，此时则也在一个恍惚之下，撞上了路边的一辆货运小卡，顿时失去了平衡。

    车尾部登时飞起，带着强劲的惯性将整辆客车都侧翻滑行到了一片丘陵隧道口上，随后熊熊的烈火开始在车上燃烧起来。

    小室孝和宫本丽此时为了躲避冲撞，也已经早先一步躲进了隧道内。

    一时间，这对情侣和整支队伍就这样被割裂开来！

    “小室君！你们没事吧？”

    冴子学姐此时赶忙跑到燃烧的列车边上，对着隧道内喊去。

    “暂时没问题！不过路被堵住了，我们只能分头行动！去东区警局那边汇合吧！”

    隔着烈火，小室孝此时对着这边喊道。

    “什么时间？”

    “晚上七点，如果今天见不到的话，就明天的同一时间！”

    两人的对话刚结束，列车的火焰忽然开始大涨起来，一只只被火焰所缠绕的丧尸，此时陆续从车上爬了出来。

    只是还没走几步的功夫，便直接倒了下来。

    “看样子是火焰烧坏了它们的脑子，走吧，这里快爆炸了，既然已经约好了汇合的地点，我们就到时候再见。”

    梁月此时也走了下来，带着毒岛冴子回到了车上。

    此时的太阳已经完全落山，道路两旁的路灯也已经陆续点亮起来，暂时驱走了黑暗。

    只是不知道在这末世环境中，没有人员维护的情况下，它还能够照亮多久。

    夜幕之下，此时的床主市却并不平静，暂时甩开了丧尸的追逐之后，梁月等人所乘坐的校车也并没有能够驶出多远的距离。

    跟他们的选择大同小异，这座城市里的许多人此时也都乘坐着车驾，紧张的排在公路上，以图能够尽早的去往安全的地方。

    成片的车辆在排队通行，将这城市里的交通拥堵的十分不堪。

    整整一小时的功夫，梁月等人所在的校车也就刚刚往前磨磨蹭蹭的走了一公里左右。

    显然，在这种情况下，前方的公路上一定是出了什么问题，或是交通事故，或者干脆就是被警察封路什么的。

    这样下去，在约定的时间之内，他们已经不可能到达东区警察局，起码今天是不行了！

    自这场危机发生至今，时间貌似已经过去了三四个小时。

    看似不长，但整个过程中队伍里的人却一直都紧绷着神经，再加上之前还与丧尸们经历过几场激烈的搏斗。

    所以此时的众人早已是身心疲惫，外加饥肠辘辘。

    而在这个过程中，车厢里的紫藤浩一却貌似一直都精神饱满，充满了活力。

    几乎每隔上一段时间，此君就会对着后排座上的那些跟他一起来的善男信女们布道一番，发表着自己的团队队长竞选讲演。

    而那些个男男女女们，这时候也都选择性的遗忘掉了周围危险的末世环境，全身心的汲取着这紫发中分男所散布的洗脑嘴炮。

    如此几下之后，他们个个也都变成了一脸痴迷与沉醉的模样。

    梁月此时倒是饶有兴致的在旁边看着对方的表演，就像是在看一场安利现场秀一样。

    就这么，双手抱着自己的后脑勺，嘴里还咬着一根从办公室里搜刮来的棒棒糖，有滋有味的品着。

    熟知剧情的他自然知道，按照导演剧本的安排，如果没有意外的话，他们恐怕得在这条公路上整整耗费一夜的时间。

    一直等到明天早上的时候，众人才终于醒转过来，选择放弃了这辆校车，与紫藤等人分道扬镳，然后独自上路……

    梁月这边，自然不会那么傻傻的在这里等上一夜再行动，除了想要找个安静的地方，好好休整一番之外，他可是还要赶着去刷丧尸呢~

    想到这里，这厮也不再犹豫什么，忽的一下从座位上站了起来，来到了毒岛冴子，高城沙耶等人的身旁。

    “好了，看情况这条路上已经堵得相当严重了，既然如此，我们还不如早点下车，找个地方休整一下，顺便再弄些吃的。

    你们觉得怎么样？”

    “我没意见，与其只是待在这里等着，还不如早点去找其它的方法赶路呢。”

    高城沙耶闻言，下意识地扶了扶自己鼻梁上那小巧的眼镜，点头同意道。

    “从目前的形势看，这片市区暂时还没有被丧尸占领，我也同意暂时下车。”

    一旁的毒岛冴子下意识地看了看车窗外的那拥堵的路况，同样也没有异议。

    至于其它的两位……

    静香老师和小胖子平野户田显然也不是太有主见的人，眼见他们三个已经达成了协定，于是也很愉快的选择了遵从。

    “哦？看样子这边的同学们似乎已经形成了某种共识呢，怎么，诸位难道是想要抛弃这个团队，单独离开吗？”

    一直留意着众人动向的紫藤浩一，这时候也是忽而往这边走了几步，来到了他们的对面，带着一脸不怀好意的模样看着众人。

    “这就不用您费心了，紫藤老师，我们有我们自己的目的，现在又不是什么修学旅行，我们根本没义务跟你纠缠在一起。”

    高城沙耶此时抱着胳膊，毫不在乎的与对方对峙道。

    身为眼前床主市颇有名气的大小姐，她自然不会在乎眼前的这位小老师。

    即便~对方也同样出自某个议员家庭。

    “如果你们已经做出了这样的决定的话，那就请随便吧高城同学，不管怎么说，日本都是个自由的国家。

    呵呵呵~但是，身为学院的老师，以及医护人员的您，鞠川静香老师，这个时候选择离开学生团队，影响可就不太好了。

    所以，您还是~呃！”

    正当这紫藤浩一带着一脸邪魅狂狷的笑容，继续挡在众人的面前讨价还价，还仿佛胜券在握的时候。

    梁月这厮则冷不丁的上前几步，一脚就将这傻子从前排踹到了后车座上，脸上带着一丝不屑之意。

    “啰啰嗦嗦一个下午，就为了在这十几个人里边当个小队长，就你这格局还想混出头？”

    ……

