    “你又在谋算什么？”

    慕鸾到贾蓉跟前，探寻的看着他。

    “你猜。”

    就在贾蓉同慕鸾说话的当口，门被从外打开了。

    看着两个走进来的海寇，贾蓉一脸警惕的站了起来。

    “带夫人进去。”

    贾蓉朝尹安说道。

    “帮主那边叫你，随我们走一趟吧。”

    两海寇在慕鸾身上流连了几眼，高抬着鼻孔对贾蓉说道。

    没有反抗，贾蓉随着他们去往冀参的住处。

    一路上两海寇聊着女人，不时发出猥琐的笑声，眼角余光都懒得扫向贾蓉，都不觉得贾蓉这个弱书生，能翻出什么浪花来。

    贾蓉安分的随在他们后面，沿途静静打量着这个地方。

    他关押的地方离冀参的住处并不远，只半刻钟，贾蓉就被带到了冀参的书房。

    又是一番交谈，足足一个时辰，冀参才让人把贾蓉带了回去。

    第二天，依旧如此。

    “大哥，你似乎对那姓秦的书生，尤为看重。”

    在贾蓉走后，一个虎背熊腰的汉子进了屋，声音粗犷道。

    “他是个不可多得的人才。”

    抿了一口茶，冀参毫不掩饰对贾蓉的赞赏。

    “弱的跟鸡仔一样，一捏就死了，能顶个什么用。”

    汉子说话从来不拐弯抹角，照实把心里想的说了出来。

    冀参一笑，“熊子，你看我如何？”

    田熊虽然说话直，但人不傻，当即急道：“大哥岂是那玩意能比的。”

    “论打架，他确实不及你，但论别的，你同他比不了。”冀参淡淡开口道。

    “大哥，他不就比我多读了几个书，我如今也识得几个字了。”田熊不服气道。

    他向来只认强者，贾蓉，压根不在他眼里。

    知道田熊的脾性，冀参没再多言。

    即便把道理摆出来，田熊也未必会懂。

    一只队伍，除了要有勇猛的士兵，更不可缺的是懂谋略，观全局的人。

    而贾蓉，通过这几次交谈，冀参发现，他正是这方面的人才。

    为了能让自己放过他，在谈诗论词的时候，他趁机把他们这些海寇的形式分析了一遍。

    就凭着他这两天，听到的只言片语，他就能把将来可能发生的事说了一遍，并且有理有据。

    这样的人，要是能为他所用，何愁不能沾进先机，攻无不克。

    他以往的很多顾虑，也都能被解决。

    最关键，秦均同他一样，都是被逼的走投无路，企图逃往海上求生的。

    他们已经没有别的路可选。

    秦均要不想累的妻子遭受凌辱而死，最后，唯有加入他们这一条路。

    眼下，秦均还有着读书人的傲气，不愿同海寇为伍。

    但随着他了解的越多，他会主动加入的。

    毕竟，自己是过来人。

    望着门外，静站了一会，冀参唤了人进来。

    “往后，秦相公的住处不必让人守着了，他想去哪就随他去哪。”

    冀参缓缓说道。

    “大哥，你不怕他跑了啊。”

    田熊惊愣出声。

    “四面环水，他能跑去哪，这事就这么定了。”

    冀参定了音，田熊自也不会去犟，提什么反对。

    横竖一个书生，谅他也翻不出水花来。

