    冷眉头一蹙：“那这善举又有多少？”

    “哼。”汐柔不由轻笑，“你这个问题就如同一个乞讨的人在问一个正准备布施的人，你能给我多少钱。

    我已经把机会给你们了，你们只需抓住就行，而不是绑架我，让我能给你多少？”

    “所以你们就只对合眼缘人，施展你们的善举？”

    “嗯。”汐柔叹息起身，“其他人就算我努力了，也不见得能信我，我又何必把有限的资源浪费在她们身上。

    这场天使内部斗争是一场革命，这场革命之后，将会彻底解除华烨和凯莎执政时期，男女天使不平等的问题，让天使文明浑然一体。

    而革命是有流血牺牲的。”

    “所以，倚天和灵溪就成了那所谓的牺牲品？”

    汐柔点头默认。

    “呵！”天使冷突然扭头嗤笑，“牺牲品...”

    但在那眼眶中却盈满了泪，她很想骂一声残忍，但她没有任何立场。

    往大了说这是一场权力的角逐，她只是一个兵，没权发言，也不关她任何事。

    往小了说，她欠池鱼一条命，她很清楚，如果不是池鱼给她机会，她恐怕已经战死在异乡了。

    “你们要牺牲多少人？总不能让天使的年轻一代全部灭绝吧。”

    “最多八千。”

    听到这个数字，冷突然想明白炙心为什么要去星灵星云了，如果只让彦和华烨打的话，恐怕比这个两倍不止。

    “那你需要我做什么，总不会就让我这样干看着？”

    “就这样看着，现在还不是你出手的时候，这种事情还是我们这些老人来干比较好，孽障背多了也没什么。

    你们年轻人还有更大的战场等着你们。”

    “什么战场？”

    “一场已知宇宙最大的战争。”

    “需要去我那边，毕竟这里可能会让你有点不适。”

    不适？冷警觉有不好的事情发生，当即问道：“发生了何事？”

    “华烨已经突破了梅洛天庭外围的一九星域，现在正在进攻梅洛星的最后一道防线。”

    冷惊愕道：“这么快。”

    “华烨有若宁相助，而若宁对天城的熟悉程度，我想你比我清楚，再说，卡尔给华烨配备的虚空引擎可不是吃素的。

    所以，如果你不离开的话，将会亲眼看着你的朋友，战友被屠杀，而你却无法拯救她们，只能以旁观者的角度。”

    冷抬头，扬了一下她的斜刘海：“那我当然要亲眼看了，毕竟这些都是天使的历史，总得要一个见证人吧。”

    汐柔闻言，别有深意的看了一眼冷：“以你的心智，你承受不住。”

    “哼！我七千多年的战斗生涯中，什么场面没有见过。”

    “那好，你随我来。”话落，两人瞬间消失在这片小行星带中。

    梅洛星外太空

    红色流光的激光炮照亮着这片星空，各种火炮在这片五彩的星空中都可以见到他们的身影。

    可以说，无论是天使还是天渣都把各自战舰上能打的火炮都发射了出来，而在这炮火之中穿插纵横的则是数不胜数的白色身影。

    她们在流光一般的炮火中自由翻滚，然后拔剑，向一个同样在炮火下穿插的天渣刺去。

    一颗小行星上，彦侧头看向旁边的鹤熙：“华烨好像派出了所有的军队，这有点不符合常理。”

    “是有点不符合他的作风，也不符合若宁的作风，看来是卡尔了，如今天渣进攻猛烈，虽然我们背靠梅洛星不惧消耗，但伤亡太大了。”

    鹤熙看着那些再也不能振翅翱翔，就这样静静的漂浮在战场上的天使，这些都是些一代二代的新生天使，甚至还不能消耗最后的能量来上传毕生数据。

    彦看着这片残酷的战场，神色严肃：“华烨在这里没有资源补给，只要挡住他的这一波进攻，那接下来，我们就好办了。”

    “嗯，也只有这一个办法了。”

    天渣旗舰上，华烨双手杵在栏杆上，眉头紧皱：“再这样打下去，我就快成光杆司令了，不行不行，必须得赶快把天宫号拿到手。”

    “急什么，你心疼，彦和鹤熙比你还心疼，现在还没到局势的白热化时期，如果你现在就去取回天宫号的话，一定会遭到彦的围追堵截。

    你就不怕彦将你的宝贵天宫号给毁了？”

    华烨摸索着下巴：“嗯，你说那个汐柔会不会突然杀出来？”

    “我一直监测着周围的虫洞波动，稍有风吹草动，便能让大军立刻杀回来。”

    “嗯，说起这个，我就忍不住赞叹卡尔这阵法还挺好用的，打了这么大半天了，这彦居然还没有察觉到我们一直在保守进攻，还认为我们是在无脑冲。

    还自称为什么...雷霆战神，战神就她这个资本，呵，我都能打一大堆。”

    “得了吧你，这阵法是卡尔计算出来的，又不是你，你得意什么。

    但如今我们双方都把兵力压在了战场，后方空虚，如果有人真的想搞事的话，还真是绝佳的时机。”

    华烨在栏杆上的手松了又紧，紧了又松：“不信，我得再向卡尔确认一遍。”

    话落，华烨打开和卡尔的专属通讯，这条通讯是卡尔用大时钟搭建的，其保密程度就连星灵也突破不了，当然这句话是卡尔说的。

    “卡尔，你确定星灵不会参与这件事？”

    远在死歌书院的卡尔埋头计算着纸上的数据：“这是天使自己的事，星灵不会参与进来。”

    “等等，我怎么感觉你在和我玩文字游戏？那汐柔呢，她也是天使。”

    “这个我就不清楚了，天使汐柔很神秘，我也不清楚她的动向，但应该不会来截杀你和彦的战场。”

    “我要星灵的折跃技术。”

    卡尔停下手中的笔，看着已经计算好的数据：“你第一次向我要折跃技术的时候我就说过，折跃技术由灵能驱动，而灵能的转换方法只有星灵自己知道。”

    “我不信你在这么多年的时间里，就没有研发出一种可以监测到折跃信息的东西或者替换的技术？”

