
听到南宫夜突然说出这么一句话，不知道为什么简玥不由地升起一丝不好的预感。

而桌上的其他人也很好奇，到底南宫夜想说什么。

“这门婚事，我答应！不过两个人还不熟，孙儿提议先让简玥搬到我的公寓熟悉一下。”

搬到他的公寓，那不就是同居了？

简玥现在有点搞不懂这个男人到底在打什么鬼主意。

原剧中，好像简舒是订完婚被接到了南宫家老宅小住，南宫老爷子想让他们培养感情，但是南宫夜却很抗拒。

这件事现在居然是由他提出来的！

“哦~简玥的意思呢？”

听了南宫夜的话，南宫老爷子似乎更开心了，目光灼灼地看向了简玥。

“我觉得，有些不妥，我们才认识，又不是......”

“对对对！先把婚订了，然后再搬到夜儿那去，这样就不会觉得唐突了。”

简玥这边话还没说完，直接就被南宫老爷子给打断了。

“我已经看过日子了，就在月初就是好日子，直接给两个孩子办订婚典礼！贤侄觉得呢？”

听到这，简玥已经不知道该说什么了。

因为南宫老爷子现在满心满眼都是订婚典礼，压根听不进去别的。

简父自然是很配合地点点头。

只有这门亲事定下来了，南宫家的资金才会到位，简家才有救。

就这样，简玥和南宫夜的订婚宴被定在了月初，距离现在只有一个星期的时间。

一顿饭吃完后，简家人都提前回去了，而简玥却被留了下来。

因为南宫老爷子希望南宫夜带简玥再逛逛。

简玥是无所谓了，跟着南宫夜来到南宫老宅的门口。

“简玥！你怎么在这？”

刚到门口，一辆红色的跑车开了过来，停在了简玥和南宫夜的边上。

车窗摇下来后，简玥一眼就看到驾驶室里戴着黑色墨镜的男人。

南宫琦？

脑海里立刻对上一个熟悉的名字。

怎么这个时候遇到他了！

简玥有点尴尬，不知道该不该搭理他。

南宫琦是南宫夜的堂哥，和南宫夜是死对头，南宫夜有多优秀，他就有多无能。

整日就知道泡妞，花天酒地，南宫老爷子最烦的就是他。

也不知道原主究竟是怎么勾搭上南宫琦的，现在这个局面让她真的不知道怎么处理了。

一个是未婚夫，一个也不知道是不是男友。

“哟！这不是我那个无所不能的堂弟吗，怎么来老宅了？”

南宫琦也看到了简玥旁边的南宫夜，摘下墨镜，一手搭在车窗上，眼神里尽是鄙夷。

简玥知道这两人一向不对头，吵起来更好，这样南宫琦不会有空搭理自己了。

但是南宫夜的下一句话，直接让简玥傻楞在原地。

“简玥我们走，我带你去我们的新家看看！”

见南宫夜理都没理自己，反而伸出手搭上简玥的肩膀，一脸宠溺道。

南宫琦刚才淡然的眼神突然变得通红。

“南宫夜！拿开你的脏手！”

南宫琦立刻解开完全带，气愤地下了车，冲到了两人的面前。

生气地一把打开南宫夜的手。

“南宫琦！你知道你在做什么吗？”

南宫夜被南宫琦这样对待，似乎也动怒了。

“简玥是我的女朋友，你动她，老子不答应！”

哈！

真是女朋友？

简玥有点不敢相信，立刻从原主的记忆里寻找关于南宫琦的记忆。

“简玥，是这样吗？”

南宫夜声音很冷，没有继续和南宫琦争辩，而是将目光投向了一旁发呆的简玥。

“啊？”

简玥被南宫夜的话拉回了思绪，看了看南宫琦，又看了看南宫夜。

“南宫琦，我们好像并没有交往吧。”

没错，简玥在原主的记忆里搜寻到了一些信息，原主想嫁进南宫家，但是嫌弃南宫夜毁容，还怀疑他是gay，所以挑中了南宫琦。

不过南宫琦向来万花丛中过，片叶不沾身。

为了能让他收心并下定决心娶自己，她做出了一系列的计划，主动追求南宫琦。

也就一起吃过几次饭，混过几次酒吧，并没有什么实质性的进展。

“你之前不是跟我告白了吗？我现在答应了！”

南宫琦没料到简玥会直接翻脸不认人，有点气不过，直接就一把抓住了简玥的手腕。

“放开我，南宫琦，你弄疼我了。”

这个男人的力气真大，简玥的手腕直接就被捏红了，痛得她眉头都拧到了一起。

“放开！”

南宫夜还是第一次见到南宫琦这般不分场合，本以为看场好戏，可是当他看到简玥吃痛的表情，他居然不自觉就出手了。

直接一拳就打在了南宫琦的脸上。

南宫琦根本没料到南宫夜会管这个事，被突如其来的一拳打得踉跄了一下。

“混蛋！”

被挨了一拳，南宫琦更气不过了，立刻起身，对着南宫夜也挥了一拳。

“别打了！你们住手啊！”

简玥只不过低头揉了揉自己红肿的手腕，没想到抬眸间，便看到了扭打在一起的两个男人。

南宫夜也被揍了一拳，不过看他的样子，似乎只防守并没有进攻，还是给南宫琦手下留情了。

“南宫琦！你再这样，别怪我不客气了！”

“呵！早就看不惯你了，有种就别躲啊！”

南宫琦不但不听南宫夜的劝，反而更放肆了。

这下完全消耗完了南宫夜的耐心，直接出手，一把擒住了南宫琦的胳膊，反手一拉。

“啊！”

南宫琦立刻被南宫夜制服住了，根本动不了。

“你放开我！”

“琦少爷！老爷正在寻你，希望你赶快进去！”

就在这时，陈管家出现了，似乎是来请南宫琦的。

但是面对两人的扭打一团，他的眼神很淡定，似乎习以为常一样。

听到陈管家的话，南宫夜便松开南宫琦。

“别以为我打不过你，今天是你使诈！”

南宫琦被松开后，对着南宫夜继续嚣张道。

南宫夜直接无视他，脸转向了一旁。

而简玥看到这，居然莫名想笑。

这个南宫琦怎么跟个小孩子一样啊，真是这个世界的反派人物吗？

“简玥，爷爷叫我，我得走了，记得call我！”

南宫琦知道爷爷通过门外的摄像头看到了自己和南宫夜刚才的行为，估计又要挨训了，临走前还不忘跟简玥打个招呼。

简玥也没有做任何回应，南宫琦便直接进了南宫老宅。

“你之前倒追过南宫琦？”

南宫琦走后，南宫夜清冷的声音再次响起，让简玥不由一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188926"  chaptername="第七十五章  放开那个总裁，让我来（16）">加入书签</a>
</div>
