    

    所有参赛选手都在这时候被传送到了对应的赛场。

    从这一刻开始，无法主动退出游戏，并且与外界连接全部断开！

    ……

    “欢迎来到——地狱之都。”

    “在这黑暗的世界里，光明是可怕的，如果你想要寻找光明，那下场一定会很惨……”

    ……

    画面转变，苏木等人出现在了满是古怪建筑的城市中。

    脚下的是水泥路面，但是却湿漉漉的，呈现灰黑色，路面上爬满了暗红色的植物，就像是一根根血管筋脉一样铺开，随处可见。

    而视野中的建筑虽然东倒西歪造型奇特，但却没有倒塌，残破却依然屹立。

    天空中布满了黑云，不过这乌云当中却也有一些裂缝，在这些裂缝中洒下了一些微弱的光亮，带来看上去非常可怜的光明。

    整个场景以黑暗诡秘风格为主，配合一阵阵阴风，虽然没有想象中地狱的尸山血海，白骨成山，但是依然让人感觉好像真的来到了地狱。

    准确点来说，是来到了地狱之都！

    ……

    场景很大，玩家是随机传送的，虽然伟哥已经的刺客提示状态已经出来了，但是视野中还是找不到任何玩家或者怪物。

    至于系统提示，也就只有进场的时候那一小段。

    ……

    苏木发现身后正好有一座古老的石塔，很高，于是说道：“跟着我。”

    跟之前一样，苏木还是选择猥琐发育。

    之前在未来战场的时候，系统至少还提示会有许多特殊物品，但眼下系统没有任何提示，也就是说这一方面完全需要靠选手们去探索。

    在没有任何机制和攻略的情况下，绝大多数人都会选择先苟一会，伺机而动。

    进入石塔，直接能看到是一条环形的梯子，一直通往楼顶。

    至于房间什么的……都没有，这就好像是一个瞭望塔，只有一条通道，通向的是顶层。

    ……

    五人小心翼翼的爬到了最高层，然后老何和伟哥留在入口看守，苏木和婉儿潇潇三人则是走出去看下情况。

    果然跟苏木预判中的一样，这里的高度可以看到地狱之都很大的范围，并且也是周围最高的建筑。

    有居高临下的条件，苏木也看到了好几支爬上楼顶的队伍。

    “看来都是打算当伏地魔啊……”苏木扯了扯嘴角，不过也已经意识到了一个危机。

    他们这里是这片区域的制高点，那迟早都会有其他队伍找上门来。

    在大家都当伏地魔的情况下，占领一个制高点基本是所有人的想法。

    而现在苏木面对的又不仅仅是来自正常比赛的威胁，或者说场景未知的一些东西。

    主要是还有天会，天会是个大隐患。

    自己这个赛场一共115支战队，也就是575人，而除了他们自己5个人之外，江齐提供的死士名单只有30人。

    也就是说，剩下来的540人中，哪些人是天会的，哪些人不是，都无法判断。

    如果一会找上门的好死不死就是天会的人，自己暴露了位置，好死不死又被围攻……

    那特么岂不是完犊子了。

    所以这个地方对其他人来说肯定是一个非常好的地理位置，但对于现在的苏木来说，绝对是个大凶之地！

    苏木观察了一下周围的街道，确定看不到其他队伍之后，决定离开这里。

    而就在这时候，婉儿却压着声音，“小木，那你看边。”

    被声音吸引的伟哥：“老何，你留在这里，我去康康。”

    老何：“……”

    四个人围了过去。

    在距离他们不远的一处楼顶，苏木他们正好可以一览无余。

    此时，那边也有一支队伍，而一缕从黑云缝隙中洒下的阳光正好落在了他们那里。

    暗淡的光影覆盖了一半面积。

    此时，这五个人中的甲士正朝着光影小心翼翼的靠近。

    这鬼地方，连阳光都显得那么可怕，诡秘。

    一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐。

    甲士缓缓走去。

    所有人的心都在这时候悬了起来。

    “地狱之都，光明都是可怕的。”

    能走到这里的人都不傻，在新到一个场景时候，一定会去解析场景介绍中的一些隐晦信息。

    在地狱之都光明是可怕的，所有说在这里地方，接近阳光，接近有光亮的地方，都有可能存在危险。

    到底会怎么样，等那个甲士走进光影中后，应该就有答案了。

    现在，不仅仅是苏木几个人关注着他们的举动，周围还有好几支潜伏的队伍也都注意到，并且加入了这场“看戏”的队伍。

    ……

    站在光影边缘，这甲士深深吸了口气，然后终于在许多人期待的目光中，一脚迈了进去。

    “……”

    “……”

    甲士的队友：“有什么感觉吗？”

    甲士：“没有……”

    “什么感觉都没有？”

    “没有……就是我自己有点慌，慎得慌。”

    “……”

    “居然没事……”

    另外四个人在确定他们的甲士没有事之后，也都相继走进了光影中。

    “嘿……还真没事。”

    “我感觉挺好的啊，还有那么点暖洋洋的。”

    “在这鬼地方，晒晒太阳不是很舒服吗？”

    “你们看周围都没有阳光，只有我们这有，这会估计很多人盯着我们看呢。”

    “那又怎么样，现在谁敢主动发起攻击？”

    “也是……”

    光影渐渐变得亮堂，地上他们五个人的影子也随着阳光越来越清晰……

    苏木面色一沉，终于想起来了前世地狱之都的一些资料。

    这五个人……完了！

    ……

    在某一个瞬间，他们五个人的影子不在跟随他们的动作而变化。

    而是像是一个站着不动人，一动不动。

    分别盯着他们五个人。

    “……”×5

    当他们发现这个情况之后，那种突然重来的刺激让他们丧失了行动能力。

    甚至脑子都因为这个变化而当机。

    现在，他们的影子还是一动不动，而他们五个人也因为那种从灵魂深处蔓延出来的恐惧感，也一动不动。

    虽然都不动，但是人和影子的形态还是不对称的。

    阳光渐渐暗下来，影子开始变的越来越淡。

    没事……

    就在五个人偷偷松了口气时，人形影子突然变成了一个张扬舞爪的怪物！

    五道诡异的黑影从地面冲出，分别扑向这五个玩家。

    然后，没有任何意外的，这五个玩家被他们影子给拽进了地面。

    消失不见……

    赛场人数信息提示界面，也在这时候发生了变化。

    【人数：570/575】……

