    

    姑娘的姐姐理直气壮地点点头，接着道：“不过我家族也并非吝啬之人，我为妹妹准备了一百两黄金的嫁妆，也不算委屈了你把。”

    说完那女子看都没再看自己的亲妹妹一眼，眨眼间就快步钻出了人群，上了一顶华贵的小轿，一溜烟没了人影，生怕婉妍反悔似的。

    而云家的那个二公子也早被抬走去疗伤了。

    围观的众人见热闹没了，便也都叽叽喳喳地讨论着散去了。

    一时间，方才还人声鼎沸的街道，就只剩下了那位婉妍抢来的姑娘，以及不知道如何是好的婉妍和管济恒。

    要不是实在不忍心丢下那姑娘一人在这里无处可去，婉妍恨不得也跟着人群一起遁逃。

    然而婉妍就是想逃走也来不及了，那位身着嫁衣的姑娘此时已经大步走到了婉妍身边，熟稔地拍了拍婉妍，大大方方问道：“夫君，你现在要带我去哪？”

    一听“夫君”两字，婉妍直接吓得原地一蹦三尺高，连连道：“别别别别别姑娘您可千万别这样叫我，我……我我我我受不起啊我……”

    边弱弱地说着，婉妍还边擦了擦自己额头的汗。

    谁能想到她宣婉妍意气风发而出，竟落到了这狼狈至极的境地！

    那姑娘也不介意，大大咧咧道：“那行吧，我还是唤你公子好了。今日多谢公子出手相救啦，要是我真的落入了姓云的混球手中，我今夜就是以死明志，也决不会屈服的！

    所以多亏有你救了我啊！以后我就跟你混啦！”

    这姑娘倒是耿直有血气，不同于婉妍素日见到的闺秀们，而且这声音也让婉妍潜意识里觉得亲切。

    虽然姑娘还一直戴着盖头，还未谋面，但婉妍已经对这姑娘生出了几分好感，这让婉妍不忍心再骗她，却也不知怎么把这个大乌龙解释清楚，吭吭哧哧了半天，也没想好如何开口。

    婉妍实在不知道该怎么告诉这个姑娘，抢你亲的居然是个不知好歹的女子。尤其是方才姑娘面对自己姐姐的询问，还毫不犹豫地表示愿意嫁给婉妍，显然是觉得婉妍是一个可堪托付终生的良人，这让婉妍更感到自己着实是辜负了姑娘的信任。

    如今姑娘的姐姐走了，原本要嫁的人也走了，而婉妍又是万万不能做这位姑娘归宿的，这让婉妍感到都是因为自己胡闹，才把这位姑娘弄到了这个无路可走的境地

    最后还是管济恒问出一句无关痛痒的话来，打破了沉默。

    “姑……姑娘您不闷得慌吗，不如先把盖头摘下来说话。”

    果然这种事情还是要面对面才说得清，也好让婉妍给姑娘认认真真道个歉。

    “我不闷！”谁知姑娘大手一挥，满不在乎道：“我姐姐说在入了洞房前摘盖头是很没有礼貌的，会让别人嘲笑我家没有家教的！”

    边说着，姑娘还伸手把自己的盖头整了整。

    这话听得婉妍和管济恒心头都一阵发酸，这傻姑娘都被自己家给卖了，还这么小心翼翼地维护着自己家的名声……

    就在婉妍思考着该怎样和盘托出之时，忽然听到了身后蓝玉的声音。

    “妍儿！？”

    婉妍一回头，果然看到了蘅笠、蓝玉和峦枫走来。

    峦枫一见婉妍便气势汹汹地冲上来质问道：“喂你们两个疯子跑那么快做什么！你们知不知道我们为了找你们，费了多大的劲……等等，这是谁啊？”

    峦枫正兴师问罪呢，余光一瞥就看到了一个身着嫁衣、头戴盖头的女孩站在婉妍的身边，惊奇之下话锋猛的一转，指着姑娘问道。

    慢慢走上来的蓝玉和蘅笠此时也看到了那姑娘，虽然都没说话，但视线都同时落在了婉妍的身上。

    啊这可让我怎么说呢……这要是让蘅大人知道我在外面抢了个新娘子，不得把我大卸八块啊……

    在三双囧囧的目光之下，婉妍抠了抠后脑勺，悄悄低下了头努力降低自己的存在感。

    于是蘅笠的目光又落在了管济恒身上。

    管济恒被蘅笠极具压迫力的目光看得发毛，连连摆手道：“你们别看我啊！这人又不是我抢来的！”

    管济恒！说好的情真意切好兄弟，有难的时候推锅推得能更利索一点吗！

    低着头的婉妍忍不住偏头，给了管济恒一个杀人的目光。

    “哦？”蘅笠负手向前走了一步，饶有兴味地问道：“抢了个人啊？

    既然不是管员外郎抢的，那就是宣侍郎抢的咯？”

    蘅笠声音明明云淡风轻，但目光却锋利得像匕首一样，低着头的婉妍用头顶都能感觉到！

    婉妍的感觉很正确，此时的蘅笠心中是真的很不舒服。

    才分开不过半个时辰，居然就能带回个身着嫁衣的姑娘来，真是长了本事了！

    蘅笠心中恨恨地想着，丝毫没有意识到自己居然已经丧心病狂到，吃一个姑娘的醋了！

    “大人……不是您想的那样，我一会给您解释行吗？”婉妍低着头蹭到蘅笠面前，伸出小指头撒娇地扯了扯蘅笠衣褂的边缘。

    “在此之前，还有更重要的事情……峦大人……您愿意救我一命吗？俗话说救人一命，胜造七级浮屠！”

    说着婉妍突然话锋一转，闪满星星的眼睛忽然对向了峦枫，眨啊眨啊眨，第一次对峦枫用如此温柔礼貌的口气。

    峦枫一见婉妍这模样，当即往蘅笠身后躲了几步，比看见婉妍拔剑还紧张。

    “看你这样子就知道准没好事！你你你……你要干什么！？”

    峦枫指着婉妍结结巴巴地问道。

    婉妍不说话，转头看了看那陌生的姑娘，又把星光闪闪的眼睛对准了峦枫，继续眨啊眨啊眨，一切请求尽在不语中。

    “啊……？”峦枫皱着眉想了半天，突然恍然大悟又震惊地问道：“啊我明白了！你不会是！你不会是！！！是！！！！！”

    “是的！怎么样怎么样？”

    峦枫还没问完，婉妍已经立刻郑重地点了点头，立刻又反问道。

