    　　        雷遝又出来冷笑道：“确实是无知小辈，以为成就了巫灵海就了不起了！可惜巫灵海并不能代表神识强大，毕竟我们学院中，成就巫灵海的不止一个，却没有人敢说神识强度比封导师更强。”

    　　

    　　    洛彩蝶、汪芭高姿、桂隼这些新成就巫灵海的人，回到学院后都有报备，巫灵海也是导师资历的一种，所以没必要隐瞒。

    　　

    　　    除了这三个新的巫灵海之外，另外还有成就巫灵海的导师，但正如雷遝所言，都没有封山的神识强大。

    　　

    　　    更重要的是，封山的神识海其实也是巫灵海，但成就巫灵海之后，他的神识强度似乎并没有增长多少，只是在质量上提高了一些，所以封山觉得巫灵海也不过尔耳。

    　　

    　　    “司马逸的神识真的很强，别看他的炼体等级才开山大圆满……哦不对，已经突破到闢地初期巅峰了，但他的神识却远超炼体等级，绝对的高手！”

    　　

    　　    洛彩蝶想帮林逸说话，结果来了一发神助攻，直接让那位公主翻了个白眼，彻底打消了投入林逸门下的念头。

    　　

    　　    才区区闢地初期巅峰……怎么和其他至少都是裂海初期以上的导师比啊？

    　　

    　　    “公主殿下，不必理会这种无知小人，要说巫灵海，我也有！我说我是盟立学院神识第一的导师，那就是第一！有没有巫灵海，我都是第一！”

    　　

    　　    “我之所以之前没有提到巫灵海，因为我觉得我在成就巫灵海之后发现比神识海也强不了太多，巫族手段，不过而已！”

    　　

    　　    “神识海练好了，也有不弱于巫灵海的能耐！所以巫灵海并不是一个能拿出来显摆的资本！”

    　　

    　　    封山傲然大笑道：“所以我依然是公主殿下最佳的选择，只要你愿意，我很荣幸可以成为殿下的老师！”

    　　

    　　    “原来封导师也成就了巫灵海，那确实是相当的了不起！”

    　　

    　　    公主眼神又亮了起来。

    　　

    　　    她并不知道哪怕都是巫灵海，也有高下之分。

    　　

    　　    毕竟只有林逸知道，巫灵海也有真伪。

    　　

    　　    星耀大巫作为巫族，不可能将真正的巫灵海传承给人类，他搞出来的这些都是伪巫灵海。

    　　

    　　    相信，哪怕在其他地方成就的巫灵海，估计也都和星耀大巫弄出来的类似。毒武女皇

    　　

    　　    唯有林逸的这是真正的巫灵海，毕竟那是星耀大巫为他自己准备的，不可能偷工减料。

    　　

    　　    只是公主看到封山能得到众人的认同，又拥有巫灵海，那确实是有资格成为她的导师了。

    　　

    　　    “既然如此，本公主就……”

    　　

    　　    “等等！”

    　　

    　　    眼看公主就要说拜入封山门下，林逸又开口打断了她：“公主殿下，我还有话没说完！请稍等片刻！”

    　　

    　　    雷遝冷哼道：“你说你说，你还想说啥？你还能说啥？论等级你根本无法和我们相提并论，论神识你也不如封山，即便是你引以为傲的巫灵海，封山也同样有，你还有什么可说？”

    　　

    　　    这货性格冷傲，只有同等级的人才会让他正眼相看。

    　　

    　　    而林逸的实力摆在那里，所以他明明和林逸没什么恩怨冲突，却硬是喜欢跳出来怼林逸。

    　　

    　　    公主眼中也闪过一丝对林逸的厌恶。

    　　

    　　    不仅是因为雷遝等人对林逸的不待见，还有就是林逸突然打断了她说话。

    　　

    　　    当然最主要的是，林逸本身的实力不够，却还癡心妄想要当她老师的事情。

    　　

    　　    不过这位公主殿下本身的涵养还算不错，即便是不喜林逸，也依然点头道：“你有什么话，可以说了！”

    　　

    　　    汪芭高姿顿时很受伤，我从头到尾被你无视，你对司马逸那小魂淡，怎么就不无视了呢？

    　　

    　　    难道是你见不得我长得比你漂亮？

    　　

    　　    当然这话她也只敢在心里吐槽，绝不能吐露分毫，一旦说出来，公主肯定不会再无视她了……

    　　

    　　    “公主殿下！我想说的是，我知道你的症结所在！”

    　　

    　　    林逸面带自信的微笑，淡然款款而谈：“通过之前的观察以及殿下给予其他人的回答，我大致已经了解了情况。”

    　　

    　　    “呵呵！装神弄鬼，故弄玄虚之辈！你若是真的知道了公主殿下凤体违和的症结所在，刚才为什么不说？”成为新世界的神

    　　

    　　    依然是雷遝对林逸的说辞表示不屑：“之前不说，现在却在殿下即将拜入封山门下的时候跳出来，你要说你不是别有用心，谁能信？”

    　　

    　　    “呵……你们信不信无所谓，我又不需要你们的认同。”

    　　

    　　    斜了雷遝一眼，林逸傲然一笑：“只要公主殿下相信，就可以了！”

    　　

    　　    公主是否相信尚不得而知，但不可否认的是，她确实心动了！

    　　

    　　    来盟立学院，最重要的就是找到问题并解决问题！

    　　

    　　    实在办不到，她才会退而求其次，找一个神识强大的导师学习。

    　　

    　　    林逸这么说，一下子就搔到了她的痒处，公主当即抬手道：“本公主想听听你说的问题症结，不过在此之前，你先解释一下为什么刚才不说，现在开口！”

    　　

    　　    虽然心中急切，但公主依然有着一份矜持，也算是给其他导师一个面子。

    　　

    　　    “因为公主的症结有些特殊，涉及殿下你的**，不方便直接开口。”

    　　

    　　    林逸不急不缓的解释道：“毕竟之前我也不是十分肯定，只是隐约的有些怀疑，莽撞开口有害无益，所以才会多等了一会儿，等公主提到神识两个字的时候，我才确定无误，问题就出在这里！”

    　　

    　　    公主神色稍缓，林逸说的也有道理，她是自家人知自家事，听林逸提起了神识，心中的恶感倒是消退了几分，多了几分信任。

    　　

    　　    当然，如果林逸言之无物，纯粹是靠猜而随口胡扯，这消散的恶感必然会翻倍回来，公主发动力量让整个纳朵封号帝国对付林逸都有可能。

    　　

    　　    “呵呵，说的和真的一样，以为谁会信你么？”

    　　

    　　    汪芭高姿忍不住出来刷一波存在感。

    　　

    　　    反正有雷遝、封山这些大佬在前边顶着，她被针对的问题不大：“说来说去，你就是在故弄玄虚，公主殿下也不傻，才不会被你蒙蔽！”

    　　

    　　    “闭嘴！退下！”

    　　

    　　    公主刚微微皱眉，察言观色的老太监就直接出来对汪芭高姿大声呵斥：“没有本事就乖乖呆在一边，不说话没人当你是哑巴！”

    　　

    　　2

    　　  

