    瞬间，地面上不断的涌出了大量无比炽热的地火，密集的地火似乎是形成了一道火焰海浪席卷向了老六，是的，现在老六终于是笑不出来了，这铜先生的身上究竟还有多少隐藏的招式呢？他不知道，现在他与铜先生的这一战那是一定要分出一个胜负的了，这可不是单纯的为了什么谢长安，他二人多年的积怨已经是到了一个爆发点，今天不是你死就是我活，“知道吗？我们两人天生就是相克的，你的能力是风，而我的能力是火，这两种能力相遇了，你说究竟是谁会占据优势呢？”

    现在的这种局面，让老六清楚的认识到，单打独斗的硬拼那是绝对行不通的，好在他还有一支战无不胜的队伍，这支队伍跟随他多年，早已是心意相通，这铜先生不是很得意吗？自己虽然是没有办法控制这地火，但并不表示他的手下就没有这样的能人，需知地火不是寻常火焰，用水那是绝对无法熄灭的，必须要用一种特殊的手段才可以！

    现在自己的大军已经是分作三面将月光帮包围了，他是胜利在望，他还有什么可担心的呢，想到此处，老六终于是得意的大笑起来，“你觉得你自己很得意是吗？你认为我没有办法战胜你是吗？你现在还是先看看你月光帮的城下吧，看看我是怎么围攻你的，就算你月光帮那是铁桶一个，我的队伍也可以凿出一个缺口，现在只要我一声令下，你辛苦维持多年的月光帮就会毁于一旦，但是我不会这么做的，我要一点一点的让你感到对我的恐惧！”

    铜先生倒是一脸的镇定，他知道老六这人并不好对付，此人一向都是用兵如神，就算是他的手下只有一个战士，他也能结合周围的地势让自己不落下风，甚至给予对方偷袭并安全逃走的本事，铜先生现在占据着清风世子的身体，轻声的笑道：“这么说你是想和我来一场人海战术是吗？好吧，看在我们相识多年的份上，我就成全你这最后的一个心愿，你的眼睛可要睁大看好了！”

    说话间，铜先生竟然是原地凭空消失了，空气中依然还有着他的气味，同时，铜先生再次释放出清风世子的意志，只听清风世子说道：“这里是什么地方，你究竟是谁，你想怎么样？老六你还愣在那里做什么，难道就真的没有看见我现在是有多么的危险吗？要是我真的出事了，我是绝对不会饶了你的，就算是逃到天涯海角，王室的人也一定会追杀你！”

    谢长安的直觉告诉自己，一会儿一定要发生什么大事，出于安全的考虑，现在他还是先走一步的好，毕竟自己的行踪是不可以让月光帮的任何人知道的，于是他连忙施展翩若惊鸿身法消失在了夜色中，当谢长安回来的时候，王海燕已经是恢复了女装，是的，等待似乎是王海燕唯一的旋律，当然这在王海燕看来是对幸福最好的一种解释，试想一下，自己心尖上的人，每一次都可以安然的和自己见面，这难道不好吗？

    “情况探查的怎么样？铜先生究竟是谁呢？”这是王海燕同样关心的问题，若不是身份不允许的话，他自然也是希望和谢长安一起调查的，“其实我的心中已经是有了答案了，我想你那么聪明会不知道我在想什么吗？我现在需要的只是一个决定性的证据，如果能让他自己承认那是最好不过，现在那天元王朝的老六和铜先生正在进行最后的生死大战，我们先不要出去，静观其变就好！”

    没错，在王海燕的心中自然也是和长安想到了一起，既然是外人的战斗，那她就不用上心了，“你在外蹲守了那么长的时间，看看现在的你是一脸的疲惫，就在这里好好的休息吧，我想不用多久，他们两人的战斗就会有一个结果了。”

    月光帮的这一座城楼在这一刻再次发生了震动，这一次的震动和以往的都是不一样的，现在这一座城楼似乎是有了自己的意志，当烟尘散去后，这一座城楼赫然是变成了一个无比庞大的巨人，这究竟是怎么回事，老六现在不去想，现在他唯一知道的就是这巨人作为一个对手而言简直就是强大的难以想象！

    “觉得很吃惊是吗？这才是我为你准备的压轴好戏，之前我就告诉过你了，在绝对的力量面前，任何的招式都是没有用的，来来来，我倒要看看现在的你还有什么本事能接我一招铁拳！这巨人现在俨然是成为了铜先生的化身，缠绕了地火的铁拳威力更是强的难以想象，好似一个巨大的耀眼的火球一样从空中坠落！

    面对这样的力量，老六的队伍出现了一丝骚动，“六哥，之前你和我们说的不是这样的，你所过这铜先生是你的手下败将，我们想要打败他根本就不用花费什么功夫，可是现在你看看这是什么情况，你可知道我们的粮食只能维持三天吗？”之前意料到关于粮食不够就会发生混乱的现象，现在终于是发生了。

    一支队伍若是没有了凝聚力和士气那才是最要命的，“你们大家不要跑，一切都还在我的掌控中，胜利终将是属于我们的！”可是现在的这样情况，没有一个战士再愿意听老六说话了，作为一个战士他们现在想的就是要如何先保住自己的小命，也不知道是谁先起了一个头，“大家快去拿粮食啊，迟了就什么也得不到了！”混乱中，只有粮食才是最重要的东西，无数的战士是一窝蜂的奔向了粮仓。

    老六自然是不允许这样的事情发生的，他的脸色顿时就扭曲了，“我看你们谁敢动，这里所有的粮食都是我的，都是我的，你们谁也不准动！”

    “兄弟们，既然这老六不把我们当成人看待，我们又何必和他客气呢？杀了他，大家伙一起分了粮食各奔前程难道不好吗？”这说话间，老六已经是被乱刀砍死，到死的那一刻，他的手中还握着一把粮食，口中依然念叨着：“这些粮食都是我的，你们这些杂碎不准动！”

    当然，这一切都是在铜先生的计划当中，在老六的队伍中，其实他早就安插了自己的人，在必要的时候煽动他们来反了老六，这就是和自己作对的下场！