    第230章230【两更合一】追妻第一式

    夏思凝服侍赢无月清洗完毕后，回了寝屋。房里空荡荡，不见萧承绍的影子。

    赢无月正庆幸，狗男人终于有些眼力见了，就见小宝和赢律抱着一卷画轴，一前一后跑了进来。

    “公子，我去厨房煮点红糖水来。”

    夏思凝走后，两小只一人抱着她一条腿，仰着小脑袋，二人如出一辙的大眼睛里满是失望地说道：“娘亲，爹爹他走了。”

    赢无月心道，走了就走了呗，他不走，为难的还不是她。

    走了好哇！

    但是在孩子们面前，她当然不能如此说。

    小宝就罢了，从小跟着萧承绍长大的，向着他没什么想不通的。她搞不懂的是，赢律让萧承绍喂了什么迷魂药，这才认识几天，竟然也向着他。

    “娘亲没有骗你们吧，萧承绍活得好好的。”

    察觉出娘亲不想提关于爹爹的话题，两小只对视一眼，将抱着的画轴塞到了赢无月怀里。

    “这是什么？”

    “爹爹刚才教我们画画。”

    “哦。”

    现如今赢无月对有关于萧承绍的任何信息都处于过载状态，半个字也不想听，不想了解，作势便想将那画轴推开。

    然而，两个小家伙可不这样想，拉着她的手，“娘亲，你快看看吧，爹爹他教了我们很久，画得可好看了。”

    两个小家伙满眼期待地望着她，两只小胖手手暖呼呼地一人抓着她一根手指，赢无月顿时心软的一塌糊涂，挑开了画轴的缠线，画轴咕噜噜滚开，一副工笔极其细腻的人像跃然印入她的眼帘。

    画中人竟然是她！

    一身如焰火般的红衣，发髻高束，精致的眉眼间尽是冷意，高坐于白马之上，浑身上下散发的气场嚣张又狂妄！

    神经病！

    萧承绍画她做什么？

    “娘亲，你觉得爹爹画得好看吗？”

    两个娃眼巴巴地望着她，如星星般闪耀的大眼睛里满是期待。

    赢无月：……

    她默默收起画卷，“刚开始学画，要画静物。他这样教，你们是学不好画的，改天娘亲教你们。”

    两个小家伙：。。。

    ……

    晚膳时，赢无月带着两个娃去到老夫人屋里。

    本来，燕王到访，应该在前厅招待才合乎礼数，这不人都走了，无所谓招不招待，老夫人直接把厨房加的菜端到了自个屋里，全当贺夏思凝入学了。

    “快过来给奶奶看看，是伤到哪里了？”

    赢无月指了指腰的位置，“就是擦了一下，不严重。”

    老太太白了她一眼，“那燕王可不是这样说的。我看他紧张得很。”

    赢无月撇了撇嘴，没说话。

    老夫人瞧着她，心中已经有了几分确定。

    这会儿屋里没外人，她也不藏着掖着了。

    “璨儿，你老实跟奶奶说，你跟燕王……”

    “奶奶！”

    赢无月蓦然打断老夫人的话。

    老夫人一征，“我都还没说是什么，你就急了？”

    老夫人顿时痛心疾首，“璨儿啊！那男子有什么好的，你怎么就！”

    “像萧承绍这种天潢贵胄，哪里是我们小门小户可以高攀得起的，璨儿你招惹谁不好，你招惹他！”

    赢无月一个头有四个大，左右跟奶奶解释不清了，只好把锅全部甩到萧承绍头上。

    “奶奶，这件事不怪我！”

    老夫人眉心一蹙：“你什么意思？”

    “萧承绍本来就是个断袖，不喜欢女人，喜欢男人。是他先来勾搭的我！我没同意，他才狗皮膏药一样黏着！”

    老夫人惊了：“你说什么？他孩子都有了，怎么会……”

    “小宝是个意外，他亲口跟我说的，否则，他一个大男人，这么多年府中后宅一直空悬，连个通房都无，您觉得这正常吗？”

    老夫人：……

    怪不得，她今天让萧承绍回去哄一哄他的王妃，他表情那么怪异呢。

    搞了半天！！！

    燕王也是个断袖？！！

    ……

    燕王府

    王爷自打回府后，就一直把自己关在书房。

    瞧着心情很阴郁。

    魏今亭半个字不敢问，只好一直在门口守着。

    萧承绍把之前受伤时，信手所画的墨宝全部翻了出来。

    清一色的红衣女子，坐着的，躺着的，站着的，骑马的……应有尽有！

    只是这些女子的脸上全部空白一片，什么五官都没有画。

    之前，任萧承绍如何幻想，都想像不出，属于她的一张脸应该是什么样子，直到今天在赢府，教小宝作画时，他忽然有了灵感。

    萧承绍将之前所做墨宝全部摊开在桌上，拿着毛笔，寥寥几笔，将那红衣女子的穿着改成男人，而后，顺着记忆，将赢无月的五官添在那女子的脸上。

    乍然间，数副画作浑然天成，画中之人，鲜艳灵动，竟看不出，是他临时改动所成。

    萧承绍苦笑着扔了毛笔。

    他真是蠢！

    自以为想念的是她，其实笔下，早已将她换成了他。

    画来画去，他画的都是赢无月。

    是赢无月！

    他喜欢的人，是赢无月！

    之前被老夫人旁敲侧击提点的烦闷霎时间烟消云散。

    “魏今亭！”

    魏今亭应声推门而入。

    “王爷。”

    “通知萧九，不必再去查探红衣女子的下落。”

    魏今亭一愣，呈上手中纸条，“王爷，萧九刚发来的消息，说是有人在云城曾见过一位喜穿红衣的女子，与咱们要找的人非常像，还说那女子武功了得，长得……”

    “不必再找了。”

    萧承绍沉声打断他的话。

    魏今亭：……

    “吩咐下去，从今以后，不要在王府提到关于她的任何事，特别是在月儿面前。”

    魏今亭：……

    “这些都是月儿爱吃的东西，明日起，去问仙楼，每日晚膳挨个给月儿送去。”

    魏今亭：……

    第二日，是顺天书院正式开课的日子。

    赢无月和夏思凝结伴出府，便看到萧十赶着马车，等在府门外。

    “赢公子。”

    萧十跳下马车，殷勤对二人行礼。

    赢无月顿时皱眉：“你怎么来了？”

    “是王爷让我来的，以后，属下每日都来送二人去书院。”

    赢无月一点也不想坐萧承绍的马车，可是孙管家不知道跑到哪里去了，府门前空空荡荡，除了萧十以外，没别的马车可以坐。

    昨天闹了那么一出，夏思凝虽然单纯，却不傻。扯了扯赢无月的衣袖。

    “公子，快到辰时了，再不走，恐会迟到。”

    赢无月撇了撇嘴，无奈上车。刚推开车门，就被车厢中的一幕给惊着了。

    “赢公子，王爷说，您赶早去书院太辛苦，不能空着肚子去。这些都是您爱吃的，您多少吃点。”

    车厢里，茶台上满满当当放着一个九宫格食盒，每一格巴掌大小，里面放着各种不同的小点，炭火上烧着一小壶牛乳，乳香味儿扑鼻而至，沁人心脾极了。

    夏思凝瞧着这一大桌子吃食，震惊的同时，露出一抹不易察觉的笑来。

    直到马车晃晃悠悠快要走到街口，赢府对面的小巷里，魏今亭这才赶着马车亦步亦趋地跟了上去。

    到了书院，赢无月跳下马车后，下意识往街尾扫了一眼。

    “公子，你在瞧什么？”

    赢无月收回目光，“瞧一张狗皮膏药。”

    夏思凝：……

    马车上

    “月儿是不是发现了？”

    魏今亭瞅了瞅已然被拐角处阴影遮挡完的马车，默默来了句：“赢公子怕是看不到这么远。”

    “看不到吗？”萧承绍声线骤然低沉，“那你为什么不停得近一些？”

    魏今亭：……

    ……

    (本章完)

