
　　因此在面对剑十九的时候，青煊大帝没有任何的留手，一开始便是全力以赴，可就算是如此，他还是输了，甚至一开始，剑十九都没有全力以赴。

　　而这一次的落败，也是让青煊大帝明白，那剑十九的确是有这个实力小觑自己等人！

　　嗖~

　　就在此时，一道人影出现在了擂台之上，正是刀宫的那名修行者，一位刀修！

　　看着擂台上的修行者，九牧大帝的神色变得凝重了许多，自当初和杨奇切磋之后，九牧大帝的实力有所提升，但他却并没有把握击败眼前的这位刀修。

　　剑宫和刀宫乃是十二大势力之中最强的两个势力，麾下修行者的实力也是相差不大的，这位刀修的实力，恐怕比起之前的剑十九也不遑多让。

　　九牧大帝的实力虽然有所提升，但比起青煊大帝还要弱上一线，面对着实力不弱于剑十九的刀修，他很可能不是对手！

　　嗖~

　　九牧大帝的身形一动，同样出现在了擂台之上，紧接着擂台护阵亮起，将九牧大帝和那刀修的身形笼罩了起来。

　　“九牧大帝！”

　　看着擂台上的两道人影，杨奇心中却是叹了一口气，九牧大帝能够被九幽圣主收为记名弟子，自身的天赋潜力自然不差。但和九牧大帝交手过的杨奇，对于九牧大帝的实力却是十分的清楚，以九牧大帝的实力，想要胜过眼前的刀修，希望却是十分的渺茫。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，九牧大帝和那刀修一交手，便是略微落入下风，随着时间的推移，九牧大帝的劣势也是越发的明显起来。

　　看着这一幕，青煊大帝等人的脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，双方切磋的前两场，他们这边都落败了，这对于异宇宙之主一脉的修行者而言，绝对是一个不小打击。

　　根据以往的经验，这种切磋，异宇宙之主这边整体是处于劣势的，但这一次的情况似乎更糟，这一次很可能是最近原始秘境开启的次数之中，异宇宙之主一脉表现最差的一次。

　　处于下风的九牧大帝，最终选择了认输，甚至连伪源神兵都没有动用，毕竟修为境界相当的情况下，动用伪源神兵，本身就是胜之不武的事情。天籁小说网

　　嗖~

　　九牧大帝的身形一晃，自擂台上回到了队伍之中，不过他的脸色却十分的难看，看着身旁的众人道，“我们已经输了两场，第三场绝对不能再输了！”

　　再输下去，十二大势力修行者一方，必然士气大增，他们这边的士气肯定会大减，这对于众人而言，可不是什么好事。

　　青煊大帝闻言，颇为认同的点了点头，旋即看向杨奇等人道，“谁有必胜的把握？”

　　必胜的把握？

　　此话一出，于冬等人的脸上顿时多了一抹苦笑，对面的修行者，可都是十二大势力之中层层选拔出来的修行者，对上这些同辈之中最妖孽的修行者，谁敢说有十足的把握？

　　或许生死厮杀，他们这些异宇宙之主一脉的修行者，有着必胜的把握，可问题是现在是擂台切磋，动用一些宝物和特殊手段，就算赢了，也不可能让十二大势力的修行者信服。

　　眼见于冬等人沉默起来，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“我来吧！”

　　嗯？

　　此话一出，青煊大帝等人不由一愣，对于杨奇的实力和手段，他们倒是没有任何的怀疑，不过他们却都知道，杨奇身怀三件伪源神兵。

　　可是现在的擂台切磋，是无法动用伪源神兵的，因为动用伪源神兵，那是胜之不武的做法！

　　不动用伪源神兵的情况下，杨奇的实力到底如何，能不能击败对手，他们可没有什么把握！

　　“虚行道友，你可有必胜的把握？”青煊大帝看着身旁的杨奇，面色郑重道，

　　他们这边已经连续输了两场，实在是输不起第三场了，因此这一场擂台切磋，他们必须获胜！

　　杨奇闻言，面色平静的说道，“那雷焱大帝当初的名额选拔战，我曾观战过，对上他，我还是有十足把握的。”

　　“好！”

　　听到此话，青煊大帝面色不由一喜，他相信杨奇在这个时候，绝对不会无的放矢，特别是早就见过雷焱大帝当初在擂台积分战表现的情况下。

　　九牧大帝看着身旁的杨奇，面色无比郑重道，“虚行道友，我们异宇宙之主一脉修行者的脸面，就看你了。”

　　相比起青煊大帝等人，曾经和杨奇交手过的九牧大帝对于杨奇的实力更为了解，他知道即便是不动用伪源神兵的情况下，自己也不是杨奇的对手，杨奇的实力在他之上，胜算自然也会比他更大一些。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，旋即身形一晃，直接出现在了擂台之上。

　　“是他？”

　　看着那出现在擂台上的修行者，剑十九等人明显愣了一下，他们却是没想到，青煊大帝这边在第三场擂台切磋，会派出杨奇来。

　　在异宇宙之主一脉修行者连输两场的情况下，剑十九等人早就预料到，这第三场擂台切磋，异宇宙之主一脉的修行者，肯定会派出有必胜把握的修行者来。因此剑十九等人并没有急着安排修行者上场，而是等青煊大帝这边先派修行者上场，经过之前的两场擂台切磋，他们是信心十足，自然不惧杨奇这边有什么安排。

　　只是谁也没想到，对方会派出杨奇来，对于杨奇，剑十九等人也是做过一些了解，知道杨奇乃是太虚圣主认可的徒孙，实力也算是不错，但想要击败雷焱大帝，绝对不是容易的事情！

　　要知道雷焱大帝当初可是差点击败剑十九，夺得剑宫名额争夺战冠军的人物，在十二大势力的修行者之中，也绝对是最顶尖的存在之一。

　　“剑兄，等我好消息！”

　　雷焱大帝哈哈一笑，旋即身形一动，便要掠上擂台。

　　“雷焱道友！”

　　就在此时，一道突兀的声音，自队伍之中传来，那开口的不是别人，正是炎魂大帝。

　　嗯？

　　听到炎魂大帝的话，雷焱大帝不由微微一愣，旋即一脸不解的看着炎魂大帝。

　　“雷焱道友切不可大意，那虚行大帝的实力可不弱……”炎魂大帝开口提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十九章 必胜把握？免费阅读。https://xs.23sk.com 