
　　他们是三和真正的土皇帝，三和的无冕之王。

　　但是，自从和王爷来了之后，一切都变了。

　　三和皆由这位所谓的“三和之王，白云城之主”说了算。

　　他们虽然在开始送了一点银钱，买卖人口，蓄养奴仆受了限制，但是与和王爷开放海禁相比，这些能算得了什么事？

　　因为这位和王爷，原本靠辛苦积攒家业的地主乡绅，一个个的身家都在急遽增加。

　　海贸确实是暴利啊！

　　而且，从来不在三和本地经营产业的他们，也开始在三和大肆开作坊、酒楼、客栈等各项产业。

　　许多人已经在期盼着，等三和发展的越来越好后，把外地的生意给迁回来。

　　南州、洪州等地动荡不安，哪里有三和稳当？

　　三和是他们的大本营，在三和经营生意，他们也更有优势。

　　甚至发展到不少人为了躲避仇家，都来三和安家了。

　　白云城不得擅动刀兵。

　　这是白云城的铁律。

　　律法不能使人人平等，但是在律法面前人人是平等的。

　　这是和王爷说的。

　　凡是对三和条例置若罔闻的，最后都没有好下场。

　　许多人只能眼睁睁的看着仇人站在自己面前而无可奈何。

　　仇人与杀手住对门的奇葩情况，也只有在白云城才有可能。

　　和王爷也说过：本王的利益与你们这些土豪的利益是一致的。

　　虽然他们不承认自己是土豪，但是他们又不得不承认这位不着调王爷的王爷说的是对的。

　　特别是善琦来到三和以后，三和的形势渐渐明朗，做什么都是名正言顺了！

　　如今，善琦要认义女！

　　简直是天大的好事！

　　以后，有二品大员给自己家撑腰，他燕家在三和的声势是不是又能壮大一番？

　　“爹爹，”

　　燕葵生四儿子燕连意如今也是五十有七，熬死了上面的大哥、二哥、三哥，下面的七弟、十弟，眼前自己亦是老态龙钟。

　　可惜还是没有熬死自己的老子，他不解的道，“这分明是好事，如何愁眉不展？”

　　燕葵生叹气道，“善琦只说要收义女，可没说具体是哪一个？”

　　第五子燕连进道，“当然是十一妹了！

　　十三妹天生丽质，琴棋书画无一不通，善琦大人看上也是正常。”

　　“五哥，你又说笑话，”

　　一个明艳的女子，娇羞的掩嘴笑道，“说不定是十九妹呢。”

　　场上发出一阵哈哈大笑声。

　　这才是真正的笑话。

　　一个庶女，甚至连亲生母亲都厌恶的女子，怎么可能入二品大员的眼！

　　坐在下手的燕十七低着头不说话。

　　也许她早就习惯了。

　　善琦要收义女的消息，传到林逸耳朵的时候，林逸正在逗弄站在他肩膀上的鹦鹉。

　　这只鹦鹉一直桀骜不驯，非常有性格，以前他一伸手，就啄他，手指都破了皮。

　　一发狠，直接在笼子里饿了两天。

　　到今天放出来，看到他，居然很是亲热，喂了两粒小米后，直接站在他肩头不肯下来了。

　　果然是人为财死，鸟为食亡。

　　他看了一眼跪在地上的善琦，淡淡的道，“听说你收了燕家女儿做义女，这是要做我老丈人了？”

　　“不敢！”

　　善琦哭笑不得，恨不得把自己的侄孙善因给揍一顿，连个消息都递不明白！

　　“家母过几日就会随着家眷从东痒岛到三和，家母对燕家十九小姐燕十七喜爱有加，欲收为义女！”

　　“那就好。”

　　林逸点了点头。

　　知道善琦说的是假话，毕竟他老母连燕十七长什么样子都不知道。

　　“王爷，”

　　善琦接着道，“家母乃是三品诰命夫人，收燕十做义女，也不算辱没了她。”

　　“算你有心了。”

　　林逸旋即明白了善琦的意思。

　　哪怕是自己看中了燕十七，没用，燕家再有钱，也是平头百姓，何况燕十七还是庶出。

　　想配上高大上的“和王爷”，必须有个身份。

　　否则，和王爷娶了个贱女子，就是个天大的笑话了，堵不住天下悠悠众口。

　　“这是下官应该做的。”

　　善琦松了一口气，他又接着道，“王爷，瓦旦人退兵了。”

　　“退兵？”

　　林逸皱眉道，“寒冬腊月，补给困难，瓦旦人都没有退兵，如今春暖花开，为何要退兵？”

　　“瓦旦人绕过雍州，直取晋州，太子殿下与瓦旦人达成了盟约，”

　　善琦大声道，“瓦旦这才退兵。”

　　“太子给了什么条件？”

　　林逸问。

　　下面众人鸦雀无声。

　　最终齐鹏推着轮椅上前道，“梁国每年给瓦旦一百五十万两市赏。”

　　“自己抢钱固然来得快，还是不如细水长流，何况，他们也没本事直抵安康城，瓦旦人倒是还算聪明，”

　　林逸接着道，“继续探查消息，估计啊，不止市赏这么简单。”

　　齐鹏与王庆邦同时拱手应了。

　　春耕结束。

　　三和的天气愈发热。

　　热的许多部落人丢下家里的窝棚，拖家带口跑山上去了。

　　根据经验，山上的蚊虫虽然多一些，但是肯定比山下凉快。

　　但是，那些参加了三和卫所的部落人就没有那么好命了。

　　因为他们，三和卫所一时间扩充到了三万人。

　　三和卫所每日例行五公里负重，不少人都叫苦不迭。

　　不如在边境打猎，每日无拘无束来的快活。

　　但是，又不能随意退出。

　　在三和，这叫“逃兵”。

　　凡是逃兵，依例送去修路。

　　只有极少数人才敢冒这个险。

　　当然，在许多人看来，最舒服的还是那些象兵，象兵每天做的事情只是喂喂大象，摸摸大象的鼻子，偶尔训斥两声。

　　啥也不干，每月就能领月钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　善琦的家眷是跟着南州的大船过来的。

　　男女百十号人，站在大船上看着在江边洗澡的大象，吓得掩住了嘴。

　　跟小山堆似得，太吓人了。

　　许多人终其一生都未见过这样的怪物。

　　“给老祖宗请安！”

　　善因跪在被一群妇人簇拥着的老太太跟前，脑袋着地。

　　“这声音好熟啊。”

　　善琦老母亲老眼昏花，睁开不睁开都是一个样子。

　　善因的母亲笑着道，“老祖宗，这是我那不成器的孩儿。”

　　老太太恍然大悟道，“善图啊.....”

　　善因脸上一窘，但是又接着笑着道，“老祖宗，善图是你儿子。

　　我儿子是善因，您的玄孙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，182、燕家十九姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 