    “你要是让一成利的话，跟你说也可以。”千漓雪顿了顿，“但先说好啊，你学不学的会，就是你自己的事儿了。”

    风星邈自信满满：“说吧。”没道理千漓雪会的，他却学不会。

    而且千漓雪是开山者，他只是模仿者，他的天赋应该不至于差成那样吧。

    本来侧着耳朵听他们说话的其他人，现在一脸的蒙，风星邈已经露出了了然的神色，但是他们什么都没听到。

    “传音入密。”风星邈替他们解了惑，“千姑娘好手段。”

    “不得已的防人手段罢了。”

    话落，冥城几人的脸色五彩缤纷，但心里对这种方法着实好奇的紧。

    寒朔倒是爽快，第二个交换了办法。

    云水澈恨得咬牙切齿：“千姑娘想钱想疯了吧，女子不应该视金钱如粪土吗？”稍微清高一点的，都不应该把钱挂在嘴边吧。

    族中他已经不是唯一的继承人了，云初辰侥幸被太上长老发现，被收为徒弟，现在他也动不了他。

    权利也被分去了大半，他现在承诺分出去的，咬咬牙挨一顿家法就过了，但是要是再多一些，他少主的位置可能就不保了。

    “那我倒是不介意你把粪土给我，而且。”千漓雪看了云水澈一眼，“买不起就别说话，这让我感觉你很仇富啊，这是交易，我又不是大善人。”

    “噗。”风星邈笑了一声，“云兄最近，手头确实不怎么宽裕。”

    “了解。”千漓雪点了点头，笑，“我就是掉钱眼里了，但是交易自愿啊，不强迫你们。”

    云水澈脸火辣辣的，朝千漓雪冷哼了一声，不说话了。

    最后，除了云水澈，所有人都买了。

    君离墨跟司瑾珩自然也收到了一份，还是免费的，司瑾珩美滋滋：“先领悟领悟，半个时辰后出发！”

    攻击之所以脱手之后就没法再继续吸收力量，就是因为脱离了修士这个主导体，攻击没有意识，只能按照主人意愿的轨迹走下去。

    所以要攻击能继续吸收能量，要精神力和体系力量结合起来。

    到了他们这个修为，多多少少都能运用一些精神力，不多，但聊胜于无。

    不过跟体系力量结合起来一起用，就不是那么容易的了。

    风星邈惊叹：“千姑娘好妙的办法，不过确实也很难领悟。”而且现在时间又短，学会很难。

    看完这个方法，所有人看千漓雪的眼神都变了，若是以前因着君离墨才看到千漓雪的，现在都正式重视起了千漓雪这个人。

    这方法若是学会了，他们的战斗力何止提升一点点。

    “能用那么一点钱，买到这样的功法。”寒朔点了点头，“很值。”

    可不就是一部功法吗，还是很逆天的那种。

    云水澈抓心挠肝，但是实在不敢再动云族的钱，也没面子再跟千漓雪买。

    风星邈最终不得不承认，他确实学不会。

    他叹气：“学不会了，咱们先进去吧，以后慢慢琢磨。”

    “不行。”烟澜看了一眼千漓雪，反驳，“谁知道进去还能不能出去，现在学会了就多一份保障！”

    她才不相信自己真的那么差劲呢，别人会的，她不可能不会，人她抢走了，风头不能也让她一个人出吧。

    “那你得学到什么时候。”风星邈头疼，“这不是一朝一夕就能学会的，咱们不能再耽搁了，在这个空间已经浪费很久的时间了。”

    说到这个，所有人脸色都严肃起来了，连烟澜都没有再说话。

    千漓雪挑了挑眉，进去可就能算得上搏命了，在外面多练练按说是最正确的，但是现在这些人却一致同意了要进去。

    ......除非他们进共主遗址是有其他的，明确的目的，而且很重要，重过他们的身家性命。

    “进去吧。”风星邈转头对千漓雪道。

    千漓雪点了点头，跟君离墨司瑾珩一起又迈了进去，风星邈他们跟在三人的后面也进去了。

    可能是这次一下就进来了这么多人，这里迅速就做出了反击，四面八方都形成了各种不同元素的攻击。

    四个方向，君离墨司瑾珩分别能挡住一个方向，他们剩下的只要守住另外两个方向就好，而且因为千漓雪自己的攻击也能变强，她那个方向需要用到其他人的地方也不多。

    这就给风星邈他们减小了很大压力，不过几人也都没有放松。

    谁知道他们离石碑有多远，而且君离墨三人又不是铁打的，他们累了，他们就得顶上。

    “离石碑还有多远啊？”千乘野抱怨，“还有没有个头儿了！”

    “千兄淡定一点，咱们还没走多远呢。”风星邈忍不住提醒。

    千乘野怒目而视，回头一看。

    ......确实没走多远。

