    “她不会答应的。”

    青衫仙子突然清冷的开口笑道：“她与你不同，你可以屈居人下，继续谋定而动，可她，自古仙庭浩天帝消亡之后，便以道心起誓，自此永不屈居人下，要么死，要么便是千古第一！”

    “这个贱人说的倒是不错，我是不可能屈居于人下的，做你的春秋大美梦吧去吧。

    等我破关之日，便是你身亡之时。”

    月轮满是愁怨的声音响起，接着再度询问青衫：“如何？

    贱人，你帮我杀了他，到他日我或许会给你一个活命的机会。”

    “真是搞笑。”

    青衫无语不已：“你们怼你们的，非得拉上我作甚，我可懒得管你们的事情，别拉上我，我可没兴趣管你们的破事。”

    月轮怔住了：“你的妹妹你不担心？”

    “对啊，你为何一点都不着急？

    进化过程中的噬魂师，哪怕是至强神祇也是头疼的存在，你竟然丝毫不慌？

    不对劲！”

    这个时候敖风才猛然惊醒，不对啊。

    这青衫虽然强横无比，可是根本不是那噬魂兽的对手，她现在更是被自己拦下，竟然一点都不着急？

    “该死，被骗了，你这是分身在忽悠我？”

    敖风怒啸一声，龙爪挥舞，慑人寒芒直逼青衫而来。

    青衫笑了笑，身上的气息轰然爆发，八等巅峰神祇气息显露无疑，手中古琴琴弦自动弹奏起来，一声声音符将四周彻底给封锁住，琴音硬生生将敖风的龙爪攻势给化解了。

    “哈哈，竟然是本尊留在这，你当真以为一道分身能够拦得住那噬魂兽？

    当真可笑，即使你是将分身的力量强行提到了八等中期的层次，也不够一盘菜的！”

    敖风竟然发现，这就是青衫仙子的本尊，毕竟青衫最强的境界，也不过是八等巅峰，因此，在这与他周旋的，必然是本尊。

    那敖风就更加不用担心泰格吴戈城那边的情况，林浩他们，全部都死定了，还坑杀一个青衫的分身，简直完美。

    青衫也不言语，不过眼中却闪过一抹不易察觉的狡黠，她也没有要去泰格的意思，更没有要跟敖风拼命的意思，毕竟她的本尊可没有那么多心思控制这到分身。

    没错！这才是青衫的分身，本尊早已经朝着泰格赶去了。

    这些日子，一直显露人前，哪怕跟林浩他们相处的，竟也只是青衫的法身而已。

    没人觉得这是个分身，八等巅峰境界的分身，那本尊得多强才行？

    何况当年青衫与敖风境界相差无几，甚至是敖风略胜一筹，因此认为此时对方与他境界相等这才是真的，没人会想到，这不过是青衫的法相分身罢了。

    吴戈城那边，情况已经变得极其糟糕起来。

    所有赶来的噬魂兽均是被十三钗给拦了下来，但是，吴戈城内的情况已经变得极其糟糕，根本不敢靠近吴戈城边缘地带五百米范围内。

    林若诗已经力竭了两次了，这才将这吴戈城彻底置于虚空之中，将其于这一方空间彻底的分隔开来。

    对方进化是不可能成功的，而且被困虚无空间，对方若是成功进化倒也罢了，不成功，那就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    十三钗齐聚，林浩也见到了这鼎鼎大名的金楼十三钗，各个都是风华绝代的倾城女子，每个人的传奇故事，都足够写一本书了。

    有些林浩认得出来，有些则完全认不出来，比如说，柳香君，董小宛等，均是洗尽铅华，被青衫仙子纳入秦淮金楼，成为了如今的绝世强者。

    她们到来，见到林浩只是淡淡的点点头，显得有些高冷。

    领头的是小婉跟小香君，两人实力境界均是达到了八等中期幻灵师的境界。

    看到这个情况，小香君眉头紧皱：“不对劲，我们跟尊上的联系被切断了。”

    “不好！这畜生恐怕要放弃进化，以进化状态的恐怖力量毁灭一切。”

    小宛惊呼起来，这下要出大事了！没错，正如小宛猜测的那样，这是阴谋，一个巨大的阴谋！噬魂兽本来就没打算成功进化，秦冰雨都死了，他变得再强大又还有什么意义？

    何况噬魂兽分身超过三分之二被她们强行拦截下来，更是被置于虚空之中，他无论是成功与失败，都避免不了死亡的结果。

    既然无论怎样都要死，何不拉着敌人一起死！属实没看出来，这怪物还挺痴情的……“想跑么？

    晚了！”

    噬魂兽愤怒的大喝一声，周遭空间瞬间被彻底的笼罩，禁锢，林若诗境界还是太低了，无论她如何使劲，都没办法将周遭空间给撕开。

    “怎么办爸爸，我撕不开……”林若诗满是着急，却根本没有用。

    “没办法的。”

    小香君苦笑一声：“若是尊上来了，或许还有几分机会，小丫头，你境界还是太低了，若是你能达到七等境界，便再无人可以困得住你，任何空间你都行走自如，可惜了。”

    “哈哈哈！想跑是吗？

    都跑不掉的！现在的我，哪怕是九等的至强神祇也无惧，我要为小雨复仇！敖犬与你们有着密切联系，他跑了，那就让你们来抵债，我要让你林浩也尝尝失去重要挚爱的滋味！吼！”

    噬魂兽缓缓成型，周身被黑色的阴气笼罩，那阴气疯狂的在他周遭涌动，如死神降世，魔神来临。

    这里哪怕是虚空，却被他直接禁锢成了自己的领域，这里他便是至高的主宰！噬魂兽身形化作白猫瑞麟大小，却丑陋不堪，凶猛的朝灵韵扑了过来，他的目标非常明确，干掉灵韵，再杀林若诗，他就是要林浩活着，让他活着承受这无尽的痛苦！有时候，死亡的确是解脱，活着需要承受无尽的痛苦！寂灭之眼，开！林浩手握天罪剑，无所畏惧的起身迎敌，弑神剑决，至强一击！林浩猛然挥舞手中天罪剑，动作缓慢无比，像是在镜头前放慢动作一样，可实际上却快的离谱，比林浩曾经出的任何一剑都要快速！寂灭的剑气引得周遭空间发生一阵剧烈的涟漪。

    剑气成型，形成了天罪剑的实质影子，直冲噬魂兽眉心而去，这一剑足以斩杀神祇的恐怖强度！当！让林浩不能接受的是，寂灭剑气刺中了噬魂兽的眉心，却好像是碰到了无比坚硬的金属一样，发出一声脆响，接着寂灭剑气咔嚓一声碎裂，对噬魂兽造成不了任何伤害！这不可能！第二形态，凤形态！锵锵凤鸣响彻周遭，林浩与天罪剑合二为一，形成一头炽烈的火凤凰，仍旧一往无前的朝着噬魂兽冲了过去。

    “该死，快回来！”

    小宛这个时候才猛然反应过来，林浩的动作实在是太快了，竟然连她都有些跟不上的感觉。

    玲珑袖！小宛一甩衣袖，衣袖迎风暴涨，迅速朝林浩卷了过去，他都不敢与其硬憾，林浩竟然如此鲁莽的出击，这跟找死有何区别！“林浩小心啊！”

    灵韵也是吓得不行，林浩的攻击有多恐怖她是清楚的，可就是如此恐怖的攻击，对这怪物竟然毫无伤害，对方在进化状态下，究竟是多恐怖！灵韵化作了漫天桃花，同样朝着林浩卷了过去。

    “胡闹！”

    见状，白女侠，小施，小香君加上小宛四个十三钗中境界最强的四人同时行动起来，神祇境界的恐怖气息再无掩饰，以最强一击朝着噬魂兽奔赴而去！“你们几个，尽全力轰击空间，配合那小丫头，尽可能让空间变得脆弱，让她撕开个口子。”

    攻击的同时小香君还不忘记提醒剩下的九位妹妹，尽全力的攻击一处，她们就不相信这家伙能够将这一片空间禁锢得如此坚固！“是，香君姐姐。”

    九位女子各显神通，各种武器层出不穷，有的以发簪为武器，有的则是以耳环为武器，似乎都是她们的装饰之物，或者是贴身物品为武器。

    九人共同攻击一处，果然出现了一点空间涟漪，可是并不强烈。

    林若诗更是着急不已，开始不断尝试想要撕裂空间。

    “不行，还差好多呢。”

    林若诗急得小脸上满是汗水，却无可奈何，这也是他们有史以来遇到的最惊险的一次情况了！此时在这一片虚空之外，青衫本尊已经抵达了这一处空间，可是看到这凝固的空间，青衫仙子也有些无可奈何，哪怕她的本尊已经是九等中期的至强神祇！但是短时间内，也极难破坏掉这一方空间！可青衫仙子知道，越是如此，越是说明里面的情况已经凶险万分，青衫仙子不敢怠慢，招手便将自己的武器唤了出来！人人都以为青衫仙子是个琴仙，武器就该是古琴，可极少人知道，除了是琴仙之外，她还是个剑仙！青衣凌云，三尺青锋手中握！青光剑影不断闪烁，一道道令虚空都为之震颤的恐怖剑光落在凝固的空间之处，顿时让其空间产生了一道道剧烈的涟漪。

    

