    

    霎时怪鱼通体金光大盛，接着变白，然后化为虚无。阳火也跟着消失在海水中。

    玄海见咬着自己的怪鱼消失，挥动前爪想要游动，不过身后被怪鱼拽住，身前有马上有其他怪鱼张口咬住。

    张航在此亮出几十件法宝，接着朝四周快速甩去，身边两只原本没抢夺上玄海的怪鱼快速散去，张口咬法宝。

    张航在次跃上怪鱼头顶，连刺几十剑斩杀了一只怪鱼。

    抬头望去，之前的几十件法宝已经被吃完，接着又甩出几十件。

    那两怪鱼继续追法宝，玄海尽量稳定身形，张航跃到怪鱼头顶，然后将怪鱼斩杀。接着又朝四周甩出一百多件法宝。

    见四周没有没有怪鱼。玄海朝前游动而去。刚游动出十几厉害，身后便有十几只怪鱼追来。

    张航一咬牙，接着又飞出百件法宝。两人扬长而去。

    前进了一百多海里，张航甩出上千件法宝。不过两人总算平安出了怪鱼海域。

    玄海正要继续向前，张航让他停下，心神一动，回到了卷轴内。和蟾蜍们每人借了一件法宝，然后出来。

    之前虽然偷袭尸傀宗城池，抢劫了将近三十座城，不过后来摆脱范隆后将大部分法宝都送给众人。

    眼前龙宫的法宝消耗量惊人。没走多远，法宝到是出去了将近五千件了。

    到如今只得了一些不知名的水草残叶。

    张航拿出魔石和灵石开始恢复，玄海慢慢朝前游动。

    前行了两百多里之后，发现前面停留这无数海妖，这些海妖都是合体初期和渡劫期后期海妖。

    玄海靠近后，张航才发现，眼前铺天盖地的黑色尖刺圆球。

    这圆球不到一米长宽，不过身上的尖刺却有两米多。

    放开神识发现这些黑色尖刺圆球全部都有气息。而且展露出的实力远超自己能敢识到的合体期。

    也就是说这群黑色尖刺圆球的实力在合体后期以上。

    不过这里只挡下了合体初期的海妖，想来这黑色尖刺圆球一定有很明显缺陷，所以才让的合体中期海妖也能通过。

    不过在不知道是什么缺陷的时候张航自然不会用自己的小命为大家演示。

    安定的等待了十几天，居然没有一只海妖上千。

    张航拍拍玄海，两人游到一个空出，张航手中甩出两件法宝。只见法宝在黑色尖刺圆球炸裂，那圆球分开片刻又从新聚集在一起。

    “这是什么东西？”张航问道。

    “它们说是海胆王。”玄海说道。

    张航脸色顿时难看起来，之前曾经在一本书上看到过关于海胆王的记载，这种生物行动不快，而且攻击性不强。

    但是若是人主动攻击它们，那么也很难获胜。首先是体外的几百根尖刺堪比准地阶法宝，想要破了尖刺便是第一大难事。

    而且这黑刺还带毒素，能够让人麻痹，行动迟缓。到时候海胆才会发起攻击。

    张航拍拍玄海，两人落在海底。总会有人安奈不住开路的。现在等着就好。

    连续等了两个月，依旧没出来一只海妖开路。

    “既然没人开路，那我们便创造一个开路的机会，让他们开路。”张航跃身靠近海胆王。

    玄海紧随其后，玄海的龟壳海胆王虽然不能一击破开，不过四肢和头颅还是弱点。

    虽然硬闯不过去，但是保护张航还是能做到的。

    众海妖见终于有人安奈不住想要通过了，纷纷抬头看向张航。

    直接张航亮出十几件法宝，不多时这些法宝隐隐发出暗光。

    接着十几件法宝朝着一个方向全部飞出，飞出片刻，只见海胆王内部一道水波推出。

    众人还没反应过来，张航连退十几步，玄海挡在张航身前。

    接着几十只海胆王被刚才的水波冲了出来。

    原本密密麻麻的海胆王中出现了一个大空洞。

    只听得当当几声响动，正是海胆王的尖刺刺在龟背的声音。

    “怎么样？玄海顶得住么？”张航问道。

    “小意思，咱们什么时候行动。”玄海自信一笑，说道。

    早已安奈不住的群海妖见有空隙，马上就冲了进去。

    海胆王虽然移动的慢，不过也开始慢慢靠拢。

    原本冲进去的海妖身子一转又回来了。

    张航跃身穿过玄海身边，只见还有一只海胆王没有回去。

    手中亮出缚龙索直接将海胆缠住，接着用力一拽，海胆王直接好张航撞了过来。

    不过张航身子一闪，玄海挡在了前面。

    玄海与海胆王撞击在一起，不过响动非常小。

    这家伙虽然实力高强，不过却行动迟缓。

    “玄海，你说用海胆王给你打造一身护甲如何？”

    张航看着海胆王神秘一笑。

    若是远程攻击，合体修士很难伤了玄海。

    但是让合体修士靠近玄海的话，玄海基本没有还手之力。

    “好啊，你相当对付他们的办法了？”

    玄海也是一愣，这么快就有对付海胆王的办法了。

    “没有，不过这家伙行动慢，我们可以将他们收入乾坤卷轴内。然后拖到幽晶哪里。嘿嘿嘿。。。”

    张航嘿嘿一笑。

    玄海点点头，：“若是海胆王飞到你身边，我帮你挡下。”

    只见乾坤卷轴一亮，张航猛挥缚龙索，直接将那只海胆王丢入卷轴内。

    卷轴内有云峰云晴两人，两人催动尸傀将海胆王挪动出了吞炎树之外。

    张航眼睛一亮，居然有这种办法。

    将云峰云晴两人放出后，两人各自放出接近百只尸傀开始搬动海胆王。

    玄海见水柱挪开一几只海胆王后，玄海就吐出水柱。

    水柱化为冰柱，几天下来居然在海地形成一道冰走廊。

    “要不你把水柱喷到海胆王身上？”张航说道。

    玄海点头试试，只见水柱刚到黑刺上便被破开分流出去。

    接着在海中形成一片薄冰。

    照这样下去，就算这个阴玉珠子消耗光了也冻不住海胆王。

    只能依照老办法继续搬动。

    搬动了半年之后，卷轴内已经收集了上千只。冰道也延长了好几十里。

    众海妖也是欣喜，看来有机会可以通过了。

    正在众人期盼之际，突然海水涌动。

    原本死气沉沉的海中，霎时海胆王被冲散，朝着众人袭来。

    张航一挥衣袖，直接卷起云峰云晴两人后退。

    玄海挡在张航身后，成千上万的海妖退了出来，只有几只被海胆王刺穿。

    “是飓风！这次完蛋了。”玄海看着眼前海胆四处飞舞说道。

    “这飓风要多久才能结束？”张航问道。

    “应该不会结束，直到我们过去活着全部被杀了。”玄海说道。

    “既然如此，那我们便硬闯过去吧！”张航亮出炽灵噬魂。

    话刚说完身边的海水也开始动荡起来。

    “走！”张航轻喝一声，接着跃身朝前飞出。

    刚飞出几十米，只觉得身边海水涌动，还没反应过来，身体便被海水卷起。

    接着一只海胆王便撞了过来。巨大的海浪让张航无法控制身形，只见眼前海胆王直直撞在自己身上。

    海胆王翻滚着到了眼前，张航伸手想抓住尖刺。

    只觉得双手一痛，那海胆王便从张航身前掠过。

    张航赶紧放手，摆动身体想要继续朝前游动。

    忽然觉得身后有有东西。

    在一回头身上又有海胆王飞来。

    海水卷携着身体，任凭张航如何努力也只是略微改变方向。

    终是被身后的海胆王撞了上来。

    不过这次亮出两柄大锤，朝着尖刺砸出两锤。

    海胆王身子一转，将张航双臂划出四道伤口，接着消失在乱流之中。

    放眼望去，此时被飓风引起的海中形成了无数乱流。

    照这样下最多穿过一半路便被海胆王刺穿了。

    只见玄海顺着乱流来回摆弄身体，不多时便到了张航身前。

    张航松了一口气，爬在玄海身上，接着拿出万毒珠催动起来。

    玄海则是借住乱流开会游动，不多时反身回到安全地带。

    此时安全地带越来越少，只有少数合体海妖在乱流中摆动。

    其余海妖躲在安全地带始终往后退缩。

    回身望去，巨口怪鱼齐齐击中在众人身后。

    此时怪鱼的气息暴增到了合体后期以后。只要现在退后，顷刻间变为怪鱼食物。

    “我们先休息片刻，等其他海妖都动起来的时候我们在行动。”张航说道。

    玄海点点头，找了一处安静地方趴下不动。

    几天之后张航恢复了过来。

    那些原本在乱流中的海妖也回到这里，此时众海妖堆挤在一起。

    张航手中亮出一杆长枪，不过这长枪也不足两米，无法将海胆王全完挡下。

    两日之后，只见一只海胆王直直朝着众海妖砸来。

    霎时海妖全部散开，接着朝前冲出。

    “玄海，我们走！”张航站在玄海背上。

    只见玄海刚游动十几米，便有一只海胆王撞了过来。

    张航直接甩出一件法宝，这法宝在海胆王身前炸裂。

    海胆王的身形也被法宝爆炸带动的波动影响飞到了别处。

    玄海则是顺着乱流游动朝前游动。一时之间乱流的冲击力也小了很多。

    接着又是一只海胆王撞来，张航在次甩出法宝炸裂，将海胆王冲击到别的地方。

    游动了一个多小时，玄海与三只海妖互相贴近，一同顺着乱流流动的同时共同抵御海胆王。        

