    第82章这个身份你可能会很喜欢

    暮润看着他吃，“能下口吗？”

    “你也尝尝。”傅云辰又夹了一筷子没有半点烧糊的白嫩鱼肉给她。

    暮润先是闻了闻，鱼肉仍带着糊味儿，嫌弃道：“不要，你自己吃吧。”

    傅云辰劝道：“虽然糊了，但别有一番风味，很好吃。”

    暮润不信，“那你全吃了。”顾自夹了一筷子火候恰好的炒肉，咸香浓郁。

    傅云辰只好自己吃下，确实很美味，除了鱼本身的鲜嫩肉质，还有焦香入骨，宛如烤肉一般，甚至骨头都能吃了。

    最后一整条鱼，都进了傅云辰的肚子里，仍意犹未尽，“下次你再做一条糊鱼。”

    暮润：“……我看你是吃傻了。”

    ……

    为了观察傅云辰被茶宝咬伤后的情况，暮润虽然不想进京，最后仍打包了行礼，和傅云辰同乘一骑走了。

    因为她不太会骑马，所以傅云辰让她坐在自己身前，轻轻俯身，就能把个子娇小的她，整个护在自己的怀中。

    暮润觉得他的胸膛有点儿热，就朝前挪了挪。

    结果，傅云辰又一把把她搂了回去……

    入城门的时候，暮润发现守城卫有些异常。

    小声问傅云辰：“怎么感觉人多了？是不是京城内出了什么事，警戒呢？”

    傅云辰看了她一眼，“你倒是敏锐，确实比平时多了三个人放哨。”

    暮润理所当然道：“咱是土匪啊。”就跟那些地痞子混混，走黑灰道的，本能的会对人家走正白道戴徽章的发怵。

    傅云辰把下巴抵在她的头顶上，高度恰好合适，“娘子，别张口闭口就把咱们的身份曝出来。”

    暮润头顶‘巨大’压力，可又移不开，没好气道：“我当然知道，这不是跟你说嘛。还有，我住哪儿啊？总不能还回丞相府吧。”

    傅云辰道：“我买了一处宅子，离丞相府倒也不远。”

    “那还好。不过你真的很有钱哎。”

    说买房就买房，还是京城的房子。她可听果儿说过，有些朝廷官员在京城住的房子，还是租的。其实丞相府，也是朝廷赐给丞相住的，等他不当丞相了，还要再搬出来。

    “你这么有钱，不怕被人盯上，查你收入来源啊。”

    “我伪造的身份你可能会很喜欢。”傅云辰笑道。

    “喜欢什么？”暮润好奇。

    “茶商。”傅云辰回道。

    “啊？”暮润惊呆，“你又不卖……不对，我卖茶啊。”

    “是，所以我还盘了一个茶铺，等着娘子去接手。至于你在崇阳山做好的那些毛茶，我也有让老杨派人送过来一些。那些做茶用的器具和作坊，按着崇义堂的样子，也已经准备好了，只要毛茶一到，你就能开工。”

    暮润听着他的话，眼睛越来越亮，最后小脸儿都红扑扑的，仰头望着傅云辰，“太好了！谢谢你……相公？”

    “……！！”傅云辰心头如遭雷击，看她的眼神，恨不得立刻生吞活剥了她。

    暮润觉得搂着她腰的胳膊，骤然收紧，气儿都上不来了，忙拍他的手，“松一松，腰要折了，折了。”

    傅云辰这才稍稍松了些，“再叫一遍。”

    *******

    【PS：五月五，粽飘香！包子祝所有的书友宝宝们，端午安康，喜乐绵长，要一直一直都在一起哦~爱你们，比心~！！！】

    (本章完)

