 “站住，别跟他走。”

陈友好快步的走了过去，声音带着严厉和不容抗拒的意思，一把抓在徐可人的手腕上，将她拉到了身后，避免了和这个好色的古玩小贩接触。

    “你他妈是谁，敢破坏老子的交易？

我跟这位美女去宾馆，跟你有什么关系。”

古玩小贩愤怒的瞪着陈友好，煮熟的鸭子就这么飞了，眼看这位美女已经掉入自己的陷阱，竟然半路杀出一个小白脸，怎么能不生气。

    “陈友好，你为什么会出现在这个地方？”

徐可人此时也看见了陈友好，这个男人给她的印象太过深刻。

    即使两人只有一面之缘，即使已经大半年的时间没有见面，不过徐可人还是一眼就认出了陈友好，她对陈友好这个见义勇为，揭发古玩诈骗团伙的热心群众，有着太深刻的印象，更没想到陈友好会出现在这里。

    “我没有要破坏你的交易，只是我也看中了这一件血色玉石，想要买下来自己收藏，难道你不做我的生意吗？”

陈友好淡淡的笑了起来，握了一下徐可人的小手才松开，随即对着古玩小贩说道。

    “这一块血色玉石，你要买下来？

价钱你可听好了，四十万。”

古玩小贩原本生气的神情瞬间就是一变，一副讨好的笑容询问起来，心想又是一个送钱上门的傻子。

    “将这一块血色玉石给我吧，让我砸碎它。”

陈友好从徐可人的手里接过了血色玉石，古玩小贩还以为陈友好要鉴赏一番，谁知道陈友好直接将血色玉石举了起来，重重的摔在地上，一块完整的血色玉石瞬间碎成了好几块。

    “你这个疯子，竟然摔碎我的极品玉石？

快点赔偿我的损失，否则你就别走了。”

    “这是我费尽心血从海外找回来的极品血色玉石啊，我还准备留着用作传家之宝呢，现在就这么被你这个疯子给摔碎了，你必须给我赔偿。”

    古玩小贩惊讶的看见陈友好摔碎了自己的血色玉石，多年的碰瓷习惯让他的演技炉火纯青，瞬间就从地上跳了起来，拦住了陈友好的去路，一副声嘶力竭索要赔偿的姿态。

    附近的围观群众有不少人都是这个古玩小贩请回来的托，就是为了在关键时刻可以哄托气氛，竞争价钱，将赝品的价钱推高，现在看见自己摊子的货物被陈友好这个小白脸给砸碎了，这些围观群众里隐藏的托也瞬间化作见义勇为的英雄，纷纷站出来拦住陈友好的去路。

    “陈友好，你怎么把别人的玉石给摔碎了，还不赔给人家。”

徐可人轻轻的拉着陈友好的手臂，等到陈友好转头过来的时候，悄悄的给他一个暗示的眼神。

    徐可人对古玩收藏没有特别的兴趣，她今天也不是来捡漏的，之所以出现在这里，只是因为配合渭城警局的调查任务，来看一下这些古玩小贩是怎么利用赝品骗人的，最终徐可人也不会付钱，只想着将这个古玩小贩骗出古玩街，在外面进行抓捕。

    没想到却遇到了正义感爆棚的陈友好，这是意料之外的事情，不过能够在这里遇到陈友好，而陈友好依然这么有正义感，对徐可人来说也是一件惊喜的意外。

    “既然血色玉石是我摔碎的，自然由我来负起这个责任，你就将这件事情交给我来处理吧，你就不用担心了。”

陈友好淡淡的笑了起来，给了徐可人一个放心的眼神，他早就看出了这一件赝品的漏洞。

    “你还在等什么，快点赔偿我的损失，这可是我费尽千辛万苦才找回来的珍宝，竟然就这么被你摔碎了，这种血色玉石全世界都很难再找到，简直就是稀世奇珍。”

    “这么珍贵的宝物，你这个没见识的穷光蛋，怕是一辈子都买不起，我也不向你多要，哥哥我是一个公道的人，你就赔偿四十万，我就让你走。”

    古玩小贩神情悲痛，似乎真的是因为宝物被毁而伤心的不得了，让围观群众也忍不住动容，纷纷对陈友好和徐可人二人投来异样的目光和指责。

    “呵呵。”

陈友好冷笑起来，这样的骗局还敢拿出来讹钱，这些古玩骗子怕是第一天来解放街，连陈友好都不认识，今天也算他们倒霉了。

    “这块血色玉石根本就不是什么宝物，不过是用了现代的红药水浸泡之后形成的赝品，价值也就一百多块而已，你卖四十万也太黑了。”

    “原本你骗钱我也不会太反感，毕竟混古玩圈子的就是低买高卖，赚中间的差价利润，但你不仅骗钱还想骗色，欺骗这位美女去宾馆的行为，简直就是无耻，让你这种败类继续留在解放街，简直就是对古玩的一种侮辱，我不得不站出来拆穿你。”

    陈友好非但没有赔钱，他还从地上捡起了那几块摔碎的血色玉石，放在众人的面前，让大家仔细的看清楚，这一下让刚才的围观群众都有些动摇起来，不知道应该相信谁的说法。

    “你别在这里妖言惑众，我根本不知道你在说什么，更没有在血色玉石里加入什么红药水，你这个小子分明就是不识货，砸坏了我的血色玉石还想赖账不赔钱，天底下哪有这个道理，快点赔钱，今天不赔钱，我保证你走不出解放街。”

    古玩小贩和几个请来的托已经将陈友好和徐可人围住，在古玩小贩看来他们人多势众，绝对能逼着陈友好给钱。

    徐可人知道陈友好的性格，他肯定不会无缘无故的砸毁别人的古玩，唯一的解释就是这一件古玩确实是赝品，被陈友好这个古玩鉴定师看出来了，所以他才会主动的站出来给自己解围。

    一想到这里，徐可人是既觉得好笑又觉得无奈，一方面感激陈友好的见义勇为，一方面陈友好的做法又破坏了警局的计划，不过这也不是什么大事，无非是增加一些抓捕难度而已，徐可人自信还可以应付得来。

 