    第83章 冰心诀

    只见第二页出现了字迹：贫道清河，曾于赤海不慎进入银沙群岛，偶得一本奇书。

    经多年研究终于得以解读，遂得冰心决，修真之道，身之道也，心之道也，贫道甚为赞同。

    其文蕴天地至理，奈何贫道才短智疏终不得其精要，后游历至此创建清河派后便将之藏于炼心道内，留待有缘者。

    孟凡面上不动声色，心中却是大喜，他看了开篇便觉得此法决博大精深，每看一遍都有不同的感悟。

    并且感觉应有后续篇章，果然如他心中所想，这冰心决原来是清河派的开山祖师清河道人所留，并且他也自言不得其精要，此法决必不简单。

    继续翻开下一页，冰心决的后续篇章浮现，他迅速浏览记下，然后一页页地翻下去，不一会儿，他就把通篇的法决全部记在了心里，他全身上下最好使的便是脑袋了，自是很轻松记的一字不差。

    “齐师弟，那少年好像把那本书看完了。”

    “张师兄，不必吃惊，当年我也把那本书看完了，只是后面看的都是白纸，那本书绝对就第一页写了几句法决。”

    张志自嘲地笑了笑，也认为自己是多想了，就安心做起了“接引使者”，通过一名少年，他就接出去一名少年，他刚才一直用念力观察孟凡，也是看得清清楚楚，那本书后面却是是空白。

    而孟凡把最后又放回了那具骷髅的手里，他现在还要赶紧寻找出路，要不然通不过这炼心路，那么他连清河派外门弟子都做不成了。

    看着脚下的小道，他抬起脚向前走了过去。

    只是走着走着他就感到了不对劲，那种感觉说不上来。

    就在这时，他发现前方似乎有人，待走近一看竟然是白青鸾，白青鸾似乎也发现了他，她连忙把双手背在身后神色有些惊慌的看着他。

    在这诡异之地里，孟凡时刻保持着警惕，此时看见白青鸾更是心中一凛，遂走到跟前跟她打招呼说道：“白姑娘你怎么在这里？你不是直接进入内门了吗？你神色惊慌，是发生了什么事吗？”

    “公子，没没发生什么，只是青鸾可能要回石城了，青鸾达不到入门的要求，公子会不会取笑青鸾？”

    孟凡见白青鸾神色黯然伤心欲绝，就安慰道：“竟然连白姐姐的天赋都进不了清河派吗？没事的，回到石城也一样可以修炼……”

    白青鸾却是不等他说完突然上前一步紧紧抱住他哭了起来，他见此心生不忍就抬手拍打着她的肩膀安慰她。

    闻着她身上的芳香，他不知不觉间竟然有些沉醉了。

    他的脑海中也出现了无数的自己，每一个自己都对他说：拿下她，同意她，就你这无任何属性元气亲近的废物，即使成为清河派弟子，也是蹉跎一生毫无建树，倒不如携美人逍遥一生，那样岂不快哉？

    这时白青鸾心情沉重地说道：“公子，青鸾喜欢你，你能跟青鸾一起返回石城吗？到时候我们结为夫妻逍遥快活！”

    孟凡听到如此情话，似乎彻底沉沦了，他拍打着白青鸾肩膀的双手往下移动间抱住了她，由于身高问题，他连额头也伏在了她的胸间……

    不知过了多久，白青鸾开口道：“公子我们这便回石城吧！到时候将伯父伯母也接过来。”

    孟凡听见白青鸾提及自己的父母，他突然浑身一震。

    这一刻，他想到了他的爷爷，他想到了草竹镇的惨案，他想到了自己的使命，他想到了自己的愿望，他不能这样沉沦下去，他还要成仙呢！

    想到这些，他清醒了。

    清醒后他突然察觉到了不对劲：白青鸾看着落落大方，却身有傲气，那怕是极度失落，但也决不会做出如此主动大胆之事。

    况且，我如今是孟百川，我的脸上有麻子，她怎么可能认得我？

    随后他全身一震，一把推开了她，开口斥问道：“你不是白青鸾，你究竟是谁？”

    张志看着孟凡对着他前方的空气表演，自语道：“这迷魂幻阵用在此处倒是巧妙，恐怕筑基境以下无有人可以幸免，嘿嘿，这小子竟然与白家的姑娘有交集，不知道白墨师兄知道后会不会揍他一顿……”

    孟凡眼中的白青鸾哭着说道：“我就是白青鸾，公子就这么看我不起？”

    她边说边哭着跑到孟凡身边就要再次抱住他，孟凡当然不可能再上当，抬脚就踹同时呵斥道“我倒要看看你究竟是谁？有何目……”

    “啊~”

    在一声痛呼中孟凡跌跌撞撞向后退去，原来放他堪堪要踹到白青鸾时，白青鸾抱向他的手中不知何时出现了一把匕首，在他的脚踹到她之前一把将匕首刺进了他的胸膛。

    “为何拒绝我？……”

    白青鸾手里握着染血的匕首口中念叨着向他走来。

    孟凡却闭上了眼睛，待白青鸾走近时，他突然拔出身上的剑从她脖子间斩过，然后他说道：“白姑娘不会伤我，不论你是谁，阻我前路便是我大敌，即使你化为白姑娘的相貌，我闭眼也要斩你！”

    “凡儿，你，你……”

    这是熟悉的声音，也是爷爷的声音，孟凡赶紧睁开眼，只见眼前的白青鸾一手捂着脖子一手在脸上一抓，下一刻她手中多了一张人皮面具，而她的脸也换成了孟浩堂。

    血不停地从孟浩堂手指间滴落，但孟凡不为所动，只是目中含泪愣愣地看着对方，对方竟然变成了爷爷的面容，这就更假了。

    “爷爷，你还好么？”

    “好，凡儿你呢？”

    ……

    “爷爷没事，脖子只是划破了点皮，跟爷爷回镇里吧。”

    “假的终究不是真的，但谢谢你让我重新看到爷爷，我不杀你，也下不了手……”

    虽不知对方如何知道自己的往事，但他不打算跟对方玩下去了，他扭头离去……

    走了有十里之路，孟凡便坚持不住了，他双手扶着膝盖弯着腰艰难地喘着气，脸上的汗不时滴落在地上。

    腾出一只手摸了摸胸口，看见手上褐色的血迹，他知道伤口已经不流血了，但他仍感觉全身的力气都像是从那匕首刺伤处流失了，看着漆黑的小道，不知道还要走多远才能走出去，他想展开念力探一探，可是又担心被判定不合格，他吸了口气重新站起来向前方走去。

    慢慢的，他的腿脚越来越沉，他的眼皮越来越重，他渴得心里发慌，他累的想就这样算了……

    终于他跌倒了，每喘一口气都很吃力。

    “放弃吧，回到石城去寻个小门派，有那么多中品灵石在手，换取些弥补身体精气累的丹药，也足以不惧再做噩梦了。”

    “等你修为高了也可以再来拜进三派。”

    又是脑海中乱他心智的言语。

    面对这喋喋不休之语，他瞪着模糊的眼睛沙哑地吐出两个字：“作妖！”

    他吃力地爬起来盘坐好，双手无力地垂在腿上，然后闭上眼睛在心底默念冰心决开篇。

    才念叨一遍，那些乱七八糟的念头就逐渐消失，力气慢慢回到身体，视线也变得清澈起来了，最重要的是胸口被匕首刺伤的地方也不疼了。

    他睁开眼睛，满脸都是羞愧，随着他的脑袋彻底恢复清醒，他已是发现刚刚经历的一切应该都是幻境。

    他抬手摸了摸胸前，嘴角的苦笑更甚：原来果然是幻境，我说匕首怎么刺的进来，那里可是盘着一条妖兽呢，看来以后无论到哪里都要先用念力探查一番，最好是时刻用念力探查着周身，不过我的意志力还是不行啊……

    这也不怪他，一来，这是清河派的测试，即使那些清河派的弟子没有言明不许使用念力，但使用念力肯定会被发现的，到时候以作弊判定不合格就太不知值得了。

    二来，一般人也没有谁会时时散开念力探查着。

    而且，孟凡不知道的是他刚开始落入的那个小潭子里不是血水，而是和血水颜色相像的颜料，只不过加些迷幻药。

    恐怖的场景假中带着真实，加上雾气弥漫漆黑的环境，猛地惊吓他一下，然后不等他平复心情发现其中的疑点，那迷幻药就已经起了作用，再衔接上真正的幻阵，可以说是一环套一环。

    当然，如果他一开始散出念力探查一下的话，以他筑基境圆满层次的念力根本不会深陷其中的。

    他又默念了一遍冰心诀，只觉一阵清风拂过，眼前的雾气尽数消失。

    这时他发现他正身处一间房子大小的法阵上，法阵中间有一个小坛子，小坛子里面尽是血红色的液体，里面还有一些人骨也不知真假。

    水潭旁边有一具盘坐着的骸骨，它手里正捧着一本书。

    他又看了看脚下血红色的脚印布满了整个法阵：原来他一直都在这个法阵上转圈。

    他苦笑着摇了摇头，心中却是对清河派的手段有了些许敬畏。

    不愧是赵国顶级的三大修真门派之一！

    (本章完)

