    或许是喝了空间灵泉的缘故，苏落感觉自己整个人轻盈起来，简直是身轻如燕，速度比之前要快了一大截。

    而且之前她被震口吐鲜血，跑的筋疲力尽，在一口灵泉之下，现在这些症状竟然全都消失了。

    跑跑跑。

    苏落跑到另一端，沿着断崖抓住蔓藤就往另一边悬崖荡过去。

    神龙在她后面紧追不舍。

    它一口龙息喷过去，半个悬崖顿时坍塌下来，无数的乱石砸向苏落。

    苏落犹如灵活的蛟龙，左窜右跳，不断地闪避。

    被追的惊险万分的时候，苏落忽然灵光一闪，她狠狠一拍自己脑袋。

    她的空间已经打开了，小萌龙的血对她已经没有用了，她正好可以将小萌龙还回去啊，她怎么就这么笨呢？竟然没想到这样。

    苏落的想法很丰满，但是现实却很骨感。

    之前，她跑出来的时候，小萌龙被她丢在空间中，此时苏落可以清晰地看到，小萌龙正撅着小小的屁屁，整个人趴在泉口，对着灵泉汩汩地喝着，而灵泉则以肉眼可见的速度消失……

    苏落心中那叫一个肉痛啊。

    她急忙在脑海中召唤小萌龙，“小萌萌，乖啦，乖啦，快点出来哦。”

    “……”小萌龙继续喝水中。

    “你家主人快要被你龙妈妈给一掌拍了了！还不快点出来！”苏落一边左躲右避着，一边焦急召唤。

    “……”小萌龙两只小爪子紧紧抓住灵泉边上的泥土，继续低头喝水……

    苏落额头上顿时爆起三根青筋。

    这不听话的小家伙，等她逃过这一劫，看她怎么打它小屁屁。

    这一路上，苏落被神龙追的几乎不辨方向，四处乱窜，最后就连她自己都不知道跑到哪里去了。

    忽然，苏落感觉到前方有人，而且还是她熟悉的人。

    只见苏落眼底闪过一丝狡黠邪恶的光芒，接着，她毫无愧疚感地将神龙往那边引去。

    祸水东引，这一招，苏落用的非常熟练。

    很快，苏落便看到了一支五人小队。

    这支队伍不是别人，整个柳若华所在的队伍。

    柳若华回头看到苏落一身是血狼狈不堪的样子，显然非常高兴。

    她上上下下打量着苏落，最后放肆地笑起来：“苏落，竟然是你？这才分开多久啊，你就这么狼狈了？”

    苏落漫不经心地看了她一眼，淡淡说了一句：“你就不狼狈？”

    此时的柳若华一身衣裙肮脏而破烂，脸上被树枝刮出了道道伤痕，血迹斑斑，看起来也很狼狈。

    她脸上的伤应该是被那场龙卷风给伤的吧。

    刘维明看了苏落一眼，眸中闪过一抹复杂神色，他笑得很热情：“苏姑娘？晋王殿下怎么没跟你一起？”

    苏落缓缓叹了口气：“晋王殿下有事离开了，不过他很快会回来的，你们有事要找他？”

    此时，柳若华却哈哈大笑，笑得癫狂而嘲讽，她指着苏落，一边笑一边说：“你少往自己脸上贴金了你！以为我们不知道吗？晋王殿下早追着瑶池仙子走了，把你抛下了，你到现在还不明白么？你只是晋王殿下的一个玩物！随时都可以弃之不顾的棋子！”

