    明后天要讲课，陈沧拿出几张纸，开始制作物理PPT。

    总不能上去以后就胡说八道吹牛逼吧。

    培训这种东西，并不是一股脑的把所有东西填塞进去，而是需要一种引导的方式徐徐渐进的让人接受你的观念和想法，然后在这个过程中学习。

    花了几个小时，陈沧把物理PPT给制作完成，心里也大概有了一些印象。

    现在……就缺一个活生生的病例了！

    谁会这么幸运呢？

    很明显，下午国泰民安风和日丽。

    大约七点多的时候，陈沧电话响了起来。

    “沧儿，哈哈哈，我们到了，在这边报道呢，你现在在哪儿呢？我们过去找你。”王谦熟悉的声音响起来。

    陈沧笑了笑：“你们先坐会儿，我现在过去，顺便给你们房卡，晚上我订了饭店。”

    王谦啧啧说道：“敞亮啊，首都人了，就是不一样。”

    陈沧挂了电话，内心是真的开心，下班开车直接朝着协和驶去，秦悦已经在路边等着陈沧了，上车之后，两人直奔报道的酒店。

    秦悦在车上也是叽叽喳喳的挺开心的。

    到了首都以后虽然大家也很不错，但是终归有一种拘束感。

    不如在省二院，那种无拘无束无所谓的开玩笑的感觉。

    到了酒店以后，直接出来十多个人，老陈也来了，还特意穿的西装革履，挺气派的！

    陈沧嘿嘿一笑：“老大，相亲啊？”

    陈炳生一巴掌轻拍陈沧的头上：“你小子！参会总得正式点吧。”

    陈沧笑了笑：“嫂子呢？”

    老陈顿时一愣。

    一旁的张志新却笑了起来：“小陈，我得说说你啊，见了面就问嫂子……”

    “滚！”陈炳生气的想打人。

    顿时大家哈哈哈的笑了起来。

    他乡遇故知是一件开心的事儿。

    不过让陈沧好奇的是……王勇竟然和一个小姑娘手拉着手来的！

    “我靠……王勇，你背着我谈对象！”陈沧脱口而出。

    王勇的对象不是别人，是普外科新招的人，叫孙莉。

    孙莉也是捂嘴笑了起来：“看来你们俩才是真爱啊！”

    众人一番闹腾，陈沧带着大家去了酒店，办了入住。

    随后直奔饭店。

    虽然订的是两桌，但是一看人数，挤挤能拼一大桌，想来热闹，大家索性挤到一起。

    张有福直接从后备箱里抱着一箱酒上来了！

    期间给段波打了个电话，也跟着过来了。

    大家一点没变，只是今天真的是彻底放松休息了下来。

    李宝山坐在陈沧一边，原本陈沧以为李主任不喝酒，没想到他竟然主动给自己倒了一杯，站起身来说道：

    “今天难得一聚啊，趁着这个机会，我也敬大家一杯，急诊也忙，大家辛苦了。”

    说完之后，李宝山直接一饮而尽，不过……很久没喝酒，呛了一下，咳咳几声。

    直接把所有人看愣住了！

    毕竟所有人印象里，李宝山都不喝酒，张有福直接愣了。

    “老李，不能喝别喝。”

    李宝山忍不住笑着说道：“看把你能的，我年轻时候能喝你两个！”

    张有福一听来劲儿了：“哈哈，可以可以，来来来，咱俩今晚一个屋，谁起来吐谁孙子！”

    李宝山顿时眯眼一笑：“走着！”

    这是他十多年来，第一次喝酒，喝得很痛快，也很开心。

    看着自己的队伍不断地壮大，李宝山内心也升起来一丝自豪！

    当然了，这样的场合总会有人破坏雅致。

    王谦搂着陈沧：“沧儿啊，你瞅瞅我，我最近累的啊，你不在的日子，我们很辛苦啊！”

    陈沧咳咳一声：“你也该锻炼一下了，太虚。”

    王谦一听不乐意了：“咿呀？我虚？咱俩今晚一个屋，谁尿频谁孙子！”

    大家顿时哈哈的笑了起来。

    吃了饭，直接去楼上的包厢唱歌。

    一直玩到晚上12点多，大家这才散去。

    都喝多了，吃饭的时候喝了点，吃了饭又去KTV喝。

    就连秦悦也喝了几杯啤酒。

    陈沧晚上没准备回家，他都已经想好了，今天肯定是要喝酒的。

    大家都喝多了，一个个歪歪斜斜回了房间，陈沧把秦悦收拾好了之后，安顿睡着了，准备出去透透气。

    一晚上耳边都是嗡嗡的，王勇这个闷葫芦喝多了成了麦霸，唱的不亦乐乎。

    出来以后，刚好看见李宝山也出门。

    这让陈沧顿时愣了一下。

    “主任，没喝多啊？”

    李宝山笑了笑：“没有，就是有点闷，下去透透气。”

    陈沧一听，顿时说道：“一起。”

    两人结伴而行，朝着楼下走去。

    首都的夜没有铵阳那么凉，却比铵阳多了几分特殊的气息，偶尔出来一阵风，倒也能让烦恼散去不少。

    两人边走边聊，有一搭没一搭的。

    过了好久，陈沧忽然问道：“主任，似乎听你说你以前就在首都吧？”

    李宝山点点头：“嗯，在首都呆了18年，我92年首都医科大学毕业，也就是现在的首都大学医学部。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮：“可以啊，名校毕业！”

    李宝山笑了笑。

    的确，北京大学医学部的前身是国立北京医学专门学校，创建于1912年10月26日，是中国政府依靠自己的力量开办的第一所专门传授西方医学的国立医学校。

    真要是说起来，也算是国内医学发展的先驱了。

    李宝山继续说道：“后来毕业以后直接留院，去了第一临床医院，也就是北大医院，在那儿一待就是18年啊！”

    陈沧一愣：“18年！主任也这是……北大医院呆了18年，后为啥去了省二院啊？越混越不行了呀？”

    陈沧开了个玩笑。

    李宝山笑了笑：“呵呵，你去北大医院问问，谁不知道我李宝山！”

    陈沧嘿嘿一笑：“主要是没怎么听你说过以前的事儿。”

    李宝山忍不住摇了摇头：“哎……没什么好说的，也不是什么光彩事儿。”

    “惹了很多事儿……哎！”

    “当时急诊科老主任要退了，我其实就是种子选手，不过……年轻啊，不知道深浅，太莽了，哎……”

