    “这些究竟是什么？”

    那一闪而逝的画面消失，却让沈钰的心情久久不能平复。

    他能清晰的感受到，这最后出现的画面恐怕不是幻境之类的，而是曾经发生过的事情，发生在很久之前。

    只是可惜这画面很模糊，而且是一闪而逝，让他无法了解更多。

    而这时候的慕青山却是气息萎靡，在这滴血破碎之后，他境界似乎瞬间跌落，整个人却陷入了歇斯底里之中。

    很明显有些事情他已经信了，但却又不能接受，只能用这样的方式发泄这心中的不满。

    摇了摇头，沈钰慢慢的走向对方，手上默默的凝聚了几分力量。慕青山的命，他要定了！

    看着沈钰一步步的靠近，慕青山也感受到了危险，整个人惊恐的往后退着。

    现在的他根本没有与沈钰动手的勇气，甚至连抬头对视一眼都不敢，仿佛所有胆气都随着这里阵法的破灭而彻底消散。

    “沈大人，我愿意从此之后为你效力，我愿意将整个赤血教所有的东西都给你！”

    “抱歉，我不需要，你这样的人还是死的好，你得为被你所杀的那些百姓陪葬！”

    话音落下，沈钰的手微微一动，慕青山整个人就好似被雷天击中一样，颤抖了一下，而后生机迅速消失。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得无距之力！”

    “无距之力？”随着系统那熟悉的莹莹光芒闪过，沈钰感受到了空间的力量。仿佛千里之外，可以一念而至。

    那是属于自己的力量，而非体验卡中夫子的力量。

    虽然这力量对自身境界和战斗力提升有限，但却是将保命和跑路的能力加强到了极致。

    只要对方无力封锁整个空间，那即便是输了，沈钰也能借此快速离去。

    这绝对是一等一的保命绝技，虽然有可能依旧打不过，但是能苟啊，有了这玩意还要什么轻功，还练什么草上飞。

    “沈大......前辈？前辈？”

    接连冲沈钰喊了几声，他们也不敢太大声，只是周围石壁开始破碎，没有了符文和白玉圆台的力量，这里明显就要塌了。

    大哥你就别愣着了，赶紧把我们救出去，他们可不想成为第一批被山石直接埋了的蜕凡境高手。

    万一日后有人把他们挖出来，再一看，哦，这些不是那谁谁谁么。

    我说当年他们怎么消失了，原来是被埋在这里了。

    一想到那画面，所有人都是忍不住打了寒噤。生死事小，一生英明尽毁事大！

    “轰！”可就在这时，周围的石壁支撑不住，瞬间坍塌！

    这可是在地下二十多米深的地方，而且他们一个个身受重创，根本反应不及。

    “完了！”眼看着周围的石壁坍塌落下，所有人都下意识地闭紧双目，拼命的撑起护体罡气。

    可等了好久，似乎都没有等到石壁塌落，反而周围的空气都似乎清新了许多。

    等他们再睁开眼睛的时候，已是来到了一片山林之中，周围鸟语花香十分安静祥和。

    “这，这是空间之力？”霎那间，一个不太敢确定的想法浮现在他们的脑海中。

    涉及到空间之力，那眼前这条腿就不是一般的粗了，怕是拔根腿毛都比他们粗。

    几人面带尊敬的看向沈钰，难不成这个年轻人不是个年轻人，而是个老怪物在扮嫩？

    随即几个人对视一眼，想要上前打个招呼，却一个个又不敢。

    谁也不知道这位前辈究竟是个什么脾气，万一惹恼了给他们一下，他们这小身板可撑不住。

    而这时候的沈钰也完全没功夫搭理他们，体验卡的时间只有一个时辰，他必须抓紧时间好好利用起来。

    夫子的境界浩瀚如海，就如同是一座宝山摆在面前，能搬多少全看自己了。

    时间紧，任务重，沈钰哪还有心思管别的。直接盘腿在地，开始细细感悟起来。

    时间一点点的过去，很快一个时辰便悄然逝去。

    当时间一到，所有的力量和记忆都仿佛如潮水般的快速退去，让沈钰还有些很不适应，有一种帐然若失的感觉。

    夫子的境界就如同汪洋大海，而此刻沈钰自身的力量就好似蜿蜒小溪，根本没有可比性，说没有落差那是不可能的。

    不过见识到了山有多高，沈钰心里反倒是有了目标。总有一日，他也会踏上那样的巅峰。

    “气息变了！”当沈钰身上的气息一变，周围几个人就立刻察觉到了，纷纷忍不住看了过来。

    这一下，他们又有些疑惑了。这气息前后完全是两个人的气息，难不成这位沈大人体内藏着另一个意识？

    不对，若真是如此，那这位沈大人的气息不会如此精纯，必然多多少少都会受到影响。

    那就只有一个可能了，那就是沈大人的背后有大佬。千里之外，仅凭意念便可相助于他！

    若真是如此，那这份实力，这份境界，简直是让人望尘莫及，连想都不敢想。

    恐怕就算是当年横压天下的沐子山，都未必能够做到吧！

    此时沈钰并没有立刻睁开眼睛，反而依旧是在消化着自身所得。日月交替，这一坐便是两天。

    其他人愣是陪了他两天，没有任何一个人离开。不管怎么样，这条大腿他们得想办法抱上。

    “沈大人，你醒了？”

    当沈钰睁开眼睛后，这几个人立刻察觉，纷纷围了上来。

    “几位前辈，你们这是......”不知道为什么，沈钰总觉得他们的眼神怪怪的。

    那感觉，咋好像是老流氓碰到了大姑娘，好像要图谋不轨一样。

    “前辈不敢当，沈大人，这是我长林剑派的令牌！”

    还没等沈钰话说完，其中一人就掏出了一个玉制令牌递了上来，好像生怕他推脱般直接塞进了他的手里。

    “持此令牌，我长林剑派势力范围内，沈大人将受到最高礼遇。甚至，凭此令牌，可以调动我长林剑派长老以下的所有弟子！”

    “一个破令牌有什么好显摆的，沈大人，这是我们的霓裳阁的弟子名单，上面记录了所有天才弟子，各个样貌俱佳，绝对都是良配！”

    “大人若是喜欢，哪怕把她们收在身边做个侍女也好，就让她们也跟着沈大人学些本事！”

    掏出名单的是一个中年美妇，看起来顶多四十来岁，却是风韵犹存，一颦一笑仿佛都惹人心动。

    不过沈钰知道，这些人的年纪绝对不能看表面。眼前这个看起来四十，说不定都有可能八十多了。

    一想到眼前是一位八十来岁的老奶奶，火热的心，瞬间就熄灭了大半。

    “对了，沈大人，其实我还有一个外孙女，年芳十八，貌美如花，比之柳寒霜都要漂亮几倍，沈大人要不要考虑一下？”

    “你起开，你们霓裳阁好歹也是一等一的门派，怎么就摊上你这么个太上长老！”

    挤开旁边的中年美妇，一位大概同样四十来岁的壮汉凑了上来“沈大人，实不相瞒，卑职乃是大内供奉！”

    “卑职虽然身居大内，但对沈大人的名声却是如雷贯耳，尤其是大人在北山域的时候，杀贪官，诛贼寇，大快人心，卑职佩服之至！”

    “若沈大人不嫌弃，卑职愿意从此跟随在大人身边，为大人效力！”

    “呸，不要脸！”

    .......

    “等等，诸位，你们究竟想要做什么？”

    “没什么，沈大人千万不要误会，我们只是希望跟沈大人做朋友。我们都一大把年纪了，能有什么想法？”

    “呵呵，就是一大把年纪了才更应该防着，什么叫做老奸巨猾懂不懂！”

