    这就是灵种么？夜笑看了看，然后就准备将这灵种放入到须弥戒之中，这也算是他来到这秘境之中第一个战利品了。然而夜笑还未来的及将这灵种放进去，这灵种却猛然爆裂开，然后只见无数密密麻麻的丝线陡然间冲向了夜笑的身体。

    夜笑顿时惊呆，等想要闪避之时，却已经来不及，红色丝线已经窜入到了夜笑的躯体之中。夜笑一惊，连忙运功想要将这丝线驱除体外，然而更加令夜笑震惊和慌乱的是，自己的灰色丹田世界陡然剧烈颤动，夜笑丝毫不能动用一丁点元气。而且丹田世界仿佛与这红色丝线仿佛就是天敌一般，互相戒备而又互相互相吸引。

    这突如其来的变动顿时令夜笑惊惧起来，他眼睁睁的看着之前的一个试练者被这诡异的红色能量袭杀，而如今自己体内却充满了比那个少年多无数倍的红色丝线。

    夜笑紧张的注视这这丝线的动作，却发现他们并未乱窜反而极为有目的的朝着夜笑丹田中行去。而随着这丝线的接近，丹田世界抖动的更加厉害。

    “难道这股能量能够破坏丹田？”夜笑恐惧的想到，唯有如此，才能解释的通为何刚才的少年会被这能量杀掉。然而现在夜笑对这能量却没有任何办法。

    这丝线接近到丹田世界，灰色的丹田世界猛然发出一声震动，只听“砰”的一声，一个和这能量颜色类似的血红色水滴状的东西却是从丹田世界中挣脱了出来。

    顿时丹田世界恢复了平静，然而夜笑高悬的心却并未放下，因为血红色的水滴和这一团红色的丝线却是就在夜笑的丹田之外对峙了起来。

    片刻之后，两股极为强横的能量陡然在夜笑体内爆发出来。夜笑闷吭一声，一口鲜血喷出，好在夜笑的经脉以及血肉都经过数次的淬炼变得极为强横，这才没有破裂，然而即便如此，夜笑体内也遭受到了巨大的冲击。而且这样下去，夜笑爆体只是早晚的事情。

    夜笑无比惊恐的看着体内的两股红色敌对能量，这两股能量其实并不是很强大，然而能量的等级却极高。以夜笑的见识，就算是自己师尊体内的元气能量，也未必比得过这两股。两者对峙了片刻，显然这血红色水滴要比这丝线强大一些，携着恐怖的气势缓缓向着丝线压去。然而这明显弱小不少的丝线能量却并不示弱，强横的气势丝毫不收敛，就像想要鱼死网破一般，同样向前慢慢滑动。

    就在夜笑暗自着急之时，灰色的丹田突然缓缓转动起来，然后分出两股灰色的能量，一股探向了血红色的水滴，一股缠上了那团暗红色的丝线，两股能量好像有一些犹豫，滴溜溜的打转。然而待到灰色丹田发出的能量接触到两者之后，两者却同时安静了下来，而且强横的气势也一一收敛起来。

    夜笑这才略微安心，自己丹田之中的灰色元气早就体现出不同和诡异，如今能够将两股能量慑服，夜笑虽然惊讶，却也能够接受。然而夜笑还未高兴多久，就只见这灰色能量缠绕这两者，向着丹田壁障缩了回去。夜笑顿时傻眼，这丹田不会想要让这两股能量直接待在自己的体内吧！如果这样那自己以后还能安生？

    果然，就像夜笑猜测的那样，灰色元气直接将两股能量融合到丹田的壁障之中，只不过两者距离非常远，随着两股红色能量慢慢融进丹田的壁障，夜笑的体内却是安静了下来。然而夜笑却是看着自己安静的丹田有些欲哭无泪，虽然如今的丹田依旧还是灰沉沉的颜色，丝毫看不出两股能量的存在，可是夜笑却知道，这里边就犹如放着一枚炸弹一般，不知道何事就会在夜笑不知情的情况下爆发出来。

    夜笑露出一个难看的笑容，对自己这丹田的擅自行动没有丝毫办法，如今只希望灰色元气能永远镇压着这两股能量，永不爆发吧。

    夜笑看了看四周，不知什么时候，又多了几个妖灵，只不过这妖灵显然还未晋级，处于最低等的状态，竟不能发现夜笑的存在。夜笑叹了口气，如今事已至此，只能走一步看一步了。

    随后灰色能量涌出，几只低等级的妖灵几乎没有反抗的余地，就被灰色能量吞噬掉。夜笑看着悬浮在虚空中的树枚灵种，苦着脸摇了摇头，然后手中戒指光华一闪，就将其收入到戒指之中。刚刚经历过惊心动魄的夜笑，哪儿还敢用身体触及这灵种。

    神识之力在体内扫过，果然吸收了这几个妖灵的能量之后，丹田世界的能量又大了一丝。夜笑暗暗算计一番，如果想要晋升的元王五层的境界，恐怕需要吸收二三十个二级的妖灵，如果是一级妖灵的话，却需要的太多。

    感受到这赤裸裸的好处，夜笑也禁不住实力提升的引诱，放弃了之前潜藏的打算，小心的在这连绵起伏的山峦之中搜寻着妖灵的存在。

    漫长的黑夜缓缓过去，夜笑的运起的确不错，不仅没有遇到任何的试练者，而且还斩杀了六只二级妖灵以及数十只一级的妖灵。夜笑的丹田世界也慢慢的更加充盈起来。感受着这暴动的丹田能量，夜笑眼中泛出炽烈的光芒，如果这样的话，仅仅需要四五天的时间自己就绝对能突破到元王五层的境界。而且自己有足足十个月的时间，这样的话，如果自己能够安稳的度过这十个月，恐怕至少也能进入到元王八九层的境地。到时候虽然与顶尖选手的修为还差不少，但是想必至少会有一丝机会。一时间夜笑一直担忧高悬着的心，对这个诡异的秘境充满了期待和希望。

    黑夜过去，满世界游荡的妖灵突然间全部消失的无影无踪，整个秘境再次恢复了平静，然而这一夜却不知有多少人已经死在了这诡异的妖灵手中。

    夜笑自然无暇考虑其他人的处境，思考了片刻，就再次回到了之前藏身的巨石下方，然后暗暗的等待着黑夜的来临。

