    “我的刀呢？”

    吴云对着罗昊伸出手。

    罗昊将那两把“暗月”特别为他打造出来的史密斯维森熊爪拿出来交给了吴云，吴云将两把通体全黑，全齿刀刃的史密斯维森熊爪握在手中，双手食指勾在刀柄末端的尾环中。

    两把史密斯维森熊爪在吴云手中就像是拥有了自己的灵魂和生命一般，在他手中灵活的翻转、舞动着，两把史密斯维森熊爪在空气中舞起两片黑色的刀芒。

    吴云眼睛中精光迸射，双脚在地上一蹬，直接冲向了二楼平台的扶梯；吴云的身体轻盈的落在楼梯踏步，双脚再次用力一踩，身体跃起，落在了二楼平台上。

    看到突然出现在二楼平台上的吴云，维尔纳特眼神变得凝沉起来，吴云的身体情况他很清楚，没有了特制抗衰老药丸抵挡他身体的衰老速度，他身体现在的衰老速度可以用“惊人”来形容，正常情况下根本不可能做出向刚才那种敏捷的动作。

    吴云能出现这样的变化，只有一个解释，他使用了“恶魔药剂”！他身上最后一支“恶魔药剂”！

    “暗天使！”

    维尔纳特面目狰狞的看着吴云，咬牙切齿的说道：“你居然为了这个女人，不惜用自己的命作为代价，使用‘恶魔药剂’来换取‘禁忌之力’！你这么做值得吗！？”

    “前面四支‘恶魔药剂’我都是为自己而使用，这最后一支‘恶魔药剂’我是为我自己而使用，我认为值得！”

    吴云脚步一错，双手两把史密斯维森熊爪划出两道黑色的刀芒，破开厂房中沉凝的空气，犹如两颗毒蛇的毒牙，攻向站在二楼平台上的维尔纳特。

    面对朝自己展开凌厉攻势的吴云，维尔纳特摁下了手中“恶魔药剂”的开口，将“恶魔药剂”放在自己鼻子下，吸入鼻腔。

    在“恶魔药剂”吸入身体的瞬间，维尔纳特觉得自己原本极度虚弱的身体又充满了力量，令无数人向往的“禁忌之力”又一次回到了他的身上。

    唰！

    吴云右手的史密斯维森熊爪在空气中拉出一道黑芒，斜切而下，切入的角度和速度都掌控的很精确。

    维尔纳特左脚往后撤开一小步，左肩向后卸开，避开了吴云这原本可以划开自己胸口的一刀。维尔纳特不论是避开的角度，还是闪避动作的幅度全都掌控的很精妙，以很小的动作幅度避开了吴云的工具，如果旁边有人看到吴云和维尔纳特之间的攻闪，会以为维尔纳特只是运气好才避开了吴云的攻击，可如果是罗昊、云凌风这样的人会看出，维尔纳特的闪避是何等的精妙，在闪避防御的同时，也没有完全丢失进攻的主动权！

    吴云右手的史密斯维森熊爪斜切落空，左手的史密斯维森熊爪斜撩而上，直取维尔纳特的腹部。

    维尔纳特用M4A1战术步枪去格挡。

    铿！

    维尔纳特还是低估了吴云左手这一刀的速度、力量和他手中史密斯维森熊爪的锋利程度。

    史密斯维森熊爪接触到M4A1战术步枪枪管的时候，一刀就把M4A1战术步枪的枪管给切断，带着消音器的枪管掉落下来，枪管切口平整，足见史密斯维森熊爪的锋利程度。

    虽然用M4A1战术步枪进行了阻挡，可维尔纳特的腹部还是被划出了一道小口子，如果不是因为有M4A1战术步枪的阻挡，吴云这一刀就不仅仅只是划开一道小口子这么简单，而是将维尔纳特开膛破肚了。

    吴云显然不是不打算给维尔纳特任何喘息的机会，勾在他右手食指上的史密斯维森熊爪旋转起来，直逼维尔纳特下三路，迫使维尔纳特不得不采取防守。

    唰！唰！唰！

    吴云右手的史密斯维森熊爪对着维尔纳特连续切出三刀，逼着维尔纳特向后退出三步，当刀刃再次从自己手腕下旋转而出的时候，吴云按住刀柄上的尾环，将旋转中的史密斯维森熊爪握在手中，配合着左手的史密斯维森熊爪，又向维尔纳特连出五招。

    当！当！当！当！当！

    维尔纳特用M4A1战术步枪将吴云攻向自己的五招全部格挡了下来，但同样的，他那把M4A1战术步枪也已经是伤痕累累，护木甚至都被史密斯维森熊爪锋利的刀刃给切开。

    吴云和维尔纳特之间虽然攻防十几招，可是在罗昊、云凌风他们眼中，两个人之间的交手却只是在瞬息之间。

    这让罗昊不禁又想到了蛰龙对自己说过的那句话，这个世界上，能对抗“禁忌之力”的，只有“禁忌之力“！

    “暗天使，你只有这最后一支‘恶魔药剂’，它能支撑你多少时间？”维尔纳特朝着向自己发起狂风骤雨般攻击的吴云说道：“一分钟！你最多只有一分钟的时间，一分钟以后你还能做什么？你什么都做不了！暗天使，放弃吧！你们这些人最终只能看着这个女人在你们眼前死去却无能为力！”

    “罗昊，你他妈还愣着干什么？！”吴云对着罗昊吼道：“你以为我靠这支‘恶魔药剂’能支撑多少时间！？”

    “救人！！”

    罗昊立刻朝着二楼平台冲去。

    罗昊根本就没有去二楼平台的控制室，就算是不进去，也能知道，控制室中的控制平台肯定已经被摧毁了，想要停止水泥浆灌入搅拌池中，几乎是不可能的事情。

    罗昊走到搅拌池中，看着半个身体都泡在水泥浆中的云熙，想也没想直接就跳进了搅拌池中。

    搅拌池中的水泥浆很粘稠，而云熙的双手和双脚全都被胶布捆绑住，所以云熙只能在搅拌池中站着却无法移动，如果移动就有可能会摔倒在搅拌池中，而一旦摔倒，云熙可能再也无法依靠自己从搅拌池中站起来，只是抛出绳子让云熙接住把她拉出搅拌池很难。

    “狂龙，接住绳子！”

    罗昊刚跳下搅拌池，齐凡就朝着罗昊丢下了一根绳子，罗昊右手环着云熙的身体，左手划开水泥浆，将齐凡丢下的绳子抓在手中