    众人的目光顿时都落在秦逍身上。

    　　“昨天鲁捕头离开的时候，忘记带上提押文书，我担心他白跑一趟，所以拿了提押文书去追赶。”秦逍道：“出城之后，本来很快就能追上他，可是我却发现乔乐山带着好几个人鬼鬼祟祟一直跟在后面，所以就偷偷跟着乔乐山，想看看他们到底要做什么。”

    　　“你又怎知乔乐山是跟踪鲁宏？”杜鸿盛问道。

    　　秦逍淡定自若道：“温不道在甲字监关押了半年，有几次他偷偷跟我说，他犯案入监很蹊跷，怀疑是乔乐山在背后搞鬼，只是拿不出证据。昨天温不道被押走，我又恰好看到乔乐山跟踪，就觉得事情不简单。”

    　　“那你在驿站烧火又是什么意思？”

    　　“我跟着乔乐山一行人一直到到了驿站，天黑的时候，看到他们拿刀冲进了驿站内，便知道事情不妙。”秦逍镇定自若：“我在墙头偷看，发现乔乐山带人在逼问温不道，而且鲁捕头也在屋里，那时候并不知道鲁捕头和乔乐山是一伙，只以为他也被乔乐山控制。我打不过他们，不敢冲过去，只能烧了柴房，是想引乔乐山他们出来，让鲁捕头有机会逃命。”

    　　鲁宏不等其它人说话，立刻道：“柴房火起，马蹄声声，我们自然以为是盗贼杀过来，于是从后窗逃走，不过我担心走在一起会被贼寇一锅端，所以与乔乐山分开，各自逃命。快天亮的时候，我偷偷回到驿站，发现那伙贼寇已经没了踪迹，在驿站附近找寻，找到了乔乐山等人的尸首，囚犯温不道却不见踪迹，再回到驿站的时候，刚好碰到秦逍也在那边。”

    　　秦逍一唱一和道：“昨晚我看到那些马贼，心里害怕，也远远躲开，等到天快亮的时候才回驿站瞧瞧是什么状况。”从怀里取出一张纸，双手向杜鸿盛呈过去。

    　　郎申水却是冲过去，一把抢过，打开那张纸，念道：“官府莫问，自取赎金。”瞧见在纸张右下角，竟然有一对展开的黑色翅膀，有些疑惑，听到杜鸿盛轻咳一声，回过神来，立马将那张纸送到杜鸿盛面前。

    　　杜鸿盛见墨迹尚新，应该就是这一两天所写，扫过上面的八个字，皱眉道：“官府莫问，自取赎金，这是什么意思？”瞧见那黑色翅膀，更是奇道：“这翅膀又是什么意思？”

    　　鲁宏道：“这应该就是马贼留下来的，让我们官府不要插手此事，他们劫走温不道，是想从金钩赌坊获取赎金。”

    　　“如此说来，马贼就是冲着温不道而去？”杜鸿盛奇道。

    　　鲁宏点头道：“小人觉得应该就是如此，他们知道温不道是金钩赌坊的大老板，金钩赌坊是龟城第一赌坊，日进斗金，许多人都眼红.....！”瞥了甄煜江一眼，才继续道：“这伙马贼发现我们押送温不道出城，所以起了心思，在半道劫持温不道，如此便可以向金钩赌坊勒索银子。”

    　　甄煜江笑道：“鲁捕头说故事倒是信手拈来，你对那伙马贼的心事还真是了若指掌。”

    　　“并非小人对他们心事了若指掌。”鲁宏道：“他们留下的这张字条，定是想让小人带回来交给大人，意思应该就是警告官府不要插手此事。”

    　　“岂有此理。”杜鸿盛冷笑道：“这伙马贼竟然猖狂到这个地步，真当西陵是他们无法无天的地方吗？”

    　　郎申水将纸张交给杜鸿盛之后，一直低头沉思，猛地想到什么，脱口而出：“是.....荒西死翼！”

    　　此言一出，在场几乎所有人都是微微变色。

    　　荒西死翼的名声，在场诸人自然都是有所闻，毕竟西陵各地还在通缉那伙来无影去无踪的马贼团伙。

    　　“翅膀，难道.....这是荒西死翼的标识？”杜鸿盛也有些吃惊。

    　　话声刚落，却听得甄煜江大笑起来，只见到甄煜江靠坐在椅子上，扫过众人，慢悠悠道：“荒西死翼这些年已经犯了多起案子，可是你们又何曾听说过他们留下自己的标识？而且荒西死翼也从没有做过劫持人质勒索赎金的事儿，如果他们要这样做，早就做了。”盯住鲁宏，声音变冷：“鲁宏，这一定是你伪造的。”

    　　鲁宏却面不改色，肃然道：“小人将昨夜发生的事情，原原本本禀报了郡守大人，马贼留下的话，我也带了回来，小人自己犯下的罪责，也都坦白交代！”向杜鸿盛跪倒在地：“一切都是小人鬼迷心窍，恳请大人降罪！”

    　　甄煜江不等杜鸿盛说话，已经沉声道：“杜大人，事情没这么简单。他所言破绽百出，绝非昨夜实情。”冷笑一声：“自承其罪，背后必有缘故，囚犯被劫走，还死了好几条人命，此事不可就这样了结，必须要调查清楚。”

    　　杜鸿盛犹豫了一下，才道：“少公子以为该怎么办？”

    　　“将他们几个交给甄侯府。”甄煜江站起身来：“本公子会亲自审讯，也一定会将真相查出来。”

    　　他话声刚落，韩雨农已经笑道：“少公子莫非在开玩笑？这种案子，自然是由郡守大人审讯定罪，似乎还不劳甄侯府过问。”

    　　“韩都尉莫忘记，甄侯府有剿灭贼寇叛逆之责。”甄煜江背负双手，淡淡道：“既然昨晚出现了马贼，无论是不是荒西死翼，都是贼寇，甄侯府当然要审讯清楚，也好剿灭那伙马贼。至若这几人是否勾结马贼，当然也要审问明白。”

    　　韩雨农当然清楚甄侯府的手段，如果真的甄侯府将秦逍和鲁宏等人带走，这几个人只怕没有一个能活着出来。

    　　“郎先生，让人将他们带回侯府。”甄煜江根本不在意杜鸿盛就在边上。

    　　郎申水立刻高声叫道：“来人啊！”

    　　从大堂之外，很快就有十几名青衣刀客冲了进来，虎视眈眈。

    　　杜鸿盛脸色顿时有些难看。

    　　谁都看得出来，甄煜江此番过来，根本不在乎鲁宏他们说什么，早就做好将他们带回甄侯府的准备，只是这里毕竟是郡守府，名义上还是甄郡的最高长官，可是甄煜江没有经过杜鸿盛这位郡守大人的允许，直接带人进来，甚至当着杜鸿盛的面，直接在郡守府抓人，这根本是没有将杜鸿盛放在眼里。

    　　杜鸿盛虽然身在其位，手里确实没有多大的权势，但各衙门在面子上对他还是十分恭敬。

    　　甄煜江这样做，等若是当众打了杜鸿盛的脸，传扬出去，杜鸿盛颜面扫地，日后在甄郡更加难混。

    　　韩雨农神色冷峻，今日入府，他倒是佩刀在身，按住刀柄，冷声道：“谁敢动手？”

    　　声音不大，却不怒自威，众青衣刀客却不敢轻举妄动。

    　　便在此时，却听到后面传来声音：“谁敢在郡守府撒野，还有没有王法。”正是孟子墨的声音，带着郡守府的几名护卫冲了过来，刑曹的官差们却又跟在孟子墨身后，也都冲了过来。

    　　一时间大堂内外都是人，刀光闪动，杀气凛然。

    　　“韩雨农，你要造反？”甄煜江瞥了韩雨农一眼：“你若反叛朝廷，我第一个取你人头。”

    　　韩雨农却是哈哈一笑，道：“甄侯府的人在郡守府舞刀弄枪，莫非不知道郡守府代表的是朝廷？这桩案子是否要继续审讯，只能由郡守大人来做主，轮不着甄侯府，如果甄侯府想要以势欺人，不将朝廷放在眼中，韩某誓死也要维护朝廷的威仪。”

    　　“很好！”甄煜江看向杜鸿盛，问道：“杜大人，依你之见，是甄侯府不将朝廷放在眼里，还是都尉府要造反？”

    　　杜鸿盛脸色难看，却还是勉强挤出笑容道：“少公子，韩都尉，都不要冲动，这件案子当然要查个明明白白，咱们先将涉案之人关押进大牢，从长计议，万不能伤了和气。”

    　　“看来杜大人也做不了主了。”甄煜江脸色一沉，“这几个人，我一定要带回甄侯府，谁若阻拦，那就是造反，杀无赦。”向郎申水递了个眼色，郎申水后退两步，指着秦逍和鲁宏道：“来人，将这两人拿下了。”

    　　“呛”！

    　　韩雨农拔刀出鞘，厉声道：“看谁敢！”

    　　秦逍也已经握起拳头，直待韩雨农动手，自己无论生死，也要和韩雨农并肩作战。

    　　便在此时，却听到一个清脆的声音道：“原来甄侯府要造反，竟然要在郡守府抓人，还将朝廷放在眼里吗？”话声之中，却从后堂转出一个人来，一身锦衣，头戴皮帽，眉清目秀，却是一名俊美的少年郎。

    　　众人目光顿时都瞧过去，秦逍循着声音也看过去，借着堂内的灯火看清楚那少年郎的面孔，心下吃了一惊，那少年郎正是自己几日前见过的夏侯倾城。

    　　他万万没有想到，夏侯倾城竟然会在郡守府，更没有想到她会在这剑拔弩张的时刻出现。

    　　“你是什么东西，这里岂有你说话的份？”甄煜江先是一怔，等看清楚只是一个少年郎，脸色拉下来。

    　　夏侯倾城女扮男装，抬手指着甄煜江道：“杜大人好好审案，你又是什么东西，敢在这里指手画脚，还敢在这里拿人？”看向杜鸿盛，有些气恼道：“杜大人，这些人在郡守府胡作非为，你就任由他们放肆？”

