    几天的时间一晃而过，到了马上要开学的日子。

    湛蓝的高空澄净非常，仿佛能映照出地上的一切，几朵被太阳晒化的细碎白云，随风缓慢漂浮。

    塔洛此时正坐在一辆四轮箱形马车当中，沿着繁华的帝国大道，缓缓向码头驶去，准备乘船前往学校。

    驾车的人是服侍过塔尔斯家族三代人的老管家，名为塔尔斯塞夫。

    塞夫意为“为……奉献之人”，是塔洛在这个世界上过世的爷爷赐予的名字。

    老管家虽然外表看着精瘦，在管家服的映衬下，还显露着些许驼背，但却是货真价实的黄金级强者。

    在塔洛生活的帝都里，能和老管家正面硬悍的超不出十人，从小就担当着他出行的保镖。

    父母的放纵，再加上老管家无休止的溺爱，直接促使了塔洛原先那蛮横无理的性格。

    可以说原身能背负上“恶少”这个名头，塔尔斯家族上下没有一个人是无辜的。

    车内还算宽敞，甚至可以容得下一张小桌子。

    这次出行并没有带什么行李，菲朵拉魔法学校施行完全封闭式的教育，衣食住行都交由校方管理。

    塔洛安逸的靠在车里闭着眼睛，脑袋里依靠着神秘之门的能力，回放起前世有名的爆米花特效大片。

    正当看到兴起的时候，马车突然缓缓停靠了下来，车外传出老管家与人交谈的声音。

    怀着好奇的心思，用手掀起车窗的幕帘，看到了截停马车的两人。

    一个是身穿管家服，头顶礼帽的矮胖中年人。

    他在看到探出头来的塔洛时，脸色明显为之一变，大鼻子下面那两撮精致的小胡子都不由自主的抖动了两下。

    另一个则是在他身旁仪态姣好的娇小少女，穿着素色的淑女裙，身披防寒的雪白色大袄，微卷的金发披散在肩头。

    面对着塔洛的视线，少女双手微微提裙，欠身行礼，漂亮且略显稚嫩的脸蛋儿上露出了标准的贵族式微笑。

    鸢尾伯爵的掌上明珠格蕾丝·弗勒，以及弗勒家族的大管家弗勒塞夫。

    拉车的马匹在半途出现了意外，但大小姐的行程不容耽误。弗勒塞夫便想随便拦停一辆看着还不错的马车，借用来赶路。

    以弗勒家族的权势，哪怕身处帝都，相信也没什么人可以拒绝，除了眼前的存在……

    塔尔斯家族和弗勒家族虽然不像《罗密欧与朱丽叶》中的凯普莱特和蒙太古那样的世仇，但是随着时局的发展应该也大差不差了。

    以鸢尾伯爵为首的贵族集团，与塔洛的父亲塔尔斯大公在政治诉求、商路贸易、领地划分等诸多方面都存在争端，这种情况已经持续了近百年。

    如果没有皇帝从中调停，两家估计很早就已经开始主张宣称，启动贵族战争了。

    弗勒塞夫在看到驾车的人是塔尔斯塞夫时，心里就开始大叫不妙，在知道坐在车里的是塔洛的时候，整个人已经快要裂开了。

    毕竟塔尔斯家族的大少爷，塔洛·塔尔斯的臭名声，从北方联合到墨瓦腊泥加，无人不知，无人不晓。

    “听说弗勒小姐和我一样收到了菲朵拉的通知书，请问你们是出现什么意外了吗？”塔洛直接张口问道。

    弗勒塞夫肥胖的身子赶忙挡在自家小姐面前，伸手摘下头顶的礼帽按在胸前，半躬下身体，尽量让自己的礼仪看起来毫无差漏。

    “是的，尊贵的塔尔斯勋爵阁下，我们的马车在路上出了一点意外。”

    这个臭名昭著的恶少居然用上了“请”字！原先只是听说他嚣张跋扈了一点，没想到现在已经进化到会把自己的恶意，压在这极具迷惑性的皮囊之下了吗！

    弗勒塞夫心思急转，努力思考着要怎么自然地远离这里。

    塔洛了解的点点头，看向在弗勒塞夫身后的格蕾丝。

    依照着前世的记忆，她应该也是故事的主要角色之一，同女主们一样在后期遭受了严重的迫害，真是可惜了。

    哦，不对，仔细想想迫害这些女主的，好像是我自己……

    不管是直接施暴，还是间接指示他人，都是塔洛一手策划的，这也是塔洛的死线当中，有六成以上是被各路女主贡献的原因。

    怀着一丝莫须有的愧疚，塔洛张口说道：“正好我也在前往码头，不嫌弃的话，就让我捎上你们一程吧。”

    弗勒塞夫的嘴唇蠕动了几下，终归没有能说出拒绝的话来，先不说两大家族起码现在还维持着表面上的和平，

    万一让眼前这尊恶少觉得驳了他的面子，后果也是弗勒塞夫不想去想象的。

    他回头望了一眼格蕾丝，只见她轻轻点头。

    叹了口气，弗勒塞夫再次向塔洛鞠躬道谢：“万分荣幸，鸢尾伯爵知晓后，肯定会回报您的善意。”

    感谢的词句当中，鸢尾伯爵这两个单词的发音明显重了一点，只希望塔洛能看在伯爵的面子上，别故意找茬吧……

    格蕾丝也同塔洛一样并没有携带多少行李，由弗勒塞夫放置在了马车后的行李箱中。

    全部就绪之后，弗勒塞夫同塔尔斯塞夫一起在马车前驾车。

    塔洛和格蕾丝就面对面坐在了车厢里，中间隔着一张桌子。

    塔洛看着格蕾丝的优雅的样貌，半阖着眸子开始动用神秘之门阅览搜索前世的记忆。

    经过几天的摸索训练，现在的他并不需要严格按照系统的要求来使用这种力量，只要稍微用点心就随意回忆过往。

    感受呼吸，杂念如同烟云。

    任它们来，任它们去。

    就在这一片平静之中，神秘之门缓缓浮现。

    安耐情绪，注视门扉，塔洛看到了过去的一切。

    数不清的影像与字符晃动，那些曾经看过的书本，每一个标点字符都清晰可见，追过的影视和动漫也都再次一一放映。

    但令人疑惑的是，关于这个游戏世界的记忆都无比模糊，仿佛隔着一层纱布，叫塔洛看不明晰。

    唯一值得欣慰的就是，当初为了绘画，为了增长人体结构技艺的精进，带着批判的眼光，去专门临摹过不少游戏当中的精美CG。

    格蕾丝自然也是其中之一。

    比起现在这稚嫩的身板，长大后的格蕾丝虽然看着不那么突出，但隐藏在衣服之后的汹涌波涛，塔洛可谓是知根知底。

