    不久前，佛德心理所曾专门讨论过大芳的案子。

    心理医生遇到困惑了，也需要高人指点搭救。就像诊治生理疾病的医生病了，要去医院看另外的医生。心理医生进行高强度的心理劳作，格外容易受伤。这种内伤一般人治不了，需要特别的医生，这个过程叫做督导。

    贺顿单打独斗，没有上级。好似一家汽修厂，厂长姓贺。来了有重大毛病的机车，工人修不了，束手无策。修车过程中还伤了人，事情就更复杂。

    贺顿找了当初传授心理技艺的教师，不想人家爱莫能助。就像毕了业的学生，临床上遇到疑难杂症，想回学校再找药理、病理、解剖的教授请教，人家各司其职，并不能回答临床上千奇百怪的病案。

    求助无门，只好自救。所里开会，主题就是大芳。

    汤小希占了显要位置。她如今在一家图书馆打工，兼读心理班，预备着洗心革面将来当心理师，格外注重学习。学院派的沙茵和詹勇正襟危坐，好像参加学术会议。几位客座心理师一溜排开，窃窃私语。边角的位置上，坐着柏万福。

    “开会啦。”贺顿宣布。

    汤小希说：“就咱们几个人啊？也没个权威什么的？”

    贺顿说：“这叫同侪辅导。”

    汤小希说：“不懂。什么叫同侪？好像只有说到黄埔军校的时候，才用这个称呼。”

    贺顿说：“起先我也不懂，专门查了字典。‘同侪’后面只有两个字的解释——‘同辈’。”

    汤小希哈哈大笑起来，说：“我以为这词多玄妙呢，闹了半天就是同伙。指的就是咱这拨难兄难弟！”

    沙茵看不惯汤小希的没正经，就说：“今天是学术讨论，还是要有规矩。没有别人督导，咱们更要保持浓郁的学术气氛。”

    贺顿也不愿一开始就进入嘻嘻哈哈的氛围，加之大芳的治疗是自己的课题，更是忧心如焚，说：“我们只有凭借集体的智慧来攻克难关。大家注意听，我先报告一下案例的进展情况。”

    汤小希嘻嘻笑道：“有点像公安局破案子。”

    沙茵说：“严肃点。”

    汤小希不服，说：“像公安局就不严肃了？谁不害怕警察叔叔？”

    贺顿不理她们，兀自说下去，慢慢大家就把心思都聚集在大芳的案子里。

    冗长、乏味、憋气……贺顿都不耐烦起来，好不容易才说完刚刚结束的咨询。

    “完了？”汤小希问。

    贺顿回答：“完了。”

    “你就真把钱退回去了？”汤小希很着急。

    “钱都准备好了，她没拿。她说我最后的那番话值这么多钱。”贺顿说。

    “这就好。”汤小希松了一口气，捂嘴巧笑。

    “你就记得钱。”沙茵不满。

    詹勇说：“我觉得贺顿最后的这番话，是不是火药味太浓了？有干扰当事者思维的弊病？”

    还没容贺顿解释，沙茵就忍不住了，说：“我看说得还轻！一个女人，三番五次地被自己的法定丈夫欺骗抛弃戏弄，一次又一次的原谅，换来的是什么？是自己被掏成了一个空壳！这样的家庭悲剧再不能重演了，如果再继续下去，就不仅仅是第三者婚外恋之类的事件，要出人命的。”

    汤小希也不计前嫌：“我完全同意沙茵的意见，我们要给当事人以强大的支撑。也就是说，当她的娘家人，帮她说话！为她出口恶气！给她撑腰！让她鼓起勇气，和老松这样的坏分子作斗争！从当事人大芳的反应来看，支持策略也完全对头。她对于一般的倾听已经表示厌倦，要求退钱就是明证。所以今后要改变策略，变被动为主动。”

    这一席话，说得贺顿对汤小希不敢小觑。士别三日，当刮目相看啊。贺顿说：“小希，看来你是个好学生啊。”

    汤小希不好意思说：“老师总夸我悟性好，还说心理师这个职业，和学历什么的没有特别密切的关系，主要是看一个人是否具有了解别人的能力，还有人格力量。”

    研究生毕业的詹勇不乐意听了，说：“在国外，当心理师必须要博士毕业，还要有漫长的临床实践才能持证上岗，哪像咱们这里，高中以上经过短暂学习，就摇身一变成了心理师，难怪疗效不好。”

    这话隐含的攻击性，让沙茵不安，赶紧出来打圆场，说：“咱们今天主要是讨论来访者的事情，不要转移了大方向。中国国情和外国不同，就像原本一穷二白的农村，缺医少药。来了赤脚医生，这就是好事。如果你说这也不正规，那也有毛病，等着咱们的大学培养出心理学博士来当心理医生，实在是遥不可及而且杯水车薪。”

    贺顿心平气和地说：“我也愿意咱们都有博士学位，可惜望洋兴叹。没有那么多博士的情况下，是不是也要有助人之心？也许将来有一天，人们会嘲笑今天的幼稚和初级阶段，可不会嘲笑咱们的努力。同侪是导师的代用品，咱们只有学习讨论，在实践中提高。精神应该发扬，对不对？”

    一番话说得大家心中热乎乎的，感觉到责任与神圣的使命，气氛融洽起来。

    詹勇说：“在场的只有我一个男的，感觉有点势单力孤，对这个案例，有几点意见不知当说不当说？”

    众位女人还没来得及发言，柏万福说：“我就不算男的了吗？”

    詹勇说：“对不起对不起，我说的是有照的咨询师。”

    柏万福嘟哝着说：“我也参加了一个培训班，在学习呢。”

    詹勇说：“不过就咱们两个男的，也还是少数派啊。”

    原来大家没有注意到性别比例，詹勇这样一说，众人环顾四周，承认他说的是事实。汤小希说：“这和男女比例有什么关系吗？”

    詹勇说：“当然有关系了。你们都是女心理师，来访者大芳也是女的，她说的又是男女之间的感情纠葛，你们就很容易站在大芳的角度上来看问题。”

    贺顿说：“说得好。继续说下去。”

    詹勇说：“没了。”

    沙茵说：“你这个人，怎么刚说了个开头，就吞回去了？应该知无不言，言无不尽。”

    詹勇说：“确实是没了。我只是想提醒大家注意到这样一个趋势。至于在这个案例中究竟怎样体现，我还没有想好。”

    柏万福说：“我不是心理师，不知道能不能讲点？”

    大家说：“说吧。”

    柏万福说：“俗话说，兼听则明，偏听则暗。咱们也不是妇联，不是给妇女出气的衙门。”

    汤小希说：“有什么直说好了。”

    柏万福说：“大芳究竟想解决什么问题？要说惨，她是挺惨的，但肯定不是天下最惨的女人，起码她还洋房住着，保姆雇着，吃香的喝辣的。要说老松的背叛，是很可恶，但他对大芳大面上也说得过去。古话说，奸出人命赌出贼，老松并没有想杀了大芳……”

    几位女心理师嚷嚷起来，七嘴八舌地说你这是什么话啊？大芳难道不是痛不欲生？大芳难道愿意局面蔓延下去吗？难道非得闹出人命才要帮助她吗？

    柏万福举手投降，说：“我也是想到哪儿说到哪儿，不是让畅所欲言吗？我抛砖引玉。”

    讨论进行了很久，砖头砸了一地，玉却久久不曾现身。贺顿说：“大家的意见究竟是怎样呢？大芳马上就要来再次咨询，我跟她说什么？”

    沙茵说：“帮助她树立信心，不能把自己的一生捆绑在一个不忠诚的男人身上。”

    汤小希说：“干脆，鼓励她离婚。老松这样的男人，地位再高表态再好，也不值得信任。哪怕嫁给一个屠户，也比这样强。”

    詹勇说：“如果当事人没提出离婚，我觉得还是不要主动提及这个问题。心理师有一个原则：你永远不要走到当事人的前面，而是要像猎犬一样紧紧跟着他。”

    柏万福说：“宁拆十座庙，不破一桩婚。这是咱中国人的集体无意识。”

    汤小希说：“不得了，都会说集体无意识这种词了。佩服佩服。不过，我看这不是无意识，是有意识。”

    大家又讨论了半天，基本上统一了意见：贺顿要给大芳“补钙”，让她坚强起来。如果老松再不老实，就要把命运的主动权掌握在自己手里，不能让悲剧重演。

    同侪讨论结束以后，贺顿很高兴。环绕许久的困惑被集体的智慧所破解。

    没想到落了大芳自杀这等结果。

    与老松的对谈已到结束时间，老松说：“贺顿治疗师，我以后还会来。”

    贺顿拭着头上的冷汗说：“很抱歉，在此次治疗的前半时，我几乎没有把你当成来访者，也许有不规范的地方，请原谅。能不能为你作长期的治疗，我们再做决定。”

    老松走后，贺顿陷入巨大的迷惘之中。她已经从大芳的嘴里，听到过有关这个男人的一切卑劣行径。尽管治疗师应该是中立的，不对来访者进行价值评判，但治疗师不是泥塑，而是有血有肉有温度的人。贺顿有自己矢志不渝的价值观和人生理念，且立场分明冰炭不容。

    说实话，贺顿害怕老松。寡廉鲜耻的男人，披一张道貌岸然的皮，一肚子卑劣下流。贺顿甚至想到了古书里的一个故事，说是某恶少性趣大发，凡家中女宾女客以至仆女“将及淫遍”，和这么一个恶棍对谈下去，贺顿瑟然。

    贺顿骨子里不服输。大芳的案例让她寝食难安，这是一座思维的迷宫。在这个女人和这个男人之间，到底发生了什么？真相究竟怎样？为什么在郑重的同侪督导之后采取的治疗策略，却引起了如此惊涛骇浪的杀身之变？人啊人，你究竟有着怎样风云突变匪夷所思的逻辑？

    也许，不入虎穴焉得虎子？老松的建议充满了邪恶的诱惑力。

    柏万福得知那位道貌岸然的男子就是老松时，激烈反对贺顿进一步的治疗。

    “不要理他！离他远远的！愈远愈好！一个大恶棍！把自己的老婆害得丢了胆剜了肠摘了肾割了胃掐了肺尖，最后又切了腕，这种暴徒十恶不赦不可救药！你千万不要被这个流氓纠缠住！”

    正在吃饭，婆婆吓得放下碗说：“贺顿你要和流氓打交道啊？”

    贺顿病恹恹地横了柏万福一眼：“工作的事，你不要不分场合乱说。闹得妈都担心。”

    婆婆说：“你们这个啥所，来往的都是什么人，我闹不清楚。但流氓怎么回事，我知道。那是万万不能进门的！好歹我是房东，他要来了，我就堵在门口用扫帚把他轰走！”

    婆婆一生中，扫帚是最强大的武器。

    柏万福说：“妈，要是不说，您认得出谁是流氓吗？”

    婆婆不乐意了：“看你说的，以为我真是老眼昏花，连个流氓也认不出来了？吊儿郎当油嘴滑舌头发锃亮游手好闲的就没错！”

    柏万福和贺顿相视一笑，除了头发锃亮这一条以外，老松和其他特征都不靠谱。

    再次召开会议，贺顿和大家商量。

    端庄的沙茵说：“我的天！这个魔头居然来了，吓死人了。贺顿，赶快收起你的好奇心，这是个变态狂！拒之千里！要不然，后患无穷！”

    男心理师詹勇说：“贺顿，你胆子够大的，居然和他周旋许久。小心，他也许会在心理室里奸了你！”

    贺顿迟疑道：“有那么毛骨悚然吗？”

    担任记录的文果停了手中的笔，说：“不怕一万就怕万一。如果你一定要坚持和他面谈，我建议在心理室的沙发角落里，添置一个设备。”

    贺顿不解，说：“什么设备？”

    文果说：“匕首。”

    贺顿说：“干什么用？”

    文果说：“关键时刻，不成功则成仁。以保全女心理师的清白名节。”

    贺顿说：“我可不在乎什么清白名节。”

    柏万福说：“那你总在乎大局吧？”

    贺顿不解道：“什么是大局？”

    汤小希说：“这还听不出来？就是你的性命啊！”

    贺顿稍显困惑地说：“你觉得我的生命受到了威胁？”

    汤小希吐出午饭时嵌进牙缝的肉丝，说：“谁晓得你会不会因公殉职？”

    詹勇深思熟虑地说：“贺顿老师，你收下这个来访者，有经济上的考虑吗？多一个人咨询，毕竟会给所里带来一份固定收益。”

    贺顿说：“并无经济因素，你们知道现在等候者很多，几乎算是门庭若市呢！”

    詹勇说：“那我的意见就不要接下这个案例。因为，你想要达到什么目的呢？我以为这个男人是有人格缺陷的，在他的内心深处有一个极为顽固和冰冷的核。而人格缺陷是最难根治的，你用多少热量才能融化这个冰核儿？在同样的投入下，我们不如去帮助那些比较容易看到改变的人。”

    这一次同侪督导，不了了之。

    百般无奈之下，贺顿去电台主播钱开逸家。钱开逸看到贺顿来了，十分高兴，用像薄荷一样清凉的嗓音说：“我一直在等你。”

    贺顿脱了鞋子，在钱开逸家中花纹纷杂的波斯地毯上盘腿坐下，说：“等我来还钱，是吧？”

    钱开逸说：“你总把人想得那么坏。”

    贺顿说：“人其实比我想的还要坏得多。”

    钱开逸说：“我是更想见到你。”

    贺顿开始脱衣服，说：“这就是比想到钱更坏的地方。”

    钱开逸说：“错了。这是因为爱。”

    两个人就在地毯上缠绵，贺顿并不感到快乐，那无往不在的半身寒冷也不曾丝毫消退。好在一种充满了疲惫的放松，也让人渴望。

    钱开逸抱着贺顿说：“你为什么当初不嫁给我呢？”

    贺顿说：“嫁给了你，我就无法实现自己的梦想。我是一个把梦想看得比爱情更重要的人。”

    钱开逸说：“这么绝对？”

    贺顿说：“不说这些吧。我想问你一个问题，有这样一个来访者，我接还是不接？”

    贺顿就把大芳和老松的故事约略讲了一下。当然了，很多具体的带有特征性的地方都敷衍了过去，这样，就算钱开逸在人群中遇到大芳和老松，也无法辨认出他们。

    钱开逸听完了，久久不吱声。贺顿说：“你也拿不定主意了？如果你要反对，就别说话了。我听到的反对意见够多了。”

    钱开逸说：“比如？”

    “小心他在心理室奸了你！”

    钱开逸说：“不至于吧？

    贺顿说：“我也很怕访谈的过程出现不可预测的情况。”

    钱开逸说：“有那么严重吗？我看他既然来找你咨询，就说明他也在谋求答案和改变。如果要奸杀你，躲在犄角旮旯就把你办了，何必要现身在光天化日之下，还要给你交咨询费。天下有这样的谋杀者么？”

    贺顿说：“你的意思我明白了。”说完，穿上衣服，掏出钱包，开始给钱开逸点钱。

    钱开逸说：“这是付给我的咨询费吗？我给你指点了迷津，劳有所得。在你们的行话里，这好像叫督导。”

    贺顿说：“这不是劳务费，是付给你的欠款本息。再有两次，咱们就两清了。”

    钱开逸伸着懒腰说：“你们还有没有二期工程了？或是续集？”

    贺顿说：“什么意思？”

    钱开逸说：“我继续投资啊。不然的话，我生怕你还完了贷款，就不理我了。”

    贺顿说：“不管你说的是不是真的，我愿意听你这样说。”

    贺顿力排众议，约下了和老松再次访谈的时间。

    老松和他的妻子有一点很相似，都非常守时。在规定的时间之前，出现在佛德门前。看看表，时间还早，就同一位白发苍苍警惕地注视着街面手拿长把笤帚的老人搭讪起来。他微笑着问：“您住在这里啊？”

    老人说：“是啊。老街坊了。”

    老松说：“晒太阳啊？”

    老人说：“站岗呢。”

    老松不禁好笑，这样弱不禁风的老太太，给谁家站岗呢？如同风干的黄色洋葱，虽然形态还可疑地保持着圆状，但皮肤菲薄细脆，一触即破，纷披倒下。

    老松打趣道：“防火防盗啊？”

    老人说：“不是。防流氓。”

    老松说：“你们这儿流氓多啊？”

    老人说：“以前不多，最近听说要来。”

    “为什么呀？”老松纳闷，此处乏善可陈。

    “都是我儿媳妇招来的。”老人直撇嘴。

    老松心想别看楼房不起眼，还藏掖国色天香。对老太太说：“儿媳妇漂亮好啊，生个孙子也不难看。”

    老太太说：“丑。还不肯生孙子。”

    老松一看话不投机，赶紧转移方向，说：“若是流氓来了，就您这个身子骨，也不是对手啊。”

    老太太挥舞着笤帚说：“我不跟他动手，轰跑了就完。”

    老松看看表，时间差不多了，就说：“您老保重，我走了。”

    老人说：“去哪儿啊？”

    老松说：“佛德。”

    老人说：“我告诉你怎么走，进门，往……”

    老松说：“谢谢啦，我来过，认识。”

    老人说：“你这个人好，知书达理，慢走啊。”然后依旧痴痴守卫。

    头发因为高级摩丝的保养闪着钢蓝色光泽的老松进了心理室。贺顿已然端坐，说：“开始吧。”

    老松说：“咱们从哪里开始呢？”

    贺顿说：“可以从任何话题开始。”

    老松说：“别人是从白纸开始，我是从一张涂抹了五颜六色的废纸上开始，也许，还是一张涂抹了污秽的大便纸。”

    贺顿说：“不是废纸，是一张已经掀过去的纸。如果硬说这张纸是不存在的，我想你也不信。我们依然从白纸开始。”

    老松说：“不管白纸黑纸了，只要你认真听我讲故事就行。”

    贺顿说：“好吧。就从你往水塘里丢那些包着石头的糖纸说起吧。”

    老松愣怔了一下，说：“你知道这些？”

    贺顿说：“是的，我知道。”

    老松悲哀地长叹一声说：“她怎么可以这样说？那是一些真的糖，甜滋滋香喷喷，绝不是包着糖纸的石头。”

    贺顿惊讶道：“真的是糖？”

    老松非常肯定地说：“当然是糖，大白兔奶糖。后来，我还常常去喝那个池塘的水，心想溶解了这么多奶糖的池水，应该也是香甜的吧？”老松说这些话的时候，神情中有着真挚的回忆和眷恋。

    贺顿糊涂了，说：“可是大芳说你承认过，那些都是假的，是你用糖纸包的石子。”

    老松说：“可见我们面对的不是一张白纸。你说可以掀过去，其实是掀不过去的。”

    贺顿说：“请原谅。但是，我希望把这件事情搞清楚。”

    老松说：“我相信这是大芳对你亲口说的，她就是这样一个人，会把自己的一些想象说得和真的一样。她曾经多次要我承认那些糖是假的，否则就不依不饶。我说，是否我说了那些糖是假的，你就不会再这样纠缠我？她说，是的。我只好按照她的意思说。”

    贺顿堕入五里雾中。这是一件小事，在整个八卦阵中只是微不足道的细节。但它是一个令人十分不安的征兆。像一块基石，整个大厦建造其上。现在，卵石滑动。

    贺顿迅速整理思绪，定能生慧。她不应把大芳所说的一切和老松一一核对，她要遵守职业道德。但她必须最大限度地迫近事实的真相，没有真相，一切讨论和当事人的改变都是沙上建塔。

    尽管她不喜欢老松，尽管重听故事是非常乏味和折磨人的过程，但是，她必须从这里开始。

    决心和方向一旦确定，贺顿反倒安静了下来。她很诚恳地对老松说：“一切，按照你记忆中的真实描述吧。”

    老松说：“谢谢！”

    接下来的日子，贺顿进入了分裂过程。她既盼着老松来，又本能地逃避这个日子。老松很健谈，智商超拔逻辑性很强，加之记忆力优等，细节的描述周到，让你有亲临现场之感。他和大芳述说的是同一件事，但各自的描述却有着有天壤之别。

    疑问如同暴雨之前的蛙鸣，鼓噪不已，此起彼伏。贺顿不能说，也不能问，她只有倾听。长久地倾听，让她陷入了混乱和交叉。就像面对一个化为齑粉的器皿，有人信誓旦旦地告诉你它是黑的，马上又有人斩钉截铁地告知你它是白的。在黑与白的旋涡中摇摆，你要不头晕眼花才见鬼！

    贺顿以前很少做记录，她认为心理师的脑袋瓜应该是最好的录音机。如果它重要，你一定会记住。如果它不重要，你自然会忘记。人脑是天然筛，多快好省美不胜收，任何人为的记录都是屋下架屋多此一举。

    现在，她不得不怀疑自己的脑子被虫嗑出了洞，四处漏风。回归传统：好记性不如烂笔头。把老松的话记下来，和大芳的回忆相对照。

    叙述跨越时代，儿女情长琐碎繁复。这些，贺顿倒还能容忍，谁让她干的就是这份活儿呢？打铁的人就要有臂力，潜海拣珍珠的人就要能憋得住长气。做心理师的人练就一门功夫——听人说话。

    叫人困惑的是真相扑朔迷离，比真正的凶杀案还让人如坠雾中。案子是有现场的，有血迹或是凶器。总会留下蛛丝马迹和人证物证，你可以展开大规模的调查和悬赏，可以利用一切高科技的侦查和破译技术。对于心理医生来说，所有的设备就是一对耳朵两只眼睛，当然，还有一颗心。你听到的描述，时间是一样的，人物是一样的，但动机不同，细节不同，结论不同……

    在所有的叙述中，老松都把自己描述成一个顾家的男子。政绩上努力清白，生活中对妻子无微不至，如果有什么照料不到的地方，那是他工作太忙，而绝非心有旁骛。对于妻子一次又一次的生病手术，老松解释为她身体素质娇弱，常年在家中调养，接触人和事物的面都比较狭窄，因此敏感，很容易想入非非。

    贺顿老禅入定般看着这个男人。一身质量上乘剪裁合体的纯毛薄花呢西服，是被称为高级灰的那种非常纯正的灰色，没有闪光和暗格，代表着简明高贵的修养和风范。他说到关键处，会轻捷但是有力地打出幅度不大的手势，这使得他的双手经常在贺顿面前挥动，贺顿注意到老松的指甲修剪得非常圆润，缝隙里没有一丝污垢。只有营养极为均衡，并且基本上是四体不勤五谷不分的中年男子，才有这种闪着婴儿般粉红色光泽的指甲。那些手势像强有力的注脚，镶嵌在老松的述说中，让人对它们的准确性不敢质疑。老松的目光坦诚地注视着贺顿，与贺顿的目光相撞时并不回避，只是有礼貌地上扬一下，掠过贺顿的发梢再降落下来，得体而有分寸。所有的这一切，都在昭示着这是一个仪表堂堂八面来风的正面人物。

    如果是一般人，一定会被老松骗过。但是，贺顿不是一般人。或者更准确地说，贺顿原本是个一般人，但是心理学这门科学武装了她，再加上不懈的工作和努力，已经让她具备了某种程度的火眼金睛。她看出了老松的色厉内荏。比如那些手势。当克林顿总统面对大法官的质询，也曾有力地打出过类似的手势。他曾一字一顿地对美国公众说：“我没有和莱温斯基小姐发生过性关系……”在这些话语之间，克林顿都打出了刀剁斧劈一样坚定的手势，但事实怎样呢？克林顿撒了谎。遗憾的是，贺顿的功夫还远未臻至炉火纯青，她的思维时而清晰时而混乱，更多的时候变成了大芳和老松的公共垃圾桶，纷杂而不洁。

    如果是审讯，可以把几个人的口供串在一起分析，以子之矛，攻子之盾，可以诈可以唬，可以虚张声势盘根问底。作为一个心理师，这些都是不允许的。

    贺顿被真相的奥秘逼得快疯了。她决定抛出一些材料，看看老松的反应。

    “茶小姐，你认识吗？”

    “哪位茶小姐？”老松作出思索回忆的样子。他的眸子向左上方瞟去，这说明他真的进入了寻索的过程，而不仅仅是敷衍。

    “我不记得了。”老松回答。

    “你不是和她有过肌肤之亲吗？”一不做二不休，贺顿索性揭开盖子。

    “和一个卖茶的小姑娘？这是绝对没有的事情！”老松矢口否认。

    “那么，阿枫你总是认识的啦？”贺顿决定在不出卖大芳的前提下，把事实有限度地核对一下。这肯定不是最好的方法，但起码是她目前能想出的唯一方法。

    “你是说很久以前我曾经用过的一个办公室主任吗？我当然是认识的了，一个官员不可能不认识他的办公室主任。不但我认识她，全机关所有的人都认识她。因为办公室的工作就是面向所有职能部门的。这有什么奇怪的吗？”老松睁大无辜的眼睛。

    “你和阿枫有过超出一般上下级关系的关系吗？”贺顿这样问的时候，觉得自己像一个纪律检查部门的干部。

    “没有。”老松矢口否认。

    贺顿一时不知道说什么好。如果是侦查刑讯，可以举重若轻地说，“需不需要我提醒你一下啊，就在你们家的客房中，时间是……”

    她没有资格这样说，但也不会轻言撤离。贺顿按照自己的方针继续下去。

    “那么，你认识易湾吧？”

    “我不认识。”这一次，老松的眼眸没有向任何方向旋转，干脆否认。

    “易湾是一个女博士。”贺顿启发诱导，特别强调了“博士”二字。

    “由于工作的关系，我认识很多个女博士。以前女博士比较稀罕，如今也像黄瓜西红柿一样，论堆儿撮了。”老松也针锋相对地加重了“博士”二字。

    贺顿傻眼了。

    如果说茶小姐和阿枫的故事，可能因为年代久远，老松有所遗忘的话，这易湾博士的故事近在咫尺恍若隔日啊，如何就能矢口否认？

    柏万福对老松也很感兴趣，问了几次进展如何，贺顿都说：“保密。”

    为什么要保密呢？因为完全理不出头绪。对同样的一件事情，你听到不同的描述，大相径庭。那么，谁有可能是真的呢？对别的来访者，贺顿在合上卷宗的时候，把烦恼和忧愁也隔绝在密闭的塑料袋中。下次来访之前，再拿出来温习一下，便进入情况攻防自如了。贺顿在这些人的命运和自己的生活之间，挖出一条防火带。那里是不毛之地，不生长同情也不生长思考，借以保持自己的道德中立和精神安宁。这一次，火焰烧过了隔离墙，浓烟滚进了贺顿的生活。

    谁是真的？谁是假的？对大芳的引导是否正确？同侪督导的结果是正还是负？这对夫妻之间究竟发生了什么？他们应该离婚吗？大芳是不是一个精神分裂的受虐狂呢？问号折磨着贺顿，走投无路当中，她孤注一掷地问过老松：“你真的没有和其他的女子发生过性关系吗？”

    老松愤然道：“没有！你这个念头如果来自我妻子那里，我可以非常负责地告诉你，这是她无中生有！她在你这里放了毒，我就要来消毒！”

    老松、大芳，还有一个就是贺顿本人，三人当中，必有一个，撒了谎！也许是两个！最可怕的，可能是三个！贺顿开始对自己的记忆产生怀疑。

    贺顿觉得自己变成了一个硕大的细菌培养皿，充满了毒素。她开始失眠，不停地转动着“真的？假的？谁是真的？谁是假的？”的涡轮，直到百骸剧痛。早上起来，她神情恍惚，无法按部就班地看书和学习。甚至在书写其他病人的记录的时候，也会不由自主地把老松和大芳的故事写进去。最要命的是，她在为别的来访者咨询的时候，恍恍惚惚地开小差，心想大芳的病情怎样了？她还会再一次自杀吗？自己的心理援助到底是帮了他们还是毁了他们？

    如果说大芳所言都是假的，她就可能是自莎士比亚和曹雪芹之后最可叹服的平民作家了。她能把一件子虚乌有的事情勾勒得金戈铁马滴水不漏，她能创造出诸多可以乱真的情节和细节，她能把事情的起承转合结构得水到渠成，令人叹为观止。这可能吗？这不可能！如果真是这样，贺顿就是天下最傻的心理师，或者说，贺顿根本就不能算是一个合格的心理师。她彻头彻尾地被骗了还懵懂不知。贺顿啊贺顿，你还打算拯救别人呢，先来拯救你泥沙俱下狼藉一片的大脑吧！

    也许，谁都没有病，有病的是贺顿自己。她太想救他人出苦海了，结果先把自己淹得两眼翻白肚胀如鼓……

    还有那煞有介事的同侪督导，贺顿就是忠诚地遵循同侪们的精神进行了以后的治疗，可怎么就落下了个离婚和自杀？无论谁是谁非，巨大的家庭变故已经发生，一个生命已在悬崖边行走……唯有这一点，千真万确！

    贺顿陷入深深的恐惧和迷惘之中。心理医生如果不能救人就是害人，甚至连中间灰色区域都没有，要么是黑，要么是白。因为你给出的意见和观念，都可能对当事人产生不可估量的后果。一只啄木鸟的长嘴，敲入了树干。要么捉出虫子，要么损毁树干。

    怎么办？走投无路。她变得十分沮丧，心不在焉。大芳和老松的故事像噩梦一样缠绕着她，夜不能寐寝食难安。她觉得自己好像燃尽了的香灰，直直地竖立在那里，靠的只是惯性了。没有热度，没有能量，也没有香气，只有干燥的灰烬，不定哪一阵轻风掠过，就会轰然倒塌烟消云散。

    工作效率急剧下降。当然了，别人是看不大出来，只有婆婆说：“我看你这些日子不怎么吃饭，是不是害喜了？”

    贺顿淡淡说：“不是喜，是病。”

    “什么病啊？赶紧瞧瞧去，别把小病拖成了癌症。”婆婆担心。

    柏万福说：“癌症不是拖出来的。要是，一开始就是了。”

    话虽这样说，剩两个人在饭桌上的时候，柏万福说：“我看你不对劲。”

    贺顿懒洋洋地说：“我也知道不对劲。”

    柏万福说：“是不是抑郁症啊？”

    贺顿说：“要真是抑郁症倒好了，马上到神经内科抓药去。但是，我不是。”

    柏万福说：“那是什么呢？”

    贺顿说：“这个案例闹得我焦头烂额，我想是职业枯竭吧。”

    柏万福说：“如何是好？”

    贺顿说：“没关系。我会自我调理，也许过一段就好了。”

    时间一段段过去了，但贺顿的委靡状态并不见减轻。她的内心深处滋生出一种恐惧，对自己的整个人生和事业都开始了怀疑。这种精神上的艾滋病疯狂地蔓延着，好似妖雾，你既不知道它是从哪里生成的，也不知它会向哪里飘荡。

    这一天，贺顿收拾停当，对柏万福说：“下午没有候诊的来访者，我出去了。有事打我手机。”

    柏万福对贺顿的行踪一般不过问，但这一段贺顿情绪不佳，特地关心一下：“到哪里去啊？”

    “看病。”贺顿说完，出了房门，丢下一句话：“晚饭不回来吃了。”

    贺顿去找钱开逸。钱开逸正好休息，看到贺顿说：“没想到你能来。”

    贺顿说：“这叫什么话？难道我不是常常来吗？”

    钱开逸说：“因为你已经把我的钱还完了。所以，我想，你可以不来了。”

    贺顿说：“倘若真是这样，不知道是你卑鄙还是我卑鄙。钱没还的时候，我就来。钱还完了，我就不来。如果真是那样，我应该不还钱。”

    钱开逸说：“如果真是那样，我就不会借给你钱了。”

    贺顿说：“咱们彼此有金钱关系的时候，都不说钱，现在好不容易没有钱的关系了，为什么还要说钱？”

    说完，沮丧地把自己像个棉花玩偶一样，软绵绵地丢到了钱开逸宽大的床上。

    钱开逸说：“你今天能在我这里待多久？”

    贺顿说：“怎么我刚来就打听我离去的时间，是不是还有什么女朋友要到你这里来啊？”

    钱开逸说：“你自己抛弃了我，成家立业去了，对我的事干吗斤斤计较？”

    贺顿说：“这是对你的尊重也是对我自己的尊重。”

    钱开逸说：“没有什么人来，我只是很希望你能在我这里多待上一些时候。”

    贺顿说：“你放心，今天我想待多久就能待多久。”

    钱开逸说：“你们诊所门可罗雀了吧？”

    贺顿说：“此话怎讲？”

    钱开逸说：“如果不是门可罗雀，你这个心理师怎么会大天白日地到我家来做客啊？”

    贺顿说：“钱主播见多识广，但这一次大错特错。我们那里日渐兴隆，人们对心理诊所的需求越来越迫切，过一阵子，只怕还要开分店呢！”

    钱开逸说：“好消息啊，那你为什么愁眉不展？”

    贺顿说：“我正是为了这个来找你。你能否帮我解开心结？”

    钱开逸连连摆手说：“折煞我也！你是正牌的心理师，我不过一杂家，你的心结我哪里有本事解开？”

    贺顿苦恼地说：“我在诊所遇到了大问题，怎么办呢？”

    钱开逸说：“心理师是先天下之烦而烦，先天下之伤而伤。咱们排个顺序，先休息放松一下，再来商讨如何解决诊所的问题。好不好？”

    贺顿说：“不好。”

    钱开逸说：“哪里不好？”

    贺顿知道钱开逸说的休息放松就是做爱，目前一点兴趣也没有，但找钱开逸就是为了有所突破，闹得不欢而散，自己又到哪里打发这漫长的时光呢？她敷衍地说：“总是在你的房间里，大白天拉上窗帘，好像耗子打洞，太没情趣了。”

    钱开逸恍然大悟说：“你的意思是不拉窗帘，光天化日？”

    贺顿说：“我可一点也不是那个意思。记得沈雁冰老人家的小说里说过，那样会得罪太阳婆婆。”

    钱开逸说：“好吧。咱们去一个太阳婆婆找不到的地方。”

    两个人出了门，到了附近的一家四星级酒店。刚刚开张，所有设备都是新的，看起来比老牌的五星级酒店还要气派。金碧辉煌的大堂边镶着一个玲珑的咖啡厅，小姐围着维多利亚式的围裙，让人有置身欧洲的感觉。两人坐下，钱开逸点了卡布其诺，贺顿要了黑咖啡，慢慢聊着。

    “我不知道到底是谁出了问题？”贺顿迫不及待地打开了话匣子。

    “又是他们……”钱开逸用小匙慢慢搅着泡沫，像在粉碎一个梦魇。

    “关键是什么呢？”钱开逸摸不着头脑。他对案例并不是特别感兴趣，但为了安抚女友的心，只有安静地听下去，缓缓图之。

    “关键就是——谁是真的？谁是假的？如果都是假的，真相究竟怎样？”贺顿发出一连串的问号。

    钱开逸说：“那就让他们对质好了。是真是假，大白天下！”

    贺顿恨恨地饮下一大口咖啡，也不管淑女不淑女了，用餐巾纸抹着唇边的苦涩说：“我何尝不想！但在之前，大芳就已经割腕自杀，如果现场出了意外，就没法收拾了。所以，不妥。”

    钱开逸说：“你如果觉得当面锣对面鼓的不安全，那你可以把其中一方的话录下来，放给另外一方听，放的时候你察言观色，这样不就把事情搞清楚了吗？”

    贺顿说：“你除了这种对质的法子，还有别的招数吗？”

    钱开逸说：“没有了。你想啊，除了面对面就是背对背，别的法子都是隔靴搔痒。”

    贺顿说：“你的这几招，我也都想过了，不行。风险太大。我最近一段充满了绝望。听自己心跳的声音，缓慢之极，好像马上就要终止。心跳之间的停顿如此悠长，仿佛百年。眼前一片黑，小煤窑爆炸后埋在煤层中的矿工，也不过如此。唉，你到底有没有更好的法子了？”

    钱开逸说：“更好的法子可能还是有的，只是要换一个地方才能焕发出热情。”

    贺顿看出他的狼子野心，无奈地说：“好吧。”

    两个人开了酒店的一间房，肆意妄为了一番，贺顿依然半截身体冰凉，钱开逸倒有了醍醐灌顶般的功效。风平浪静之后，钱开逸说：“我有办法了。”

    贺顿坐起来：“快讲！”

    “本市有一位心理学权威，叫姬铭骢。老人家德高望重，学养深厚，你现在遇到的困境，不如直接向这位泰斗求教。如果他肯指点你，一切迎刃而解。”

    贺顿说：“这位姬老师，我也听说过，据说心理师考试的卷子都是他最后定夺，一言九鼎。因有这层关系，有关心理问题的求教，他都一概回避。深居简出，一般人哪里见得到！你这番话讲了和没讲差不多。”

    钱开逸也坐起来，说：“讲了和没讲是不一样的。起码空气因我发出的声波而震动。如果我找到了他，说服了他接受你的问询，你不就跳脱出了苦海？”

    贺顿穿好衣服说：“这样当然太好了。还要快啊，因为马上又到了老松接受治疗的日子，我都不知如何面对他了。”还有一句话没好意思说出口，她也快崩溃了。“越早越好！”她再三叮咛。不单是为了救治那对夫妻，也是为了救助自己。

    “我会牢记在心。”钱开逸把领带系好，又在穿衣镜前左右斟酌，直到玉树临风，这才打开了饭店门锁上的链子，走出房门。

    贺顿跟随在钱开逸身后。她听到钱开逸有些吃惊地问道：“您找谁？”

    因为角度的关系，贺顿还没来得及看到那个人的脸，就听到了那个人的话语：“我在等你的女伴。”

    这是丈夫柏万福的声音。

