    兰多此时双目绽放出熠熠光芒，嘴角挂起开心的笑容，他这幅表情明明看起来很正常，却足以让任何见到之人联想到即将吃人的妖魔，而且还是能吓哭小朋友的那种。

    他看着那翩若惊鸿，矫若游龙般快速离去的身影，没有丝毫阻止的意思，心中无比的愉悦。

    多久没有这种感觉了？！

    兰多已经记不起上一次产生如此愉悦之感是在何时了，他现在只觉得浑身上下舒爽通透愉悦至极！

    早在这位夜宵夜家主刚出现时兰多还没有反应过来，直到他拿起凤轻语武装水晶化作的四色巨剑将触龙神枭首之后，兰多直接就惊呆了。

    首先四色巨剑是与凤轻语灵魂相连的武装水晶所化，就算因为凝聚了四元素力量而有了半实体，那也不是其他人能够触碰的才对。

    其次，夜宵竟然将触龙神给杀了？！

    如果这么说大家没听懂的话，那换一种说法，身为眷属竟然逆杀了他的造物主！

    这是何等不可思议之事？！

    奥术帝国的大奥术师们之所以将眷属作为自身的根基力量之一，并且玩出许多花样来，其最根本的原因就在于眷属的稳定性。

    眷属是不可能背叛自己的造物主的！

    这一直是兰多所认为的真理，现在这种情况对他的冲击可想而知。

    或许是因为触龙神血脉不纯，或许是因为夜宵本身具备某种特殊性，或许是因为触龙神自爆触手后已经削弱了对自身眷属的掌控。

    不管是什么原因，他做到了，这本身就很值得兰多去研究！

    如果说以上这些还只是让兰多惊讶、开心的话，那下面发生的一切足以让他感到狂喜了！

    在夜宵现身之前兰多其实是完全没有注意到他的，原因自然有很多，比如当时这里的只是他的一缕心灵力量，所能探查的范围有限；比如夜宵本身所拥有的夜骐血脉，可以让他完美的隐藏自己；但更重要的是后者的实力在兰多眼中不值一提，不管是肉体上的，还是心灵上的，所以才会将其完全忽略掉。

    但当夜宵一剑斩杀触龙神后，一切都变了，在那一刻，兰多直接震惊的伤势都不顾了，瞬移而来，因为他分明感觉到当时夜宵似乎完成了某种心愿，心灵上脱去一层枷锁，然后瞬间得到了升华。

    这在兰多看来太过不可思议了，但更匪夷所思的还在后面。

    接下来夜宵短时间内掌控触龙神血脉，并将之与自身融合成为全新血脉，提升自身本质的手段虽然神奇，但对兰多来说也就那样，然后以身补天，用自身所有一切去填补世界裂隙，只余下最精纯的一缕脱身而去也不过如此。

    但在过程中发生的事才令兰多震惊。

    当夜宵问出夜家现状并得到答案后，他的心灵再次完成一次蜕变，脱去一层枷锁，并进行了升华。

    当他得知玉珠姑娘的死讯后，虽然一开始心灵暗淡了一下，但很快第三层枷锁脱去，心灵再次升华。

    一直到最后，世界裂隙修补完成，夜宵心灵之上枷锁尽去，变的纯净无暇，光辉璀璨。

    这何止是离谱，简直是离天之大谱啊！

    兰多不是没有见过心灵在瞬间得到大幅成长的例子，甚至他现在都能帮人做到，但向这种短时间内从一缕散乱的小火苗成长为璀璨钻石的情况也太过不奥术了。

    执念！

    一道灵光闪过后，兰多脑海中形成这两个字。

    斩杀触龙神，夜家现状，玉珠姑娘，拯救世界。

    这四道执念既是四道前进的动力，又是四条束缚夜宵的锁链。

    当它们存在时，可以作为前进的无尽动力，当它们被完成时也代表着束缚的锁链被斩断，天高海阔，再无枷锁！

    这简直是小说主角的专属外挂，就离谱！

    同时这也是兰多狂喜的原因所在，因为执念，就是他一直缺少的东西！

    早在学院交流时，乘龙已经给过他一次惊喜了，当时乘龙的信念之力对他造成极深的震撼，那种与他心灵力量天然的互补性让他一度以为，只要将两者研究透彻，相结合后或许可以使得【心界（橙）】再进一步，成为更高等级的天赋。

    但当看到夜宵的执念之力时，兰多顿时恍然明白自己错了，光是信念之力远远不够。

    心灵之力！信念之力！执念之力！

    只有将三者同源却不同方向的力量最终结合才能够真正完成【心界（橙）】的升华！

    自此，兰多才是真正找对了方向。

    众神实验室中的仙佛妙法，诡异世界中的天人合一，以及这个世界的武道意志，这三者似乎还有更多隐秘可供挖掘。

    曾经兰多至少两次试图研究这些东西，但最后都因为其他事而错过了，如今看来是时候找个时间专门将它们认真研究一下了。

    或许会带来更多惊喜也说不定！

    目送夜宵所化的游龙远去，直到再也感知不到，兰多收回目光，抬起手，一团血红色光团悬浮而起，正是一部分触龙神的血脉精华。

    当时夜宵抽取后感到不对，其实是因为兰多已经提前将触龙神的精华抽取了一半，凭借这一半同源的血脉精华，兰多可以轻易的感知到夜宵的方位，以后想要邀请对方做研究的话随时都可以找到。

    而兰多之所以选择将之‘散养’还有一个重要的原因，别看夜宵现在通过弑杀触龙神夺取其血脉摆脱了阳龙之身，甚至根基已经不逊色与浮华世界这条触龙神刚出生的时候了，但正因为如此，他的本源还是那条生活在地狱深渊中的真正触龙神，这点从他被转化成为阳龙的那一刻就已经注定了。

    如今夜宵实力弱小还无所谓，但随着他一步步成长，实力达到传奇甚至更强之时，总有一天会被那头神魔触龙神所感应到，到时候那位存在会做什么就很难说了。

    也许会放任自流？又或许会将他召唤到地狱深渊之中？

    要知道某种程度上来说血脉后裔所面临的困境可丝毫不比眷属要小，尤其是自身的源头是那种魔神般存在的时候。

    夜宵是否还能再次创造出奇迹呢？！（龙王？）

    至于到时候是否要帮他一把，兰多需要好好考虑考虑！

    这也要看他到时候的表现了！

    既然都已经出来了，心情正好的兰多也不介意再出一次手，抬手间空间流转，被夜宵填补过的世界裂隙做出一些微小的结构改变，变的更加合理起来。

    原本世界裂隙虽然已经被堵上，但因为浮华世界现在已经极度虚弱，所以想要在地狱气息的冲击下完全愈合还需要很长时间，这段时间当中要是再遇到一些突发情况还有可能使裂隙再度破碎。

    而经过兰多的改变后，这块区域所面临的地狱气息冲击会更小，从而使得完全恢复所需的时间大幅减少。

    如果一开始就交给兰多来处理世界裂隙的话，他还能做到更好，只不过当时为了观察夜宵他就没有选择出手而已。

    对着触龙神的血脉本源施展了封印奥术，这东西一直放置不管的话其中的力量精华会不断流失，兰多直接先将其封印，过后在找个时间处理它，将其制作成专门定位夜宵的奥术魔导器。

    做完这一切后，他再次扫了眼下方后便直接离开去。

    虽然可歌可泣，但却是无用的挣扎！

    即使他们斩杀触龙神，修补了世界裂隙又如何，最后的结局依旧不会有任何改变，毕竟这里可是……地狱世界大群落啊！

    此时讨伐小队的众人还有些如在梦中，都有些恍惚的盯着愈合的世界裂隙。

    这就……完了？

    我们成功了？！

    我们胜利了！！！

    田狗子呢喃道：“夜前辈他……走了？”

    凤轻语迟疑了一下说道：“或许吧。”

    虽然他们都看到了最后那一幕，但谁都无法确定那代表什么，或许真是夜宵化龙而去，又或许是某种错觉？

    龙传义率先回过神来说道：“好了，现在还不是休息的时候，我们快去看看外面情况如何了，说不定他们正等着我们的救援！”

    按照人族记载，一旦触龙神身死，那么它的爪牙阳龙们也会跟着殒命，但还是要看到具体情况才能让他们安心。

    闻言后众人也顾不得再休息，快速朝分别时的碍口赶去。

    远远的就闻到一股浓郁的血腥味铺面而来，放眼看去，所有人都躺倒在地，竟没有一个能够站立者。

    众人面色一变，都有些难看，那些人中不但包含了人族最后的精华，他们最优秀的子侄也同样在阻拦小队之中，如果真的全军覆没那不仅是他们的损失，更是人族的损失。

    触龙神和世界裂隙引发的黑潮只是迫在眉睫的最大威胁之一，外面还有已经成型了的无尽妖魔存在，人族还远远没到能够安逸的时候。

    好在等众人靠近后发现，躺在地上之人大多数都还活着，只不过全都身受重伤，奄奄一息。

    快速进行简单的伤势处理，清点完人数后众人都有些沉默，百人的阻拦小队最后活下来的只有不到三十人，死去之人大多都只剩下一些残肢断臂，反倒是他们这些自认必死的斩杀小队竟然全员存活，甚至都没有受多少伤，还真是够讽刺的。

    留下几人照顾伤者，其余之人还有更多事情要做。

    虽然知道这次讨伐是九死一生，希望渺茫，但在出发之前各种计划都制定的极为详尽，其中就有成功后如何善后之类的。

    首先也是最重要的一点，当然是处理触龙神的尸体，要知道妖魔是可以通过吞噬来夺取力量进行成长的，如果斩杀触龙神后却因为没有及时处理其尸体而被别的妖魔有机可乘，从而创造出另一个‘触龙神’出来，那未免也有点太蠢了。

    好在这点也不用众人多操心，兰多和夜宵已经处理的很好了，倒是省却众人一番功夫。

    第二点也很重要，并且相对来说比处理触龙神更加麻烦。

    那就是外面数之不尽的阳龙尸体，这对于妖魔来说就是一顿饕餮盛宴，如果放任不管，一定会吸引无数的妖魔到来，到时候不知道会诞生多少大妖魔和妖魔王。

    一行人花了一天的功夫，这还要算上那些受伤不致命，经过上好伤药调养后恢复一些的阻拦小队成员帮忙，才勉强将极北之渊附近所有的阳龙尸体全都集中了起来，至于更远一些地方的阳龙尸体，实在是无法顾及到了。

    看着这座尸体堆成的‘巨山’，众人都有些惊悚和后怕，幸好将触龙神斩杀了，否则如此阳龙大军谁能对付得了，况且这还不是全部。

    龙传义拿出一根金属棒，金属棒有巴掌大小，表面光滑无比，两头呈圆形没有棱角，这其实就是一个特殊的金属胶囊，在这种武侠小世界出现此物实在有些违和，它当然是某位天外来客所遗留的，其中装入了一种特殊的火焰，足以将阳龙那坚硬的尸体烧毁。

    按照步骤解开金属胶囊后，龙传义将其丢到尸堆之上，片刻后金属胶囊放出一种淡蓝色的气态火焰，顿时将附近的阳龙尸体引燃。

    淡蓝色的熊熊火焰升腾，不断的舔舐着尸堆，依照目前这个速度来看，想要将其燃烧殆尽恐怕要十数天的时间，好在虎死威犹在，触龙神虽然以死，但这里短时间内也不会有妖魔敢前来。

    接下来他们又收集了三天的阳龙尸体，为尸堆添加薪柴，既是为了尽可能多的销毁阳龙尸体，同时也是为了等待受伤的同伴恢复最基本的战斗力，别忘了从极北之渊离开返回人族领地这段路途中，可还有一番苦战等待着他们。

    回程之行到是有惊无险，别看讨伐队伍在返回时大部分带伤，但因为人数减少大半使得目标减小，再加上这番死战让所有幸存者全都实力大增，所以一路上竟没有再次减员的情况发生。

    等众人返回腾龙城时，顿时都有种热泪盈眶，恍若隔世的感觉。

