    南炎城。

    靖夜司主堂。

    苏榆坐在靠前接近主位的某张椅子上，环顾一圈，发现越来越多的高手鱼贯而入，来到这里。

    浓烈压抑的气机循环激荡，几乎要把这方不大的空间压碎。

    主位之上，一个周身被清光萦绕、看不清真实面庞的高大身影安然静坐，正垂着脑袋，不知在想些什么。

    而在主位靠下左侧最近的那个位置，有位中年男子同样沉着脸，显得异常严肃。

    这男子灰眸瘦脸，五官普通，最引人注意的地方，是额前一道细长的疤痕，几乎环顾整个脑袋，望之触目惊心。

    此刻，他怀中抱着长剑，沉默不语。

    见到这一幕，苏榆本能的紧张起来：

    “今晚，南炎州出了大事。”

    坐在主位的那个人，看不清面庞，苏榆无法判断其真正的身份，但那位抱剑男子，她实在是清楚的很。

    这位，是她的顶头上司。

    南炎州靖夜司府的主人。

    杨青牧。

    作为南炎城有数的大高手，又执掌官家靖夜司，杨青牧可谓是这方地域真正的大人物之一，只有其他几位官家首领及那几个宗派世家之主能比。

    在苏榆的记忆里，这位大司主虽然掌握靖夜司，但实际上已经少有露面，主持司府的各类事务，而是将权利大部下放，让麾下几位副司主维持靖夜司的运转。

    而他本人，则时常闭关，寻求武道路途上的突破。

    但今日，许久不曾降临靖夜司主堂的大司主来了，还第一时间传达了命令：

    南炎城附近所有金丹境界以上的武者，一个时辰内，全来靖夜司总部述职。

    杨青牧总不会为了彰显自己的威严，训诫手下，就发布这样的命令，而且，以他的武道境界，也根本没必要这样做。

    所以，苏榆猜想，南炎城一定出惊天动地的大事，甚至，这件事的严重程度，已经到了杨青牧必须关注，必须出手的地步，这才有了靖夜司深夜大聚人手这一幕。

    她视线快速转动，目光在那道被清光扭曲的身影上一瞥，随即错开。

    “那么，这位的身份，实际上也不难猜了。”

    具体无法确定真正是谁，但来到靖夜司，来到杨青牧的地盘，还这样坦然坐于主位，让杨青牧没有丝毫意见的，只可能来自那个地方：

    州牧府衙。

    在整个南炎州域，只有州牧府的人，才有资格让杨青牧乖乖低头。

    毕竟，那位州牧大人，代表着整个南炎州域至高武力，掌握着这方地域的最高权柄。

    那可是劫境大能。

    不仅仅是普通人，就连他们这些人，甚至包括自家的这位大司主，都可能认其为仙神的大人物。

    哒哒！

    哒哒！

    哒哒！

    络绎不绝的脚步声从远处传来，形形色色的靖夜司武者来到了这里，挤满了主堂，就连外面的院子里，也是一片密密麻麻。

    “这般大的阵势，到底要做什么？

    “到底哪个势力，触了州牧霉头？”

    见到这般人马聚集，苏榆心脏砰砰跳动，本能的变得更加紧张，她小幅度挪动了下身子，调整了下坐姿。

    “这……这……这种程度的武者聚集，也就那几家顶尖宗派世家，才有资格让官家这样对待吧？”

    苏榆紧紧了握着的兵器，紧张的神情渐渐淡去，整个人显得杀气腾腾：

    “这次，无论官家的目标是谁，恐怕都不能善了，得死上不少人。”

    “今夜，注定血流成河。”

    当！

    当！

    当！

    清脆的击钟声从内堂传来，一下就将整个靖夜司笼罩。

    在场的武者们听到这个声音，迅速安静下来，本就压抑凝沉气氛却越发蓬勃，仿佛下一刻就会爆炸开来。

    唰唰唰！

    所有人纷纷侧头，目光本能的看向主堂上那个怀中抱剑的身影，即便在院子里，无法真正看清堂内的那些人，也同样做出这个动作，仿佛目光可以透过层层障碍，能够看清自己大司主。

    “秦长史，时辰到了，能来的兄弟都尽数来了。”

    这个时候，杨青牧缓缓抬起脑袋，环顾一圈，望了麾下众多武者一眼，视线最终投在坐在主位上的那道身影，语气不见起伏的道：

    “接下来的事情，你来安排吧。”

    “杨司主。”沉着雄浑的男声从清影中传出，铿锵有力，带着让人无法拒绝的坚定意志：

    “在下无意插手靖夜司内部事，来此，也只是遵从我家主公的意志，协助你完成对目标势力的绞杀。

    “些许试探，咱们就不必用了。

    “时间不多，还是用心做事最好。”

    “这样啊……”听到对方的回应，杨青牧似乎一下就信了，嘴角泛起一抹笑意。

    仿佛他很了解对方的性格。

    杨青牧缓缓站起身来，望着麾下武者，没做客套，直接开头道：

    “奉州牧府令。

    “靖夜司今夜铲除叛乱势力。”

    下方，众多武者们眼睛霎时亮了起来，铲除叛乱啊，这个他们很喜欢，因为，这意味为发财，发大财。

    他们耳朵高高竖起，想要把大司主接下来的话牢牢记住。

    “直接发令吧！”

    眼看已经将麾下武者的情绪调动起来，杨青牧眼帘垂下，对身边的一个五官方正的男子点了点头。

    “嗯。”

    接着，那位五官方正的男子起身，没浪费一点时间，早有准备的从袖子里探出一张手函，迅速展开，大声喊道：

    “张向带队，另出符境十人，金丹境三十人，灭菊花町，绿柳商会。

    “只杀主脉，剩下的围剿交给南炎军。”

    腾！

    主堂内，一个其貌不扬的男子忽然起身，迅速来到院子里，脚步不停地朝外走去，这个过程中，陆陆续续的有武者聚集到他身后。

    靖夜司的武者都不是庸手，大任务都是这样确定好领队，麾下自由组合，众多武者早已经熟悉这个模式。

    男子声音不停，继续念道：

    “李陶带队，另出纹境二人，符境十五人，金丹境四十人，灭清水町曹家！”

    “……”

    “……”

    “苏榆带队，另出纹五人，符境二十人，可请用器具——北蒌，灭弧光商会！”

    咚咚！

    苏榆听到自己的名字，唰的一下站了起来。

    ……

    Ps：求一下大家的推荐票+月票！！谢谢大家哇??！！

