    卷毛当天就签了合同，拿到一百万投资接下来就可以招兵买马，雷芷兰的投资公司与雷氏公司的清洁外包工作每年都能给卷毛提供不低于二十万的外包业务。

    别看赚的少，这些都是固定业务五宝清洁公司开展更多业务利润会更多。

    投资的一百万会在雷芷兰的投资公司监管下进行发展，未来的业务相信不会太少，以后每年都能分红投资一本万利。

    唐俊相信五福星的气运。

    简教官对唐俊是没有好心情的，让他无意间暴露了身份，以后的行动在想要让他看重的这些人出力就有些难。

    不过为了长远打算他没有将事情闹僵。

    忍得住这天下就是你我的。

    简教官是有自己想法的，回去做飞虎小队指挥官别闹了，飞虎中人才济济，他想要出头需要立多少功劳关键还是需要机会。

    所以他决定继续做卧底。

    唐俊来的目的不仅仅是给简教官找一些麻烦的，主要的还是想要与五福星接触交个朋友。

    有空约在一起吃吃喝喝是这些人最擅长的，岂不是很开心。

    “阿俊你是什么级别能不能让你帮忙？”

    卷毛很认真的询问，唐俊认真起来。

    五福星的事情貌似都不算小事，能够将破案破到别的国家去的人物能是小事吗。

    “我的级别马马虎虎总督察而已。”

    “我的书不少，你可不要骗我哪里有你这么年轻的总督察。”

    唐俊摸摸鼻子，不相信也是正常的随让他太年轻呢。

    “说真话总是会受到质疑的，不过我说的是真的。”

    唐俊有什么办法只能将他的证件拿出来，还进行了强调才让卷毛勉勉强强的相信。

    至于简教官他没有要帮忙说明的意思，真的是聪明人。

    “我们进屋里去说。”

    卷毛在五福星中还是比较靠谱的，唐俊跟了过去他都做好了面临挑战的准备。

    “事情是这样的，我苏家其实是兄妹三人，我是老大，小妹是二妹，其实还有个老小，刚出生不久就被人偷走了我想拜托的事情就是能不能帮忙找到我的三妹。”

    唐俊忽然发现可能要串戏了，苏小妹还有个妹妹那岂不是还没有成年，与小妹长相相似的人貌似会有很多吧。

    再红红不过红姑，再发发不过发哥。

    唐俊觉得这个挑战应该是宇宙级的。

    “有没有什么能证明身份的？”

    即便如此唐俊也要帮忙，他会尽力的能不能找到要看天意。

    “有一个胎记，我画给你。”

    卷毛将简笔画拿给唐俊，在了解过他们出声的医院时间等信息后才出了房间。

    “我会尽力的。”

    唐俊跟几个人告别，说好有时间会来找他们玩的就离开了。

    “大哥你们谈什么了？”

    “男人之间的事小丫头就不好过问，现在有钱了哥带你去购物，你想要什么就买什么。”

    几个人习惯了卷毛这位宠妹狂魔，接下来他们就已经知道他们会承接拎包的任务。

    未来的几个小时内他们会经历最惨痛的经历。

    唐俊想着去看看霍师傅，在开车的途中接到了曹警司的电话，结果两个小时候他就出现在校长的办公室中。

    “阿俊这次的案子你做的很好，你是有功劳的另外这是五万块奖金，还有十天的带薪休假。”

    唐俊就知道这次的功劳全都被人分走了，他并不觉得吃亏因为功劳本来就是要给自己女朋友的。

    “阿慧托你的福，之后会调她去特别行动队做事。”

    “你临时调用的两个学员参与行动做出了很大贡献已经特批晋升为高级警员，她们会承你的情的。”

    唐俊知道这个事情肯定是曹警司背后用力了，不然不会轻易让两个新人晋升的。

    目的明显是要给他铺路，以后不缺少能人可用。

    曹警司多么精明肯定早就做了安排。

    长辈对他还是很不错的，他不会计较太多，他很清楚自己的情况个人能力再强也是一个人。

    如无根的浮萍想要站得住还是需要有人帮忙的，结交人脉他有得天独厚的条件。

    “谢谢，我会再接再厉。”

    “不骄不躁，我没有看错人。”

    曹警司话音刚落态度就变得有些暧昧起来，别误会是他如老父亲般的笑容真的是让人有些紧张。

    “接下来我要说的事情是绝对机密，仅限你我知道。”

    唐俊就知道老狐狸露出了他的尾巴。

    “难道不是真的休假，是要委派任务给我？”

    “不是，你是真的休假，但我也要派任务给你。”

    “有区别吗？”

    “没有吗？”

    “你说呢？”

    “有没有不重要，一切听从安排。”

    唐俊停止了回答，凭借曹警司的老谋深算他未必是对手呢，还是先听听是什么任务吧。

    秘密任务是个不错的噱头。

    “两个小时后去向黄炳耀警司报到，他会为你说具体的安排。”

    “啊？”

    唐俊在曹警司的办公室屁股都没有坐热就被撵出来了，开着阿慧的车找到黄炳耀警司。

    唐俊看到一个胖子背对着正在欣赏脚下的绿植。

    “长官早，唐俊报到。”

    胖子转过身来，熟悉的大脸占满了整个视线。

    【叮，扫描到剧情人物黄炳耀，发布可选任务，介入逃学威龙剧情，完成任务奖励‘夺命剪刀脚’。】

    唐俊对这门功夫是向往已久可他真的没有多少兴趣学，肯定会有人认为这是一门很厉害的外家功夫。

    按照他的推论很可能是一门生化功夫，到时候真的有酸爽的味道冒出来岂不是会很尴尬。

    “这次的任务非常秘密。”

    唐俊觉得不好，与曹警司一样的套路。

    “我还没有答应呢，长官。”

    “你的决定并不重要，我看过你在特训中的表现非常优秀，我相信你能胜任这次的任务。”

    “想不想抓住机会啊？”

    “啊嗯恩~，想。”

    “想就行，转个圈给长官看看。”

    唐俊绝对不会转圈。

    黄炳耀奖状并没有强求，只不过他还是吹着口哨伸出了手。

    唐俊愣了，真的想不到还能这么无耻，措不及防着了道。

    “哼哼，有点情不自禁真是不好意思啊。”

    唐俊的反应是很快的，竟然没有第一时间躲开，就知道眼前的胖子是个高手。

