    但不管王昊的心情再怎么复杂都好，也不管眼前这两个看起来其貌不扬，也不知道业务水准良不良的家伙，究竟知不知道他是为什么跑路来泥国的，王昊和波茨沙娃两个人，终究还是跟着这俩人一起走了。

    值得一提的是，在上车的时候，波茨沙娃也不知道是怎么想的，她直接一挥手，让那两位龙国宗管局的成员骑着一辆摩托车，而她则是单独骑着一辆，还让王昊坐在后头。

    关于这一点，王昊并没有什么反对的意思。

    因为，让他骑他也不会……

    只不过叫人有些无奈的是，就好像完全是故意在报复一样，明明骑的是摩托车，行驶在平地上，但波茨沙娃这只女暴熊，愣是把摩托车给骑出了坐船一般的感觉。

    这一路颠簸，愣是差点儿没再把王昊给整吐了……

    不过还好，这种另类的折磨，也只持续了二十分钟左右，比起偷偷摸摸的坐船过来，那直接十好几个小时的折磨，这压根儿就不算什么。

    很快，王昊和波茨沙娃两个人，就被那两名苏夜所安排的宗管局成员，给接到了一间很有泥国特色的公寓里。

    地方并不是很大，但是却胜在麻雀虽小、五脏俱全。

    “那什么……两位哥们，你们怎么称呼？”

    “呃……”

    地方都已经到了，看着那两位同胞，王昊觉得，他总不能一直是喂喂喂的叫着，所以就打算问一下名字。

    结果让他所没有想到的却是，那俩人你看看我、我看看你，最终谁也没说谁是谁，只是不情不愿的说出来俩代号。

    一个叫山猫，一个叫秋刀鱼。

    这算什么？

    连我，也要防着一手吗？

    也不知道是不是看出了王昊的不爽，最后还是秋刀鱼说了一句：“那个……王先生啊，并不是我们连名字都不愿意告诉你，实在是……你也知道，这里毕竟是泥国，不是咱们自己家，像我们这种潜伏在异国他乡的人员，按照相关规定，是不能随随便便透露个人信息的，这个……还希望你理解。”

    “理解！”

    人家都已经把话给说到了这个份儿上，王昊还能不理解吗？

    他必须得理解！

    只不过，理解归理解，王昊还是忍不住问了一句：“那个啥……山猫、秋刀鱼，你们苏组长难道就没跟你们交代过，我们两个人到了以后，你们具体要怎么安排我们吗？”

    “这个，苏组长还真没说过，她只是交代我们两个，要尽量满足你们两位的需求，帮你们采购一些你们弄不到的特殊物品，嗯……差不多，也就是这样。”

    “就这？”

    在听到山猫、秋刀鱼两个人的话以后，王昊正觉得莫名其妙的时候，自打到了这间堪称狭窄的公寓以后，左看看、右看看，明显对于这个环境并不满意的波茨沙娃，这会儿突然开了口。

    “苏夜亲自对我说过，到了这里以后，一切都要以我为主，我让你干什么，你就干什么。”

    “什么？”

    听到波茨沙娃所说出来的这番话，王昊的第一印象就是：瞎扯！

    别人不知道，王昊可是再清楚不过，波茨沙娃这个鹅国女暴熊，她之所以会跟着自己一起跑到泥国这个鬼地方来，就是为了要给她弟弟一家报仇的。

    王昊可不相信，苏夜会直接让自己听波茨沙娃的，先去帮她给她弟弟一家报仇！

    这算什么？

    波茨沙娃的弟弟一家，可是被泥国某些从事着特殊职业的人给灭口的，想帮这几个家伙报仇……不见血，这能行吗？

    可问题就在于，真要是在泥国这边儿，搞出点儿什么大动静的话，那……

    自己还能跑得了吗？

    只不过让王昊比较郁闷的一点是，在龙国那会儿，他在苏夜面前，每次都能被对方给成功猜中心里在想些什么，结果到了泥国这鬼地方以后，波茨沙娃在扫了他一眼以后，居然也猜到了他的心思。

    “别想那么多，苏夜让你听我的，跟着我一起干，其实原因特别简单，那就是她和目的，和我的目的，在某种程度上，是完全相同的。”

    “这……”

    听波茨沙娃这么一说，又看了眼各自俱是一脸迷茫的山猫和秋刀鱼两个家伙，王昊忍不住问了一句：“为什么这么说？”

    “具体原因是什么，我也不知道，像苏夜那种高智商人才在谋划的事情，你觉得像我这种笨蛋能猜得到吗？”

    “……”

    好家伙！

    王昊直接一句好家伙，波茨沙娃都说她自己是个笨蛋了，那自己又算什么？

    一个被笨蛋差点儿弄死的，更大号的笨蛋？

    “我……”

    “算了，有什么想抱怨的话，你也别跟我说，你直接给苏夜打电话吧，让她自己跟你解释。”

    “……也好！”

    很认真的思考了一下波茨沙娃的这个提议，王昊又朝山猫、秋刀鱼两个人看了过去：“我现在没有手机，你们能帮我联系一下你们的苏组长吗？”

    “这个……”

    “恐怕不行！”

    山猫、秋刀鱼两人，一人一句的回答了王昊的问题。

    尤其是山猫，明显在他们这个二人小组中，山猫是小队长之类的角色，他郑重说道：“苏夜在两们赶到这里之前，就已经跟我们交代过，她现在在局里的情况很不妙，不方便跟我们联系，所以……我们现在只能等她主动联系我们，我们并不能联系她。”

    好吧！

    想到连自己爷爷和二叔都垮台了，苏夜和杨伟等人，这些周家的嫡系人马，日子应该也不是很好过，王昊有些无奈的接受了这个说法。

    不过……

    经历过一系列的谨慎思考之后，王昊终究还是写了一张清单，交到了山猫和秋刀鱼的手里，请他们代买。

    “化妆品？”

    “对！”

    给出的那张清单上，绝大多数的物品，全部都是化妆用的各式化妆品。

    王昊很认真的思考过，不管他要不要跟着波茨沙娃一起去做事，至少他们两个人的相貌，应该改变一下。

    所以，这张清单上列出来的，就是他需要用到的工具。

    现在这年头，不弄两张面具，出来混……

    实在太没有安全感了！

