    刚过了年，庄上便递了话给寿安堂，说翠微的老眼瞅着不行了，指着女儿能尽早成亲，好冲冲喜，求老给个恩典；翠微是家中的老来女，兄姐俱已成家，父母只是放心不下她，老便点了头，吩咐房妈妈给拨了十两银给她家置办嫁妆。

    明兰得了信，立刻从自己房中翻出二十两银给翠微添妆，翠微推手不要：“好姑娘，这可使不得，你前儿已经给了两幅金银头面首饰并五匹缎，这已够厚的了，想着当初房里的彩簪出嫁时，也不过给了二十两银，因我算是老房里，这才又厚了些，姑娘你若再给，一来那边不好看，二来回头院里的姊妹再有出嫁的，你如何置办？”

    明兰十分感动，知道她在替自己着想，有些讪讪的：“我知道姐姐的好意，可……若不是你放心不下我，去年便要嫁了的。”

    翠微瞧着左右无人，便轻悄悄的掩上了门窗，放下梢间的门帘，才道：“有句话我早想问姑娘了，这回我去了，姑娘便得提拔一个上来，小的们早眼睁睁的看着了，姑娘心里可有主意？”明兰早想过这个问题了，先问：“你怎么看？”

    翠微不假思道：“若论资历，当是燕草，若论爽利能干，当是九儿，若论……模样性情，当是若眉。”陪嫁丫头大都是要给姑爷做通房的，翠微想起若眉便犹豫了下。

    明兰沉吟片刻，沉声道：“我想提绿枝。”

    翠微吃惊道：“绿枝嘴皮不饶人，姑娘怎会想她？”

    明兰微笑不语，反问：“若提了一个，下头便要再进一个小丫头，尤妈妈这阵可没少跟我荐她家闺女，你怎么瞧？”

    翠微想了想，摇头道：“尤妈妈不是个省心的，全靠姑娘压制着，如今弄个她家的来，岂不又生是非，还不如直向老，，或大奶奶要人，一来显得您敬重长辈，二来，有过那年的事儿，想她们也不会送来些不着调的。”

    明兰点点头，正色道：“好姐姐，你说的句句在理。”说着把桌上那二十两银的盒还推了过去，沉声道：“这几年姐姐为了我，劳累不说，还得罪了不少人，这银你非得收不可，若怕招眼，便不要声张，压在箱底拿去吧。”

    翠微有些哽咽，自来主赏赐下人，为博个好名声，都恨不能四处说的，这六姑娘心地厚道，也不枉自己一番尽力，忽想到房妈妈那日的暗示，说将来六姑娘嫁了，便让她家做陪房过去，翠微心里很是一动。

    翠微是房妈妈嫡系培养的，消息传递的快，第二天老就找了明兰去，似笑非笑的问道：“你要提绿枝那丫头？怎么想的。”

    明兰老实坦白：“九儿不会长久跟我，刘妈妈定要留下女儿的，便提了也没用；燕草和丹橘都是一副性，威势不足；若眉傲气了些，便是如今她还瞧不起这个看不敢那个，若真了提了大丫头，恐会生事；最后，孙女觉得还是绿枝好，虽嘴皮利了些，但少了几分傲气，颇有些嫉恶如仇，好好调教，未尝不可用；……起初我是这么想的。”

    老兴味道：“起初？那如今呢？”

    明兰一副大人模样的摇头晃脑：“后我想了想，没的白叫她们姊妹生了怨怼，还是论资历提燕草吧，她周全厚道，留她在身边安稳。”——效益不是重点，稳定压倒一切呀。

    老听了，微微点头道：“我本也觉得不妥，如今你这么想很好，哎……有些事还是无为而治的好，……到底大了。”语气颇有些感慨，看着明兰白皙秀丽的面庞，想起当年娇嫩的小胖娃娃，如今也能拿主意管事儿细细思了，母鸡心情油然而生。

    堪堪过了正月，海氏的父亲海大人便要离京了，临走前海夫人特意来了趟盛府，拉着女儿嘱咐了许多，又与王氏说了好一会话，语气间尽是谦和温，而明兰几个出去拜见后便回房了，个兰照例在明兰屋里聚会吃茶。

    “海夫人可真和气，说话这般有礼得体。”墨兰十分羡慕那清贵的气，“听说海大人这回任的是从的布政使司参政呢。”

    如兰笑道：“那自然，亲家嘛。”

    墨兰瞥了如兰一眼，吹着茶碗，道：“那可不见得，上回咱们去忠勤伯府，大姐姐的婆婆可没这般好说话，坐了半天才上点心茶水。”

    如兰又要瞪眼发作。

    丫的，你们一天不斗嘴会死呀！明兰叹着气岔开话题，故作好奇状：“诶，嫂嫂家里真的不许纳妾吗？那嫂嫂的嫂嫂们岂不十分舒心。”

    如兰被绕开去了，得意道：“人家可是世代书香，家里不知出了多少个进士举人，规矩严着呢；不过也因如此，想嫁进海家的有权有势的多了去了，人家挑儿媳妇比圣上点状元还仔细，要人，才貌，家世样样俱全，还非嫡出不论婚嫁～～～！”

    最后一句拖的长长的，故意说给另两个兰听，明兰脸皮厚，倒没什么，心知自己不过是个半吊的山寨嫡女，只哦了一声；墨兰却一股气涌上来，冷笑道：“什么了不起的家规？是！是不能纳妾，可通房也不劳少呀，哦，还有在外头置办了宅的，哼，不过是沽名钓誉，阳奉阴违罢了。”

    “真的？！”明兰后知后觉，深感自己的情报系统落后了。

    如兰强辩道：“林大了什么鸟都有，那些海门的旁支人口繁杂，怎么管的过来？”

    明兰心惊胆战的看着墨兰把自己心爱的杯在桌上重重一顿，好险，没碎。

    只听墨兰讥笑道：“我也没说什么呀，不过是觉得盛名之下其实难副，既守不住，又摆那么大名头作甚呢？”

    如兰气的半死，明兰倒觉得没什么，在古代官宦人家寻找一夫一妻制，便如在种马里寻找纯情男一样艰难，既然做了古代女人，就得看开些，不要为难自己。

    又过了几日，翠微辞别老和明兰，叫家人接回去了，燕草受了提拔，姊妹们一同道贺，又从寿安堂来了个叫翠袖的小丫头补缺，才十一二岁，聪明伶俐，很快与暮苍斋的女孩们混熟了，明兰见大家高兴，性叫丹橘拿铜剪绞了二两银送给厨房的妈妈们，让简单的置办两桌，然后早些给院门上了栓，让女孩们稍微喝两杯，也高兴高兴。

    “姑娘也忒好心了，纵的这帮小蹄乐的，一个个都醉的七倒八歪，亏得尤妈妈不在，不然不定说什么闲话呢；如今都撵上了炕，我才放下心。”丹橘只敬了一杯酒，便出来看着屋，“燕草也罢了，可气的是小桃那没心眼的，也不来守着炉火；还是若眉有眼色，没喝几杯，现提着灯笼查屋呢。”

    明兰适才也喝了几杯，头晕乎乎的，看着忙忙碌碌用给自己铺床叠被的丹橘，悠悠道：“这回过年这般忙，她们也没好好乐乐，都是贪玩的年纪，怪可怜的，便当做喝了翠微的喜酒罢。唉，也不知翠微怎么样了？新郎官对她可好？有没有欺负她？”

    丹橘回头笑道：“那亲事是房妈妈看过的，不会差。”说着有些伤感，“做丫头能如翠微姐姐般体面，已是造化了，咱们能摊上姑娘这个主已是福气，若是那些不理不顾的，还不定怎么被人糟践呢。”

    “……可儿怎么样了？”明兰忽问道。

    丹橘铺平了床褥，又张着一条毯放在熏笼上烤着，低低叹息道：“林姨娘真狠心，趁老去了宥阳，忙着搬家来京城，竟把那样一个娇花般的女孩儿，配了前门口成婆的腌臜儿，那人酗酒赌博，多少不堪，可儿被捆着手脚堵了嘴押过去，没两个月就没了。”

    “哥哥也没说什么吗？”

    丹橘素来温厚的面容也显出些不屑来：“爷倒是狠哭了一场，过后五日，也撂开手了，如今他最喜欢的，是个叫柔儿的。”

    明兰心里有些难过，轻道：“还是老说的对，女儿家最怕贪心。”明兰低落了一会儿，回过神来，正色道：“明日起，你与燕草小桃便要好好约束大家伙儿的言行，不许她们随意与外头小厮说笑，要森严门户。”

    丹橘望着明兰肃穆的神情，认真应了。

    ……

    明兰正在趴在梢间的炕上，替老抄一份字大些的经书，盛老坐在外头正堂上的罗汉床上，下首的王氏和华兰母女一个劲儿的伸脖往外瞧，说话也牛头不对马嘴，原本悠闲的老看不下去了，便道：“安生些罢。贺家住在回春胡同，便是天不亮出门也没这么快；这会儿知道心急了，早怎么瞒的点滴不漏？”

    华兰不好意思的讪笑：“祖母，孙女，孙女……不是不想麻烦您吗？”老白了她一眼，骂道：“早些知道厉害，便不会拖了这许多年了！”

    个人语焉不详，不过里头的明兰也猜到是怎么回事了。

    正说着话，外头丫鬟传道：客人来了。

    老忙道：“快把里头的明丫儿叫出来。”一边忙不迭的请人进来。

    一阵人声走动，明兰掀了帘出去，便看见许久未见的贺老夫人，旁边还立了一个修长身段的少年郎，盛老罕见亲热道：“可算把你盼来了，快请坐。”

    贺老夫人还是老样，红润圆胖的脸蛋，花白的头发整齐的挽了个攥儿，用一根白玉吉祥四钱的扁方簪住，双方一阵寒暄过后，便叫晚辈见礼，华兰和明兰先给贺老夫人磕头，然后贺弘给盛老和王氏行礼。

    王氏拉着贺弘左看右看，啧啧称赞：“果然是个一表人才的哥儿，怪道老打回京城便夸不绝口呢。”说着又温和的问了贺弘年岁，读了什么书，喜欢吃什么，老忍不住打断，笑道：“好了！快让孩坐下，你这是问人呢，还是逼债呢！”

    屋内众人都笑了，华兰上前拉住王氏，回头笑道：“贺老可莫见怪，我娘这是喜欢的。”贺老夫人摇摇头，转眼瞧见明兰，便笑了：“过了个年，明丫儿可是长高了。”老笑道：“这孩只长个儿不长心眼儿，就知道淘气。”

    华兰面色发亮，嗔笑道：“祖母瞧您，便是要谦逊些，也不能这么埋汰六妹妹呀，我这妹可孝顺懂事了。”

    王氏也凑趣道：“这倒是实话，我这几个女儿里头，也就数六丫头最可心了。”

    这么大力的夸奖，明兰有些傻眼，心里泛起一阵诡异，她看看对面端坐的贺弘，只见他脸色绯红，眼神躲躲闪闪的，自己看过去，他便小兔般挪开眼神。

    明兰心头警钟大响，她看着在座的五个老中小女人，暗忖：有什么他们知道，但自己不知道的吗？

    大伙儿又说了会话，盛老指着华兰，笑道：“我这大孙女带了几匹上用的厚绒料，我瞧着好，正想给你送些去，不如你进屋来瞧瞧，喜欢哪个？”

    贺老夫人布满皱纹的眼睛笑成了一朵花，泛着几分淘气，装模作样道：“既是你大孙女送来的，不如叫她陪我瞧吧。”

    “一起去，一起去。”盛老满面笑容，华兰似有脸红，但也飞快的站了起来，随着两位老往里屋走去了，一旁跟来的贺府丫鬟抱着个胖胖的箱也跟进去了。

    这几句话说的宛如暗号一般，明兰心里暗道：至于嘛，不就是不孕不育专家门诊嘛！

    这一看就出不来了，留下心不在焉的王氏有一搭没一搭的和贺弘说话，过了一盏茶的功夫，王氏已经第遍问贺弘‘令堂可好’后，她实在忍不住了，不自然的笑道：“我也去里头瞧瞧。”

    然后只剩下明兰和贺弘了，他们俩对面坐着，一个捧着茶碗仔细端详上头花纹，一个两眼朝地，仿佛地摊上长出了一朵海棠花；他们本是认识的，前几回见也是说笑无忌的，可这次明兰明显感觉出气氛异样，所以她坚决不先开口。

    室内一片寂静，只听见当中的七层莲花台黄铜暖炉中的炭火发出哔啵之声，还是贺弘先忍不住了，轻轻咳嗽了两声，道：“这料怎么还没看完？”

    明兰也似模似样的回答：“定是料多了。”

    “再多的料，也该看完了。”贺弘有些不安。

    “定是料好了。”明兰很淡定。

    静默一会儿，两人互相对看了一眼，扑哧一声都笑了出来，贺弘一双俊朗的眼睛蔓出春日湖畔般的明媚，看的人暖融融的，他重重叹气道：“做大夫不容易呀。”

    “何必呢？大大方方瞧了不成吗？”明兰也呼出一口气。

    贺弘嘴角含笑：“自来就有讳疾忌医的，何况于女，‘恶疾’二字最是伤人，你大姐姐也是无奈。”

    明兰静静看着他，道：“你也觉得女不易？”

    贺弘眉眼温厚，宛如一泓温泉般淳然，认真道：“若祖母生而为男儿身，她这一身医术定然天下皆知，可叹她只能在闺中操持家务，老来教教我这个不成器的孙。”

    明兰笑了：“没有呀，哪能不成器呢，我听说你已开堂坐诊了，不过既然是医馆药铺，我就不祝你生意兴隆，恭喜发财了。”

    贺弘心里好笑，瞥了一眼明兰晕红的有些异常的双颊，心里计上来，便板起面孔道：“既然蒙谬赞在下成器，在下便要说一句了。”

    “请说。”明兰不在意。

    “不要喝冷酒，尤其睡前。”

    “呃——”明兰反射性的捂住嘴，有种被当场戳穿的恼怒，含糊道，“你——”正想抵赖，看见贺弘笑意盈盈的望着自己，一副笃定的样，便认了怂，忿忿道，“这你也瞧的出来呀？！”

    贺弘故作叹息状：“没法，谁叫我这么成器呢。”

    明兰捧着袖轻轻闷声，几乎笑弯了腰。

    弘看着对面的明兰，弯曲着嘴角，露出两颗可爱的小白牙齿，又不好意思又恼羞的模样，翠眉映在白皙的几乎透明的皮肤上，便如孔雀蓝一般的好颜色。

    他心头一热，便低下头去，不敢再看了。

    ...

