    在客厅里闲谈了片刻，托尼便带上张易拿出来的武器离开了，并约好让他有空的时候去复仇者大厦坐坐，跟众人见个面。

    张易没有拒绝，不过他目送托尼离开的时候，发现这家伙带着几分不甘心，似乎不想让奥创计划就此终结。

    “你可千万别把强人工智能研究出来……”

    张易忽然想起了墨菲定律，叹了口气回了别墅。

    此时艾达王注射的新血清已经开始发挥功效，她的身体素质逐步增强，正在训练室里进行着高强度锻炼。

    看着被汗水浸湿的衣服贴在身上，露出了凹凸有致的曲线，张易忍不住挑了挑眉毛，冲着艾达王吹了声口哨。

    艾达王使用过医疗舱后，变得年轻了不少，看上去跟20岁的少女一般，跟她那成熟的气质结合起来，对张易有着超强的杀伤力，最近他总是控制不住心中的冲动。

    “你来的正好，过来陪我练一会儿。”艾达王扔给张易一副拳套，“体内的血清开始发挥作用了。”

    “行，那就操练操练。”

    张易扔掉拳套扑了上去。

    “你，你干嘛？”艾达王俏脸一红，“别闹！”

    “这也是一种高强度运动啊。”

    ……

    训练结束后，张易长长舒了口气，顿时感觉神清气爽。

    毕竟是双人高强度运动，艾达王经过强化后终于可以跟张易有来有往，堪称棋逢对手将遇良才。

    等12个小时过后，张易给艾达王做了详细测试，发现新血清将她的身体素质由原来的常人2.8倍，提升到了9.2倍，效果还是非常不错的。

    不过因此也导致了艾达王需要进行更长时间的练习，她的提升幅度比当时的张易大很多，她现在真有可能在开车门的时候将车门拽下来。

    艾达王无法去公司，只能把相关事务跟张易交代一遍，让他这个大老板亲自出面。

    张易不想处理这些恼人的事务，又在家里墨迹了好几天，才在艾达王的催促下，不情愿的去了保护伞公司。

    “事情交给你了，我看好你。”

    总裁办公室里，张易面带笑容，将公司的紧急事务全都交给了娜塔莎。

    娜塔莎面无表情的看了张易几秒钟，然后扭着腰肢出去了，其实她跟艾达王一直都有联系，知道艾达王是如何安排的，张易这种甩手掌柜的做法让她很不爽，她又不是真正的总裁助理……

    安排好这些事情，张易离开办公室，在办公楼里逛着。

    现在的保护伞，跟16个月之前比起来堪称物是人非，最大的变化就是员工数量翻了五六倍，遇到的全都是些生面孔。

    12楼的战甲工作室依旧存在，成员还是原来那些，只不过里奥·菲兹这个顶级大拿走了。这件事发生在张易离开之前，毕竟神盾局派他来的目的是收集情报，没想到被张易看中，几乎让他独立设计出了EXO战甲的前几代版本，后来神盾局直接摊牌把他调回去了。

    当初招人的时候，工作室只招了三人，里奥·菲兹走后，就只剩下艾伦·尼古拉斯和基诺·弗格森两人，这两人也都是行业大拿，目前正在寻求技术突破，为E-7型战甲做准备。

    “E-7型……进展很不顺利吧？”张易问道。

    艾伦有些尴尬：“工作室里人手不足，所以研究进度很慢，是的，进展很不顺利。我感觉在性能方面，原本的E-6型战甲差不多已经触碰到天花板了。”

    对于这个结论，张易没有失望，因为他也是这样想的。

    从E-1到E-6，战甲的武器始终都是掌心炮、集束炮和各种导弹，最多加上个一次性激光刀，想在这方面得到突破很难，因为这类武器的威力本身就是有上限的。

    至于其他方面，也就只有动力系统和飞行系统这些地方能获得一定程度的升级，但是再怎么升级也跳不出原有的圈子。

    技术已经相当成熟的E-6型战甲，真的隐隐触碰到天花板了。

    别看托尼的MK战甲一直在升级，目前已经制造出了成熟的MK43以及实验版的MK45，但武器方面依旧是老一套，升级的地方主要是穿戴方式，以及战甲的材料。

    不得不说托尼是个狗大户，他的MK45战甲竟然用了振金关节和振金镀层，纯属有钱烧的。

    所以说，在没有划时代技术出现之前，这类战甲升级也只是在原有的圈子里小打小闹。

    “慢慢来吧，能把现有的技术进行一点优化也是好的。”

    跟艾伦和基诺交谈了几句，张易看向工作室一侧的陈列柜，那里陈列着历代EXO战甲，不过现在又多了一套女式战甲，那是艾达王用的，各项数据跟E-6型一样，只是外观有所区别。

    在工作室里呆了一会儿，张易去了11楼的机房，现在这里就只剩下了红后的硬件，不过张易懒得把白后的硬件安置在这里了，放在长岛的别墅里也可以，不耽误白后“顺着网线爬过来”。

    10楼是当初神盾局派来的血清研究小组的实验室，神盾局解散后这些人并没有撤走，因为他们都是尼克·弗瑞精挑细选的人手，尼克·弗瑞和神盾局的核心成员只是隐藏到了暗中，这个研究小组自然没有撤走的道理。

    不过值得吐槽的是，这个小组到目前为止，仍然没能找到正确思路，甚至连造神血清和超级士兵血清的升级版都没制造出来。

    也就是说，他们在保护伞打了整整三年酱油了……

    10楼往下就是保护伞的药品研发部门了，跟里奥·菲兹一起来的珍玛·西蒙斯同样被神盾局调了回去，目前的主管是玛雅·汉森。

    不过玛雅·汉森只是顶着主管的名头，不负责药品研发，她的任务是带着团队研究血清。

    “老板，这是我答应你的升级版造神血清。”

    见到张易前来“视察”，玛雅·汉森拿出了一个手提箱放在桌子上，打开后露出了里面的红色药剂。

    玛雅·汉森笑道：“不负所托，两个月之前就制造出来了，只是你一直不在，也就没有进行人体实验。”

    张易同情看了玛雅·汉森一眼，略微有些心虚。

    我要是告诉她我已经有了完美造神血清，会不会被她提着砍刀从曼哈顿一路追杀到长岛？

