    第218章变个身呗

    龙瑶看着其余人也眼光灼灼的看着她。

    他们也很想看看老大的本体是啥样。

    龙啊！

    传说中的龙！

    他们激动？他们心都跟着哆嗦！

    龙瑶头疼的扶额，这几块货会被蠪蛭带坏的！

    这时蠪蛭又磕着瓜子走了过来。

    “主子，我知道你不想让他们知道你的事情，知道只不过是早晚的事。”

    “现在告诉他们了也好！让他们知道神界不是那么好去的。”

    蠪蛭眼神复杂的看着龙瑶，就连主子都还有些天真，更别说他们了。

    神界何其残酷！

    龙瑶明白她的良苦用心。

    大概是这些日子安静的生活，让她慢慢放松了戒心。

    这些普通的人类实力都不高，不会对她造成伤害。

    神界的人就不一样了。

    更何况她还是那样的存在。

    “蠪蛭谢谢你！是我想的太简单，太理所当然了。”

    龙瑶也觉得不该为世俗琐事牵连了。

    她需要好好修炼，她的路没有那么好走。

    “老大，我们与你一起变强！”

    绝影八人齐齐道。

    这一刻他们再也不抱怨训练苦了。

    “好！”龙瑶转头看向花翎。

    花翎被她看的微微一愣，有些不自在，“老大。”

    “花翎，我知道你是屠龙会的后人，我这条龙你还打算屠吗？”

    龙瑶开玩笑道。

    绝影几人齐齐看向花翎。

    她是屠龙会的后人？

    他们也才刚刚知道呢！

    “老大，您就别拿我开玩笑了！”

    “龙可是神物，我们喜欢还来不及，屠什么？”

    “那时候都是先辈们愚昧无知罢了。”

    花翎对于先辈们的执着很是无语。

    很早以前龙就是他们心中的神物了，那都是传说中的神物，谁敢去屠龙？

    如今见到了真龙，她喜欢还来不及呢！

    “其实你们那些先辈也没错！我曾经见到过有蛟龙为祸人间，在千年前就有蛟龙屠戮了整个城池。”

    “屠龙会也是在那个时候成立的，其实你们的屠龙会存在了已经有千年了，而不是你们知道的五百年。”

    龙瑶在千年前杀过一条黑色的蛟龙。

    那条蛟龙修炼的是邪术，她自然不想让它继续为祸人间。

    咕咚！

    咕咚！

    齐齐咽口水的声音。

    “老大，你多少岁了？”

    冥若风傻傻的问了一句。

    其余人也想知道这个问题。

    “五千岁了啊！”

    龙瑶淡淡一语。

    几人齐齐腿软，他们人类也才存在了五千年吧？

    “爱玛！老老老老老祖宗啊！”

    无邪嗷的一嗓子。

    “五千年也不过是人类的十八岁罢了！你们大惊小怪干嘛！”

    龙瑶气的瞪眼。

    她有那么老吗？

    “咳咳！老大，您还是十八一枝花！”

    冥若风看到龙瑶眼神不对，赶忙打圆场。

    没看到老大要杀人了吗！

    “好了，我的底细你们也知道了，管住你们的嘴！每天晚上都进来训练。”

    龙瑶气哼哼的走了。

    竟然说她老？

    气死她了！

    还让她变身？

    主要是她现在变身就像是一只卡通龙的模样，她怎么变身？

    就算是变身也不霸气，一定会被他们嘲笑的。

    她才不变身呢！

    哼！想看她笑话？没门！

    “哎哎！女神，你变个身我看看啊！”

    “女神你别走啊！你等等我啊！”

    君澜追着龙瑶就跑。

    浑身上下的伤口也顾不得了。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

