    小区外。

    苏迎夏站在街边，虽然她和韩三千一同前来，但是并没有跟随韩三千一起上楼，毕竟苏家的人，和她还是有血缘关系的，哪怕苏迎夏并不喜欢这段关系的存在，也不是她能够否认的。

    所以韩三千上去找痛快，她干脆就在路边等着了，避免老太太说软话央求她。

    “美女，等人呢？该不会是等我吧。”这时候，两个混子模样的人，走到苏迎夏面前。

    像苏迎夏这样的气质美女，被人搭讪并不奇怪，走到大街上，但凡是个长了眼的男人，都会多看她几眼，这就是美女效应。

    不过像这两人色迷迷的样子直接搭讪的，还是在少数。

    在对方上下打量自己的时候，苏迎夏不耐烦的说了一句：“我劝你们还是赶紧走吧，不然我男朋友来了，我怕你们吃不了兜着走。”

    “哟，口气还真是不小啊，你知道哥两个是什么人吗，就算你男朋友来了，也要跪在我们面前求饶啊。”其中一个混子满眼垂涎的说道。

    苏迎夏不论是长相还是身材，都让人难以自拔，所以会出现这样的麻烦，也是情理之中的事情。

    另一个人接话道：“美女，要不跟我们去喝两杯，我们不刁难你男朋友，怎么样？”

    “对，喝两杯，我们就饶了他，怎么样。”

    苏迎夏淡淡一笑，这两不知死活的东西，胆子可真是不小。

    虽然苏迎夏自己就能够解决这件事情，可英雄级美的事情，怎么也得等到韩三千登场才行，所以她并没有着急。

    “看你们吹牛挺厉害的，等我男朋友来了，你们估计要跪下给他道歉啊。”苏迎夏说道。

    两人见苏迎夏一点害怕的表现都没有，心里也有些犯怵，这要不是她男朋友有能耐，估计也做不到这么淡定啊。

    可男人的面子是最重要的，话都说出口了，这时候跑路，岂不是要被一个女人笑话。

    “是吗？我倒要看看，你男朋友是个什么三头六臂的人物。”

    “三头六臂倒是没有，不过他来了。”苏迎夏指着小区门口说道。

    两人转头一看。

    当他们看清韩三千的时候，脸上便露出了轻蔑的笑意。

    小年轻，而且像是个小白脸一样，这样的人，他们怎么会害怕呢？

    “美女，你的男朋友，和我想像的不一样啊，我真怕一不小心要了他的小命。”

    “是啊，就他这体格，都不够我热身的。”

    两人一幅摩拳擦掌的样子，等着韩三千走近。

    远远看到这一幕的韩三千，心里非常无奈。

    人太漂亮，总是会招惹麻烦主动上门，这是不可避免的。

    但仅仅就是今天而以，这样的事情已经三次了，未免也太频繁了吧。

    “小子，你女朋友想跟我们去喝酒，怕你不同意，要征求你的意见，你不会反对吧？”当韩三千走近之后，其中一个混子对韩三千说道，语气充满了挑衅。

    “滚你妈的蛋。”韩三千忍不住暴起了粗口，一巴掌将那人扇出三米开外。

    剩下那人看到这种情况，直接石化在了原地。

    由于这种事情发生得太频繁，韩三千已经没有耐心和他们多费唇舌，所以才会直接动手，也可怜了那个挨打的家伙，连怎么回事都没整明白，已经晕了过去。

    “你还不滚吗？”韩三千冷声对愣在原地那人说道。

    那人吓得一哆嗦，根本就来不及看自己的同伴是什么情况，惊吓着，大叫着跑开了。

    苏迎夏笑得几乎人仰马翻，这种人，非得见了棺材才知道掉泪，没挨打之前，一个比一个嚣张。

    “你还笑呢，这种垃圾，你处理起来，比我更加得心应手吧。”韩三千一脸埋怨的对苏迎夏说道。

    苏迎夏嘴巴翘得比天还高，说道：“我就喜欢被你保护的感觉，怎么样，难到不行吗？”

    “当然可以。”韩三千哪敢说不行，打又打不过，只能认命。

    “就怕以后我都没资格保护你了。”韩三千突然叹了口气，继续说道。

    在地球，他还能假意保护一下苏迎夏，可是要去了八方世界之后，韩三千就完全没有资格和能力了。

    “没关系，我等你，你慢慢变强，总有可以保护我的一天。”苏迎夏挽着韩三千的胳膊，信心十足的说道。

    这话对韩三千来说，也算是一剂强心针，不过这慢慢来，究竟需要多长时间，韩三千心里还是没谱的。

    正当两人准备回家的时候，易青山突然出现在了他们面前。

