    其实雪崩的选择本就不多，此时武魂殿的阴谋尚未败露，雪清河还是天斗帝国的太子，哪怕真的有人查出来，前两位皇子的死亡与其有关，但毕竟只是皇室内斗。

    雪崩的天赋确实比雪清河高，但当年‘意外’夭折的皇子其天赋却比雪崩还要高，结果呢？

    只要没成长起来, 什么天赋都是白扯。

    雪崩现在能做的就是保证自己平安的活下去、长大，这样才有以后可谈。

    雪清河会不会在天斗皇家学院中布置很多眼线还犹未可知，但任谁都清楚，相较于尚且年幼的雪崩，肯定是雪清河的势力更大。

    以雪崩这样稚嫩的表现, 肯定是斗不过、也骗不过雪清河的。

    所以雪星为其争取来了五年的时间, 这既是让雪崩暂时摆脱雪清河的视线, 同时也有足够的时间来调整心态和状态, 如果可以的话，雪崩更是可以交好一些天赋同样强大的学员，为自己建立一个小班底。

    当然了，组建班底什么的只是想一想，如果雪崩真的暴露出了自己的想法，那么...

    话归正题，今年雪崩恰好来到了天水初级魂师学院，以雪崩的年龄，其实应该去三年级的。

    但三年级那一届重点班学员的天赋都不怎么高，实力也比雪崩低。

    而鄢云霄所在的二年级学员虽然年龄比雪崩小一岁，但却有着鄢云霄、玉辉以及水月儿这三个天赋出众者。

    而且宣筠的教学能力在初级学员中也是数一数二的，所以经过双方的协商后，雪崩就来到了二年级的重点班。

    “雪崩殿下，你坐鄢云霄旁边吧。”扫视一圈，宣筠还是将雪崩安排在了鄢云霄边上。

    倒不是宣筠想什么，而是重点班里面只有鄢云霄的魂力等级是十七级，雪崩毕竟是为皇子，该有的尊重还是要有的。

    “你好, 我叫雪崩，之后的一年请多多关照。”入座后，雪崩转头对鄢云霄道。

    “鄢云霄。”礼貌性的与雪崩握了握手后，鄢云霄道。

    “你...肩膀上的是什么宠物吗？好酷啊！”犹豫了片刻，雪崩还是开口道。

    没办法，菲利普的外貌对于小孩子的吸引力实在是大，今天鄢云霄走进教室后，就再度感受到了万众瞩目的感觉。

    鄢云霄感觉，要不是碍于他的实力，菲利普说不定早就被他们抱走了。

    与其他学员相比，刚刚加入重点班的雪崩自然没有这一层的顾虑，不过哪怕出声询问，雪崩也是很有礼貌的，与原著中出场的那个嚣张跋扈形象完全不同。

    “他叫菲利普，两个月前刚从蛋中孵化出来，目前还处于幼生期，所以需要大量的睡眠。”看着雪崩亮晶晶的眼睛，鄢云霄回道。

    “大家安静，经历了一个假期，我相信很多同学都有了成长，为了掌握你们的真实水平，所以你们懂得，实战课说什么都是要走一遭的。”宣筠笑道。

    “不过在那之前，我们需要上一节文化课，这也是让你们调整一下状态。”

    宣筠的教学风格还是那样的简洁明了，丝毫不拖沓，既能吸引学员的注意力，又能将重点凸显出来，别人不知道怎么样，反正每一次鄢云霄都是听的津津有味。

    就这样，不知不觉中，一节课的时间就过去了。

    雪崩感觉自己的收获很大，至少比去年从雷霆学院中的老师那学到的多。

    也不是说雷霆学院的老师教学能力不好，而是不同学院、不同教师，讲课时的偏好、重点都不一样。

    显然，雪崩更能接受宣筠的风格。

    仅仅只是一节文化课，就让雪崩对于之后一年的学习生涯产生了满满的期待。

    如果鄢云霄知道雪崩想法的话，绝对会感慨‘too young too simple！’

    有些老师，是不能以文化课时的状态来衡量的。

    不过反正还有至少一年的时间，雪崩总会认清宣筠的‘真面目’。

    “下课，十五分钟后大家在训练室集合。”宣布完，宣筠就将雪崩叫了过去，两人边交流着边走出了教室。

    “云霄哥哥，你感觉雪崩人怎么样？”走出教室后，水月儿小声问道。

    他们重点班中就有贵族学员，不过可能是因为水月儿天赋好、实力高，所以倒是没人在她面前摆贵族范。

    但水月儿也知道，贵族中有纨绔子弟，因为她姐姐水冰儿就被纨绔骚扰过。

    雪崩是皇子，身份比那些贵族子弟还要高，如果性格不好的话...

    “只是一起上了一节课而已，我怎么能看出来人家的性格？”鄢云霄笑着反问道。

    “哎呀，云霄哥哥...”看着鄢云霄嘴角的笑意，水月儿轻轻的在鄢云霄肩膀上捶了一下。

    不止力量不大，还特意避开了菲利普的位置。

    “好了，不逗你了，只我看出来的，雪崩并不是你姐姐遇到过的那种纨绔，怎么说呢，有点腼腆...”鄢云霄将自己看出来的都讲给了水月儿。

    不论以后的雪崩如何，至少目前来看，雪崩确实是一个好孩子。

    “霄哥，我感觉一会的实战课，宣筠老师会安排你作为雪崩的对手。”玉辉说道。

    “放心小辉辉，虽然雪崩的魂力等级与我相当，但对于获胜，我还是蛮有信心的。”鄢云霄回道。

    再怎么说也接触一年了，对于宣筠的一部分性格，鄢云霄也能看明白。

    所以玉辉说的情况不是可能，而是必然。

    只不过鄢云霄不会因为雪崩的身份而留手就是了，对于自己的战斗力，鄢云霄一直都很有信心。

    很快重点班的人就在训练室中集合完毕，十五分钟后，宣筠也准时的带着雪崩走了进来。

    “好了，多的话我就不说了，咱们直接开始，鄢云霄，你出列和雪崩殿下打第一场吧。”宣筠说道。

    其余学员很自觉的将中心场地让了出来，看着相对而立的两人，对于接下来的战斗很是期待。

    鄢云霄自不必多说，年级首席，武魂品质高，实力强，在重点班中从无败绩。

    而雪崩作为皇子，他们虽然没见过其出手，但帝国皇族的白天鹅武魂，在魂师界也是十分出名的武魂，其品质足以位列顶级行列。

    再加上皇子的出声，学员们对于雪崩的期待感也蛮高的。

    “鄢云霄，武魂霜鳞冰龙，十七级强攻系战魂师，请赐教！”鄢云霄率先出口道。

    “雪崩，武魂白天鹅，十七级强攻系战魂师，请赐教！”雪崩同样抱拳道。

    虽然之前自我介绍的时候就说过，但雪崩还是将自己的基本信息说了一遍，这是对鄢云霄的尊重。

    转眼间完成了武魂附体后，两人都警惕的看向对方，战斗一触即发！

