    不断喷射着龙息的烈咬陆鲨目标并没有锁定在梦歌仙人掌上，而是梦歌仙人掌周围的草丛。花月也注意到烈咬陆鲨的真正目的，这个场地可是他特意选择的，就这儿被烈咬陆鲨破坏的话岂不是可惜了。所以在这个时候，花月直接指挥梦歌仙人掌对烈咬陆鲨发动技能，魔法叶。

    从梦歌仙人掌身上飞出的数片飞叶宛如利刃一般朝着烈咬陆鲨飞去，尽管烈咬陆鲨利用飞行的能力来回躲避了，可依旧没有躲开这攻击。魔法叶的攻击是具备追踪效果，同时也必定会命中的，饶是烈咬陆鲨的飞行速度堪比音速了，可也没有任何的意义。王皓直接就让烈咬陆鲨将口中的龙息喷向一直追着自己的魔法叶，并将其摧毁。

    宛若利刃的魔法叶片被龙息的能量吞噬后，整个场地上便响起了悠扬的笛声。笛声非常的轻柔，听着十分的舒服，也让人有种昏昏欲睡的感觉。王皓一下子就反应了过来，这是技能，草笛。梦歌仙人掌此时双手握着一根不知道从什么地方变出来的青绿色草笛，正十分陶醉的吹奏着。

    听到笛声的烈咬陆鲨移动的速度变得异常缓慢，并且渐渐地呈现不规则下降的模样。这很明显就是已经被草笛的效果命中的样子，陷入了沉睡。王皓透过波导之力尝试着与烈咬陆鲨进行沟通，但是一直都没有得到回复，所以更加坐实了这个结果。王皓没想到花月的梦歌仙人掌居然拥有这么难缠的技能，草笛魔音，闻者失心。

    “轰”的一声，烈咬陆鲨在对战场地上砸出了一个深坑，但依旧没有苏醒过来。可见这招草笛的影响究竟有多么的可怕？王皓还在用波导之力与烈咬陆鲨进行联系，但另一边的梦歌仙人掌已经在着手准备新的攻势了。整个丛林场地的生命能量都在不断的往梦歌仙人掌所在的位置汇聚，并形成一颗绿莹莹的能量球。

    能量球聚集到一定程度之后就骤然从梦歌仙人掌的身前飞出，直奔深坑之中沉睡的烈咬陆鲨而去。已经被嬉闹和尖刺防守两个技能重伤的烈咬陆鲨，如果再被这记能量球击中的话，怕是要失去战斗能力的。所以，王皓立即就调动起波导的力量形成防御壁垒守护在梦歌仙人掌的身前，想要替他挡下这一记可怕的能量球攻击。

    但当能量球的攻击撞上波导防御壁垒的时候，王皓才意识到自己小看了这颗能量球的攻击了。这颗能量球刚撞上王皓的波导防御壁垒时就造成了壁垒的龟裂，并且仅用三秒的时间就冲破了壁垒撞向了烈咬陆鲨。虽然王皓用来筑成防御壁垒的波导能量不是他所剩下的所有波导能量，但也是相当不少的一部分。能如此轻易的攻破，只能说明能量球当中所包含的能量实在太过可怕。

    这就是在相同属性场地上的增幅吗？也太夸张了一些。其实王皓忽略了一点，那就是能量球这个技能本身就是将自然吸收到的生命能量转为为攻击的招式。在丛林草地上，其他属性的能量或许没有，但自然生命的能量却是非常浓郁的。这么多浓郁的生命能量转化为攻击，结果就造成了能量球的威力翻了一倍不止的结果。

    波导能量壁垒削弱了能量球的部分威力，真正轰击在烈咬陆鲨身上的大概只有一半左右的能量。但是这样的能量也足够让烈咬陆鲨失去战斗能力的。这一场对决所花的时间很短，攻防之间也并没有太多出彩的地方，给人一种王皓一下子就输了的感觉。但观众们也渐渐地意识到，花月天王终究还是那个可怕的天王，虽然现在他还没有将劣势给扳回来，但却给人一种随时都可以做到的感觉。

    王皓将烈咬陆鲨收回精灵球中，然后派出了第三只宝可梦，沙奈朵。异色沙奈朵一出场就引起了全场观众的注意，甚至很多人都在其清冷的蓝色中着迷。花月也没有想到王皓会在这个时候派出沙奈朵来，他只能立即让梦歌仙人掌施展草笛技能来迎接沙奈朵。草笛的攻势王皓已经见识过了，现在这么明目张胆的使用，显然不可能再让它顺利发动了。

    只见，沙奈朵在王皓的指挥下瞬间遁入了空间通道之中，然后隐藏了起来。任由梦歌仙人掌的笛声四起，却怎么都无法产生效果。能够这样躲避草笛技能的还有王皓的耿鬼，不过因为耿鬼的属性在对抗花月的恶属性宝可梦上并没有任何的好处，所以王皓最终放弃了派他出场，选择沙奈朵。

    梦歌仙人掌足足吹了一分多钟的草笛，可沙奈朵就是没有回到场地上。这让花月有些纳闷，观众们也都无聊的讨论了起来。可就在这个时候，丛林场地的上空出现了一道诡异的空间裂缝，并且从中还不断的闪烁着耀眼的光芒。那是沙奈朵在空间通道之中施展的技能，魔法闪耀。利用空间通道的能量传递，沙奈朵将魔法闪耀的技能给带到了对战场地上。这招本属于光的招式出现在对战场地上的时候，梦歌仙人掌的笛声也就戛然而止。

    魔法闪耀作为妖精属性的技能对具备恶属性的梦歌仙人掌来说是有着双倍克制效果的招式。即便是之前表现十分强势的梦歌仙人掌，在此刻也不得不避其锋芒，停止草笛的施展。笛声停止的瞬间，沙奈朵就从梦歌仙人掌的身边窜出，并施展魅惑之声的技能对梦歌仙人掌的精神造成可怕的伤害。魅惑之声同样也是妖精属性的技能，虽然威力本身不算很大，但双倍克制的效果还是将威力提升到不错的地步。

    梦歌仙人掌没想到自己的笛声刚结束就受到了攻击，还是来自自己身旁的攻击。这着实吓了他一跳，使得他后撤的数步之远。沙奈朵利用瞬间移动施展的攻势太过亮眼，几乎在所有人都没有反应过来的瞬间就完成了。观众们被这灵活而诡异的行动震得一愣一愣的，就是主持也都不知道该怎么解说了。对于沙奈朵的实力，花月在资格赛的时候就已经有所了解了，现在亲自对上的时候，也总算明白为什么彩幽大会四强们会那么的手足无措了。

    沙奈朵不仅是在属性上克制梦歌仙人掌，更是能让梦歌仙人掌的许多技能失去意义。比如之前给烈咬陆鲨造成反伤的尖刺防守，虽然这招还能起到防守的作用，但是它的反伤效果却完全没有了。想要触发尖刺防守的反伤效果，那么需要的是对方施展的技能为接触类的技能才行。作为超能属性和妖精属性的沙奈朵，大部分招式都是非接触类的特殊技能，所以尖刺防守的反伤效果就没有意义了。

    为了应对沙奈朵突如其来的攻击，花月开始计划起了什么。他先是指挥梦歌仙人掌施展光合作用的技能恢复着被沙奈朵魅惑之声所造成的伤害，然后又让其施展扎根技能。施展光和作用进行恢复，这点王皓完全可以理解，也能够明白。但是，施展扎根技能就令他有些“丈二的和尚摸不着头脑”了。扎根这个技能是向大地扎入根茎，不断的缓慢恢复着生命值。明明已经用光合作用恢复了损伤，为什么还要用这个技能来进行缓慢恢复，难道只是为了抵挡沙奈朵的攻势吗？

    因为有太多可疑的地方，所以王皓也不敢贸然指挥沙奈朵发动进攻。他便让沙奈朵再次施展瞬间移动遁入空间通道之中，但这一个结果偏偏就是花月希望看到的。一股特殊的能量从梦歌仙人掌的身上窜出，然后消失在了对战场地之上。王皓透过波导的感知，察觉到了这股能量的出现，但到它消失为止，王皓都不知道那是什么能量。

    施展了扎根之后的梦歌仙人掌一直在观察着周围的情况，好像在等待着沙奈朵的出现一般。当那股从他身上迸发出来的能量消失的时候，他就不再观察，而是释放起了技能，飞弹针。无数的锐针从梦歌仙人掌的双手之中飞出，划破长空落到了丛林场地上。这怎么看都是没有意义的攻击，梦歌仙人掌这是想干什么呢？饶是拥有大量战斗经验的王皓也看不透，猜不着。

    飞弹针的攻击结束之后，梦歌仙人掌就没有再展开攻势了，静静的扎根在那里，好像是一个真正的稻草人一般。王皓很是诧异的看着梦歌仙人掌和花月，一时也不知道该怎么办，只能让沙奈朵在空间通道之中展开攻势。同样是一记魔法闪耀出现在场地上，只不过施展完这招的沙奈朵竟然直接从空间通道之中掉了出来。魔法闪耀的攻击命中了梦歌仙人掌，双倍克制的效果打出的伤害很可观，但最终还是被梦歌仙人掌扎根的恢复给硬撑了下来。

    扎根的恢复是持续的，除非自动解除扎根状态，不然恢复会一直持续。可为什么沙奈朵会从空间通道之中掉了出来呢？这显然并不是沙奈朵自愿出来的，因为她现在正一脸不知所措的样子。

