    几日后。

    中洲草木复生，原本大旱天象也尽皆消散。

    短短几日，整个中州便像是一个病弱少年被一只无形的医师之手硬生生的从死亡边缘拉回。

    神人救世？中州有仙人降临？

    无数脍炙人口的传说不断在民间开始流传，而原本被裹挟的难民叛军也因为这一变故顿时陷入进退两难的地步。

    是的，跟着叛军造反的人民都是因为活不下去了才如此的，但现在四省之地全部迎来苏生，那他们还有什么理由跟着继续造反呢？

    普通的愚民可不管那么多，他们只知道大灾连连之下，很多土地都成为无主之物，他们要回去，他们要过自己想要的稳定生活。

    而就在这个时候中洲各处朝廷的军队也适时的抓住机会发布了所谓的推恩令，只诛首恶等叛军。

    如此一来，本就乌合之众的叛军顿时便有无数作鸟兽散。

    大灾连年，乾国早已死伤无数，加上叛军，各地甚至出现百里无一人的景象，如此场景朝廷自然知道怎么选择。

    土地有了，必须有人种啊，这才是迅速稳定国家的最佳选择。

    再说中洲平定之后还有北洲那更加严重的地方。

    为此，中洲的迅速平定就至关重要了。

    而关于中洲有仙人降临，几日之间恢复生机，这件事对于整个乾国朝野来说那可都是如同大地震一般啊。

    这下没人质疑仙人救世是否是谬论了。

    为此，小皇帝再也不顾朝中零星的反对声音了，直接便发布旨意将随三万御林军亲临中洲，并想以此为机会迎仙人入朝。

    乾国国度位于东洲，而东洲则是相对稳定之地，距离中洲的桃花山也不算太远太危险。

    如此，就在整个天下震动之时，无数叛军则已经打起小九九。

    那就是叛军也将攻略方向瞄准了中洲，并且打算提前接触到仙人并想要以此获得仙人承认以此挽回人心。

    当然，在这些叛军还未行动之前，大量的探子与奸细便提前动作了。

    而就在整个乾国纷纷扰扰之时，在玩家的聊天群模组内，一群小玩家也正商量着该如何参与进这种变故。

    任生：“老哥啊，太难了，这次随行太监并没有我，这下完蛋了，中洲去不了了。”

    乾国枢城警员：“这也是没办法的事，这个世界才过去一年，我们为你也提供不了太多的援助，上下没能打点好会这样也在预料之中。”

    第三方接触：“关于所谓仙人你们有什么想法？”

    任生：“还能咋想，反正是我们惹不起的存在就对了，说不准还是还是我们来到这个世界的罪魁祸首呢。”

    “哎，如果我是殿前太监的话我倒是能够乘机知晓中洲敬奉的仙物是什么，但现在我除了知道是仙米写有云湖两字的怪异布匹以外啥都不知道，难啊。”

    小仙女：“云湖？云湖大米？嘿嘿，我都是瞎猜的，因为我家老爸是做米粮批发生意的。”

    任生：“云湖大米？想啥呢，我还云湖米酒呢，哎，要是群里中洲的那几个倒霉蛋没死就好了，可惜他们要不是死于叛军要么就是被饥荒饿死，这天下大乱的简直离谱。”

    乾国枢城警员：“的确令人头疼，这个世界的历史与现实中的历史有着很大出入，就连叛乱也比现实历史记载的规模要大，其实我有些相信你们所说的我们现在身处的事一个类似现实的平行世界了。”

    第三方接触：“知道这些又有什么用呢？还是让老书尽快去中洲看看吧，他是绿林身份，比我们自由也距离比较近，先让他去中洲看看具体情况吧，不管那仙人是怎样的存在，总之靠近仙神的地方必将更容易获得好处。”

    灰老鼠：“额？正在路上，别催，大概还需要两天就能进入中洲地界。”

    “......”

    梦境游戏共有五个互相无法共通的聊天模组，幸运玩家们获得的信息是很不对等的。

    有人知晓的内情更多，但有人知道的就很少很少。

    特别是中洲有着幸运玩家的聊天模组内，这些模组都在听着群员聊着的所谓神异现象。

    如今过去一年，原本进入这个世界的幸运玩家从五百人已经锐减到了不足四百，第一个聊天模组内最惨，已经堪堪只有六十人。

    安宁对于玩家的关注已经很少了，毕竟玩家之间的瞎聊其实也没啥好看的，偶尔从其中获取一部分情报便可。

    这个世界对于安宁来说真的有些失真，是的。

    因为就在余长生回山之后，梦境世界又开始一定程度的加速了。

    是的，普通人做梦时跳跃性的，偶尔时间也会不对称，而梦境游戏一切都对称，但过程却犹如片段跳跃。

    片段无数，并略过四年。

    主要片段一：中洲先天之气降下，野兽成精，亡魂成鬼，而武者道士甚至是佛门在其范围内的尽皆出现种种神异。

    一拳碎石，一棒断树，一刀斩魂，在中洲这片区域，各种混乱不断上演，至于小皇帝驾临桃花山？不好意思直接再次吃了闭门羹。

    但这小皇帝还挺有意思，直接在中洲大搞土木颇有一种要住着不走的意思。

    主要片段二：各方势力发现了次级仙桃之树的神异，仙桃之树周围先天之气远比中洲各处旺盛两三倍不止，为此围绕争夺仙桃之树的争夺也开始上演，是妖是人都在秀，唯有次级灵桃之树堪比精钢稳立天地。

    主要片段三：第二年余长生再度出山于西洲种植仙桃之核，回山归来之后心有所悟直接进入了炼气化神的中期阶段。

    而仙山灵兽在第二年桃果果肉的熏陶下纷纷突破至炼精化气的中后期阶段。

    主要片段四：第三年东洲再次被种下桃核引发神异，如此各地关于叛军被朝廷镇压的消息也不断出现，在这个过程中中洲的能人异士起到了至关重要的作用。

    同时，在桃花山不远的二十公里外，以安县为基础，一座扩大三倍有余的都城建起，并被小皇帝命名为桃都。

    同时，小皇帝还在叛军快要彻底平定的当前宣布了在三年后乾国将迁都桃都的公告，此言一出，顿时无数人力物力全部开始向着中洲桃花山附近运转而去。

    主要片段五：第四年，余长生在南洲种下桃核之树时，西洲有中洲潜伏的妖鬼于西洲万里大山聚万数异类建立鬼妖国，国主为一名进入炼精化气中气的鬼王，而一字并肩王则为一头虎妖。

    鬼妖国宣告将严格控制各地妖精鬼怪作乱并以此示弱于乾国朝廷。

    但乾国朝廷与一些所谓除魔卫道的道人与出家人哪里会眼看异类做大，所以，一场大战颇有一种即将爆发的趋势。

    主要片段六：第五年，当余长生于北洲种下最后一枚桃核之时，梦境世界再次恢复正常，但与此同时鬼妖国与乾国朝廷在深山的战斗也即将爆发。

    但这些都不是重点，因为就在这时，整个乾国发生了一起全国性的地龙翻身事件，震感虽小，但漫天洒下的七彩光辉照耀下，整个乾国无论是人是妖还是鬼全部都震撼的望向天空。

    桃花山开始了有史以来最大的一次变动，而这场变动也必将让世人传颂古今。

