    来到了已经买下，但还没有开始装修的工厂中以后，林奇特意让奥利弗先去查一查自己的身份，毕竟这算是合作共赢的基础，至于林奇则是将他带过来的那些东西全都从手提箱当中拿了出来，甚至其中还有一台笔记本电脑。

    林奇将电脑打开之后，直接打开了一个ppt, 奥利弗这边也是通过自己的渠道查询了一下，确定了眼前的林奇就是那位在奥斯本公司任职的林奇博士，毕竟在大部分欧美人的眼中，亚洲人的长相其实是很容易被弄混的，同理在亚洲人的眼中，除了那些比较熟悉的人之外，其他欧美人的形象, 也不是那么好分辨。

    只是在确定了林奇的身份之后, 奥利弗对于林奇来此的目的就更加好奇了。

    “好了，奥利弗先生，接下来就是我的商品介绍时间，我一位装备制造商，但并不是很好的商品销售者，所以在介绍的时候，如果有什么问题的话，你可以随时提问。”

    “没有问题。”

    奥利弗拉过来开了一把椅子坐在了上面，等待着林奇对于商品进行介绍。

    “第一件商品是一件战斗服，我独自开发的符合材料，拥有相当出色的防御力，纽约的好邻居蜘蛛侠当前的战衣就是这种材料制造的，这种战斗服不仅仅能够防弹，内置的纤维支架还可以将承受的冲击力分散到全身, 如果被榴弹正面击中的话，不会受到致命性的创伤，但最好还是居家休息两天, 随后就是有很强的斩击抵抗小伙, 被人用刀刺或者砍，都不会留下痕迹。”

    仅仅这第一件商品，就让奥利弗露出了惊讶的表情，因为这套绿色的战斗服完全就是他心中想象的战衣造型，甚至说连颜色都是他所想要的颜色，他不仅仅因为这套战斗服的性能感到惊讶，同时也对林奇竟然如此了解他感到惊讶。

    “第二套商品是多种类型的箭头，这种箭头可以释放EMP打击，这种箭头会瞬间爆发出超低温，这种四高温箭头，瞬间爆发的温度达到了5000+，不过只有0.5秒的效果，这种箭头能够变成一张网，材料和蜘蛛侠所使用的蛛丝是一种材料，因此你不用担心遗留在现场，在使用后的一个小时内，这个材料会直接氧化分解……”

    因为有着战斗服带来的惊讶，奥利弗心中的惊讶都已经难以附加了，这种几乎是定向推销的介绍方式，让奥利弗感觉自己好像被林奇调查得连底裤都不剩了。

    “这个面罩其实是和战斗服在一起的, 不过技术版本更高一些，拥有着光线干扰的效果，能够隐藏自身的面容，记得定期充电，这个是冷凝药剂，能够让注射药剂的人进入到冬眠状态，哪怕是受到了致命伤，依旧可以为其争取抢救的时间……”

    后面林奇推荐的商品虽然同样是在市面上几乎找不到的东西，但却因为前面的东西带来的震撼已经够多的了，所以奥利弗都已经有些麻木了。

    看着林奇摆在那里的那些东西，奥利弗知道这些东西所具有的价值可不仅仅是自己看到的这些，其中蕴含的一些技术，要是可以应用到其他的领域，那么将会给世界带来一定程度上的改变，那种冷凝药剂可以说是重伤员的救命药剂，只是林奇的手中就只有那么一支，奥利弗自然也知道那种药剂的生产绝对不简单。

    “你想要什么？”

    “一家研究所，到时候我会让人去接管，同时我还需要通过你去购买一些材料，我想你应该清楚这里面的东西究竟有着怎样的价值，像是这种药剂，如果我能够搞出来流水线的话，售价可以降低到100美金，而且我还有其他的好东西，只不过都还只是一些设计图或者方案，我不是很信任其他人，尤其是我当前的老板诺曼，所以只能其他人进行合作了，你是一個很好的选择。”

    “这不可能，你掌握的技术过于危险，如果有罪犯拿到你制造的东西，那么对于任何地方都将会是灾难。”

    “所以只要我制造出来，你直接花钱买下来不就好了吗？”

    奥利弗被林奇的最后一句话给顶住了，因为他知道自己就算是不同意，林奇还是会去寻找其他的合作伙伴，因此自己盯着林奇反倒是最为安全的处理方法，而林奇说的那句话还真的没有什么问题，只要他将林奇搞出来的那些东西全都买下来不就好了。

    “我需要去和我的母亲商量一下。”

    “当然没有问题，如果莫伊拉女士不同意的话，你可以去询问一下西娅小姐的身世，虽然这是你的家世，不过我还是可以告诉你，西娅小姐是伱的妹妹，但并不是罗伯特先生的亲生女儿。”

    “你在说些什么？！”

    听到林奇说起自己的母亲和妹妹，当时奥利弗就发怒了，可是在他还没有来得及抓住林奇的领子时，他突然好像被电到了一样，直接摔倒在了地上。

    “不好意思，奥利弗先生，我很清楚你的近战能力有多强，可你终究还是人类，在面对现代科技的时候，你的身体和其他普通人没有什么不同，最多只是需要提高一下能量输出功率而已，至于我刚刚所说的话，你可以自行去调查，不过我想你应该已经知道答案了，毕竟我没有必要在这种事情上骗你，至于我的地址，你应该能够查到，再见，星城的罗宾汉。”

    还在颤抖着的奥利弗听到了林奇对他的称呼之后，就直接僵住了，虽说他知道林奇可能已经知道了很多的事情，但希望成为那个传说中的罗宾汉，的确就是当前奥利弗的想法。

    等到电击带来的麻痹效果结束之后，奥利弗才艰难地从地上爬起来，然后走向了林奇并未拿走的那些东西。

    奥利弗根据林奇刚刚的介绍，找到了一枚电击箭头，这是能够瞬间爆发强力电流，让受到影响的人陷入麻痹的特殊箭头，他可以肯定刚刚林奇将自己放倒，使用的技术应该和这个箭头的技术相同，那么也就是说林奇不仅仅将他制服了，同时还警告了自己。

    林奇所能够提供的这些东西，都是由林奇拿来的，那么林奇有办法克制，完全是十分正常的事情。

    等了半天，奥利弗才彻底从麻痹当中脱离出来，可以说自己亲身体验了那么一下，他算是知道了这种箭头会多么好用，可惜的是这些箭头每种只有一枚。

    谷皖

    “给他提供研究所吗？”

    虽说刚刚奥利弗想到了给林奇提供研究可能导致的危险，但如果林奇能够一直给他提供这种装备，那么对于拯救这座城市也将会有很大的帮助。

    至于林奇是否值得信任，奥利弗感觉自己还需要观察一下，同时他还要想办法去联系一下蜘蛛侠，通过这位已经十分有名气的英雄，去了解林奇的一些情况。

    在将那些东西收好之前，奥利弗还是很好奇地拿出了一把刀，对着那套绿色的战斗服一通乱砍，手套、鞋子都享受到了同样的待遇，直到奥利弗需要换气了，他才停下自己的动作，而这套战斗服就像是刚刚林奇展示的那样，没有出现任何的损伤。

    确定了这套战斗服的防御能力后，奥利弗又将那眼罩戴在了脸上，随后他按照林奇之前讲解的步骤，启动了光学误导功能，在照镜子的时候，他发现自己的容貌看着果然出现了一定程度的变化，如果他穿上那套有着兜帽的战斗服，想必他就更加难以被认出来了。

    可以说，就林奇提供的这些东西，已经让奥利弗难以拒绝了，由俭入奢易，由奢入俭难，在见识过林奇提供的这些精良装备后，要是再让奥利弗回去用他自己制造的东西，他自己可能都会感觉不是那么好用。

    就在奥利弗准备将这些东西收起来的时候，他突然发现其中一个手提箱当中好像是有着暗格的。

    在稍微尝试了一下之后，奥利弗就打开了暗格，一把折叠弓被放在里面，同时旁边还放着一张纸，上面有调整折叠弓形态的方法。

    正常的弓形态，可以用来近战的长棍形态，还有从中间拆分开的双持短棍形态，其中的短棍形态切换在奥利弗看来十分惊艳，因为弓是有着弓弦的，按照正常卸下弓弦的方法，在战斗中几乎没有机会，可这把弓上面只需要按照林奇给出的顺序，打开三个卡榫便可以收回弓弦，至于从短棍形态切换回来同样很简单，将两部分重叠放起来，只要位置正确，那么卡榫自然会卡住，到时候按动机关便可以直接切换成弓或者长棍了。

    原本都已经准备将东西收起来的奥利弗，拿着这把折叠弓在这个地下室耍了起来，就像是拿到了新玩具的孩子一样，作为一名出色的弓箭手，奥利弗对于一柄好的弓也是有着追求的，现在林奇直接将饭喂到了他的嘴里，这让他对于给林奇提供帮助，又多了一个新的理由，那就是林奇提供的装备真的过于令人满意了。

    林奇在从奥利弗那边离开之后，就真的开始享受他这一个月的假期了。

    之前的玩命加班，让林奇从奥斯本工业的库存当中找到了很多的好东西，如果不是借助着奥斯本工业的资源，就他这一次带过来的东西估计一大半都只能停留在纸面上。

    为了弥补诺曼必然要承受的损失，林奇可是下定决心却帮助诺曼完成基因病的治疗，甚至说让原本可能出现的小绿魔，成为一位超级英雄，而不是必然被毁容的超级罪犯，甚至说林奇还可以给他牵牵线，让奥利佛和哈利这些有点家底，同时还成为了超级英雄的人联合起来。

    现在，奥利弗还要去好好考虑两天，所以林奇有很多时间去放松自己。

    ……

    奥利弗在从那个工厂当中离开之后，他就立即去找自己的母亲了，并且准备查询一下自家公司旗下有没有什么不是特别重要的研究所。

    说实话，如果不是因为看在林奇在奥斯本那边兼职着两个项目的负责人，奥利弗都准备招揽一下这位与众不同的科学家了，只是他感觉招揽林奇绝对不会是一个错误的选择。

    只是在奥利弗回到家中，和莫伊拉说出准备接手一个研究所的时候，被莫伊拉毫不犹疑地拒绝了，没有其他的原因，自己的儿子在失踪之前那是没有任何管理公司的才能，这失踪了五年之后，他回来更是准备开一家酒吧，可以说自己这个儿子只要能够安稳地过日子，对于她来说就是一个好消息了。

    “母亲，这是我认识的一位科学家朋友研究出来的药剂，这种药剂可以让人进入冷冻状态，如果因为意外受伤，面临着大出血等问题，可以通过这种药剂来延缓血液流速……”

    尽管之前林奇给奥利弗介绍过了，但他在尝试着和自己的母亲去进行复述的时候，却发现林奇用的那些专业性词汇，他好像有些说不出来，为此他只能尝试着用更加通俗易懂的话去介绍。

    奥利弗在炼狱岛的五年时间中，他学会了格斗、射箭等技巧，还学会了好几门外语，可在科学方面的知识，他是真的一窍不通。

    都已经准备离开了的莫伊拉听到了奥利弗的话后，露出了感兴趣的表情，作为一个女强人，在丈夫和儿子失踪的五年时间中，公司的一切都压在了莫伊拉的身上，而且她还要忍受着伤痛，现在虽然找了一个新的老公，但二人之间的确是存在着爱情的。

    莫伊拉在听到了奥利弗的介绍后，她基本就知道了这种药剂的作用，可以说这种药剂如果能够投入到医疗行业，绝对会造成急救领域的巨大变革。

    “奥利弗，你的那位朋友可信吗？”

    “应该可信，他的身份比较敏感，所以希望能够通过找人挂名在我们公司的旗下，这是他唯一生产出来的一支药剂。”

    身边比较敏感，这个描述让莫伊拉意识到了商机，或者说在这个交易中，她能够如何去获得更多的利益，至于对方是奥利弗朋友这件事，就奥利弗那帮狐朋狗友，估计也就是一个代言人而已。

    ——

    推荐一本书，不是py就是我感觉还挺好的，书名《我的美综世界》。

