    是的！

    这就是何晨的办法！

    在厕所这个能力由于太强，而且挤占其他能力的作用太狠，何晨决定暂时封禁它之后，何晨就在想各种各样能够替代厕所威慑力的能力。

    而被他选中的，正是胞皮环割！

    就说，听见这个名字，是不是就已经开始倒吸凉气的疼了？！

    何晨之所以选中这个，就是因为这个操作，对生命的杀伤效果一般，但是对心灵的杀伤却极具穿透效果。

    之前没用，只是没有遇到敌人，而且破坏这个【神明偏向】精细度不够，容易造成其他东西的损伤而已。

    现在，既然条件全部满足，那么......

    “让我看看，都是哪些人在骂。”

    何晨的目光，在气势昂扬的双叶会成员中扫过，一一记住了那些正在骂骂咧咧的雅库扎之后，何晨......

    等等，还没到开始的时候，关键的一步，还没进行！

    【“辱骂神明，必受神罚！”】

    何晨威严的声音，顷刻间传递到了每一个正在骂他，咳咳，以及刚刚骂过他的人脑海之中。

    给了一个反应理解的时间之后，他的神力立刻油滑地钻进了每一个目标雅库扎的裤裆！

    “啊！！！”

    ！！！

    何晨神力用出的第一时间，眼前这些刚刚还桀骜嚣张得不行的雅库扎们，瞬间脸色就变成了纯红或者纯白！

    这次断胞皮和上次断头发可就完全不一样了。

    切头发自然无痛，但是没有丝毫麻药的情况下将小兄弟的保护层干掉一层，这特殊敏感部位的突然疼痛，绝对是一般人无法想象的！

    毕竟，谁会坐着好好的，突然间小兄弟的小皮包会突然被割掉一层？

    “嘶~看着都感觉好疼啊。”

    何晨摇着头，发出了看热闹的感叹。

    【神明偏向】的使用，就和神技、诅咒等等一样，都是智能性很强，只要下达一个命令，就能够自己精确定位。

    而何晨下达的指令，其实是：磨掉胞皮半毫米！

    是的，磨掉！

    嘶~

    顺着何晨的目光望去，刚才还桀骜不羁仰头痛骂的雅库扎，现在一个个全都如同被煮的龙虾一样弓背缩腰。

    有的没被绑住手的，都将手给伸进裤裆了！

    【“臣服我，跪下高喊【盥洗室之神】掌管幸运与破坏！”】

    趁着这疼痛爆发的点，何晨果断再次传音。

    “啊！【盥洗室之神】掌管幸运与破坏！”

    “【盥洗室之神】掌管幸运与破坏！【盥洗室之神】大人求求您绕了我吧！”

    “【盥洗室之神】掌管幸运与破坏！”

    “啊！！！别想！”

    “滚出来！别给我装神弄鬼！”

    ......

    乖乖屈服的自然不在少数，但是，或许是神明存在这种事情太出乎一般人的意料，居然还有好几个家伙不服气！

    默不作声的有俩不说，继续高声谩骂的居然都还有三人！

    好家伙，这硬气的一幕，就让何晨......

    相当高兴！

    正好他想玩的操作还只开了个头呢！

    “好！是个汉子！”

    “既然环切治不了你们，那我就玩下一个操作！”

    胞皮环切，确实是最低级的一个了，毕竟仅仅只是磨掉半毫米的皮长而已。

    为什么说是最低级的呢？

    可听说过镂空雕花？！

    是的，何晨想到的第二层，就是磨掉胞皮，直接给惩戒对象的小兄弟玩镂空雕花！

    这样的操作，别说正常的神明了，哪怕是邪神，只怕都找不到多少这么有创意的！

    “啧，想想图案吧。”

    这可是会永久留在对方身体上的，而且还是极其特殊的地方上，所以雕刻什么肯定得想清楚，不能盲目动手。

    比如，如果将【盥洗室之神】的神名刻上去了，那到时候且不说上厕所的时候这个神名会不会变成花洒。

    但凡别人看见这个人的小兄弟，只怕都会产生“【盥洗室之神】这个神明不正经”的错觉，而且，这个错觉极有可能会根深蒂固。

    何晨看着五大三粗凶狠霸蛮的雅库扎们，当即决定给他们雕刻点匹配的东西。

    “那就......”

    “就纹小猪佩奇吧！”

    小猪佩奇身上纹，谁还不是社会人？

    桀骜的雅库扎，小兄弟上有只可爱的小猪佩奇，简直太适合了！

    “动手！”

    “嘶拉！”

    “啊！”

    随着何晨神力的操纵惨痛的痛喊，与布料破裂的声音同时传来。

    是的，这个环节玩的是雕花诶，蒙着裤子不给人看是个什么意思？

    好东西当然要展现出来，给大家一起欣赏啊！

    所以，何晨同时，还将这些信徒的裤裆以及周围一大片的布料，统统扯碎！

    五个仍然不屈服的雅库扎，此刻当着所有人爆衣。

    同时，他们身处中心的小兄弟，也在第一时间展现在了所有人的视线之中！

    出现吧，佩奇！

    “啊！！！”

    一直硬挺的双叶会头目在这更加剧烈的疼痛中发出狰狞的痛呼！

    但是稍稍缓一缓之后，他又仰头哈哈大笑：

    “继续来啊！老子忍得住！不就是疼么，你爷爷我就没怕过疼！”

    故作豪爽的他，当即吸引力大量的目光。

    然后，何晨特地弄出来的名场面，立刻就将所有看过来的目光，全都汇集在了这个老大的小兄弟上。

    尽管此刻疼痛之中，小兄弟萎靡不振缩成一团，但是在小兄弟上，标准的小猪佩奇突然，却鲜红而清晰！

    “大，大哥，你，你的小兄弟，大哥，你小兄弟被雕花了！”

    他身旁的光头小弟结结巴巴地提醒。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    老大还在大声笑着硬挺住。

    “大哥，你小兄弟被雕花了！”

    小弟不得不更大声地提醒大哥。

    然后，更多原本低头的雅库扎，被这大喊所吸引，将自己的目光投射了过来......！

    “嗯？你在说些什......啊？！”

    “啊！！！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    被提醒的老大，看向自己身下的瞬间，就从原本的豪爽，变成了惊恐的悲鸣！

    【“跪下！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5.20快乐呀，我陪我女朋友去啦~

