    三清仙人听见这话，嘴角苦涩，他已经证道为仙，而他那武器更是仙器！

    现在却被人说成两个破烂！

    而那天道金竹生长条件极为苛刻，千万年难见一株，往往都在摇摇欲坠的空间生长！

    更不用说那天灵冰莓，就算是仙域中，那也是传说中的存在！

    三清仙人轻叹一口，道：“前辈，之前的事情，都是我们有眼不识泰山，希望前辈一定要原谅！”

    转眼间，他这又是拿出一堆天材地宝！

    林道然一怔，他这不是空手套白狼！

    他这什么都没做死这仙人就一门送东西，这种好事真可是天上掉馅饼！

    林道然深知事出反常必有妖，此人要不然就是脑子不行，要不然就是有问题！

    姜尚一拱手，道：“前辈，不知您的意思是？”

    林道然吞/咽一口唾液，这怎么说也是个仙人，而且看样子比他们还厉害。

    他这一个凡人，也不知道怎么捅到这仙人窝！

    林道然摆摆手，道：“无伤大雅。”

    姜尚点点头，道：“既然前辈已经表明意思，那你就可以离开。”

    三清仙人听见这话，先是有些庆幸，不过转瞬间又不甘心！

    这样的绝世高人，本来就难得一遇！

    这人看上去毫无修为，不过是因为三清仙人，他自己看不透！

    三清仙人略微紧张，道：“前辈，我有些问题，不知道能否请教一下？”

    林道然听见这话，眼皮子一跳，原来是在这挖坑，要是回答不上来，这岂不就是要被发现？！

    林道然神色淡然，道：“但讲无妨！”

    三清仙人听见这话，心中大喜，前辈的修为高深莫测，即便他现在是仙人，都是无法看透前辈修为！

    前辈的修为定然是领头地位！

    三清仙人竟然有些迷茫，他想问的实在是太多，不过话到嘴边，还是只说出一句，道：“前辈，到底什么是道？”

    林道然听见这话，也是一怔，这是什么问题，这就离谱！

    一个仙人问凡人是仙是什么就算了，这还有一个问什么是道？

    但凡林道然他修过两天仙，他也就不说什么，林道然他自己都不知道。

    林道然强装镇定，道：“正所谓道，大道三千，一生二，二生三，三生万物！道有形，道亦无形！”

    三清仙人听见这话，也是陷入沉思，来回念这几句话，感觉到这空间当中，像是有什么东西在遥遥呼应！

    三清仙人/大惊失色，他的道基在无形的增加，而且道基的缺陷，也是在不断弥补！

    三清仙人看向林道然，依旧是那样的云淡风轻，他看向这竹楼的一切！

    一草一木皆是不凡！

    三清仙人轻叹一口，道：“枉我修仙数千年，原来如此，原来如此啊！”

    林道然无语，这仙人又在这抽什么邪风，老是说一句话，难不成这也是一种病？

    三清仙人直接跪倒在地，道：“前辈，感谢你的大恩大德，晚辈没齿难忘！”

    林道然点点头，道：“无妨。”

    三清仙人缓缓起身，道：“此前都是我有眼不识泰山，见识浅薄！”

    姜尚表情淡漠，道：“既然如此，前辈，那我们就先行告退。”

    林道然点点头，道：“好。”

    姜尚这就带三清仙人出门。

    ……

    姜尚淡淡道：“事已至此，你可以离去。”

    一个大能哭喊道：“老祖，救救我们吧！”

    另一个大能喊道：“老祖，我们马上就不行了。”

    姜尚目光淡漠，看向他们，道：“聒噪！”

    她只是一抬手，玉指往他们方向，轻轻一点，这些大能就直接身死！

    三清仙人苦笑一声，道：“既然如此，那我就先行一步。”

    三清仙人的化身慢慢消散在此地。

    联军的大家更是心惊，那竹楼里边的人到底是什么存在，竟然三清仙人都放弃复仇！

    而这三清圣地，只是这一天之间，就直接被灭！

    古超和烈阳刚到此地，看着那些身死的大能，连一滴血水都没有，更是后背发凉！

    这就是仙人的力量！

    ……

    天空某/处。

    一个黑衣人看向某/处，道：“奇怪，藏青怎么还没回来？”

    另一个黑衣人也是疑惑，道：“难道是有变故？”

    又一个黑衣人道：“我们再等一会。”

    时间过去片刻，而那天灵树已经开始化形。

    一个黑衣人道：“不能出意外，我们先去白钟山脉看看！”

    又一个黑衣人迟疑片刻，道：“会不会耽误天灵树现身？”

    另一个黑衣人声音沙哑，道：“我们去去就回，否则藏青那边失败，我们也是会功亏一篑！”

    几个黑衣人相互看一眼，道：“好。”

    下一秒，几个黑衣人已经来到这白钟山脉的登仙台！

    忘雪眉头微皱，道：“这登仙台被摧毁，但是并没有藏青的气息！”

    青澈道：“确实如此，而且藏青的魂灯熄灭，难不成这真是发生意外？”

    一个黑衣人直接降落到这地上，眉头紧皱，道：“不好，藏青怕是已经发生意外！”

    几个黑衣人随后跟着下来。

    忘雪道：“我感知到有一股十分强大的力量，但是不像是藏青，这里竟然有一尊真仙！”

    青澈看向一处，有一个大能，正在寻找机缘，他缩地成寸，不过转眼之间，就到达这个人的面前！

    青澈淡淡道：：“这里可是有发生过什么大战？”

    那个大能先是一怔，随后点点头，道：“说是有人在这登仙台设个杀局，不过那个人现在已经身死，就连这血都是已经被瓜分，我这也是看运气，能不能弄到一点！”

    他这句话刚说完，青澈手微微攥紧，这个大能还来不及说话，竟然直接身死！

    忘雪道：“现在怎么办？”

    几个黑衣人看向青澈。

    青澈沉思道：“我们先去把威胁解除，这个真仙势必要铲除！否则会打乱我们的计划！”

    几个黑衣人听见这话，也是点点头。

    青微拿出一个古朴的罗盘，道：“应该就是在这个方向！”

    忘雪点点头，道：“速战速决！”

    几个人隐匿气息，飞速前往。

