    坐在椅子上的五个人，目光不约而同向着钟离汇聚而来，他们的眼神并没有恶意，也没有刻意释放气势。但以他们的实力，仅仅是注视着一个人，就足以令其产生巨大的心理压力。

    不过，钟离可不是一般人...

    “属下先行告退。”

    那侍者有些惶恐，很快便低下头关上门离开了。

    关门的声音很清脆

    就像是断绝了后路一样

    '这家伙，不对劲！'

    比比东看着钟离，近距离观察下，她感受到了一种奇怪却又强大的力量，这种力量的等级很高，甚至足以与神力相比肩。

    她甚至怀疑自己是看错了，所以便再次仔细感知，于是乎，一感知吓一跳，再感知直接吓了两跳。

    '这家伙的身体...正在神化？'

    比比东能感受到，钟离的身体绝对经历过'神力'洗礼，他从生命等级上就和正常人不一样，而且，他的身体和魂力似乎还在以一个肉眼可见的速度变强。

    这家伙可没在修炼啊！

    这玩意真的是人类吗？

    “请问...来找我有什么事？”

    钟离主动走上前，来到众人的中心直视着比比东问道。

    “你是神祇的传承者吧？”

    比比东深呼吸问道。

    “没错，我的确是神祇传承者，而且还和那些大面积广撒网的传承不一样，岩之魔神的传承者有且只会有我一个，我就是岩之魔神全力培养的对象。”钟离的嘴角逐渐扬起，露出了一个自信的笑容。

    “只有一个传承者的神明吗？”

    比比东的神色有些动容。

    武魂殿事先调查过钟离的家室，自然知道他的父母实力如何，而且他们以前也从未听说过关于岩之魔神的事。所以可以肯定，这个岩之魔神的传承绝对不是他们的家族传承，真的是单人神位传承，唯一指定目标。

    神位的唯一指定传承者...

    整个大陆上恐怕都没有第二个了，修罗神是在杀戮之都布下考核广撒网，挑选出适合的天才；海神更是在整个海神岛上挑选，而且还能让岛外的人来试炼；天使神传承最为挑剔，但那也是在千家单传的天使武魂中选择目标，而不是指定一个人。

    “你确定你说的是真的？”

    鬼斗罗眯起眼睛问道。

    钟离看着怀疑的鬼斗罗，不禁笑出了声，说道：“实力不足，看不出来不是你的错，但主动说出来可就丢人了。”

    鬼斗罗虽然实力很强，但也仅仅是很强，看不出钟离身上的神化细节，所以自然会产生疑惑。但比比东和千道流却不一样，他们都是顶级的强者，而且还接触过神祇的传承，对这种事自然更加敏感，所以不会否认怀疑。

    “你...”

    鬼斗罗温怒的站起身。

    “坐下。”

    钟离仍然笑着，但双眼却已经化作黄金龙瞳，虽然他打不过鬼斗罗，但让他体验一下什么叫生命等级压制，以及原始本能的恐惧还是可以做到的。

    毕竟，金鳄斗罗都被吓到了，他要是能顶得住才叫意外！

    在鬼斗罗的精神视野中，钟离的身体不断变化、放大，直到化作一条万里神龙，在天穹之上盘旋着身体，低头俯视着如同那蝼蚁一般的鬼斗罗，它轻轻握着爪子，仿佛随时都能杀了他一样。

    钟离上前一步，单手拍在他的肩膀上，鬼斗罗所看到的幻象一瞬间消失，他略显惊恐的看着眼前的钟离，轻轻张着嘴却说不出话来。

    “这位前辈....坐啊，你坐啊！”

    钟离的手稍微用力，竟然真的让失神的鬼斗罗坐了下去，他笑着看着武魂殿的诸位强者说道：“你们似乎不太理解唯一指定传承者的含金量？”

    “简单地说，我的唯一指定传承就相当于是神的至亲，有什么好东西，神明都会无条件优先给我。而普通的传承者，则是需要用自己天赋和努力去争取，所以，不要用看待正常人的眼光看我。”

    此话一出，武魂殿一屋子的人都坐不住了，千道流作为天使神代言人根本无法接受这个说法，他凝视着钟离说道：“饭可以乱吃，但话不能乱说，关于神祇的传承....我还是有所了解的。”

    “哼~”

    钟离轻哼一声，一圈黑色的魂环直接凝聚而成，强势的魂力气息逸散。他指着自己的魂环说道：“这就是我的第一魂环，现在的年份是四万年三千年。”

    “岩之魔神用特殊的力量提升了我的身体，让我的身体变得更强，能承载更强的魂环，同时也会无条件提升我的魂环年限，直到我的身体无法承受。”

    “四万年魂环？”

    菊斗罗直接看傻了，他做梦都想不到，一个六岁小孩的第一魂环竟然能达到四万年这么恐怖，而且这个魂环的年份还会一直增长，直到他的身体无法承受。

    '直接白给魂环年限？而且还是一直强化到极限？这也太离谱了！'

    另一边的比比东也不平衡了，她在罗刹神的考核一次比一次难，但得到的提升还真就没有这么大。给一个六岁孩子的身体强化到足以承载四万年魂环，只其中消耗的资源绝对是一个天文数字，这可比四万年魂环本身值钱多了。

    简直太不公平了！

    一旁的千道流咬了咬牙，紧锁着眉头问道：“既然如此，那你的魂力等级应该也不止是二十级，你现在的魂力等级只有二十级，应该是因为只获取了第一魂环吧？”

    对啊，身体都这么强了，那魂力等级还能低吗？

    在场的其他人瞬间打开思路

    “没错，的确不止二十级。”

    钟离大大方方的承认了。

    “等等，你应该不是在武魂觉醒之后得到传承的吧？难道，你是刚出生就已经被指定传承了吗？”金鳄斗罗突然问道。

    “并不是，我是在一年前，一个偶然间得到了唯一指定传承者的资格。岩之魔神的性格很怪，与其他神祇完全不同，他其实只是想赶紧把我培养成神，然后快点退休出去玩，真的。”钟离笑眯眯的说道。

    （偷偷半夜更新~）

