    镇门口一场斗争，大有越演越烈的趋势。在兵营一个总指挥室，坐着一个威武的中年男人，他面部线条如同刀砍斧凿，长相威严无比，肩膀宽厚，雄武有力，浑身散出一股铁血硬朗之风。

    这个中年男人叫作关少民，他是这一个镇上的最高指挥官。镇门口生的一切事情，自然瞒不过他的耳目，而且皇子文等人的出现在这处，他有必要关注事态的展，以防这些家伙闹出无法收拾的局面。

    房间中心有一张大光屏，画面正是镇门口的现场映像。

    关少民密切地看着画面，随时出命令收拾残局。这时候，房外传来敲门声，走进来一个皮肤黝黑，高大魁梧的军人，他腰杆挺拔正直，敬了标准的军礼，神情肃穆的出报告。

    “报告师长！高少校等人已经清醒过来，他们除了精神不振之外，没有现任何生命危险和重大伤害！”

    “查出打昏他们的人了吗？”关少民沉吟的问道。

    “如果高少校他们没有认错，应该就是镇门口那一名男人。”军士回答道。

    通信室那名女少校，就是姓高。所以，木萧入侵通信室的事情已经曝光。

    “嗯。”关少民沉寂了下来，如虎目光，像盯住猎物般盯住了画面映像片刻，沉声说道：“传令下去，让狙击战团、突击战团、重炮战团各一大队，出到镇门口暂时待命。”

    接着，他看到了光屏上的画面，又道：“全体取消机甲配备。”

    军士怔了怔，关少民没有看神情，也仿佛知道他心中疑惑，便说道：“如果一旦生冲突，那个男人有能力控制机甲，反而约束了我们自身的机动性。”

    “明白。”军士又敬了一个军礼，往门口处走出。

    “这一个人应该对军方没有敌意，但他袭击通信室又有什么目的？”关少民神情有点放缓，若有若无一缕赞赏笑意，“不过，既然他够胆冲撞皇子文这一群小老虎，那袭击一个通信室也不是什么大不了的事情。如果他是一个拥有极大潜力的新人类，那把他拉近军方未尝不是不可能……”

    关少民从木萧袭击通信室，只是打昏了女少校等人，他就看得出木萧对军方没有敌意，因为只有杀掉女少校等人才是最佳的手段，那样就不会暴露自己入侵者的真面目。

    但木萧没有这样做，证明了他没有杀意，只是为了某一个目的而来。所以，关少民认为镇门口那些机甲士兵，他们生命没有威胁，只是被钢铁机甲限制了自由，无法解除武装离开。

    确实如他所想的一样。

    木萧入侵了那些机甲士兵后，锁死了解除武装的命令，间接性用机甲困住了他们，当作挡箭牌。至于为什么他们说不了话，其实很简单，木萧让机甲内部的元件进行放电，不停出一缕缕电磁能量，麻痹了他们身体机能，自然没有说话的气力了。

    ……

    镇门口处，死寂一片。

    双方对持陷入了一个僵局，但皇子文已经清楚对方不是精神力控制，而是用了类似机械的能力，或者根本就是机械能力，只是他有不为人知的手段，瞒过了众人的眼睛，造成一种无形效果。

    “子文，拖下去不是办法。”伊娇云婀娜多姿地走到皇子文身边，狠狠说道：“我们干脆一起上，直接把对方逼出来，总比现在丢人现眼的好。”

    “我赞同娇云的建议。他反正控制了好几支机甲战队，我们一起上也不怕丢什么脸皮。”柳武斗也走了过来，专横跋扈的说道：“而且我们就是人多势众，以势压人，那又有谁敢多说什么？”

    这时候，云紫裳淡然如水的话语传来过去。

    “你们有没有想过，如果你们全部人被他一人击败，那你们这个面子就丢大了。”

    “紫裳，你这样说话是什么意思？指我们不如他一个人了！？”谢乔乔笑里藏刀的道。

    云紫裳淡淡看了她一眼，没有理会她的说话。

    所有人目光看去了皇子文，让他做最后决定。

    “等。”

    皇子文说了一字，神情平静，其实内心已经藏住了一团快要爆的火焰，从来没有这样处处受阻，处处不顺的情况。他真的有一股暴戾冲动，一炮轰过去，不理会那群机甲士兵的死活。

    但理智约束住了他这一股冲动，等待一个人的表态。

    武凌华、伊娇云……他们若有所思，明白了皇子文那‘等待’的意思。

    其实不只是皇子文等待，木萧同样等待关少民的态度。而这个时候，木萧大概可以猜到袭击通信室的事情可能已经曝光，如果军方也来找他算账，那接下来的局面就必须严肃对待了。

    当三支战团队伍驾驶着五辆武装军车，一路来临到镇门口处停住，他们按照命令进行原地待命，按兵不动。

    关少民的态度摆了出来，那就是木萧和皇子文等人的斗争，由他们自己双方来解决，镇上军方只是起一个协调作用。

    “关少民果然不是我们一派的。”皇子文冷哼了一声，侧头吩咐身边的武凌华，“以防那人有机会逃走，你回去飞船一趟，联系蒋星宝带人过来。我们命令不了关少民做事，只能依靠我们一派的人了。”

    “嗯。”武凌华应了一声，迅走回了飞船上。

    云紫裳若有深意地扫了一眼回去飞船的武凌华，也看得出关少民的态度，他是自己父亲这一派的将领，自然不需要卖皇子文等人的面子。虽然，自己是战团一部分，可是没有什么归属感，不想像属下一样帮助皇子文做事，而且他也不需要自己的帮忙。

    如果这次挑起事端的是云紫裳，那关少民肯定不是这样的态度，尤其之前云紫裳有意招揽木萧，关少民又想看看木萧有多大能耐，所以放缓了木萧袭击通信室的事件，摆出一个看戏的姿态。

    “看来这一个镇的指挥官，与皇子文他们不是同一路的人。”木萧稍微一想，就明悟了皇子文驱使不了这个镇的最高指挥官做事，不由暗笑起来，“果然有人的地方就有斗争，不管是和平时期，还是末世时期。”

    接着，他见进去了飞船又出来的武凌华，有点猜测到对方去做了什么事情。

    “必须尽快解决他们，否则拖下去只会越来越麻烦。”木萧认为目前镇上军方暂时不找自己麻烦，那无疑是一个有利的情况。只要擒下皇子文等人，自己就有了脱身的机会了。

    此时，在场众人看见，那一重一重保护着摩托跑车的机甲士兵，缓缓分出了一条路。

    一个身穿暗红皮甲，冷峻威武，挺拔矫健，眸光如剑的男人行走了出来。他步伐稳重而轻慢，每步之间的距离就像尺子刻过一般，拥有一种无人能敌的独特气韵，大有一人就可镇压一切天骄之子。

    他身上勃一股汹涌澎湃的坚锐战威，如同一张无形大网笼罩在皇子文等人头顶上，带着高高在上，不可冒犯的尊贵和绝傲，甚至比起皇子文等人更加高不可攀，贵不可言，就像一个土著部长遇上一个拥有庞大帝国的王者，让人心底处不可抑止地生出一种强烈自卑感。

    “这一个男人到底是什么人？！怎么会有如此尊贵的气势！？”云紫裳冷媚娇颜无法继续保持平静，心底出涌起了一股滚浪。

    何止是她有大反应，皇子文等人面色彻底像吃了苍蝇一样，难看到极点。连谢乔乔、伊娇云、千秋语、段小姿她们四女娇媚美貌都失色不少，她们就像一个村姑看见了一个高贵王子，被其尊贵气势摄住了心神，感觉之前自己那般卖弄，实在可笑丑陋。

    这是木萧月球上那一份尊贵气质，包括木绚音同样有着这样的贵气，只是平时两人没有表现出来。但现在木萧不单止放开这一份贵气，还把自己那一份新人类资深者的威压外放，才形成了这样无比震慑人心的庞大气势。

    本来新人类和资深新人类，气势本来就是天差地别。在未来时期，资深者新人类甚至不用出手，只靠一个眼神就能击溃普通新人类的心灵，让其无法生出对抗的念头。

    只是木萧没有真正踏入进化境界，否则全面释放自身恐怖威压，直接就能压垮皇子文等人。

    皇子文等人沉溺在木萧身上那一股神秘而尊贵的威势之中，但皇子文他们几个男人，不像伊娇云她们那样心志不坚定，皇子文他们很快就从沉溺消极的心态中调整过来。

    但接下来，他们却听到了一句，血气上涌，差点吐血的说话。

    “你们全部一起上吧，免得我打得不够尽兴。”

    木萧说话语气平淡之极，好像把皇子文等人当作了小喽啰般，没有一点紧张和重视感。

    “你在找死！”

    “得死！”

    “你自找的！”

    武凌华、柳武斗、满英杰出咆哮暴喝，轰然在全场响起，那怒吼仿佛一阵狂风，震得远处那些镇民心神也为之一顿。他们三人杀气腾腾，如猛虎捕食，浑身激起一股将木萧撕成碎片的凶悍戾气，猛地攻杀而去！