    “叔，湖南当真守不住了么！”

    接风晚宴结束后，吴国贵被安排到兵马司驿馆天字一号房就寝，两百名禁卫军护卫驿馆。他前脚刚进入房间，脱了外衣，吴世璠后脚就跟了进来，突兀的问了这么一句。

    吴国贵有些懵，端过一把椅子，请小皇帝坐下，倒了碗茶递了，沉思片刻，方道：“皇上，湖南能否守住，料想诸位大人已经为皇上剖析过，臣不想再说什么，徒增皇上烦忧罢了。”言罢，深深叹了口气。

    虽说一干文臣不止一次提醒吴世璠湖南守不住了，但他心中终究抱有幻想，希冀前方统军大将或许有不同看法。

    今听吴国贵这么一说，毫无疑问这湖南是神仙难救了。

    历史的轨迹竟是如此的不可抗拒，带着铁一般的车轮滚滚前行；作为一名穿越客，他感到前所未有的无助和沮丧。

    岳州失陷的太突然，内部一大摊子烂事要整顿，根本没有给他足够的时间。

    自己做了什么，除了暂时扳到郭壮图，似乎什么都没做。

    吴国贵见他一副戚戚然的样子，宽慰道：“皇上，其实大可不必太过忧虑……”

    “叫朕大元帅！”吴世璠纠正道。

    “是，大元帅！”

    “大元帅，湘黔边境高山险峻，丛林茂密，易守难攻，大军可次第撤至辰州和武冈，互为犄角，可保贵州不失。

    臣离开定天府时，已给部属交代过，若长沙有变，即引大军携粮草辎重，护文武百官，一路撤退至武冈；臣料想长沙溃军也会一路撤至辰州，如此两军遥应，构成一道守护云贵的铜墙铁壁。”这算是变相交代湖南后事了。

    说完，似乎自觉有擅作之嫌，又补充一句，“两国交战，不宜过于在乎城池得失，只要军力尚存，待时局有变，再图恢复不迟！”

    吴世璠叹道：“湖南乃我朝赋税重地，兵员重地，今一失，我大周国力折损甚巨，朕于心何忍！”

    “臣不能力保国都，实属无能！”

    “形势如此，与叔叔无关！”吴世璠懊丧的摆了摆手。

    房间里一时寂静无声，君臣相对默然。

    隔了良久，吴世璠苦笑道：“叔，你也不用安慰我。人都说岳州于我朝犹如汉中于蜀汉，汉中一失，蜀汉坐等覆亡；叔，你觉得我大周还有翻盘的机会么，请给朕一句真心话！”

    吴国贵沉默良久，道：“昔吴军鼎盛之时，广东相连福建，平凉犄角汉中，天下事尚大有可为。后王辅臣倒戈，耿精忠，尚之信相继背叛。夏国相，韩大仁又失江西。

    无广东江西，则湖南腹背受敌；无平凉则汉中动摇，四川危急。今岳州一失，清军就要逼近云贵…….”

    吴世璠静静听着，吴国贵却突然停顿下来。

    “叔叔但讲无妨，朕承受得起！”

    吴国贵继续道：“先帝驾崩后，诸将聚衡州，推臣总理军务；臣曾提一扭转局面之方略，可惜众将反对，遂作罢。”

    “哦，快说来听听！”吴世璠目光闪动，犹如黑暗中见到一丝久违的光明。

    吴国贵道：“臣以为，自古王业不可偏安!为今之计，只有舍云南而不顾，北向以争天下；以一军图荆州，略襄阳，直驱河南，；一军下武昌，顺流而下，攻占南京，经略江北。

    吾辈勿畏难，勿惜身，宁进死，勿退生，破釜沉舟！剜中原之腹心，断东南漕运，即令不能混一，黄河以南，我当有之！”

    吴世璠微微一惊，细细品味，与自己挥戈取江南之策竟有共通之妙，不由大喜，一拍桌面，赞道：“人言护国公勇略过人，今日一见果真名不虚传！

    护国公方略得当，甚合朕意！”

    吴国贵被他一惊一乍搞得有些不知所措，定了定神，谦虚的道：“大元帅谬赞了，此方略先帝先前已有实施，但受挫未成，臣不过是略加整合，拾先帝牙慧罢了。”

    “叔叔不必妄自菲薄，先帝没有舍弃云南的勇气和魄力，此方略非彼方略也！

    勿畏难，勿惜身，宁进死，勿退生，这话讲得太好了！

    自古成大事者，宁可在前进中死去，也不在后退中苟活；要想建立一番功业，必须有非凡的勇气和决心，刘邦，李世民，朱元璋等英雄豪杰皆是如此！”

    另外，朕觉得再加上一条，就是不爱财！

    惜财则亡国，若大功告成，吾等又何愁不富贵呢！”

    吴国贵黯然道：“今岳州一失，湖南危急，纵使想实施此方略，已是不可能了！

    战机稍纵即逝，可惜，可惜！”

    吴世璠却兴奋难当，当初他担心宗室功勋舍不得云南家产而集体反对他，如今与吴国贵志同道合，实施希望大增，反过来鼓励道：“护国公不必如此消沉，只要方略可行，就要想法子执行，朕相信天不灭我大周，大周一定还有机会。

    所以，朕需要护国公的鼎立支持！”

    吴国贵动情的道：“臣自小随先帝北战南征，先帝待我情深意重，视同己出，今又蒙大元帅如此厚待；国贵立誓，生是吴家臣，死为吴家鬼，除了鼎立支持大元帅，国贵别无选择！”

    “很好！朕没有看错人！”

    “臣受宠若惊！”

    吴世璠望了望窗外的夜色，突然笑道：“护国公，朕今晚不想走了，与你同床共寝，共议如何安排湖南吴军撤退，如何实施战略突围，还有如何重建行在三大营，重塑五军都督府威望，好多事儿呢。”说着，起身走到床榻边，迫不及待的解衣脱鞋。

    “皇上，这万万使不得，传出去叫臣如何做人！”吴国贵顿时慌了，连忙拒绝。

    “请叫我大元帅！”吴世璠再次纠正。

    “是，大元帅，臣万万不敢陪大元帅同床共寝！”

    “朕不怕被你吃了，难道你还怕朕吃了你不成。”吴世璠哈哈大笑。

    “不，臣绝不是这个意思……”

    吴世璠笑道：“叔叔想多了，咱们只是议事，议累了，有个地方歇息一会儿，醒来后接着再议。”

    “大元帅，臣脚臭，臭不可闻，还打鼾，鼾声如雷……”

    “无妨，朕不怕臭，打雷都能睡着，还怕打鼾乎？”

    吴世璠说着，已经溜上床，盘膝而坐，拉过一只被褥盖住膝盖，亲切的招手：“叔，别愣着了，赶快上床，来吧！”

    吴国贵见实在无法拒绝，磨磨蹭蹭的捱到床边，扭扭捏捏的脱了鞋袜。

    不得不说，吴国贵这双久经战场的脚确实够臭，臭的令人欲仙欲死。

    欲使其以国士报朕，朕必先以国士待之！

    为了彻底收服这员智勇双全，德高望重的大将，吴世璠算是下了血本。

    若不是吴三桂留有遗训，非吴氏血脉宗亲不得封王，他甚至都想甩给吴国贵一定铁帽子了。

