    第383章街头相遇

    伴随着一缕缕金色的光芒，太阳露出了慈祥的笑脸，新的一天开始。

    想到今天要做的事，李小玉不再磨蹭。

    快速地收拾、洗漱，再把床上的被子和粗布床单收入空间。

    早上可以去吃特色小吃，倍觉有精神的李小玉，背着书包和水壶出门，开启今天的游玩征程。

    手里还提着一个网兜，里面是装过炸酱面的盆子和盖子。

    其中多了一个小袋子，里面装的是给高觉新的腊鱼干，到现在她都没尝过是什么味，不知道好不好吃。

    路上所见到的依然是锻炼、溜湾、买早点的众生相，前面一辆三轮车停在路边等上客。

    李小玉几步窜出去，抢在一男子前面直接跳上三轮车，大声地对师傅道：“师傅快走，老家面馆。”

    师傅蹬着三轮车离去后，李小玉还对身后的那名男子，露出得意地笑。

    气得那人直跺脚，低声骂道：“哪里来的野丫头，真是没素养。”

    估计李小玉听到了，只会来一句，‘素养，那是什么东西，不认识！’

    三轮车停在老家面馆，给钱后，李小玉看一眼面馆内，吃早餐的人将四张桌子都坐满了。

    闻着那诱人的香味，李小玉又想吃炸酱面了，但手里没粮票的人，只得揉揉不安分的肚子。

    为了不再受这香味的折磨，她快速地离开面馆。

    穿过两条街，到高家门口时。高觉明早已坐在门口，托腮望着右边的巷子口，那是姐姐进来最近的口子。

    李小玉的身影一出现在巷子口，高觉明就发现他要等的人来了。

    跳起来就向李小玉冲过去，大声喊道。

    “姐姐，你可来了，我都等你好久了。”

    李小玉一把接住冲过来的小屁孩，没好气地道。

    “跟个炮弹似的冲过来，就不怕我不接住你，摔个狗啃屎。”

    小屁孩得意地说：“我知道姐姐不会让我摔的。”

    “切，马屁精！你哥呢？”

    “哥哥在家等着，快点啊！我们去喝豆汁，那个可好喝了，你肯定没喝过。”

    肯定没喝过啊，这豆汁可是京城的特色，就不知道与豆浆相比，哪一个更好吃，有点期待。

    高觉明跑在前面，未进门就大喊：“三哥，快出来，姐姐来了。”

    屋里的高家人听到喊声，都望向门外，想看看是什么人，能让小儿子这么积极的。

    李小玉站在门外等高家兄弟出来，并没有进去。

    高家人没看到他们想见的人，便不再关注门外的人。

    “老三，出门看着点你弟和自行车，那可是新买的凤凰车，妈都舍不得骑出去几次的。”

    “妈，我会看好的，我们先走了。”

    高觉新先推出凤凰车，出门后见李小玉远远地站在外面，推到她面前道。

    “你骑这辆女式车，座位已经给你调好了，先试试！”

    李小玉将手中的网兜给高觉新，对他道。

    “里面有个布包，是换给你的东西，你看看合适不？”

    高觉新没想到她还真的拿东西来了，好奇地打开布包，两条腊干鱼，色泽红亮，每条约有四斤多重。

    抬头看一眼正在试车的李小玉，没想到她从那么远的地方来，竟然会带这种东西，而且给了两条，不知道有没有给自己留，真是不知人间疾苦的小姑娘。

    这两条鱼已经远超那些粮票的价值，幸好昨晚找高妈秋如风要了一些票券。

    高觉新将网兜放在门口，提着布包进院子，对高妈道。

    “妈，这是腊鱼，你收着。”

    “老三，哪来的，这鱼不错啊！”

    高妈将腊鱼拿出来放在桌子上，再把布包还给高觉新。

    “我朋友给的，用来换票券的，妈，你那还有什么用不着的票没有。”

    “你等等，家里还有一些快要到期的票，你拿去能用的都用了，别让人家吃亏。”

    高妈从她的屋子里拿出一卷票券，递给高觉新，好奇地问。

    “老三，说说你那个朋友是做什么的，给妈透露一点。”

    高觉新愕然地看一眼自家老妈。

    “妈，你想什么呢？她才十三岁，人家可是刚考上医学院的大学生。”

    高妈被惊住了，这是哪家的聪明蛋，十三岁就考上大学了，忙对高觉新道。

    “老三，这么聪明的姑娘，你可不能错过了，感情要从小培养，趁她还小你才有机会。”

    高觉新红着脸道：“妈，你可别乱说，毁了人家小姑娘的名声。”

    推着院子里的自行车就跑了。

    高妈轻笑一声：“呵呵，说这话谁信，个兔崽子要是没点心思，会主动给人家姑娘做向导。

    要是个咱们京城地界儿的姑娘，妈肯定支持你。”

    三人两辆自行车，高觉明死皮赖脸地坐在了李小玉的后面，一路所过之处，他都能说上两句。

    用童言童语解说，逗得李小玉笑声不断。

    清脆的笑声引来路人的注目，更让正欲弯腰上车的欧峰脚步一顿。

    这声音太熟悉了，在他梦里出现过五年的声音，怎么能忘！

    转身向声音处急速追去，他不想再与声音的主人错过，如今人已经到了眼前，怎么能放过！

    “营长！”警卫员武子安见营长竟然跑了，只得发动车子追上去。

    “李小玉！”

    好似听到有人在喊她的李小玉，摇摇头。

    在这个陌生的城市，怎么会有人认识她，估计是名字相同的人。

    “姐姐，有人在叫你！”

    “没事，那可能是在叫相同名字的人。”李小玉笑道。

    高觉明扭头看向身后，一个高大个子的军人叔叔追着自行车跑，他拍拍李小玉的背道。

    “姐姐，真的是在叫你，还在后面追着我们跑呢！”

    “吱！”李小玉停下自行车，单脚着地看向身后，高大帅气的兵哥哥，可惜不认识。

    又准备再次蹬上自行车远去，被追上来的欧峰一把抓住车把手。

    “李小玉，你想去哪？我送你！”

    “呃！你认错人了，我不姓李！”

    李小玉矢口否认，这谁啊！大街上的就乱认人，本姑娘又不认识你。长得帅又怎么了，就该承认啊！

    (本章完)

