    江都，肃靖司。

    “怎么样？小鬼，你说还是不说？”

    这是一处阴森刺骨的牢房。

    地方倒挺干净。

    但是其中冲斥着丝丝缕缕的煞气，黑中带血，十分阴森可怖。

    因为这里是肃靖司专门关押妖魔的牢房。

    江都的湖底刀狱，只关押那些巨魔大妖。

    而且还不是所有大妖巨魔都有资格关押其中。

    大多是到手就直接片吧片吧处理了，拆下的筋骨，剥下的皮肉，沥出的妖血，等等都是难得的宝材。

    普通的妖魔能活下的就更少，大多都是有着某些案子牵扯，才会留下，关押在这里。

    虽不是刀狱，内中充斥的妖炁血煞，也令此处生人勿近。

    虞拱正在“盘问”一只刚捉回来的鬼物。

    只是手中的种种刑具利刃，脸上的嗜血阴笑，眼角狰狞的疤痕，即便是鬼，也被他吓得想哭。

    “嘿嘿，不说也没事，待本都尉好好招待一番。”

    虞拱说着，便磨着手中的刑具。

    那只鬼物很想破口大骂。

    你他娘的要老子说什么你倒是问啊！！

    既不问老子，又封了老子的嘴，老子说个屁啊！

    只可惜，它被虞拱以特殊的手段死死封住，别说说话，动一个指头都难。

    “虞都尉，外头有人想要见江大人。”

    牢房外传来声音，令鬼物泪流满面。

    “嗯？”

    虞拱有些不情愿，不过“江大人”三个字令他不得不放下手中的刑具，走了出来。

    “谁？”

    牢门口的巡妖卫摇头道：“属下不识，他自称郭暇，是来参加秋闱大比的学子。”

    “赶考学子？”

    虞拱眉头微皱，下意识地就想骂。

    不过想起江舟也是颇有文名，还是当朝太宰的学生，怕不是有什么瓜葛？

    当下也不敢怠慢：“走，看看去。”

    “是。”

    那巡妖卫跟在身后，一边试探道：“都尉，您什么时候跟江大人说说，把咱兄弟调过去听用啊？”

    如今江舟入圣的消息，早已经传了出去，肃靖司自然也知道。

    这消息对肃靖司来说可谓是一个天大的喜讯。

    司中几位靖妖将军都在黄河底下，很久没有出来过。

    堂堂肃靖司，竟没有一个三品坐镇，像什么话？

    尤其是虞拱等早就与江舟亲近的人，更是激动不已。

    虞拱这个在外人眼里，与江舟关系最好的人，这几天不知道被多少人缠着，想从他这里求情套关系。

    跟在一位三品真人的手下做事，好处不言而喻，多少人求而不得。

    虞拱不屑地撇了他一眼：“就你，也想抱三品真人的大腿，你抱得动嘛？”

    “这不是有都尉您吗？以您与江大人的关系，只要肯伸手拉兄弟们一把，那还有什么不行的？”

    虞拱被他拍得眉飞色舞，不过依然还是不曾松口。

    这种事，他还是拎得清的。

    没有江舟的话，他可不能随意代替应承什么。

    两人笑笑闹闹，便到了司衙门口。

    “就是你想见江大人？”

    虞拱上下打量了几眼，只觉此人瘦弱得紧，血气淡薄，没有什么出奇之处。

    郭瑜连忙行礼：“正是学生，学生有要案要报知江大人，不知江大人可能拨冗一见？”

    “要案？”

    虞拱怀疑地道：“你是何人？”

    郭瑜抱拳道：“学生郭暇。”

    “郭暇？”

    虞拱逼视着郭瑜，眼角的疤痕轻轻扭动，有些吓人：“你要报案，自去百解堂便是。”

    他摆摆手：“罢了，既然让本都尉遇上了，也算你运气好，有什么冤情，你自与本都尉说来便是，本都尉亲自处置。”

    郭瑜忙道：“此案只有江大人可解。”

    旁边的巡妖卫怒道：“大胆！这位是肃妖都尉，亲自听你诉述冤情，已是恩德，你不要不识好歹！”

    虞拱挥退巡妖卫，不悦道：“不知你从何处听了江大人之名，但你既知其名，当知江大人是何等人物，岂是你想见就见的？”

    郭瑜只是低头不语。

    虞拱皱眉：“你当真不肯说？”

    郭瑜倔强地抿着嘴：“只能与江大人说。”

    “哼，既然如此，你便好自为之吧。”

    虞拱不快地冷哼一声，转身走回司中。

    “都尉，真不用禀报江大人？”

    巡妖卫追上来道。

    虞拱瞪了他一眼：“你想什么呢？事关江大人，自然要报，谁知道会不会有什么要事？不过也不能这么轻易便让这小子得意，若是开了这口子，人人想见江大人都能见，那本都尉岂不要被江大人责怪？”

    “再者说，敢抚本都尉面子，得让他受点苦头，你不用跟着我了，本都尉这就去寻江大人。”

    巡妖卫舔着脸道：“都尉，带上属下呗？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    ……

    妒妇津。

    江舟分开河流，搜索了许久，终于自河底下找出了秋家小妹，还有与她一道被掳的一个女子。

    那个所谓的“水神”，竟是这黄河底下的一个江伥，还在河底的礁石群下，开辟了一个洞府。

    二人正是被藏于其中，内中铺满了白骨尸骸，想来是那江伥多年来所害之人。

    江舟自鬼神图录中看到了江伥的来历。

    这本来不过是一个客死的旅人，因心有不甘，一口怨气不散，成了河底江伥。

    执念难消，蜇伏妒妇津，时常诱惑渡河之人，拖下水中，妄图借尸还魂。

    适才跌落水中的那些“人”，其实也不过是这江伥控制的伥鬼罢了。

    而之前秋家大郎所说故事之中的那个妒妇姓段。

    也正如故事所传，她是因丈夫痴恋水神，其人刚烈无比，自觉羞辱，沉河自尽，让这江伥给拖了去，吞其魂，夺其躯。

    却不知，此妇刚烈，且志坚意韧，竟能与之抗衡。

    纠缠之下，江伥确实夺了段氏之躯，但段氏之魂却未消，与江伥融为一体。

    其死前亦有执念，又被江伥影响，这才有了后来的“妒妇津”种种异事。

    这就是后来“水神”的真相。

    此妇与江伥融为一体，时而蒙昧，时而清醒。

    蒙昧之时，江伥便会出来作恶。

    清醒之时，却会尽力阻止江伥害人。

    秋家小妹和其友人得能存活，也正是因此。

    适才逃跑时，这江伥突然停了下来，却也是段氏被江伥久困，造下许多恶孽，深受折磨，早有了解脱之心。

    江伥被江舟追杀，松懈之下，令其本心得以复苏，便想借江舟之手解脱。

    此妇种种，可谓是可悲，亦可叹。

    她也并非如此津之名般，是个妒妇。

    只是其刚烈之性，世间少有。

    眼里容不得半点沙子。

    丈夫既移情别恋，她便以死明心。

    江舟也不知该如何评断此妇，只是觉得一死了之，终究不是什么正路。

    “秋家小姐！张某这厢有礼了！”

    江舟正看着鬼神图录上的记载，心下感叹。

    那边张老头已经对秋家小妹献起殷勤来。

    只是这一个六七十岁的老头对一个花季小姑娘大献殷勤，实在有些辣眼睛。

    看得江舟皱眉不已。

    护送秋家小妹与其友人回家，将其送入秋家门，江舟忍不开口道：“张老头，你果真想要娶她？”

    “那还有假？”

    张老头痴迷地看着秋家小妹的背影，说道：“我自初见她时，便已倾心，下定决心，此生非她不娶。”

    “……”

    若是一个年轻男子这般，还有几分感人。

    但这个老头这般作态，却令江舟有动手打人的冲动。

    这时，秋家人已经一窝蜂地迎了出来。

