    “叶总。”

    “叶总。”

    吴祖望等人顿时就迎了过来。

    “嗯，我没事，送我去医院。”

    叶小文这个时候也顾不上其他的了，直接哆哆嗦嗦的开口说道。

    这一次算是丢人了，但是好在没有丢命。

    “好好好，救护车已经过来了。”

    吴祖望赶紧把医生护士等人带进来，扶着叶小文和刘思涵两个人往救护车上去了。

    叶小文出去之前，朝着吴祖望交待道：“这个张何军救了我们，要好好的感谢人家。”

    “叶总放心。”

    吴祖望郑重的点点头。

    然后跟着上了救护车，上了救护车以后，叶小文放松以后，一下子就再也撑不住了，晕晕乎乎的睡了过去。

    叶小文再次醒来的时候已经是第二天晚上的时候，一睁开眼就看见了一张娇媚的容颜，竟然是白玲玲。

    “叶总醒了？”

    白玲玲的脸上一瞬间就绽放出了笑容。

    “叶总醒了。”

    “叶总醒了。”

    白玲玲身后众人顿时就兴奋起来了，一个个纷纷出声，看向了叶小文。

    叶小文点点头，感觉身体好多了，想要挣扎着坐起来，白玲玲伸手扶着叶小文靠着坐在了床边上。

    “叶总，你醒了，太好了。”

    吴祖望差点哭出来，虽然说医生已经说了，没有什么大问题，但是叶小文一直不醒，他也担心的很。

    看着叶小文醒来，在病房里边的众人都松了口气，叶小文是多果粒公司的主心骨。

    叶小文要是出事的话，整个多果粒公司就会轰然倒塌。

    所以从昨天晚上开始，他们就没有休息过，找到叶小文以后就一直在叶小文的病房门口守着了。

    “我没事，让大家担心了。”

    叶小文歉意的说道，众人脸上的黑眼圈，叶小文看的清清楚楚的。

    因为自己的事情，估计昨天晚上够呛。

    “叶总没事就好。”

    吴祖望说道。

    一旁的叶琪张张嘴，刚准备说什么就听见了吴祖望的话语，顿时嘴里的话就咽了下去。

    这个吴祖望啊，又说这种话，昨天晚上的时候，吴祖望倒是霸气了一会，可是现在看见叶小文以后又恢复了那个态度。

    叶小文这一次私自划船出去，显然是不负责任的行为嘛，毕竟现在叶小文是多果粒公司的老板。

    身上背着的是多果粒公司的几千人的饭碗，不是叶小文一个人，昨天晚上又折腾了这么长的时间，搞的人心浮动的，这个时候应该是趁着机会，让叶小文承认错误，让叶小文保证以后不再这样了。

    结果现在吴祖望一句话，把叶小文这边错误全部都给揽下来了，全部都给抹平了。

    可是现在叶小文刚刚清醒过来，这个时候叶琪也不愿意多说什么了。

    “好了，我没事了，你们去休息吧，看你们也没有休息好。”

    也叫小文挥挥手说道。

    吴祖望等人这个时候也确实累了，点点头，留下了刘猛照看叶小文，其他人都离开了。

    白玲玲很想要留下来，但是这个时候也没有什么理由，她是昨天晚上收到的消息。

    她原来的时候在多果粒公司是管人事的，提拔出来的人不少，昨天晚上叶小文出事虽然只是在高纯这边传，但是她也收到了消息，等到消息以后她第一时间就找关系联系了机票。

    从魔都飞回来的时候已经是今天早上了，然后又从金陵那边马不停蹄的赶到了高纯县。

    对外的借口是出差回来金陵，这个时候大家的心思都放在叶小文身上还好说，但是等大家回过神来以后就会发现端倪。

    哪里有这么巧的事情呢？

    而这个时候，白玲玲就更加的没有机会留下来了。

    叶小文也看着白玲玲，两个人眼神交流了一下，这个时候也不方便多说。

    等众人离开以后，叶小文这才看向了刘猛。

    “对了，刘思涵呢？

    她怎么样？

    没事吧？”

    叶小文问道。

    “没事了，没事了，刘总也过来了，这个时候正在病房里边呢，刘总那边对你……”刘猛有些犹豫的说道。

    “刘国政对老子有意见，老子这一次是拼了命救了他闺女，他怪我……”叶小文义愤填膺的说着，只不过说到一半，叶小文的语气也就软弱了下来。

    说到底还是自己把刘思涵带入到了险境之中，要不然的话刘思涵也不会遇险。

    刘国政这个老东西，真的是个女儿奴啊，护犊子，还埋怨老子，老子也差点死掉好不好。

    “给我弄点吃的。”

    叶小文黑着脸说道，也不提刘思涵的事情了。

    吃了点东西以后，叶小文还是准备去看看刘思涵，不管怎么说，两个人这一次也是共患难了。

    “叶总，要不然您说明天的时候再去，现在过去……”刘猛有些无奈的劝到。

    叶小文摇摇头：“走吧，看一眼。”

    “好。”

    刘猛点点头，然后扶着叶小文，两个人去了刘思涵的病房里边。

    刘思涵的病房里边，这个时候刘国政都要心疼死了，闺女好好的在这边，竟然出了这么大的事情。

    “这个叶小文真的是一个毛头小子，做事一点也牢靠，整天不知道想什么呢？

    会划船吗？

    就带着你去湖心岛，你也是的，真以为叶小文无所不能呢。

    我的傻姑娘哎……”刘国政嘴里絮絮叨叨的，叶小文就一脸黑线的推门走进来了。

    “小文。”

    刘思涵吓了一跳，主要是自己父亲正在背后说人家坏话呢，被人家听个正着。

    刘国政有些尴尬，起身喊了一声：“叶总，”不过对于叶小文的态度也算不上多热情。

    “思涵，你没事了吧？”

    叶小文也没有搭理刘国政，刘国政看他不顺眼，他看刘国政还不顺眼呢，这老东西背后说人坏话也是有一套。

    “我没事了，小文你也没事了吧？”

    刘思涵问道。

    叶小文点点头，昨天是真的惊险，好在最后挺过来了。

    “谢谢了小文，昨天要不是你，我可能……”刘思涵感谢道。

    叶小文摇摇头：“算了，你不埋怨我就行了。”

    

