    半醒的狐狸迟疑再三，对他来说，要塞3o%的股份可不是小数目，相当于在他的心头生生地剜下一块肉来。但聂言不会无的放矢，如果没有把握，不会说那样的大话。

    “你就不能客气点吗？”半醒的狐狸苦笑道，聂言可真够狠的，一开口便是3o%股份。毕竟这是神圣罗马帝国在争夺要塞，而不是牛人部落，神圣罗马帝国辛辛苦苦升了五级公会，才得到争夺要塞的资格，牛人部落这一啃就是三分之一！

    “如果你邀请的只是我一个人，让我帮你白做，我也会去。但是站在公会的立场，为了手下的兄弟，那只能分毫必争了。”聂言认真地道，他是公会的老大，为公会的展着想，他必须分毫必争。

    “这点我理解。”半醒的狐狸深以为然地道，他也是一会之长，深有感触，有的时候为了公会众兄弟的利益，即便冒着得罪人的危险，也一定要去做。聂言把话摊开了，大家也没什么顾虑了。

    “你如果答应，我便找齐一百个人来，你要是不同意，那就只能算了。”聂言道，3o%虽然有点过分，但他觉得自己手下那些弟兄值这个价钱。

    “我得考虑一下，毕竟3o%不是小数目，而且我要见识见识你手下那帮人的实力。”半醒的狐狸道，他总不能听聂言空口白话这么几句，就相信聂言，把3o%的股份让出去。如果聂言手底下那帮人实力真的够强，帮他夺下要塞，即便让出3o%的股份又何妨，这不还有7o%到手了么，总比没有好。

    “可以，等我练级完毕，我让他们回城到竞技场展示一下，你带点人过来吧。”聂言道，想要赚这3o%的股份，自然要拿出点真本事才行。

    “你们练级什么时候能结束？”

    “最多不过1个小时。”

    “好的，你练完级后密我。”半醒的狐狸道，他倒想看看，牛人部落的实力到底有多强，以至于聂言敢夸口，牛人部落出一百人，就能保证有8o%以上的成功率夺取要塞。

    “你们跟光明圣焰的战况怎么样。”聂言问道，目前的战争，应该不至于让神圣罗马帝国伤筋动骨。

    “怎一个惨字可以形容，前前后后已经挂掉过五万人次了。”半醒的狐狸苦笑道，为了争夺要塞，双方都是卯足了劲，不惜损失。

    “这么多？”聂言也吓了一跳。

    “单单之前那场战役，就挂掉了三万，各个地方的争端66续续也挂掉了两万多。不过光明圣焰那边也不好过，至少挂了将近四万。”半醒的狐狸道，之前神圣罗马帝国一直占据优势，杀伤光明圣焰不少，最后一场战役的惨败，才导致伤亡一下子飙升，过了光明圣焰。

    “伤亡差距倒不算很大。”聂言道，不过神圣罗马帝国可能吃亏一点，最后一次战役的失败，装备的损失肯定很大。

    “那可是一万多人！而且这次交手，让我看清楚了光明圣焰的实力，这帮家伙藏得够深，就像那个战士千人团，原先都是修罗公会的人，这场战斗一开始，竟然全加进了光明圣焰，鬼才知道他们还有没有别的分会。”半醒的狐狸郁闷地道，他这次被光明圣焰阴得够惨。

    修罗公会？聂言记起来，现在的修罗公会是一个人数有两万的二级公会，实力还不错的样子。前世聂言对公会那一块并不了解，没想到自己会重生，更没想到自己会成为公会老大。否则前世稍微查一下，这些内幕多少会知道一些。聂言对自己熟悉的那一块练级刷怪打宝比较了解，肯定无法做到全知全能。

    神圣罗马帝国、狂战联盟还有珈蓝公会，前世都没能奈何得了光明圣焰和凯旋帝国，不是没有道理的。

    光明圣焰和凯旋帝国，是横在聂言头上的铡刀，曹旭的资本一输入，未来的局势就难说了。牛人部落若是能击败光明圣焰和凯旋帝国，聂言前途一片光明，如果被光明圣焰和凯旋帝国干掉，那么他很可能会重复前世的老路。

    先帮神圣罗马帝国把要塞拿下再说，削弱了光明圣焰，牛人部落也能从中获得好处。

    “我先练级了，等我到了卡罗尔城再密你。”聂言看到队员引过来一波机械魔偶，赶紧对半醒的狐狸道。

    “好的。”半醒的狐狸点头道，切断了语音。

    聂言继续用片伤魔法炸弹刷怪，成片成片的机械魔偶倒下，看了一下背包，背包里已经有八十多块充能水晶碎片了，加上唐尧那里的三十多块充能水晶碎片，足以凑够一个充能水晶，将奥术精灵复活，奥术精灵复活对这次的要塞战，作用也很大。唐尧那边知道可以复活奥术精灵了，简直乐翻了天，再加上他刚爆出杀人狂魔勋章来，可谓是春风得意。

    聂言给郭怀去了消息，他要从牛人部落中挑选出一百个精英来，这一百个精英，可是牛人部落的精华。绝对不能让半醒的狐狸小瞧了牛人部落。这件事情交由郭怀去办了。

    牛人部落里强人多不胜数，整个卡罗尔城的顶级精英，有将近七成在牛人部落，挑选出一百个绝对没什么问题。神圣罗马帝国和光明圣焰，本是势均力敌之势，聂言这一伙人的加入，必然会导致情势的大逆转。不过也不能因此小看了光明圣焰的能量，光明圣焰肯定也能找到不少强人。

    刷了两堆怪之后，带头大哥七仔终于升到了三十二级，比预想中还要快一点。

    “我们回去吧，神圣罗马帝国在等我们了。”聂言道，让队员们将地上的东西都收拾了一下。

    所有人读取回城卷轴，回了城，到公会仓库，把爆到的装备物品全放了进去，一大堆四十级的装备，又是引得公会玩家们一阵惊呼。

    “我让队员们去竞技场那边了，我把竞技场包了下来。”郭怀道，两大公会交流的事情，是绝对不能泄露出去的。

    “包场花掉多少钱？”

    “不多，才五个金币。”郭怀道，这保密的钱，是必须要花的。

    “把账单给半醒的狐狸，让他付钱吧，咱能省就省一点。”聂言道，这钱可不能跟半醒的狐狸客气。

    “”郭怀也不知道该怎么形容聂言，花五百金币练级，连眼睛都不眨一下，两大公会高手会晤这种事情，花掉五个金币，竟然厚颜到要半醒的狐狸付账。“这可是你说的，我过去了。”

    郭怀可以想象，半醒的狐狸接到账单，将是何等哭笑不得的表情。过去之后，没半会，竟然收到了半醒的狐狸邮寄过来的五个金币。看来聂言和半醒的狐狸之间，还真的是明算账。

    “不该花的钱，咱一分都不能多花，尤其是这种大公会会长，千万不要跟他们客气，反正他们有钱。”聂言笑着拍拍郭怀的肩膀道。

    郭怀倒是从聂言身上学到了一招。

    聂言带着一行人往竞技场方向走去。

    卡罗尔城的竞技场，是一个圆形的建筑，就像角斗场，中间是开阔的场地，周围是无数的观众席，可以容纳下数万人，往曰里卡罗尔城没什么活动的时候，在这里包场只需要五个金币，不算很贵。

    一众人从入口处进了竞技场，已经有将近一百的玩家在那边等了，都是牛人部落的人，几个熟悉的身影映入眼帘，拓跋时、十分豪爽、本质恶魔、一锤定情等人都在，以他们的技术，自然是在牛人部落玩家前百之列。

    一锤定情看见聂言、璀璨刀光等人进来，朝聂言等人走来。

    一锤定情穿着一身浅蓝色的小皮甲，完美地衬托出了她的身线，风姿绰约，典雅却又不失姓感，容貌比羽蓝、杳杳亦不差，加上前世影舞级的实力，无怪乎她会被很多人奉为女神。她的目光扫过众人，最后落在了璀璨刀光的脸上，两人相视一笑。

    “有歼情。”杀不死的坏蛋等人看到这里，心里酸溜溜地想道，这位美女看都没看他们一眼，却只对璀璨刀光笑，而且满怀深情的样子，明眼人都看得出来。

    “璀璨刀光老大，他是你女朋友？”几个队员在一旁问道。

    一锤定情脸上闪过一抹绯红，却没有辩解。

    璀璨刀光淡淡一笑，摇摇头道：“我们只是很要好的朋友。”

    一锤定情眼神中闪过一抹失望的神色，却是稍纵即逝，恢复了灿烂的笑容：“他是我姊妹，我是他兄弟。”

    姊妹，兄弟？众人费解。

    聂言却是看明白了一些，可惜璀璨刀光还没明白过来，这种感情的事，还需当事人自己去解决。

    “老大，你们来了。”本质恶魔等人都迎了上来。

    “兄弟，你来了。”十分豪爽粗犷的嗓门，一下子盖过了众队员们。

    拓跋时则懒散地一笑。

    将近一百个精英级别的玩家！

    聂言跟他们打过招呼，看着这一张张脸，胸腔中顿生一股豪气，人才济济，精英云集，何愁光明圣焰、凯旋帝国不灭？

    ~~施展高级魔法，召唤一大堆推荐、月票砸死蜗牛

    （未完待续）

