    “行，我今晚就在这儿睡，给你们做个镇宅神兽。”

    苏挽秋拍拍苏挽春肩膀，只见她破涕为笑：“什么镇宅神兽？哪有你这样说自己的。”

    “不然呢？”苏挽秋眉毛一挑：“别以为我不知道你们背地里叫我什么，夜叉，罗刹，母老虎，河东狮，这可不都是你们给我的别称？如何？今日才知道，镇宅神兽也有好处吧？”

    苏挽春低下头，轻声道：“我从小到大，也没见爹发过这样大的脾气，也不知以后……”

    “放心，他这股邪火撒出来了，就好了大半，日后即便还想逞凶，有我和六叔爷在，也不能任由他撒野。”

    苏挽春松了口气，点点头打了个呵欠。苏挽秋便对地下哥俩道：“你俩也回屋睡吧，怎的？还要我铺床叠被伺候你们不成？”

    “不不不……不用。”

    苏云海苏云阳摇头如拨浪鼓，忽见闫氏艰难坐起身，低声道：“我过去吧，他们两个哪里会铺被褥……”

    “大伯娘，今儿你就在这里躺着休息。”

    苏挽秋一把将闫氏摁下去，正色道：“你是要培养文武全才的儿子，还是要培养出两个书呆子呢？力所能及的事，本就该让他们自己做，不是平日里太娇惯，他俩今天也不会眼睁睁看着大伯打你而束手无策。”

    “可是他们没干过，就要培养，也等日后……”

    “铺被褥算个什么活计？还得现学？没吃过猪肉还没看过猪跑？让他们去铺，铺成什么样都是他们自己睡，我还真不信了，没有你们娘俩伺候，我这大哥三弟连觉都睡不成了？”

    “能睡成能睡成，娘，你好好歇着，我们会铺，真的，以前看过你和春儿干，这算个什么事呢？不就把被褥抖开铺好吗？我们会。”

    哥俩一边说着，便逃也似的进了里屋。苏挽秋就对苏挽春道：“行了，咱们也睡吧。”说完铺好被褥，吹熄烛火，姐妹俩脱了外面袄裤，也睡下了。

    然而谁又能睡得着？直到三更天后，苏挽秋方迷迷糊糊没了意识，她身边的苏挽春也捱不住困睡着了，闫氏却是睁着眼睛到天亮。

    因为昨晚的事，今天早饭就有些晚，饭桌上大家也没精神，苏义山也不知躲去哪里了。

    一顿饭吃完，苏云海苏云阳无精打采去上学，走到村口，忽听身后苏挽秋的喊声，哥俩站住，只见她和苏挽春气喘吁吁跑过来，一人递过一条围脖，嘱咐道：“天儿冷，把这个围上护住脖子，风钻不进来，会暖和好多。”

    “多谢三妹。”

    哥俩低头道谢，只听苏挽秋道：“怎么了？不过经历昨晚一回糟心事，就失魂落魄了？这可不像你们俩，我剁了大伯手指头第二天，你俩还振作精神上学了呢。”

    “三妹，你听见昨晚我爹骂我娘的话了，我娘……我娘……”

    苏挽秋愣了一下，才明白兄弟俩的心结在哪里，因淡淡道：“我听见了，你娘从前出身不好，是你爹赎出来的。那又怎样？大夏律法，从良的便是良人，别说大伯娘从前也是被逼在火坑里，即便是她本性风流，甚至水性杨花，只要她对你们好，她就是你们亲娘，你们就该孝敬她。何况她并非这样，我昨晚的话你们也听见了吧？她尽到为人妻为人母的责任，这个家里就不许任何人看不起她。”

    哥俩木然点头，苏云阳小声道：“可是……话是这么说没错，但心里总觉着别扭……一想到家里人都知道这件事，我们……我们就觉着抬不起头。”

    “读成书呆子没见你们羞愧，倒为这种事抬不起头？”

    苏挽秋冷笑：“别犯傻，大伯娘的事，家里人本来就都知道，只不过是咱们小辈不清楚而已。大人们这么多年都相安无事过来了，往后也只会相安无事过下去，咱们也只学他们，装不知道就行。”

    说完她看着天边升起的朝阳，轻声道：“仗义每多屠狗辈，自古侠女出风尘。可见人本质没有高低贵贱之分，小人物也有闪光点，只是那些既得利益者，定要将人分出个三六九等，但他们的话就是真理？就必得遵从吗？譬如我，你们都瞧不起我，觉得我太厉害，不像个女人，那又怎样？耽误我赚钱了吗？耽误我当家做主了吗？大伯和你们心里都恨我，但你们也不得不承认，我就是能干对吧？人该心向光明，你们只要想着大伯娘对你们的关爱慈祥，想着我能干能赚钱就好，剩下的，管它呢。有朝一日，外人知道这件事要欺负大伯娘，你们也不能怕丢人，你们要站出来保护她，这是亲情；又或者将来有人故意使坏，因为大伯娘而让你们失去了当官发财的机会，你们也坦然接受就是，不该因此而怨恨，这是道义。世间名利都是浮云，唯有情义无价，有情有义的，方能称之为人……”

    这一顿谆谆教导啊。活了两世，苏挽秋还没有这样好为人师的时候，偏偏苏挽春和兄弟俩都听得入了迷，目光也渐渐清明了，腰杆也慢慢挺直了，到最后整个人精神都振作起来，哥俩冲苏挽秋鞠躬道：“当真是听三妹一席话，胜读十年书，我们懂了，以后无论发生什么事，都不会再辜负母亲养育之恩。”

    “这还差不多，行了，赶紧去吧，再晚真迟到了，我料着你们老大再厉害，也不敢拦着夫子不让打手板吧？”

    “啊！你不早说。”哥俩惨叫一声，抱头就跑，耳中传来苏挽秋银铃般的清脆笑声：“我就是故意的，怎样？你俩来打我啊，哈哈哈……”

    苏云海：……

    苏云阳：……

    送走哥俩，两个女孩子并肩回家，村里人看到这一幕，纷纷称奇，赚了不少回头率，她们两个却像是全无察觉，一路沉默，话也没有半句。

    直到进了院子，苏挽春见苏挽秋要往厢房拐，这才急着叫住她，小声道：“你……你不去我家了？我娘还躺着呢。”

