    秦文远冷哼一声，夺门而走。

    门外，戌狗正在等着他。

    见秦文远出来，便立刻上前，说道：“少爷，外面出事了。”

    秦文远似乎是早有预料，一边走，一边淡淡道：“让我猜猜，是不是我夫人天花恶疾的事情，被彻底传出来了？”

    戌狗一怔，他刚才要说的，的确就是这个事情。

    他想不到，秦文远竟然还会提前知道了！

    “是的，这你陪小姐的几个时辰里面，外面消息疯狂的在发酵。”

    “许多长安城的百姓，如今都知道我们小姐染了天花恶疾，已经躲得远远的。”

    “当然了，若只是小道消息的话，他们也不会全部信以为真，主要是那批之前与我们对峙的禁卫，已经是团团包围了我们秦府。”

    “现在我们秦府以及附近，都是只能出，不能进！”

    “就是禁卫们的举动，让百姓们确定我们小姐，真的染了天花恶疾。”

    “现在全城都发布了昭令，禁卫让百姓们不要靠近秦府地段，我们秦府，也会在三天后彻底被隔绝，到时候我们秦府里面的人，连出去，都没办法做到！”

    话音落下。

    秦文远微微思索。

    这禁卫们的处理手法，就和对待普通的天花患者一样，一样的把他们给隔离起来了。

    只是不同的是，这会是把他秦府作为了隔离地点，而且给的缓和时间并不是五天，而是只有三天。

    很不错的做法，毕竟是长安，他们如此慎重，那也是应该的。

    这样的做法，秦文远并不抗拒，所以不打算让魏征再次帮忙。

    而且，让魏征帮忙，哪怕是他有心，他也觉得不可能再次缓和了。

    毕竟天花一事，实在是太可怕了，在如此大势面前，魏征能让禁卫不强行带走长乐，已经是仁至义尽了。

    而这个隔离实施下来，也对秦文远不容乐观。

    这会对他秦某人造成极大的名誉损坏，许多百姓都会指着他的脊梁骨，去骂……

    因为你一个人，害得全城都不得安宁！！

    因为你夫人一个人的天花病，害得全城都不得安宁，整日提心吊胆！！

    也因为你秦文远，为了一个将死的夫人，害得禁卫们，不得不隔离长安秦府周围街区，让整个长安陷入危险！！

    很多很多的骂名，秦文远现在都已经是预计可见了。

    毕竟，一般的天花患者，可都是被禁卫带到城外隔离，不可能会在城内的啊。

    但是，这些骂名，他秦某人在乎吗？

    所谓的名，在秦文远看来，可比不上自家夫人的性命重要。

    骂名，恶名，甚至是千古罪人，秦文远，都一并接受！

    秦文远闷哼一声，说道：“戌狗，这个我们先不用去管，当务之急，你先帮我去做两件事。”

    戌狗闻言，当即半跪拱手道：“少爷，敬请吩咐！”

    他的动作，让秦文远为之一愣，秦文远不明白，为何戌狗会跪拜自己！

    可能，如今为危机时刻，这是戌狗下意识的动作。

    而人在下意识的动作，是不经过大脑的，也是无比的诚实，它反应了此人的心里状态，也相当人一个人的条件反射动作。

    秦文远愣了一下，也没去多想，立刻吩咐道：“未羊还在外面，传信未羊，让他以最快的速度，替我弄来至少十头牛。”

    “第二件事……”

    秦文远微眯双眼，淡淡道：“替我找刘文刘大人过来，我有事要找他一趟。”

    “现在是隔离初期，尽管只能进不能出，你也……要想尽一切办法把他给我带过来！”

    “我有事，要找他帮忙。”

    戌狗闻言，心中一惊，这还是他第一次看到秦文远如此强制性的命令。

    “明白了，少爷！”戌狗说道。

    “嗯。”

    秦文远点头，“去吧，戌狗，若是你力量不及，丑牛他也会再暗中帮助你的。”

    …………

    一个时辰之后。

    刘文抵达秦府。

    刘文义听到秦文远要找自己帮忙，很是配合，便和戌狗一同前往了秦府。

    他们趁着隔离初期，外头禁卫还不成规模，便如此的返回了秦府。

    秦府，大堂。

    刘文一看见秦文远，便认真道：“秦公子，不知你找我，所为何事？”

    “如果有什么地方需要我帮忙的，我定然二话不说，直接帮助你。”

    秦文远闻言，微微一笑，站起来做“请”手势道：“刘大人，不急，先坐一下吧。”

    “长途跋涉，我也特地为刘大人，奉好长远茶铺最好的茶叶了。”

    刘文点头，隔着茶盘，和秦文远齐肩而坐。

    茶盘里头，最上等的长远茶叶微微飘香，仅是茶味，便让人感觉心旷神怡。

    “刘大人，请喝吧。”

    秦文远轻笑一声，自顾自的先饮了一口茶。

    刘文诧异道：“秦公子，我可是听说了秦府的事情，这个节骨眼上了，你找我来，就为了和我喝茶聊天吗？”

    秦文远依旧淡淡道：“那件事不急，毕竟前人常言，心急吃不了热豆腐。”

    刘文嘴角抽搐，他想不到，都大难临头可，秦文远竟然还如此淡定。

    “罢了罢了，既然秦公子不怕，那我这个局外人，也没有什么好担心的了。”

    说完，刘文也是饮了一口茶。

    “刘大人，我这茶，你觉得如何啊？”秦文远问道。

    刘文一脸啧啧称奇，“好茶，好茶啊！”

    “别的不说，光是这份味道，长安其他三家茶铺，拍马也赶不上秦公子你家的茶叶啊。”

    “这味道，实在是太好喝了！”

    秦文远却是摇头道：“我觉得不好喝。”

    刘文眉头一挑，“秦公子，这是为何？”

    秦文远叹了口气，“或许，不是茶的问题，而是，人的问题。”

    “毕竟，若是和我夫人一起喝茶叶，哪怕用没煮开的水泡茶，我都觉得甜到心扉。

    “可，若是和刘大人您喝茶，哪怕是最上乘的茶叶，我都觉得难喝至极。”

    “所以说，刘大人，这到底是为什么？”

    “你说，这是不是和你把我科举消息泄露给了玉衡，有所关系呢？”

    ………………

    感谢书友吉祥低米尔的588书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友“False.(虚伪)的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友许你三千笔墨画我绝世容颜的打赏，感谢感谢！！

    感谢爱读书的小乔的打赏，感谢感谢！！

