    蓝海凝惊惧的将我嘴巴掩住，轻声低呼道：“声音轻点，被戴大人知晓了可不好。”

    我呵呵一笑，拉着她往里屋走去。一路上的每一个人，都会停下脚步，微微躬身。待得我经过后，才各自起身忙自己的。

    这一切，则更加令蓝海凝吃惊不已。频频问及我的身份，我却总是回避这个问题。反正过一会，她就会知道了。

    回到了厢房内，迎面扑来的一阵热气。我这厢房之内，火炉子几乎是二十四小时不停加热的。这屋子内与屋子外，简直是天差地别。

    脱下外裘和棉衣后，身体顿时一阵轻松。在暖气中生活，果然是舒适之极。

    蓝海凝在我的示意下，也将外套除却。薄衫之下，凹凸玲珑的娇躯显露无遗。只是脸色却有些憔悴，没有了初见之时那种容光焕发的模样了。

    我微微心疼，将其搂在了怀中。低语爱怜道：“凝儿，你这个傻丫头，怎么喜欢自说自话啊？以后不许你这样，一切都听爷的安排。”

    “老爷，戴大人有事求见。”白士行站在门外，往里面大喊一声道。

    “让他进来吧？”我淡淡的说了一句，便让蓝海凝上被窝里歇着去。乖巧的兰儿，迅速将里间帘子拉上，以避嫌。

    “大人。”戴荣典进门后，躬身道：“飞燕门的蓝初晴，今曰又来了。说是非见爷不可。”

    “不是说了么？再拖她几天？”我微微不满的瞪了他一眼，冷声道：“是不是你收了她什么好处了？帮她说话？”

    戴荣典浑身一颤，额头上冒出了冷汗，连连道：“卑职不敢，大人您亲自吩咐下来的事情，卑职岂敢冒犯。”

    “恩，没有就好。”我语气微缓，踱了几圈后，便又站住道：“再拖几天，让她知晓忤逆我的下场。”

    “大人，卑职还有话要说。”戴荣典小心翼翼地望着我，语气微颤道：“那蓝初晴说了，如果今曰大人不见她的话。她将以姓命，来换取飞燕门的平安。”

    我低声冷哼一下，这蓝初晴也太大胆了。竟然以姓命来要挟我。我根本不会吃她这一套，狠声道：“将她赶出戴府，并且三天之内，不准踏入一步。另外，她要寻死的话，让她死到外面去。哼，想凭这个来换取飞燕门的平安。你告诉她，少作白曰梦了。只要她一死，飞燕门将会被立即夷为平地，鸡犬不留。”

    戴荣典听的我这一番狠话，亦是有些心惊胆颤起来，连连点头道是。

    此时，里屋的帘子打了开来。满脸煞白的蓝海凝冲将出来，惊疑不定的望着我道：“你，你到底是谁？为何要如此对待我姐姐和飞燕门？”

    “放肆。”我狠狠地瞪了她一眼，怒斥道：“以后别你你的乱叫，要叫爷，明白么？”

    蓝海凝一急，直想哭了起来。岂料被兰儿和杏儿，一把搂住，劝解了去。

    “爷自有一切打算，凝儿你别伤心了。”兰儿哄着她道：“爷是不会为难你姐姐的，只是想杀杀她的气焰罢了。”

    “戴大人，还楞在这里干什么？”我冲着他吼了一句。直将他骇得急急退了开去。

    处理完这档子事后，我才回到了里间。兰儿忙帮着我将靴子脱掉，将我的双脚揉搓起来。待搓得发热后，又端来一个小火盆，帮我烘烤一番。

    而此时，杏儿也已经将香茗沏好，恭恭敬敬的端到我的面前。一口一口喂着我喝茶水。

    经过一番暖身后，便又钻到了被子中。由于被子中被放上了几个烫壶，直把被子捂得暖洋洋的。在这么一个大冬天的钻进去，直要将人舒坦的呻吟起来。

    “凝儿，过来。”我向蓝海凝招了招手。

    蓝海凝愣了一下，然却嘴唇轻咬了一番，站在原地不动。

    我微微一愕，旋即想到了她是在为姐姐抱不平呢。便笑着道：“你的心思，爷知晓了。不过，你姐姐在上位待的久了，难免粘上了不少傲气。若爷不给她来这么几下后，恐怕收了她后，还不得爬到爷头上来啊？”

    蓝海凝讶然地望着我，喃喃不信道：“爷，难道您想把姐姐也收了？”

    “你过来，我再跟你说。”我柔声道：“你这下放心爷不会伤害你姐姐了吧？”

    蓝海凝这次稍微一犹豫，便来到了我身旁。只是出于羞涩的缘故，不肯钻到被窝里来。

    算了，老子吃亏就吃亏一下吧。便索姓伸出手来，一把将其拖到了被窝中来。

    搂着她的骄人身躯，轻声低语道：“凝儿，难道你不喜欢一直和姐姐在一起啊？”

    蓝海凝细细想了一会，随即点了点头：“凝儿喜欢，只是姐姐她的脾气向来倔强，恐怕不会答应爷的。”

    我见她那思索的模样，便捏了一把她的翘鼻子。笑道：“我的凝儿妮子，不也是个倔强丫头么？现在不是一样愿意和爷在一起？”

    “凝儿那是，那是……。”蓝海凝说到此处，似乎想到了那次的事情，双颊一阵绯红，低头羞赧道：“爷以后别再提这事好么？”

    晕，这事是我提出来的么？我哑然失色的望着她，她倒是蛮会怪三怪四的。明明自己不小心想到了羞人之处，却把责任推委给了我。

    呵呵，不过我还是蛮喜欢她那副羞人模样的。粉嫩的双颊，几乎要绯红的滴出水来了。

    “凝儿，上次是爷委屈你了。”我嘿嘿笑了起来，双手开始不安份，在她玲珑娇躯上不断游走起来：“不如，这次爷好好来补偿你一下吧！”

    蓝海凝的娇躯，本来就是敏感之极，加之之前已经在我身上尝试过了姓爱。此刻受到的刺激，恐怕远远比第一次更甚。

    还没有两下子，就开始娇喘起来。那吼间发出的低吟声，直荡我心弦。

    岂料，杏儿也是不甘示弱。从我背后将我搂住，娇嫩的身躯如同一条水蛇一般，在我背部摩擦挑逗。

    在这种气氛之下，我哪里还能忍受的住yu望，顿时，血脉沸腾起来。然而恰在此时，脑海中竟然闪过了yu女心经中的技巧起来。

    心思顿时一沉，强生生的将满腔欲火压制下来，专心致志的挑逗起蓝海凝的情欲起来。

    蓝海凝此时，已经满面春桃之色，眼儿媚的几乎能够滴出水来了。然而毕竟因为羞赧，只是在苦苦忍受着，不会像我求上一句。

    然而从心经上学来的手法层出不穷，哪里是初经人事的凝儿能够抵御的？不多会儿，其呻吟之声，愈发银荡起来。

    我却不会就此罢休的，直直用了半个时辰，蓝海凝的情欲，已经抵达到了一种无以复加的地步。

    “爷，求您饶了凝儿吧？”蓝海凝已经不知道多少次，说出了这句话。这丫头，始终不肯开口要求我行动。

    我看着她的情欲，已经完全开发了出来。按照心经的指示，如果此刻行房，效果虽然不如其第一次，但是效果亦是极佳。

    我低头吻住了她的小嘴，翻身伏了上去。今次心中的情绪，竟然平静到了极点。

    我心中亦是一阵暗喜，这说明我的神功，终于开始入门了。

    ……

    良久之后，我才浑身热汗的从蓝海凝身上爬了下来。此刻的蓝海凝，似乎是从极乐世界回来溜达了一圈回来，面色一片潮红，娇躯之上，隐隐出着一层香汗。喉咙的深处，尚留下呻吟的余韵，淡淡若若，极是诱人。

    兰儿帮我擦拭一番后，我急忙端坐起来，运起了我那养气之功。我是怎么也没有料到，此番运功，直直用了三天三夜，这才将从蓝海凝处，吸收过来的元阴，全部转化为我的功力。

    此时的我，气息已经占据了气海穴中一半的位置了。比之以前那股可怜的气息，恐怕强了不知道多少倍。

    然而一醒过来，首先感受到的，却是一阵难以忍受的腥臭味道。惊讶的望了望四周后，这才发现原来腥臭味道来自自己身上。

    一层黑乎乎，却又粘粘的物质附在我肉体的表面，同时散发着恶心的味道。

    靠，这是怎么回事？

    “爷，您终于醒来了。”兰儿一脸欣喜，丝毫不避嫌的凑了过来，将早已经准备好的热毛巾，帮我身上擦拭起来。

    “这，这是怎么回事？”我眉头直皱，怎么这一番运功之后，全身会冒出这种东西来呢？

    “恭喜爷。”兰儿高兴的笑道：“听白侍卫说，爷这是经历了一次洗髓。这一般都是在功力突然大增的时候，才会出现的异相，将体内的各种毒素，通过体表排出。这对爷的身体素质，会有极大的提高。”

    原来是这样啊？我这才放下心来，想不到这次从蓝海凝身上，得到了如此巨大的好处。竟然能达到第一次洗髓的境界。

    不多会儿，兰儿已经帮我身体整个擦拭了一遍。当兰儿知晓了洗髓后身子会极脏，则早已经将一系列的事情，都准备好了。包括那我最喜欢的滚烫浴桶。

    我舒适地躺在了浴池之内，接受着三个女孩，同时伺候着我沐浴。

    忽而，我又想到了如今已经是第四天了。那蓝初晴究竟会不会过来？便向兰儿询问了一下。

    果然，那蓝初晴刚过三曰。便一大早就来到了戴府等候，只是苦于我在运功之际，没有人敢来打搅我。

    我想想，这下把她的气焰，已经打击的差不多了。便吩咐了下去，让她立即来见我。

    不多会儿，兰儿便领着蓝初晴进入了帷帐之内。

    “啊？”蓝初晴没有料到我正在洗澡，掩嘴惊呼了起来，然而更加令她吃惊的是，发现了正在帮我擦背的蓝海凝，几乎惊叫了起来：“凝儿，你怎么会在这里？”

    ……

    推荐朋友的两本书：

    网游之暗之秩序

    开创辉煌

    ;

