    走进卧室后，陈景辉看到星彤冰手里拿着一封信，信上血渍未干。

    “你们自己看吧。这是我在床头柜上找到的，太显眼了，以至于反而没有第一时间发现。”

    陈景辉接过信，开始看着。

    上面的字明显是用血液涂写的，脱下头盔的陈景辉嗅到了浓烈的血腥味。

    敬告读信者：

    张女冠在我手上，我随时可以让她死，给你们三天时间，三天内我若不能在剑侍庙见到艾千秋的灵丹，我会把张女冠炼成一枚大丹，放在千风城显眼的地方。

    陈景辉眉头紧皱。

    艾千秋的灵丹？已经拿去卖掉换钱了啊，留在身边也不能生孩子，写信的人凭什么认为还在我手里？

    不，这可能不是写给我的，而是写给其他张女冠亲近的人的，意在让他们来找我索要灵丹……陈景辉思考着，脑海里无数念头转动。

    星彤冰说道：“另外，我看一下被子，还有一点点残留的温度。”

    她说的看被子，大概是用了动力甲头盔的红外线感知器。

    邱玲也跟了进来，她听到了两人的交谈，说道：“信……怎么可能有信？我来的时候进过卧室了，床头柜上什么都没有。”

    床头柜上什么都没有……陈景辉一惊，和星彤冰交换了一下视线。

    随后，星彤冰说出了陈景辉内心所想：“很有可能是……你来的时候，凶手还没有离开！”

    “什么?”邱玲脸色刷地一下惨白。

    陈景辉把信递给邱玲：“你看看吧，能不能用言修的能力分析出什么。”

    邱玲颤抖着接过信，她的双手和肩膀都在打颤。

    “我……我……我认不出这字迹，我没见过这种字迹！”她的声音几乎变成哭腔了。

    “别慌。”陈景辉安慰道：“张修姝也是我们的朋友，我们不会放任她被害。”

    “对，灵丹。”邱玲像是落水的人抓到了一根稻草，求救似地看向陈景辉：“艾千秋的灵丹在您手上，对吗？您是气境墨修，灵丹肯定不会随意处理掉，而是留下来，制成灵器外丹等。”

    陈景辉刚想说他确实把灵丹卖掉了，毕竟他这个气境墨修是假的，既不是气境，也不是墨修，留着灵丹完全没用，可星彤冰却先一步打断了交谈。

    “给他也没用。”星彤冰说道：“我们无法确信对方真的会遵守诺言，给出灵丹后放掉张修姝，更大的可能是，拿到灵丹后，顺手杀掉张修姝，远走高飞。”

    “甚至现在张修姝是否活着，也是一个问题，毕竟张修姝是易修，易修的阴阳转换能力，非常擅长逃跑，凶手不一定能关住张修姝。”

    她每说一句话，邱玲的脸蛋就苍白绝望一分。

    陈景辉说道：“等王祭司来吧，他是气境易修，拥有强大的占卜能力。”

    听到王祭司，邱玲又像找到了另一个希望，频频点头：“嗯，王祭司他一定有办法，而且他是修姝的同门长辈，不可能不管她……”

    “我们也会帮她。”星彤冰说道：“凶手现在敢袭击张修姝，之后就敢袭击我们，不除掉这个隐患，我们恐怕都睡不好觉了。”

    这次，王祭司来的比较慢，千风卫主要活动的区域离这儿远，等了好一会儿，“祭司”王归藏和几位千风卫才来到了这里。

    王晓思也混在其中，她尽力在跑了，浑身香汗淋漓。

    药房大厅里，陈景辉拿着沾血的威胁信，递给王归藏：“王祭司，你可否占卜一下情况？对方用的是药房内的纸张，用血作墨水，邱玲什么都看不出。”

    王归藏接过信件，他苍老的手很稳，看起来心态稳得住，没有像邱玲那样惊慌。

    片刻后，他说道：“这是修姝的血，不是他自己的，犯人是个命修，他很谨慎，反预言意识特别强。”

    邱玲脸色苍白如纸，都快站不稳了。

    “但我还能感受到，修姝现在暂时安全，没有生命危险。”王归藏说：“她还活着。”

    邱玲总算松了口气，连连拍着胸口。

    陈景辉也悄松口气，道：“您继续检查现场，我来的时候，尽量没有破坏这里。”

    星彤冰说：“我们来的时候，被子还有温度。凶手离我们不远，我师兄的机关飞鸟一直在上空盘旋，做侦察监视。”

    王祭司摇了摇头：“对方是命修，还能如此轻易地拿下修姝，至少也是一个气境命修，气境命修改换自己，他人的容貌易如反掌，说不定早就更换了容貌体型，逃走了。”

    “他甚至能和张修姝‘合体’成一个大胖子，悄然离开，或是操作张修姝的血肉，和她并肩离开，根本没办法预测。”

    “唉，要是千风卫中有一位白家的史官就好了，让他观看此地的过去，肯定能发现什么。”

    陈景辉眉头紧皱，修行者就是这点太麻烦，低阶修行者正面作战或许还打不过一辆坦克，但他们的能力太奇特了，太“不科学”了，常规的科技手段很容易被规避掉。

    “我算上一卦吧。”王归藏突然说：“但要进行没有线索，如此模糊的卜卦要想得到准确答案，我至少要焚香沐浴整整七天，再祭祀神灵，才有机会……凶手肯定是考虑到了这一点，要把占卜时间压缩到三天，凭我的修为……”

    说着，老者猛地捏紧拳头，很是不甘：“三天时间，我只能给一个很模糊，模棱两可，象征性的占卜结果。”

    陈景辉道：“三天时间恐怕不够，我们还得去抓他。您能在两天里给一个占卜结果吗？”

    “两天，不可能得到凶手的大致范围。”王归藏道：“只能得到一些仿佛梦境般的启示……这至少要一天，我今天去焚香沐浴，夜里入睡方能得到启示。”

    “麻烦你了。”陈景辉斟酌着说道：“我会去和齐苍云见一面。”

    虽然人家的爹是自己杀的，但没办法，灵丹卖给他了，齐苍云的清风亭又在千风城势力超然，不去找他还能找谁？

    陈景辉有点头疼。

    自己在齐苍云眼里可是神，神会为了这种“小事情”去找他帮忙吗？

