    

    因为凉宫的话，让小悠更加期待了，第二天果然小悠和凉宫都被叫到了火影办公室里面。

    一进门就看见站着的卡卡西，两人只是眼神看了一下。

    猿飞日斩试图从凉宫和卡卡西的身上找到一些破绽，但是两人仿佛彼此不熟一样，没有任何交流。

    “这次让你们过来，就是来解决小悠以后工作方向。”

    凉宫听着火影这样说，就知道火影还是没有放弃卡卡西，他在最后一秒都希望卡卡西反悔。

    “卡卡西，你确定了吗？”

    卡卡西没有犹豫的说道。

    “确定了，干多了杀戮的事情，偶尔带带娃也可以。”

    小悠还没有反应过来，当卡卡西转头过来的时候，对着小悠说道。

    “小悠是吧，火影认可你我可不认可你，除非你能通过我的测试。”

    小悠看着面前奇怪装扮的男人，难道他就是自己的指导上忍？

    “是！”

    猿飞日斩也没有办法，挥挥手让他离开了，眼不见心不烦。

    哎，暗部一下失去卡卡西这么一个得力干将，这要怎么办啊。

    猿飞日斩的目光放在了凉宫身上，这小子听说在团藏的手下干活，而且实力不错。

    既然凉宫把卡卡西给弄走了，那他就要来顶替卡卡西的位置。

    卡卡西直接带着小悠走掉了，凉宫刚要离开，被身后的火影给喊住了。

    “火影大人，还有什么事吗？”

    凉宫跟火影没有什么涉及，连说几次话都没有过。

    猿飞日斩双手交叉，看着这小子，跟鼬似乎一样大。

    “团藏跟我说过你，说你实力不错，很有潜力。”

    凉宫一听，就想笑，别人不知道团藏，他还不了解吗？

    他咋可能告诉别人他手下的情况。

    不过，火影既然开口，凉宫就顺着说下去。

    “那是团藏大人抬爱，其实我的实力很一般。”

    猿飞日斩继续说道。

    “你也知道卡卡西是我手下的得力干将，他离开暗部让我亏损不少。”

    这话说的，里面感觉有坑啊。

    “木叶人才那么多，火影大人已经能找到顶替卡卡西的人。”

    猿飞日斩看着凉宫小小年纪，说话就滴水不漏，果然是根部训练出来的人。

    “这样吧，这段时间你就顶替卡卡西在暗部的工作，等我什么时候找到人选了，你在回去吧。”

    凉宫脑子有点反应不过来，这拐弯拐的。

    “火影大人太抬举我了，我和卡卡西根本比不了，咋可能顶替他的工作呢。”

    猿飞日斩只是手下的人选真的不够了，最近的任务多到离谱，要是但凡能多出来一个人，他至于吗？

    “任务也不重，只是让你去保护一个人而已，时间也不会太久。”

    火影连任务都说出来了，凉宫算是看出来了，这老头是吃定他了。

    哎，他太难了。

    他不仅要在根部工作，还要管理他那个小破村子，还要调查尾兽的下落，还要到处拉帮结派。

    现在还要进入暗部？！

    分身乏术啊！

    “团藏大人不会让我去的。”

    团藏也就这点用处了。

    火影挑挑眉，直接说道：“这事你不用管，我会跟他说的，而且又不是让你脱离根部，只是帮个忙而已。”

    得，什么退路都让他说了，他要是在拒绝，就有点不上台面了。

    “那么请问火影大人，我要保护的人是谁？”

    保护一个人看似简单，其实很费神，你要时刻注意着，没有自己的时间。

    火影满意的点点头，让人把鼬叫了过来。

    鼬？

    叫他干嘛？

    等等？！

    刚才老头说要保护一个人？！

    难不成就是鼬保护的那个人！

    凉宫越想越觉得可能，心脏都要跳出来了，如果真的去保护鸣人的话，那简直太完美了！

    他还在想如何接近鸣人的，现在直接让他贴身保护！

    这就是想睡觉了，有人递枕头！

    鼬过了一会就过来了，看了眼凉宫，眼里有点疑惑。

    凉宫怎么会在这里。

    “火影大人，您找我。”

    对比不听话的卡卡西，鼬的懂事让猿飞日斩很是满意，而且鼬是宇智波难得的亲和派。

    “以后卡卡西就不再是你们的队长了，从现在开始你接任第六班的队长。”

    听到这里，鼬有点吃惊，卡卡西前辈怎么说走就走了。

    “是！”

    “刚好凉宫接替卡卡西的位置，参与保护鸣人的任务中。”

    一波又一波的惊讶，凉宫不是团藏手下的吗？！

    凉宫一脸无奈，对着鼬说道。

    “鼬队长，请多多指教。”

    从火影办公室出来，两人并肩走在一起，最后还是鼬好奇的问道。

    “你这是什么情况？火影大人把你挖到暗部了？”

    凉宫摇头，他还没有优秀的到让火影抢人。

    凉宫大概把事情说了一遍，鼬才豁然。

    “也难怪火影大人会这样了，因为岩隐村和砂隐村要打战的事情，很多地方都处于警示状态，小国害怕受伤，大国希望分一杯羹，最近来了很多委托任务，我们村子的人手已经严重不足了。”

    这样倒是能理解，毕竟打战在哪里都是可怕的。

    “而且我要提醒你，卡卡西前辈的实力非常厉害，火影大人不会让他休息这么长时间的，估计过不了多久，小悠就要跟着去做比较难的任务了。”

    听到鼬的话，凉宫再才想到，卡卡西的确能让小悠快速进步，但是也会面临很多危险。

    他有点后悔了，还不如随便找个人来当小悠的上忍呢。

    鼬看着凉宫的表情，就知道他在想什么，拍了下他的肩膀。

    “你也别杞人忧天了，有卡卡西前辈的保护，小悠不会有危险的。”

    但愿如此吧。

    “你给我说说任务吧，虽然我是个编制外的，但工作还是会做的。”

    鼬不明白什么叫做编制外的，但还是解释道。

    “我们的工作说简单也简单，说难也难，之前本来是两个班来暗中保护鸣人的安全，但是因为最近用人紧缺，所以就只剩我们六班来保护了。”

    一个班？

    那就是四个人。

    有点少。

    “之前是大和前辈和月光疾风前辈一组，我和卡卡西前辈在一组，现在你加入了，我在想要怎么分配。”

    鼬怎么分配，凉宫都无所谓，他在意的是这第六班里竟然有月光疾风？

    疾风传的隐藏主角？        

