    ;

    穆倩香在幽瑶戒里面没有呆多久就被沈翔放出来了，她从幽瑶戒里面出来之后，看了一下四周，顿时满脸失望。

    沈翔看见她的神情，笑道：“这里是那个夜魔地狱里面，所以才会这样，虽然是天界，但是却是天界里面的一个极端区域，等离开这里就行了。”

    段冥也笑道：“野丫头，有我在这里，可以很轻松就离开，没有什么危险的。”

    穆倩香也不是太失望，只是她一出来，看见和感受到环境和自己想象中的不同，所以才会失望的。

    沈翔之前和她说起过许多天界上面的事情，她当然不会认为天界只是这样。

    这里都是一片荒原，一片土黄sè，就连段冥都觉得很是不舒服，他说道：“现在我们要怎么走才能离开这夜魔地狱，我被封印很久了，别指望我能找到一条最快的路。”..

    沈翔拿出了指路仙盘，虽然仙盘上面没有记录夜魔地狱，不过却可以从指路仙盘上面看出距离这里最近的仙宫。

    “看来还挺远的，我们所在的这个地方，应该是夜魔地狱的深处，听说这里面的夜魔都非常厉害。”沈翔说着，便拿出那张地图。

    他把地图摊开之后，很快就从上面寻找到这片荒原的所在地，他没想到这片荒原很久以前就存在了。

    “这张地图应该是丹帝的，没想到隔了那么久还能看见。”段冥立即指出了他们所在的位置。

    看见那个位置，沈翔眉头紧皱，因为这个位置和凤凰公主的那张地图的目标点很近。

    “沈大哥，怎么了？这地方很危险吗？”穆倩香看见沈翔的脸sè那么严肃，立即问道。

    “段前辈，你对这个地方有什么印象吗？据我所知，皇龙族和那批叛徒势力的巨头手中都有部分残图，那些残图组合在一起，指向的地方就是这里附近。”

    沈翔觉得这段冥应该知道一点什么，只不过事情距离现在太久远了，需要给他一点提醒，才能让他想起来。

    “这里应该还算是圣兽古域，过去了那么久，这里还是那么荒凉，是不是这里隐藏着什么厉害的东西，吞噬了大量的生命元气？”穆倩香看着四周，感受到那股邪恶的气息，让她感到很不舒服。

    “这个地方很危险！”段冥好像记起了一些东西：“快点离开这里吧，我想起来了！”

    沉思了片刻的段冥，突然快步朝一个方向走去。

    “想起什么了？这到底是什么地方？”沈翔和穆倩香急忙跟上去。

    穆倩香也很好奇：“龙帝他们的地图指向这里，不是说这里有宝物什么的吗？”

    段冥神sè严肃，之前他还口口声声说过，能带他们安全地离开这里，但现在沈翔和穆倩香冲他的神情来看，好像不是那么靠谱。

    “这里下面有一个通往地狱的通道，在那里却是有不少宝贝，当年这里爆发过一场大战，那条通道就是被大战的余波弄出来的，而且很难封闭！”段冥说道。

    “真的有地狱？”沈翔他们一直弄不明白那些夜魔是从什么地方来的，现在段冥已经告诉了他们的答案。

    “真的有，据说那些做过伤天害理事情的人，死后的亡魂都会被吸入地狱，可能那些蝙蝠魔就是由那些亡魂进化而成的。”段冥说道。

    沈翔想起了之前自己进入禁地时路过的地方，那里就有夜魔的巢穴，还有那片沙漠，满是各种怨魂的沙漠，还会吞噬生灵的寿元。

    这一切都是因为这里和地狱相连才引发的！

    “当初大战，圣兽也有一些死在那里，人类强者更多，他们死后遗留下来的东西，对于现在的一些人来说，却是是至宝一般，不过想要将之取出来可不容易。”段冥说道：“至少我不敢，听说那里有不少镇守地狱的地狱魔神，那种家伙很强大，那些东西他们不要，但也不会让别人得到。”

    “段前辈，那个地狱之门就在我们脚底下？”穆倩香问道。

    “差不多，是在这一大片荒原的深地下面，虽然不会有地狱里面的恶魔跑出来，但是地狱里面的大量恶魂却有不少逃出来，特别是当初地狱之门一开的时候，涌出了很多。”段冥加快步伐，此时他们已经看见远处有一些巨山的模糊影子。

    “要在天黑之前离开这个地方，虽然到时候我们不会死，但肯定会很麻烦。”段冥说道：“这里的时间被夜魔控制了，所以白天的时间很短！”

    “原来是夜魔控制的，我还以为是其他人干的，夜魔怎么会有那种力量？”沈翔一直以为有人类参与夜魔这件事。

    “是有人帮助他们，不过我不知道是谁。十天大帝还没有死之前，这些夜魔就很强大了，当初有人传授了阵法之道给他们。这个地方靠近地狱之门，所以能在这个地方的夜魔都是最强大的那种。”段冥想到这些，急忙抓住沈翔和穆倩香，然后用最快的速度奔离这片荒原。

    段冥脑海中对这个地方的记忆正在一点点苏醒，那些记忆越清晰，他就越是紧张，就连这里的时间变化他都清楚。

    “快要天黑了！”段冥沉声道：“皇龙族那群人如果在这片荒原外面看见这里的情形，肯定不会进来，无论是谁，看见了那种强大的夜魔，就算这里面有至宝，都不会冒险进入这里的，更何况那些宝贝都在这片荒原的深地下面。”

    “就在地狱之门的门口！”

    沈翔也不敢，不过只是现在不敢而已，因为他的实力还很低弱，如果等他拥有很强大的实力，就算是地狱他都敢去闯一闯。

    “小香，你要不要进去躲一躲？”沈翔征询穆倩香的意见，他觉得穆倩香进入幽瑶戒里面会好一些。

    “先看看情况吧，如果实在不行我再进去。”穆倩香刚刚离开那个禁地，她想多看看外面的世界是怎么样的，即便是这种夜魔地狱，她也想瞧瞧究竟有多可怕。

    黑夜突然降临，只是一瞬间，就从白天变成黑夜，也在这时候，段冥带着沈翔和穆倩香离开了那片荒原，进入了一片绿林里面。