    晋王妃当日在荷花茶座上一头就栽进了水里，可是闹得不欢而散。如今再次来恒王府作客，又去荷花茶座便就实在耐人寻味了。

    众宾客虽然心思各异，但都未有反对主人家的安排，一行人缓缓地往荷花茶座行去。

    待走到荷花茶座近前，楚王嚷了一嗓子：“七弟，你们府上这荷花茶座全给拆了？现在搞的这又是什么玩意儿？”

    恒王笑着说道：“上回来让晋王妃落了水，弟弟觉得实在过意不去。”

    “本来打算封了这荷花茶座，”他温情脉脉看向身旁的大公主，“大公主提了一个建议，弟弟觉得甚妙，便由大公主亲自将这荷花茶座改成了荷花棋盘。”

    众宾客听闻，目光又再度落在了荷花茶座上。

    只见下凹的一大处已经被划分成了如同棋盘一般的格子，而原本置于其上的荷花坐席皆尽数搬走，换上了一朵朵荷花造型的黑白圆棋。

    “大公主这个想法果然是绝妙！”晋王抚掌称颂。

    大公主嘴角一勾笑道：“多谢晋王夸奖。”

    恒王妃因为小产正在坐小月子足不出户，原本恒王府有一个侧妃，因为恒王妃挖出其在荷花坐席上动了手脚导致晋王妃落水，已经被恒王贬为良娣。

    于是身为侧妃的大公主，在进驻恒王府后恒王便将后院操持事宜暂且交给她来打理。

    手中既然握着恒王府的掌持权力，大公主自然不会错过摆布恒王府的机会，荷花茶座不过是其中小小的一部分罢了。

    “今日有幸邀请到贵客们来我们王府小聚，”大公主笑着招呼道，“想来大家应当未曾在如此大的棋盘上下过棋，不若咱们便来小下几局，也好陶冶情趣？”

    这话一出，晋王和恒王连连鼓掌道好。

    “本王还从未在这么大的棋盘上下棋观棋，实在是有意思得很。”晋王率先在荷花棋盘外的座椅下落座，张罗着纪衍诺等人快快入座。

    “太子可是下棋高手，今天要不给兄弟们展露一番？”

    叶浮珣等人便也缓缓选了位置坐下。

    哪知大公主却道：“本公主听闻诸位皆是下棋好手，今日这第一局，不若就由咱们分成两队进行对弈？”

    “以我和王爷为中心点，坐在左边的为一队，坐在右边的为另一队。”

    “那又要怎么选出对弈之人？”恒王温声问道。

    “抽签如何？公平又公正。”

    不多时，就见婢女取来了两个签筒，分别让宾客们各选一枚竹签。

    “这两个签筒中的竹签，朝内一侧皆涂了黑色或是红色。抽中红签者，便是对弈人。”大公主不紧不慢地抽出一枚签举起来示意，含笑看向众人。

    众宾客扫了眼她手中的黑签，纷纷看向自己抽中的签。

    颜依依攥紧了手中的竹签，满脸晦气小声道：“我的是红签，我不会下棋，直接认输可成？”

    就在这时，四公主脆生生的声音在对面响起：“大皇姐，妹妹抽中了红签。”

    “我们这边是四公主抽中了红签，不知道另一边又是哪一位贵客抽中红签？”

    颜依依沉默地站了起来，将手中红签一扬：“是我。”

    “原来是颜姑娘，”大公主温和一笑，“本公主听四皇妹说颜姑娘以白奕大人的友人自居，想来定是与白奕大人一样精通棋艺，今日不如就让咱们一观颜姑娘和四公主对弈？”

    颜依依默默地握紧了拳，她不想丢了白奕的脸。

    她有耐心观白奕下棋，却从不是能够耐下性子下棋的人，对下棋一窍不通。

    虽然现在认输会难堪些，但若是被四公主逼得节节败退，那才是真的丢人。

    于是，颜依依张了张嘴。正欲说话的她，忽然感觉到掌心被人捏住。

    而抓住颜依依手的叶浮珣，此刻正在她手心中写下几字：“答应她。”

    颜依依眉梢一动，嘴角便勾起了嘲讽的笑：“四公主既然那么想输，本姑娘奉陪就是。”

    四公主被她冷冽的目光看得心中发寒。

    三公主倏地站起身：“四公主自幼善棋，本公主可甚少见她输过。颜姑娘可莫要太过大言不惭，免得输得难看。”

    “那便试试罢！”颜依依向来输人不输阵，一身气势让三位公主心头一突。

    大公主捏紧了座椅扶手，她分明让人查过颜依依此人根本不会下棋！如今又为何一副胜券在握的模样？

    “那便准备准备，开始下棋。”恒王含笑打破了僵持的气氛。

    颜依依转身坐下，扭头看向叶浮珣，这才略心虚地压低了声音：“阿珣，我不会下棋的。”

    “没事。”叶浮珣冲她眨眨眼。

    “依依姐，一会儿下棋的时候你且注意我给你数字，第一个数字代表棋子横向的位置，第二个数字代表棋子纵向的位置。”

    叶浮珣小声讲解，“你只要根据我的提示将指定棋子拿起来，再放到我提示数字的位置……如此这般与四公主对弈，咱们必定不会输。”

    对下棋，叶浮珣倒是颇有底气。颜依依一听，霎时安了心，只冲叶浮珣笑着眨眨眼：“好。”

    在旁边听个热闹的楚王妃正好看见颜依依展颜一笑，顿时呆了。

    小姐姐长得真好看；她忙凑上前道：“要是遇上阿珣不晓得如何出棋，就看我。我也会下棋，我给你提示。”

    “多谢王妃。”颜依依再度送上一朵笑容。

    楚王妃心里美滋滋的；下棋马上就要开始了。

    有仆人送上来两把长剑似的物件，只那剑尖和长剑却不一样，剑尖是一个钩子。

    大公主解释道：“棋盘上的棋子皆是荷花造型，其花蕊出打造了一处勾环，只需将此长勾勾住勾环，便可将荷花棋子挑起来移动到相应的位置。”

    “此时荷花棋盘上所摆设的是一个残局，既然四公主和颜姑娘都精通棋艺，不若就此残局进行对弈？”

    四公主自然颔首应是，颜依依扫了眼残局，嘴角一勾没有反对。

    大公主意味深长地瞥了眼颜依依：“事不宜迟，还请两位下荷花棋盘开始对弈。”

