    翌日清晨，苏陌凉一大群人到了城门口，看到城主府的马车果然已经恭候多时了。

    司落薰见苏陌凉出现，很热情的冲她招手，亲切的唤道，就好像是很多年的朋友：“苏姑娘，来了啊。”

    苏陌凉带着血战团，加入了他们的队伍，略感歉意，“抱歉，让大家久等了。”

    司落薰不在意的笑着摆手：“是我们来早了。不过，苏姑娘，这次路途遥远，为了避免麻烦，我们只出了一辆马车，所以还要委屈和林姑娘跟我们坐在一起，其余人就只有骑马了。”

    苏陌凉对于交通工具并不在意，只要能赶路，怎样都行，“但凭司小姐安排。”

    看她温顺得没有任何意见，司落薰嘴角一勾，微微扬起一抹不屑的笑容，“嗯，时间不早了，我们赶紧上路吧。”

    话落，她在丫鬟的搀扶下坐上了马车。

    司慧芸对苏陌凉这群人非常不满，狠狠瞪了苏陌凉一眼，才跟着坐了上去。

    林婉儿有些担心，一把抓住苏陌凉的手臂，“主子，我们干脆也骑马算了。”

    坐到马车里，面对两个不怀好意的女人简直就是一种煎熬。

    可是苏陌凉显然有别的心思，冷冷拒绝了：“既然有马车坐，何必受那种罪，赶紧上去吧。”

    看着苏陌凉也上了马车，林婉儿也只有硬着头皮上了。

    这一路，马车里的气氛实在是尴尬，司落薰若有若无的找着话题，表面看不出端倪，可话里的意思绵里藏针，至于司慧芸，不管说什么都能呛苏陌凉几句，反正就是不安生，不待见，不高兴。

    就这样，马车行驶了一个时辰，很快穿进了凌霄森林。

    凌霄森林是西玉城驶向暗域的必经之路，是个比较偏僻的森林，鲜少有人来。

    感受到周遭寂静下来，只剩下有规律的车轮声，司落薰有些按耐不住的撩开窗帘看了一下骑马走在前方，已经离马车有一段距离的血战团，许是放心了，她才放下帘子，朝着贴身丫鬟吩咐了一句：“把糕点端出来。”

    丫鬟得令，打开一个食盒，端出了一盘卖相精致的糕点。

    司落薰笑着介绍，“苏姑娘，这是我们西玉城最出名的佛手糕，听说不是西玉城的人，应该没尝过，所以我特意备在路上充饥，苏姑娘，尝尝吧。”

    说着，丫鬟便是将糕点端向了苏陌凉。

    苏陌凉扫了一眼糕点，不动声色的颔首，“多谢司小姐。”

    说完，便是抬手准备去拿。

    林婉儿看到这一幕，吓得立马拉住苏陌凉的手，“主子，别吃！”

    司慧芸看到林婉儿警惕的表情，顿时不满的呵斥，“我姐好心好意的请们吃糕点，这是什么态度？”

    林婉儿瞪她一眼，拒绝道，“我和我家小姐今天吃的很饱，一点不饿，糕点就不用了。”

    可苏陌凉却是推开了她的手，不赞同的蹙眉，“这是司小姐的一片好意，我怎么能推拒呢。”

    说着，她拿过糕点，放入了嘴里，根本不容林婉儿阻止。

    司慧芸看到这里，冷笑的大声讽刺，“还是家主子识大体，果然奴才就是奴才，光是这行为举止就上不了台面。”

    “——”林婉儿被堵得说不起话，心中又着急苏陌凉。

    只是看苏陌凉一脸淡定的样子，完全没将司落薰的手段放在眼里，林婉儿才忍了下来。

    而司落薰看到苏陌凉吃下糕点，提起的心落了回去，唇角勾起满意的弧度，冲着司慧芸责备道：“慧芸不得无礼，林姑娘只是关心苏姑娘，这个我能理解。”

    司慧芸则是哼了一声，便不再开口了。

    就这样，双方沉默了一会儿，苏陌凉忽然觉得身体不适，捂着胃部打了两个干呕。

    林婉儿见此吓了一大跳，紧张的询问：“主子，怎么了？没事儿吧？”

    苏陌凉面色有些难看，虚弱的回答：“感觉身体不舒服，可能是晕车了。”

    “怎么会突然晕车呢？以前都不会的啊？”林婉儿慌张得俏脸皱成了一团。

    “可能是昨晚受了寒吧。”苏陌凉难受的回了一句，随后抬头望向司落薰，“司小姐，马车里太闷了，身体实在不大舒服，我想我还是出去骑马吧。”

    司落薰见此，满目担忧的点点头：“好吧，去外面呼吸下新鲜空气，应该会好的。”

    苏陌凉微微点头，在林婉儿的搀扶下出了马车。

    司慧芸看到苏陌凉和林婉儿走远了，才疑惑的蹙眉问道：“姐，不是说下的剧毒吗？怎么没效果啊？”

    “我也不知道，不过看她突然不适，应该是中毒的迹象，估计药效还没发作吧。”司落薰同样纳闷的摇摇头，一脸的不解。

    就在两人交谈之际，外面忽然传来一阵嗡嗡声。

    “姐，听到什么声音没有？”司慧芸敛眉，看了一眼身旁的司落薰。

    司落薰也觉得不大对劲，立马撩开窗帘。

    然而就在这时，外面顿时传来惊骇的大吼。

    “妈呀，快跑！快跑啊！是黑蛛蜂，会咬死人的啊！”车队的护卫们顿时丢下马车，四处溃逃。

    吼声一起，整片林子瞬间乱成了一团，大家朝着四面八方快速撤离，可他们的速度哪里比得上黑蛛蜂的速度。

    只见远处一大片黑压压的黑蛛蜂，快如闪电般掠来，一下子将所有人笼罩其中。

    而密密麻麻的黑蛛蜂则是直接冲向了马车里，围攻上了司落薰和司慧芸。

    两位司大小姐莫名其妙被一群黑蛛蜂围攻，都来不及想明白，就传出一声声惨叫，那画面，大伙儿就算不看，也能想象得出来。

    王锋看到这里，立马掩护血战团撤离：“主子，我们快跑吧，这黑蛛蜂太多了，要灭估计也不是一时半会的事儿啊。”

    蒋征也是点头，“主子，我们赶紧撤离，再待下去，就死人的！”

    然而听到这话的苏陌凉却直挺挺的站在原地，冷眼旁观着被黑蛛蜂团团围住的马车，挑眉开口：“不用紧张，黑蛛蜂不会咬我们。”

    慌张的血战团听到这话，惊得愣了一下，顿时停下脚步，诧异的望着苏陌凉。

    而萧凛尘听到这里，立马嗅到了猫腻，不禁抬眸望向被围得水泄不通的马车，沉吟片刻后，恍然大悟！