
柳玫？

这女人好像和陆浅也有仇。

而和陆浅有仇的他都可以收留，谁让他有钱呢？

上官枫眉头一挑：“既然阿姨如此毛遂自荐，那就跟我一起回家吧。”

柳玫和陈栀柔就这样轻轻松松的找到了一个靠山。

她们以为这是幸福的开始，但殊不知这是作死的开始！

……

医院。

余媛奶奶经过医生的治疗，现在已经醒了过来。

她躺在病床上，脸色苍白的对余媛说：“小媛，现在奶奶已经因为受伤而成功住院了，你可以开始我们的计划了。”

余媛在自己奶奶做手术的时候，她就一直在想办法对付陆浅，想了好半天，她终于想到了一个十分完美的计划。

首先，她要借用网友们来让陆浅打人的事情发酵。

等事情发酵后，便会有记者想要采访她，然后她在把自己曾经和陆浅拍的照片给记者们看，让记者们相信自己和陆浅是好闺蜜。

接着记者们信了以后，她在开始让网友们认为陆浅是一个忘恩负义的白眼狼。

一变有钱就不认她这个贫民窟闺蜜。

自己好心好意去看望她奶奶，结果她却因为嫌弃她们脏而把她们赶出公寓。

至于她奶奶之所以会受伤，那完全是因为陆浅太过分了，她奶奶气不过和她理论时陆浅对她奶奶动了手，导致她奶奶摔倒，陆浅家里的玻璃瓶突然倒下来砸断了她奶奶的腿！

她这计划是如此的无懈可击。

只要网友们信了，陆浅就会被黑，被网暴。

到时候就算陆浅知道她在说谎话，也会来求着她和她奶奶帮助她解释，挽回她受损的名声。

然后只要陆浅一求她和她奶奶，她不就可以让她赔偿她奶奶几百万的医药费了吗？

余媛啊余媛，你可真是聪明，这么缜密的计划都被你给想出来了，这接下来陆浅不就只有被算计的份儿了？

余媛对着自己奶奶说道：“奶奶你放心，计划我已经完全想好，明天八点之前，我保证让陆浅因为打人的事情火遍全球！！”

有她孙女这句话，那她总算可以好好的休息了。

……

丝毫不知道即将被算计的陆浅正在和薄景琛一起吃着晚餐，薄景琛听着陆浅吧唧吧唧吃肉的声音，他宠溺的笑了：“浅浅怎么吃什么都这么香？”

“因为好吃啊，还因为和你在一起体力消耗太大导致肚子饿了，所以不管吃什么东西都特别香。”

陆浅说完又吃了一口外酥里嫩的炸鸡腿。

“真香。”

“我也想吃，浅浅不打算给我尝尝？”

陆浅把盒子里没吃过的鸡腿喂进薄景琛嘴里，薄景琛咬了一口说道：“没浅浅吃的香，我要吃你吃过的。”

陆浅：“……”

“阿琛也不嫌脏。”

薄景琛凑近陆浅的耳边说道：“我要嫌脏，我就不吻你了。”

陆浅脸刷一下的红了起来，她把自己吃了一半的鸡腿塞进薄景琛的嘴里：“阿琛还是多吃东西少说话吧，要不然我真怕我一下没忍住打你一顿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69909118"  chaptername="第664章你信不信我打你">加入书签</a>
</div>
