    黄昏走后，朱棣陷入沉思。

    有些事，他看在眼里，一直没说，尤其是关于黄昏，他越来越觉得这个人的格局之大，恐怕整个大明天下的臣子之中，找不到媲美之人。

    足以站在自己身旁共耀日月。

    这是个矛盾的人。

    黄昏也是个男人，好色虽然不怎么彰显，但其实大家明白，这货闷骚，否则不会从一开始就惦记着徐妙锦，也不会在成婚之后念念不忘嘴边那块肥肉。

    绯春当然是肥肉。

    虽然瘦。

    但恰好是那种扬州瘦马的风情。

    黄昏想当官。

    这一点他也一直没掩饰过，哪一次有功劳之后，不是明里暗里的在自己面前邀功，就差没将“快升我官”四个字刻在脸上了。

    但对于仕途浮沉，黄昏这人又并没有那么在意。

    黄昏喜财。

    从香皂到沐浴露、润肤水，以及后来的时代商行，琉璃工厂和那套光明神器，黄昏无时不刻不在想着发财。

    但是——

    这一点很重要。

    黄昏的钱财守得不稳，只要是国家需要钱，比如编修全书、下西洋这些事，黄昏拿钱还是很爽利，而这些事情对于黄昏而言，基本上看不见收益。

    黄昏和现在的姚广孝一样吗？

    朱棣知道，不一样。

    姚广孝是因为身在佛门，学的屠龙术，功成名就之后无所求。

    但黄昏不一样。

    他追求功名富贵的同时，又视功名富贵如粪土，只说明了一个事情：黄昏的眼中，看的是更广阔的未来。

    这个未来不包括皇权。

    朱棣再蠢，也看得明白，无论黄昏在仕途上如何只手遮天，都不可能觊觎皇权，原因也再简单不过：黄昏不姓朱。

    而朱棣也有自信，他治下的大明，绝对不可能给黄昏篡权的土壤。

    朱棣当然也对几个儿子有信心。

    不论谁坐江山，都不可能让黄昏篡位——大明的官制，就注定了这一点。

    所以黄昏这个更广阔的未来，很可能只是一件事：就是黄昏给徐妙锦描述过的那个世间无黑夜的光明世界。

    或者换个比较高大上的说辞：以臣子之心和力，打造一个辉煌盛世。

    这是何等的胸怀！

    朱棣想到这，从沉思中醒过来，看着在狗儿陪伴下大汗淋漓跑进来的朱瞻基，笑眯眯的将这个孙子抱在怀里，乐道：“瞻基啊，你说黄昏这个名字好不好？”

    也是服气。

    不知道黄观那个兄弟脑壳里进水了还是怎么回事，竟然取这么蠢的名字。

    朱瞻基笑道：“皇爷爷，这个名字不好。”

    朱棣笑道：“是啊，不好。”

    顿了一下，刮了一下朱瞻基的鼻子，“走，爷爷陪你出去走走，现在顺天城里有很多南方人，城内也是很繁华的，有你喜欢吃的冰糖葫芦，还有很多杂耍。”

    拉着孙儿准备微服的朱棣，不知道为何站住，心里忽然升起一个奇怪的念头，那股念头一起来，让他整个身心都不舒服。

    黄昏……

    是什么的黄昏呢。

    一个时代的黄昏？

    黄昏之后是黑夜，黑夜之后呢？

    是黎明！

    ……

    ……

    黄昏这个名字好不好？

    从多方面来说，不好。

    但又好。

    因为我是穿越者，我名叫黄昏，我这一生要做的事情也只有一件：打造一个举世无双的大明帝国，如果可以，再亲手葬送封建主义。

    黄昏，是皇权的黄昏！

    然而路漫漫其修远兮。

    这是一个理想。

    也许也只能是一个理想，而无实现之日。

    不过谁知道呢。

    反正当下大明已经走偏，自己要做的，就是让它继续走偏。

    坐在书房里，看着绯春忙前忙后，黄昏想着这些事，忽然笑了起来，人啊，就是贪心，穿越之初，自己想做什么来着？

    做个可以欺男霸女的官宦富贾就可以了。

    现在呢……

    现在想的是凭一己之力改变整个世界。

    如果做到了，那么黄昏这个名字，必将在中华甚至整个世界的历史上，成为最耀目的那个名字，远超秦皇汉武。

    这才是穿越者的正确生存方式。

    书桌上摆了几本这几日买的书，绯春走过来没好气的道：“姑爷让让。”

    要把这些书也带回去。

    黄昏哦了一声，侧身让开，绯春于是挤了挤，歪着身子俯身在书桌上收拾，黄昏的心思立即被吸引住了。

    这臀……

    可以的很啊！

    真圆。

    而且翘。

    于是鬼使神差，没忍住，伸出手在上面拍了一把。

    嗯，很弹。

    看不出，这么瘦的绯春，该有肉的地方一点也不少，而且因为经常做事的缘故，很是紧致，所以才弹，手感不要太好。

    若是春风雨露相逢……怕是要神魂颠倒。

    绯春骤然炸了。

    猛的跳开，“姑爷~”

    要死啊。

    然而她忘记了一件事，她就在黄昏面前。

    这一跳，被桌子挡住大腿。

    不由自主的坐了下去。

    恰好坐在黄昏怀里。

    黄昏也是聪慧，立即一把搂住，道：“小心啊绯春。”

    如果不是知道绯春对自己有些反感，黄昏几乎以为，这就是家里那些丫鬟，想借机来撩自己以此走向人生巅峰。

    话说回来，黄昏还是很期翼这样的事情的，不过得等。

    等妻子徐妙锦能接受得了后才敢。

    当下这个姿势就暧昧了。

    黄昏搂着绯春的腰肢，两个人贴得很紧，又是夏天，大家都穿得很薄，几乎算是肌肤相亲，彼此能感受到对方的气息。

    绯春大囧，整个身心都在荡漾，浑身肌肤起了一层的鸡皮疙瘩，心里更是有一万条小鹿在奔跑，不过女性的矜持让她立即又跳了起来，从黄昏怀里挣扎出来，站在一旁低着头看着地上散落一地的书籍，红着脸，也红着眼，咬着嘴唇不发一言。

    她知道姑爷的心思。

    也知道作为陪嫁丫鬟，她躲不开那一天。

    但绯春是个有心气的女子。

    她总觉得，就算迟早要给姑爷暖床，那也应该感情为先，不求小姐那样的爱情，至少姑爷在和自己滚床单时，不单纯的想着肉欲。

    而是发乎情。

    这似乎很渺茫……因为绯春始终觉得，自己是讨厌姑爷的，永远也不会喜欢他。

    所以姑爷可以发乎情，可她不会。

    想到这些绯春有些难过，身为丫鬟，连爱情都卑微了，不过她也明白，从她拒绝了小姐的好意找个人家出嫁的那一天开始，就注定了她这一生。

    只是因为很多事，绯春不会后悔。

    黄昏嘿嘿干笑，尴尬的起身，弯着腰往外走去，“不好意思不好意思，没忍住，绯春你别介意，我先出去忙了。”

    这一番暧昧，他身体有了反应，不得不猫腰。

    绯春眼角余光看见这一幕，恼羞之余，又强忍着笑意，绯春可不是个什么都不懂的丫头，实际上她什么都懂。

    哪能不知道姑爷猫腰的初衷。

    真色！

    心里又有那么一点小小的得意，哎，我绯春也不比小姐差多少哇，能让姑爷失态呢，不知道为何，绯春忽然想起了婚后从姑爷和小姐房间里传来的那些动静。

    于是脸红到了耳根子。

    旋即暗暗惊心。

    绯春呀绯春，你在想什么呢，你可是个黄花闺女。

    像姑爷这样的色胚子，你就不该对他抱有任何善意，嗯，等回到应天了，一定要把今天的事情原原本本的告诉小姐，让小姐惩罚他。

    哼哼！

    绯春旋即蹙眉，弯腰捂住了大腿，刚才跳的时候，大腿被书桌边刮着了，此刻娇羞过去，便感觉大腿上火辣辣的疼。

    于是越发讨厌姑爷。

    ……

    ……

    南下。

    一路上倒也无事，只不过大战的后遗症渐渐显露，国库空虚之后，国家肯定要想办法填补国库，加上一些地方的收成不好，于是便多多少少遇见了路有冻死骨的画面。

    嗯，大夏天的，没有冻死的。

    都是饿死。

    或者病死。

    穷着独善其身，达者兼济天下。

    黄昏现在独善其身有余，兼济天下还差点，所以面对这种状况，很是无奈，只能尽自己的可能，做一些力所能及的事情。

    根据朱棣的旨意，来到徐州辖境内的一个小县，发现当地因为旱情，已经民不聊生，黄昏于是找到当地父母官，把当地的士族召到一起，狐假虎威的说，陛下在顺天听说了这边的灾情，让我南下的时候顺便处理一下，如今国家刚大战，国库不是很充盈，拨款也要等些日子，但灾民必须安抚，你们这些当官的和士族乡绅，应该帮陛下分忧解难，为民谋福利，大家表示一下吧。

    黄昏是天子宠臣。

    来到徐州境内的一个县，还是有很大的威慑力，况且陛下确实在顺天，没准黄昏真是奉旨来办事的，于是官绅士族哪敢怠慢，纷纷掏钱，然后开仓放粮。

    倒也没人怀疑。

    况且黄昏也没假传圣旨。

    朱棣虽然没下旨意，但确实这么提过一嘴——虽然朱棣并没有抱什么希望，处理这种政事，就不相信黄昏能做到。

    黄昏确实太年轻了，在朱棣眼里，他根本斗不过地方官吏。

    所以从始至终，黄昏都没说陛下有旨，只是说陛下让南下的事情顺便办事而已——这个可商榷的余地很大，因为朱棣确实这么说过。

    直到确定官府开仓放粮，开设粥厂之后，黄昏才当着地方官和乡绅的面写了封章折，说已办妥陛下的差事，请陛下着人来查收，然后送递顺天府。

    那些地方官和乡绅见状，心疼钱包的同时又暗暗侥幸。

    幸亏大家没有因为钱而和这位爷斗。

    还真是陛下的旨意。

    也是暗暗惊心，这一次的灾情，其实就这个县而已，牵涉不广，没想到陛下竟然连一个小小的县都要躬亲处理。

    处理了这件事，黄昏继续南下。

    这一日刚走到一个小镇，吃饭的时候，发现门口围了一群人，走进去一看，是个卖身葬父的小女孩——也是没谁了。

    小说里就是这样的，然后主人翁帮了小女孩的忙，然后小女孩就以身相许……

    嗯，想美了。

    黄昏做不出这种事，观察了一阵，发现小女孩似乎有些羞耻，低头不发一言，也不知道从哪里借来的纸和笔，倒是写了一手好字。

    对许吟道：“去帮她一下吧。”

    自己还是不出面了。

    下葬这件事，不是说随随便便挖个坑，很多时候，是买不起棺材，又因为没有地方下葬，因为土地都是地主的。

    不过这个卖身葬父的小女孩确实买不起棺材。

    也没地方下葬。

    本来就是徐州那边逃荒的人，人生地不熟，唯一的亲人死了后，十三四岁的小女孩哪能应对这些突发事情，只能卖身葬父了。

    一则尽孝，二则自己也有求生之路。

    小半天后，许吟归来。

    黄昏讶然不解，“你怎的把她也带回来了？”

    卖身葬父的小女孩跟在许吟身后。

    悲戚的神情之外，颇为恬淡，别看年纪尚小，褴褛衣衫和满脸泥污之下，竟很有些大家闺秀的气质，不像是贫苦人家。

    许吟乐道：“徐州那边旱灾，她娘已死，如今父亲又没了，再无依靠，我看她也是挺聪慧的，读过书的样子，反正你那府邸里也不差一个丫鬟吃饭，把她带回应天罢。”

    话里有话。

    意思就是说，这个小女孩是出身诗书人家。

    黄昏翻了个白眼。

    得。

    这点面子还是要给许吟的，蹲下身，看着小女孩，“叫什么？”

    女孩弱弱的道：“%@#￥。”

    又补充道：“*&…%￥#。”

    黄昏：“……”

    听不懂。

    许吟笑道：“红桥，他不懂福州话，你说官话罢。”

    又对黄昏道：“她是福建福州人士。”

    小女孩又轻声道：“我叫张红桥，这个名字是我自己取的，因为我家就在福州城外的红桥西侧，真名叫张秀芬。”

    确实是读书人的做派。

    黄昏讶然，“读书人家？”

    张红桥点点头。

    黄昏不解，“福州人，怎的跑这来了？”

    许吟叹道：“梅殷叛乱之后，在泉州府拥朱文圭为帝，张红桥父亲见状，猜到福建那边可能要大乱，所以带着女儿来徐州这边投亲，哪料到又遇灾情，于是想回福州，不幸在路上染病。”

    黄昏叹了口气，摸了摸小女孩的脑袋，起身，板着脸道：“世间从来不会有天上掉馅饼的好事，你已尽孝，如今为了生计，要到我府邸去当丫鬟，但我不养没用的人，所以你要记着一件事，人要想得到什么，就要付出同等的努力，又须记得一事，天将降大任于斯人也，必先苦其心志。”

    张红桥立即福了一福，依然宠辱不惊，出口颇为惊艳：“我知晓的，今时轻薄无自强，便是他日人前冷暖扎心时。”

    从福州到徐州，小女孩已经见惯了人情冷暖，如今黄昏对她说的这番话，她深有感悟。

    黄昏颇为吃惊。

    这女孩子有点才情啊。

    许吟将黄昏拉到一边，“说这狠话作甚，你又不是养不起一个闲杂丫鬟。”

    黄昏没吱声。

    有些事不好说，像张红桥这样遭遇的人，若是发现可以不劳而获，轻易就进入大户人家，没准就真的混吃等死成了个无用之人。

    一旁的绯春只是狠狠的啐了一口。

    小姐，快看看姑爷的嘴脸。

    说那么多大义凛然的话，都是虚伪的，肯定是看上了张红桥——虽然一身破旧，脸蛋也脏兮兮的，但绯春还是很讶然。

    这小女孩五官不算特别精美，但这谈吐和气质，真心让人惊艳。

    可惜一般人么有慧眼。

    要不然这么一姑娘，十三四岁了，买回去养一两年，就可以成婚，绝对是一笔大赚的买卖，没想到让姑爷捡了个便宜。