    “难不成你还想继续打三界龙族的主意？”

    刘青眉梢一挑，旁边的元素之身立刻张开手掌。

    “不敢，不敢。”

    木隐下意识地后撤。

    诚然，在刚才的对垒中，他的傀儡藤蔓，拖住了元素之身，可那只是暂时的，一旦打起持久战，火对木，属性上的压制，足以抹平一切。

    更何况，刘青释放他之前，他已做出保证，不再扰乱龙墓。

    最基本的诚信，还是要做到的。

    “不过，龙神的复活大计，持续了这么久，半途而废，确实可惜，那些为此牺牲了血肉之躯的龙族前辈，也白牺牲了。”

    沉默了片刻，刘青喃喃说道。

    “就是这个道理。”

    木隐不住点头。

    当然，作为绿蛋的他，头也是身体，大家能看到的，就是一个悬在半空的蛋，前后摇摆。

    “除了用龙族的血肉之力，复活龙神，就没有其他办法？”

    刘青询问木隐。

    “有倒是有，可三界大陆只是一个星空边缘的小世界，要什么没什么，根本实现不了。”

    木隐无奈地说道。

    “你先说办法，能不能实现，是我的事。”

    刘青大手一挥，说道。

    “第一个方法，找十位神王境强者，利用无上神力，施展复活禁咒。”

    木隐一字一顿地说道。

    “神王是什么？”

    听完这个方法，刘青，敖启，厉廷枢面面相觑。

    “神王是圣主之上的境界，整个星空世界，差不多有一百多位神王吧！”木隐补充道。

    “整个星空世界才一百多位，你觉得小小的三界大陆，能有十位？”

    听明白的刘青，没好气地说道。

    敖启和厉廷枢则是直摇头。

    他们连圣主都没见过，木隐这就搞起神王了，而且一次搞十个，这明显就是一道严重超纲的题。

    “所以，我说实现不了。”

    木隐干咳着辩解道。

    事实上，不单在小小的三界大陆，换到浩瀚的星空世界，想一次凑齐十位神王同样不是简单的事。

    到目前为止，百大强族中，都没有哪一族，拥有两位数的神王。

    “接着说第二个方法。”

    有一就有二，刘青直接放弃十神王施展禁咒，进入下一环节。

    “第二个方法，同样很难。”

    木隐顿了顿，接着说道：“星空世界有一个强族叫血族，血族拥有一项滴血重生的秘法。”

    “血族？滴血重生？”

    敖启和厉廷枢一脸茫然，毫无疑问，这道题也超纲了。

    但刘青却是眼前一亮。

    因为，他不但知道血族，还见过血族，甚至他认识的血族，现在就在烈阳大陆，分分钟就能叫出来。

    至于木隐所说的滴血终生秘法，刘青更是早有耳闻。

    “这个方法，可以考虑。”

    刘青对木隐说道。

    “考虑？怎么考虑？”

    木隐讶然道：“血族可是排名前十的超级强族，向来是谁的面子都不给，而且，滴血重生之法，还是他们的不传之秘，想让血族交出滴血重生之法，恐怕比聚齐十位神王还要难。”

    “跟整个血族谈判，肯定谈不下来，但是，我们可以找一个落单的血族嘛！”

    刘青开导木隐。

    “落单的血族？难道你想搞绑架？”

    木隐声音中满是惊恐，“不行，不行，坚决不行，血族最记仇了，哪怕只是绑架一个血族的支系子弟，也会面临无休无止的追杀。”

    龙神之所以身陨，就是因为触动百大强族的利益。

    而当初，追杀龙神的还只是排名最末的几个强族，如果换成血族，连逃到三界大陆的可能都没有。

    真要为了复活，而得罪血族，就算成功复活了，也免不了再死一次。

    “你想多了，我这么文明的人，怎么可能行绑架之事？”

    刘青打断木隐，正色说道：“实话跟你说，我有一个血族的朋友，只要我晓之以情动之以理，他肯定会把滴血重生之法，教给我。”

    “你真有血族的朋友？不会是无中生友吧？”

    尽管，刘青言之凿凿，但木隐仍持怀疑态度。

    据他所知，从血族的领地，到三界大陆，要横跨大半个星空，血族真有人闲得跑到三界大陆这种鸟不拉屎的小世界，交朋友？

    至于刘青走出三界大陆，去到血族，跟血族人交朋友，就更不可能了。

    刘青只有玄丹境，这样的境界，如何走出三界大陆？

    “如假包换，不信，我现在就把他请出来。”

    耳听为虚眼见为实，刘青的意识，当即深入烈阳大陆，把正在烈阳大陆闭目养神的贝利亚拎了出来。

    “什么情况？要把我交给玉帝吗？”

    置身于龙墓的贝利亚，精神高度紧张。

    意外坠落三界大陆的他，因为可以体气双休，很快就被三界大陆的人族势力给盯上了。

    作为人族势力代表的玉帝，排除二郎神杨戬，擒拿贝利亚，本就有伤在身的贝利亚不敌杨戬，又从天界，坠落到凡间。

    深知玉帝不会善罢甘休的贝利亚，为了躲避追踪，来了一个金蝉脱壳。

    他先是舍去了原来的肉身，而后利用血族特有的滴血重生之术，重获新生，改头换面。

    计划本来进行的很顺利，靠着遍布凡间的信徒帮他收集各种鲜血，从零开始的他，修为突飞猛进。

    可就在这时，刘青出现了。

    刘青不单彻底打乱了他的计划，还把他扔进了烈阳大陆。

    而这一扔就是几十年——烈阳大陆的时间流速是三界大陆的一百倍，烈阳大陆几十年，三界大陆只是几个月。

    “别害怕，玉帝那边我帮你搞定了。”

    刘青安慰惊慌失措的贝利亚。

    “真的？你能搞定玉帝？”

    贝利亚重新审视着刘青，虽然和刘青有过很多交流，但是他并不知道刘青在天界的地位。

    “何止是玉帝？三界大陆就没有我搞不定的人。”

    刘青对贝利亚说道。

    “你是血族？”

    这时，木隐突然插话道。

    贝利亚左看右看，看了半天，才发现说话的是一个蛋，而且是绿色的蛋，好歹是星空世界来的，各种稀奇古怪的生命形式，贝利亚都见过，倒也不觉得一个蛋，口吐人言有什么奇怪。

    “如假包换。”

    贝利亚挺着胸脯，骄傲地说道。

    三界大陆的修者，都是土鳖，如果在星空世界，他说一句自己是血族，即便是血族支系，也没人敢动他，可在三界大陆，绝大多数的人都不知道血族为何物，如今，终于碰到一个识货的，贝利亚的气场，一下就回来了。

    “刚才看着不像血族，现在有点儿像了。”

    木隐突然发现，刘青说得很可能是真的，他真的有一位血族朋友。

    如果，这个血族朋友，真能传授滴血重生之法，那龙身复活的希望，将大大提升。

    “贝利亚，我帮了你，你是不是也应该帮帮我。”

    刘青没有太多工夫闲扯，很快，就步入主题。

    “怎么帮？”

    贝利亚警惕地问道。

    他就知道，这个世界上没有免费的午餐。

    “我有位朋友，不幸陨落，我想复活他。”

    刘青言简意赅地说道。

    “你想要滴血重生之法？”

    贝利亚又不傻，瞬间听出了刘青的弦外之音。

    “有问题吗？”

    刘青反问。

    “问题大了。”

    贝利亚黑着脸说道：“滴血重生之法，乃是我血族的不传之秘，如果从我这里传出去，我肯定会被逐出血族。”

    “你现在和被逐出血族，也没什么区别吧？这么多年，没人找你，也没人救你，让你自己在三界大陆自生自灭。”

    刘青有些可怜地看着贝利亚，说道。

    “……”

    贝利亚顿时无语。

    “再者说了，我又不会把滴血重生之法，大肆传播，只用这一次，天知地知你知我知，只要我们自己不说，你的族人又怎么会知道？”

    刘青分析道。

    “那他们呢？”

    贝利亚瞥了一眼敖启，厉廷枢，以及不知道什么品种的绿蛋木隐。

    “他们都是自己人，也会守口如瓶。”

    刘青打包票道。

    “对，我们一定守口如瓶。”

    敖启，厉廷枢，木隐异口同声。

    特别是木隐，如果真能复活龙神，别说守口如瓶了，这辈子不再说一句话，都毫无问题。

    “我要是不答应，是不是就离不开三界大陆？”

    贝利亚试探问刘青。

    “理论上是这样。”

    刘青干咳着说道。

    他是抱着好好商量的心态，和贝利亚，可贝利亚真要不识趣的话，他也不介意动用一些手段。

    “既然如此，我教便是。”

    本以为贝利亚还会纠结一下下，可随着刘青讲出底线，贝利亚只用了一秒钟，就做出决定。

    如果放在刚刚坠落三界大陆的时候，这是不可能的。

    但被困三界大陆这么多年，起起又伏伏，贝利亚的心态，早就变了。他知道三界大陆有句老话，叫好死不如赖活着，也只有一句名言，叫留得青山在不怕没柴烧。

    任何族规族训，都得为生存让路。

    “贝利亚，你很有前途，我觉得，你以后能当血族的族长！”

    愣了一下，刘青不禁为贝利亚挑起大拇指。

    “呵呵。”

    这么露骨的恭维话，贝利亚只能勉为其难用呵呵回应，呵呵完，贝利亚说道：“不过，并不是所有人都适合滴血重生，我得先知道，你的朋友是什么情况。”

    “没问题。”

    最为上心的木隐，抢着回答道。

    下一刻，他开启龙墓后门，把现场这些人，悉数送到龙骨宫之外。

    对此，刘青并不觉得意外。

    龙骨宫都是木隐一手搭建的，进出之事，又岂会遵循祭坛设定的规则？祭坛也就是管管前门，后门还是木隐说得算。

    也就是说，只要把木隐哄高兴了，龙墓随时随地都能进。

    敖启亦是发现了其中巨大的商机，看木隐的眼神，立马就不一样了。

    眼下这种形势，龙族急需提升整体实力，一千年十个人进龙墓，虽然比起最初是百倍的提高，却也是远远不够。

    最好能一次进一万人，把龙墓里的机缘，全部搬空才好。

    而这个艰巨的任务，只有通过木隐，才能完成。

    抛开敖启如何筹划拉拢木隐不讲，再说滴血重生的主角贝利亚，一出龙骨宫，他就看到了那具巨大的长度超过两百丈的龙骨。

    “嘶……”

    贝利亚不由得倒吸了一口冷气。

    血族是搞血肉之力的行家，对血肉之力异常敏感，即便，那具尸身只剩骨头，他依然能够感受其上的狂暴力量。

    可是，力量再狂暴，也只是骨头。

    “滴血重生需要精血，如果只剩下一具骨架，即便我教授滴血重生之术，也难以实施。”

    前后左右，看了又看，贝利亚面色凝重地说道。

    “精血？有没有精血？”

    刘青问木隐。

    “有。”

    木隐斩钉截铁地回答道。

    “在哪？赶紧拿出来。”

    刘青催促道。

    “好。”

    木隐答应一声，身体突然开始膨胀。

    原来的木隐，只有拳头大小，可没两分钟，就像吹气球一样，把自己吹到了直径超过十丈。

    以至于敖启，厉廷枢下意识地往旁边撤，生怕气球炸了，误伤他们。

    不过，爆炸并没有发生。

    十丈之后，木隐的身体，裂开了一条口，顺着那个烈口，一根巨大的柱子，滑了出来。

    刘青，厉廷枢，贝利亚，眼巴巴地看着，不知道柱子为何物。

    可敖启的脸，一下就红了。

    “这个轮廓，好像是龙——鞭……”

    终于，刘青率先反应过来。

    一语惊醒梦中人。

    围观的厉廷枢和贝利亚，瞬间尴尬。

    “不是好像，是就是。”

    木隐确认道。

    “这也太大了。”

    厉廷枢用手比划着，自惭形秽地喃喃自语道。

    “大吗？”

    木隐望了一眼龙骨宫，说道：“龙神大人的身躯，长达两百丈，这里只有十丈，正常比例而已。”

    “确实是正常比例。”

    刘青，敖启，厉廷枢，贝利亚，掰着手指头算了算，还真是差不多。

    “龙神大人的精血，都在这里了。”

    发现大家的关注重点有些跑偏，木隐纠正。

    “够了，足够了。”

    贝利亚检查了一下，沉声说道。

    滴血重生，有一滴就够了，而柱子里面的精血，还不得几百万滴，即便失败上十万次都无所谓。

    这是一场足够富裕的仗，怎么打，怎么赢！

