    第132章去撒泡尿照照自己吧，丑人多作怪！

    宋治很生气，很想反驳钟艳的话，但是连自己亲生父亲都骂自己蠢过，只能靠张脸维持生活的样子，所以他就选了表演专业混日子。

    他嘴巴张了又张，最后还是不甘心的闭上了嘴。

    钟艳是出了名的课堂严厉，他还是不要再哔哔的好。

    省得她打电话向他父亲告状,回家遭到一顿毒打。

    顾笑笑安慰他，“宋治，你别气馁，失败是成功他妈，你失败越多，说明你成功的起点越高,加油，总有一天,你会超越所有人的。”

    宋治被安慰到了，点点头，神情坚毅，“我会的，我会向所有人证明，我不止可以靠脸吃饭！”

    顾笑笑盯着他的脸，欲言又止，貌似，宋治还不足以在娱乐圈靠脸吃饭吧？

    毕竟娱乐圈里帅哥这么多，宋治丢进去，很快被各路帅哥挤没的。

    但是繁姐可就不一样了，她要是进娱乐圈，完全可以靠脸吃饭，她至今，都没有见过有比繁姐还要好看的女生,而娱乐圈的那些庸脂俗粉,更比不上。

    顾笑笑把目光投向司繁那张沐浴在阳光下的五官,精致绝美，挑不出任何瑕疵，而且还越看越觉得好看，心花怒放，忍不住为之臣服的好看。

    尤其她此刻闭上双眸，悠闲的靠在墙壁上的样子，真是淡然出尘，浑身自带仙气。

    就好像……九天下凡的仙女。

    忽然，有同学喊了一句，“顾笑笑，别傻愣着了，轮到你抽签了！”

    司繁掀了掀眼皮，对上了顾笑笑还没有来得及回避的欣赏的眼神，瞳眸漆黑，干净又明亮。

    顾笑笑有些害羞的避开视线，然后起身，快速跑到讲台前抽签。

    司繁看了顾笑笑一眼，然后继续闭目养神，既然是来学校混日子的，那就混得像一点。

    钟艳看到司繁这种不好学习的态度，心里一阵气闷，但是一想到上一次是她理亏在先,只能把这份憋闷吞之入腹了。

    反正想司繁这种学习态度，是不可能在娱乐圈混得下去的，就算她长得再好看都没用。

    娱乐圈不会要这种好吃懒做，无所事事，碌碌无为且毫无实力的废物演员！

    顾笑笑很快就抽到了签，发现自己抽中了女主角的卡签。

    她惊愣了一下，她要出演女主角？

    宋美玲是班长，被要求做角色记录，所以问顾笑笑，“顾笑笑，你抽中了什么？”

    顾笑笑有些慢吞吞的把卡签给宋美玲看，“女，女主角，付安安。”

    宋美玲看到顾笑笑卡片上的名字，呼吸一窒。

    她跟顾笑笑一个组，所以表演的是同一个剧本片段。

    片段就是女主角付安安遭受校园霸凌的一幕。

    但是主角付安安是一个长相非常漂亮的农村女孩，来到城市读高中，因为过于好看，性格单纯善良，所以被学校男生狂追，连校草校霸都想要追求她。

    所以付安安遭到了不少女生嫉妒，甚至各种霸凌她。

    不过宋美玲打量起顾笑笑那张长满了麻子的脸，心里顿觉得一阵恶心。

    这么难看丑陋的脸，怎么能演的了漂亮善良的付安安？

    宋美玲淡淡说道，“顾笑笑，我跟你换角色卡吧，你实在是不符合付安安的长相跟气质，如果你来演的话，肯定达不到我们组表演的最好效果，到时候被老师扣分，可就是你一个人的问题了。”

    顾笑笑闻言，脸色变了变，“可是……刚刚老师说，抽到什么角色，就演什么角色啊，没听她说可以调换角色。”

    主要是演这个女主角需要掌握的情绪很微妙，角色把控难度高，如果演得好，对她的演技还是有很大的进步的。

    所以她不太想让出去。

    身后有同学忍不住嘲笑，“顾笑笑，你自己长得怎么样，心里没点逼数吗？就你还想演付安安？别笑掉大牙了好吗？！”

    “就是，人长得丑不要紧，最可怕的就是长得丑还没有自知之明，还想演绝世美女，你看你配吗？”

    “顾笑笑，你这张脸啊，是不可能在娱乐圈混下去的，真不明白你脑子是不是被屎糊住了，居然进了表演系专业，真可笑！”

    顾笑笑下意识摸了摸自己的脸，抿紧唇。

    宋美玲嘴角微不可见的牵了牵，“顾笑笑，为了咱们组的荣誉，我们互换角色卡吧？”

    她抽到的角色卡是个不起眼的路人反派，连句台词都没有，甚至连个姓名都没有的反派角色卡。

    她自然是不愿意演的。

    所以看到顾笑笑的女主角卡，就忍不住动了心，想要据为己有。

    顾笑笑用力攥紧自己手中的角色卡，咬唇问，“那你的角色卡是什么？”

    宋美玲说道，“大反派。”

    大反派？

    那就是霸凌付安安的大反派咯？

    顾笑笑觉得出演反派也就挑战力，所以点点头，同意跟宋美玲互换角色卡。

    但是真正互换过去后，顾笑笑这才意识到自己被宋美玲欺骗了。

    这哪里是大反派，根本就是籍籍无名，一句台词，一个场景都没有的小反派，按照戏份来说，根本就是一个无足轻重的群众演员。

    顾笑笑的脸色当即都变了，“宋美玲，你骗我？！”

    宋美玲拿到了女主角的角色卡，嘴角露出了笑，“我没有骗你，这的确是个大反派，只不过还有比这大反派更大的反派而已。”

    “你！”

    顾笑笑瞬间气恼不已。

    宋美玲靠近顾笑笑，附在她耳边，冷静中透着轻蔑说道，“顾笑笑，你先去撒泡尿照照镜子，看看自己长什么样再说吧，我实在是不想打击你，但是，你的确不符合付安安的角色形象，所以，请不要自取其辱了好吗？”

    顾笑笑咬牙隐忍。

    这时，一道裹着清冷气息的声音传来，“让让，我抽一张！”

    宋美玲视线一转，就对上了一双漆黑且冰冷的眼眸，怔了怔，下意识的避开了路。

    但意识到自己的动作后，宋美玲心里顿时一阵懊恼，她刚刚为什么那么听话？！

    懊恼过后就是升起一丝怒气，她直勾勾的看向清冷如雪的女子，看她能抽什么角色卡。

    顾笑笑看到司繁站在她身边，能轻而易举的感受到她身上传递给她的力量，心里的那一丝不舒服，也随之消散了不少。

    司繁面无表情的把手伸进抽签的纸箱，很快就抽出了一张卡。

    她淡淡的吐出了角色卡的名字，“段蕾。”

    顾笑笑瞪大眼睛，这，这不是大反派的名字吗？

    宋美玲的脸色也随之变了变。

    ?  ?咳，还有两更，宝子们，再等等，就快生产出来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

