    只要把这个人给解决了，那么以后也就不会再有那些危险发生。

    到了山顶的时候，余晦已经在那里等待着我了，他身上的黑气越来越浓重，甚至比起之前还要厉害。

    “你总算是来了，不过你怎么不把你那个女朋友给带过来呢？把她带过来之后才有意思啊”

    说出的语气中充满了遗憾，但是又充满了兴奋。

    “对付你的话，只需要我一个人就够了”

    “是吗？”

    余晦反问一句，手一挥一拳一呼活野，鬼就这么出现了，而且全部没有了神智。

    “那就让我们开始吧。”

    “旗木菜菜子，这一切就交给你了。”

    旗木菜菜子点了点头，拿出了自己的武器。

    而我对付的从来不是这些小鬼，而是真正的背后主人余晦。

    我手上拿着剑直接走了过去跟他打了起来，余晦比较喜欢躲避，时不时的会用一些黑气阻挡我的视线。

    有的时候眼睛只是来看外物，但是内心却能够看到真正的邪祟。

    “不愧是你啊余海生，可是我们两个人之间终究是有差别的，你再强那又如何，你现在能力还不足够跟我对抗。”

    余晦话音刚落，一拳挥了过来，我拿起剑努力的阻挡着，但还是往后退了几步。

    “你以为你还是之前的你吗？”

    余晦的语气从一开始的好玩到了后面充满了嫉妒，他在嫉妒着以前的我，也在嫉妒着现在的我。

    “只要我把你的身体给抢走了，那你以后就没有机会再做着那些事情了吧。”

    “把你身体抢走了，那你也没有办法再跟我对抗了。”

    我没有说话，如果我开口的话容易有黑气，从我嘴巴进去。

    “说话呀，你怎么变成一个哑巴了一样说话呀”

    余晦一拳比一拳打得狠，甚至我都没有办法去抵抗，只能够节节败退或者开始躲避起来。

    “你看那边？”

    我不由得看了一下旗木菜菜子那边情况，她现在有些困难，而且有只鬼怪快要咬到她的脖子了。

    情急之下我也顾不得余晦这边的情况了，赶紧冲了过去，把那只鬼嫁给杀掉，但与此同时也被余晦给击倒了。

    “让你分心，这就是你的下场，你要记住你的敌人，只是我至于这个女人也可以让她死了。”

    “谁输谁赢还不一定呢，现在也只是一个开始。”

    手上的符纸一个一个的往余晦那边甩去，有的被他避开了，但还是有些能够让他身体受到一些损伤。

    “现在的你有什么能力跟我对抗呢？有什么能力跟我对打呢？”

    时间越来越长，余晦身上的怨气越来越重，而我也开始有些疲惫。

    “怎么没有能力了，你看一下你身后是什么？”

    我故意示弱，让余晦放松了警惕，与此同时也在他身上贴上了一张符纸。

    余晦反应过来的时候已经来不及了，这张符纸在他身上炸了开来，把他身上的黑气散开。

    从刚见面时看到余晦那张熟悉的面庞，到了现在，他的脸已经开始了巨大的变化，眼睛变得特别的大，浑身散发着黑气，还有一些疤痕跟黑线缠绕在脸上跟脖子上。

    嘴巴也是变得有些奇怪起来。

    “你为了为了增强自己的能力，在这几天抓了不少的孤魂野鬼，以及你之前做那些鬼怪全部吃起来了吧。”

    “对啊。”

    余晦点了点头。

    “不然我怎么能够把你给打死呢？哪怕现在的你只是一个转世，却也不容小觑。”

    “现在确实是我的疏忽，不过接下来就轮到你了。”

    余晦擦了一下嘴角的血液直接冲了过来。

    我跟他才正式的打，抢了战争时间也不知道过去了多久，张清夜跟张水月都已经跑过来了。

    “我已经拦住三天了，可是他还是跑了出来，对不起余海生，我没有帮你。”

    原来时间已经过去了三天，但是我感觉自己都没有知觉了。

    “来了就把它给带回去。”

    我担心张清夜在这会受到余晦的威胁。

    “回去谁跟你说你们可以回去了，没有我的允许谁也别想走。”

    余晦忽然大笑起来。

    “抓住他。”

    生生是有一些自保能力的，可是张清夜才刚学习没有多久，面对如此多的鬼怪还是节节败退，没有办法我只能够走到张清夜那边去保护她。

    但是身体体力有些不支，一直在吃着那些药。

    “你知道怎么做的，我过来就是想要帮你的，我并不想要拖累你。”

    张清夜扶着我，哭腔跟我说。

    “我知道，但这也不是让你过来旅游，现在我给你们开一条路，你们三个人赶紧回去，没有我的允许，谁也不准上来。”

    我已经想好了同归于尽的想法。

    “水月跟旗木菜菜子，你们两个现在把人带走，没有我的允许不准把人给我送过来。”

    奈奈是听从我命令的，可是张水月脸上却有些迟疑，最终还是选择把张清夜给带走。

    “没有我的允许，谁让你们走了，那个能够威胁到我的人还是尽早除去。”

    余晦手上拿着一个奇怪的东西准备往张清夜身上刺去，我现在唯一能做的就是帮她抵挡住伤害。

    “余海生！”

    余晦哪怕是被我打成了重伤，可惜就是不容小觑，他这个东西刺到肚子上真的是有点疼。

    “对不起。”

    “我想要过来帮你的，我不想让你受伤，也不想让你死的，你杀了我吧。”

    我们都知道怎么样才能够封印余晦。

    我当初的死结，因为张清夜给破处，是因为张清夜能够有克制余晦的能力，如果想要把余晦真正的杀死，那得需要张清夜舍命献身。

    “哭什么呀，就一个小伤而已，要是这点都能够打倒我，我也就不是余海生了。”

    女孩子可真奇怪，这么爱哭。

    “不过，现在该到我了。”

    我猛地回头，紧紧的抓住余晦的手。

    身上的黑气一直往我身上涌去，而且手也是感觉到了像被火烧的灼热感。

    “你拉着我做什么？”

    余晦察觉到了不对劲，想要挽回抽身，但是我紧紧的抓住他，让他没有办法离开。

    “因为现在轮到了我对付你了。”

    虽然身上有些疼痛，但也是能够接受的。

