    “那关先生我先告辞了，以后有时间在来拜访你。”

    既然关之灵不在家，李博也没有时间留下来。

    “好的，欢迎再来。”

    告别了关善，赵健拦下一辆车，就要告知司机去丽的电视台，只不过被李博阻止了，让司机栽他去最近的汽车销售公司。

    每次打车实在不方便，而且是去见关之灵那个妮子，他可是非常清楚关之灵的性格，那绝对是拜金主义者，要是看到自己打车去，恐怕都不会给自己好脸色。

    来到汽车公司，李博直接让汽车公司选了一辆三十万的宝马。

    看到如此豪爽的客户，汽车公司的负责人，顿时也给了李博一个方便，直接给汽车上了牌。

    李博前世也是开过汽车的，但香江驾驶座是在右边，和内地完全不同。

    而且，这世李博可没有驾照，只能让赵健当驾驶员。

    好在赵健几人都是从部队出来，开车对他们都是小意思，虽然他们没有香江驾照，但开起车来一点也不生疏。

    为了以免麻烦，李博告知赵健几人，有时间就去考个驾照。

    很快，赵健开车来到了丽的电视台。

    说起来，丽的电视台距离无线电视不是太远，大家都是在五台山这一地区。

    李博想进丽的电视台的时候被拦下来了，看着挡在车前的保安，李博也是无语，他去无线电视台都没有拦过，却没想到在丽的被拦在外面。

    “哼！一看你就是那家名门的公子哥，是不是又来我们电视台泡妞了？”保安露出深深鄙视道。

    李博眉头一皱，听保安的意思，好像最近有很多公子哥来丽的电视台泡妞。

    “你好，我是来找关小姐……”

    “想找关小姐是吧，你还是请便吧！她不会见任何人。”不等李博说完，保安嘲讽说道。

    额！

    李博有些无语，看来那些公子哥的目标居然是关之灵，不过也是，以关之灵的美貌，要是没人追求，那才是奇怪。

    看着保安就是不想让自己进去，李博就打算回去，然后找关善出面。

    就在李博想叫赵健开车的时候，忽然从丽的电视台里走出一位佳人。

    保安看到佳人后，双目不由一亮，犹如哈巴狗一样舔着脸道：“关小姐，你拍完戏了，辛不辛苦？”

    佳人正是李博寻找的关之灵，只见她眉头一皱，眼底露出鄙视之色，但表面上还是微笑道：“不好意思，已经很晚了，我回家去。”

    看关之灵的表亲，显然是不想理会保安。

    车内的李博，则是透过车窗，认真的打量着关之灵。

    雪白的皮肤，大大的眼睛，乌黑的头发，精致的五官，不得不说年轻的时候关之灵真的很美，不愧是被称为‘搪瓷娃娃’的绝世美女。

    留着直发的关之灵显得清纯有气质，未来卷发的她又有一些美艳的气质，成熟唯美。

    说真的，要是关之灵没有那些贪钱的缺点，恐怕以她的姿色，嫁入豪门也不是问题。

    可没想到就是因为她身上的那些不好毛病，到了李博穿越前，关之灵还是单身一人。

    如此一个佳人，可惜了。

    “关小姐。”

    当关之灵经过汽车边时候，李博打开了车门，微笑的喊道。

    “你是……”

    关之灵疑惑的看着李博，然后下意识的看向他后面的宝马车，心中微微有些惊讶，这款宝马车她也了解，最起码要三十万左右。

    “我叫李博，华娱影视公司和浪漫漫画社的老板。”李博笑着伸出手介绍道。

    “浪漫漫画社的老板。”

    关之灵伸手和李博握了下，然后微微一惊，华娱影视公司她没有听说过，但前些时日在报纸上闹得热热闹闹的《蜡笔小新》就是这家报社发行的。

    而且，她还听说这家漫画社市值可不低。

    有钱人，关之灵双眼不由自主露出一丝喜色。

    “是的。”李博保持着微笑道。

    “华娱影视公司，那你是来找我拍戏的吗？”关之灵情商还是可以的，既然李博在这里叫住她，明显是特地来找她拍戏的。

    李博点点头道：“不错，关小姐，我很有诚意邀请你加入我的电影公司，还请关小姐你认真考虑一下。”

    关之灵闪着妩媚的大眼睛，捂住小嘴娇俏的笑道：“我现在已经是丽的电视台的员工了，你在这里挖人家的墙角，不怕被打吗？”

    李博闻言，嘴角不由抽搐了几下，还好边上没有丽的电视台的人，要不然他还真会被打。

    没有等李博回话，关之灵又道：“我听说你的漫画社能赚很多钱，是不是真的？”

    这次，李博的心脏都抽搐了一下了，不愧是拜金女，一两句话就说到钱的方面。

    “还行吧！一个月赚几百万是没问题的。”李博稍微谦虚了一点，他害怕把真实情况说出来，这位拜金女会不会当场把他扑倒。

    要知道关之灵未来为了钱，可是闹出‘桌球’事件。

    “啊……”

    当听到一个月赚几百万，关之灵尖叫一声，然后感觉有点丢人，立马捂住小嘴，痴痴的盯着李博。

    “好有钱啊！要是……”关之灵站在原地痴痴的想着。

    “关小姐，不知道我提议如何？你是不是答应？”看着有点发傻的关之灵，李博嘴角一扬道。

    关之灵连连颔首，道：“我答应，我答应，你想怎么样……都行。”

    噗嗤！

    李博差点没有被关之灵的话憋出内伤来，这还真是一个傻女，爱钱爱到这份上，也没有谁比得上。

    “关小姐，这里不是谈话的地方，不如我们找个地方具体聊聊，怎么样？”李博看到那边的保安频频注视这边，立马邀请道。

    “好的。”关之灵想都不想，就直接答应了，根本就没想过李博会不会把她骗到没人的地方……

    关之灵说起来是爱钱，但也说明她也是很单纯，起码她真性格，毫不掩饰对钱的贪欲。

    前世她进入娱乐圈，可不是真心喜欢拍电影，而是想提高身价，借机搭上有钱人。

    所以，李博发出邀请的时候，她自然不介意跟李博一起走。

