    不过随后，澹台樱分析道：“你说她进去，是为了找传承……那么说，也不一定是碰上了危险。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很可能是闭关了，赶不回来。因为这种情况，通常闭关个三五年一点都不奇怪。你们相约一年见识，本来就不太实际。”

    旁观者清，澹台樱看到的和他不一样。

    正所有，关心则乱。

    曲檀儿约上一年见面，本身也是没有想到，会那么困难。

    光是闯到最后一关，就用去了大半年的时间。

    还有，也是因为两个人相爱太深，分开一年都觉得漫长，才会订下一年之约。墨连城沉思了好一会儿，也没再多说。不过，他还是决定找一下小萌萌。因为曲檀儿是不是出事了，小萌萌会比他清楚。

    突然间，他又有点后悔。

    分开前，应该重新和她订下生死契。

    这样，相邻不远的，他也能感应出她在哪里，就算不知道在哪里，也可以知道她还在某一个地方活得好好地。不用现在这样，挂念着，又提心吊胆生怕她在妖族出了什么事。

    既然墨连城决定了，澹台樱也不多说。

    只是，澹台樱道：“妖族那边，人类……进去没问题吗？”他听到消息，早就得知，一般人类，若没有得到某一个妖族势力的允许，擅自进去会很麻烦。极可能会被妖族人围杀。

    “放心，你得想想，我的身份是什么。”墨连城笑道。

    “丹神？！……”

    澹台樱一下子现自己是白操心了。

    有了这一层身份，就是进去妖族，也不会有大问题。说不定，妖族那些人，还会刻意结交，讨好呢。

    果然，数日后。

    墨连城等着曲檀儿依然不来，就在客栈中留了言，就决定深入妖族。不过去之前，他用丹塔的丹神身份，先去拜访了一下暮光城的城主。借口以寻找一些珍稀灵药为由，想进妖族一趟。

    城主当然是欣喜若狂，亲自写了推荐信，还了消息给家族等等。

    旋即，还派了一位妖族人给墨连城带路。

    澹台樱有些不放心他一个人进去，也就以随从的身份，跟了去。

    墨连城也没反对。

    约月余。

    墨连城来到了紫雾城，金翅焰鹏一族的地盘。

    族长是亲自接待墨连城，待若上宾。进了这里，墨连城也没有勉强，大大方方地接受金鹏一族的好意。当然，人家也是有目的，求丹。墨连城也承诺，他们灵药准备好的话，可以替他们炼一颗。不过，不是无偿，需要足够的报酬。例如某某灵药作为报酬等等，这也是为了掩饰他此行的目的。

    进来妖族没多久，墨连城就听到了小萌萌很多惊人的事迹。小萌萌来这里还没一年，居然和某大势力硬碰上，处处找那势力的麻烦。可像他这样的家伙，怎么可能斗得过人家？所以现在，就被人追杀得四处逃走。

    墨连城想找他，还真不易。

    暂时，他在紫雾城住了下来。

    暗中也让澹台樱去打听些事，不过，没有多久，澹台樱就乐呵呵回来，告诉了墨连城一件有趣的事。