    “嘎！嘎！嘎！”

    　　伴随着难听的乌鸦叫声，佐助和水月最终无功而返的回到了地面。

    　　只是其他人都在看着雏田和香燐，并没有分给他们一个眼神。

    　　“只是嘴上说着努力也是没有用的。”香燐又站起身来居高临下的看着雏田，“对待会伤害自己和重要之人的敌人绝对不要心软。”

    　　而后，不等雏田反应过来，她便扑倒了佐助的身边想要抱住他的手。

    　　“佐助！你回来了！”

    　　“哼。”佐助有些不爽的躲开，郁闷的看着天上的人工太阳。

    　　“最起码将那些傀儡都干掉了。”宇智波离拍了拍他的肩膀表示安慰。

    　　“而且，再也没有新的傀儡出现了。”火核也笑道。

    　　“还是交给我吧。”泉奈走了出来，“那个离说的小子估计也不敢出来了。”

    　　“你试试吧。”斑眯了眯眼睛，“不行就交给我。”

    　　“可不要小看我啊，哥哥。”

    　　泉奈的眼中红光一闪，瞬间使用出了完整版的须佐能乎。

    　　长着天狗翅膀的武士巨人手中持刀，双翅一振飞上了天空。

    　　须佐能乎悬停在人工太阳之外，双手举起了巨大的刀刃。

    　　唰。

    　　长刀干脆利落的斩破人工太阳表面的防护层。

    　　然而能量流转之间，薄薄的防护层又转瞬间恢复如初。

    　　“啧。”

    　　泉奈操纵着须佐能乎再次举起了长刀。

    　　唰唰唰唰……

    　　连续几刀急速的斩在了同一个地方，然后在裂痕合拢的一瞬间将手中的长刀捅了进去。

    　　“还是让我去打开通道吧。”

    　　地面的宇智波离直接飞身而起，利用着无处不在的自然能量凌空飞行，朝着人工太阳飞去。

    　　他很快就到达了目的地，站在了须佐能乎巨大的刀刃之上。

    　　他的双眼五芒星旋转，双手飞速结印，身体再次跃起。

    　　“泉奈前辈！”

    　　宇智波离出声提醒之后，泉奈操纵着须佐能乎再次挥刀。

    　　随着须佐能乎手中长刀的横切，人工太阳表面裂痕增大。

    　　宇智波离手疾，视线盯准裂痕，随着他一声轻喝，五芒星的图案同时出现在裂痕上，一个沟通人工太阳内外的结界瞬间出现。

    　　“上来吧。”

    　　宇智波离对着下方众人招了招手，而后率先走进了结界通道之中。

    　　泉奈收起须佐能乎同样跃进了通道。

    　　下方的众人在乌鸦的努力之下，一趟一趟的运送了过来。

    　　就连斑也偷懒乘着乌鸦登上了“太阳”。

    　　众人穿过结界，出现在他们眼帘中的是一座造型奇特的巍峨城堡。

    　　“走吧。”宇智波离一马当先的朝着城堡大门走去。

    　　咔咔咔咔咔咔咔咔咔……

    　　无数造型各异的傀儡从城堡中冲了出来，过度密集的金色光束再次铺天盖地的袭来。

    　　“那么就各自迎战吧。”

    　　宇智波离甩袖，周身笼罩着防御结界，几张符纸从他袖中飞出，其上符文亮起蓝色的光芒。

    　　转瞬间，符纸又自我复制成了无数张，在空中划过一道道密集的蓝色弧线，冲着密密麻麻的傀儡的飞去。

    　　“切！”

    　　佐助抱着一雪前耻的心态闪身而出，率先使用出大面积的火遁忍术。

    　　“火遁豪火灭却！”

    　　“佐助！可不能让你一个人出风头。”

    　　水月咧开嘴笑了起来，双手结印。

    　　“水遁水龙弹之术！”

    　　火核站在斑的身旁，一时间竟然有些感叹：“好久没有和两位并肩战斗了。”

    　　“这种不知所谓的傀儡，根本不需要我们并肩作战吧！”

    　　泉奈反手抽出忍刀，刀上燃起熊熊火焰。

    　　“宇智波流剑跃炎！！”

    　　而后，他闪身冲进了傀儡堆中，一刀横扫了好几具傀儡。

    　　“你去就可以了。”斑双手抱胸，百无聊赖的站着，又伸手打了一个哈欠，“这种对手没有让我想要出手的意义。”

    　　“是，斑大人。”火核没有多说什么，急速突进到了泉奈的身旁，两人开始默契的配合作战，杀敌效率顿时猛增。

    　　与此同时，其他人也纷纷开始行动，最后只剩下宇智波离与依旧斑站在原地。

    　　宇智波离索性收了手，走到了斑的身边。

    　　“不知道能不能找到辉夜的封印之地。”斑环顾着四周的景色。

    　　“恐怕没那么容易。”宇智波离不置可否，“而且现在也不是辉夜登场的时机。”

    　　“无聊。”斑索性坐在了一块岩石之上。

    　　“我也不知道如今月球上是这样的情况，早知道如此便不必这样兴师动众。”宇智波离无奈的摊手，“看来似乎是我小题大做了。”

    　　此时，众人纷纷战胜了傀儡，队伍开始朝着城堡内部迫近。

    　　“走吧，去看看。”宇智波离招呼着斑，“说实话我其实是为了羽村后裔可能存在的藏书和资料而来的。”

    　　“哼。”

    　　阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！

    　　斑站起身来，他对于仍旧称为大筒木一族的羽村后裔也有着一些兴趣。

    　　就在此时，前方的战斗突然出现变故，剩余的傀儡急速移动着将雏田团团围住。

    　　“白眼公主。”

    　　一位闭着眼睛的白发少年从天而降，气定神闲的站在了雏田身前，礼貌的鞠了一躬。

    　　“没想到你会主动来到这里，可能这一切就像是命中注定。”

    　　“你是谁。”雏田摆出了柔拳的起手势，戒备的看着早前的少年。

    　　“在下大筒木舍人。”少年直接的将的“视线”放在雏田的脸上，而后语不惊人死不休，“也是你的未婚夫。”

    　　“未……未婚夫？”雏田惊吓的后退，却又被傀儡挡住了去路。

    　　“你一定是哪里搞错了。”她拼命的摇头，“我并没有未婚夫。”

    　　“可能你如今早就已经忘记了。”大筒木舍人脸上带着虚假的深情款款，“实际上是上我在小时候就见过你了，从那时候开始，你便注定是我的新娘。”

    　　“不！”

    　　雏田转身一掌拍碎了一具傀儡，转身就要冲出包围圈。

    　　可惜，立刻便由别的傀儡来填充了包围圈的缺口。

    　　“看来只有亲自将你打倒才行。”

    　　雏田再次转身，朝着舍人突进。

    　　“柔拳法！”

