    她只是在给出很中肯的建议，同时也不想自己喜欢的书中重要的角色变成沈诗情的脸。

    这个圈子里面有很多优秀的演员，不一定要选择沈诗情这个不符合人物特点的人来演。

    霍深霆见叶舒在这件事情上，似是很在意，淡声说道。

    “诗情是个很优秀的演员，之前她所演的每一个角色，都大获好评。但是演员最怕的就是定型，这个角色可以让她有一个很好的突破，为什么不试着看一下她的表现呢？”

    他的面色认真，就像是在和叶舒谈工作上的事情一般。

    她抬起头来看着她，见他那深邃的眸子专注且认真的看着她，英俊的面容带着些许的严肃，他身上那矜贵冷清的气质让人莫名的感觉到一阵压迫感。

    他整个人也似乎因为这个话题，而变得咄咄逼人起来。

    叶舒忽而找不到任何理由来反驳霍深霆的话，唇角勾起一抹浅淡的笑容，这抹笑容不及眼底。

    “抱歉，我是个外行，不该对自己不懂的领域发表自己的意见，是我失态了。”

    她怎么那么愚蠢，又怎么可以这么不识抬举，竟然为了沈诗情和霍深霆较真。

    在霍深霆的面前，她曾几何时赢过沈诗情。

    她大概是刚才洗澡的时候脑子进水了，所以才一时脑热觉得霍深霆或许会听取自己的意见。

    男人见她脸上又带上了以往那浅浅淡淡的笑容，明明她是在笑着，可是却给人一种距离感，她眼眸里面的抗拒，让霍深霆的面色渐渐凉了下来。

    “为什么道歉？”

    叶舒抿唇，刚才她的那些话确实是客气又疏离，可是也只是本能的反应而已，根本就没想太多。

    她微微蹙眉，看着俊容冷沉的男人，揉了揉眉心。

    “就是意识到自己错了，所以道歉啊，这只是礼貌的表现。老公，你干嘛这么看着我？”

    她说到后面，语气已经渐渐变得柔软起来，眉眼弯弯的，就只差把脑袋给放在他怀中磨蹭。

    霍深霆俯身，手掌放在叶舒所坐的沙发两侧，把她禁锢在自己的怀中，凑过脸注视着叶舒。

    “仅此而已？”

    叶舒浅浅一笑，看着他近在咫尺的俊颜，莫名的心慌，“是啊。”

    霍深霆凝着她，眉宇之间写满了认真的审视。

    叶舒轻咬嘴唇，不想被他像是盯一个犯人一样的眼神给盯着，被他这样的眼神给注视着，让叶舒有种自己没穿衣服的感觉，所有的心思被他一览无遗。

    她猛的凑过自己的脸，在鼻尖碰到霍深霆的鼻尖时停下，唇角微微勾起一抹得意的笑容。

    “这样看够清楚吗？”

    男人的思绪完全被忽然凑过来的小女人给打断，看到她那狡黠的笑容时，薄唇不自觉的勾起一抹笑意，顺势把她给一把抱起，他转身坐在沙发上，把小女人给放到自己怀中。

    “这个角色本就是景琰为了让诗情转型而投下的，但是陆家那边最近看的严，所以用我的名誉投资，别生气了，嗯？”

    他说着，把脑袋凑近叶舒的脸，鼻尖在她的脸上亲昵的蹭了蹭，对她满满的宠溺，不加任何掩饰。

    叶舒听言，脸上的表情没有太多的变化，心里却更加的沉重了。

    “陆先生和辛小姐都要结婚了，却还心心念念着沈小姐，这样真的好吗？还是你们男人的本性就是如此。”

    她说着打了一个哈欠，一副很累的样子，慵懒的倒在霍深霆的怀中，脑袋靠在他的心口，在他看不到的地方，眸色有些悲凉。

    “老公，我累了，抱我去休息吧。”

    趁着这个男人现在还愿意宠着她的时候，尽情的享受这为数不多的时光吧，要是将来……

    想到往后，她那好看的眉毛微微蹙起，就连想到那个画面就很抗拒，迅速转移注意力。

    霍深霆见她忽然像个泄了气的气球，软绵无力的倒在他怀中，脑袋在他身上蹭了蹭，一副寻求安慰的样子。

    “你要是不喜欢她演这个角色，那我让那边撤了就是。”

    过了一会，男人低沉的嗓音传入叶舒的耳中，叶舒听言，身子微微僵了一下，抬起头来看着霍深霆，眉宇之间满是惊讶。

    “真的？”

    霍深霆点头，面色沉重，那深邃的眸子看不清楚他的真实情绪。

    她的高兴也很快流失，何必勉强霍深霆做出让他不满意的决定呢？更何况是为了沈诗情。

    “不了，你不是说沈小姐是个很出色的演员吗？那肯定可以胜任这个角色，睡觉吧，明天还有一堆叶氏的事情等着我处理。”

    她说完不等霍深霆抱自己去床上，忽然有了精神一般，从他的腿上站起身来，唇角带着微笑，迈步走到床边正要躺下，却被男人一把给拉了起来。

    叶舒不解的看着他，眼神里面满是疑惑。

    “怎么了？”

    难道说自己的回答让他不满意了，所以……

    霍深霆只是淡然的扫了她一眼，伸手揉了揉她的头发。

    “头发。”

    叶舒怔住，刚才她从浴室内走出来就是要吹头发的，可是被沈诗情的电话给打断，之后的注意力却完全被吸引，忘记了自己的头发还没吹干。

    她坐在床边带着些许讨好的意味，喃喃道。

    “都怪你的吸引力太大，都让我忘记了正事。”

    霍深霆被她的话给取悦，低低一笑，走到柜子前把吹风机给拿出来，走到她面前给她吹拭头发。

    他的动作很温柔，那修长的手指插入到叶舒的发丝内，因为风力的作用，叶舒的头发在他的指尖上缠绕，有种缠绵的暧昧。

    叶舒歪着脑袋感受着他的温柔，他的手法很轻，每一个动作都好像在催人入眠。

    她微微往前倾，把脑袋靠在他的肚子上，任由着他给自己吹头发，眼睛闭着眼睛。

    她的头发吹干，霍深霆转身打算去把吹风机给放下，刚动了一下脚，叶舒的身子就往前栽了一下，睡眠也被惊醒。

    霍深霆被她的举动给吓了一跳，停下脚步，见睡眼惺惺的小女人抬起头来，一脸茫然的看着他。

    “好了？”

