    第75章：子龙的骑兵神技

    离开母亲的卧房后，秦昊再次回到太守府议事厅，不过此时各大家主均已离去，只有三个身着幽冷盔甲的青年将军，站立在大厅中间。

    三人中，身穿黑色连体盔甲虎背熊腰相貌清秀的正是秦虎，而身穿青色连环甲高大威猛相貌坚毅的则是徐晃徐公明，至于另一个身穿银色鱼鳞甲相貌极度英俊的小将，秦昊没见过所以不认识！

    “四哥，徐将军也好久不见了，没想到父帅居然把你们两个派来了，真乃天助我也啊！”秦昊爽朗的说道。

    “拜见少主！”徐晃和银甲小将一起行礼道，而秦虎则是直接着上前给了秦昊一个熊抱！

    从一身臭汗的秦虎身上逃脱后，秦昊右手轻抬示意徐晃和银甲小将不必多礼，然后望着银甲小将问道：“这位将军相貌堂堂，一见就不是凡人，不知姓甚名谁？”

    “少主谬赞了，卑职赵云，只是一名士兵，当不得将军之称。”赵云再次对秦昊抱拳一礼，不卑不亢的说道。

    秦昊闻言瞳孔一缩，心中却是已翻起万丈狂涛，有些小心翼翼的问道：“你是赵云，赵子龙？”

    “少主怎知在下表字？”赵云疑惑道，他记得自己并没有和少主透露表字啊。

    还真是啊！

    听到这秦昊已经懵了，幸福来的太突然，秦昊一时有些接受不了。

    赵云，那可是赵云啊，三国武将排名第二的赵云哎，长坂坡七进七出的盖世英雄，英俊帅气忠诚勇猛的赵子龙啊，居然这么容易就被收服了！

    爹啊，你到底是怎么做到的呀，儿子跪求攻略啊！可惜不是自己收服的，不然以赵云的属性，肯定可以得到一件神兵和一匹良驹！

    “小萝莉，检测徐晃，秦虎，还有赵云三人的五维！”秦昊暗中发令道。

    “叮咚，徐晃巅峰五维属性为统帅96，武力96，智力84，政治63，魅力88。”

    “目前徐晃未达巅峰，当前五维属性为统率统帅91，武力92，智力79，政治61，魅力82。技能，斧将，持斧类武将专属技能，发动后武力+2，可进阶为斧王。”

    不愧为曹魏五子良将之一，高统高武，绝对的大将之才，徐晃丝毫不逊色于张辽啊。秦昊心中想道。

    “叮咚，秦虎巅峰五维属性为统帅85，武力97，智力79，政治69，魅力85。”

    “目前秦虎未达巅峰，当前五维属性为统帅80，武力93，智力71，政治65，魅力80。技能，刀将，持刀类武将专属技能，发动后武力+2，可进阶为刀王。”

    看到秦虎的属性后秦昊不禁暗惊，四哥巅峰时期基础武力居然达到97，这要是把兵器马匹配齐武力不就99了，技能一开立马破百，这武力在秦家绝对是仅次于秦用的存在啊！

    “叮咚，赵云巅峰五维属性为统帅93，武力100，智力89，政治76，魅力99。”

    “目前赵云未达巅峰，当前五维属性为统率88，武力97，智力80，政治62，魅力95，龙胆亮银枪武力+1，夜照玉狮子武力+1，当前武力99。”

    “技能1，冲阵。效果1，单骑冲阵时，自身武力+4，同时打击敌方士气，敌军战力下降，敌军将领武力-2；效果2，统领骑兵队伍冲阵时，统帅+2，武力+2，己方骑兵士气上升、战力上升……”

    “技能2，枪王，持枪类武将专属技能，发动后武力+3，可进阶为枪神。”

    秦昊已经被赵云华丽的属性给惊呆了，冲阵堪称骑兵神技啊，99点魅力绝对全史最高魅力的那一批，不愧是万人迷云哥。

    巅峰时期的赵云，光是明面属性爆发，武力都将达到109，那要是在加上隐藏属性呢？绝对会轻松突破110。

    虽然赵云的基础武力现在不如秦用，但爆发力却比秦用还有单雄信都要强的多，白马银枪赵子龙，果然名不虚传！

    “五弟，五弟。”秦虎推了推正在发呆的秦昊，而秦昊一听也立马从清醒。

    “额…”听到赵云所问后，秦昊强忍着心中的喜悦，眼珠一转直接胡邹道：“黄巾还未叛乱前，我和师傅游学至常山真定，听当地人说赵家村有一个名叫赵云字子龙的俊杰，拜蓬莱枪神散人童渊大师时，就想和子龙兄结识一下，没想到今日却在此相遇，真是缘分呐！”

    赵云一听也没有怀疑，而是有着黯然道：“原来如此。云许久未返乡，如今冀州大半已沦陷，也不知家乡的父老乡亲们怎么样了！”

    “子龙兄不必焦急，待我们打败匈奴后，再东进与父帅汇合，到时击败黄巾收复常山，子龙兄不就可荣归故里了嘛！”秦昊笑着安慰道。

    秦昊的安慰之言赵云自然知道，顿时心中微微有些感动，抱拳谢道：“谢少主！”

    这时秦虎上前拍了拍秦昊的肩膀，大笑道：“五弟，你小子不得了啊，刚从军就打了这么大的一个胜仗，一下子把哥哥们都给甩在后面了呀。”

    想他秦虎从军三年，从一介小兵一点一点做起，至今不只也是一个校尉，而秦昊刚从军就是偏将，秦虎那叫一个羡慕啊。

    不过秦虎却没有丝毫嫉妒，五弟能当偏将是他的本事，三千破两万五的战绩，秦虎自认是没有这个本事的。

    秦昊并不知道秦温已封他也雁门军偏将，所以有着不明的问道：“四哥何出此言啊？”

    “伯父已封你为我雁门军偏将，总督雁门关战事，还派我和公明兄领三千精骑前来支援，这次咱们兄弟可要在雁门关好好表现一番，不能让军师他们给小看了啊！”

    秦昊原本还以为援军是步兵，一听秦虎居然带来了三千精骑，顿时大喜过望。官职什么的秦昊不在乎，在雁门他地位特殊，就算无官在身，也依然是一人之下，可是如今和匈奴决战在即，这三千精可太及时了，简直就是及时雨啊！

    “太好了，有这三千精骑在，取胜的把握就更大了！”秦昊大喜道。

    “取胜的把握？”

    他们只是来支援，而且守城战能打赢吗？头脑简单的秦虎有些不明所以，徐晃赵云到是若有所思，都一脸期待的望着秦昊，不过秦昊也没有解释，而是笑着说道：“时机一到，你们自会了解！”

