    “妖帝坟，我又来了！”想通之后，姬昊再次开启玄玉台，刹那消失在原地，再度返回妖帝坟。

    谁又能够想到，已经夺走妖帝圣心的姬昊会来一手去而复返呢？

    ......

    妖帝坟冢，着实逃出来不少通灵武器，霞光四射，冲向四面八方，众多修士驾驭神虹，不断追赶，这片原始废墟上空到处都是光影，其中不起眼的一角吸引了姬昊的注意。

    叶凡的指尖溢出一缕金丝，将岩壁切开，立时有点点青光流转而出，露出半截刀柄，他以手抓住，用力拔出，顿时青霞满地，让他眯起了眼睛。

    “锵”

    这是一把青绿色的匕首，当彻底拔出后发出一声清脆的金属颤音，青霞缭绕，锋锐无比。它不过多半尺长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。

    “哈哈哈”

    一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲了过来，身体虽然略显肥胖臃肿，但是却十分灵活，像是落叶一般降落。

    “运气啊，没有想到真的追到一件通灵的武器。”说到这里，他伸出大手，向着叶凡手中的匕首抓来，露出慈祥的笑容，道:“孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

    叶凡很想对着他那张满面红光的胖脸捶上一拳，这胖道士太不地道了，真将他当孩子糊弄，他向后躲避。

    胖道士非常灵活，大手轻轻一转，刷的一声就将匕首抓了过去，大笑道:“孩子，这个人情我记住了，山不转路转，下次再相遇，道爷我好好的感谢你一番。”

    胖道士说完这些话，拍怕屁股就走，“哧”的一声，驾驭神虹冲天而起。

    “死胖子我记住你了!”叶凡小声的咒骂，冲着天空用力挥了挥拳头，到手的通灵武器居然这样被人抢走，实在让他不甘。

    姬昊一来到这里就见到了这熟悉的一面，顿时玩心一起。

    再度变化容貌，化作一个胖胖无害的年轻人。

    “哈哈哈！”

    “道友，请留步！”

    听到这股熟悉而又陌生的话，叶凡下意识的抬头望去，太熟悉了。

    “运气啊，没有想到真的追到一件通灵的武器。”说到这里，他伸出大手，向着段德手中的匕首抓来，露出标准的八颗牙的笑容，一本正经的胡说八道:“道友，你说的没错，这的确是一件凶器，但还不够准确，昔日青帝在神墟震杀两尊大成圣灵，这便是其杀念附着的匕首，被青帝封印在其坟茔中，现在逃脱出来，必将为祸世间，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

    段德听的一愣一愣的，听着姬昊一本正经的胡说八道，还真有几分道理的样子，只不过到了最后。

    听着姬昊和他差不了多少的话，段德脸都绿了，不过看到姬昊能够轻易从他手中夺过匕首他也不敢造次：“敢问道友道号，这次，贫道认栽了！”

    姬昊笑眯眯的说道：“贫道曹雨生，”

    “好一个，曹雨生...曹雨生，好熟悉的名号，好像在哪里听说过一样？”刚想回敬两句的段德，听到曹雨生这个名字，只感觉很熟悉想口吐芬芳怎么也吐不出来。

    “臭...曹雨生，我记住你了!”段德咒骂，不知为何憋在嘴里说不出来，只能冲着天空用力挥了挥拳头，他段德到手的通灵武器竟然这样人抢走，实在让他不甘。

    跟刚才叶凡的表现，不说是一模一样，只能说是完全相同。

    姬昊回忆起原著中的情节，回过头来露出一嘴雪白的牙齿，笑的很灿烂，道:“下次再相见，道爷将带给你好运。”

    段德脸色僵硬，总感觉这是他应该说的话，不过也只得一扭屁股，驾驭神虹，冲天而起，边飞边骂“晦气！”

    刚刚过去半刻钟，又有一道神虹向着叶凡这里射来，吓了他一大跳，急忙躲避。一道赤霞像是火烧云凝聚在了一起，快速冲了过来，插入前方的石壁中。

    “哈哈哈……”一阵大笑声传来，远空一个胖道士大嘴都快咧到耳根处了，驾驭神虹冲来。

    “告非!”叶凡心中大骂，抓住赤霞缭绕的珠子，转身就跑。

    “贫道果然与小友有缘，不想这么快就见面了。”段德咧着大嘴笑的非常开心，“刷”的一声降落在叶凡身前，拦住他的去路，伸出肥胖的大手，笑眯眯的开口道:“此宝与贫道有缘，小友借来一用。”

    叶凡无奈只得四处打量，只希望哪位曹雨生道长再次前来，这通灵法器落在曹雨生手中，也比落在这个死胖子手中好。

    “此珠乃是妖魔所化，小友你压不住它，贫道乃是为你好，特来收服它，还有就不要期望那曹...雨生来了，哪能这么巧。”段德满脸红光，笑眯眯的伸出胖手，刷的一声将红色的珠子收了过去。

    “贫道来也!”段德刚自语完毕，一个和气生财的身影又出现了，早已埋伏已久的姬昊再次跳了出来，还是满脸欢愉的笑容，还是那标准的八颗白牙，哈哈大笑道:“我与道友果然有缘。”

    “曹雨生，我#￥%￥#……”段德脸都绿了，也顾不上心中的别闹了，撸起袖子就要开干，这个曹雨生像是狗皮膏药一般黏上了他，怒道:“鬼才和你有缘!”

    姬昊就在一旁看着段德在怒骂自己的前世，笑眯眯的散发出他那强悍至极的威压。

    段德撸起袖子，伸出拳头，但却怎么也打不下去，反而满是冷汗直流。

    “道友，这是个误会，你信吗！”段德尴尬的笑道，面色极为僵硬。

    姬昊笑眯眯的说道：“我信呀，怎么会不信呢！”

    眼神看向段德手中的珠子挑了挑眉毛。

    段德极为不舍的将手中的珠子递给姬昊道：“这颗魔珠，魔性太大，贫道驾驭不住，还望道友收下。”

    “噗嗤...”叶凡在一旁幸灾乐祸，毫不给段德面子，哈哈大笑起来。

    说完这些话，段德拍怕屁股就走，“哧”的一声，连忙驾驭神虹冲天而起，好像身后有什么妖怪一样。

    姬昊摆摆手，面带微笑的说道：“道友，有缘再见！”

    听到姬昊的话，段德一个停顿，随后神力催动，以更快的速度飞走。

