    

    天空中。

    浓烟飘荡。

    杀意滚烫。

    浩瀚的金色六星寸芒法阵，如同铁钉般死死钉住暗影大帝残缺不堪的躯壳。

    轰隆隆——

    帝皇战戟爆发出无尽剑芒，伴随着帝皇战龙的一阵阵咆哮嘶吼，万丈金光如潮水般高高掀起。

    仿佛洪水猛兽般狂暴而至。

    “慢着！”

    就在帝皇铠甲的锋芒即将触碰到虚弱到极点的暗影大帝时，喑哑而虚脱的声音缓缓响彻云霄。

    “不要杀我，我是黑暗宇宙的大帝，只要你答应放过我，我可以送给你一个星球，不，十个星球都不在话下……”

    “或者你对宇宙中的星球不感兴趣，我还可以赋予你神位，你可以成为统治一方星系的神明。”

    “权势，金钱，美女、长生，只要是你想要的任何东西，一切，我都可以彻底满足你！”

    面对着一反常态，苦苦哀求的暗影大帝，宁远的锋芒稍微停缓了片刻。

    跟先前那个居高临下、傲气凌人的黑暗君王不同，此刻的暗影大帝哪里还有半分大反派的模样。

    活脱脱的一个哈巴狗。

    “呵。”

    宁远不屑的嗤笑起来，“亏我还以为你是个大人物呢，没想到也就这点出息，真的是什么愿望都能实现吗？”

    “对，本座无所不能！”

    见宁远松口，暗影大帝连忙喜出望外的大喊。

    “是吗？”

    宁远话锋一转，冷冽一笑，

    “那让你永远消失，这个愿望能帮助我实现吗？”

    “？？！！”

    暗影大帝的瞳孔霎时间瞪得浑圆，可也已经无济于事了。

    只见宁远的帝皇铠甲释放出浩荡的耀眼斩击，铠甲能量如同风暴般冲开了厚重的云层，破开穹顶。

    咣当——

    狠狠穿破对方的身体，胸口出赫然浮现了偌大的血洞，整个身体如同失去了支撑的纸片，慢慢瓦解冰消。

    “我可是……大帝。”

    暗影大帝目光渐渐涣散起来，身体开始猛烈燃烧起来，化为一片虚无归于寂静。

    头顶的王冠率先消亡，紧接着是下躯，上半身，头颅……

    “我怎么可能会输给区区一介人类……”

    他那僵硬的下骸，还在缓慢张合着，看得出他心里面是极度的悲愤与不甘心。

    身为黑暗宇宙的统治者，万人之下的绝对强者，竟然会在这样一个劣等的星球……

    被这些不起眼的蝼蚁给打败，简直就是奇耻大辱。

    宁远收回了帝皇战戟，目光炯炯，嘴角上扬：

    “大帝又怎样？我宁远怕过吗？”

    “不管你是什么样的存在，神明也好，大帝也罢。”

    “蓝星，不是你想来就来，想走的走的地方。既然已经打算挑战人类了，那就要做好……把命留在这里的准备！”

    话音落地，暗影大帝的身躯已经完全流失殆尽了，之前遮蔽着太阳的乌云顷刻间全部都驱逐开来，大片的灿烂阳光重新洒满在了地面上。

    “结束了……天晴了，是铠甲勇士打败了入侵人吗？”

    “怪物被消灭了？！我们得救了？？”

    “是帝皇侠救了我们吗？”

    地下避难所中。

    原本拥挤在幽闭的地下，忐忑不安的人们如获重生般，一窝蜂走出了避难所。

    一脸欣喜的看向外面的世界，全部都在雀跃欢呼，重新拥抱这个劫后逢生的世界。

    他们胜利了！是人类胜利了！

    铠甲勇士们用他们的血肉之躯，为人类搭建了一条坚不可摧的强大防线，成功的阻击住了一切外来之敌。

    尤其是帝皇侠，那副屹立于天际的帝皇铠甲，仿佛就是点燃人们心中信念的火种，驱散走了种种绝望和恐惧。

    地面上。

    五大光影铠甲也从天空中降落在了地面上，保持着单膝下跪的姿态，尔后缓缓抬头起身。

    向阳也化作一道亮丽的金光，在空中滑过一条优美弧度的曲线，平稳的落在地面上。

    那睡眼惺忪的样子，仿佛只是刚从一场漫长的午睡中醒来。

    高空中。

    宁远如释重负的看向地面，看着地面上那些人喜极而泣，欢呼奔走的样子，一丝欣慰也涌上心头。

    他还从来没有一次，感觉到如此的舒坦，仿佛压在心头的千斤压力，此刻早已烟消云散了。

    他并不想做什么救世主，也不想去执行所谓的惩恶扬善，人世间的善恶是非自有自己的公道。

    他能够做到的，就是维护这人世间自己的秩序公道，让历史的齿轮能够根据自己的轨道前行。

    “终于搞定了……现在，”

    宁远伸展着自己的双臂，一脸惬意的闭上了眼睛，“先回家睡一觉……然后再美美的亲柚子一下，之后再去看看可薇。啧啧……最近才想起来我貌似很久没泡妞了，这样岂不是对我自己的辜负吗……”

    他正没皮没脸的调侃着自己，幻想着一些美好画面的时候。

    脑神经忽然闪过一道电波，剧烈而紧张。

    让他的身体猛地一震。

    脑海里浮现出一个大大的血字：

    死！

    这时的他才惊奇的发现，自己的身体完全僵硬住了，一点都动弹不了，而且内心的恐惧感正在被无限放大。

    眼珠子瞬间睁大起来，布满血丝。

    怎么会这样？！

    包裹着帝皇铠甲的他，也完全陷入了一股无法抵抗的力量当中，随时随地都会溺亡在这滩死水里。

    视线里窜出一道黑影，正以自己都无法捕捉的恐怖移速，全速朝自己杀过来。

    无法抵抗。

    无法直视。

    无法逃走。

    这是无法逾越的力量鸿沟。

    那道黑影带来的气息，竟有几分暗影大帝身上的气味。

    “混账！居然敢杀我的暗黑分身！”

    一位身着黑红色长袍的妖媚男子，正凭空踩地，脚下激荡起强烈的光焰。

    一步千里。

    朝他径直迈步杀过来。

    对方那血红色的瞳孔里是无法压制的怒火，妖艳俊朗的五官甚至都扭曲得有些狰狞，死死咬住嘴唇，一副誓要将自己剁碎的表情。

    要死了吗？

    宁远的脑海里只出现了一个这样的念头。

    在对方面前，他脆弱得就像一张薄纸一样，一戳即破。

    就当对方那苍白的手指即将掐到宁远的脖颈上时，一道五色光电猛地震落，中断了这一即将到来的死亡。

    迸溅出无尽苍穹雷霆的金银色甲胄，在空中缓缓显露出自己的面貌，心脏部位是一块玲珑剔透的红色宝石，深蓝色的眼罩灿若星斗，仿佛容纳了满天星辰。

    在暮色的黄昏中，灼灼烈日与皎洁明月，竟然在同一地平线上，同时现身。

    “雷霆雅塔莱斯，世间的正义力量。”

    那副铠甲扬起下巴，一字一句的说道。

    宁远和黑袍男子的身躯，同时一震。        

