    林缺一脸的黑线。

    对付我一个120斤的孩子，出动这么多至尊级，未免有点欺负人了吧。

    现在投降，能活吗？

    火焰妖姬慵懒的伸了伸懒腰，淡淡说道：“星脉，以及，星陨石的作用，对于一个势力的发展，至关重要。”

    “你手里有这么多资源，想带回大夏？”

    “不经历一场腥风血雨的代价，你休想。”

    林缺缓缓站起身，走上前，毫不客气的将火焰妖姬手中的红酒杯夺了过来，一饮而尽。

    火焰妖姬：？？？

    我的酒被喝了？

    这家伙，哪里来的胆子？

    “嗝~。”

    林缺打了一个酒嗝，开口说道。

    “说出你的条件吧！”

    “你在这里，跟我说了这么多，不是出于善心吧？”

    火焰妖姬嘴角一掀：“聪明人。”

    “我的条件很简单，你答应我三个条件，我就保你在暴乱之都，没有人敢动你。”

    林缺一愣，诧异的问道：“三个条件？”

    他连忙抱住自己的身体，警惕的说道：“我可不是那种随便的人。”

    闻言，火焰妖姬俏脸一红，羞怒的瞪了眼林缺，没好气的说道。

    “谁对你一个男人感兴趣。”

    “放心，我的三个条件，绝对不会让你做出你不愿意的事情。”

    林缺内心挣扎了一番后，叹息一声：“我答应了。”

    没办法，自己想要活命，只能接住火焰妖姬的势力。

    否则的话，自己还没等到支援，就交代在这里了。

    火焰妖姬脸色一喜：“很好，你的命，我保了。”

    林缺苦笑一声：“说说吧，你的三件事情是什么。”

    火焰妖姬摆了摆手：“我还没有想好，想好了在告诉你。”

    林缺一听这话，心中狡黠笑了笑。

    嘿嘿，等扛过这波，回到大夏，我看你怎么逮我。

    这可不是我赖皮，是距离太远。

    我真是个小机灵鬼。

    “行了，看着你们男人我就烦，快走吧！”

    火焰妖姬下起了逐客令。

    林缺早就想离开了，一下子遁入虚空，消失在了原地。

    火焰妖姬望着林缺离开的方向，眼神之中充满了柔情。

    “真的是你吗？”

    说话间，她从枕头地下，拿出林雀熟睡的照片，哭泣了起来……

    另一边，林缺一路虚空挪移，以最快的速度赶到了不良人商会。

    此刻的不良人商会，防御系统全面打开，荷枪实弹的人员来回巡逻。

    古尘还为商会刻画了铭文大阵，以此加强防御力。

    “哥！”

    “林缺！”

    “爸爸！”

    商会内的众人，见到赶回来的林缺，一脸紧张的询问起来。

    白小豪：“小师弟，情况如何了？”

    林缺摇头一叹：“情况不是很美好，八大国的至尊级，还有精锐部队，已经在赶来的路上。”

    “连这座城市，也潜伏着至尊级强者。”

    “情况比我们在星窟中，预想的还要糟糕许多倍。”

    “通知下去，我们的人，不要走出商会，一切起居生活都在商会内解决，等待老家人来接我们。”

    众人闻言，倒吸了口凉气。

    一场暴风雨，正在悄无声息的汇聚。

    事情的糟糕程度，已经不是他们能左右局面的了。

    他们的层次，已经无法触及战场的局势，眼下最重要的便是保命。

    李星云一脸肃然：“林缺，你走吧！”

    “以你空间奥义的造诣，至尊级也不能轻易抓住你。”

    “我们在一旁给你拖延时间，你逃离的机会，还是很大的。”

    “星脉，绝对不能落入别的势力手中，否则，大夏，死伤的人数，绝对是以亿为单位的。”

    一个国级势力，星脉武器的配置，是能左右话语权的。

    众人点头赞同。

    林缺翻了翻白眼：“能不能不要把气氛搞的这么凝重？”

    “好死不如赖活着。”

    “大家伙都累了一个多月了，好好休息一下。”

    “都散了吧。”

    大战在即，他可不想把气氛搞的这么紧绷。

    况且，到了自己手中的东西，还有被别人惦记的道理。

    随后，众人在林缺的催促下，都下去修整，迎接即将到来的大战。

    至于林缺，则是来到不良人商会的前沿岗哨，注视着城市的一举一动。

    与此同时。

    黑夜笼罩的暴乱之都，灯红酒绿，五光十色的光柱来回交错。

    一道道黑影在夜色之中穿梭。

    数量足足有三千人！

    每一个人身穿黑衣，腰佩血色长刀，充满了杀戮气息。

    暗影杀手！

    血宗的王牌部队，能进入其中的，无一不是暗杀的佼佼者。

    前方，一位黑衣老者，身形枯瘦，给人一种阴沉之感。

    血九！

    血宗的长老，一身实力达到了百级序列。

    在他身边，血极也在场。

    “都调查清楚了？”

    血极点头：“放心吧长老，天道学院的众人都熟睡了。”

    “只要我们一出手，占星师无首会有人对付。”

    “不良人商会只有紫嫣，一个百级强者坐镇，我们十拿九稳。”

    这一次，血宗派遣的先头部队，可是有着三位百级强者坐镇。

    拿捏的死死的。

    血九点了点头：“干得不错，回去以后，我会推举你进入暗影。”

    血极脸色一喜，连连恭维道：“多谢血九长老，我一定不负众望！”

    血九拍了拍其肩膀，目光看向前方的不良人商会。

    “都准备一下，我们要开始行动了。”

    “让世界看看，暗影杀手的威力！”

