    宇智波鼬并不相信这个世界存在完美忍术。

    哪怕和风的忍体术再怎么无懈可击，它也一定会有弱点。

    “而你的弱点，便是我这个人的存在。”

    鼬掷地有声的宣布，双手同时伸进忍具包，八枚漆黑色的手里剑被他稳稳捏在指缝中。

    目光微凝，三勾玉写轮眼直视着和风的眼眸。

    “你该不会觉得手里剑那种东西，能够追上我的速度吧？”

    和风露出一抹玩味的笑容。

    如今的宇智波鼬还没有开启万花筒。

    月读，天照，须佐能乎这些底牌，他统统不会。

    充其量也就是个加强版的卡卡西。

    就算响雷果实的能力真有什么弱点。

    以鼬现在的实力，也根本对付不了！

    想到这，和风双脚用力一蹬，耀眼的蓝色电流从他脚底闪烁出去。

    将房间照亮的如同白昼。

    下一个瞬间，和风便直接冲到鼬的身前，五指抓握成拳，对着鼬的正脸便狠狠砸了下去！

    嘭！

    伴随着一声闷响，和风的拳头几乎镶嵌进了鼬的面部。

    将鼬的重心，平衡，彻底打崩！

    一时间，二人以几乎要贴在一起的方式，朝着人群飞了过去。

    周遭的宇智波族人们，全都目瞪口呆，并纷纷从团蒲上起身，避免自己被牵连进去。

    特别是和风的出手速度。

    比鼬投掷手里剑的速度还要快。

    直到他这一拳结结实实的打塌了鼬的鼻梁，溅起一些血迹，这些族人才逐渐反应过来。

    特别是富岳的表情，变得十分纠结。

    无论怎么说，这鼬都是他的亲儿子。

    不过……

    宇智波鼬并没有遭到和风的秒杀。

    就在二人一起冲出去的时候，鼬的身上开始出现黑色纹路。

    很快，这些纹路便以肉眼可见的速度蔓延到了鼬的全身。

    “这是……”

    和风的目光快速打量着鼬的全身。

    对于鼬的这一手把戏，他丝毫不觉得陌生。

    因为在《火影忍者》的剧情里，鼬就不止一次用这样的手段来欺骗对手。

    “乌鸦分身之术……”

    和风不由得轻声呢喃起来。

    将其查克拉投影到数十只乌鸦的身上，并化作自己的分身。

    因为是以乌鸦为媒介而使出的实体分身，所以消耗的查克拉量，比影分身要少的多。

    是个相当好用的忍术。

    而正如和风分析的那样，在他话音落下的瞬间，分裂的鼬赫然变化成一只只羽毛漆黑的乌鸦，扇动着翅膀从和风面前四散。

    只有被他拳头击中的乌鸦，当场没了气息。

    啪嗒。

    和风脚尖随之落在地板上。

    接着便是鼬的声音从他身后传来。

    “你一定在想，从自己出手到一拳击中我的面部，只用了零点几秒的时间。”

    “如此短暂的时间内，鼬应该没机会使用替身才对。”

    说话间，鼬的语气不急不缓。

    仿佛是在陈述一件不起眼的小事。

    “真不愧是你啊，鼬。”和风上扬着嘴角依旧没有落下，他微微摇头，循声望去。

    诚然……

    即便如今的鼬没有开启万花筒写轮眼，没有月读，天照，须佐能乎等底牌。

    也改变不了他是一名极度优秀的忍者。

    “白天在火影大楼的时候，你曾见过我的忍体术。”

    “对我的速度有着一定的了解。”

    “所以才会提前准备乌鸦分身之术吧？”

    然而……

    面对和风的猜测，鼬却只是站在原地，微微摇起了头。

    “和风，你的速度的确让我吃惊。”

    “甚至连止水大哥的瞬身之术，也不见得会比你更快。”

    “就算有这双写轮眼。”一边说着，宇智波鼬一边摸了摸自己的左眼，“我也只是勉强看清了你的动作。”

    “若是以体术交战，最后落败的人一定是我。”

    “但……”

    宇智波鼬逐渐摊开双手。

    不知什么时候开始，他手里的手里剑消失的无影无踪。

    “正如我一开始说的那样，任何术都会有弱点。”

    “而和风大哥的弱点，便是我的这双眼睛。”

    “好好看看你的周围吧。”

    经过宇智波鼬的一番提醒。

    和风这才眉毛一挑。

    他的注意力全都放在了鼬的身上，倒是没怎么注意身边的变化。

    “难道说……”

    和风神色变幻，眼神中闪过一丝不安。

    他的视线连忙看向了身边。

    什么宇智波族人。

    什么宇智波富岳。

    什么南贺神社。

    此时此刻竟统统消失。

    而映入他眼帘的景象，不知从什么时候起，变成了望不到边际的大海。

    明月当空。

    月光洒落。

    照射出平静的海面。

    他，以及前方的鼬，皆站在这海面上。

    “幻术？”

    “什么时候？”

    和风眨了眨眼睛，嘴巴情不自禁的张成了“O”形。

    鼬将和风的表情变化尽收在眼里，“任凭你的忍体术速度再快，只要是在这幻术世界，也无法触碰到我。”

    “甚至……”

    “就连行动也无法自如。”

    鼬压低着声音，摊开的右胳膊突然向前一伸。

    明明二者相距至少有十米之余，鼬还是一把握住了拳头，好似将和风抓在了手里！

    悬挂在天上的明月，也在这一刻变成了血月，三枚黑色的勾玉，逐渐浮现出来。

    将平静的海面，照应的通红。

    下一个瞬间，和风脚下的海面上，突然凸起一个十字木桩。

    并从上面生长出黑色的锁链，朝着和风的手腕，脚腕甩动出去，牢牢缠绕之后，便是猛地一拉。

    干净利落的将和风固定在了十字木桩上。

    任他如何挣扎，也无法摆脱鼬的控制。

    在鼬的幻术世界中，他便是主宰，便是一切！

    只见他的身体开始分裂。

    两个鼬。

    四个鼬。

    八个鼬。

    十六个鼬。

    三十二个鼬……

    短短几个呼吸不到，和风的前方，就全是鼬的身影。

    仿佛有成千上万之多！

    并且，在这些鼬的手上，还凭空多出了一把小太刀。

    他们整齐划一。

    前仆后继。

    一个接着一个靠近了和风。

    噗嗤！

    一个宇智波鼬干净利落的将小太刀刺进了和风的腹部。

    然后用力一划。

    十二指肠全部顺着豁口流进了海里。

    前所未有的痛苦折磨着和风的心智。

    可当下一个宇智波鼬举起小太刀的时候，和风身上的豁口却是消失不见。

    腹部完好的暴露在鼬的面前，然后又一次被切开。

    “和风。”

    “认输吧。”

    不过，宇智波鼬并没有折磨和风七十二个小时的打算，数不清的宇智波鼬齐刷刷的说道。

    给人一种诡异又恐怖的感觉。

    “在我的幻术世界中，你是不可能战胜我的。”

    上万个鼬的声音，在和风的耳边回荡。

    犹如宇智波鼬便是这场较量的胜利者。

    然而……

    就在宇智波鼬笃定和风的意志力，坚持不了多久的时候，一个令他不可思议的声音，突然从自己的后方传来。

    “宇智波鼬啊。”

    “你是什么时候产生了，自己使用过幻术的错觉？”

