    时间来到下午晚餐时间。

    沪杭博物馆旁不远处的一家小餐馆里。

    李孝恭、琉星、齐潇洒包子三人组一起坐在一间包厢里吃着晚餐。

    作为一个小富二代的琉星做东自然是当仁不让啦，他很客气的表示大家随便点。

    不过李孝恭和齐潇洒都是有着良好的教养，同时他们两人并没有什么口腹之欲，随便点了一两个菜就没点了，反倒是包子三人，因为跟琉星关系亲近，就多点了几份硬菜。

    “干杯！祝我们此次行动能够顺利抓住大盗九月天。”

    餐桌上，五个年轻人同时举起杯子碰杯，然后一饮而尽。

    因为晚上还要抓九月天的缘故，他们都很默契的没有点酒而是点了果汁。

    经过一段时间的相处，性格上本来就很玩世不恭的齐潇洒顿时就跟琉星、李孝恭四人打得火热，虽然他有时候有点臭美，但也只是无关紧要的小毛病罢了。

    看着餐桌上聊得甚欢的齐潇洒、琉星两人，李孝恭默默地叹了一口气，给自己满了一杯果汁。

    虽然很多人都同情琉星的主角待遇被某个无良画师和编辑给砍成了男配级别。

    但仔细想想，其实偷星当中还有一个比琉星还要惨一点的角色。

    李孝恭把目光看向坐在他身旁的齐潇洒。

    没错，就是这货。

    如果说琉星的惨是在于自己的男主戏份被抢、男二上位抢自己CP、离奇下线一百多话、前脚战力高光后脚吃瘪等等情况。

    那么对比贪狼齐潇洒的话，你就会发现这货的惨丝毫不会逊色琉星。

    齐潇洒从一开始就是男二，在马六甲篇中他以自己的隐藏身份，VV学院教官贪狼出场后，他的戏份就一直没少过。

    原本按照这种情况继续画下去，之后几个篇章中他的戏份不会少到哪里去。

    可偏偏某无良画师为了抬十月上位，在黑月岛篇后开始有意无意的将琉星和贪狼的戏份缩水。

    琉星就不用说了，就单单说一说齐潇洒。

    先是十月专属篇燕国篇，琉星和贪狼在快结束的时候才登场，而贪狼在燕国篇派上的唯一的作用居然仅仅是接替沧月开启异次元门把大伙送了回去？！

    在这之后的波塞冬篇，贪狼的戏份再一次被砍，又一次在快结束时登场，唯一的作用，把沧月救了回来获得了一个仅仅只有一话的番外篇。

    这种现象一直持续到了影子世界篇才有好转，但此时的偷星已经变成了群像画，齐潇洒的个人戏份越来越少。

    直到冥想城篇和引星塔篇，贪狼齐潇洒用自己的牺牲才重新坐稳了男二的位置。

    这是关于戏份问题，然后就是无数粉丝意难平的感情戏问题，这位更是重量级。

    首先是齐潇洒最早的CP，冰之女皇沧月。

    这两人的感情线可以说是非常晦涩的，如果不仔细看甚至看不出来他俩有CP倾向。

    但后来因为画师为了恰烂钱凑玄月X沧月CP，强行将沧月切割成了恶沧月和小沧月，齐潇洒的CP又变成了小沧月，同时也是粉丝们最意难平的一对。

    相比于齐潇洒X沧月CP，粉丝们喜欢的更多是齐潇洒X小沧月CP，因为后面这组CP更好嗑，不会像前面那对CP嗑起来费劲。

    然后，然后……小沧月就被画死了！！！

    我真是艹了Zhb你特马勒戈壁，你会画吗？你不会画就把笔给粉丝们，OK？！

    真的，李孝恭当初看到那剧情时，差点没气了个三尸神暴跳，七窍内生烟。

    有你这么欺负人的吗，欺负老实人是吧，这完全是抓着齐潇洒往死里薅羊毛。

    但这还不是最搞人心态的，最最搞人心态的是，大决战后真神九月复活了一堆人，但就是没复活小沧月，理由是她是齐潇洒养母艾米博士的化身，还美名其曰“痛苦让人更懂得珍惜”。

    我懂你个锤子啊！

    人家齐潇洒后期一路拿命C，结果连一个CP都不给是吧，还要强行解释一波小沧月的真实身份是齐潇洒养母艾米博士化身，连一点点凑CP的希望都不给人家是吧！

    淦！

    这也就是李孝恭为啥觉得齐潇洒比琉星还要惨一点的原因。

    李孝恭举起杯子喝了一口“闷果汁”，然后举起杯子给琉星和齐潇洒一人碰了一杯。

    这两难兄难弟实在是太多灾多难了。

    作为一个局外人的李孝恭都不禁为他们抱不平。

    晚上，吃完饭后的李孝恭五人回到博物馆。

    此时博物馆内部，七八个警卫围在了九月预告要偷走的宝物——一串古悉兰文明时代留传下来的白玉珍珠项链展柜附近。

    别问为什么没有报警，这算是偷星世界特色了，遇上九月天这种大盗的无数受害者的举措都是很神奇的去请保安或者侦探保护，而不是报警叫警察。

    看着在指挥着警卫进行布防的齐潇洒，李孝恭又想起了一件事。

    按照偷星漫画前期和中期的解释，齐潇洒之所以在第一次抓捕九月天失败后跑到了琉星家里给九月（小雪）当下人，是因为他要暗中隐藏身份调查元素石以及怀疑小雪就是九月这件事。

    可问题在于，如果齐潇洒真的怀疑九月就是小雪，以他的实力完全可以轻松抓住九月，然后再从容不迫地揭破大盗九月天的真面目，但他却在几次抓捕行动中都眼睁睁地放走了九月。

    这里面很明显有猫腻。

    李孝恭皱了皱眉头，一时间有些琢磨不透齐潇洒的行为。

    不过当李孝恭重新回顾了一遍剧情后，突然发现了一种可能性。

    地宫篇，偷星原作剧情中最早发生的一个重要事件，算是解释了为什么九月前期会一直执着于盗取有关古悉兰时期的宝物文物。

    但地宫篇一直有个未能解释清楚的事：玄月从地宫中拿走的元素石究竟是什么。

    （这个元素石的能力很有可能涉及到了之后末日篇中让许多普通人都能拥有第七感的能力）

    结合地宫篇的故事和齐潇洒在前期的表现来看，李孝恭有一个大胆的猜想。

    或许，齐潇洒在乎的不仅仅是九月，他更在意的恐怕是九月叛逃黑月铁骑的原因以及九月满世界收集古悉兰宝物的缘故。

    所以他才会示敌以弱三番两次放走九月，就是为了让九月早点凑齐所有她所需要的东西。

    只不过他没想到的是，玄月那个开挂玩家直接拿走了地宫的元素石甚至为后来者设了一个大圈套，导致九月和自己的计划全部泡汤。

    （注：实际上的情况是，齐潇洒早期的人设更偏向于一个搞笑的谐星男二，但由于十月前期人气上升较快，世界观扩大，导致齐潇洒的人背景设重新加强升级了一波，像第五话中齐潇洒曾有个偷看女生换衣服的片段，对比剧情中后期的齐潇洒，虽然还是有些好色，但绝不可能去做这种偷鸡摸狗、下流之事，后期齐潇洒唯一有点出格的事恐怕就只有瞬移到女澡堂了。）

