    “大家看，这凤家的武者也没什么好怕的！我们现在就有怨报怨，有仇报仇，揍死这群丫的垃圾！”

    “好！揍死这群丫的垃圾！”

    七星宫的弟子们哈哈大笑，气势陡然高涨，哪怕面对比自己修为高的人也丝毫没有畏惧。

    反倒是凤家的子弟因为看到纥溪的凶狠强悍，与欧阳浩轩的狠辣，心中有了惬意，手底下的动作也慢了下来。

    眨眼之间，情势逆转。

    而这一切都只是因为那筑基期少年的两次出手。

    很快，凤家的人就被七星宫的弟子统统捆成了粽子丢在一团。

    夏轶辰把凤家子弟身上的储物袋和储物戒指都搜刮了个遍，连他们的衣服都拔了下来，只给他们留下一条内裤。

    看着这群人被剥光了衣服，狼狈又愤怒的样子，夏轶辰哈哈大笑。

    “凤云海，你刚刚不是说要让我钻你的裤裆才肯放过我吗？你说我现在要怎么才放过你呢？”

    凤云海如今的样子比任何都狼狈，他的衣服被剥了个一干二净，只留下一条破破烂烂的裤子，半个屁股都露了出来。

    他的肚子极大，上面都是肥肉，剥掉了衣服后，那肥肉都堆叠了出来，看上去白花花一片，恶心又丑陋。

    尤其是他那本来就稀少的头发，因为被纥溪踢着在地上滚了好几圈。头发缠在杂草上又被扯了下来不少，如今中间秃了一块地中海，真是怎么看怎么难看。

    凤云海被天蚕丝捆住，直气的浑身肥肉都一颤一颤的，冲着夏轶辰怒吼，“夏轶辰，你不要欺人太甚，难道真以为我们凤家是好欺负的吗？”

    “你现在乖乖放了我就算了，否则等我回去凤家，我绝不会放过你们这群人！”

    “哎呀，我们真是好怕怕啊！”夏轶辰身边的另一个师兄嗤笑道，“凤云海，你可别忘了我们七星宫也是四大宗门之一，还真以为我们七星宫怕了你凤家不成。”

    夏轶辰双手抱胸，居高临下看着凤云海道：“要我放过你，可以。只要你凤云海乖乖从我裤裆下钻过去，我就放了你们所有人。否则，嘿嘿……”

    “你休想——！！”凤云海大怒道，“你算什么东西，要我凤云海钻你裤裆，你也配——”

    “啪——”

    凤云海话还没说完，夏轶辰一个巴掌甩在他脸上，嗤笑道：“你要是不钻也可以，狩猎大赛的规矩，我也不会杀你。可是嘛，把你们统统打成猪头，我们却是完全不介意做的。”

    凤云海半边脸迅速肿了起来。

    他还要再骂，另一个蕴含着灵力的巴掌又抽了过来。

    七星宫的人都嘻嘻哈哈笑着，朝着凤家弟子的脸上身上一阵阵招呼。

    一时间这山腰之上都是此起彼伏的惨嚎声。

    凤云海终于受不了这屈辱和痛苦，匍匐在地上满脸鼻涕眼泪和血痕地求饶：“别……别打了，我钻……我钻……”

    夏轶辰看着从自己裤裆下抖抖索索爬过去的凤云海，满脸得意，只觉得胸口的那口恶气，到现在终于出了个一干二净。