
　　李枫点头道：“掌生死又是做何解释？”

　　“本尊说过这只是一个方向，并不是路，所以不能为你带路。

　　掌生死是龙骨自带的属性，生死印是太古苍龙本身的道韵的体现，这其中的秘密需要你自己去找寻！但以大人对太古苍龙的了解看，唯有你自己对生死的理解，才能真正的悟出生死印其中的秘密。

　　你如果觉得生死印就是一印让人生，一印让人死，那你走出的生死印可能就是如此。也可能你觉得生死印是以精神威压一个人，让他生死都由你掌控，顺你生逆你亡，那你走出的路可能就是霸道的路。”

　　天狼圣尊的话让李枫沉默，然后看着他说道：“你花了这么大力气，留下一道神念在这里。不会只是教导我这些吧？”

　　“就是为了教导你这些！”天狼圣尊说道，“你和大人有相同的机缘，以后能走相同的路。大人当年满天下找太古苍龙骨的拥有者，而后留下我让我继续寻找。所有的一切，都是为了指点太古苍龙骨的拥有者，希望他能真正的掌握太古苍龙，能得太古苍龙的奥妙。”

　　“这对于你们大人来说，有何用？”李枫问道。

　　“因为大人当年想有人和他并肩作战！”天狼圣尊有些唏嘘，“可是没有想到……不管不管如何，都要完成大人的吩咐。留下这道神念，就是要告诉你？太古苍龙的使命，你要用心去融合，等你真正融合的那一天。你将会真正的脱胎换骨！”

　　“脱胎换骨？”李枫喃喃自语。

　　天狼圣尊说道，“努力吧，把太古苍龙骨彻底融合，承担起你该有的责任。这也是大人所期望的！”

　　李枫不知道承担什么责任，看着天狼圣尊。心想这么多年去了，你们的大人都成为了黄土。就算有什么责任，也随着岁月一起磨灭了。

　　不过能让自己变强李枫自然不介意，有天狼圣尊的指点，他将来能走很少的弯路。李枫也想知道，当真正的融太古苍龙骨后会如何。当然也想知道，所谓的生死印，又是什么？

　　天狼圣尊说了很多太古苍龙的秘密，但这并没有减少李枫的疑惑，反而疑惑更深了。这太古苍龙仿佛蕴含的秘密更多了。

　　只是李枫却明白了一件事，这太古苍龙真的可能是能媲美无上道果。

　　“一直以来都是放任龙骨自己成长，看来以后要花更多的心思龙骨之上。”李枫深吸一口气。

　　“还有一件事……”天狼圣尊突然看着李枫说道。

　　“什么？”李枫疑惑的看着天狼圣尊说道。

　　“大人曾经留下了变化印，烙印在我的这一缕神念之中。”天狼圣尊看着李枫说道。

　　“变化印？”李枫问道，“你说的是黑色龙骨中的变化印？”

　　“对！不过只是残缺的，徒有其形！”天狼圣尊说道，“不过……”

　　“不过什么？”李枫问道。

　　“它毕竟带有太古苍龙骨的气息，你太弱了。这一印的气息，正好可以化作道韵融入到你的龙骨中，帮你再次开辟一重天境！”天狼圣尊说道。“帮我再次开启一重天境？”李枫微微一愣，但下一个瞬间他就知道天狼圣尊想要做什么。

　　只是天狼圣尊的动作让李枫脸都苍白了，变化印肯定恐怖？但他承受的住吗？一个圣尊施展变化印拍下来，这是要自己死啊！

　　一掌落下，有威震四方之势，就算只是一道神念，但这一掌而下，李枫还是感觉到圣尊之威。

　　这一掌就是汪.洋大海，而自己就是一叶扁舟，轻易就会被其摧毁。

　　李枫虽然觉得对方不会有伤他之意，可这一掌而下还是轻易能辗压自己。

　　如同李枫预料的那样，这一掌落在他身上，李枫这一刻承受着难以想象的压力。他整个人在这股压力下都要崩裂。

　　而就是在此刻，突然有着一股暖流般的力量流淌到他的龙骨之中，随着这个暖流流淌到他的龙骨中，李枫仿佛浸泡在温泉中，那股压力消失殆尽。

　　与此同时，李枫的纹骨开始疯狂的颤动起来，交织出一道道纹理。ŴŴŴ.23sk.net

　　三重天宫显现，与此同时他身体内符文涌动，那股暖流滋养着李枫的龙骨，在三重天宫之上，开始渐渐的交织出第四重天境。

　　“这是大人留给我的太古苍骨之力，虽然只是一缕，但对你来说却是滋补之物。你沉浸到其中，感悟龙骨道韵，变化印也随着这一缕力量，融入你的龙骨中，能感悟出多少，看你的造化！”

　　耳边传来了天狼圣尊的喝声，李枫感觉到那股力量流淌到龙骨中，他的心神也完全沉浸到其中。他知道机不可失失不再来，错过这个机会怕再也难寻了。

　　天狼圣尊看着盘腿坐在那里的李枫，目光这才转到李乐檬身上：“天狼教的后人，已经弱到这种地步了吗？”

　　一句话让李乐檬面色有些绯红，恭敬的对着天狼圣尊行礼：“见过祖宗！”

　　天狼圣尊点点头，而后信手把龙首的龙珠取出来，在李乐檬的注视中，他施展秘法，把龙珠生生的打入到李乐檬的额头中。

　　“这颗龙珠是大人当年送给本尊的，经过本尊这么多年的炼化，可以融入你的血脉中。”天狼圣尊说道，“你虽然很弱，但终究是我的后人，又和太古苍龙传人有旧，这也是你的机缘！”

　　说话间，天狼圣尊手臂一挥，原本紧闭的棺柩大开。从棺柩之中，流淌出一团精血，飞射到天狼圣尊的手中，他的神念不断的灌输到精血之中。在李乐檬的注视中，天狼圣尊的神念越来越弱了，似乎都被精血吸收干净。

　　“这是我的传承，能得几分看你的造化！”天狼圣尊说话之间，精血也没入到李乐檬的身体中，棺柩之中，无穷的道韵飞舞而出，疯狂的没入到李乐檬的身体中。道韵化作的符文把李乐檬完全包裹，整个人如同仙女一样，散发着无边的光芒，衣裙飞扬，身材曼妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十五章李乐檬的造化免费阅读。https://www.23sk.net 