    作为一个幼年孤苦，家境贫寒的学生，李善虽然保持老好人、勤奋、和善的形象，但也始终有着守财奴的特点。

    眼睁睁的看着朱氏将第一桶金慷慨的让全村两百多户人家分享，来解决可能补交的四年税赋，李善对所有人露出温和的笑容，表示此乃义之所在！

    在这个时代，虽然社会阶层几近固化，但“义”无论在上层还是中下层，都是硬通货，有了义这个名头，走到哪儿别人都要高看一眼，这也是朱氏慷慨的主要原因……没有义这个名头，窦建德哪里能得河北群豪拥戴？

    一天下来，几乎每家每户都登门拜谢，大家都知道，如果真的要补缴四年税赋，卖屋卖田之外，可能还要卖儿卖女，如果家中男丁府兵出征阵亡，那一个家就算是没了。

    在所有人都惊慌失措的时候，李善如此“慷慨”的将这等秘方贡献出来……有情有义啊！

    这种秘方，用七伯的话来说，是能传家的的宝贝！

    再加上昨日急救朱杰的义举，李善的名声在他自己和母亲朱氏的共同“努力”下被彻底洗白。

    在面对七伯朱玮感激的时候，李善面带微笑，却心如刀割，心如死灰……

    作为穿越者，有的是挖掘第一桶金的能力。

    大不了换个桶就是了！

    但是，能换个娘吗？

    选择豆腐作为立脚点，李善是经过深思熟虑的，一方面在于这一行自己是熟手，一方面在于他发现唐朝尚不流行豆腐，更重要的是他发现，黄豆不值钱。

    村里几乎每户人家都储存黄豆，这是因为比起其他蔬菜，黄豆容易长期存储，而黄豆种植期短，食用方式主要是豆饭，就是平民也不喜欢吃，只能充饥，朱家沟村民储存黄豆主要是做豆豉。

    所以，黄豆在如今价格非常低廉。

    有朱家沟这么多人手，有那么多廉价的黄豆，再加上豆制品的新奇，李善能迅速聚拢起第一桶金。

    作为一个高中、大学期间常年用奖学金、贫困补助来缴学费、过日子的学生，口袋里空空如也，让李善有朝不保夕的错觉。

    屋子里，朱氏和朱玮坐在上首，下首坐着李善、朱八和一个中年人，小和尚还在抱着碗喝豆浆……不甜不咸的，也不知道他怎么喝得下这么多。

    那个中年人是朱玮的长子朱奇，平日里走街串巷是个货郎，时常去东西市，今日他和朱八将豆腐脑……不，琼瑶浆拿到城内去问价。

    朱奇兴奋的说：“拿去让大公子看了，能送去酒楼，一碗一钱……”

    “咳咳。”朱玮咳嗽两声提醒儿子。

    “一钱？”李善好像没听出什么，只对这个价格有点疑惑，这是个什么价位？

    朱奇解释了几句，唐朝立国后，废五铢钱，新铸开元通宝，一钱就是一文，听起来不多，但实际上……如今斗米才四钱。

    唐朝一斗相当于后世的十二斤半，也就是说，米价换算约莫是一钱能买三斤多米，换算到后世大概是十块多钱的样子。

    “太少了吧？”李善有点不满意，“定价这般低，全村两百一十八户，补缴四年税赋，够吗？”

    在李善看来，这是一笔快钱，很难保密，定价不高一点，这第一桶金实在有点寒酸。

    朱奇扳着手指头，“全村两百一十八户，丁男三百二十七人，每丁男需纳粟二石，一石粟三钱，每户再纳绢二丈、绵三两，匹绢斗米，斤棉半斗米……”

    朱奇还在扳着手指头，李善已经心算出来了，“每年，丁男共需纳一千九百六十二钱，各户统共需纳绢绵等价六百五十四钱，一起是两千六百一十六钱。”

    “一共四年，那就是一万零四百六十四钱，也就是十贯又四百六十四钱。”

    “琼瑶浆一碗只售价一钱，每日售一百碗，扣除成本，就算得利七十钱，需一百五十日。”

    “如若真要补缴四年税赋，官府会等一百五十日吗？”

    朱玮父子都瞠目结舌的看着李善，这个时代，这样的算术都能去去考科举了，其他的不说，明算科是妥妥的。

    李善本人倒是不觉得什么，还在心里盘算，“未必会补缴四年税赋，但也不能不防……七伯，若我能使寺庙不被裁撤呢？”

    “真的？！”

    “若是补缴四年税赋，税也就罢了，赋……”李善低声道：“昨日在城内，听闻河北刘黑闼大败唐军，定州、杞州、冀洲均已陷落……”

    这句话意思很简单，如果寺庙被裁撤，不管朱家沟是出府兵百人还是服徭役，十有八九是要去河北的，凶多吉少。

    朱玮来回转了两圈，挥手喝道：“叫人来，都听郎君的！”

    两刻钟后，李善、朱玮等人登山入寺庙，前者在庙里转了一圈，将那几十个和尚和随行的村民使得团团转。

    “地都扫干净了……就那坑，去河边弄些碎石填上！”

    “多运点碎石来，反正泾河边多的是，把外头山路铺一铺。”

    “哎，墙上的腊肉还不收起来？！”

    “这鸡毛留在这作甚……哑叔，拿回去做个鸡毛掸子！”

    朱玮费解的看着这一幕，这样就行了？

    “当然不行。”李善两只手交叉着伸进袖子里，“其一，佛经，寺庙无佛经，简直是开玩笑。”

    “早就没了。”前天对李善还拉着脸的朱六叔今日格外殷勤，被李善救回来的朱杰是他的长子。

    “村里有笔墨纸砚？”

    “有。”

    李善前世的爷爷信佛，自己不信佛，但对佛经倒是不陌生，穿越之前还在口诵佛经，求个心平气和而已，就是不知道那几本如今有没有问世。

    “其二，需通佛法的老僧坐镇，高僧来访，必要论佛。”

    朱六叔泄气的挥手道：“若有精通佛法的老僧，还怕寺庙裁撤？”

    李善在心里琢磨了下，总不能自己亲身上阵吧……十六岁的少年主持，也太假了点，而且剃个光头，冬天冷飕飕的。

    算算看，唐三藏如今年纪还不大，记得是贞观年间才启程西行的，毕竟是御弟嘛，这时候，应该已经对天竺传来的经书有很大兴趣了。

    不过，只献上经书，没有高僧论佛，分量好像有点轻了。

    原地转了两圈，李善看见了正在外头帮忙的哑叔，突然眼睛一亮，“哑叔，给你安排个好差事！”

    这叫什么？

    这叫绝户计。

    看你们怎么论佛！

