
　　收了玄色宝珠和天灵水，朱安径直往封九的府邸赶去。

　　朱涵虚曾特意交待过，要把天灵水分出一份给封九，既然儿子都说了，他这个做父亲的自然要尽可能的满足儿子的愿望。

　　来到将军府，把提前分割下来的一小团天灵水赠予封九，朱安懒得再跟他客套，闲谈几句后果断抽身离开。

　　出了将军府，朱安放缓飞行速度，一边研究玄色宝珠，一边往监兵府行进。

　　虽说之前在兜率宫时，他通过手符和大舅子白景有过交待，但闻声不如见面，如今他升为五品天使官，调拨到金星府任职，有些工作还是需要交接一下的。

　　毕竟，在兜率宫的这几个月，他从监兵府拿的仙家食材早已经空空如也，需要补给。

　　不多时，灵霄殿西面的建筑群已经近在眼前。

　　收起玄色宝珠，朱安无奈叹息。

　　这储物宝珠里的禁制，至少也是出自太乙境修者的手笔，别说现在的他，即便是同境的太乙修者也未必能解的开。

　　更何况，里面还不止有一道禁制。

　　对此，朱安也只能赞叹于自家孩子的安全意识够高，有他一半的优秀程度。

　　或许这就是遗传吧。

　　来到灵霄殿西面的建筑群，朱安降低高度，离地三尺贴地飞行。

　　建筑群里的楼阁府邸都是天庭在职仙神的府宅，在此莫说朱安，即便是天王帝君也会遵礼降低飞行高度。

　　若飞的高了，仙神府邸院落内的景象便会尽收眼底，极为失礼。

　　假如就有女仙在院落里露天沐浴呢？

　　沿着云桥仙路飞行，待快要抵达监兵府门前时，朱安身形一滞。

　　监兵府东邻便是二十八星宿白虎七宿之一的奎木星君府，此时在奎木府门前的云路上，一个身着淡粉仙裙的仙子，正与奎木狼笑谈。

　　两者挨的极近，奎木狼一手指着云路下白雾中游荡的飞鱼，另一只手提着食袋，里面装着的应是飞鱼爱吃的吃食。

　　粉裳仙子一只长袖轻掩笑的嫣然的唇口，美目看似在欣赏争食的彩色飞鱼，实际上却总是将目光飘飞到奎木狼的脸庞上。

　　朱安停滞身形，奎木狼也发现了朱安，忙收了食袋，侧步挪了挪，与身旁的仙子拉开了距离。

　　既然碰到了，朱安也不好不打招呼就离开。

　　调转方向，飞向奎木狼，朱安人未至，礼先到。

　　拱手一礼飘落近前，朱安爽朗开口：“许久未见，如隔三秋，奎木星君近来可好？”

　　“好，好，朱将军...啊不，朱天使。”笑着摇摇头，奎木狼同样拱手一礼，笑道：“数月未见，朱兄弟竟然已是陛下亲封的五品仙官了，着实让为兄惊艳。”

　　“哪里哪里，不过是个闲官罢了。”

　　谦虚几句，朱安看向侧前方亭亭而立的粉裳仙子，试探问道：“这位仙子是？”

　　奎木狼心中一突，连忙道：“她是披香殿侍香的玉女，我曾救过她的性命，因此她特意前来道谢。”

　　朱安恍然的点点头，在与奎木狼笑谈几句准备告辞离开时，朱安似是想到了什么，又转身取出两枚手符，分别递与奎木狼和侍香玉女。

　　手符一枚白中透粉，一枚通体银白，若细看，还能看出两者的背面各有一龙一凤的纹路，端的是一对玉符。

　　见两者接过，朱安笑着道：“小弟身为天使官，其它物什没有，这最近流通畅行的手符却有不少，这是一对，正好送与仙子和奎木兄。”

　　奎木狼抻手欲要辩解，朱安笑着打断道：“小弟曾听过一段话，颇觉有理，那便是——

　　只求今生，不求来世，来世已无今生记忆，又如何能再续前缘。”

　　“瞧我在胡说些什么，定是之前吃酒吃醉了，罢了罢了，还是早些回府歇着。”拍拍额头，朱安摆手道：“奎木兄莫要相送，监兵府就在跟前，有空奎木兄可常来坐坐。”

　　笑着说罢，朱安转身离去。

　　原处，奎木狼摩挲着手中手符，看向玉女问道：“他莫不是知道了你我...”

　　玉女神情有些飘忽，听到奎木狼的问话，方才回过神来。

　　“郎君，若是没有天条束缚，你...你可愿与我结发为夫妻。”

　　仿若没有听到奎木狼的问话，侍香玉女手掌紧紧抓着自己的裙摆，鼓足勇气眼眸含情的看向奎木狼。

　　奎木狼瞧着侍香玉女俏丽情深的模样，心头一热，抓起玉女的手，连忙回应道：“若无天条束缚，你我自当长相厮守。”

　　玉女闻言大为触动，一个前扑，便投入奎木狼的怀中，俏丽的面容如春山含情，花开满山。

　　监兵府，大厅。

　　大舅哥白景绕着朱安好一阵打量，看的后者一阵恶寒。

　　他在兜率宫也没长膘啊，大舅哥这么看他，他还真有点慎得慌。

　　“啧啧啧，你小子可以啊！”

　　一拳杵在朱安肩头，白景新奇道：“这才半年不到的光景，你就连升三品，成了五品天官，差一品都要与为兄平级了。”

　　“被逼无奈罢了。”揉了揉发痛的肩窝，朱安叹道：“我本无意于朝堂，奈何还是被逼无奈穿上了这身官服，其实小弟更想与妻儿厮守。这官，当的着实郁闷。”

　　白景险些被这话呛岔气，指着朱安鼻子气笑道：“你可莫要得了便宜还卖乖！”

　　“先前你没有官职，也没甚资格去我白虎祖地，如今你当了天使，莫说白虎一族的地盘，就是其它三方神君，还有四海龙宫，你都有权利去得，更何况你这职位还清闲自由的紧，想下界便下界，想上界便上界，也没甚么好让你出使的，这官职你还不乐意？天籁小说网

　　可去你的罢！”

　　大袖一甩，白景叹道：“如此也好，也算勉强能配得上我家三妹了。”

　　“......”

　　勉强？这是什么话？合着我之前就配不上白念了？

　　朱安心底不服，想当初，不仅有清风山的妖怪想抢他当压寨夫君，更常有书祉山的大小女妖暗送秋波，大胆求爱。

　　似他这般优秀的妖族青年，不说太过优秀，但和白念之间也谈不上勉强吧。

　　分明是郎才女貌，门当户对才是。

　　朱安如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一一回 妖族优秀青年免费阅读。https://xs.23sk.com 