    遥远的太阳系边缘，由大片细小冰彗星、陨石碎片、稀薄气体物质构成的星际尘埃云团中，天然虫洞附近仍旧风平浪静。

    幽暗的星空背景下，这条价值无可估量的星际通道入口，恍如一口虚空竖井悬在岩石星球的上方，隐隐有阴冷危险的气息从里面透出来。

    在距离星球数万公里外的空域，一大团蔚蓝色的光云毫无征兆地浮现，恍如虚空中绽开了一片瑰丽的花海。

    须臾之后，光云散去，露出了里面一支崭新的星际舰队。

    那是十二艘银灰色的颀长战舰，属于帝国最新出厂的、具备星空跃迁能力的型号，五百五十米长的舰体，一次最大跃迁距离可以达到三十亿公里，两次跃迁之间的间隔时间为三小时，从月球轨道附近抵达天然虫洞的位置，只需要不到两天的时间。

    此外配套的大型运输舰，侦查舰，预警指挥舰等等舰种都已完成设计，如今正在帝国的造舰基地里加班加点地赶工。

    可以说从这批战舰投入使用时起，帝国的军方才算是真正拥有了实际掌控整个太阳系疆域的能力，并可以对临近太阳系的广袤虚空实施较为严密的监控。

    数十艘小巧精致的碟形无人探测器被释放出来，对岩石星球以及虫洞周边的空域仔细探察了一遍，确认一切正常后，才有六艘战舰靠近星球表面准备降落，剩下的战舰依旧驻留在虚空中警戒。

    居中的一艘战舰落地后，舱门洞开，笼罩在金光中的秦烽在众多宫卫的簇拥下现身出来，董飞鹰、应泽丰、秦霜琪等都在身边。

    “还好，无人预警防御基地一切正常，没有被激活反击程序的迹象。”

    秦霜琪看了地面一眼说着，上次布置的那三个自动防御反击基地，轻型浮空战舰都在正常运行，意味着还没有腐爪蜥蜴人通过天然虫洞摸过来。

    秦烽抬起头，宁静的眼神盯着远处的虫洞打量片刻，玄功默运，没费多大功夫就推算出了腐爪蜥蜴人再度出现的时间，应该会在大半个月之后。

    想来这不难理解，上次如此庞大的一支星际掠夺与殖民舰队全数覆灭在这边，腐爪蜥蜴人文明的高层不可能装聋作哑，必定是要派出后续力量过来查明情况的。

    所以，站在人类文明的立场上，既然已经被这个凶戾歹毒的智慧种族发现了，那就只能想方设法将其完全摧毁，一劳永逸地解决这个心腹大患。

    相较于人类文明诸国之间的战争，输掉的一方最多举族当亡国奴，老百姓起码还是有机会活命的；可是不同智慧种族之间的战争，落败就意味着亡族灭种！没有任何侥幸仁慈可言！

    “我这就过去了，”

    秦烽对林易幻、董飞鹰等人说着：“最多半个月时间我就会回来，放心，我有特殊手段保护自己，不会出问题的。”

    “愿陛下一路平安。”

    群臣这时候尽管心情忐忑，也不好再说什么，毕竟现在除了陛下，帝国之内谁都没有那个本事、孤身探索天然虫洞的彼端是个什么情况。

    秦烽的身影自原地淡去，再度出现时已经到了天然虫洞前，这处直径数百公里的通道近在咫尺时，看上去就好像是一个超大型的无底深渊、又仿佛是传说中的地狱之门入口，对于普通人而言，那种心理上的震撼根本无法以言语来形容。

    “根据我的推演结果，虫洞的彼端应该在两万光年之外，仍属于银河系疆域内，已接近这个星系的边缘区域。”舰灵羽澶说着。

    秦烽沉吟道：“从上次那支舰队的技术水平来看，这个智慧种族的文明程度……在星海世界中应该不算高吧？”

    “是不算高，充其量就是星域级的文明而已，主要势力范围至多就是两三个星域吧，不可能再多了。”舰灵羽澶语气肯定地道。

    他点了点头，这与自己的推测大致相符，看看它们的战舰技术状态，连空间跃迁技术都不一定突破了，大舰队还要依靠天然虫洞跨越茫茫星海，就可以断定它们的科技水平并未高到让人类文明望尘莫及的程度。

    即便没有自己的出现，只要人类文明能够再有个一两百年的和平稳定发展时间，独力对付这个智慧种族都不是不可能。

    微微扬手，一重重的七彩星光笼罩在身上，数件防御灵宝也尽数激发，裂空断鈅戟提在手中，秦烽深深地吸了一口气，身形化作流光投进了虫洞深处。

    传送过程没有多少奇特的感觉，仿佛只是一眨眼的功夫，眼前的星空就变了模样，那种阴冷邪异、充满危险的气息骤然浓烈了千百倍。

    三艘腐爪蜥蜴人的星际母舰呈“品”字型拱卫在周围，距离虫洞不过十余万公里的距离。

    “原来，在那里！”

    秦烽没管那三艘母舰，一眼就看到了数千万公里外的一颗固态星球，体积与天王星差不多。以他现在的修为，很容易就发现星球表面遍布着无数规模宏大的城市。

    城市的规划布局杂乱无章，紫红色的不明光雾弥漫在城市上空，街道上，高达数百米乃至数千米的神像雕塑随处可见，那些巨型建筑物表面都有着不少壁画涂鸦，风格诡异狰狞，成群结队的腐爪蜥蜴人来去匆匆，不时可以看到一些外形奇特的飞行器经过。

    毫无疑问，构成城市的所有材料，乃至那颗星球本体，都是由充满强辐射的物质构成的，除了它们这样的异类，其他的碳基生命基本无法在这里生存。

    秦烽有些难以理解，这种水平的城市布局连人类文明的工业革命时期都比不上，或许这就是它们独有的种族风格吧。

    而且那颗星球并非腐爪蜥蜴人的母星，只能算是这个恒星系的外围行星之一，视野越过这颗星球的轨道往里拓展，他发现还有足足十二颗大小不一的星球，由外向内分布在不同的公转轨道上，星球表面都可以找到腐爪蜥蜴人的文明痕迹。

    “哎，是个好地方，可惜了！”

    秦烽不无遗憾地叹了口气，能够拥有十三颗宜居星球的恒星系，这绝对是可遇不可求的宝地了，可惜的是这些星球大都是由强辐射物质构成，就是将上面的异类全部消灭之后，也没法让人类文明的舰队过来移民开发，只能闲置。

    此刻，星际母舰中的腐爪蜥蜴人已经发现了秦烽的存在，数十道绿光自母舰表面升腾而起，急速向着他包抄合围过来。

    那是一头头身着华丽长袍、气息慑人的腐爪蜥蜴人强者，基本都有着相当于返虚境的实力，极天之境的货色也有四五个。

    秦烽没有兴趣和它们沟通交流，手中的裂空断鈅戟爆出大片戟影，将这些家伙尽数斩杀。

    这样一来等若捅了马蜂窝，星际母舰内部警报声大作，成百上千的高阶腐爪蜥蜴人纷纷出现，极天之境、乃至半步天仙级的神使、神将笼罩在绿色光球中，从四面八方赶来阻击。

