    “主公，一会就能吃饭了，今天的晚饭，一定会让你们大开眼界！”秦耀掀起帐帘走了进来。

    “汉明来啦，快坐吧，我们正在议事呢，汉明你才智过人，也帮我们分析分析！”

    帐内，围着炉火，刘关张以及赵云围坐一团。

    秦耀好奇：“所议何事？”

    赵云起身，拱手道：“请汉明先生教我，公孙将军今后，是否会遇到危险？”

    秦耀看了看刘备，又看了看面色平静的关张二人，大概清楚了刘备已经跟自己的两位兄弟解释过公孙瓒今天的反常行为了。

    既然理解了公孙瓒，几人作为他的师弟、旧臣，自然是挂念他今后的安危。

    秦耀坐下，稍稍思索了一番道：“公孙伯珪手下白马义从，乃当世至强兵种，选用的兵卒都是善骑射之辈，无论是在短兵接触还是长途奔袭上，他都有着天然优势，以目前来看，连马上民族乌丸都不是他的对手，他在河北一带，堪称无敌！”

    知晓白马义从战力的赵云也是长舒了一口气。

    “不过……”秦耀一个转圜，让刚刚松了一口气的几人又提起了心。

    “不过什么？”刘备追问道。

    “不过，韩馥手下有一将，名唤麴义，因其早年长居凉州，精通羌人的骑射战法，所以募集了一大堆精锐，组成了一支叫做‘先登死士’的强悍步兵，皆持大盾，挽强弩，如果白马义从对上他，将会完败！”

    刘备大惊：“此人所统领的部队，竟有如此能力？那为何从未闻其名？”

    赵云也是点了点头，什么先登死士，他听都没听过。

    秦耀摇了摇头：“主公，时逢乱世，乃能臣武将辈出的年代，他麴义虽有统兵之才，但为人桀骜不驯，又客居冀州，虽为韩馥名下将领，但实则一直不受韩馥待见，但如果袁绍一旦入主冀州，麴义之才，必被他挖掘！”

    刘备捏紧了拳头，将麴义这个名字记了下来。

    “此外，韩馥手下还有一将，名唤张郃，他也有一手专克骑兵的大戟士训练之法，这两支部队一旦被运用，公孙伯珪纵横北疆的白马义从将难有施展余地，尤其是那麴义的先登死士，我观世间，也就只有高顺手下的陷阵营……”

    “卧槽！主公，我们是不是忘了，咱还俘虏了一个张辽？”

    要不是提到了高顺，秦耀还真没想起张辽！

    刘备瞪大眼睛，这才想起了被秦耀拖回来的那名战将，原本以为是一名籍籍无名的将领，但秦耀却告诉他，此人统兵之才，当世一绝！

    如今，他们和吕布之间扯上了关系，却忘了自己这边还俘虏了他手下的一员爱将。

    “应该……还没饿死吧？”

    一行人匆匆离帐，赶往安置张辽的营帐。

    还没靠近，就听到阵阵咒骂声传来。

    “何方小人，将某家拘禁于此！无胆匪类，可敢出来与爷爷一战！”

    “我张文远，岂容尔等如此侮辱，要杀便杀，怎可将我视如草芥！”

    “出来，还有活人没，给爷爷出来看看，爷爷定要跟你大战三百回合！”

    ……

    “咳咳，看上去，应该是没事。”秦耀摸了摸鼻子说到。

    “主公！”守护在军帐门口的护卫忙拱手道。

    刘备摆了摆手，问道：“里面那人，如今是何情况？”

    两名护卫面面相觑，回答道：“主公未曾下令，我等不敢有所行动，只将他捆绑好安置在内……”

    “可有给食物？”刘备眼皮抖了抖。

    “请主公恕罪，未曾给过水粮！”两名护卫急忙跪下求饶。

    好家伙，算上去都两天了吧，没吃饭就算了，连水都没喝过，身上还受了伤，现在还能中气十足的骂街。

    辽神，YYDS！

    秦耀在心中比了个大拇指。

    此时，一名大汉一手一个馒头，喜笑颜开地走了过来。

    秦耀眼睛一亮，连忙抢过一个馒头。

    “俺的，都是俺的！”

    “一会管够！”秦耀瞪了一眼，随后又拿了个水壶，几人这才推开帐门走了进去。

    军帐内，可不止张辽一人，咳咳，准确来说，还有一匹马。

    赤兔同样也是被五花大绑地捆在了地上，但不同于张辽中气十足的谩骂，赤兔百无聊赖地躺在地上，时不时一对眼睛还瞪了瞪张辽。

    仿佛在说：老哥，你累不累啊，省点力气吧！

    随后帐帘被掀开，一阵寒风刺骨，张辽的谩骂声戛然而止，赤兔瞪大了眼睛，看到了那个一拳掀飞它的男人。

    不由心有余悸地发出一阵唏律律的叫唤。

    “呦，还认识我啊！”秦耀笑着靠近，赤兔马被捆得结结实实的，只能屁股撅一撅，却没挪动多少位置。

    “别害怕嘛，吃不吃？”秦耀拍了拍它的大脑袋，随后扳下半块馒头问道。

    赤兔打了个响鼻，表情有些不屑。

    我平时吃的可是鸡蛋、黍米和肥美的马草，怎么会……

    嘶，好香啊！

    赤兔脸色一变，露出一副渴望的表情，随后吐出一个舌头，讨好似得索要着。

    秦耀咧嘴，将半块馒头塞进了它的嘴巴里，随后便是一屁股坐在了它身上。

    赤兔翻了个白眼，但显然已经习惯了这种行为，看破红尘般的不做反抗。

    “张将军……”刘备一脸尴尬地拱了拱手，可话还没说完，换来的就是张辽的一阵喝骂。

    “无胆匪类，无耻小人，为何将某将捆绑于此，速速解开，某家要和你大战三百回合！”

    阿巴阿巴，阿巴巴……

    刘备唾沫星子被喷了一脸，关张二人更是面露怒色，只有典韦站在一旁无所事事地啃着馒头。

    “饿不饿啊你！”秦耀掏了掏耳朵问道。

    特娘的，这时代的战将，一个个嗓门都这么大的吗，震的小爷的耳鼓膜都一颤一颤的！

    “是你！”张辽认出了秦耀这张脸，顿时仇人见面分外眼红，还欲辱骂，秦耀抬手就是一个大白馒头塞进了他的嘴巴里。

    “呜呜呜！”张辽被堵住了嘴巴，随后一阵呜咽，然后就是被馒头噎得眼睛都红了。

    秦耀取出半块馒头，问到：“还骂吗？”

    张辽嚼了嚼，发现挺香甜的，一边吞咽，一边还准备开骂，见到秦耀再度抬起了手，到嘴的话又缩了回去。

    “听说，你很勇哦？”秦耀问道。

    张辽高傲地仰起脖子，言语不清道：“大丈夫生于天地间，只有站着生，哪有跪着死，你们要杀便杀，想让我张辽归顺，那是不可能的！”

    张辽还以为几人是来劝降的！

    “那好，给你个机会，我等会给你松绑，你这边随便挑一个，打赢了我就放你走！”

    张辽眼睛瞪大：“此话当真？”

    “我秦耀，从不骗人！”

    “好！”

    随后，张辽被松绑，还很是无耻地从秦耀手中夺过了剩下的馒头，恶狠狠地几口吞了下去。

    实在是太饿了啊?(T?T)！

    “你挑人吧，这边在场的随便你挑，要什么兵器，我给你拿来！”秦耀随意道。

    张辽看了看四周，先是摆手道：“既是比较，那就不必使用兵器的，就比拳脚吧！”

    心里却是想着，现在饿得头昏眼花的，哪还有耍刀的气力！

    “那行吧，你自己挑吧！”

    张辽将最后一口馒头咽下，然后看向面前众人。

    首先排除的就是秦耀，这个人，能够将疾驰的赤兔马给一拳掀飞，自己脑子有包才跟他打！

    其次，排除的是刘关张三人，无他，能够跟吕布较量那么久的，这三人都不是好惹的，虽说那长臂男子看上去好像是差了那么点，可自己现在的状态也不是很好。

    剩下的，就只有那个小白脸和那个长的不咋地的壮汉了。

    小白脸自己见过，那是一个人跟吕布对战过的，武艺高强，枪法决绝，自己没必要碰硬钉子。

    好吧，剩下的，看来就只有那个一脸傻乎乎的大块头了。

    哼，看这打扮，好像还是个不入流的小兵，自己也没战场上见过，看着一脸痴呆的表情，想来脑子也不怎么好使，虽说看着个头是大了点，但自己也不是没见过这种看似高大威猛，实则草包废物的角色。

    抱歉了，别怪我张辽欺负你，怪只怪这边只有你能欺负了！

    打定主意，张辽抬起手一指：“兀那汉子，可敢与我一战，别看了，就是你，吃的满脸都是的汉子！”

    典韦表情愣住，见到众人都表情各异地看向自己，这才将最后一口馒头咽下。

    “你确定要跟俺打？算了吧，你不是俺的对手！”典韦瓮声道。

    张辽脸色一黑：“丑汉，你可是不敢？”

    典韦平生最痛恨两种人，一种是抢他吃的的人，另一种，就是骂他丑的人。

    秦耀此时强忍笑意，正色道：“典韦，赢了他，今晚的馒头管够，还给你吃肉馅的包子！”

    典韦瞪大了眼睛：“果真吗？”

    “你看我骗过你吗？”

    “那行，包在俺身上，呔，那汉子，你才丑，你全家都丑，来来来，别跟个娘们一样地躺着了，站起来，看爷爷不一拳轰飞你！”

    张辽脸皮一抽，你当我愿意躺着吗？实在是被绑了那么久，气血不顺啊！

    被典韦这么一激，他也懒得恢复到全盛了，甩了甩酸麻的腿站起来摆开了架势。

    其余人退到两旁，刘关张和秦耀的脸色都平常，只有新入伙的赵云面露担忧道：“主公，此人武艺高强，恐难取胜啊！”

    张飞哈哈一笑，拍着赵云的肩膀说到：“子龙在旁观看就行，老典的实力，超乎你的想象！”

    正以为一场龙争虎斗就要开始，张辽咬着牙怒吼着冲了上去，典韦还在抠鼻子，见状不屑地撇了撇嘴，随后，抠鼻屎的手握拳，一击重拳结结实实地砸在了张辽的面门上。

    “诶呦！”

    张辽被一拳轰飞，砸破了帐篷，再度站起来时，一只眼睛已经变得黑紫青了。

    一张脸也不断变换着神色，不知道是气的，还是羞的。

    (┬＿┬)呜呜，妈妈耶，我要回家，这边的人，都是变态啊，怎么随便出来一个人都可以吊打我！

    实在不是张辽武艺不行，而是典韦太猛。

    可以说，在这个军帐内，除了秦耀凭借项羽右臂可以在一击之上占便宜之外，其余人若和典韦角力比拳脚，恐怕都会落败！

