    第126章带球跑娇妻中的女配重生了（6）

    颜夏挑了一件翡绿色连衣裙，五厘米的白色高跟鞋，C家的小皮包，小巧精致的金项链，再抱上一个胖嘟嘟的小团子，出了门。

    今天是小团子的百天，她跟裴依雯约好了一起去亲子乐园庆祝，两个娃很有缘，同一天的生日。

    游泳池中，游泳圈带着小团子飘在水面上，任由他们尽情的舞动四肢，也挪不了两厘米，两位妈妈则一边看娃，一边聊天。

    “咱们也这么熟了，我可以问点私事吗？”裴依雯眨着大眼睛，有些不好意思的道。

    “你想问孩子的爸爸？”颜夏了然，好几次她都看到了裴依雯欲言又止的表情，忍到现在才问出口，已经很难得了。

    裴依雯重重的点头，“你看起来不像是个普通人，又那么有气质，我就是想知道，到底哪个男人那么不长眼，竟然……”

    颜夏嘴角抽抽，“你想多了，我没有被抛弃！”

    哭笑不得的颜夏也没有隐瞒，直接就都说了。

    裴依雯瞪大了眼睛，不敢置信的问：“你做服务生？还被人威胁？怎么听起来那么……不像你呢？！”

    “怎么不像了？我去月子中心都是贷的款。”颜夏强硬坐稳人设。

    裴依雯：“……”月子中心五、六万的收费，她贷款付？怎么想都觉得不正常。

    可看着对面的颜夏，就会莫名觉得这么点小钱对她来说根本就不算什么。

    “那，你还了吗？我可以借你的。”裴依雯打开自己的皮包。

    “都还了啊，炒股赚了点钱，正打算琢磨着干点什么呢。”可选项太多，她更想找个有力的合作者。

    “你要是有闲钱，不如来投资。”颜夏笑眯眯。

    裴依雯却觉得自己像是被猫咪盯住的老鼠，啊呸，她才不是老鼠！

    “投资，行啊！”裴依雯拿出支票本写了一张递给颜夏，“我只能投这么多，都是零花钱，赔了也没关系。”

    颜夏伸手接过支票，看清上面的数字，诧异的扬了扬眉，“放心，赔不了。”

    二千万啊！这小妮子还真敢给！

    将两个小肉团子捞起来，放在一边让人给他们按摩，俩人继续聊。

    “今晚家里办了个宴会，你也来吧。”裴依雯找出邀请函递给颜夏。

    哪怕她知道了颜夏没有任何背景，但也依然觉得她是一个可交之人。

    “好啊！”颜夏泰然自若的接过来，脸上没有半点勉强。

    裴依雯悬的心瞬间落地，很高兴的道：“你有礼服吗？不然咱们下午一起去看礼服啊！”

    颜夏不置可否的扭头看向两个小团子。

    裴依雯：“……”好吧，她把这俩给忘了。

    …

    颜夏身穿一袭黑色小礼服，一串钻石项链做为点缀！

    简单、优雅、大方！

    原主是清纯的长相，属于那种初恋脸，颜夏穿来之后，更多了一种高贵的气质加成。

    她出现在宴会上时，很轻易就融入了现场的氛围中。

    还有不少人在打探她的来历背景。

    “夏夏，快来，我给你介绍一下我的家人。”裴依雯眼睛很尖，看到颜夏立马就走了过来，将他带到一对儒雅的老夫妻面前，“这是我的父母……”

    “堂哥……表哥……一表三千里的妹妹……还有这位，这是……小叔叔！”

    (本章完)

