    封存第一坛灵酒后，洛清辞未做停顿，挥袖摄起第二坛继续施为，如此反复，约莫两盏茶时间后，十坛灵酒全部被封存了起来。

    在一旁观看全程的洛晟昃已由最开始的震惊到渐渐习以为常，此时此刻，在他心中，好像没什么事能难住自家这名后辈的。

    想到先前拿到的那方砚台，他开口询问道：“清辞，你先前在画卷之中可有见到频繁出现的儒修？”

    “并未见到”洛清辞摇了摇头“画卷里的三个场景是以黑衣女子为主的，除了她之外出现最频繁的便是屠杀小镇的那名凡人，儒修只在最后一个场景出现过，且画面都是一带而过的，老祖提及此事可是发现了什么问题？”

    话音落下，她久久未听到回答，心内察觉到了不对，抬头看向洛晟昃，只见对方呆愣在原地，一动不动，看去像是一尊雕像。

    “老祖？”她连忙起身，来到对方身旁，伸手在其眼前挥了挥，见没有反应，再轻轻地扯了扯对方的衣袖。

    “嗯？清辞怎么了？”洛晟昃回过神来，面露不解之色看着眼前的青衣少女。

    “老祖，您有没有察觉自己有何不对劲之处？”似是意识到自己问的太过突兀，洛清辞连忙补充道：“清辞的意思是，您方才有没有感觉哪里不舒服或是受到了周边某物的影响？”

    “这倒是没有，只是自从你参悟那陶罐之内的禁制以来，我时常愣神，方才就是这样。”洛晟昃语气较为随意，显然并未重视此事。

    听闻此言，洛清辞想起对方先前的状态同她被摄入画卷之后的表现类似，于是接着道：“恕清辞冒昧一问，在此期间老祖可曾看过那幅空白画卷？”

    洛晟昃点了点头“确实看过，清辞有所不知，在殿内左侧有一方砚台和一支竹笔，当时我便猜测那是儒修之物，画卷也是用此绘制的，因此下意识看了一眼。”

    他并非愚钝之人，在回答此问之后便隐约猜到了对方的想法。

    “清辞可是认为我经常愣神的状态同那空白画卷有关？只是先前你的神魂被吸入画卷之时，我便盯着它看了许久，当时并没有出什么问题啊。”

    闻言洛清辞垂眸沉思片刻，不确定道：“或许与老祖您提到的那方砚台有关吧，我们对那幅画卷并不了解，也不知它会在什么样的条件下触发，将人的神魂吸入进去。

    将话音稍顿，她提议道：“不如我们尝试着将那幅画卷收起来，如何？”

    “如此也好”洛晟昃点头答应了此事。

    征得老祖同意后，洛清辞走至主殿中央，挥袖打出一道灵力向前，意欲将挂在墙上的空白画卷揭下。

    然而出乎意料的事情发生了，那画卷脱离原处后竟直接自燃了起来，在两人尚未反应过来之时便化作了一团飞灰。

    见此情形，洛晟昃心念一转，想起了被他收入储物戒中的砚台和竹笔，于是翻手将其取出 。

    几乎是在取出的一瞬间，两者便脱离了他的掌控，朝上空浮起，同样自燃了起来，在片刻后化作了飞灰。

    与此同时，洛晟昃感觉冥冥之中自己身上的枷锁似是去了一条，整个人变得神清目明起来，至此，他也弄明白了自己身上所发生之事。

    将目光看向满脸惊愕的青衣少女，他解释道：

    “先前我那番状态是因为拿了砚台和竹笔的缘故，那上面不知被设下了何种禁法，先前查探时并未发现。

    若是长久带在身边，便会渐渐神志不清，可谓是一件极阴损之物。

    仅从此点来看，这砚台的主人绝非良善之辈。”

    “竟然是这样！”洛清辞压下心内的种种疑问，将进入此殿以来前后发生之事仔细梳理了一番。

    良久，她得出了一个结论。

    “那幅空白画卷除了绘制者外，第一个看到之人神魂会被吸入进去，旁观其内所绘之事。

    或许是绘制之人不想让一些事被尘封在历史之中，故而以这种手段展现给后世之人看。

    不过绘制者本身又不愿让他人得到此幅画卷，因此在这上面做出了一番隐秘布置，只要有人触碰便会直接自毁。”

    听闻此言，洛晟昃脸上却是露出了一阵后怕之色，他心有余悸道：

    “若事实真是如此，当初清辞你的神魂陷在画卷内时幸亏我没有擅自动手触碰，不然你岂不是 ...”

    “不错”洛清辞的神色略显凝重，她在毫不知情的境况下逃过了一场死劫。

    两人各自在原地待了许久，洛晟昃率先开口道：“这已经是第三个内藏极大危险的岛屿了，我们先离开此处吧，接下来的两侧偏殿我先进去，确认没有问题后你再跟进来。”

    见洛清辞似是想开口反驳，他眉头一竖，断然道：“此事没得商量，就这么决定了！”

    方才之事给了他极大的警醒，这岛屿中处处存在危险，他可不想让族中这名资质出众的后辈出什么事。

    经过先前对方领悟禁制一事，他便明白只要这名后辈不中途陨落，日后定然可以成为镇压一方的大能，到时候洛家也会发展得更好。

    便是不提此事，仅从个人角度来看，他也不愿对方出任何事。

    在见到洛清辞前，他只从洛夜飞那里听过其名，知晓是位资质不错的后辈，故而赐下了一块清灵玉佩。

    修仙之人活得越久对于各种感情看得便越淡，因此在这之前对方于他而言只比陌生人稍好一些。

    直到后来这名后辈将他从那处诡异空间里救出来，表现出了非凡的能力，他才真正对其重视起来，到而今已是处处为其着想。

    洛清辞见老祖坚持如此，只好顺应其意，未再多言。

    看到地上的灵酒，她提议一人五坛将之平分，不过却被老祖拒绝了，对方以禁制是她布下的为由，只拿走了一坛，剩余的九坛全留给了她。

    在这之后，两人各自施展手段去到了殿外的玄冰之上，紧接着由洛晟昃走在前头，来到了右侧偏殿门前。

    殿门上并未设下任何禁制，洛晟昃看有片刻，直接挥袖带起一股灵力将殿门推开，率先从半丈高的玄冰上跳了进去，在确认没什么危险后，同洛清辞点了点头，示意她可以进来。

