    

    
看到九窍玲珑碑，我第一个就响起了爷爷，紧跟着是李四狗。

    
毕竟，这东西是我亲手从村口挖出来，然后又亲自抬着它以落地为冢为爷爷定穴，只是后来爷爷的坟没了，墓碑也跟着不见了。

    
它第二次出现的时候，是前几天在湖心岛上，是虎子告诉我，他看见了李四狗抱着这块墓碑。

    
这是第三次，我无论如何也没有想到，这块墓碑竟然还会再次出现，而且是在这个地方！

    
是巧合吗？

    
只要不是个傻子，就都知道这不可能！

    
这一刻，我感觉自己的心脏仿佛都要停止跳动了一般，浑身一片冰凉。

    
一时间，我竟然忘了斩鬼剑，只是呆呆地看着地上九窍玲珑碑。

    
轰隆隆……

    
木桶在滚落塌陷，瞬间就砸到了我的脚边，我连忙扭过头看向了那塌陷的白骨堆。

    
随着这些木头夹杂着白骨簌簌滚落，一个漆黑的人影缓缓的从里面飘了出来。

    
火光的照射之下，我看清楚了这个人的模样。

    
他身上还穿着熟悉的衣服，下巴上有一个巨大的伤口，那是被散弹贯穿炸开的，只不过此时此刻已经长满了獠牙，有很多露在脸皮外，如同是锯齿一样，看上去既触目惊心又恐怖无比。

    
而露在外面的皮肤全部都覆盖着一层绒毛。

    
虽然已经完完全全的变了样子，但是我还是一眼就认得出来这个人，赫然是李四狗。

    
这一刻，我感觉到自己仿佛是掉进了冰窖一样，从头凉到了脚。

    
李四狗，果然尸变了！

    
说到底这是他尸变以后，我是第一次到他真正的模样。

    
随着他的身体缓缓的飘起来，两团红色的火光出现在了他的双脚之下，颜色很深，几乎与黑夜连成了一体。

    
我的瞳孔收缩，脚下出现火焰，它果然变成了旱骨桩。

    
我来不及去想为什么他会出现在这里，因为我本能的有种预感，好像要发生什么天大的事情，而这事情必然跟我有关。

    
李四狗的出现同样，瞬间就打乱了现场的战斗。

    
所有人的目光全部都看向了他，包括村子里的阴人。

    
赤龙扭过脑袋，惊讶的看着李四狗，脸色一下子就变得凝重无比。

    
“旱魃！”

    
虽然只是短短的两个字，却让在场的所有人身体一震。

    
特别是赵九洲兄弟两个，脸色一瞬间变得苍白起来，几乎下意识的向后退去，和李四狗拉开了距离。

    
旱魃，之中的王者，金字塔顶的存在！

    
别说是他们了，就连作为普通人的周青阳和张健在听到这两个字的时候，也都吓得连忙后退，作为华国人，没有人不知道旱魃的恐怖。

    
“完了完了，这下全完了！咱们一个也跑不掉了！”赵玉洲一脸绝望地说道。

    
李四狗那几乎全是白色的眼睛，淡淡的在祭坛上扫过，随后目光落在了我的身上。

    
我身体瞬间紧绷，仿佛被压上了一座大山，一动也不敢动。

    
“你来了！”嘶哑而诡异的声音，从李四狗的口中发了出来。

    
随后，他缓缓的向着我飘了过来。

    
而面对李四狗，我感觉到自己的双腿仿佛是被灌了铅一样沉重。

    
恐惧就像是野火在我的心头蔓延，我只能狠狠的咬破了自己的舌尖，令人疼痛来刺激自己的身体。

    
剧烈的疼痛之下，我终于能动了，双脚猛的用力，飞快地跑向了斩鬼剑，一用力将它从地上扒拔拉起来。

    
身测，一股浓郁的尸气扑面而来，让我瞬间就肝胆俱裂，我几乎是想也不想的手中的斩鬼剑就猛然一个横扫。

    
去死！

    
这一剑我使出了自己全部的力气，在危机的压迫之下，我爆发出了前所未有的潜力，我相信这一剑若是砍在了李四狗的身上，必然可以将它砍成重伤。

    
然而，我却听到铛的一声响，手中的斩鬼剑也跟着停了下来。

    
我顺势扭过头，不可思议的看着眼前的一幕。

    
李四狗狗竟然伸出了一只手，牢牢地将斩鬼剑握在了掌心，那锋利的指甲磕在了剑刃上。

    
我的心脏狠狠的抽了一下，冷汗顺着我的额头就流淌了下来。

    
这可是钟馗老爷留下来的绝世神兵，曾经杀鬼无数，斩落过赤龙的脑袋，此时此刻竟然被李四狗给徒手抓住了，这让我有些无法接受的同时，再一次感受到了自己的渺小和无能为力。

    
我以为自己已经很强了，然而在真正的强敌面前，我依旧弱的像个弱鸡。

    
不过紧接着，让我感到惊讶的一幕出现了。

    
李四狗的掌心里面忽然滋滋的冒起了青烟，

    
而李四狗也好像是被正常人被烙铁烫了一样，喉咙里发出一声嘶吼，直接就松开了手。

    
我这才发现短短的功夫，他们如同钢铁一样的手掌竟然出现了灼伤，皮肉的翻卷起来。

    
斩鬼剑竟然还能有这种奇妙的功效？

    
不愧是正义气之剑。

    
我心中惊喜的同时，连忙趁着这个机会，接住了斩鬼剑并迅速的向后退开。

    
李四狗竟然也没有追赶，他目光冷漠地撇向祭台上化作阴人的村民。

    
这些原本的悍不畏死已经失去了理智一样的怪物们，在李四狗的注视之下，突然之间竟然全部跪倒在地，然后对着李四狗磕头。

    
李四狗狗的身体凌空飞起，身体如同出膛的炮弹一样瞬间就出现在了小秦爷爷的面前。

    
小秦的爷爷脸色大变，慌忙的向后退去。

    
“你、不、听、话！”

    
简单的四个字如同撕-裂的破布一样，从李四狗的嘴巴里面挤了出来。

    
小秦爷爷的脸色顿时就变得恐怖无比，刚想开口解释，李四狗狗忽然张开了嘴巴，然后门口对着小秦的爷爷用力一吸。

    
一股诡异的煞气凭空出现，让我感觉到震撼无比的一幕出现了。

    
小的爷爷剧烈的颤抖了起来，而他的身体上猛的涌现出一股细密的血雾，全都向着李四狗的嘴巴飞了过去。

    
而小秦的爷爷，则以肉眼可见的速度迅速的干瘪枯萎起来，仅仅是两个呼吸，他就已经变成了皮包骨。

    
五秒钟之后，小秦的爷爷就变成了干尸一样，被李四狗随手一甩，扔垃圾一样扔在了旁边。

    
他所有的精气，竟然被李四狗吞掉的干干净净。

