    “也没有啦，这些是我下午自己在家里做的饼干，正好带来给林枫同学你尝尝，看好不好吃。”

    静香也是有些不好意思的提起手中的小盒子在林枫面前晃了晃，然后笑着对他开口说道。

    听到静香说的话之后，林枫才想起来，她貌似确实有喜欢自己在家里做蛋糕或者是饼干的爱好。

    但是根据林枫的记忆，她好像经常失败。

    趁着静香没注意的功夫，林枫也是偷偷朝着她带来的小盒子里瞄了一眼。

    还好，这一次做的饼干看起来还是挺正常的，幸亏不是煤炭块儿。。。

    当然这些都是林枫的下意识反应罢了。

    静香也不是个傻瓜，去别人家里做客带过去当做礼物的糕点，肯定是经过了一番精挑细选，选择比较满意的那种带过去了。

    谁会没事把失败品带到别人家里去啊。

    “嗯，那就谢谢静香同学了，我这边的话可能还有一会儿，你先在客厅的沙发上坐一下吧。”

    林枫因为厨房里面还有事情没有做完，所以也只能让静香先一个人在客厅里等会儿了。

    “没事，对了需要我帮忙吗？我在家里的时候，可是经常帮妈妈做饭的呢。”

    静香听到林枫在厨房里的事情还没有忙活完，也是笑着主动提出了要帮林枫一起完成。

    “不用了，静香同学，你的好意我心领了。”

    “不过这边我已经快要忙完了，你再稍微等一会儿就好了。”

    倒不是林枫不想让静香来帮忙，只不过他这边做的都是一些华夏那边的菜系，而且现在差不多前期的准备工作已经完成了。

    搭配好食材之后就等着下锅了，这个时候静香再来厨房帮忙的话，其实也做不了很多事情了。

    最关键的是，静香是今天林枫邀请来的客人，哪有让客人下厨帮忙的道理。

    “那好吧，如果有需要我帮忙的地方，林枫同学你就尽管告诉我哦。”

    听到林枫的话之后，静香也是微笑着点了点头，便朝着客厅走去。

    “对了，林枫同学，你的漫画现在画到哪里了啊，除了昨天投稿的那些之外，还有新的吗。。。？”

    刚往客厅走没两步，静香忽然是想起什么了似的，也是朝着林枫这边笑着开口问道。

    自从之前看了林枫的漫画作品入迷之后，静香就直接化身成为了《鬼灭之刃》的忠实小粉丝。

    每当林枫画到一个新的剧情的时候，静香总是会找他要画稿来看。

    哪怕是刚刚画出来的初稿，线条看起来有些粗糙，还没有来得及经过后期的精修，静香也是毫不在意。

    “嗯，有的，我这两天抽空画了几张，在楼上的书桌上。”

    对于静香这个《鬼灭之刃》的忠实小粉丝，林枫也是微微一笑，然后对她开口说道。

    静香的这幅样子也是让林枫不由得想起了当初《鬼灭之刃》刚刚出来的时候，自己每天等着更新度日如年的样子。

    有时候就是这样，遇到一个好的作品，总是会让人充满了期待的感觉。

    看着静香迫不及待去楼上拿画稿下来看的背影，林枫也是轻轻摇头笑了笑，然后重新走进了厨房。

    既然静香现在人已经过来了，那么菜品也要跟上速度才行。

    林枫这一次为了抓住静香的胃，特意准备了几道拿手好菜。

    “叮咚~！”

    然而就在林枫在厨房里准备最后几道菜的时候，门口再次传来了有人按响门铃的声音。

    “林枫同学，你今天还邀请了其他人吗。。。？”

    坐在客厅里正聚精会神看林枫画稿的静香听到门口的门铃声之后，也是起身朝着门口走去。

    她一边准备去开门，一边对厨房里正在忙活的林枫问道。

    “没有啊，我今天只邀请了静香你一个人来吃饭啊。。。”

    林枫此时也是暂时放下了手里的活，有些疑惑的从厨房里走出来。

    他今天邀请静香来家里吃饭，不过是临时起意罢了，应该没有人知道才对。

    况且林枫初来乍到，知道他家地址的人，除了来过的静香和大雄之外，应该是没有其他人了才对。

    难道是大雄那个家伙？

    可是他下午的时候已经来过一次了，按理说应该没有这么快又有事情找过来吧？

    说实话，林枫也是对来人有些好奇。

    所以他也跟着一起，往门口走去。

    随着静香走过去把门打开，一个俏丽的人影也是出现在了门外。

    “你好，请问你是。。。？”

    看着眼前这个长相甜美，在颜值方面并不弱于自己的漂亮女孩，静香也是有些疑惑的开口问道。

    “呃。。。请问这里不是林枫的家吗？”

    门口的女孩子很显然是被静香问的问题给问愣住了一小会儿，她稍稍退后两步，重新抬头看了一眼门牌号码。

    在确认自己没走错的前提下，也是对静香开口反问道。

    “美夜子？”

    林枫走到门口的时候，正好听到外面的声音有些耳熟。

    他连忙走近一看，此时站在外面和静香对话的人，正是昨天出版社那边负责对接他的责任编辑，满月美夜子。

    “林枫，呼。。。吓我一跳，我刚刚还以为我走错了呢。”

    原本满月美夜子还有些尴尬，不知道该如何应对静香的问题。

    好在林枫及时出现，才化解了场面的些许尴尬。

    “你是怎么找到我这里来了。。。？”

    对于满月美夜子的突然造访，也是让林枫多少有些没有想到。

    “你忘记你之前填写的那张表格了吗，上面可是有你的详细地址和联系方式呢。”

    看到林枫之后，满月美夜子整个人也是变的轻松了许多，对于林枫的问题，她也是笑着开口回答道。

    “呃，这我倒差点忘了。。。”

    “那个，你要不先进来吧。”

    不管怎么说，站在门口和人谈话也不太礼貌，所以林枫还是决定让满月美夜子先进到屋子里来再说。

    进屋后，满月美夜子也是有些好奇的四处开始打量起来。

    “林枫同学，她是谁呀？”

    看着眼前这个貌似和林枫关系不错的女孩子，静香也是有些好奇的小声朝林枫开口问道。

