    PS：感谢大家的收藏，还请投张推荐票吧……

    “我们凭什么相信你？”

    听到肖自在的话，贾正光也乐了：“我凭什么要你们相信？第一，我不是公司的人，能与各位坐在这里，不过是‘告知’罢了，我不需要你们信，还是不信，第二，各位能活到今天，身上都有自己的故事……”

    说到这里，贾正光特意的看了一眼王震球，后者的表情马上就变的不自然起来，接着就是张楚岚，这货的脸皮确实厚，可当贾正光看向冯宝宝的时候，他的脸皮也情不自禁的抖了一下。

    没办法，贾正光的眼神，实在是太有穿透力了，每一个人从他的眼睛里，都能看到自己的秘密被揭穿的样子。

    “其实你们的任务，很快要就变更了，陈朵，已不再是你们的主要目标了，蛟蛇的头我带回来了，蛟蛇珠我收走了，你们可以拿着它去交差，对于你们的新任务……我想很快就会下达了……”

    说完之后，贾正光低头吃饭，没吃几口，电话短信的声音就响成了一片，所有人都看起了手机，包括贾正光。

    给临时工们发的信息很简单，就是回去开会，而给贾正光的……则是让他跟着去，讲述一下事情的经过，因为这次的事情，性质已经完全变味了！

    一行人回到公司总部，贾正光并没有被分开，而是和临时工们，一起来到了某个会议室，赵方旭出现，什么都没有说，而是直接播放了视频，其中……全都是各种各样，惨死的哪都通员工，几个临时工一眼就认了出来……

    这些人……是押送马仙洪的！

    “马仙洪逃了，我们的人也死伤惨重，手段你们也都看到了，正光啊，你可有什么想说的？”

    贾正光没笑，这是对死者的不尊重：“这件事情，是马仙洪惹出来的，那自然是应该怎么办，就怎么办，虽然我和他有点交情，但这交情，还没有大于法理之上。”

    “那么陈朵呢？”

    其实贾正光也知道，他说陈朵死了就是死了？公司是不会相信的，现在赵方旭这么问，很有可能已经找到了陈朵的下落。

    “以前的陈朵，也不过是有个人名罢了，其实她就是一个蛊，那个陈朵已经死了……”

    话不用说的太透，相信赵方旭也好，在座的临时工们也罢，都能听的明白，但贾正光还是决定透露一点出来：“死在了……解蛊的过程中，我们先去药仙会，在那里发现了一点不一样的地方，然后再深入后山，找到一个山谷，费尽力气的除掉两条蛟蛇后，发现了一汪水池，陈朵跳了进去，她身上的蛊毒尽散，而她人，也死在了水池之中。”

    陈朵并不可怕，蛊身圣童才是公司要解决的目标，赵方旭信了他的话，但该有的调查不能少，在完全确认陈朵已经无害的情况下，放她一马，也不是不可能。

    所以现在，还是得把精力，集中在马仙洪的身上！

    这会可就没有贾正光的事情了，在配合公司测谎之后，他就可以离开了，打电话给王也，无法接通，再打电话给诸葛青，还是无法接通，最后实在是无奈之下，他只能给张楚岚发了条信息，然后坐在公司的大门口……

    一直等到晚上，他才看到张楚岚和冯宝宝出来，在看到贾正光的时候，这货神色古怪，就好像是在看外星生物一般！

    这丫的搞怪是把好手，贾正光无视他的神情，淡定的说道：“我饿了，请我吃饭吧。”

    张楚岚当场就思巴达了，他这还是第一次遇到……如此理直气壮的不要脸！

    但他们还是到了当地的大排档……

    从赵方旭那里，张楚岚知道了天师下山的全部过程，自然也就知道了，眼前这个高中生，其实并不像看起来那么的无害，这是一个……

    敢威胁十佬的牛人啊！

    但张楚岚还是很感激他的，这些年来，家人尽散，让张楚岚尝遍了人情冷暧，谁对自己好，谁对自己不好，他还是能分的清的。

    宝儿姐心思单纯，对他好，那是真的好！而老天师，则是真的把他当孙子在照顾，让张楚岚，又一次感受到了亲情，所以……贾正光为了老天师做下的事情，这份人情，他得领着！

    但和别人不一样，这货次下的人情，是会还，但怎么还，什么时候还，他会进行选择，绝对不会被裹挟。

    吃过饭后，贾正光就跟着他们两个上了高铁，回到了徐家哥俩的地盘上，没办法，贾正光也不想这样的，可谁让公司，居然以陈朵的事儿，换他在公司打工三年，而他配属的大区……正是张楚岚所在的华北……

    临时特派员，这个职务，可大可小，可有可无，上不用听从任何大区负责的调派，下……则调不到任何一个普通员工……

    徐家哥俩早就接到了公司的通知，好吃好喝的招待了一番，对于有本事的人，这哥俩还是很尊重的，但正事，却是一件都没有提。

    而当天晚上，张楚岚就一个人悄悄的走出了房屋，好奇之下，贾正光自然是要跟上的，一直跟到某个废弃的厂房之后，他才知道，原来这货，是在跟吕良见面……

    虽然不知道他们要聊什么，可贾正光也失去了看下去的兴趣，再看着外围，越来越多的人赶过来，他就更没有留下的必要了，转身飞走，回到宿舍里睡大觉！

    吕良是全性的一员，也是十佬之一，吕慈的孙子，明魂术的运用，让吕家得知了无数的秘密，但更多的秘密线索，都无不指向几十年前的那场动乱！

    想要解秘，就一定要知道当年，到底发生了什么！

    现在知道了，也不过是徒增烦恼，这种事情，贾正光可不会去干，有主角在前面顶着，趟风冒雪的，向着真相前进，他这个配角儿……争个什么劲？

    打从今儿起，他贾某人，就是一条咸鱼了，不抹盐，绝对不翻身！

    可就当他终于下定这个决心的时候，给他抹盐的人来了……不是别人，正是冯宝宝，她拿着手机，面无表情的看着贾正光道：“瓜娃，跟我走……”

