    “钟摆式过人！钟摆式过人！杨枫用出了罗纳尔多的招牌动作：钟摆式过人！魏登费勒已经尽力了，面对这样的突破，他连犯规的机会都没有！”

    段宣已经站了起来，激动之下差点没把自己的耳机给飞掉。

    其他人也不敢相信，这竟然是中国人能够做出的动作，整座维尔廷斯球场竟然稍稍安静了一下，然后才爆发出了山呼海啸般的疯狂呐喊。

    最后在现场广播的带领下，所有主场球迷的呐喊汇聚成了短短的一句。

    “杨！GOAL！！！！”

    声音轰然炸响，直震云霄。

    场内的球员被吓了一跳，还以为看台上出现了炸弹客，目光顿时从杨枫身上移开，看向了观众席。

    绍尔又喊了起来，“喔！喔！喔！让我们看看沙尔克04的球迷又干了什么好事？我有预感，他们又破记录了……果然，132分贝，矿工的球迷真的太狂热了！他们用声音就能把维尔廷斯球场给翻过来！”

    段宣做过功课的，立即明白发生了什么，马上解释。

    “维尔汀斯竞技场很久之前就安装了一个声音测试设备用以检测现场球迷的呼声，2007年，沙尔克与斯图加特的一场比赛中，克尔斯塔伊奇利用角球机会为沙尔克取得了1比0的领先，这个进球让维尔汀斯竞技场彻底沸腾了。

    6万多名主场球迷在那一瞬间齐声欢呼，他们发出的声音高达129分贝，创下了德甲的一个新纪录！

    现在，看看这个数字，132，大家可以想象现场现在有多么疯狂！

    我们见证了历史时刻！

    而且可以想见，不仅仅是维尔廷斯，整个盖尔基森兴都在为杨枫而疯狂！”

    “卧槽！有生之年一定要到维尔廷斯现场看一次杨枫的比赛。”

    “那得抓紧了，我估计沙尔克04留不住他多久了。”

    “拜仁：只有不努力的南大王，没有挖不倒的墙角。”

    “人家这球迷文化确实恐怖啊。”

    “你怕是没见过中国球迷疯狂起来是什么样子。”

    “歪楼了，没人说一下这个进球？大罗附体啊！”

    “这球精彩是精彩，就是有点废膝盖。”

    史蒂文斯重重握了握拳，又跟助理教练击了击掌，怒吼道：“我特么的是不是早就说过，这小子是个天才！超级天才！”

    助理教练不给面子地狂翻白眼。

    对对对，你说过，他还在娘胎里的时候你就说过。

    电视机前的马丁和弗格森默默对视了一眼，轻声道：“要不，还是不看了吧？”

    “看！”弗格森小脾气上来了，“为什么不看！”

    老爷子悄悄摸了摸心口。

    有点痛……

    杨枫也以为看台上发生了什么坍塌事件或者恐怖袭击之类的，发现没什么异常后才放心地看向了系统界面，连跳到自己后背蹭热度的德拉克斯勒都忘了甩下来。

    “你在关键德保战中帮助球队二度领先，奖励2个积分，当前积分：20”

    “咦？只有两分？哦，不是逆转……”

    果然还是先落后再反超评分更高一些。

    “还有？”

    又一条提示冒了出来。

    “你的进球使球迷打破了德甲球场呼声最高分贝记录，获得3个积分，当前积分：23”

    “特么的这都行？”

    杨枫算是小刀扎屁股，开了眼了。

    赛前才13个积分，半场比赛下来，23了。

    要不是紫色抽奖没解锁，他都想存够30分再抽超级巨星卡了。

    可惜现在连超级巨星的解锁条件都还没摸索到，只能先用蓝卡“将就”着。

    抽！

    蓝色转盘出现，指针狂转。

    “停！”

    指针缓缓在9点钟左右的方向停住，一张闪着蓝光的球星卡飞出，停留在他面前。

    卡片上，一个高大的身影正站在球门右侧，摆出了一个潇洒的右脚外脚背撩射姿势。

    头可断，血可流，发型不能乱。

    潇洒哥，贝尔巴多夫。

    球场上的艺术家有很多，但新世纪以来，让人最印象深刻的，大概就是齐达内、博格坎普和贝尔巴多夫等有限几位。

    其他人起码超巨打底，唯有贝巴，球感够强，技术也够细腻，但距离世界顶级却总还是差了那么一丢丢。

    “这波赚大了……”

    贝尔巴多夫身上上S级的属性有三样。

    禁区内射门，停球，球感。

    现在禁区内射门已经安装了杨辰卡，球感则是夸雷斯马，比赛中途无法更换，杨枫就先把卡片安装到了停球上。

    传说中停球有三种境界：停在脚下，停过对手，停进球门。

    杨枫在S级球感状态下是第一阶段中期境界，贝巴就算没到第二阶段，至少也是脚下后期了吧……

    别小看停球在进攻中的作用，一脚绝妙的停球有时候比一脚石破天惊的射门还能让人心潮澎湃。

    劳尔跑过来，捧起他那张正在傻笑的脸，狂喊道：“抱歉，我错了，你不是7号罗纳尔多，而是9号！9号！知道吗？就是那个该死的外星人！你是不是也从外星球偷渡来的？”

    “所以你答应留下来了，是吗？”杨枫同样扯着嗓子喊道，“相信我，留在沙尔克04，我们可以创造俱乐部的历史！”

    欧冠也许有点魔幻，但德甲和欧联杯之类的，总不算脱离实际吧？

    “是的！我会留下来！我们会成为这家俱乐部的传奇！”

    德拉克斯勒怪叫一声，从杨枫背上下来，“加我一个！你们特么的别漏了我！”

    “好了，你该去感谢球迷了，我的耳朵都快聋了。”

    杨枫这才走向场边，对着看台上的球迷拍了拍胸口。

    那里正好是队徽的位置，球迷们不仅没有安静下来，反而发出了更大的欢呼。

    分贝检测仪上的数字一阵乱动，最后攀上了另一个高峰：136.

    疯狂的呐喊足足持续了三分钟才稍有平息，比赛继续进行。

    多特蒙德算是被杨枫彻底逼疯了，攻起来像不要命一样。

    如果在以往，这绝对是克洛普最愿意看到的，但现在他心里却咯噔了一下。

    失控了。

    不管他怎样大呼小叫，各种手势打到发颤，球员们却好像失聪了一样，继续乱糟糟的，大有打全攻不守足球的趋势。

    这青春风暴这把算是刮到自个儿头上了……

    劳尔眼中寒芒一闪。

    踢了大半辈子足球，什么大风大浪波云诡谲的场面没见过，多特蒙德这种状态他太了解了。

    这场比赛稳了。

