
承泰帝直接把魏元娘认作义女，记在了皇后名下！

坊间还有传言，说宫里的那对至尊夫妻，非常喜欢魏元娘，表示会让魏元娘自己选定夫君。

这下子，慢说平南侯一介“养父”了，就是冯忠良这个亲生父亲也不能插手魏元娘的婚事。

“……怎么回事？魏元娘一个养在深闺的女子，如何懂得培育什么高产良种？”

平南侯只觉得荒唐。

他在书房里转了几圈，却还是百思不得其解。

先是命人去调查，接着又把冯延庭叫了来。

“她喜欢养花！”

冯延庭还真知道一些情况，想了想，缓缓说道，“为此，阿娘，哦不，是顾娘子还特意买了一个小庄子，任由元娘鼓弄花草！”

平南侯皱着眉头，“那也不对啊！”

养花和种地，似乎都跟土地打交道，但并不是一回事儿。

平南侯不养花也不种地，却也知道常识。

冯延庭仔细回想了一番，似是想到了什么，赶忙说道：“元娘喜欢种一些珍贵花种，她经常会有些创新。”

“而家里人并没有人擅长这些，顾娘子便特意请了几个积年的老农指导元娘。”

所以，能够养出十八学士的魏元娘，无意间培育出什么高产良种，也似乎不是不可能！

平南侯：……虽然觉得牵强，但这仿佛是最为合理的解释。

平南侯凝神想着，脑海里忽然飘过“顾秀娘”那双笃定的眸子，他心头禁不住就是一震——

难道，顾氏早就知道这些？

她给魏元娘寻找的靠山不只是华阳观主，还有这个所谓的高产良种！

想想也是，华阳观主虽然尊贵，却已经离开了京城的权贵圈儿。

在青云观确实能够镀金，但价值有限。

顾氏把魏元娘送去青云观，主要还是想让她有机会见到承泰帝。

只要见了皇帝，魏元娘就有机会进献粮种，继而——

另外，作为混迹官场的老狐狸，平南侯也禁不住阴谋论。

承泰帝封魏元娘为永和郡主，不只是因为她进献有功，或许还与她跟平南侯府的恩怨有些关系！

只是不知承泰帝想利用魏元娘做什么，但有一点，承泰帝对于侯府的忌惮和防备，只会比过去更多。

如果没有平南侯立功归来，为了西南的安宁，承泰帝还是会重新恢复平南侯府的爵位，并让魏家的人继续去西南掌兵。

但这样的情况下，魏家只是承泰帝推在台前的一个提线木偶，是个震慑西南蛮夷的吉祥物。

魏家空有名头却没有任何实权。

西南军虽然还是挂着“魏家军”的名号，却早已换了主子。

平南侯府没了威胁，承泰帝才会真正的放过魏家。

但，现在平南侯回来了，不但立了战功，还把当年的“诬告案”翻了过来。

表面上看，是奸佞小人作祟。

然而，实际的情况，朝堂上下，大家都心知肚明——

承泰帝VS平南侯，平南侯胜！

承泰帝本就忌惮平南侯府，好不容易找机会发作了侯府，结果还落得一个“打脸”的下场。

他对于侯府的怨恨将会更加深刻。

现在是没有机会，一旦有机会，承泰帝还会再次将平南侯府抄家夺爵！

兴许下一次就不是只有“流放”了，直接来个斩草除根都有可能。

而张夫人弄出来的换子风波，冯延庭和魏元娘两个当事人，估计会被圣人利用。

平南侯心里有了不好的预感，他阴沉着一张脸，兀自沉思了良久，终于有了决定。

当天夜里，张夫人就病了。

对于她的重病，周围的人也没有太过奇怪。

被自己最信任的奴仆背叛了，还连累侯府闹出了“换子”的丑闻，自从赵嬷嬷被关进大牢，张夫人就一直精神不太好。

如今一病不起，缠绵病榻，简直再正常不过。

就是张夫人自己，也没有任何怀疑，只当自己过去吃苦受累的伤了身子，现在又忧思太过，这才病如山倒。

平南侯为了让张夫人养病，直接将她送到了城郊的庄子上。

紧接着，平南侯又再三催促京兆府尹尽快查清案子。

真相不真相的已经不重要了，重要的是，刁奴赵嬷嬷必须死！

京兆府那边效率也不慢，主要还是赵嬷嬷故意留了一些线索。

按照这些线索，京兆府尹仔细调查，果然还原了真相——冯延庭确实是张夫人为平南侯所生的嫡子，赵嬷嬷偷偷将人掉包了。

至于赵嬷嬷为什么这么干？

当然是贪恋侯府富贵，利用主母对她的器重，偷梁换柱，意图鸠占鹊巢！

审查结果一经披露，赵嬷嬷便迎来一片唾骂。

刁奴欺主、恶毒心思，虚情假意、丧心病狂……

在平南侯府暗中推波助澜之下，赵嬷嬷俨然成了刁奴、恶奴的代表，足以让文人写进小说段子里的经典反派。

赵嬷嬷：……

原本她在大牢里，听不到外面的这些辱骂、耻笑。

但架不住她还有个老实的孝顺儿子啊。

“嗬、嗬嗬！”听完蔫头耷脑的冯忠良所说的这些话，在大牢里本就被折磨的憔悴恍惚的赵嬷嬷，嗓子里发出一阵响动。

她双眼瞪得溜圆，脸上写满了悲愤与委屈，最后，头一歪，竟被活活的气死了！

何甜甜：……被迫背黑锅的感觉，如何？！是不是很不好受？

其实，赵嬷嬷这个结果也比原主强多了。

原主先是给冯家当牛做马十几年，接着落个恶毒的坏名声，最后更是被判了斩首。

被押解去刑场的路上，原主更是被无数或鄙视、或看热闹的百姓丢烂菜叶、砸臭鸡蛋。

被砍了头，还要被人编成段子，为后世提供了一段经久不衰的“偷龙转凤”的戏码曲目。

原主试图换孩子，确实不对。

但她的罪过也不至于让她被钉在耻辱柱上，遗臭万年吧。

再说，真正有资格审判原主的，只有魏元娘这个受害者，而不是张夫人、赵嬷嬷和魏延庭这些曾经被原主供养的人。

当然了，何甜甜做这些，不是为了给原主出气，而只是想要一个公道。

张夫人“病了”，名义上被送去庄子静养，实则就是被平南侯流放。

赵嬷嬷死了，还是背负着骂名，“含冤”而死。

何甜甜觉得，“顾秀娘”与侯府的恩怨，可以告一段落。

于是，在见到平南侯暗中派来的人之后，何甜甜没有说什么，只是缓缓的点头。

平南侯：……该死的，总算让这个女人闭嘴了！

何甜甜没有继续纠缠不放，平南侯那边则努力弹压，并想办法制造出了新的八卦。

于是，闹得沸沸扬扬的侯府“换子”一事，悄然落下帷幕。

平南侯稳住了后宅，然后开始跟承泰帝扯皮。

平南侯想尽快回到西南，而承泰帝呢，却不想把平南军交还给魏家。

如果是前些日子，承泰帝或许还想扶持一个姓魏的傀儡。

但，平南侯抓走了几个蛮夷头领，西南的动乱暂时得到了遏制，承泰帝就不是很需要魏家人了。

更不用说平南侯跟魏家的二爷、三爷不一样，这人在西南的威望太高，一旦让他回到西南，那就是纵虎归山。

当然，圣人不想放平南侯回去，也不能强制要求。

不是说张夫人病了吗，那就让平南侯夫妇在京中好好修养！

平南侯：……

有那么一个瞬间，平南侯真想直接弄死张夫人算了！

可惜，他不能！

因为圣人既然提到了张夫人，那么也就是说，这个人已经进入了圣人的监视范围。

一旦张夫人出了事，平南侯就是主动把把柄送到圣人手中。

可若是继续让圣人以张夫人为借口，逼他留在京城，他又十分不甘。

“……父亲，您带着母亲会西南吧，我留下来。”

冯延庭，哦不，已经认祖归宗的魏延庭，察觉到平南侯的为难，便主动说道，“当初我就该来京城，现在留在京城，也算回归正轨！”

“母亲身体不好，许是不太适应京城的气候，又许是会触景生情。赵嬷嬷虽然犯了大错，可到底服侍了母亲几十年，见她没个好下场，母亲心里也难过！”

“我知道，父亲，您身份敏感，不好直接向圣人开口，我、我去求见圣人，请他准许母亲回西南将养，而我在京城长大，又喜欢读书，更适合留在京城！”

魏延庭作为一个早慧又心思敏感的男主，已经察觉到自己身份的敏感与尴尬。

他是侯府嫡长子，偏偏没有在侯府长大，跟亲生父母的感情都不亲近，对平南侯府也没有什么归属感。

圣人想要牵制侯府，肯定要从他入手。

而跟圣人一样都是老狐狸的平南侯，自然也能想到这些。

事实上，平南侯对于这个半路认回来的亲儿子，着实没有多少感情，更谈不上信任。

在平南侯的内心深处，他根本不想让魏延庭当世子。

因为他知道，如果平南侯有机会被人从内里攻破，那么魏延庭就是这个重要的帮手！

魏延庭：……踏娘的，老子真是倒了八辈子的霉，这才投生到张氏的肚子里。

就是因为有了这么一个自作聪明的亲娘，弄得他哪边都不能靠。

不过，魏延庭是男主，自然不会被困局所困。

他内心深处确实对侯府没有什么归属感，但他懂得掩饰，更会伪装啊。

他索性把那些大家心知肚明却无法明说的话说开，摆出跟亲爹开诚布公的模样：“父亲，在外人眼中，我从小在市井长大，没有接受侯府的家族教育！”

“我或许会成为侯府的逆子，但，他们却忘了，我姓魏啊。侯府若是落败，我也要跟着受牵连！”

“即便我叛出家门，自己落个安生，也难逃天下悠悠之口！”

“我魏延庭或许无法成为流芳百世的圣贤君子，却也不想成为人人唾弃的家族败类、魏家逆子！”

魏延庭的意思很明白：亲爱的父亲，我知道我的身份很容易被人利用。

我对您、对侯府，也确实没啥感情。

但我有脑子！

我知道我跟魏家是一体，我们一荣俱荣、一损俱损。

我即便不能为了魏家而牺牲自己，却也不会帮着外人来算计平南侯府！

所以，您大可不必把我当成敌人般防范着，在共同的家族利益面前，我们是同盟。

果然，听到魏延庭的这番话，平南侯的眼神都变得和缓起来。

是啊，感情什么的太虚无了，还是实打实的利益最靠得住。

或许他和魏延庭这个嫡长子之间没有什么父子亲情，但他们是最天然的利益同盟。

圣人想利用魏延庭来牵制，甚至是瓦解侯府，那么侯府也可以反过来利用魏延庭来表明忠心，或是来个反间计啊。

圣人确实能够给魏延庭荣华富贵，但背弃宗族的人，即便过得再好，也难逃骂名。

而且，就是圣人，也未必会一直抬举魏延庭。

一旦平南侯府败了，魏延庭也就失去了利用价值，圣人兴许为了一个名声，把魏延庭推出来祭旗呢。

真是难为魏延庭，十三岁的半大孩子，居然能够想透这些。

聪明啊！

作为一个合格的政客，相较于跟继承人有没有感情，平南侯更看重这个嫡长子是否聪明。

只要有脑子，他就能做出最明智的选择。

而保住平南侯府，魏延庭才会名利双收，成为真正的赢家。

意识到这一点，平南侯看向魏延庭的目光变得愈发慈爱，“好，好啊，我儿不愧是魏家的子孙！只是，接下来要委屈我儿了。”

“不委屈，能够帮父亲解忧，能够为侯府贡献一份力量，是我应该做的。”

魏延庭见平南侯对自己终于放下了戒备，暗自松了一口气，“父亲和母亲能够在西南好好的，我一个人留在京城，也能安心！”

“阿爹怎么会让你一个人留在京城？”

跟聪明人打交道就是这么简单，平南侯听出魏延庭的言下之意，赶忙笑着说道，“为父在京中也有些人手和产业，这些就都交给你了！”

“还有你母亲，我也会好好把她带回京城，她或许不能管家，但会一直是平南侯夫人！”

魏延庭得到了自己想要的，笑容愈发灿烂。

他注定无法跟父母相亲相爱，但他也不会成为任何人的棋子，更不会为了什么而牺牲自己。

他会用自己的努力打造出一个锦绣前程。

何甜甜：……虽然小有曲折，但故事主线顺利展开了，属于男主女主的故事正式开启……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69686771"  chaptername="第284章  我婆婆是忠仆（完）">加入书签</a>
</div>
