    虽然李哲言明不需对这郭昂特殊照顾，但是每月一次的讲法只要这郭昂前来询问那有关修行的疑惑，邵一名从来都是有求必应，知无不言言无不尽的。

    而且此次征伐，陆陆续续的都是有消息传回门中，那位李师兄在此次征伐之中的神勇表现，现在可是满门上下皆知了，一气分化十六剑，剑斩金丹三重境妖修，早已是在门内弟子当中传开了。

    这等修为，这等实力，邵一名就更加不敢得罪了。

    所以此刻见得是那郭昂在修习法决，也就决定不管不问了，任凭自己洞府外雷声轰隆，邵一名都不打算过问了。

    不提此处，且说李哲架着遁光一路回返东华派内门之中，一路上也是遇见了不少内门弟子，见是李哲遁光经过，俱是止住身形在遁光之上朝着李哲拱手行礼，李哲也是一一颔首致意。

    现在的李哲通过此次征伐的亮眼表现在东华派内门之中完全可以说是人尽皆知了。

    李哲好不容易才算是架着剑光回到了自己那烟霞岛上，连忙就是开启了禁阵自己闪身而过，随后禁制就是严丝合缝的再次将烟霞岛包裹住，李哲也是松了一口气，自己这一路上头都点了不知道多少次，实在是累得慌。

    回到岛上自己修持的那座法阁之中后，已是得了消息的婵娟就是带着一众奴婢前来拜见了。

    “奴婢等恭迎老爷凯旋归来！”

    婵娟袅袅娜娜的在一众奴婢面前下拜，李哲也是虚扶了一手之后就是让她们退下了。

    此次征伐李哲连斩七名金丹妖修，也是有所感悟，初入金丹境中就是经历了如此高强度的对战，李哲对于金丹境也是有了一个更为深入的了解，急需要消化一番。

    当即李哲就是挥手，将法阁之门关闭，闭关感悟了起来。

    足足过了七日时间，李哲才算是自那闭关状态之中脱离出来，眸光闪烁异彩，他已然是将此次征伐的感悟全部消化干净，对于金丹境的种种妙用又是有了更深一步的理解。

    李哲正是打算继续修持，今早晋入那金丹二重境中，自己本就是丹成一品，那丹煞无论是质量还是数量都是远高于普通金丹修士，想要晋入那金丹二重境中就唯有苦修一途了。

    李哲当即就是取出一瓶清灵丹，揭开瓶盖就是开始运功收纳起那丹田之中一品金丹外的丹煞来。

    每当灵力灵力耗尽之后便是会有一粒清灵丹自动从瓷瓶之中飞出，被李哲吸纳入体内。

    随即李哲身体内原本已经枯竭的法力，随着清灵丹的入体又逐渐变得充盈起来，李哲当即就是重复之前的动作，将那丹煞收纳入金丹之中。

    如此往复，虽然收效甚微，但也算能看的见一些成果，如此又过了七日李哲才再次睁开了眼。

    “光靠这清灵丹，每日在此苦修终究是收效甚微，想要晋入金丹二重境中也不知要等到何年何月！”

    不过眼下李哲也没有什么头绪，毕竟当初只想着成就最佳的一品金丹，却是未曾想过丹成一品之后还有如此大的麻烦在等着自己，不过就算知道李哲也依旧是会做出一样的选择。

    “若我如左师兄，孟师兄那般也是紫府真人门下，恐怕这一品金丹晋入二重镜当中就不算什么的难处了!”

    只可惜李哲孑然一身，根本无有什么背景，若是真正想要缩短晋入那金丹二重镜的时间，恐怕还是得靠机缘际遇才行。

    “看来说不得不日还是得再出得山门游历一番才行！”

    上次李哲出山门游历说是游历不过才几日时间，却是在定名城被郭昂那小童子给点醒了，成就一品金丹之法也是因此得之，总之在门中苦修绝不是李哲的首选！

    李哲此刻也是动起了外出游历以寻求在短时间内晋入金丹二重境的机会。

    不过目前还不是时候，自己此行征伐也算是立下了不小功劳，门中赏赐还未曾颁下，想来应是有不少好处，将这些功劳换成实打实的好处再出门游历也算是给自己多增加了一重保障。

    就在李哲思虑之时，外间就是传来敲门之声，李哲把手一挥法阁之门便是轰然打开，外间之人正是岛上执事婵娟。

    婵娟见门已开启就是躬身进来，恭谨言道：

    “启禀老爷适才外间有飞书来至，还请老爷亲启。”

    李哲一招手那婵娟手上的飞书就是飘至李哲手上，李哲展开一扫就是知其内容了，却是左长生传来飞书，言及那征伐之功劳已是核算完毕，门中赏赐已然是赐下，请他前往庚金岛一叙。

    读完这封飞书之后，李哲手指一点那飞书便是化作点点灵光散去，随即也是自蒲团之上起身，朝婵娟嘱咐了一句之后李哲便是飞身出了法阁，一直出了烟霞岛。

    为了避免出现之前刚从门外回返之时的场景，李哲也是加快了遁速，所到之处只余一道剑光残影，李哲可不想再一个个的回礼了，那些崇拜自己的内门弟子可还是很多的。

    一路架着剑光就是来至了左长生所在庚金岛外，李哲剑光还在远处就见得庚金岛上禁制自动分开，像是左长生已然感应到了自己的到来，李哲架着剑光就是闪进了岛内，径直朝着上次与几位师兄姐聚宴之处飞去。

    那湖中心的法阁之内，左长生正盘腿打坐，见李哲来了也是睁开了眼。

    李哲架着遁光远远就在浮桥之上落了下来，一直步行至法阁之上，见了左长生也是躬身行礼：

    “见过师兄！”

    “师弟不必多礼！”

    左长生伸手虚引李哲在一旁蒲团之上坐下，也是笑着言道。

    “方才闭关出来得了师兄飞书，便是即刻赶来，想来师兄应是有事召我前来商议。”

    左长生飞书之中言及乃是因为那门中赏赐之事，原本此等赏赐直接下发至李哲所在烟霞岛便是了，不过左长生却是特意飞书相请，定是有什么内情在里面。

    听得李哲发问，左长生也是言道：

    “正是为此事而来，此次征伐为兄还要多谢李师弟鼎力相助。”

    李哲也是言道：

    “师兄不必客气，先前师兄襄助师弟颇多，此次征伐既是师兄主持，师弟自是应该出力。”

    左长生听了李哲的话也是欣慰点头，接着说道：

    “此次征伐，诸位师弟妹中功劳最大，出力最多当属李师弟你无疑了，此一桩乃是毋庸置疑的，连斩七名妖修不说，其中那晁宁还是金丹三重境妖修，其他师弟妹的赏赐都已是确定了，但是李师弟你的赏赐却是不好定下。”

    李哲闻言却是疑惑道：

    “这却是为何？”

    这下左长生却是面露难色，有些难以启齿了，李哲也是适时说道：

    “师兄但说无妨！”

    左长生这才将其中因由给一一说了出来，原来这等赏赐之事原本无有一个定则，大多是临时拟定，似那等紫府真人门下若是立下功劳，再有紫府真人从旁帮衬就能习得门中那三经五功之一，虽说有些不合规矩，但是有紫府真人出言谁也不敢多说什么。

    所以似左长生，魏公良之辈都是修习了门中三经五功之一，但是李哲却是个无有根底的，没有紫府真人这等恩师在上头帮忙说话，李哲自然是没有这种待遇了。

    可李哲偏偏又是这次征伐功劳最大之人，一开始识破三山修士的筹谋，连斩几名金丹妖修，又是以金丹初境修为与左长生，魏公良孟真阳等人一起破得那两仪四象大阵，加之起来谁的功劳也没有他大。

    当然了左长生作为此次主持征伐之弟子自然是排除在外的。

    给李哲的赏赐总不能太寒碜了吧，于是这就成了一个难题，所以才有今日左长生飞书相请之事。

    左长生说完之后也是面色坚定说道：

    “师弟此次功劳有师兄在自是无人能够抹杀，只是若想修习门中那三经五功还是有些难度，不过若是师弟有此心愿，师兄定是经历在诸位真人面前为你一争！只是若此事不成，师弟可自行提出一要求来，想来门中定然会答应！”

    修士入得金丹境中之后都是要确定自己的功法属性了，以期能够发挥更大的斗战威能，比如左长生自己修习的就是门中三经五功之一，乃是金属。

    此次征伐之中，他见李哲对战所表现出来的灵力似乎还无有属性，只当李哲还未选得心仪功法，应该是对门中三经五功有所希冀，所以也是如此安慰李哲。

    左长生哪里知道李哲所修的那玄元秘法妙录品级绝不低于东华派中三经五功，甚至可能还犹有胜之，只不过功法属性乃是极其少见的混沌属性罢了，所以左长生才是未能分辨出李哲的功法属性来，当他还未曾选定功法。

    李哲听了左长生之话，也是陷入了思索，他自然是不会在意修不修习那三经五功，只不过如若是可以让自己选择此次攻伐赏赐的话，李哲倒是有了一个念头。

