
　　同样的对话已经在6明和史秋之间进行了不下数十次，但是6明不愧是一名优秀的军人，拥有着钢铁一般的意志，史秋的训斥甚至命令对他来说很难起到丁点儿的作用。他还是我行我素，他的部队依然是全军消耗创伤药最多的部队，他的士兵则是一群把受伤当成家常便饭的狂人。哼着自己编的外星歌曲，6明回到了自己的团部。走在路上，看着一个个精神抖擞，满脸威风的士兵，6明心中说道“真是的，不受伤怎么可能练的出来这样的精兵？开玩笑！”

　　“嗽！”忽然一阵劲风从6明的背后刮起，直逼向他的脖子。6明微微一笑，也不转身，身体向右轻轻一晃，一个黝黑的拳头立即掠过他的肩膀，贴着他的脑袋进入了他的视线。6明一声怒喝，右手伸缩如电，直叼向那拳头的手腕，那拳头也不含糊，一击落空，丝毫也不停顿，在老力还没用尽的时候，新力一生，快无比的拉了回去。不能不说拳头的反映度不快，但是却依然没能逃出6明的手，抓住了对方的手腕，6明再也不犹豫，腰杆一拱一挺，一个漂亮的过背摔将身后的人摔麻袋似的摔到了自己面前。

　　吴亮痛嚎一声，浑身就好像是散了架似的疼。6明看着吴亮，这个他最得意最宠爱的兵，冷笑道“回家探了几天假，胆子都变大了，竟然敢对我伸爪子了，要不是我今天心情好，你的这只爪子早就被剁掉了！”吴亮苦着脸从地上爬起来，拍打拍打身上的尘土说道“我那哪是偷袭啊，我只不过是想和你打个招呼罢了！”6明，阴险的笑笑道“打招呼？你就是这么和人打招呼的？你那一拳有多大的分量不要以为我不知道，如果被你打中，一头马也得丢半拉命！”

　　吴亮讪笑了几声，急忙把自己不舍得抽的中华递上了一根，谄笑道“团长，刚才您说今天心情高兴，是不是又被军长给批了？”6明呵呵一笑道“这不是，刚从他那儿回来。”笑完，6明有些严肃的看着吴亮说道“吴亮，你跟我说实话，你们真的怕受伤吗？”吴亮道“这不是废话嘛！我们是人，有血有肉，受伤很疼的哎！”6明说道“可是，训练中多受伤就是为了战场上少流血，我这样做真的错了吗？”

　　“这个……也不能算错吧！不过，团长你看！”吴亮的眼睛一亮，猛的将上衣脱了下来，只见一具均匀健美的男性身躯展现在了6明的眼前。6明鼻子一抽说道“吴亮，干吗？你回家一趟不会填了个暴露狂的毛病吧？”要不是6明比吴亮高太多级，他保管会给6明来上几脚，怒声说道“我让你看我的身体！”6明额头闪过一抹黑色，呐呐的说道“亮子，我……我还是对女人的身体比较感兴趣，你……你要是实在是那个的话，就去找别人吧！”6明的的神情状态，让吴亮的脑袋一阵眩晕，狂喝道“6明，不要以为你是团长，老子就不敢揍你！好，你现在想看我还不给你看了呢，本想给你一个惊喜，现在看来，是需要了！”说完重新穿上衣服，大踏步的离开了。6明撇撇嘴说道“惊喜？我都快被你惊死了！暴露狂，变态！”

　　军营的生活紧张而充实，挥汗如雨的同时收获的也更多。6明习惯了和战士们一起用餐，专门为他准备的小灶就从没用过。看着自己的士兵，一个连队一个连队，排着整齐的队伍，唱着嘹亮的歌声进入食堂用饭，这已经成了6明的习惯，也是他一天中最开心最自豪的时刻。不过今天，6明的眉头皱了起来，不是对什么不满，而是他现了疑点。其他的连队的士兵虽然同样的精神十足，但是因为训练的缘故，脸上额头上无不贴满了创可贴。可是吴亮带领的三连的却个个面色红润，全连上下竟然没一个带伤的。

　　三连可是6明这个团的精英连队，向来以训练刻苦，作风硬朗著称，以往受伤最多的也是他们团。6明端着餐盘坐到吴亮的身边，吴亮理都没理他，几天前的那番对话还让他有些‘隐隐作痛’。“我的三连长，你最近的连队恐怕训练有些不刻苦吧？”6明试探性的说道。吴亮噌的从椅子上站了起来“刻苦不刻苦，拉出来练练就知道了！”6明呵呵笑道“好！练练就练练！二连长！”“到！”一个嘹亮粗狂的声音高声应道。

　　6明呵呵笑道“饭后和三连搞场比赛。输的一方给对方洗三天的袜子！”“是！”两个连长同时高声喝道。6明嘿嘿的笑了笑又说道“二连长，我可是看好你们连的哦，不要让我失望！”二连长神情一震，稍息道“保证完成任务！”吴亮撇撇嘴没有的搭理两人。

　　听到饭后有比赛，今天的用餐进行的格外快，平常二十分钟的‘战役’，此次仅十分钟就开始打扫战场了。训练场地上，先是障碍跑，接着是空手碎转，最后是实弹射击。吴亮冷眼看了6明和二连长一眼说道“怎么比？”6明想了想说道“这样吧，我随便从你们两个连队里各抽出三名士兵，三局两胜怎么样？”吴亮冷笑一声说道“随便挑！”6明笑着点了点头，走到三连前，凝目专门挑选了三个脸上最为光滑，丝毫也没伤疤的士兵。随后又在二连里挑出三个面容粗狂，疤痕累累的彪悍士兵，说道“可以开始了！”

　　两连六名士兵排成两队进入了比赛场地。吴亮冷笑道“弟兄们，团长好像瞧不上咱们连啊，大家说应该怎么办？”“揍的他满地找牙！”三名士兵一齐怒吼，6明的额头立即爆起根根青筋，恨不得上来揍他们一顿，最后想到，做为一名团长要以德服人，牙齿一咬，只当自己没听见。转对二连的三名士兵说道“你们我都亲手挑选出来的，输了就是给我丢脸，给我丢脸我就不让他好过！但是，如果你们能把三连的给我毙喽，以后咱们团你们可以横着走！”“是！坚决干掉三连！”二连的三名士兵也不含糊，怒声吼道。

　　标兵，裁判各以就位，预备的红色旗子已经举起，比赛采用接力的形式。当前方的红色旗子刚放下时，两条如猎豹一般的身影同时呼啸着向前掠了过去。6明的目光紧紧的盯着三连的那名战士，只见他的动作敏捷迅，深得要领。哪里是疏于训练的样子，不是久经沙场，就是没少摸爬滚打的老兵。可是一个这么强悍的战士，却没有一处伤，这已经背离了6明的常识范围。

　　“妈的！二连的，快一点儿！”6明这一走神的工夫，三连的战士已经和二连的战士拉开了一段距离。“哗啦哗啦！”三连的战士就好像是铁沙掌一般的在‘砖林’中走过，带起漫天的红色尘屑。6明不由得道倒抽了一口凉气，如此锋利的手刀比起以前至少要强了三分。6明开始怀疑，“难道这个世界上真的有既能不受伤又能练好兵的法门？”一边的二连战士被三连战士宛如机器人一般横冲直撞的威势给震住了，手上的度慢了不少，而且还留下了不少没有被劈碎的整砖。

　　“嗒嗒嗒嗒！”一阵尖锐的枪声响起，当三连的战士已经完成了打靶时候，二连的战士刚刚将枪举起来。看都没看靶纸一眼，三连战士已经丝毫也不拖泥带水的往回冲了。“总共打靶十，上靶十，总计92环！”当这个惊人的成绩报出来的时候，所有的人都愣了一愣，这么好的成绩简直就神枪手。

　　比赛毫无悬念的结束了，三连以明显的优势取胜，吴亮得意洋洋的看着6明，呵呵笑道“团长，您快找找，看看您的牙飞哪儿去了？”6明皱了皱眉头说道“行了，小子，算我错了行不？来，来，跟我说说你是怎么能既不让战士受伤，又把他们训练的这么好？你知道，我虽然不怕军长请我喝茶，但是不停的听他罗嗦实在是一件痛苦的事情。你要是我兄弟的话，你就跟我说说！”

　　吴亮冷哼一声说道“前几天，我让你看你不看，现在又来求我了？”6明呐呐的说道“那天，你到底是想让我看什么啊？”吴亮把衬衫脱下来说道，“你也知道，以前我的身体上，伤疤无数！可是，你看看现在。”6明眼睛一眯，急忙看去，这一看不要紧，整个人都呆住了，只见吴亮就好像是重新换了一张皮似，入目一片完整光滑，就连一丝受伤过的痕迹都没有留下。“这……这是怎么会事儿？”不光是6明，所有了解吴亮的人都大吃了一惊，当然不包裹三连的战士。。

　　看着众人吃惊的表情，吴亮得意的笑道“这次回家探亲，刚好听到我们那的一个药业公司推出了一款新的治创药品，叫神愈。据说比云南白药的效果强十倍以上，我不信就买了一瓶试了试，可是万万没想到，药膏涂上去，没过一会儿伤就愈合了，连一点儿痕迹都没留下。就连以前的伤疤，涂抹上也照样有效。

　　“你……你不会是骗我的吧，这个世界上真的有这么神奇的药？”虽然事实就在眼前，可6明就是不敢相信，紧张的看着吴亮。吴亮耸耸肩膀，指了指自己的身体，说道“这还用我继续解释吗？”天籁小说网

　　“快！把那药拿给我看看！”6明有些迫不及待的吼道。吴亮还从买见过6明如此急切的表情，心中一动，急忙跑回自己的房间将一瓶神愈拿了回来。6明拧开盖子立即被一股浓郁的药香味所吸引，看着手上的一块以前训练时留下的伤疤，用手指挑出一点儿均匀的铺在伤口上，立即就有一种冰凉的感觉将伤口的地方包裹了起来，随后就好像是有什么东西流进了伤疤里似的，等到他将神愈药膏抹掉时，一同被抹掉的还有以前的那道丑陋的伤疤。看着重新长出来细嫩皮肤，虽然颜色和原先的还有些不同，但是6明已经确定了神愈的强大药效。

　　心神一震，6明仰天狂笑道“军长，现在我真的有仙丹了，哈哈……”说完在众战士的奇异眼神中，6明一路奔跑着冲进了史秋的办公室。看着被6明一脚给踢开，此时还在颤抖着的门，史秋的心头一阵恶怒，自从把6明挖来之后，他已经记不清自己到底换过多少门了。“你留着手是做什么用的？”史秋愤怒的喝问道。

　　兴奋中的6明没有理会史秋的意思，大声的说道“我没时间跟你探讨这些无聊的话题！我……”“混蛋！你以为我想啊，你他娘的出去敲门重新进来！”史秋快要疯了，像6明这样的人他真上见识了。6明一阵错愕，这才意识到，嘿嘿的干笑道“对……对不起，我刚才实在是太激动了。”说完回头看了那门一眼赞叹的说道“恩，还是铁门解释，早就该换成铁门了！”史秋扫了一眼被6明踢的凹凸不平的门，心中很是恼火，现在如果有外人来找自己的话，别人都会跟他说“喂，你要找军长吗？好找的很，门最破的哪一个就是他的办公室！”为此，史秋已经不止是丢面子了，里子也早就丢光了。他部下的办公室各个都是漂亮的木装潢门，而他一个军长的门却是丑陋的铁门，而且还伤痕累累，有时候，史秋就纳闷儿了，他6明的脚就那么硬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零九章 神药!免费阅读。https://xs.23sk.com 