    刘光世中军王德部因主将临阵脱逃，军心溃散，营内尤在反抗的刘光世军心底那最后的一点精神支柱彻底破碎，已经失去了再战的勇气。ΖuiLu.ΠET

    短短不过半个时辰的工夫，遍地堆积得都是刘光世军的死尸。战场上冲来杀去的，尽是红着眼睛只顾挥刀砍杀的五千余青龙帮众。

    罗腾飞也与雷震迎面汇合，双方合兵一处，继续冲杀剩下余卒。

    一切如战前罗腾飞预料的一般，刘光世军因缺乏实战历练。相互之间上下之情未通，虽有三路大军，但三路大军相互之间只顾自己，一路有失，三路齐亡。

    泼猴趋前道：“敌营已被攻破，粮草全在控制之下，其他两队敌军也以撤退。是否需要乘胜追击？”

    雷震大喜摇头道：“我军虽胜，但形势未变。对方兵力依旧占据上风，万一敌方在途中设伏，我军得不偿失。要想克敌，得多些耐性，一步一步稳扎稳打，方是上策。”

    “不必！”罗腾飞高声道：“打仗之术，在于尽可能的杀伤敌人，趁胜不追，担心天打雷劈啊。我们不能放过任何一个可以杀伤敌人的机会，何况瑞昌附近我们比他们更熟，即便有埋伏也可及时后退，造成不了多少损失。”

    说着，从护卫的手中牵过宝马乌云踏雪，策马直追。

    众帮众轰然应诺，一路跟随罗腾飞沿途追击。

    青龙帮众大举南下一路所遇之散兵败卒绝不留情，不一刻以至瑞昌附近。

    流星探马来报，瑞昌城下有两支兵马正在厮杀，一支乃是败退了的刘光世所部，一支竟是青龙帮的部队。

    罗腾飞看向了雷震，一脸的疑惑。

    雷震也是一脸的茫然不解，道：“愿意誓死追随的帮众皆以聚集了起来，且全部参战。没有理由还有剩余的帮众未受编制……”

    “难道是计？”罗腾飞不可置疑，倘若真是计，这也太恶心了一些。

    “不对！”雷震极目眺望，神色巨变：“张吟，是张吟的部队。”

    罗腾飞神色也随之动容。

    张吟字长歌是青龙帮的三大堂主之一，论地位仅在雷震、泼猴之下，是雷震、泼猴两人提拔出来的一个人才，袁州分舵的掌权者。

    因为罗腾飞掌毙朱文，惹下了滔天大祸。张吟家有双亲不愿惹上麻烦，随即脱离了青龙帮：此刻怎会出现此地，而且还打着青龙帮的旗号？

    种种疑问在脑中生出，挥之不去。

    罗腾飞领众人在高处观望，见坡下战旗林立，多数为刘光世军的旌旗，而青龙帮的帮众却少之又少，而且还被刘光世军给包围了。

    “老大，救还是不救？”雷震、泼猴齐声询问，他们都有意相救，但也恐这是一个圈套。

    “那还用说，自然是救。”罗腾飞回答的斩钉截铁，以作出了判断。这不可能是计，除非刘光世是诸葛亮否则怎么可能会算到自己今夜截寨，演上这么一出。

    看着战场，突地指着瑞昌城道：“子远，你领千人迂回前进攻打瑞昌捉拿刘光世。泼猴，等老子领骑兵冲入敌阵后，你领着余下部队由外围攻打。”

    “可是……”雷震领会到了罗腾飞的想法，一脸的担忧。

    “没有什么可是不可是的……不及时出手的话，他们根本坚持不住。”罗腾飞飞身上了马背，领着青龙帮仅有的五十名骑兵列为锥型阵势，俯冲下去。

    由罗腾飞充当锥尖，独自一人依仗马速先一步冲进敌丛，刀劈钻打，如入无人之境。他有如一把锋利的尖刀在刘光世军的包围圈内。血花喷射中，罗腾飞凭借个人之勇强行撕开了一道裂口，并以相当快的速度向前突进。

    余下骑兵随后赶到，对着罗腾飞撕裂的裂口中发动了猛烈的攻势，好比一枝势不可挡的利箭，突破一切阻碍，杀入了包围圈内。

    阻挡在罗腾飞面前的大将正是老对手王德，王夜叉。

    王德深知罗腾飞神勇无匹，安敢再战，惊怖退让，任由罗腾飞突围通过。

    眼看受困的青龙帮帮众即在眼前，斜刺里杀出一军，为首一将，手持长剑，长得文质彬彬，却是刘光世军中地位仅次于王德的郦琼。

    郦琼与王德向来不和，见王德胆怯避战立时上前阻拦，打算证明自己比王德更有能耐。郦琼长剑遥指罗腾飞道：“匹夫安敢视我军如无物？”当下长剑一挥，排开大将五员：尤勇、张忠、陈强、王锟、魏允。

    五人领兵前来阻挡。

    罗腾飞艺高人胆大，哈哈一笑，“一群杂碎，岂敢嚣张。”竟迎面冲了上去。

    尤勇脾气暴躁，闻此言，气愤不已，提大刀上前。罗腾飞怒喝：“杂碎敢在老子面前玩刀？”一刀劈下，尤勇横刀来挡，却想到罗腾飞神力盖世，手中青龙偃月刀又是神兵，一下便把尤勇连人带马劈为两半。

    余下四将见尤勇被罗腾飞杀死，各持刀枪向罗腾飞杀来，罗腾飞叫道：“来的好。”手中龙刀也不闲着，一刀圆弧线的劈斩砍下张忠的脑袋，错身后，回身一计拖刀又将王锟拦腰斩为两段。回马再战，避开魏允的长枪，一把抓住他的胸口，杀的兴起，用力将他投掷在地。这一投，力道何只千均，魏允脑袋触地，脑浆四溅。

    转瞬之间，罗腾飞连杀四将，余下陈强哪敢逞能，正欲逃跑却见罗腾飞双眼怒瞪而来，惊涛骇浪的杀伐霸气也随之而生，陈强手足发软，不敢动弹。

    罗腾飞轻易的上前砍了他的脑袋。

    独杀五将，罗腾飞哈哈大笑：“谁敢前来送死？”

    郦琼于身旁亲卫见这罗腾飞勇悍至此，莫不面如土色，惊呼了一声，向后阵退去，

    困在兵丛中的青龙帮众见罗腾飞神威无匹，士气登时大增。

    罗腾飞突破了重重防线，终于杀入阵中同被困的青龙帮众汇合，并且指挥他们往北突围。

    这个时候，雷震已然拿下了瑞昌县，县里的刘光世一见情形不对，立刻使出了看家本领，翻身跃上白色战马，两腿一夹，身先士卒，带头逃跑。

    刘光世这一逃，麾下的兵卒士气下降至极点，几乎是一触即溃。短短片刻，刘光世自食恶果，全线溃败。

    罗腾飞当然不放过这种机会，纵兵追击大杀。

    战场上到处都是刀枪碰撞的铿锵之声和刘光世兵撕心裂肺地惨叫，完全可以说是单方面的屠杀。

    PS：新书冲榜中，书友们支持啊。