
　　秦明是个比较护短的人，还想着要不要帮着张文做一下弊呢，结果张文竟然就爆发了！

　　他直接改了先前用的拳法变成了掌法，显然他个人是更适合于用掌法的，行动起来变得比先前游刃有余了。

　　他的确是没有太多的经验，但是相较于他们这些正派弟子来说，那些走歪门邪道的在这种大开大合的招式上面更加吃亏。

　　如果这些人敢使用暗器，秦明就能教他们做人，这一下张文反而渐渐的占了上风。

　　那竹竿儿的师兄弟们显然以往的时候就喜欢尽快结束战斗，耐力不太行，这一下不能压着张文打了，立刻就被张文给拖着了。

　　一直拖了十几分钟之后，到底是张文年轻力胜，生生的把那人给拖的不行了，一击之下将人劈了出去。

　　上官妍松开了捏了一把汗的手掌，在这寒风呼啸的冬天，她的后背竟然沁出了一层冷汗，这骤然放松下来之后，瞬间打了一个哆嗦。

　　“废物！都是废物！”

　　上官治气得大叫着，才比赛过半呢，竟然三场都输了！

　　他找的那些人脸色也不好看，没有想到竟然会败在两个毛丫头毛头小子手上！

　　到了第四局张武这里，打了一会儿之后，张武直接就投降了。

　　主要是秦明和柳卿慕都有获胜的把握，直接告诉他如果打不过就直接投降，免得自己受伤，反正后面两个人都能够赢得战局。

　　张武才是真正的毛头小子，今年才将将满十九岁。

　　可惜张武放弃的太快，对面的人想要把张武打伤出气都没得机会。

　　等到了最后两局的时候，柳卿慕作为昆仑山的大弟子，他的实力当然不言而喻，上场就将那人胖揍了一顿。

　　秦明上去之后更是如同开了挂一般，一招就让那人趴在地上爬不起来，吓得人直喊爷爷了！

　　上官妍微微勾起嘴角，“父亲，哥，咱们这比试的结果也已经看出来了，就不用团战了吧，是不是可以直接宣布结果了？”

　　七局四胜不用进行最后的团战，上官妍这边就直接胜利了。

　　上官门主叹了一口气，别的不说，上官妍的眼光还是挺好的，她找的这些人除了张武太过年轻实力不足之外，其他人都能够吊打上官治找的那些人。

　　至少上官妍请的都是名门正派的，反而是上官治找的是哪个歪门邪道里面的腌臜之人。

　　别说，说就是上官门主也不认识这些人到底是哪个派的。

　　上官治脸色一白，“父亲，你可想清楚了，上官妍虽然说胜了我，不过她可是一个女人，将来是要嫁出去的！她能为你生孙子吗？不能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官治恨恨的一咬牙说道。

　　上官妍不由得生恨：“你是种猪吗？还为父亲生孙子！我是女人又怎么了，谁说女人就必须要嫁出去，我就不能招赘吗？再说了，我是女人又怎么样，我比你能干！”

　　上官妍最恨的就是上官治这一番言论，好像他身上比女人多了一个物件就了不起一样。

　　现在这个社会外面的女强人少了吗？就算是将来结婚，也不代表着就要回归家庭做家庭主妇，照样可以在外面拼杀！

　　只有懦弱的男人才会用你只是个女人的原因来压制女人，真正强大的男人，根本就不会怕女人的优秀！

　　就像秦明，和李芷莘结婚这么多年，现在将茗脂阁开遍帝都和其他几个临近的城市，甚至还有开遍全国的趋势。

　　茗脂阁那么赚钱，李芷莘说不定比秦明还要富有，秦明说什么了吗？还不是一直默默的支持着李芷莘。

　　同为女子，白冰冰对于上官治的这份言论同样也十分生气。

　　“上官伯伯，现在谁说女子不如男，小妍之前对龙门作出的一系列贡献，伯伯也看在眼里，对比起上官治，这两人抛却性别原因，谁更优秀一眼可见！如果说上官伯伯仅仅因为小妍是个女子，就解除了她的继承权，而让上官治上位的话，我敢肯定等伯伯去了之后，龙门肯定会很快就衰落！”

　　白冰冰说话很直，但这的确也是上官门主的担忧。

　　上官治完全是让他的夫人给宠坏了啊！

　　眼看着上官门主沉默不语，好像在思考自己和上官妍孰优孰劣，上官治的心里更加慌乱了。

　　他原本还以为他请的这些人能够直接将上官妍请的那些人给压下去呢，毕竟上官妍之前都在家里，不说大门不出二门不迈，但也没怎么在外面见识过，哪里去结交那些强大的人，没想到她还真的找到了！

　　不行，如果上官妍成了龙门的门主，往后肯定容不下自己，那他怎么能享受这些荣华富贵，外面的那些人也不会再给他面子了，往后他就是一个普通人了！

　　不行不行，龙门是他的！

　　上官治咬牙说道：“父亲，你可想好了，你不是要孙子吗？我有一个儿子了！”

　　其他人都是一惊，面面相觑不知如何是好。

　　要知道上官治现在可没有结婚啊，如果他不跟孩子他妈结婚，他的儿子可不就是私生子吗！

　　上官门主眼神一下亮了，起来追问道：“多大了？人在哪儿？！”

　　既然已经把消息透露出来了，上官治也不介意全说出来，“她是我的初恋女友，我和她的儿子现在已经三岁了，人就在帝都！要是父亲想见的话，我明天就把人带回来！”

　　上官治挑衅的向上官妍投去一个眼神，那眼里的轻蔑和得意简直都要溢出来了。

　　上官门主心里立刻就敞亮起来了，这可是他的孙子，今年三岁了！

　　上官治这个大号是废了，但是他有儿子啊，小号可是能再练的！

　　上官门主立刻说道：“行，你明天的时候就把人给我带回龙门，到时候我亲自教养！”

　　能有孙子继承龙门，那肯定比女儿好啊！

　　上官门主之前的时候就因为上官妍亲近上官磊而对上官妍看不过眼，好不容易因为上官治脑残了才开始培养上官妍，现在知道自己有孙子了，又将上官妍弃如蔽履！

　　在H国人的传统思想里面，到底还是要男人才能够顶天立地，继承家业。

　　上官妍的能力不可否认，以后也能够辅佐他的孙子管理龙门，但是要是继承门主之位的话，还是自己的孙子来吧！

　　听了上官门主的话，上官妍的脸色刷的一下就白了。

　　她冰雪聪明，怎么不能理解上官门主的意思？这是不想要让她当继承人，转而培养上官治的儿子啊！

　　看着上官妍的脸色，上官门主这时心里也有了一丝疼惜，“行了，小妍，你看你哥现在也有儿子了，你哥不中用，我不让他当继承人，我培养你侄子！”

　　“既然你有这样的才能，以后就帮着你侄子管理龙门吧，你想啊，你一个女人将来肯定是要嫁人的，若是当盟主的话，往后那男人谋夺我们龙门怎么办？”

　　“你的实力不错，我现在将名下几个公司都交给你管理，往后你就是我们龙门的长老！等你侄子长大了，你到时候再交给你侄子，你平时多教教他！”

　　上官门主打的一把好算盘，这是要将上官妍的价值压榨到最后一滴呀！

　　至于上官治，虽然说在一旁听得不开心，但好歹继承龙门的将是他儿子，他儿子现在才三岁呢，自己多笼络笼络，以后龙门不是相当于是自己在管理吗？

　　至于上官妍，呵，不过是一个女人罢了，等他儿子长大，就把她逐出龙门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第902章 最终仍是空免费阅读。https://xs.23sk.com 