    “你……你这是不讲理！”沈夫人气得声音发颤，“信不信我告诉女婿，让他解雇你！”

    “告去呗。”佣人耸耸肩，一脸无所谓。

    “……”沈夫人气结了半晌，扭头怒气冲冲地回了房间，摔上房门就开始哭。

    不大一会儿，听到动静的沈云姝过来了：“妈，你怎么了？”

    沈夫人委屈地把事情来龙去脉一说，忿忿不平道：“小门小户就是没规矩，连个洗衣女工都能欺负到主子头上来！”

    沈云姝皱眉，起身就走。

    沈夫人连忙问：“云姝，你去哪儿？”

    “找那个佣人问问。”

    “不用了。”沈夫人拉住她，“你最近跟顾仲霖关系那么僵，一条披肩而已，多一事不如少一事，真要闹大，他又该说你不懂事了。”

    沈云姝：“……”

    看着母亲委屈的样子，她心里一阵难受，又动了离开的念头：“妈，要不咱走吧。”

    这个话题母女俩聊过好几次，每次都以意见相左不欢而散结尾，现在再次提起，沈夫人沉默了一会儿，叹息道：“我们能去哪儿呢？”

    沈敬一死，沈家那边是回不去了，当年沈夫人跟大房争宠闹得太难看，几十年积怨下来，大房恨毒了她们母女，遗产分配时完全把她们踢出局。

    本来只要留住孩子攀上秦越，就算进不了秦家的门，但秦家的家底摆在那里，做个外室也不错，可如今秦越另有新欢，这条路已经走不通了。

    如果没有订婚宴上闹得人尽皆知的那一出，以沈云姝的才情美貌，找个次一点的小富之家安生过日子也不是问题，但她脚踏两条船，怀了个父不详的孩子这件事传开后，她的名声彻底坏了。

    港城的富二代圈子都在等着看她笑话，甚至有人给她取了个外号叫“公交车”，寓意有钱就能上。

    这种情况下，谁“接手”了她，谁就成了群嘲的对象。

    相比之下，顾仲霖扛住这么大压力把她接回家这个举动已经算好的了。

    沈夫人想到这一点，试图说服女儿：“云姝，其实退一步来看，顾仲霖对你还是挺不错的。”

    沈云姝：“……”

    “虽然他手底下那帮人捧高踩低，但他从来没亏待过我们，你不是还拿着他的附属金卡么，我看他是真心想跟你一块好好过日子，要不，你姿态放低一点，不要跟他吵了。”

    沈云姝皱眉：“你要我去讨好他？”

    “夫妻之间说什么讨好不讨好，吵架了总得要有个人先低头，我当年跟你爸还不是这么过来的。”沈夫人挖空心思为顾仲霖说好话，“更何况女婿天天在外边忙工作，他身体又不好，多累啊，想做一个贤内助，你就得多体谅体谅他。”

    沈云姝抿着唇不说话。

    沈夫人又说：“你之前不是口口声声说喜欢他么，现在好不容易在一起，怎么又不珍惜了？你试想一下，如果你们俩的关系继续恶化下去，迟早得分手，你真的舍得跟他分开？”

    沈云姝心里微微一动，母亲这番话倒是说到她心坎里了。

    跟顾仲霖秘密交往三年，两人每次见面都得偷偷摸摸，顾仲霖一到冬天就畏寒得厉害，下雪天更是出不了门，可某一年的冬天她发了个朋友圈，说想吃市中心那家不外送的小蛋糕，顾仲霖冒着大雪亲自去买，把蛋糕送到她手里时，他整个人冻得连说话都不利索了。

    顾仲霖对她的那些好不是假的。

    想到这里，沈云姝突然没那么憋屈了，如果能跟顾仲霖重修于好，未尝不是一件好事。

    “好吧。”沈云姝松了口，“今晚他下班了，我好好跟他谈谈。”

    打定主意要跟顾仲霖和好，沈云姝颇费了一番心思布置晚餐。

    她让人做了顾仲霖爱吃的牛排，又剪了一束新鲜的百合插瓶，醒了一瓶醇香的红酒，烛光晚餐布置完毕，她屏退佣人，等着顾仲霖回家。

    但坐等右等，过了下班时间还是不见顾仲霖回来，沈云姝耐不住性子给他打了个电话。

    电话接通，顾仲霖含含糊糊地“喂”了一声。

    沈云姝还以为他又喝多了，心里虽然憋闷，倒也没像往常那样发脾气，她温声问：“下班了吗？几点回家？”

    顾仲霖还没回答，电话那头传来一道甜腻的女声：“哎呀，你压我头发啦……”

    沈云姝一愣。

    等反应过来，她肾上腺素飙升，一时间什么重修于好什么真心爱过，通通被她抛到了后脑勺，高涨的怒火把理智烧了个一干二净，她声音立刻尖锐起来：“你跟谁在一块？”

    两人这段时间没少吵架，顾仲霖最烦她发起脾气时六亲不认的狰狞模样，声音尖锐得像是要扎透他的耳膜，他语气变得有些不耐烦：“跟你没关系，有事快说。”

    “……顾仲霖！！”沈云姝咬牙切齿道，“你给我滚回来！三十分钟内不回来，我一把火烧了你的别苑！”

    说完她狠狠挂断了电话。

    三十分钟后，顾仲霖回到别苑。

    走进客厅时，沈云姝坐在通往二楼的旋转楼梯上，居高临下看着他。

    两人对视了一眼，沈云姝注意到他衣领上蹭着的一抹红，她立刻起身走到他跟前，揪着他的衣领怒气冲冲地问：“江红袖留下的？你又在跟她鬼混？”

    顾仲霖皱眉，推开她：“是又怎么样？”

    “……”沈云姝气得呼吸急促浑身发抖，她盯着眼前满脸冷淡和不耐的男人，突然觉得他无比陌生。

    她转身抓起桌上的餐布一掀，杯盘碗碟稀里哗啦碎了一地。

    顾仲霖眼神一黯，厌恶地皱了皱眉，转身往外走。

    “顾仲霖，你给我站住！”沈云姝尖声吼道。

    顾仲霖脚步一滞，他一回头，沈云姝抓起那束还挂着水珠的百合花，劈头盖脸往他身上砸。“为什么要这么对我！为什么！！”沈云姝一边打他一边不甘地吼道，“你说过会对我好，为什么说话不算话……你对得起我吗！”

    顾仲霖被鲜花砸了一脸，痛倒是不痛，但数月来因为争吵堆积的怨恨在这一刻突然爆发了，他抬手扇了她一耳光，吼道：“你他妈闹够了没有！！”

