    观音菩萨睁开眼，眼神之中满是怒意。

    随后看到李珏那从容的笑脸，顿时心头一惊，有些震撼。

    这是李珏故意为之，就是为了激怒她。

    菩萨道：“不愧是李天王，当真是巧舌如簧，佩服佩服。”

    “李天王若是为了昔日在南天门贫僧三人出手之事，而兴师问罪的话，那么贫僧接着。”

    反正此事已经说开，菩萨也就破罐子破摔了。

    当初出手偷袭本身就已经不对，而偷袭之后还被李珏反杀，更是让他们颜面尽失，又在天庭之中失了信用。

    可谓是损失惨重。

    现在李珏兴师问罪，观音菩萨也不在乎了。

    李珏呵呵一笑，“菩萨若是认为我巧舌如簧，信口胡说之辈，那我也无话可说。”

    孙悟空在旁冷嘲热讽道：“难道你们佛门就是那些有胆量做没胆量承认之人？看来我师父说的对，你成不了佛是有原因的。”

    菩萨再三压制体内的怒火，深吸一口气道：“阿弥陀佛，贫僧六根未尽，无法成佛，也是理所当然，也再次证明我佛门的佛陀并非轻易可成。”

    李珏笑了，道：“既然如此，为何你们要说放下屠刀，立地成佛？”

    菩萨哑口无言。

    李珏继续道：“若是别人为非作歹十恶不赦，最后放下屠刀反而要让世人原谅他的罪行，而佛门还要给他当个佛的话，那么谁都可以去发泄心中的恶，反正都有佛门兜底。”

    菩萨道：“你这是曲解我佛门教义，世人行恶佛门劝说，放下屠刀，立地成佛，乃是一个宏愿。

    让其放下屠刀，给他一个改过自新的机会，而想要达到后面，立地成佛还需要做很多事。”

    李珏笑了笑，“那么我想请问菩萨，为何要在南天门偷袭我们师徒二人？”

    菩萨愣了一下，话题转换的这么快的么？

    龙女也是紧盯着李珏，俏皮的眼神之中闪过疑惑之色。

    她始终无法想象，这个男人是哪里来的底气，敢如此质问她的师父。

    同时龙女也是想不明白，师父为何还不将这两个明显来者不善之人给打跑？

    菩萨道：“你们师徒二人当时正在对抗天庭，我佛门受到天庭的邀请，特意前去降妖伏魔。”

    “若是直接出手，未免有以大欺小，仗势欺人的嫌疑，所以才在亿万里之外的南天门之上，用法宝降服你们。”

    李珏道：“这么说来，你们这么多大罗金仙背后偷袭，反而还是我错怪你们了？”

    菩萨道：“当时只是我们的立场不同罢了，对你们出手实非我们所愿，但是事已至此我们却并不后悔。”

    孙悟空愤怒无比，当初这些佛门的人可是差点将他给打死，也幸亏他挡住了，否则他与花果山上下必将死无葬身之地。

    如今。

    这个娘们竟然还死不承认，死不悔改。

    他一时就怒了，呲牙咧嘴，眼神凶狠，就要动手。

    李珏道：“菩萨说的也有道理，我们确实是立场不同，菩萨等人虽然偷袭却也情有可原。”

    观音菩萨皱了皱眉头，李珏这番话阴阳怪气，看似认可了她的话，实际上却一再强调，嘲讽他们是背后伤人。

    不过只要让李珏别再纠缠此事，她也就无所谓了。

    反正菩萨已经可以断定，佛门跟李珏和孙悟空是不可能和平相处。

    毕竟算上之前李珏再三打杀佛门之人，不管是达摩祖师还是后来的十八罗汉，以及黄眉大王，都是让佛门吃了哑巴亏。

    佛门至今都没有因为这些事情找到李珏的头上，但是不代表佛门健忘，甚至佛门早已经把此事记在心中引以为耻。

    南天门出手之事，保不齐也有这些新仇旧恨在其中。

    所以佛门跟李珏和孙悟空是不可能和平相处的，但是佛门看上了李珏和孙悟空，就注定他们之间必须来硬的。

    菩萨深深的看了李珏和孙悟空一眼，眼底深处满是赞赏以及古怪的神色。

    很显然，菩萨此时内心在想着，将来佛门必定要将李珏师徒二人镇压，要让他们沦为佛门走狗。

    到时候她观音菩萨的地位还在他们二人之上，甚至她可能会成为这两个人的引路人，再回看今时今日之情景，不知做何感想。

    菩萨不再多想，此时他并不想跟孙悟空和李珏有过多的瓜葛纠缠，便是下了逐客令。

    李珏却并没有打算就此离开，也是主动把南天门之事放下。

    转而道：“菩萨是否见过一个大妖怪白骨大圣？”

    菩萨面无表情道：“不曾见过。”

    李珏笑了笑，“菩萨仔细想一想，当真没有见过？”

    菩萨皱眉道：“贫僧确实不曾见过，不知发生了何事，难道寻找那白骨大圣才是李天王此次前来的目的？”

    李珏笑着恭维道：“菩萨当真是慧眼，在下早已经把南天门之事弃之脑后，此次前来纯粹是为了那白骨大圣。”

    菩萨心中冷笑，半个字都不信。

    若是李珏当真将南天门之事抛之脑后，又岂会再次再三提起，明显是想要占据大义。

    如今，李珏已经做到了。

    菩萨道：“那么你可找错地方了，贫僧这可不见什么白骨大圣。”

    李珏笑了笑：“我可不是说白骨大圣就在珞珈山，只是听闻大慈大悲的观音菩萨能掐会算，所以想请菩萨推算一番，寻找了白骨大圣的踪迹。”

    观音菩萨道：“你还是找错了人，贫僧虽然能掐会算，但是封神之后天机日渐紊乱，如今的贫僧也推算不了那等绝世人物。”

    李珏道：“菩萨算不出来无所谓，那我来算。”

    观音菩萨愣了一下。

    还不明白李珏到底是什么意思，却见到李珏已经站起身来，手中拿着一个寻龙盘。

    而此时的寻龙盘指着此处，并且剧烈的摇晃，光芒大作。

    李珏笑了笑：“哎呀，我这个法宝能寻龙分金，只要将所寻之人有瓜葛的一点东西投入其中，就能够指引其所在的方位。”

    “如今指向此处，而且反应如此激烈，也不知是真的指出来了，还是它坏了。”

    孙悟空腾的一声站起来，手持金箍棒，神识横扫整个珞珈山，同时破妄法眼不停的扫视。

    观音顿时脸色微变，从玉净瓶之中拿出杨柳枝抖擞了一下，顿时一滴水珠化作漫天水雾，将此观音台笼罩。

    孙悟空的神识便是被锁在其中，眼睛看出水雾之外，朦朦胧胧。

    他顿时怒了：“你这老娘们想要做甚，难道想要坏了俺老孙捉妖的好事？”

    菩萨冷言道：“此乃本作之道场，岂容你这泼猴放肆？”

    “李天王，你们师徒二人在此装神弄鬼，想要做甚，你们若是想要降妖伏魔，尽管去别处，若是想要以此为借口在此捣乱，休怪本座翻脸无情。”

    李珏笑了笑，将寻龙盘收起，道：“如此说来，应该是我那件法宝坏了，找错了地方，菩萨可没有私藏妖怪。”

    观音菩萨面沉如水，一言不发。

    龙女则是直皱眉头，忍不住道：“师父，我们身正不怕影子斜，既然没有妖怪，何必怕他们，若是让他们出去信口胡说的话，岂不是坏了我们珞珈山的名头？”

    菩萨呵斥道：“住口，你懂什么。”

    龙女有些委屈。

    李珏笑道：“看来白莲公主比菩萨更懂事，不过既然菩萨一口咬定那妖怪不在此处，我们也不好过多打扰。”

    “但是请菩萨记住，若是那妖怪当真在这珞珈山之中，菩萨可免不了一个包庇妖怪的罪名。”

    观音菩萨面无表情道：“看来李天王真的是想要以此为借口，污蔑本座，若是本座在外听到一些流言蜚语，那么你听完就别怪本座手下不留情。”

    现在的观音菩萨已经动了真怒，李珏只是微微一笑，转身带着孙悟空离去。

    悟空有些不解，既然法宝指明了妖怪藏在此处，为何不直接挖地三尺将其揪出。

    就此离去，难道想守株待兔不成？

    若是让妖怪当真在这珞珈山之中逗留个千年万年，他们岂不是白费功夫？

    出了珞珈山，李珏师徒二人当真是在这南海之上，守着珞珈山。

    悟空忍不住问出了心中疑惑，李珏则是笑了笑，没有过多的解释。

    要不了多久。

    牛魔王来了，他火急火燎道：“先生，你传信告诉俺，所找到了那白骨大圣的踪迹，可是真的？”

    李珏道：“就在那落迦山之中。”

    牛魔王顿时眼睛都红了，“俺就说为何将那妖怪追到南海之外，就不见了踪迹，原来躲在那观音菩萨的道场之中。”

    李珏笑道：“谁能够想到，一个佛门菩萨，会容留一个妖界大圣。”

    牛魔王抓过镔铁棍，怒吼咆哮一声，就要下去讨个公道。

    李珏却拦住了他，笑道：“大王不必着急，把那白骨灵珠拿出来。”

    牛魔王从怀中拿出了孙悟空，当时作为贺礼送给他的白骨灵珠，有些疑惑。

    “先生是想要用此跟那妖怪换回我儿的脊椎骨？”牛魔王瓮声瓮气道。

    李珏道：“非也。”

    随后举起手中白骨灵珠，朗声道：“珞珈山中白骨大圣听着，我限你三声之内出来，否则我将此白骨灵珠捏碎，吸收里面的灵气精华，增加实力。”

    “你不出来，我们实力大增之后，也会杀入珞珈山之中，掘地三尺也要将你挖出，你必将无处藏身。”

    他能够明显的感觉到珞珈山之中佛力在波动，仿佛镇压着某种东西在悸动。

    莲花台之上的观音菩萨面色阴沉。

    心念道：“他不敢的，你不要胡来。”

    咔擦。

    空中的李珏还没数三声，只是第一声，就把白骨灵珠给捏的有裂纹了。

    菩萨大怒。

    而莲花台直接裂开，观音池炸裂，顿时里面的礼遇翻飞，水幕翻转。

    嗡。

    一道浓郁至极的妖气从莲花台底下冒出，随后一道白烟冲天而上。

    化作白骨大圣的模样，踩着珞珈山，如同踩着一件圆形法宝。

    白骨大圣在珞珈山那佛法之中，却怡然自得。

    只是，他此时怒了，“好狗胆，竟敢毁本座白骨灵珠！”

