    那声音响在离苏明安不远的地方，在那之后，苏明安听到一声柔和的女声应答：

    “是。这次的祭典，不会有任何差错，一定能……如您所愿。”

    “希望如此。”

    他听到门关合的声音。

    他已经看到了日常的弹幕刷屏机，这帮观众们已经开始了每日报到。但他似乎依然处在开局的适应状态中，眼皮子一时睁不开。

    【第一！】

    【来了！】

    【安神午好！】

    【又到了观摩挂壁的日常时间……】

    【……你们注意到世界排行榜没有，我原本以为第一玩家一个第四世界战斗力暴涨三百已经算离谱了，没想到世界开始前最后一天又飚了两百……】

    【苏式这个炸家的脑瘫怎么还不死！？还在论坛上跳，就她也配找明安哥？？】

    【来了，果然是魔幻世界吗，我开始后悔没去了……】

    【后悔归后悔，要是你真摊上什么废土世界就受罪了】

    【开始竞猜，第一个妹子什么时候白给，我赌开始后第二天……】

    【……】

    传送白光在渐渐散去。

    苏明安感觉到自己似乎是躺着的，手边有被子的轻柔触感。

    如果自己不在地下室之类的密闭空间的话，现在的时间应该不是中午，他没有感受到阳光。

    他嗅到一股浅淡的清香，在一点一点睁开眼皮后，他看见自己躺在床上，视野所及之处有着一个花瓶，花瓶里插着一束白雏菊样的花朵。

    这是一间房间。

    他看见一片欧风的摆设。

    旁边是一张白金的圆桌，桌上躺着支尾色朱红的羽毛笔，有一束一束洁白的小雏菊花装点在房间的各个角落。落地窗的洁白落柱似玉石所铸，绣着繁复纹路的布帘通体血红，将窗外的景象完全遮住，一点光都没有照进来。

    整间房间都透着股明显被人精心打理过的贵族气息，就连桌旁曳下的布上都绣着规整的花纹。

    但让苏明安注意到的，是坐在门前的一个人。

    她正看着自己，一双玻璃质般清薄明亮的眼像面镜子，顶灯的暖光洒在她的身上，将没有一丝瑕疵的肌肤照得透亮。

    ……她看上去像个精致的洋娃娃，或是出自童话故事里的精灵。容颜带着股异世界特别的美，眉眼含着静气，即使看见他突然醒来也一动未动。

    看来刚刚出声的女人，就是她。

    或者说……用“女人”称呼不太合适，她更像一个还未长大的小萝莉。

    而刚才的男人，应该已经出去，他没有看到其他的人。

    他开始思考起自己现在的处境来，如第三世界一样，他现在应该是扮演着一个类似“苏简”的角色，有着一个世界原住民的身份，但到现在他还没有搞清楚身份的具体情况。

    “您醒了？”小萝莉忽然开口，语气却带着股与年龄不合的淡漠，她缓缓起身，华丽的宫装长裙在猩红的地毯上拖着尾，像火鸟的羽。

    用的是敬语。

    看来自己在这个世界的身份不低。

    苏明安想了想，刚要开口，便听见了紧跟而来的系统提示声：

    【欢迎各位玩家来到第五个世界!】

    【世界名:魔幻·明辉】

    【全体玩家基础任务：生存，活到第十五天】

    【玩家个人进阶任务:（根据玩家扮演的角色决定，正在下发中……）】

    【完美通关:（根据玩家选择的阵营进行下发）】

    ……

    “叮咚！”

    【掌权者任务：保证NPC“辉书航”存活。】

    【任务奖励：“掌权者”身份进阶。】

    【任务失败惩罚：“掌权者”身份恢复试用期。】

    ……

    “您看起来气色很好。”小萝莉说着，虽用的是敬语，语气却矜持而淡漠:“十日后的成人礼，还请您如约前往……吾等将不胜荣幸。”

    她起身，拎起繁复的裙摆行了个礼，便转身要去推门。

    看样子，她想要离开这里。

    “等一下。”苏明安叫住她。

    她回头，对上苏明安的视线。

    【发动掌权者技能】

    【NPC（辉书航），初始好感度：50】

    ……她就是掌权者的任务目标辉书航？

    初始好感度，居然就这么高？

    苏明安看着这个系统提示。

    【技能开始发动，请注意保持视线。】

    【NPC（辉书航），好感度：50+10+10……】

    苏明安注意着，原本准备转身而去的少女忽的顿住了脚步。

    她的脸一点一点侧了过来，眼中带着些别样的惊讶。

    【NPC（辉书航），好感度：100】

    【当前好感度评价：挚爱】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    【注意：强行提高好感度仅能达成友情线，若要转换为其他情感，请掌权者自行探索。】

    【注意：最高度好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    ……

    “我……”苏明安发动技能就是为了套取一些最初信息，准备套完了就回档，他刚想开口，就看着眼前这端庄的小萝莉忽的猛然靠近几步，一伸手，瞬间掀开他的被子拉住他的手。

    她的手一片冰凉，像块冷玉。

    “对不起，我还是无法原谅自己。”她的眼神带着些哀戚:

    “您可以和我……一起走吗？”

    苏明安有些惊讶，他想要调出系统镜子，看看自己这次到底扮演了个什么人物。

    面前的小萝莉看着他，她的目光极为恳切:

    “……您是世界的未来，您不应该死在这里。”

    “等一下。”苏明安暂时不想离开这里。

    按照一般游戏的进程来说，初始出生点在刚开始的一段时间较为安全，如果在没有获得足量信息前贸然离开，可能会有因偏离正常轨道而带来的差错。

    “抱歉。”她突然猛地用了力：“时间就这么点，您先和我走吧，我害怕陛下他会……”

    明明是端庄纤弱的小萝莉，力气却大得吓人，苏明安明状态下的力量值居然也抵抗不住，她一只手就把苏明安从被窝里拉了出来，然后立刻从旁边衣架上扯下一件风衣，披在他身上。

    “失礼了。”她双手迅速地帮他把这件极其复杂的风衣系好扣子，一边眼含歉意地说：“现在是极夜期，外面可能有些冷，您注意。”

    风衣似乎不太一般，在穿到身上时，苏明安发现寒冷在渐渐褪去，身上在渐渐涌起一股暖意。

    他注意到风衣上也有着奇异的纹路。

    “……我们去哪？”他问道。

    “哪里都好，我想到了一个去处，只要证明您的身份，他们一定会保护好您的——总之，我必须送您尽快离开这里。”辉书航突然拉开窗帘。

    微风一瞬飘落进来。

    苏明安看见，那隐藏于血红厚帘外的一片天空，蓝紫交加，天幕没有红日，没有白月，也没有群星，只有一轮明珠般的光芒悬在其上。

    在一片梦幻的色彩下，一点一点发光的莹点漂浮在空气中，宛若一颗颗舞动着的精灵。

    ——异世的天空。

    原来不是因为时间在夜晚而看不见阳光，而是这异世界，本就拥有一片梦幻般的蓝紫色天空。

    他感觉自己的身形在飘起，偏过头，他看见少女手背上亮起了一个黑色的纹印，在她手掌摊开的一刻，他发现自己正在向着窗外飞去。

    “……您至少不该，死在这里。”

    她说着，一把推上他的背，而后带着他，一同从敞开的窗户间飘了出去。

    “——您是未来。”

    她说着，带着他飞向远方。

    苏明安看着下方。

    他看见了一个大型的，玉白色的广场。

    不少穿着白色袍子的人身上发着光，他们旁边悬浮着座椅供桌等物，有序地走向中心的广场去，规模像个重大的祭祀现场。

    沐风和熙，各色的小旗子飘扬。

    秩序井然的士兵，执着金色的长矛缓缓行过，他们的身上，漂浮着晶莹色彩的纹印。

    他看到了一栋很高的建筑，尖顶，雕花，建筑旁围绕着巨型的金色光圈，它的最低端与地面还隔着一段距离，没有看到阶梯，整栋建筑像飘在云端一般。

    他抬头望，看见梦幻般的天幕，空中的荧点飘在他的身周。

    观众们已经叫疯了，一个个后悔地恨不得钻进屏幕里来，毕竟，这种场面怎么看都比什么末世世界白城世界好多了，就像许多老二次元梦寐以求的被召唤的异世界一样。

    还有人叫他赶紧看看自己的样子，观众可以选第一视角还是第三视角，他们有的人已经看见他的样子了。

    苏明安调出系统镜子。

    ——他看见了一张魅力大概可以被称为ss的脸。

    怪不得观众一直在疯狂叫他看镜子。

    【代入感这不就来了？】

    【明安哥咋变成这个样子了，虽然说确实很好看，但不是熟悉的味道。】

    【这个初始身份感觉好牛，这个看上去就很厉害的小姑娘那么客客气气……】

    【到现在还不知道到底什么情况，只是知道不走大概要死。】

    【这环境也太漂亮了，这到底是游戏副本还是真实的异世界啊，我感觉就像来到了真实的世界一样……】

    【……】

    苏明安看着前方的辉书航。

    她手背上的黑色纹印正在亮着。

    苏明安猜测，可能这个魔幻世界的力量体系，就与这个纹印有关。

    他开始检查自己的手背，但只看见了代表完美通关的三条纹印。他翻动着手掌，而后，在手腕处，看到了一块复杂的白色纹印。

    ……颜色不一样？

    这颜色，是代表着不同的等级，还是代表着不同的能力？

    “您不必太在意的。”辉书航注意到他的神情，微笑着:“您的价值，远远在这纹印之上。”

    “你为什么要带我离开？”

    小萝莉回头看着他。

    她有着一双很漂亮的酒红色眼睛，当凝视着人的时候，那目光很沉很沉，像锁着与她身躯不符的无尽岁月。

    “十天后的成人礼……只是一个圈套。”她拉住他的手：“您应该明白的，陛下他……永远只会选择最稳妥的办法。我原本也这么想，但在看到您后，我改变了主意……没有人是天生的牺牲者，而您是未来。”

    苏明安明白过来。

    结合之前在还未睁眼时他听到的话，自己这个身份，应该是“祭典”上的一个关键角色——很有可能就是那个最惨的祭品。

    若辉书航没有白给，等待他的就是十天后，在名为“成人礼”的祭典上被献祭的命运。

    辉书航口中的“陛下”，应该就是那个要把他推上祭台的人，而她是他的一位被看重的手下。

    现在，她似乎已经反水，一心想要带他离开。

    但，为什么……

    “我是，未来？”苏明安很在意这一点。

    星星点点的光芒簇拥在他的身周，他忽的注意到，这些空气中的星点和他很亲近，至少比对辉书航亲近得多。

    他微微眯着眼，迎着异世界的微风，他看见他和辉书航已经远离了那金白色的建筑与广场，正在靠近着的，是郁郁葱葱的森林和镶嵌在一片绿意中的，一块碧玉般的湖。

    他还远远望见了远方的城市，圆顶的建筑色泽瑰丽，屋顶宝石般的瓦片闪闪发光，在一片梦幻般的蓝紫色下，他隐约能看见隐于集市之中攒动的人群。

    身上闪动着各种光辉的小动物跳跃在房屋之间，有背上顶着铁刺的异兽托着布袋经过，他能看到身形高大的喷火蜥蜴，将水流顶到天空上去的透明泡沫……以及数不清的，以前从来没见过的风景。

    小萝莉看上去很放松，她拉着他的手，乘风而行，眼中带着些释然。

    这位看上去就处在礼教森严中，行为举止无比端庄的女孩或是从没做过违抗命令的大胆的事，在初期的紧张渐渐散去后，她看过去的眼神也带了些许好奇。

    “是的，您是未来。”她回应着他的话，戴着手套的手将他的手，缓缓卷入掌心。

    “……我一定会，让您平安活到祭典之后。”

    她无比认真地说着。

    “你也要活着。”苏明安说。

    他可记得，他的掌权者任务是保证对方存活，也就是说，他们两个都得完完整整地活到第十五天。

    小萝莉的眼神微微怔了。

    她的眼睛在漂亮的天空下，仍是如同宝石般灿烂的颜色，在涌动起欣喜之时，就像星子在闪闪发光。

    “……好。”她紧紧握住他的手：

    “我们都要活着……感谢您的祝福。”

    苏明安点着头，准备开口问更多的信息。

    而后，他便看见，她的神情微微滞住了。

    像是看到什么令她极为恐惧的东西一般，他甚至能感觉到她那冷玉一般手在不停颤抖。

    “……”

    她立在空中，以一种极为内疚的眼神看着他，而后，她那眼中的神采，渐渐消散下去了。

    “……对不起。”

    她说着，而后一掌拍在他背上，将他拍往更远的地方。

    苏明安迅速回过头。

    他看见，那女孩的身躯，被从金白色建筑那边遥遥照过来的一道光芒包裹，融化，而后，彻底分解。

    他看到了建筑之上立着的一道白影。

    【您已被本世界至高NPC发现出逃行为。】

    【您已自动加入“正军”的敌对阵营“革命军”】

    【当前已加入阵营玩家人数比：（正军比革命军）4658：287】

    【NPC（辉书航）已死亡】

    ……

    【掌权者任务失败】

