    王朝生来的很快，秦恒挂断电话不过十来分钟，一辆豪华劳斯莱斯便停在了云公馆外。

    秦恒将他迎进来后，便邀请王朝生在沙发上坐下，他去准备茶水。

    王朝生打量着秦恒的住所，发现虽然算不上简陋，但和秦恒的背景相比，这样的布局，已经是十分简单了。

    斯是陋室，惟吾德馨！

    王朝生心里不由得想起这句话来。

    在他看来，这一代的年轻人，别说是像秦恒这般恐怖的背景了，就连他的儿子，平时住行都讲究大排场，买的房子恨不得要跟古代皇帝的寝宫一样豪华。

    而秦恒在这般年纪，却不在乎这些身外之物，光是这一点，就让王朝生十分佩服，至少他年轻的时候，就做不到这样。

    “可惜了，秦先生身边有了慕浅浅，不然小倩……唉。”

    王朝生心里郁闷的想道。

    “王总在想些什么？”

    秦恒递给王朝生一杯热茶，见到若有所思，笑着问道。

    “啊，没什么，我在想什么时候再请秦先生到王家吃个饭，自从上一次见到秦先生，我家老爷子还想在和您聊一聊。”

    王朝生寒暄着说道。

    “王老爷子学识渊博，我也想向他多请教，机会有的是。”

    秦恒笑着回了一句，而后神色肃穆，盯着王朝生，开口道：“王总对慕容家的生意和资源，有没有兴趣？”

    这话一问出口，王朝生先是一愣，继而眼神一凛！

    他想对慕容家动手！

    王朝生明锐的察觉到这一点，心情顿时有些兴奋起来！

    “秦先生这是……打算动慕容家？”

    王朝生直截了当的问道。

    他深谙合作之道，洞悉秦恒话里的意思后，王朝生便不打算试探，毕竟都到这一步了，再试探的后，未免显得诚意不足。

    “嗯，今天我去参加宴会，路上，遇到了刺杀。”

    秦恒将慕容家派来杀手的事情简短的告诉了王朝生。

    “这个慕容家，真是胆大妄为！”

    王朝生骂了一句后，又看向秦恒，开口道：“秦先生，是想，和我合作？”

    “没错，如果要对付慕容家这等家族，就不能给他们喘息的机会，斩草除根，才是最好的做法，但我之前对慕容家知之甚少，没有他们太多的黑料，这方面，王总有没有了解过？”

    “自然是有，只不过，这些东西，虽然都是真的，但若贸然放出去，慕容家若是不承认，也没有办法，甚至，还可能会被他们公关掉。”

    王朝生想了想，开口道。

    自从得知慕容家背地里想要设计坑害王家后，王朝生就已经将慕容家视为敌对家族！

    只不过两个家族势力相当，王朝生一时间也没办法针对慕容家，只能暗中收集慕容家的所有黑料。

    但这些东西，只能算是压死慕容家的最后一颗稻草，却不能当做发起攻击的号角！

    毕竟这等家族，涉及的利益面太广了，这些黑料放出去，恐怕都不需要慕容家自己澄清，都会有人帮他们掩盖！

    但对秦恒来说，只要有黑料，这边够了！

    秦恒喝了一口茶，自信的笑道：“只要有就行了，这样，你负责收集黑料，我负责坐实慕容家罪证，等灭了慕容家后，他的所有资源，我与王家，五五分账，如何？”

    “既如此，敢不从命！”

    王朝生也是一脸兴奋，坚定的说道。

    大方向确定下来后，两人便开始聊起了灭掉慕容家这个计划的细节。

    这一聊，便是一夜。

    第二天太阳已经升到高空时，王朝生才从云公馆里走出来。

    上车之后，王朝生对着司机说道：“回家，准备做事！”

    “家主，是不是有好事发生？”

    司机看着王朝生虽然因为一夜未睡有些疲惫，但眼神里却带着兴奋，开口问道。

    “嗯，今天过后，魔都就要变天，我们王家，也会登顶十大家族之首！”

    司机是自己的心腹，所以王朝生说话也不隐瞒，放声大笑道。

    他已经和秦恒约定后，解决掉慕容家，就接收慕容家五成的势力！

    到那时，他要是还不能将王家带到第一家族的位置上，那也没必要继续干了。

