    周星星又是不知道什么时候出现在了我身后，我赶紧将玉佩收了起来。

    她凑到我跟前，笑眯眯地看着我说：“藏什么好东西呢？”

    “没，你怎么下来了？”

    我平静地看着她回应道，并未露出丝毫破绽。

    周星星撇了撇嘴：“不知道为什么，躺在床上我就感觉很不舒服，所以下来想找点东西吃。”

    我瞥到她身前的玉佩，立马联想到可能是她带着玉佩所以也受到了那些阴魂的影响。

    “那吃了东西，就回房休息吧。”

    我扔下话后，就回客房了。

    说真的，我很不习惯在陌生的环境睡觉，所以躺在床上，也是翻来覆去的睡不着。

    我干脆坐了起来，拿出玉佩，仔细打量着它，明明就是一块普通的玉，为什么还能吸收魂魄？

    看来，这绝对不是普通的玉。

    这玉既然是周星星外婆家的传家宝，那她一定有所了解，明天得想办法探出点什么来。

    第二天，周星星一大清早就来敲我房间的门。

    因为我昨晚睡得比较晚，这会困得不行，睁开惺忪的眼睛，缓了一会后，才从床上爬起来。

    开了门，周星星见我一副还没有睡醒的样子，盯着我笑说：“没想到你这个样子还挺可爱的嘛！”

    听到这话，我瞬间清醒了过来，皱着眉头说道：“你大清早来找我该不会就是为了看我还没有睡醒的样子吧？”

    那她是真的无聊。

    周星星笑眯眯地说：“顺带，主要是来想跟你说，一会吃早饭，我们就回去吧，在这里，我实在睡不好。”

    看到她浓浓的黑眼圈，我就知道昨晚上她没有睡好。

    不过她说吃完早饭就走，那我连问玉佩的时间都没有。

    我想了一下说：“你不担心你外婆了？”

    “你没有收掉那怪物，就证明你已经处理好了，对吗？”

    不得不说，周星星还是挺聪明的。

    我点了点头：“现在还早，不急，你先下去吧，我收拾好之后，再下来。”

    我回到房间又眯了一会儿，然后才慢慢收拾下楼。

    我下去的时候，周星星正在和她外婆在聊天。

    “星星啊，这玉佩就当是外婆送给你了，不过你要记住一点，这玉佩不能长期佩戴，否则会给你带来祸事。”

    周星星外婆一脸慈祥地看着她。

    “为什么会这样呀？”

    周星星不解道，看得出来，她是真的十分喜欢这块玉佩，不然也不会在拿到玉佩后，就立马佩戴上了。

    周星星外婆叹了口气，像是想起了什么，却不肯说。

    “外婆，你就说嘛！”

    在周星星的追问下，她外婆才提起关于玉佩的事情。

    她说这两枚玉佩，是秦家先祖从遥远的塞外带回来的，当时，他们只是觉得这两块玉佩名贵，并没有想到这两块玉佩会给秦家带来灾难。

    秦家先祖带回玉佩之后，家里就无缘无故开始死人。

    因为秦家在当时是当地有名的富商，家里光是佣人就有几十个了，起初死人，也没在意，直到秦家先祖发现，只要家里一死人，那两枚玉佩上就会出现一条血丝。

    他们发觉不对劲后，就立马找了道士来看。

    道士说这两块玉佩里藏有两只专门吸食魂魄的凶兽，以他的道行无法解决凶兽。只能封印玉佩。

    就这样，玉佩被封印了，秦家先祖舍不得将它们扔掉，便当做宝贝传了下来，同时还定了一条规矩，不能佩戴玉佩。

    “外婆，这是真的还是假的啊，我戴了这么多天，好像没发现什么异常。”周星星有点不太相信。

    不过我觉得她外婆的话，还是可信的，因为昨晚上发生的事情，就是最好的证明。

    至于她说的凶兽，我并未发现。

    “当然是真的了，本来外婆想把这玉佩晚点传给你妈，结果阴差阳错已经到了你身后，看来这都是命数啊！”

    周星星外婆唉声叹气地说道，像是知道接下来会发生什么不好的事情。

    “可能这就是缘分吧，外婆，你放心好了，绝对不会出事的。”

    周星星信心十足的说道，显然还没有意识到这枚玉佩有多危险。

    一枚玉佩便能吸收魂魄，那两枚在一起，会不会发生更危险的事情？

    周星星外婆苦笑了一声，又嘱咐了她几句后，就叫我们去吃饭了。

    吃饭的时候，并没有看到那个怪物，不知道是还没有起床，还是昨晚又出去了。

    吃完早饭，周星星外婆突然叫我去她书房一趟，说是有事要跟我说。

    一时间，我也想不到她要跟我说什么事。

    到了书房后，我直接开口：“阿婆，不知你要跟我说什么事情？”

    “昨晚上在客厅发生的事情，我都看到了。”

    周星星外婆淡淡地说道，似乎一点也不惊讶。

    看来，她不简单啊！

    既然她都看到了，那我也没必要隐藏了，直问道：“你想问我什么？”

    “我不知道玉佩是怎么到你手上的，既然到了你手上，那就证明你跟它有缘，我希望你能好好利用它。”

    周星星外婆平静地看着我说道。

    我很意外，本来以为她会把玉佩要回去的，可是她没有。

    “有件事，我还不明白……”

    我的话还没有说完，她就像是已经知道我要说什么了，打断了我，“我知道你想问什么，你是不是想问，如果两块玉佩结合在一起，会发生什么？”

    她真是厉害！

    我点了点。

    “其实我也不知道两块玉佩结合在一起会发生什么，不过我想，肯定不会是什么好事。我看你那块的封印已经破了，星星那块估计也熬不了多久了。”

    她提醒着我。

    周星星外婆说她知道的仅有这些事了，至于其他的，她管不了了，只能靠我们自己去摸索。

    和她道别之后，我坐着周星星的车返程了。

    车上，我下意识地看了眼周星星身上的那块玉佩，白天的光线比较强，所以看的也清楚。

    这么一看，她那块玉佩确实没有我这块水润。

    “你为什么一直盯着我的玉佩？是不是我外婆又跟你说了什么？”

