    用过美味佳肴之后，火龙儿拍了拍圆滚滚的肚子，意犹未尽地看着御膳房里面。

    谢吴峰也吃完了管事太监特意准备的一桌丰盛美食，不过他只简单吃了一些。然后就朝着火龙儿招了招手，“走了，改天再吃。”

    “还会有？”两个水汪汪的大眼睛眨个不停。

    一高，一矮，两个人身后跟着侍卫，朝着李贵妃的寝宫方向而去。

    凤朝殿，一个主殿，两个偏殿，四周是占地极大的庭院。

    这里是李贵妃的寝殿，也是宫城中仅次皇后寝殿的一处宫殿。

    说是寝殿，其实更像牢笼。

    此刻，凤朝殿内宫女太监每一个人脸上都带着笑容，一派喜气洋洋。

    她们已经许久没有这般开心过，自从三殿下被派往南方之后。

    听说三殿下回宫了，不仅是李贵妃往日的愁眉也舒展了，就连身边伺候的人也松了一口气，精气神也与往日不同。

    刚开始，李贵妃听说自己儿子回来了，就急忙命小厨房准备膳食，结果回来禀报的小太监说三殿下直奔御膳房去了。

    起初李贵妃还有些伤感，但得知自己儿子在御膳房点了很多吃的，身边还多了一个红裙女孩，终于释怀了，不再那般担忧。

    “自己的孩子有个贴心的玩伴不容易，只要他开心就好。”

    李贵妃望着殿内这群伺候了自己十几年的宫女太监，长叹一声，“现将膳食准备着，说不定峰儿会吃上几口。”

    话毕，李贵妃就一直注视着殿门口的方向，怔怔出神。

    殿外的小太监们也急匆匆的向凤朝殿外面的庭院望去，众人都在等谢吴峰快些回来。

    乾皇虽然每隔几天都会在凤朝殿就寝，李贵妃也是十分贴心的服侍，但等乾皇离开以后，李贵妃担心谢吴峰的心绪总会由于自主的流露出来。

    在谢吴峰离开的这些日子，李贵妃的性情变了不少，宫里不少女娥太监行事都十分谨慎，生怕被娘娘责罚。

    军国大事她身为一个妇人不能干预，总是希望自己的儿子可以平平安安的活着。

    因此才找到王德才希望可以想办法让谢吴峰早点从南方回来。

    乾皇得知了这件事情后，就让王德才将计就计，在十万大军的军营中安排了一场真刺杀。

    结果让各方都失望了，得知谢吴峰差点被刺杀身亡，李贵妃哭成了一个泪人，王德才在凤朝殿外当着众人的面被打了扳子。

    乾皇和其他皇子们则更多的是失望，谢吴峰竟然没有死。

    因此，才有了谢吴峰返回京都途中遇到的一系列刺杀。

    既有诛郎的安排，也有卿侯死士的安排，还有这群兄友弟恭的皇子们的安排。

    在得知真龙降世为真事，乾皇就放弃了之前的安排，命张太林秘密调集技巧匠人在皇城地宫中秘密研制和打造巨型精铁床弩。

    现在，李贵妃得知自己的儿子安然无恙的回来了，压在胸口的千斤巨石终于消散了，整个人也焕发出往日的光彩。

    走在返回凤朝殿的路上，谢吴峰特意留意一下皇宫中的布置，暗中总有人在不断窥视自己，不论是近处擦身而过的小太监，还是远处庭院、假山、草地、花丛中洒扫的小太监。

    那些人目光虽然于普通人无异，但谢吴峰可以感受到他们身上都有武道气息。

    以前感知不到，现在却异常清晰。

    “主人，我们这是要去哪？”

    快到凤朝殿的时候，火龙儿有些被走过的路绕得晕头转向，声音甜甜的问道。

    “去见我....”谢吴峰一时间不知道该怎么称呼自己这一世的母亲，毕竟前一世，父母自从自己记事起就不知道是谁。

    即使后来成为执掌亿万道域的绝颠大能，也没有找到他们。

    沉思片刻，谢吴峰某种闪过一抹复杂的神色，吐出一口气，缓缓道，“去见我母亲。”

    “母亲？是主人的母亲吗？”

    小火龙眨着大眼睛看着谢吴峰，一脸天真无邪。

    谢吴峰点了点头，将来有机会，我也会帮你找到你的母亲，然后伸手在火龙儿的如瀑的长发上摸了摸。

    被安抚了一下，火龙儿眼底那一丝伤心之泪被亮晶晶的眼睛遮盖过去。

    她自从出生以后就一直待在地底岩浆中，也不知自己的母亲是谁。

    一个龙，孤零零的待在封印之中，想出去，但没有办法，直到遇到了路过雪山峡谷的谢吴峰，在机缘巧合的情况下将她救了出来。

    “殿下回来了！”

    “殿下回来了！”

    “殿下回来了！”

    当站在凤朝殿庭院正门外面的一个小太监看到拐角处的两个身影，双眼瞬间就亮了起来，赶忙朝身后喊去。

    然后就是一声接着一声高呼，此起彼伏，从庭院正门穿过假山、池塘、花园、亭榭直到凤朝殿的正殿。

    李贵妃听到太监宫娥们欢喜的传话声，整个人都精神百倍，急忙问身边的老嬷嬷，自己今天这身衣服没问题吧？妆容没花吧？

    老嬷嬷也是一脸喜色，“娘娘，都好着呢，都好着！”

    李贵妃一身淡紫色宫装，迫不及待拖出长长的裙摆，朝着大殿正门方向走去。

    身旁的两个小宫娥担心自家娘娘摔倒，急忙上前提起裙摆，紧紧跟着身后。

    “峰儿，峰儿？”

    看到出现在不远处的谢吴峰，身形样貌和自己的儿子一模一样，但浑身散发出来的冷漠气质却使得李贵妃有些陌生。

    火龙儿蹦蹦跳跳从谢吴峰身后走了出来，十分有礼貌的朝着石阶上的美丽妇人行礼道，“龙儿见过夫人！”

    “你...”

    “她是我收留的一个小女孩。”谢吴峰并没有说明火龙儿的身份，怕吓到面前这一世的母亲。

    火龙儿偷偷瞄了一眼谢吴峰，吐了吐粉红的小雀舌，十分活波的来到李贵妃的身前，轻声道，“夫人，您这里还有吃的吗？”

    听到这句话，谢吴峰倒是没有什么反应，神色平淡。但他身后一直跟着过来的两名侍卫却是满脸黑线。

    “这个小女孩怎么这么能吃，几乎将御膳房的东西吃空，竟然还没吃饱。”

    “有，有！”李贵妃以为是多日没有见到自己的儿子，才有方才的陌生感。

    旋即面露笑意的向身后的宫娥吩咐道，“快将准备好的膳食都传过来。”

    两名宫娥屈膝行礼之后，莲步轻移，很快消失在凤朝殿的廊檐下。

    李贵妃与火龙儿十分投缘，两人有说有笑的走进殿内，谢吴峰则神色平静的跟着两人身后。

    不一会，十多名宫娥呈上了小厨房准备的各色美食，全部都是谢吴峰喜欢吃的糕点菜肴。

    不过，现在的谢吴峰已经不一样，只是淡淡看了一眼桌上的饭菜，和李贵妃、火龙儿一起入座。

    “真香！”

    火龙儿嘴角挂着浅浅的笑容，露出两个小虎牙。

    李贵妃看得开心，直接给她和谢吴峰两个人都夹了菜，放到身前的碗中。

    “多少吃一些，这些都是峰儿喜欢吃的菜。”

    李贵妃只是觉得自己这个儿子忽然像变了一个人，以前总是会黏在自己身边，现在却是淡漠、沉稳，似乎长大了许多。

    李贵妃并没有多想，只要自己的儿子还活着，一切都是美好的。

    火龙儿吃的很开心，结果李贵妃夹过来的菜，由于吃得很快，她也会主动夹起一些之前没有见过的菜肴，囫囵咽下去。

    “看来真是饿坏了。”

    “没有，没有。夫人这里的菜就是好吃，我太喜欢了。”

    火龙儿甜甜糯糯的声音，让李贵妃听的十分舒服，手中的玉筷也就夹得更频繁了。

    李贵妃看着自己的儿子，满眼都是溺爱之色，手中的玉筷也没有停，不断给两人夹菜。

    相比火龙儿，谢吴峰就吃的很平静，每一样菜也是点到为止，简简单单吃上几口。

    没有以往那般，只要是自己母妃夹过来的菜，都会十分开心的吃完。

    “峰儿不喜欢吃嘛？”

    李贵妃有些紧张，轻声软语的询问道。

    谢吴峰沉吟道，“没有，口味还可以。”

    说的是实话，不论是御膳房还是凤朝殿中吃的这两顿饭在谢吴峰眼中来说都是十分可口和美味。

    至少比这一段时间奔波途中吃的饭菜要好太多，简直就是云泥之别。

    语气的平静和淡漠，让李贵妃以为自己的儿子不喜欢这些菜，“要不让小厨房再重新给你准备一些，峰儿想吃些什么，都可以给母妃说。”

    说话间，李贵妃双眼尽是担忧之色，自己的儿子看起来瘦了不少，脸庞虽然棱角分明了许多，没有以前的稚气，但总是带着一些孤寂、清冷的气息。

    “没事，这些菜肴就挺好。”谢吴峰嘴角微微上扬，挤出一个十分不熟练的笑容，朝着李贵妃微微笑道。

    “母妃看你都变瘦了，在外面是不是吃了很多苦。等你表舅回来，我定然要好生训斥他一番，给你出气。”

    李贵妃还是将面前的少年当作没有长大的孩子，自己的儿子不论如何都不能受到其他人的欺负。

    旋即，朝着身后的宫娥吩咐道，“去让王德才过来！”

    “这...”

    身后的宫娥太监们都是浑身一颤，他们可都是得到了王公公的吩咐，三殿下在的时候，一定要好生伺候，千万不能出半点纰漏。

    李贵妃现在将王公公喊过来，难道又是谁要受到处罚了？

    身后一名宫娥额头渗出冷汗，结结巴巴道，“是，是，娘，娘，我这，就，去。”

    “算了，你去！”

    李贵妃听到身后的宫娥吱吱唔唔，说不清话，就转头对身侧另一名宫娥吩咐道。

    “你表舅呀，人还不错。以后你要多听听他的话，安阳虽然不是大州，但也算离京都近，将来母妃替你求个恩典，让皇帝陛下将你封到安阳。”

    李贵妃虽然一直深处后宫，但她并不是无知寻常妇人，也是经历过宫闱中拨云诡谲之事。

    “不用，母妃若是想知道安阳侯的下落。我倒是可以告诉您。”

    谢吴峰已经猜出李贵妃心中所想，无非是自己性情转变有些大，她想尽快找安阳侯李道宗问清楚情况。

    南下这一路到底发生了什么事情，王德才是乾皇的人，自是不会给李贵妃透露实情，还让凤朝殿的众多宫娥太监三缄其口。

    关于三皇子在外面的任何谣传，不能有半点只言片语流入凤朝殿内。

    “峰儿这是何意？”

    李贵妃那绝美的容颜上出现了一丝惊诧，不曾想到自己的儿子对安阳侯的称谓都发生了变化。

    以前总是表舅、表舅喊个不停，如今在自己面前只是淡淡三个字。拥有一颗玲珑心思的李贵妃自然察觉到其中的不寻常。

    “你们都先下去吧。”

    谢吴峰看了一眼殿内的众人，语气清冷，不怒自威。

    这一刻，让李贵妃也感受一丝心悸，似乎彻底不认识面前这个儿子。

    出乎意料，李贵妃见殿内的众多宫娥太监低头行礼之后，鱼贯而出，悉数退出到殿外。

    “这...”李贵妃望眼前发生的这一幕，有些不真实。这些下人什么时候在自己儿子面前如此听话了。

    就连宫殿廊檐下的值班太监和几个管事也疾步消失在视线中。

    与此同时，陆中梁带着十多名亲卫快速警戒在庭院的四周。

    这些人都是跟随过谢吴峰南征燕国的亲卫，也是在谢吴峰被武道强者围攻时，站在营帐外拼死抵抗的那一批亲卫。

    “峰儿，这是做什么？”

    谢吴峰静静看着身旁的美貌妇人，妆容十分精致，沉吟片刻开口道，“你喜欢乾皇？”

    他本不想再管这一世的这两个人，一个是“父亲”乾皇，一个是自己面前这个容颜绝美的妇人。

    但当他走进这座凤朝殿的时候，这一世谢吴峰的记忆不由自主的涌上心头，进入到记忆长河中。

    面前这个妇人一身华美宫装，面容精致，一看就是获得君王青睐。

    怪不得，谢吴峰已经长这么多，还可以长留在在宫中居住，可见乾皇对李贵妃的宠爱之情。

    幼时的谢吴峰经常被人欺负，但每一次都是面前这位母妃亲自出面，甚至不惜闹到前朝乾皇面前。

    而对孩子无微不至的关爱，充满了谢吴峰这十多年的记忆。

    每一天，每一刻，只要是在凤朝殿中，李贵妃总是会一脸慈爱的静静注视着儿子在庭院中玩耍嬉戏。

    就算是去天衍书院求学的那半年时间，李贵妃总会让安阳侯每日去书院看望一次。

    深知自己表姐对谢吴峰的宠溺，李道宗也就带着自己儿子李墨一同前去。

    这也就是李墨为何会在天衍书院，与谢吴峰混的如此熟悉。

    不过，这个表哥也经常坑他。

    往日的一点一点，出现在脑海深处，因此他才对面前这个妇人有此一问。

    如果她真的喜欢乾皇，谢吴峰会转身离开，不再过问。

    对于乾皇之前所做的事情，权当没有发生过。

    如果其中另有隐情，谢吴峰会给这一世的母亲一个安稳的生活。

    “峰儿，你怎么了？”

    李贵妃望着完全陌生的儿子，神色紧张的问道。

    “没事，我就问问。你喜欢他？”谢吴峰语气愈发平淡，双目一直静静看着身旁的母妃。

    此刻的他从李贵妃的面容上看到了一丝挣扎，从眼中看到了一抹从未出现过的惊恐。

    李贵妃想起十九年前那一夜，雷电交加的雨夜，大军围山，她的丈夫死在乱军之中，只有她抱着襁褓中的孩子躲在行宫中瑟瑟发抖。

    丈夫是太子仅存的一脉，他们一家十多口人在死士护卫的保护下，逃出京都。

    一路北逃，试图离开乾国躲避这场兵变。

    结果，逃到吴峰山行宫的时候，被叛军包围。

    为了保护怀中的男婴，她选择委身于叛贼，自己丈夫的叔叔，现在的乾皇陛下。

    见母妃面露一抹悲戚之色，谢吴峰侧过头，望着廊檐下挂着的红灯笼随风飘摇。“母妃既然不想说，我也不会勉强。”

    火龙儿忽然感觉到周围的气氛有些怪异，好奇的问道，“怎么了？”，声音又甜又软，睁着大眼睛侧着头看着两人，满眼得“疑惑”。

    “峰儿...峰儿....你千万不能冲动，只要能够好好活下去就好。”

    这是一个母亲最自己儿子最大的希望，她也知道谢吴峰过去不断受到欺负是有原因，一定是有人在背后指使，但那些都是乾皇的儿子，她也只能尽最大的努力保护好自己儿子。

    只有留在自己身边，才能不被人暗中伤害。

    谢吴峰从这个慈母眼中看出了一丝无奈，无助，和恐惧。心中有些怅然，究竟是什么原因促使乾皇要杀自己，而自己的母妃会如此害怕呢？

    沉吟了片刻，谢吴峰双目忽然陡变，双眸漆黑一片。

    看到自己儿子忽然眼神骤变，瞳孔彻底变成一片黑色，李贵妃几乎要惊呼出声，不过她很快就失去了意识。

    “夺魄术。”

    谢吴峰再次施展出了前世的一种搜魂功法，凤朝殿上方陡然出现的一片乌云，再次引得皇宫内不少人警觉。

    几名一直躲在阴暗角落的老太监，微微睁开了眼睛，作为老怪物级的存在，周围的天地元气些微的变化都会被他们感知到，何况是骤然锐减这种巨变。

    乌云愈发凝实，不断笼罩向整个皇城，不过转瞬间就消散了。

    谢吴峰不是第一次使用“夺魄术”，这次的气息把握的十分精准，没有引发出天地异象。

    十九年前，京都流血夜。

    前太子府邸，一片血红，满地尸体。叛军在里面大肆搜捕，一辆马车在夜色下，从一条小巷中疾速驶过，身后的伴随着喊杀声。

    那是二品境强者的殊死搏斗，冲过来的数百黑甲骑兵被拦腰斩断。

    马车中的人根本顾不了这些，一个容颜绝美的女子脸色惨白，宽松的衣袍已经遮盖不住她那已经隆起的小腹。

    旁边是一位青年，也是脸色煞白，焦急且紧张得催促着车夫快速驶离京都东城。

    “殿下，我们这是要去哪里？”女子额头秀发凌乱，目光中全是惊惧的神色。

    “先逃出京都，去北方。北方有十万禁军，我们，我们不会有事的，你和孩子也不会有事。”青年身上的衣袍已经染满了鲜血，挤出一个安慰地笑容，回头安抚女子道。

    衣袍上的鲜血还不断滴落在车厢中的地毯上，这些血不仅有他的还有他父亲和兄弟的。

    在十多名武道强者的全力护卫下，这辆马车在夜色中冲出了东城门。

    身后的厮杀声渐渐远去，马车随行的护卫也只剩下不到三人。

    一个车夫，两个二品境强者。

    “太孙殿下，您还好吧？”一名二品境强者喘着粗气不断向后方望去，胯下的战马已经被他刺了好几刀，此时已经显现出疲态，随时都有可能倒地死去。

    “孤没事，王先生，你们如何？”马车中的青年声音嘶哑的询问道。

    此去北方，路途遥远，不知前路如何，但身后的追兵正在四处搜寻他们这辆马车的踪迹。

    “多谢太孙殿下关心，我们没事。”姓王的二品境强者咽下涌入喉咙的殷红鲜血，强子提升气息，使自己维持着精力。

    旋即，他对马车另一边的二品境强者，喊道，“你保护太孙殿下和太孙妃前往吴峰山行宫，那里有驻军，定能护卫太孙殿下他们安全。”

    “你呢？”马车另一边传来一个老者嘶哑的声音，也是精疲力尽，气血虚浮。

    姓王的二品境老者，调转马头，面对来时的方向，沉声道，“我来阻挡追兵，你们赶快走！”

    几人也不再犹豫，但马车驶得并不快，绕过山道，消失在北方的山岭间。

    随后的几日，马车里的女子一直忍受着颠簸，但还是拼力护住胎儿，不让肚子中的孩子有半点闪失。

    自从姓王的二品境强者阻挡追兵之后，这辆马车就没有再遇到过追兵。

    为了逃命，他们在途中累死了所有的马匹。

    青年男子搀扶着女子步履蹒跚，他们不敢进入城镇，担心被追兵抓到。

    只能行走在山间小道。

    一路风采露宿，昼伏夜行，只能躲避在林间。其间女子因连续的逃亡，身体彻底虚脱，染上了风寒，青年用自己仅存的气息来为她续命。

    而剩下的两名护卫，一个是车夫，一个是二品境强者都守护在身边。他们已经无法再调用更多的气息为太孙妃恢复气血。

    两人需要虽然应对突然其来的危险，以免暗处忽然杀入追兵。

    就这样，女子奇迹般的活了下，四人终于在十五日后感到京都百里外的吴峰山行宫。

    但更大的噩梦才刚刚开始，吴峰山行宫的驻军早已叛变，他们四人成了羊入狼群，直接被软禁起来了。

    最终，青年和二品境强者还有车夫想尽办法想让女子脱离虎口，但一切都是回天乏术。

    在一个雨夜，女子在行宫中生下了一个男婴。

    谢吴峰也在这时候看到了十九年前自己出生时的样子，“真丑！”，但女子还是将男婴紧紧抱在怀中。

    同时，谢吴峰也在李贵妃的记忆中，看到了十九年前的他，一身黄袍加身，正是当今乾皇年轻时的样子。

    “只要你愿意跟朕，他就可以活下去，被当做朕的儿子活下去。”

    女子绝美的脸容上一片惨淡，双目红肿，听着行宫外死一片寂静。

    又低头看了一眼怀中的男婴，无声的哽咽着。

    直到此刻，谢吴峰长叹一口气，终于弄清楚了乾皇为何要杀自己。

    原来的谢吴峰是前太子遗脉，自然是不能留在世上。

    看着因为中了“夺魄术”的母妃，谢吴峰有些不忍，将她抱了起来，放到内殿的床榻上。

    然后又回到正殿，随意找了一处位置，斜靠在椅背上，整个人都松弛了下来。

    “主人，您怎么了？”

    看到谢吴峰怅然的神色，火龙儿放下手中仅存一块糕点，紧张的睁着眼睛。

    贴身跟着谢吴峰这么久，她还是第一次看到自家主人如此失落，伤感。

    火龙儿将自己的小脑袋放在谢吴峰手臂上，来回蹭着，关心的望着对方。

    谢吴峰抚摸了一下火龙儿的小脑袋，安抚道，“我没事，在想该如何处理这件事情。”

    一方面需要尽快赶往荒北城，一探山河林中的隐秘。

    另一边是辛苦照顾自己这一世的母亲，谢吴峰一时间不知道该如何决定。

    沉吟片刻，谢吴峰低头看着已经睡着的火龙儿，眸中闪过一抹亮光，心中暗自道，“送到安阳州去是不太合适，当初的二品强者都没有护住他们夫妻两人。单凭一个安阳侯府恐怕也是不行。”

    “要不就先让火龙儿留下，照顾自己的母亲。”

    不知过了多久，门外传来了陆中梁的声音。“殿下，王公公求见。”

    谢吴峰先是愣了片刻，还以为是王恩生复生了，旋即才想起来，在内宫之中只有一个人被称为王公公，那就是所有太监的老祖宗，王德才。

    为了不打扰李贵妃休息，谢吴峰直接起身走出大殿，站在石阶上淡漠的扫了一眼站在庭院中的老太监。

    “何事？”

    “启禀三殿下，礼部的官员来报，您的府邸已经安排妥当。老奴是来问，三殿下是打算何时？”

    “没想到，礼部办事还是挺上心，不到三个时辰就办妥了。”谢吴峰眉宇抬头看了一眼天际，神态冷傲。

    阳光刺目，金色的余辉洒落在这金瓦红墙的宫殿上，王德才佝偻的身形在地上拖出一个极长的倒影。

    王德才静静站在余辉下，低着头，做着一个老奴才的本份，等待主子的答复。

    谢吴峰沉思片刻，他本想选择前太子的府邸，只是想到将母亲一个人留在那里恐会勾起她往日的伤心事，最终还是作罢。

    “行吧，你去告诉乾皇，我母亲，我就一并带走了。”

    听到这完全是告知的口吻，没有半点商量的意思，王德才心中一颤，李贵妃在皇帝陛下心中的地位整个皇城的人都知道。

    当年知道李贵妃身份的人都悉数被斩杀，只充当是安阳侯的表姐，嫁入皇家。

    如今，三殿下要将她母妃带出皇宫，乾皇陛下绝对是不可能答应，这简直就是在皇帝陛下的脸面。

    “三殿下，这是为何？老奴需要禀报皇帝陛下。”

    王德才微微抬起头，目光似有似无的从谢吴峰脸上掠过，希望可以看出一些谢吴峰的情绪变化。

    心中更是万般猜测，“难道是李贵妃将那件事情告诉了三殿下，三殿下是要...”

    念及此处，王德才的后背又被冷汗打湿，不敢再想下去。当年的事情，他是亲历者，乾国已经死了很多人，若是在经历一次，真的不敢相信那样的后果。

    当时的乾国世家大族，几乎都被波及，许多嫡系主脉都被杀的七零八落。

    这也是为何诸位卿侯会被派往镇守一州之地。

    以为，这些卿侯是要留住京都，方便朝廷看管。但十九年那一夜，这些卿侯彻底被释放出来了，成为镇守一方的封疆重臣，权柄一时无两。

    谢吴峰冷漠的眸光扫了一眼还站在原地的王德才。冷冷道，“怎么？还不去？”

    “老奴这就去禀报陛下。”王德才浑身一僵，急忙行礼告辞。

    谢吴峰的实力，他早上在太极殿中已经见识过，还有那条巨龙，若是真触怒了这位，恐怕就是所有诛郎同时出手，恐怕也很难在此地将自己救下来。

    ......

    “什么！这个逆子要带走贵妃？”乾皇手掌重重的拍在御案上，发出雷霆般的咆哮声，怒声道，“逆子，逆子，逆子....”

    乾皇一时间也不知该如何办，若是谢吴峰强行将人带走，皇城禁宫之内现在还真没人能够拦得住。

    仅凭那条巨龙，就是禁宫内的那些老怪物一同出手，恐怕也无济于事，他得忍，必须谋定而后动。

    “陛下，其实让他将贵妃娘娘接出去散散心也无妨。”张太林似有深意的提醒道。

    “他迫不及待的要南下灭燕，既然他之前主张太子挂帅。陛下不妨就答应。他想去荒北城，其目的昭然若揭，无非就是山河林。

    ”

    “这样也好，他要和乾国、燕国、晋国、楚国的武道强者争抢，陛下不妨顺水推舟。届时只需大军在荒北城外以逸待劳，何愁隐患不除？”

    听到张太林叙说完毕，乾皇也会心的点了点头，重新从一旁的小太监手中接过一盏茶，急匆匆喝完之后，长出一口气。

    “好，就这样办。逆子总不会将贵妃也带去山河林。”乾皇此刻的目光变得异常阴冷，嘴角挂着冰冷的笑意，深吸一口气，然后缓缓呼出，脸色极其难看，不悦道，“那就让贵妃出宫散散心。”

    ......

    凤朝殿内，李贵妃醒来的时候，已经是入夜时分，殿外的庭院中早已备好了马车。

    再得知自己的儿子被封为吴王，又赐下了府邸，还允许她和自己儿子一同出宫散心。

    李贵妃的第一反应是惊慌，以为乾皇这是要杀他儿子。急忙命人给她梳洗打扮，就要去向乾皇陛下求情。

    不过，最终被火龙儿拦住。“夫人，您不用担心，我主人很厉害的，以后没人可以欺负你。”

    在李贵妃昏睡的过程中，谢吴峰已经向火龙儿交待过了，自己要去一趟山河林，火龙儿陛下留下来照顾“夫人”。

    起初火龙儿还不愿意，不过谢吴峰答应将宫里凤朝殿的小厨房一并给她搬过去，火龙才满心欢喜的点头应诺，攥着自己的小拳头发誓道，“一定保护好夫人，绝不会出现任何意外。”

    “什么？峰儿很厉害？”李贵妃看着面前这个天真的小女孩，忽然笑出了声，想起自己当年的天真，若不是自己，恐怕太子府也不会遭难。

    “真的很厉害！”火龙儿眨着水汪汪的大眼睛，嘟嘴解释道。

    “母亲，既然乾皇已经答应您出宫，你就不妨出去走走，就当散心了。”

    就在李贵妃被火龙儿一步三摇的拉着向外殿走的时候，谢吴峰从外面走了进来，语气放柔和了许多。

    面前这个妇人，对他这一世而言，付出了太多。就将她真正当做自己的母亲。

    “母亲！”

    听到这两个字，李贵妃双眼又湿润了，他从没有听到谢吴峰这样喊过自己。即使以前的谢吴峰也只是喊自己“母妃！”

    这个“妃”是乾皇给她的，她只是为了保护自己的儿子，不得不从了乾皇。

    现在，她的儿子长大了，要试图接她出宫。李贵妃为了谢吴峰安危，还是摇头道，“不，你不知道，这样做会有很可怕的事情发生。”

    “我，我知道。”谢吴峰眼神坚定，对上李贵妃那闪躲，祈求的目光，心中有些酸楚。

    这个女人，为了他可以在这个世上活下去，究竟忍受了多大的苦楚。

    谢吴峰望着母亲犹豫的神色，上前几步，直接将李贵妃抱入怀中语气坚定道，“母亲，所有的一切我都知道，以后我保护你。不用担心，也不用害怕。”

    “峰儿...”李贵妃绝美的脸庞贴在谢吴峰肩头，泣声道。

    火龙儿在一旁看到这一幕，也哇的一声哭了起来，呜呜道，“我也想我母亲，母亲...”

    一时间，凤朝殿内充满了火龙儿的哭泣声，直接将谢吴峰和李贵妃两人愣在了当场。

    “不许哭！”

    “乖，不哭！”

    谢吴峰瞪了一眼火龙，李贵妃则是满眼宠爱之色，觉得面前这个红裙小女孩也是一个身世可怕的人，因此，也愈发看她多了一些宠爱。

    不等李贵妃在挣扎，谢吴峰直接拉着自己的母亲走向殿外。

    庭院中，陆中梁等人恭敬的站在十多辆马车旁，同时向凤朝殿正门处的少年行礼道，“参加吴王殿下。”

    众人得知自家殿下被封为吴王之后，也是心中无比激动。

    十多辆马车里都在装着李贵妃日常所用的一些随身衣物、首饰之类的物品。

    还有就是将凤朝殿的小厨房搬空了，还将里面的厨娘一并带走，那些都是火龙儿的最爱。

    夜色中，十多辆马车驶出皇城，一路向北，走过十多条繁华的街肆，引得不少京都百姓围观。

    马车缓缓而行，李贵妃时不时看一眼京都的繁华街道，上一次看到这样的景致，还是在太子府的时候，一晃就是将近二十多年。

    马车行驶的很慢，虽然只有十多名护卫，但没有人敢靠近。一行人直到天衍书院正东面两条街外的一处府邸外停下来。

    吴王府是前朝一位亲王的府邸，那位亲王因为犯事，举家被流放西陲之地，宅子也就一直空置着。

    吴王府占地极大，其间亭台楼榭星罗棋布，曲水流觞的庭院就多达十多处。后院更是园林深深，鸟鸣空幽。

    户部本是想从宗正寺那里要过来，然后变卖，充盈国库，但是被大皇子派人给暗中制止了。

    结果，没想到，如今却被礼部拿来巴结吴王殿下，三殿下谢吴峰是乾皇陛下封的第一位亲王，其余几位皇子还都没有爵位。

    府门口两个三人高的巨型石狮子脖子上系着大红绸缎，府门前也是张灯结彩。

    府门外已经云集了大批官员和马车，上面装得都是贺礼。

    其中甚至还有曾经和谢吴峰一起南征过燕国的六位卿侯亲信也带着重礼来恭贺。

    “下官吏部侍郎王风，恭喜吴王殿下！”

    “下官兵部员外郎穆自岳，贺喜吴王殿下！”

    ......

    就在此刻，往日无人问津的三皇子，面前云集了六部各个衙门的官员前来恭贺，恭维贺喜之词更是毫不吝啬。

    “吴王殿下未来前途不可限量！”

    有人甚至当众喊出了，“吴王殿下将来定能荣登大宝！”

    众多官员也不点破，一个真龙之主的皇子，即使将来不登临帝位，那身份和权势也定然不会逊色于普通亲王。

    忽然听到这么多官员祝贺自己的儿子，李贵妃一直悬着的心总算稍稍平复了一些，但还是一脸忧色。

    乾皇这十多年虽然看似平和，无为而治，用武将卿侯打压世家大族，但同时也在不断笼络世家大族和宗门。

    李贵妃对这位乾皇有着深深的畏惧，是从骨子深处散发出来。

    从京都流血夜开始，她和丈夫一路逃命，再到深陷绝望之地。

