
    第727章无情{五更}

    时间仿佛成为定格，空气也似凝滞。

    所有人都觉得瞬间有种窒息的感觉，一个个从心底感到刺骨的凉意，袭上了后背心，不寒而栗。

    快、准、狠，还有毒辣！

    偷袭者的雷霆一击，竟不敌叶天龙的一刀，这样的画面烙印在在场所有人心中，令他们久久呆愣。

    戴玉宁悲愤不已：“杀了他！”

    围着叶天龙的四个魁梧男子最先朝着他扑杀了过去。

    “嗖！”

    残手杀气弥漫，忽然从叶天龙后面冲出。

    刀光如闪电。

    他的人仿佛比刀光更快。

    刀光闪烁间，他已跟四名敌人对碰，叶刀割裂了四人的喉咙。

    四声惨呼，四名戴氏好手倒了下来，他们的眼睛剩下最后的光芒，还有一抹难于置信。

    戴玉宁见到四人顷刻倒下，俏脸一变，下意识后退出几步，想到戴万里叮嘱过事情，叶天龙剽悍。

    当时不以为然，现在一看，自己确实大意，只是事已至此，根本没有多余的路可走，只能喝叫一声：

    “杀了他！”

    二十多人齐齐吼叫起来，挥舞武器包围了上去，残手看都不看，直挺挺冲了过去。

    刀光、低吼、冲锋、惨嗥如火山般爆开来，戴玉宁的手下，视死如归向残手全力攻击。

    可惜，斗志很强，气势很足，现实却很残酷，根本不需要叶天龙出手，残手直接从他们中间穿过去。

    “嗖嗖嗖！”

    刺眼的灯光中，那些冲锋的身影，刚冲到途中就纷纷停滞，随后就像是折断翅膀的鸟儿，一一落地。

    血花从咽喉中流淌出来，重新刷洗死去同伴冷却的血液。

    大军当前，冲杀敌军阵营，如入无人之境，说的便是残手此刻的状态。

    五分钟不到，二十多人全部倒下，没有一个活口。

    残手的身上，也沾染了血，但都是敌人的血。

    一种恐怖的死亡气息瞬间弥漫了整个工厂，杏眼男子和残存的两名手下只觉得置身于幽冥地狱之中。

    他们看着残酷的两人，又见到大厅堆积的尸体，还有四处流淌的鲜血，心里止不住的颤抖起来。

    如果叶天龙和残手跟他们血战几个小时，最后把他们全杀了，那他们也还可以接受。

    但两人吃顿饭的工夫，就轻而易举杀了他们几十号人，他们由衷的恐惧。

    “挡住他们。”

    戴玉宁忽然吼出一声：“我去抓人质。”她以为，只要把花如雨她们抓在手里，自己就还有活路。

    吼完之后，戴玉宁就向人质的房子跑去，狂奔出十米就停住了脚步。

    不是她想要停，而是衣服后领被人扯住，并向后猛力拽去。

    “砰！”

    一声巨响，戴玉宁就像是打出的炮弹，狠狠摔在废弃的机器上，全身骨架像是散了似的。

    倒地的女人，发现两名亲信也被残手杀了，叶天龙踩住了她，眼神带着一丝阴冷：

    “你触碰了我的底线，只有死路一条。”

    戴玉宁忽然软了下来，两眼泪汪汪，出声哀求叶天龙：“对不起，我错了，我真的错了。”

    “不是我想劫持她们，是有人要我这样做的。”

    她楚楚可怜，还有意无意把衣服拉低，露出胸口白腻的肌肤：“我不想绑架她们的，真的不想。”

    叶天龙淡淡一笑：“有人要你做的？”

    戴玉宁连连点头，样子很是凄然：“没错，我背后有人，我告诉你，你放我一条生路吧……”

    话还没说完，本来宛如死狗般的戴玉宁，在叶天龙脚底一松时厉喝一声，身子瞬间向上跃起。

    手中亮出一把匕首，闪过一道光芒，直削叶天龙的咽喉而去。

    没有人想到刚才泪汪汪的女人，却能拥有如此强大爆发力。

    戴玉宁的速度已经不能用言语形容，不动则已，一动惊人。

    她伸手割向叶天龙的时候，眼中闪过厉色，嘴角也微微翘起，眼见就要杀了叶天龙，她哪能不笑？

    只是就在她认为一击必杀的时候，却发现叶天龙的速度似乎更快了一点。

    “嗤！”

    匕首削空，在空中发出一声叱啸之声，待她再次看见叶天龙的时候，叶天龙的手已经伸了过来。

    他脸上带着邪异的笑容，身子猛然迫近，随即右手恰到好处的探出，捏住了戴玉宁的右手。

    咔嚓一声！

    叶天龙直接折断戴玉宁的手，接着毫不留情的踏在她膝盖，猝然发力，又是一声脆响，膝盖爆裂。

    钻心的痛疼，立刻让戴玉宁惨叫起来，伴随着的还有豆大的汗珠。

    戴玉宁瘫痪在地上，痛疼耗去了她的精力，再也无法跟叶天龙对抗了，原本凶残的眼神变得恐惧。

    “别过来……”

    见到叶天龙盯着她，女人忙拖着伤腿向侧边挪去，残手轻轻的踏前两步，冷漠无情的堵住他的去路。

    “人在哪？”

    叶天龙没下死手，是要确认花如雨三女安全，他看着戴玉宁淡淡出声：“别给自己找不痛快。”

    戴玉宁红唇紧咬，想要跟叶天龙谈条件。

    “咔嚓！”

    叶天龙上前，一脚下去，把戴玉宁的左腿也踩断：“在哪？”

    戴玉宁又是一声惨叫，随后不敢再废话，手指一点不远处的休息室喊叫：“在那！她们在那！”

    叶天龙掏出一张纸巾，轻轻擦拭一下双手血迹，随后走向不远处的休息室，很快，他站在门口。

    “扑！”

    正要推门的叶天龙，忽然放弃触碰把手，一拳向左轰出，咔嚓一声，木门被一拳轰烂。

    门后一声惨呼，一个人脑袋迸射倒了下来，手里还高高举着军刀。

    他完全想不到，会有一个拳头从门板中打爆他的脑袋。

    他倒地的时候，正见叶天龙冲拳的那只手，接住他高举的军刀，猛地一挥。

    刀光一闪！

    站在花如雨三女背后的两名戴氏好手，连反应都还没有作出，就被一刀砍飞了脑袋，身首异处。

    他们至死都无法相信，会有这么快的刀。

    值班室一片血腥。

    “别看！”

    叶天龙冲进去一把抱住花如雨三人，把她们脑袋全部搂入自己的怀里，同时，他对外打出一个手势。

    “嗤！”

    残手一把抓起戴玉宁的头发，一刀迅疾割断了她的咽喉……

    Ps：走过路过的兄弟，顺手点个赞，砸张月票Ho。
