    秋日时节，运河上来往的商船不少，走亲访友，运载货物的，虽是深夜时分，水面上却是依稀可见不少烛光。

    翩翩独自走出了房间，来到甲板上抱着双膝坐下，怔怔的看着前方的月亮。

    官船行驶了十来日，终于到了京城的港口。

    京城陈家的小厮早早的便得了信，安排人在港口守着，待见到陈霄，赶忙驾着马车上前迎接。

    “小的见过老爷。”

    陈霄看了小厮一眼，随后上了马车。

    周术唤他，赶忙驾车往陈家赶去。

    同时跟着马车后面的还有两车贵重的物品。

    京城还是那般热闹，此时还是县试开考的日子，陈霄不免多看了两眼。

    榆林巷还同当年一般，两侧的树木越发的茂盛，马车在陈府面前停下，陈霄深呼一口气，下了马车。

    “老爷，咱们到家了。”周术看着挂着陈府牌匾的大门笑眯眯的道。

    陈霄点了点头，抬脚大步踏了进去。

    京城的家在陈霄的记忆中并不深刻，他在这里住的时间也挺短的，进了前厅里面收拾的还不错，陈霄让周术将那些箱子全部搬到了库房，随后便去了书房收拾自己的东西。

    回到京城不过第二日，许久未见的赵毅便上门拜访了。

    “刑部侍郎大人大驾光临，陈某有失远迎啊！”陈霄站在院中朝他说笑道。

    赵毅似模似样的手中还拎着礼品，见到陈霄随手扔给了一旁的小厮道：“知道我来，还不早早的相迎。”

    话音落，二人哈哈大笑，陈霄请他进了前厅。

    “京城一别，未曾想已经这么多年了，致远，你憔悴了不少啊！”

    陈霄摇头笑道；“海边的风哪里比得上京城的柔和。”

    短短几年，赵毅也留了胡须，看着比以前少了几分俊气，但是多了威严。

    “听说你回京，我可是诧异万分啊！”赵毅不客气的一屁股坐了下来。

    身后得到小厮赶忙添上茶水，陈霄示意他们全部下去。

    陈霄道：“也是突然的决定，多年未回京了，这次正好趁着皇上寿宴，来京城挣些好感。”陈霄笑着喝着茶水。

    赵毅挑眉看他，“如今整个大周谁不知道陈大人，皇上对你可是另眼有加啊！你还需要挣好感？”

    陈霄笑道：“你今日来，不会就是同我说些酸话吧！”

    赵毅摇头笑了笑，颇为无奈。

    二人许久未见，周术让翩翩准备了酒席，随后又送了两瓶上好的酒过来。

    “今日不醉不归！”赵毅笑道。

    陈霄哈哈一笑，“不醉不归，你想的美，明日可是皇上的寿辰。”

    赵毅倒满了酒杯笑道：“开玩笑，开玩笑。”

    二人酒杯互敬，喝完一杯，几年未见的情谊尽在其中。

    “前些日子朝堂上，我可是急坏了，就怕那些人给你使绊子。”赵毅吐槽着。

    陈霄笑道：“这几年定州做的确实是阵势不小，京城的人这般也是正常。”

    “也亏了镇国公等人一直支持你，这才让内阁的那几位闭上了嘴巴。”赵毅坐近了一些，继续道：“你此次回京，应当不只是祝寿这么简单吧！”

    陈霄挑眉看他，眸中尽是笑意。

    赵毅继续道：“皇上每年都办寿辰，托了你的福，这几年国库越发的充实，连着寿宴都是越办越好了，这不年不节的，你忽然回来说是替皇上祝寿，我可不认为你奔波多日就为了一场寿宴。”

    陈霄笑了笑，倒满一杯酒，朝他道：“此事等过些日子你就知道了。”说完，一口饮完。

    赵毅急忙道：“你不会又想打仗吧！”

    陈霄噎了一下，说道：“我在你的印象中就是这般人吗？”

    赵毅看了他一眼，说道：“致远，当初我可万万没想到你是这般人，我只知道你想做官，未曾想你会变成这样，自从去了青州，我的乖乖，你都干了多少事情！”

    陈霄摸了摸鼻子，掩饰尴尬。

    赵毅道：“起初我还以为是刘大人他们的主意，直到你去了定州，我才算明白了，你这是本性暴露了。”

    陈霄无奈道：“定州那里就是这样，不打仗日子不好过啊！”

    赵毅抬手让他止住，说道：‘我都明白，你做的这些都是为了大周，我只是感慨感慨而已。’

    “如今高丽，吕宋几个小国尽是被大周编入，致远，你的政绩将来后世史书定不会少了你的。”

    陈霄笑了笑，同他继续喝着酒。

    “愿得你吉言。”

    次日，天边泛出了鱼肚白，西洋钟发出了整点的声音，叮当叮当的声音在寂静的院子里格外的刺耳。

    门口的周术轻轻的敲了敲门，低声道：“老爷，到时辰了。”

    昨天同赵毅喝酒太过尽兴，二人都醉了不少，陈霄睡觉的时候也是带着不少的醉意。

    听到房间里传来了稀疏的声音，周术赶忙让下人去准备洗澡水送上来。

    沐浴完毕后，陈霄换上了官服，用完了早膳，随后坐着马车前往皇宫。

    皇上的寿宴早早的便准备了，这几年，大周的疆土一直对外扩张，内陆又是风调雨顺，百姓的日子越发的好过，皇上自然也成了当世明君。

    大清早的，京城官员家的马车都开始向皇宫驶去，大家都赶着同皇上上第一炷香，为皇上贺寿。

    承天门外，排满了各部官员的马车，许多外地的官员也赶了回来，陈霄一下马车，便得了不少人的注目。

    毕竟知府，如今大周一只手就能数过来。

    “陈大人，今年您也回来替皇上祝寿啦！”一名官员笑呵呵的道。

    陈霄回礼，说道：“是啊，往年太忙，实在走不开。”

    同几人说了一会话，那些王侯家里的马车也陆续来了。

    镇国公这几年帮了自己不少，还有户部尚书，虽然有利益相连，但是与他们相交总是好的，此次回京，联络感情也是极为重要的。

    镇国公府的马车缓缓停下，镇国公在下人的帮扶下缓缓走了来，他一眼便看到了陈霄。

    陈霄笑着上前，跟着大多数官员行礼，拜见镇国公。

