    

    海底十万米之下，巨大的海沟中散发着幻色的光彩。

    无数的彩色鱼群在海底游荡，而此时在鱼群中，幻的眼前漂浮这一块蓝色的环状物体。

    “具有领域力量的头部魂骨，吸收了深海魔妖的所有生命能量竟然达到了十万年年限。”

    在幻面前的正是深海魔妖的魂骨，虽然他不缺魂骨，但对于深海魔妖这种稀有的魂兽，他起了收藏的心思，况且，这个深海魔妖也不是什么善类……

    呼…巨大的幻色身影在幻身旁游过，只见一条条美丽的彩色发丝飘散在水中，看起来美丽无比。

    幻抬头看了那球状的巨大身影，那正是深海魔妖，不过此时的它已被幻复刻进入武魂之中，一旦化为实体，战力堪比普通十万年魂兽。

    收好了深海魔妖的魂骨，幻才望向了海底的一处角落，大片明亮的幻色鱼群顿时游了过去。

    光芒照亮海底，只见那是一个黑色的丝状物体，是幻与深海魔妖战斗时扯落而下的。

    “没想到这么快就遇到了这个海洋族群，或许这附近就有他们生活的族群。”

    微红的血液融在了海水中，在幻的领域中，他早已知道这被黑发缠绕着的是什么事物。

    控制着一股水流，幻将那被黑发完全卷住的身影托起，最后悬浮在他的面前。

    黑色的发丝被水流带走，只见入目的却是一道道红白的伤口。

    那是被深海魔妖造成的创伤，黑色的发丝无比坚韧，足以切开人的血肉。

    若不是幻及时循着味道来到了这里，眼前的这个家伙早已深海魔妖被勒成碎片。

    此时在幻面前的是人鱼，一种生活在海洋中的生物。

    人鱼是一种奇特的族群，他们有着魂师与魂兽的特征，能够像人类一样拥有武魂，修炼魂力。

    而面对这一个稀有的族群，幻自然打算治好眼前的人鱼，进而将其复刻入他的幻海之中。

    一股奇异的能量从幻身上释放，化为柔和的力量包裹住人鱼。

    此时遍布全身的伤口开始愈合，在幻的治疗下，快速恢复了全貌。

    深蓝色的长发散落在她洁净的身上，肌肤犹如凝脂般洁白，她有着精致美丽的面孔，粉红的双唇看起来增添了几分惊艳。

    只不过她的下半身是覆盖着蓝色鳞片的漂亮鱼尾，看起来增添了奇特的魅力，完美的身躯充满了诱惑力。

    论姿色，眼前的人鱼族少女绝对是大陆上绝无仅有的，而她这份人鱼族的身体，更是让她有了梦幻般的美感。

    只不过这还不至于让幻沉迷其中，虽然人类中有着美人鱼的美丽传说，但论梦幻美感，幻可一点都不比眼前的人鱼族差。

    而幻从深海魔妖手中救下人鱼少女，只不过是对她身上那魂师与魂兽的血脉感到好奇。

    “这就是人鱼族？”

    幻来到了人鱼眼前，近距离看着紧闭着双眼的精致面孔，而后手指轻轻点在她的眉心，手上的蓝色幻鳞绽放出彩色的光芒。

    蓝色的光芒亮起，人鱼的身上出现大片蓝色的光芒，一道幻蓝色的身影突然从她的身体中分离出来，融入了幻海之中。

    “这是！”幻感应到一股与自己武魂无比契合的力量，目光中顿时透露出惊讶与欣喜之色。

    咕噜咕噜……

    海水一片动荡，此时幻的领域完全释放，领域足足扩大到了直径两万米！

    而更让幻感到惊喜的是，他的幻海已经不再是安静的景象，而是充满梦幻的旋律！

    美妙的歌声在幻海领域中响起，作为领域的持有者，他能够改变领域中的声音，释放自己听过的任何旋律！

    一只幻色光彩的人鱼在幻的身旁游来游去，优美的身姿让幻海更是充满了几分梦幻之感，仿佛这就是梦中的情景。

    幻海领域中释放着优美的乐曲，悠长的歌声在海底深处飘荡，仿佛在开一场华丽的音乐演奏会一般。

    此时，听着那飘渺、优雅、婉转的歌声，就连幻都沉浸在其中无法自拔。

    而不知过了多久，幻才想起了一旁的人鱼，再次游向了人鱼少女。

    深蓝色的长发仍然漂浮在海中，此时的她仍然紧闭着双眼，宛如一个沉睡着的美人鱼。

    “不愧是人鱼的血脉，竟然直接让我的幻海领域进化。既然得到了这么多的好处，那我就帮帮你吧。”幻看着没有丝毫醒过来的人鱼少女道。

    幻早已发现人鱼少女的意识中有一道精神创伤，即使身体完全恢复，她的意识也无法醒来。

    修复精神上的损伤，这对幻来说自然轻而易举，不过幻并不打算直接修复她的精神意识。

    幻身上出现一片红芒，身后二十四个魂环中的三个魂环亮起，海底突然一片涌动，大量的海洋能量朝着幻身上汇聚而来！

    这个吸收海底能量的魂技是幻海武魂的第五个魂技，名为能量潮汐，能够聚集海洋中的能量，快速的补充。

    吸收了大量海洋能量的幻来到了人鱼少女面前，而后将大量的能量传输到她的体内。

    嗡！两黄两紫四黑八个魂环从人鱼少女身上盘旋而起，而这时，幻打算使用吸收的海洋能量帮她凝聚第九魂环。

    没错，眼前的人鱼少女正是九十级的封号斗罗，而那只深海魔妖正是她打算获取的第九魂环，只不过她误判了对方的实力，败在了深海魔妖手中。

    魂师死于魂兽的事情并不罕见，魂师与魂兽本来就不是单方面屠杀，魂师能够杀魂兽，魂兽自然也能够杀掉魂师。

    而刚不巧，这深海魔妖就是魂兽中天赋强大的那一种，不到十万年就觉醒了自己的领域，战力更是达到十万年魂兽级别。

    第九个魂环开始生成，幻直接将深海魔妖的能力融入到她的第九魂环中，赋予了深海魔妖的魂技。

    只见这时，在幻眼前出现一个白色的魂环，而后变为黄色，紫色，黑色，年限仍在不断增加。

    黑色的魂环在向着红色转变，黑色渐渐变红，一会儿后完全化为红色，成为了十万年魂环。

    “以你的实力，十万年已经是你的极限了。”

    考虑到人鱼少女的承受极限，幻停下了魂环年限的提升，让她的第九魂环稳固下来。

    幻停止了对海洋能量的吸收，只见这一刻，一个十万年魂环静静在人鱼少女身上漂浮着。        

