
　　事实证明，安澜从来不会胡言乱语。

　　不一会儿，几个品牌方将衣服都送过来了之后，陆翌然看了一圈，眉头就皱了起来。

　　“怎么了？”安澜故意问着。

　　“西装衬衣的样式倒是倒差不差，不过你的衣服可选择性太大了一些，我觉得每个都挺好看的。”

　　陆翌然蹙着眉头：“要不你每个都试试？”

　　安澜啧了一声，只抓重点：“你打算穿西装去登记？”

　　“嗯？难道不行吗？”

　　安澜笑了起来：“我只是觉得，你平日里都穿西装打领带的，登记照似乎可以稍微有点不一样。而且，西装领带是不是显得有点太隆重了，压迫感有点重。”

　　“不穿西装穿什么？”陆翌然无法理解。

　　“可以尝试一下白衬衫，或者是白色t恤？我感觉这样是不是会比较年轻一些？”

　　陆翌然皱眉：“西装里面穿白衬衫？”

　　“……”

　　安澜服了：“算了，当我没说。”

　　陆翌然操控着轮椅在屋里转了一圈，也没有做出决定。

　　还是安澜快刀斩乱麻，飞快地选了三套，然后和造型师合计了一下，定下来了其中一套。

　　安澜的是一条白色的裙子，陆翌然是一件白色衬衫。

　　陆翌然衣柜里面的衬衫大多是深色，黑色，深灰色铁灰色，墨绿色，深蓝色，极少出现白色。

　　突然穿上了白色的衣服，让安澜都忍不住愣了那么一会儿。

　　陆翌然眉头紧蹙着：“好奇怪是吧？要不还是换一个颜色吧？”

　　安澜笑了起来：“我倒是觉得挺好看的，你穿这个颜色，看起来显得年轻了好多。”

　　“是吗？”陆翌然听安澜这么一说，果然又有些犹豫了。

　　安澜忍不住笑了起来，只点了点头：“是的是的，所以就这件吧。”

　　“不过你这个发型还需要处理一下。”

　　拍好照片，将品牌方以及造型师摄影师那些都送走，已经晚上十二点了。

　　安澜已经累的不行：“睡觉去睡觉去，明天早上起来再说。”

　　陆翌然陪着安澜回屋睡觉，半夜安澜从梦中醒来，却发现陆翌然并不在她身边了。

　　安澜一愣，连忙喊了一声：“陆翌然？”

　　没有人回应。

　　安澜连忙起了身，在卧室里面找了一圈，也不见人。

　　安澜皱了皱眉，出了卧室，才发现不远处书房的灯亮着，门也打开了一条缝，有灯光从那门缝中映照而出。

　　安澜走了过去，正要推门而入，却就听见里面传来说话的声音，是陆翌然和霍管家。

　　“陆怀明那边的人传回来消息，说陆怀明昨天经受完刑罚之后，就闹着要自杀，说要见陆爷你。”

　　陆翌然冷笑了一声：“让人直接给他一针，让他把今天睡过去。”

　　“毕竟今天是我领证的大喜日子，安澜说过的，今天日子比较好，诸事皆宜百无禁忌，他要死也别死在今天，其他随便。”

　　“好。”霍管家应了下来，声音中也带着几分喜色：“陆爷就要结婚了，这可真是一件大好事，我之前都没有想到过，我还能够有看到陆爷结婚的一天。”

　　“老爷夫人肯定也会很高兴。”

　　“嗯。”陆翌然低低应了一声：“等明天领了证之后，我去祠堂那边看看他们。”

　　“嗯。”霍管家点了点头，满眼皆是欣慰：“对了，我听保镖说，最近跟在陆爷身后的人又多了，不只是陆爷，还有安总，你们可得要小心着些。”

　　“而且听保镖说，跟着的人不仅是陆家旁系那些人，还有警方的人……”

　　“嗯。”陆翌然笑了笑，倒是满不在乎：“最近陆敏和陆开全的死，警方那边会有怀疑也是正常的。”

　　“让他们跟着就是，反正我们什么都不做，他们跟着也没什么用。”

　　“该做什么做什么，过段时间他们就不跟了。”

　　霍管家点头：“那陆爷也早点睡，我先下去了。”

　　陆翌然点了点头。

　　霍管家从书房出来，就看见站在门外的安澜：“安小姐？”

　　陆翌然在里面听见动静，也操控着轮椅过来了：“安澜？”

　　“霍管家。”安澜笑了笑：“我半夜醒来见陆翌然不在，所以过来看看。”

　　“你先忙去吧，我找陆翌然。”

　　“好。”霍管家点头应了下来，低头离开。

　　安澜这才抬脚进了书房：“半夜不睡觉跑到书房来做什么呢？”

　　陆翌然牵着安澜的手笑了起来：“之前你说的太突然了，我都没有看过今天白天有什么行程。”

　　“半夜突然想起来，所以想着过来看看，如果有什么重要的事情就先处理了，这样的话，白天就可以完完全全的空出来，就不会有其他的事情来打扰了。”

　　安澜看着陆翌然书桌上亮着的电脑和旁边放着的文件。

　　心里暗自想着，虽然结婚这件事情是她在冲动之下做出来的决定。

　　虽然，领结婚证在她看来，甚至在所有人看来，都只是只用几分钟十多分钟就能够完成的事情，可是陆翌然一直在很认真的去对待这件事情。

　　认认真真的准备，排除一切可能会影响到这件事情进行的因素。

　　安澜叹了口气，走到陆翌然旁边坐下：“你起来多久了？”

　　“没多久，就一会儿。”

　　安澜才不信，只靠在了陆翌然的肩膀上：“昨天跟你说错过了今天就要等我下次心情好再说了的话是假的。”

　　“反正我现在也已经被你彻底套牢了，我们肯定是会结婚的，即便是有什么事情耽搁了也不怕，来日方长呢。”

　　陆翌然点了点头：“嗯，我知道的。”

　　“只是嘴里说着知道，却完全没有将安澜的话放在心上。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我将明天需要下发下去的文件处理处理就去睡了，很快的。”

　　安澜笑了一声：“知道了，我帮你。”

　　“或者我也把明天需要处理的事情给处理处理吧。”

　　陆翌然却又不依了：“你先去睡觉吧，米尔蒙那边你在交接了，安氏集团那边还有职业经理人顶着，不会有啥事的。”

　　“你不是要睡美容觉吗？”

　　“万一熬了夜明天领证的时候困怎么办？”

　　安澜气笑了：“陆翌然，你还挺双标的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十五章 双标免费阅读。https://www.23sk.net 