
　　其实要说的话，与灵魂相关的世界，死神肯定是脱不开，更别说鬼灭世界，火影世界，也有极乐净土还有灵魂的影子。

　　可是在灵魂之外，真正隶属于幽冥的部分并不多。

　　又或者说,不管是死神世界，还是其他有关灵魂的世界，都没有幽冥规则。

　　那是融入了天地秩序的一部分，又有有灵意识辅助运行的秩序。

　　这种力量是赵扶余之前从未接触过的，哪怕是主世界里面拥有黄泉幽冥世界，可是也多年没有神祗运行了，都是靠着自然的秩序让生灵的灵魂或是走入来世,或是湮灭于天地间。

　　哪怕是类似于死神世界,拥有引渡亡魂的力量，让他们进入尸魂界实际上也不过是让灵魂拥有了一个安身之所，几乎没有什么太多的投胎转世的说法。

　　灵力散尽，魂魄也就彻底的消失了。

　　但是浦饭幽助的世界不一样，他的世界之中是拥有灵界的，也就是幽冥世界的完善版本。

　　一个能够引渡亡灵进入天地大循环的机构。

　　灵界的存在，也代表了一个世界彻底的完善，天地人三者鼎立协作，运转天地，并行无常。

　　说白了也就是代表了一个世界进入了成熟期，原本主世界也拥有一样的结构，可是随着美食细胞的到来，主世界又重新进入了扩张期。

　　于是乎原本代表了稳定的天地人三者再次不断的发展起来。

　　如今为了主世界的继续扩大，让世界的等级攀升，主世界也就只保留了最原始的天地两道,专门让司职开辟无限的人道独独发展，也是为了能够更好的吸收美食细胞这股来自无垠某处的力量。

　　这也间接造成了，后来的众神远离，以及不从之神出现还有如今高天原众神出世必须与人类抢夺地盘。

　　可以说,一个完善的灵界，对于任何的成熟世界来说，都是稳定世界发展的基石。

　　即便是赵扶余这样见识过了不少世界特别之处的人物来说，浦饭幽助的世界也是极为特殊而特别的。

　　甚至如果他能了解到了浦饭幽助幽冥界的不同之处，然后将其融入料理当中，再祭祀于天地之后，能够得到的好处都远远超过了外人能够想象的地步。

　　只不过现在的赵扶余料理还没有到达可以包揽所见所闻，以及世界异同汇入一道菜的地步。

　　而这个境界也正是如今的赵扶余在努力的方向。

　　‘幽冥界倒是一个极好的添头。’

　　‘或许在了解了浦饭幽助的世界更多东西后，对于我的料理来说，也会有极大的加成。’

　　正准备给新来食客的料理，赵扶余的心思也难得浮动了一些。

　　不过到底已经迈入了龙厨阶段，美食细胞已经被他完全掌握入微，何时他能将美食细胞共鸣与自己的料理技艺完全融合，再也没有一丝凝滞，完全的融入体内。

　　这就是踏入了天王领域的开端。

　　在此之前，赵扶余要迈入那种可以献祭料理于天地的境界，始终还是会差一丝，这一丝就是生命境界上始终缺了一抹和谐。

　　这也是为什么赵扶余始终还在运用自己的料理技艺烹饪,而不加入美食细胞共鸣的原因。

　　先有舍才有得,因为过去太过习惯美食细胞共鸣的存在，所以才不知道自己与美食细胞到底还有什么地方不够融合。

　　只有渐渐忘记了美食细胞的存在，等到一切水到渠成以后，再与美食细胞结合，那时候的晦涩之处，就是他需要改进，并且能够更好踏出崭新一步的机会！

　　...

　　或许是察觉到了松本乱菊的性格，浦饭幽助倒也不认生，开始轻声轻语的询问起了，关于松本乱菊从他身体上看出的东西来。

　　尤其是什么类似于‘虚’的灵力波动，那到底是什么家伙，这也是让浦饭幽助十分好奇的事情。

　　可是松本乱菊自己本来就是一个战斗派的存在，对于研究这些东西不算擅长，加上是其他世界的力量波动，她更是抓瞎了。

　　于是松本乱菊也就只能支支吾吾，实在躲不过去，就以喝酒来避让，最后也只能让浦饭幽助失望而归了。

　　不过艾斯倒是看在眼里，大概知道了这位模样妩媚绝美的熟客，以及刚刚到来的孩子到底是个什么性格了。

　　‘咕噜咕噜’两口把剩下的黄油啤酒喝光，艾斯豪爽的笑起来。

　　“店长再来点啤酒吧！”

　　“我可是很有酒量呢！！”

　　对于自己店子里又多了一个酒鬼，赵扶余早就很有觉悟，也没多说什么，指了指角落的某个地方，哪里摆好了十几个木桶，全是上好的啤酒。

　　“那边有很多不同口味的啤酒，你可以一个个品尝。”

　　“但记得...可别发酒疯，会被踢出去的！”

　　对于发酒疯的家伙，赵扶余可没有多少好感，哪怕是松本乱菊这样的大美人，一旦发起酒疯来，那也成了浑身酒气的臭酒鬼了。

　　而这也是赵扶余提前说明的原因。

　　让他不爽了，那么自然就会把你踢回去，眼不见为净。

　　可在喝得刚上头的酒鬼看来，这就是要了他们的老命了。

　　所以哪怕是好酒如命的松本乱菊对于这一点也是从不敢违背，而艾斯自然也是如此。M.23sk.com

　　在点头同意后，艾斯便自己上前直接搬了一大桶的啤酒过来，这时候刚刚打开酒桶，一股清冽的麦芽响起传出，又是和黄油啤酒完全不同的风味。

　　也让这位海贼王世界的大海贼露出了欣喜的表情。

　　而一旁喝着闷酒的松本乱菊，也闻到了那麦芽的香气，看着手里的白酒，固然是烈似火焰，可一个人独斟实在太过乏味。

　　干脆就搬了个椅子，取了一个大酒杯来到了艾斯的面前。

　　“小子来，咱们一起喝！”

　　倒也是丝毫不见认生，松本乱菊的这种豪迈的举动也正好合了艾斯的胃口，哈哈哈的大笑一阵后，两人直接就开始了拼酒。

　　也不知道艾斯还记不记得待会要品尝一道独属于自己的料理。

　　别到时候喝酒喝到一定程度，味觉退化了，又要多费赵扶余一点功夫。

　　而此时的赵扶余已经将浦饭幽助点的亲子盖饭完成了小半...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五章 灵界与幽冥界免费阅读。https://xs.23sk.com 