    无极山上，正在闭目修炼的无殇突然睁开眼睛，看了身边的李丹一眼。

    李丹点头，瞬移来到了无极山下。

    看着正在奋力拍打结界的人，不由震惊道，“花奴？”

    花奴看到来人，激动点头，并大喊，“仙尊，仙尊救救音音！”

    李丹一个挥手，花奴已经到了结界内部。

    “怎么了？有什么事慢慢说，不要着急，还有，你说救救音音，音音她，怎么了？”

    花奴被问住了。

    她摇了摇头，“其实，其实我也不知道音音怎么了，可我知道，一定出事了。”

    “为什么你知道一定出事了？”

    “是这个，是这个告诉我的。”

    花奴说着举起之前云音音给她，并且两人都打不开的盒子。李丹见到那盒子，脸色不由一变。

    “这，这是……”

    就在这时，轩辕覆带着东裕两兄弟也是直奔无极山而来，几人在入口看到花奴。

    花奴一看到轩辕覆，便立马跑到他面前，“少君，是不是神殿出事了？音音现在是不是有危险？”

    轩辕覆沉重的点了个头。

    这时一旁的南屿看着二人解释，“是琊，是琊重归本体，复生了，而且，而且还抓走了音音。”

    李丹听到琊这个名字，脚下不禁一个踉跄。

    “到底，到底还是又活了！”

    轩辕覆见状不由皱眉，“师叔早知道琊会复活？是不是师父早就测算到了？”

    李丹见事情瞒不住，只能点头承认。

    “没错，当时在为你们测婚期的时候师兄就测出来了，只不过当时卦象不定，师兄也只能推算出一切和音音有关。”

    “既然如此，那当初留下音音，不就什么事都没有了？”南屿一脸遗憾，“她要不去神殿，可能琊也就没机会重活了。”

    闻言李丹轻笑。

    “一切都是定数，都是命运，音音注定和他相遇，琊为她花费百万年重塑残魂，她逃不开的。”

    “什么叫琊为她重塑残魂？”轩辕覆变得激动，“师叔的意思，难不成琊和音音以前有关联？”

    李丹叹息。

    “这一切，还是让师兄和你们说吧。”

    随后，李丹带着众人回到无殇住的院子，门打开，无殇率先看向走在最前面的轩辕覆。

    “轩辕，你不要恨师父，师父让音音自己选择过，可音音选择了仇恨，音音心中仇恨不灭，总是会回到神殿，而且，有些恩怨，积压了三百万年，也该有个了结了。”

    说着，无殇深深叹了口气，而这口气，更是积压了两百万年之久。

    面对众人不解的目光，无殇摸着花白的胡须，缓缓开口，将轩辕覆他们，带回了三百万年前的时光。

    “当年，我只是灵间一只小兽，受伤，被琅救下，从那后，我便一直留在了他的身边，我看着他和琊每日并肩作战，一点点，一点点，创造出祥和一片的天界。”

    “这便是最早的神殿，只不过，天界时期，是没有其他两界的。那时，也没有那么多妖，更没有繁衍出很多的人。”

    “那时候，琊，还不是魔君，他只是一个整日跟在琅身后的俊朗少年。”

    “可是，随着后来人和妖的增加，因为他们都生活在地上，加上妖终究是兽修炼而成，他们灵识不佳，没有人那么聪明，他们只知道饿了就吃。”

    “吃什么呢？”无殇低笑，“自然是什么好吃，吃什么了。”

    见众人皱眉，对妖吃人类表示不满，无殇却只是笑着说了句，“人类不也吃妖的幼仔吗？”

    “后来，随着人被吃的越来越多，人们开始四处哀求上天，求神明将妖怪屠杀，救救他们。”

    “琅听从人们心声，准备出手杀妖，可琊却提出了不同的意见，他觉得人类也吃动物了，也弱肉强食了，凭什么就妖要受到惩罚。”

    “两人各站一方，也是从那时起，他们开始每日争吵。”

    “在吵了足足几百年后，也随着人和妖数量越来越多的时候，琅提出了意见，那就是两分分开管理。”

    “琅管着人界，琊管着妖界。”

    “他们更是造出了没有灵识的动物，供人类和妖食用，三界，也算恢复了一段和平。”

    无殇停顿了下来，众人却越发不理解。

    “既然三界已经和平共处，那为何后来琊又要建立魔宫，并且攻打并摧毁天界？”

    无殇摸着胡须，再次开口。

    “那是因为，琅在一日，突然宣布要成婚了。”

    南屿惊讶，“琅成婚和琊入魔有什么关系？难不成他喜欢琅不成？”

    无殇笑笑，没说话。

    南屿震惊，“琅不是男人吗？”

    “不，他们天地共生，天生雌雄双体，琅并不是只能是男人，只不过，为了掌管天界，为了守护人界，他毅然放弃了女人一面，只要他和女子成婚，那么他便再不是雌雄双体，而是，永远的男人！”

    轩辕覆闻言，已经想到了什么，此刻，他双拳紧握，沉声询问。

    “后来呢？后来琅成婚了吗？他，成为真正男人了吗？”

    无殇点头。

    “虽然大婚之日琊大闹天界前来阻止，可因为琅早有准备，所以他最终还是迟了一步，等他赶到琅的寝殿时，琅和天妃，已经有了夫妻之实。”

    “琊觉得琅是为了人界才背叛了他，所以，从那以后他便恨上了人界，琅要守护人界，他便要摧毁人界。”

    “他建立魔宫，并且允许妖伤害人类，因为食用人类，用人类修炼，妖开始变得强大。”

    “终于，琊在某一日开始带领魔兵攻打天界，他放言要带走琅。”

    “天界早因为魔宫一直伤害人界而不满，双方战斗一触即发，这一斗，便又是千年。”

    “琊太强大了，一次一次，琅都必须拼尽全力才能阻挡他的进攻。”

    “眼看死伤的天神越来越多，人界被妖魔肆虐的越来越凄惨，琅终于做了个决定，那便是，主动去魔宫，他放弃天尊位置，假意投降，逐渐让琊对他放松警惕。”

    “终于，在五百年后的一天，他带着琊的尸体回到了天界。”

