
没想到周昌二话不说扭头就跑，刘邦一看“呦吼，这小子还害羞了”，当即流氓本性又上来了，追上去把周昌扑倒在地，骑在他脖子上问道：“小昌昌啊，你看看哥们是什么样的皇帝？”

周昌有个毛病，就是口吃。被刘邦骑在脖子上后满脸憋得通红，但依旧梗着脖子昂起头叫了起来：“刘、刘、刘老三你就、就就是……夏桀、商纣那、那样的狗皇帝。”

刘邦听了之后哈哈大笑，一脚踹到周昌屁股上：“你小子还踏马的知道夏桀商纣了呢，给老子滚蛋。”

骂归骂，心里却是对周昌有了敬畏之心，以后在他面前也不敢过于放浪形骸。

朝中群臣得知此事后，心里均暗叹不已。除了敬服周昌的直言犯上之外，更知道他在刘邦心里的地位。如果换一个人这么说，不死才怪。

后来刘邦想废掉刘盈立刘如意为太子时，许多大臣都坚决反对，但是都未奏效。

吕后这时尚未请到商山四皓出山，正急得团团转时，周昌在朝中和刘邦辨了起来。

刘邦怒道：“你今天要辩不过我就别说了！”

被刘邦这么一吼，周昌口吃的毛病又犯了：“你，知，知，知道我，我，我口吃，当，当当然辩、辩不过你。但我知、知、知道这样做是不、不、不对的。你想废、废掉太子，但我坚、坚、坚决不能接受这、这个诏令。”

看着因为说不顺话急得面红耳赤的周昌，刘邦忍不住笑了，当时也就没有继续提这事。从客观上来看，这也让吕后有了布局的时间。

事后，吕后找到周昌跪谢说：“若不是您据理力争的话，太子几乎就被废掉了。”

也正是因为这些原因，刘邦才把刘如意托付给周昌。在刘邦看来，在这件事上能阻止吕后的，也只有周昌一人。

刘邦没有看错人。

吕后三次派出使者传刘如意进京，前两次都被周昌以“赵王生病，不能前往”拒绝，到第三次的时候周昌干脆直接把话挑明了：“先皇生前把赵王嘱托给我，但我知道太后因为怨恨戚夫人而想杀掉赵王，我绝对不能让他去送死。请转告太后，大人的事大人解决，何必迁怒到赵王这么一个小孩子身上呢？”

吕后大怒，却又无可奈何。

后来还是想出了一个主意，命周昌本人回京述职。

这次周昌就没法拒绝了，只得跟着使者一起回到京城。周昌前脚刚到京城，吕后派出召刘如意的使者就出发了。

周昌一看坏了，自己不在，再没有人挡在刘如意前面，如果不奉诏，可能当场就会被处死。

急得团团转的周昌想到了一个办法，他去找到了现在已经是皇帝的汉惠帝刘盈，把这事原原本本的说了。

刘盈本就是个宽厚仁慈的人，知道母亲要对刘如意下手后，亲自出京到霸上去接了这个小弟弟，将他带到宫中，和自己一起吃饭睡觉，从而将刘如意保护了下来。

当年十二月的一天凌晨，汉惠帝刘盈外出狩猎。因为刘如意年纪小，不能起这么早一起去，就把他留在宫中。等汉惠帝回宫时，刘如意已经被吕后派人毒杀。

得知儿子死后的戚夫人悲愤欲绝，终日痛骂吕后不止。

吕后命人将戚夫人斩去手脚，薰聋双耳，挖掉双目，又以哑药将她毒哑，抛入茅厕之中，称为“人彘”。

做完这一切之后，又命人让刘盈来看。意思是说：你是皇帝有怎么样呢？

刘盈见状，心里的愤怒无以言表，当即愤然上书：“此非人所为！臣为太后子，终不能治天下。”

至此，刘盈对政事基本上就是懒洋洋的态度，大权更加集中于吕后手中。这时，距离他登基正好一年。

第二年，也就是孝惠二年，齐悼惠王刘肥入京朝见。

这个刘肥是谁呢？是刘盈的同父异母的兄长，也就是刘邦之前和那个卖酒的寡妇生的儿子。

因为年长于自己，刘盈就按照家人的礼节，请他坐在上首。

吕后见状心中动怒，就命人倒了两杯鸩酒，摆在自己面前，然后让刘肥为她祝酒。

刘肥过来拿起酒杯，准备向吕雉祝酒时，刘盈也跟上来拿了另外一杯准备一起敬酒。

吕雉赶紧起身，打翻了刘盈手上的酒杯。

刘肥也不是傻子，当场装醉，刘盈派人将他扶了出去。

回去后的刘肥非常害怕，吕后已经盯住自己，恐怕这次在劫难逃了。

好在这时有谋士向刘肥提了一个建议。

太后亲生的只有一儿一女。现在您拥有七十多座城，而鲁元公主只有几座食邑。如果您能献一个郡给公主，太后必定很高兴，您也就逃脱此劫了。”

刘肥毫不犹豫马上献出城阳郡，并尊鲁元公主为王。

果然，吕后十分高兴，这刘肥还是有点眼色的。其实这并不是土地的问题，而是刘肥这货已经完全怂了，不会造成任何威胁，于是放他回了封地。

经过此事后，刘盈更是心灰意冷，整日郁郁寡欢。

也就是在这一年，丞相萧何病故，刘盈从此彻底不再过问朝政。从登基为帝到完全放弃权利，只有短短两年时间。

第三年，心怀愧疚的周昌在郁郁中病死。

第四年，吕后将年仅11岁的张嫣嫁给刘盈并立为皇后。

张嫣是谁？是鲁元公主的女儿，也就是刘盈的亲姐姐的亲女儿。对此刘盈极为不满，但面对已经彻底失去人性的吕后也无可奈何。

第五年，刘邦遗命里接替萧何为相的第一人选曹参罢相。

第六年，第二人选王陵、第三人选陈平分别担任左右丞相。

第七年，年仅二十二岁的汉惠帝刘盈，因忧郁病逝。

吕后立刘恭为帝，自己临朝称制，朝廷号令一概出自太后，成为中国太后专政的第一人。

接下来要做的就是扶植自己的势力，清除异己了。

一方面，杀掉赵王刘友和梁王刘恢等刘氏宗族；另一方面，大封姓吕的娘家人为王侯。

对此，右丞相王陵坚决反对。他的理由是刘邦“非刘氏而王，天下共击之”的白马之盟。

因为此事王陵被罢相，告病回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68932942"  chaptername="745.汉惠帝刘盈">加入书签</a>
</div>
