    “学园都市？”

    国务卿阁下眉头紧皱，沉声说道：“不可能，变种人与人类的隔阂不是一天两天就能削除的，而且当今的美国，也绝对不可能像过去那样，进行种族隔离。”

    “不能说是种族隔离。”万磁王摇头说道：“我们先前就展开了变种人基因组的分析计划，通过数十万组基因对比，发现全球99.99%的普通民众基因序列内都埋藏着变种基因，变种人与普通人根本就是一个种族，不存在本质差异。

    只要经过激活，就能让普通人体内的变种基因呈现显性，成为异能者。”

    万磁王瞥了眼脸色极为难看的国务卿阁下，嘿嘿一笑，轻声说道：“不光是我们，主导X武器计划的威廉·史崔克将军也知道这一消息。不过这些内幕情报，恐怕都被纯种人类沙文主义者彻底压下，没有流传出去。”

    沃尔特·霍尔德舔了舔干裂的嘴唇，深深吸了一口气。

    果然，对方根本就本想着依靠恐怖活动来暴力解决问题，将全人类转化为变种人才是对方的真实意图。

    正当沃尔特思虑着如何回绝对方，就见万磁王幽幽说道：“国务卿阁下，这次的直播斩首是一场政治活动的序幕，也应该以政治活动收尾。

    我们研发出的那款仪器，能重新排列普通人基因序列中的变种基因。使其获得异能的同时，美化使用者的外观，延长其寿命至少50年。光是这三点，就已经有理由让全人类进入变种时代的快车道了。”

    “....”沃尔特嘴角抽了抽，沙哑说道：“如果我翻阅的那些资料没有错的话，你应该只是自学成才的基因学、工程学硕士，变种人兄弟会中更是一帮最多上过社区大学的文盲半文盲。这样的二流集团，怎么可能制造出你所说的仪器？”

    “呵呵，商业机密，熟不奉告。”万磁王莞尔一笑，坦然说道：“难道您还没有清晰地认识到自己生活在何种怪诞离奇的国家么？超凡者动辄飞天遁地，轻易车翻正规军队，闹市区三天两头就传来剧烈爆炸，超能力犯罪分子几乎都要塞满了监狱。

    在这光怪陆离的美利坚当中，我们也仅仅只是微不足道的一小部分而已。”

    沃尔特保持了沉默，对方所言不虚，超凡者与普罗大众的矛盾作为社会问题，确实比变种人与普罗大众的矛盾来得更加严重。

    都说虱多了不痒，债多了不愁，如果能一劳永逸地解决变种人社会矛盾，让民众接受基因改造也不是不可以。

    “我会考虑这个问题的。”沃尔特点了点头，随意说道：“不过我们要先对于你所说的那项仪器进行研究分析。”

    万磁王笑道：“当然可以，只要在这个问题达成一致，我们愿意接受任何性质的调查。如果您愿意的话，我随时都可以打电话过去，让人将仪器样本以及相关论文送过来。”

    “....那就再好不过了。”沃尔特眯起了双眼，对方看来极为自信，估计早就预谋已久，提前策划好了一切。

    与万磁王代表的势力合作，无异于与虎谋皮，随时都可能遭受反噬，

    但是沃尔特深知，那些在重压之下的白宫官僚只会想着保全自己的官位与名声，对于美利坚的国家利益、国家前途不闻不问。

    沃尔特没有办法拒绝万磁王的提议，于私，他是总统的多年知己好友；于公，国务卿终究只是总统的助手，需要为总统考虑。

    看到沃尔特没有立刻拒绝，万磁王展颜一笑，态度松缓了下来，惬意的躺回了座椅上。

    被晾在一旁许久的尼克·弗瑞瞥了眼动摇状态下的国务卿，终于忍不住插嘴道：“万磁王阁下，据我所知，那位经营着泽维尔天赋儿童学院的查尔斯教授，近日连同其手下的X战警与学院学生一起失踪了。

    不知道他们在您的计划中扮演了什么样的角色？”

    “这个问题我并不清楚。”万磁王看着黑人独眼龙那张肃穆的面孔，笑道：“尊敬的神盾局局长大人，要知道今天的直播活动只有我一个人出镜，我忙里忙外已经晕头转向，哪里知道查尔斯教授去什么地方。

    讲不定他现在正在斐济或者夏威夷度假呢？”

    尼克·弗瑞的独眼眼角抽搐不已，显然对方是不打算把真实内幕和盘托出。不过这样也好，神盾局作为管理超凡者事务的专业机构，正好能从这方面入手....

    正当他心思急转的时候，却听万磁王轻笑一声，淡然说道：“弗瑞局长，我劝你最好还是不要挖掘太深，有些时候，真相就跟热带雨林淤泥下方的地雷一样，稍有不慎就会损伤自己。

    神盾局的宗旨是保护人民，眼前普罗大众的利益没有收到损害，并不需要神盾局指手画脚，说三道四。”

    尼克·弗瑞眉头深深皱起，刚想反驳斥责，就被国务卿打断，“好了尼克，对于X武器计划的调查计划，联邦政府内部自有打算。神盾局作为国际安全理事会名下的特殊部队，没有必要干涉。”

    什么？

    独眼龙局长只觉得青筋暴跳，他的视线在国务卿与万磁王两者之间来回跳动，阴沉的脸上差点可以拧出水来。

    尼克·弗瑞能从一介大头兵丁一步步爬上神盾局局长的位置，自然不是依靠所谓的“个人勇武”，他的政治嗅觉和他的战术素养一样优越。

    显然在刚才的谈话中，国务卿和万磁王已经交换了意见。联邦政府明面上不会再追究万磁王背后的势力，而万磁王一方，也不会再使出劫持全球屏幕的手段，对联邦政府造成干扰。

    眼下，双方所求的就是稳住局面，保持美利坚的国内稳定，排除一切干扰元素——只要能做到这一点，联邦政府咽下这颗苦果又何妨？白头鹰们的官帽总比义气用事重要！

    尼克·弗瑞将牙关咬得咯吱作响，对方精准地算计到了联邦政府的忍耐极限，以及高层官僚明哲保身的软弱妥协，只是抛出万磁王这枚弃子，就获得了大好的政治局面。

    手段之老辣狠毒，计谋之深远紧密，远远不是那些只知道爆炸袭击的低级混混能比拟的。

    难道就这么放过他？

    尼克·弗瑞阴沉着脸，自诩和平之盾的神盾局在对方眼中，恐怕仅仅是政治大棒下的不入流打手罢了。

    这一次，是对方赢了。

    神盾局局长吐出一口浊气，盯着埃里克·兰谢尔那张满是皱纹的老脸，冷冷问道：“做弃子的感觉，有这么爽么？”

    万磁王一愣，旋即坦然一笑，眼眸中闪过黯淡与落寞，淡然道：“我，愿意为我的族群付出一切，这就是我的坚持。”