    “三个月……”

    北冥子闻言，眸光也是微微闪动，看来这个小家伙的天赋比想象中的要更好，果然是一代新人换旧人啊。

    微笑着道：“很好，年轻一辈之中的执牛耳者，非你莫属。甚至日后说不定连我们这些老家伙都要被挤下去了。”

    叶尘闻言道：“前辈谬赞了，多亏了您出手相助才能够侥幸有所收获。”

    北冥子抚须道：“不必过谦，即使没有老夫，宗师这道门槛也是拦不住你的，老朽只是顺水推舟罢了。”

    “无论如何，都要感谢前辈的点拨，日后若有用得着晚辈的地方，请尽管开口。”

    叶尘很是客气的说道，虽然宗师之境对于他来说只是早晚的事情，但今日的开悟却让自己省去了至少半年的苦修，这也是一个不大不小的人情。

    随后接着道：“方才晚辈于顿悟之时，虽未曾睁开双眼，但却见到一番特别的景象，仿佛世间万物的另一面。”

    “那这种感觉如何？”

    北冥子抚须问道。

    叶尘回道：“很清晰，好像那个才是真实的世界，如今张开双眼所见到的一切，反而有一种朦胧不清的感觉。

    只是不知前辈之前所施展的是何种手段？”

    北冥子轻笑道：“没什么，只是让你看一下老夫眼中的世界罢了。”

    叶尘心中一动：“您眼中的世界……”

    顿时间，他便想到了许多，接着问道：“难道我现在所见所闻皆为虚假？”

    北冥子摇了摇头：“世间万物，真真假假哪里能说的清楚，只不过是角度不同罢了。”

    叶尘微微点头，也明白了这话的意思，就不再纠结。

    随后又道：“前两日的天人之约，晚辈与各派朋友一同去看了一下，着实精彩。此次是赤松掌门略胜一筹，天宗又赢了。”

    北冥子面色平静，淡淡的道：“什么人宗天宗，都是道家罢了。”

    这时，叶尘稍微沉吟了一下，问道：“天人之约虽然让道家有了更多的竞争，鞭策众弟子不得松懈。

    但如此发展下去的话，很可能会发生一些矛盾。

    如今赤松子与逍遥子两位前辈皆是和善之人，所以两宗的关系颇为不错，可若是日后出了性格急躁一些的掌门，恐怕会生出事端。”

    听到这话，北冥子道：“道法自然，即便是一个人也会生出各种不同的心思，更何况是这偌大的道家呢。

    世间万物分分合合乃是常态，可无论怎样变化，道家依旧是道家。”

    说到这里，其稍微停顿了一下，微微品了一口茶水，古井无波的道：“更何况，老朽还没入土呢，道家乱不了。”

    闻言，叶尘也是暗暗的竖了一个大拇指，这话虽然表面上平平无奇，但实际上却是无比霸气。

    翻译过来就是：只要老子不死，道家就没事，哪怕真的出了什么麻烦，老子也能给它顶回去！

    不过他也明白，北冥子绝对有资格说出这样的话。

    心头感慨了一下，说道：“您的意思我明白，不过下一次的天人之约，天宗再想获胜恐怕就很难了。”

    “不是很难，如果无法突破到宗师境界，必败无疑。”

    北冥子补充了一句。

    叶尘笑了笑：“若是如此，下一次获胜了估计便是人宗了，您不担心吗？”

    “玩闹罢了，不必太过在意。道家隐世修行，偶尔热闹一下也没什么。”

    北冥子淡淡的道。

    闻言，叶尘不禁砸了砸嘴，能够将天人之约说的如此随意的，恐怕也只有眼前这一位了。

    随后又说道：“其实赤松掌门也在先天圆满徘徊了不少时间，底蕴已经十分身份，只不过一直都未能突破宗师之境。

    前辈既有如此玄妙手段，为何不助其一臂之力？若是可以突破，天人之约自然便不是问题了。”

    闻言，北冥子的眼中却是闪过一丝无奈的笑容，回道：“每个人皆有着自身的缘法，这件事我恐怕帮不上忙，若是强行干涉只怕会弄巧成拙。

    而且赤松与你的情况不一样，小友天非凡人且气运惊人，虽未至宗师却已有了自己的道。

    而我那个师侄却恰恰相反，他的资质虽然也不错，但却被师兄的道影响太深。想要过这一关，只能靠他自己顿悟，老夫帮不上忙。”

    听到这话，叶尘心中了然，赤松子与乐正子的情况很想，在这种情况下想要走出属于自己的路，实在是太难了。

    当初在小圣贤庄的时候他还有些疑惑，为何这些年荀子没有传授自己太多儒家绝学，此时却突然有些庆幸。

    看来老师也很清楚此事的严重性，所以对于几个弟子都采取了放养策略。

    而事实证明这个决定是非常正确的，韩非与李斯虽然没有修为在身，但成就也都不低。

    一个是千古难遇的法家集大成者，一个是未来的秦国丞相，皆是青史留名。

    而自己就更不用说了，只要不死，靠着系统的帮助，以后定然会成为踏临巅峰的强者。

    想到这里，叶尘又问道：“难道被前人影响太深，就真的没办法再成就宗师了吗？”

    北冥子道：“这世上哪有绝对的事情？

    大道五十，天衍四九，人遁其一。无论面临着何种绝境，天地始终都会留下一线生机，关键便在于能否抓住这一丝的机会。

    只不过每个人的情况各有差异，破局的方式也是不同的，至于最后能否突破那道桎梏，就要看自身的悟性与机缘了。”

    叶尘闻言点了点头，这个问题他也要留意一下，毕竟自己现在也有着两个亲传弟子，不能重蹈覆辙。

    一念及此，便见其神色一动，突然想到了另外一件事情。

    略微思量了一下，开口道：“有件事情，或许还需要前辈出手相助。”

    北冥子点头道：“说吧，老朽尽力而为。”

    叶尘道：“晚辈有一名弟子，因为小时候体内被人封存着一股内力，而一直无法开口说话，不知您可以办法帮其恢复？“

