    众人眼中一花，刚才似乎有什么东西从他们面前过去了，但是眨眼一看，似乎又没有什么东西。

    难道是错觉。

    可是现场的众人压根就没有看到任何的东西过去。

    难道大家一起发生了错觉。

    这里果然是古怪。

    “对了。”

    “方才那苏东皇他们已经往前方走了。”

    “我们也不能落后。”

    “走。”

    众人眼神一凝，当即便是纵身朝着这片洞窟正前方而去，当他们愈发的深入的时候，也发现了空气比较粘稠了一些。

    而且还有着相当惊人的灵气。

    眼中愈发的贪婪，只要不招惹苏东皇的话，完全没事！

    反正他们都是为了宝物。

    自然不可能惹一个那么狠的人物。

    当这一群人进入的时候。

    “突！”

    “突！”

    这一片空间，陡然间响彻了一道撕裂声音，一群群人物现身而出。

    空间碎裂，这些出现的人物，目光如炬，充满了森然光芒。

    这先出现的势力，自然就是雪龙殿的雪冥一众人物。

    在雪龙殿身边，除了雪神宗、赤灵族、金氏之外，还有不少势力，这都是雪龙殿招收的人物。

    “是闫峰、还有许凌！”

    站在雪冥身边，一名青年男子见到下面死掉的青年后，脸色一变，有些震惊的说道。

    “嗯？”

    雪冥的眉头不由的一皱，自然也知道这二人的存在，当看到身边还有柳业时，内心更是震动了。

    “这里竟然死掉了这么多人，而这闫峰、许凌和柳业的身份不凡，有人敢杀他们？”

    他的声音有些震惊的说道。

    “闫峰、许凌不只是身份不简单，而且他们实力很强，虽然没有我雪涛强！”

    “但在第三层次天骄之中，他们也是能够排进前二十名的存在！”

    “竟然在这里被杀了？”

    “也不知道是什么人。”

    雪涛的双眼产生了可怕的锋光，一抹可怕意念似乎要沟通这片天地一样。

    雪冥见状，但并未在意，在这里三大凶地死掉的天骄、强大人物可不在少数。

    “这里应该是蕴含着大机缘，而且有这紫色星空的存在，这机缘自然少不了。”

    “按照那苏东皇的轨迹来看，他多半是踏入了这一片区域。”

    “若是没死的话，就将他杀了吧，将他身上的至宝夺下。”

    他平静的说道，语气蕴含着莫大的威严之意。

    苏东皇必死无疑！

    雪神宗、赤灵族、金氏的眸子骤然间亮堂了起来，闪烁着极为夺目的神芒！

    “轰隆隆！”

    雪龙殿带着众多势力浩浩荡荡的朝着前方而动。

    随着雪龙殿离开后，段氏唐门、唐氏宗族等等一众恐怖的势力，同样是现身了进来。

    “糟了。”

    “有人抢先一步。”

    “速度一点！！”

    “这机缘不等人。”

    见到有死人，这些人自然知道了有人比他们率先一步来到了这里。

    而死掉的人，一定是为了争夺机缘，才死掉的。

    至于是什么人死了，他们现在也没有时间去在乎那种事情。

    现在。

    只关乎着……机缘！！

    一双双眼睛爆射神芒！

    “……”

    气息越发的玄妙了起来，氤氲的空气荡漾着，产生了一道道细小的光芒波动。

    也让众人感受到了体内气息的牵引。

    好神奇的地方。

    楚云姗的双目微微闪烁着精光。

    若是没有猜错的话。

    这应该是三大凶地最终的地区，给人的感觉也是更为玄妙、古老一些。

    “嗯？”

    苏东皇嘴角泛起了一道淡然的笑意，体内的真龙之魂，正在不断的渗入体内的血肉之中，最终他能靠这真龙之魂恢复多少成实力。

    那只能等等看了，急不得。

    他抬起双眼望着面前的一路景象，眼中的光芒逐渐的锋芒了起来。

    在这里他能够感受到一股淡淡的杀意弥漫，当然不是有人对他产生的杀意，而是一种很奇怪的感觉。

    像是一种古老意志般存在的东西。

    “逼近了。”

    苏东皇平静的说道。

    “嗯，一股相当恢弘的气息，就在不远处。”

    君莫笑听到苏东皇的声音不由的轻声道，他的眼中也是抹过了道道精芒。

    杨馨雪、楚云姗一众人同样是感受到了远处极为可怕的波动弥漫着，究竟是什么，她们内心也是相当的期待。

    “轰隆！”

    众人缓缓的走到了高台之上，当他们抬起双眼的时候，这里的景象比外面的紫色星空还要更为可怕、壮阔一些。

    “这是什么？！”

    古鸣的双瞳不由的一颤，倒吸了一口冷气。

    望着面前壮阔的辽阔地域，更为震撼。

    远处光芒闪烁，非常的神圣、庄严许多，那里坐落着一座非常恢弘的建筑，像是一座古老的宫殿一样，只不过从在这里能够清晰的看到这座宫殿的残破感。

    按照推测，起码也要有数千年的历史，亦或者和这三大凶地存在的时间是相同的。

    “这里有着一座历史这么久远的地下宫殿？”

    楚云姗惊声道，俏眸之中，一片惊骇。

    “你们看虚空上。”

    杨馨雪吐声道，众人闻言，将目光落在了虚空之上，顿时恢弘无比的光芒闪烁着爆发着、绚烂无比，极为璀璨。

    虚空之上，有着一道道光影悬浮着，通透、明亮、浮在上空，仿佛活物一样。

    然而因为这些东西，使得这地下宫殿更为神秘一些。

    “……”

    “呜~~~”

    一道阴冷的声音在这一片区域之中开始穿的那个了开来，像是风的呼啸声音，苏东皇听到这个声音眉头微微皱起。

    顿时空间大动，这古老的宫殿四周顿时浮现出无比绚烂的光芒！！！

    方才能够感受到这里的阴沉，而随着光芒愈发的明亮，这里给人的感觉更是神起许多。

    “这里所产生的波动，应该是来自上古的宫殿。”

    苏东皇眉头轻轻挑动，看着残破的宫殿缓缓的吐声道，眼中的锋芒更为夺目。

    在那宫殿之中，他嗅到的杀意，便是从那宫殿之内迎来的。

    也让他的双瞳更加的深邃了开来，不过当中的杀意很快消失不见了。

    他目光微微一抖，神色淡然。

    “上古宫殿？！”

    楚云姗微微一惊，惊声道，一张绝美的容颜上布满了浓浓的震撼。

    “公子，您怎么知道这里是上古宫殿。”

    杨馨雪虽然知道苏东皇无所不知，可是上古宫殿是从何来而来的。

    “你们看宫殿的名字。”

    苏东皇双目一闪，平静的说道。

    名字？

    众人闻言，随后将目光落在残破宫殿的牌匾上，虽然很破旧了，但大家还是捕捉到了。

    当看到两个熟悉的金色大字时。

    他们瞳孔骤缩。

    即便是残破，但二字依旧仿佛蕴含着这世界上最古老的的可怕意志，像要吞噬他们似得。

    然而幸好这意志存在时间不长，他们才恢复过来。

    不过背后已经是一片冷汗了。

    “太宫！！！”

    杨馨雪声音带着颤抖，虽然她来自大夏王朝，但是这两个字还是让她惊骇无比。

    一众人的内心都是被震惊所笼罩，简直是不敢相信面前的一幕。

    竟然在这里，能够看到这恢宏建筑，这传奇的存在！

    “上古十大神殿太宫！”

    【作者有话说】

    感谢大家支持，今天晚上继续加班码字！！

