    这样切的菜丝自然好不到哪里去，但也比帝煜先前的不规则形状好看了许多。他像上瘾了般，之后不论炒菜切菜，都这么环着她。美其名曰就近取师，其实是方便他上下其手乱吃豆腐吧。

    他每次都会极为无意地在她的胸口腰间蹭着，只是始终一本正经，好像都是无意。但她分明从他眼里扬起的笑意里读到了戏谑的味道。

    那顿饭做得不是很好，比温小染以前的水平还差，不过帝煜吃得干干净净。他满意地歪在沙发上，懒懒地眯着眼，管家立在后头，用心伺候。温小染围着围裙，正在洗碗。

    家里有专门洗碗的佣人，但温小染主动表示要洗碗时，他没有拒绝。帝煜发现，他很喜欢看到温小染穿着居家服围着围裙在自己面前晃的感觉。因为厨房只用玻璃隔开，所以她的一举一动，他都看得清清楚楚。

    她无意间擦手的动作，撩发的样子，都撩拨着他的神经。他爱这个女人，有点儿深。

    欧阳逸很快跟温小染联系，说设计的事。温小染在下班后找了个借口，跟欧阳逸去见了他的朋友，顺便参观了一下他的房子。他的朋友出人意外地不是艺术圈子里的人，也很随和，说是喜欢年轻人给自己设计屋子，让温小染尽快给出大致设想来。

    他的随意让温小染的紧张情绪得以缓解。

    “这是钥匙，温小姐若是想了解房子的情况，随时可以进来，量尺寸什么的也不必通过我。”那人似乎特别信任温小染，把房子的钥匙都给了她。温小染特别不自在，“还是先别这样吧，您把钥匙放在信得过的人手上，我来的时候叫他给我开门就可以了。”

    “您是欧阳的朋友，我对你比对任何人都信任。”对方笑呵呵的。话说到了这个份上，温小染自然不能说什么，接过钥匙，“好吧，不管怎样，我进来的时候都会跟你打招呼的。”

    “不用，不用，你随意就可以了。”对方连晃着头，在看到欧阳逸的脸色不太好时，加上一句，“我的工作很忙，没有时间接那么多电话，你直接进去就可以了。有什么事情，可以给我留言。”

    “好吧。”

    事情，就算谈妥。

    温小染急着回去思考设计理念，提前一步离开。

    “我送你吧。”欧阳逸走过来，客气地道。

    “不用了。你和你的朋友难得见面，好好聊聊。”她说完，朝外走去。欧阳逸没有追过去，留在屋里，朝那位“朋友”招了招手。

    那“朋友”走过来，从他手里接过一叠票子，“谢谢欧阳先生。”

    他只是没有表情地轻含首，“这房子时我的事，任何时候都不能透露出去，明白吗？”

    “明白，明白。”对方连连点头。他不过是一家中介公司的售楼员，因为欧阳逸从他手里买了这房，才会被找过来配合演这出戏。业务员精明地没有问任何问题，“您放心吧，做我们这一行的知道深浅，不管对谁，我都说这房子是我的。”

    欧阳逸终于满意，走了出去。

    温小染站在路边点着手机叫车。她今天有音乐课，是在帝煜的别墅上的。太晚回去就要赶不上课了。

    这个点正是高峰期，不好叫车，她此时正准备用软件叫辆专车。只是，叫了好几个，一听这路段都不肯过来，因为中间有个大堵点，车子过不来。

    她只能站着干着急。

    欧阳逸静静地坐在车里，打量着温小染的纤细身影。自从醒来后，他便不再有机会如此放肆地看着她。他的眼里染了无尽的柔软，尽数撒在她身上，看到她，比看到最美的风景还要养眼。

    他本想再多看一阵子的，但很快发现了她的焦急，他不得不将车子滑过去，停在她面前，“怎么，找不到车吗？”

    温小染没想到欧阳逸这么快就出来了，略略有些惊讶，最后点头，“是啊，车子都不肯过来。”这里是别墅区，不通公交。

    欧阳逸拉开车门下车，“坐我的吧，要去哪里我送。”

    再等下去，时间真的来不及了。她很珍惜每一次的上课时间，迟疑了一下还是钻进了他的车里。她没有直接报帝煜的住所，报了个离他家不远的地方。欧阳逸略略有些惊讶，“怎么，不是回家吗？”

    “哦，有些事。”

    她轻巧地避开，不想多谈。欧阳逸的眉压了压，也没有多问。其实不用问他也能猜出来，那一片是高级别墅区，她去那里，肯定是去找帝煜。

    他抄近路，提前把温小染送到了地方。温小染挥手向他作别，站着显然要送他先走。他启动了车子。他并没有真的离开，驶出一段路后又折了回来，刚好看到温小染急步走进别墅区。

    他在那里等了许久许久，温小染始终没有出来，他终于有了意识，温小染住在了帝煜的别墅里！这让他非常不爽，不爽到了极点！

    指间，拧紧了痛苦，他狠狠一拳砸在了方向盘上。

    “逸哥哥！”

    温小慧小跑着出来，脸上全是汗，嘴里大口大口地喷着水气。她做梦都没想到，欧阳逸会主动联系她，邀请她见面。她的脸红红的，全是喜悦，两只眼激动地眯着。

    欧阳逸对于她的出现始终表现得极为清淡，与她的兴奋形成鲜明对比。当温小慧来抱他的臂时，他退一步，与她保持了安全距离。

    温小慧顿时失落到无以复加，脸上的笑僵在了那里，比哭还难看。虽然欧阳逸不想她亲近，但总算会主动来找她了。马上，温小慧想到了这一层，又恢复了喜悦。“逸哥哥，进去吧，爸爸妈妈今晚不在家。”

    她的意思是，温政和于美凤不在家，可以减少他的尴尬。欧阳逸却客气地拒绝，“不用了，小慧，我是专门来找你的。”

    “专门来找你的”这几个字再次将温小慧送上了天堂，眼睛都亮起来，“是吗？逸哥哥专门来找我了？”她想象着种种美好情形，激动得眼泪都要飙出来。逸哥哥最终还是觉得自己最适合他了吗？

    “对。”欧阳逸点头，“我想请你劝服你的母亲，让小染回家住。”

    “小染？原来……逸哥哥来找我是为了温小染？”温小慧感觉被人捶了一棒子，直接捶进了地狱。天知道她连做梦都盼着欧阳逸能回心转意，能来看她，好不容易盼到了，却并不是回心转意，而是要温小染回家！

    她晃动着身体，捏紧了自己的指，对温小染的恨意一重一重地加深加重！好恨她！

    “逸哥哥，你太残忍了！”

    当想着温小染她就难受得要死，更别说天天跟她见面。

    “这是不可能的！”

    “你没有想过吗？如果你现在劝服你母亲让小染回家，你父亲知道是你的意思的话，一定会对你另眼相看的。而且，你父亲一定也希望小染回家的，她回家只是迟早的问题。你和你母亲开口，换得你父亲的好感后再让小染回家还是他把小染直接带回家，跟你们一点关系都没有，哪个正对你有利？”

    欧阳逸缓缓地分析着。

    温小慧难受地低了头。她怎么可能不知道父亲对温小染的转变，好多次，他都盯着家里的合影发呆，叹气，都是因为温小染啊。

    如今，父亲连话都很少和她说，公司的事更不让她插手，只让她尽早找个人嫁掉或是出国学点什么。这是要把她抛弃的意思啊。而父亲对母亲的感情也在淡，她好几次看到母亲红着眼从房间里走出来。

    如果她和母亲都被抛弃……她不敢想象。

    所以，若是她和母亲都去劝父亲接回温小染，父亲一定会对他们另眼相看。而温小染若是回了家，欧阳逸也会经常过来的吧。那时候，她才有机会见到他啊。

    高傲如小公主般的温小慧最终被欧阳逸的魅力打败，此时的她卑贱得如杂草一般，只要能天天看着欧阳逸就觉得非常满足。

    好久，她才吃力地点点头，“好。”

    “谢谢。”欧阳逸客气地道了这么一句，转身上了车，半丝留恋都没有。

    雾气，迅速迷漫了温小慧的眼。她一度一边紧紧抓住欧阳逸，一边不断地算计温小染，想把她从帝煜身边拉开，最终不仅没有让帝煜抛弃温小染，反而连欧阳逸都离她远去……

    温政会找到公司来，着实出了温小染的意外。算一算，两人又有许久没有见面。

    “爸爸。”她有些拗口地叫道，这个对于别人来说亲密无比的称呼，对她陌生到了极点。

    温政打量着她，眸光颤了颤，张了数次嘴都不知道怎样才能把话说出来。

    “你有什么事吗？”温小染看出了他有话要说，主动开口问。

    温政这才清清喉咙，“小染，爸爸这次来，其实……是想让你回家。”上次，他劝温小染回家后来却再次选择抛弃她，这件事，两个人都记得，所以才会特别尴尬。

