    一天一夜过去了，那扇紧闭的房门，始终没有打开。

    大黑急得在院子里团团转，看着默默坐在石凳上，优哉游哉喝茶的男人，气不打一处来。

    望向他脚边趴着的大白虎，大黑指桑骂槐，“大白，记住了，男人不要靠近，会变得不幸！”

    忽然被点名的大白，一脸懵逼地抬起头，“？”

    “老大，你现在也是男人啊。”

    一开始大白是很不服大黑的，孟晚不在的日子，变着花样的挑衅他。

    这是精怪的天性，好斗。

    但大黑可能是心思单纯了点，武力值那是杠杆的，大白又不化形，他轮着棍子，打的大白满王府逃窜。

    最后，就把人家当大哥了。

    大黑都忘记自己已经化形，低头看了看人模人样的自己，梗着脖子道：“我不算人！”

    墨砚端着茶盏的手一顿，薄唇微微勾起，“嗯，的确不算。”

    这一天一夜，他片刻都没有休息，心里的紧张，只比大黑多，没有表现出来而已。

    已经几日没有休息过，墨砚困得眼皮都睁不开，只能不停喝着浓茶来提神。

    他想第一时间见到小姑娘，也让她知道，无论什么时候，他都一直在。

    再过些日子，就要去越国，结果还不知道，能多陪她一刻，绝不会离开。

    如果不是这只叽叽喳喳的大黑鸟，这一天一夜还当真是很难熬。

    大黑更不爽了，一张白净的脸，涨得通红，“你不要以为我家小祖宗在，我就不敢修理你哦！倘若你敢像那个臭道士一样，欺负我家小祖宗，我舍了老命，也要弄死你！”

    本以为男人要么就是沉默，要么就是反驳，他却放下茶盏，看着他的双眼，正色道：“好。”

    大黑：“……”

    完了，他好像不知不觉，就承认这男人和他家小祖宗的关系了！

    正一脸纠结的想着怎么反驳，紧闭的房门忽然从里面打开。

    此时，正值中午，明媚的阳光落在小姑娘苍白的小脸上，几近透明。

    她眼圈乌黑，脸上还挂着没有干涸的泪痕，泪珠在阳光下，闪闪发亮。

    墨砚连忙走过来，不等开口，小姑娘的情绪先决堤了，“救不回来……救不回来了……”

    她喃喃着，泪水噼里啪啦地掉下来。

    孟晚的手心里，捧着一只金色小鸟，虽然是活着的，却没有任何灵智。

    见到她哭，好奇地歪着小脑袋看。

    然后张开翅膀，落在女孩肩头，用头顶的玉翎轻轻蹭着她的下颌。

    孟晚哭得更凶了。

    颤抖地抚着小鸟的羽毛，活了这么久，这是第一次情绪崩溃。

    墨砚手足无措地抱住她，孟晚窝在他怀里，声音颤抖，“没有老凤凰了，没有了……”

    那个英姿飒爽，肆意张扬的女孩，再也没有了！

    孟晚第一次感觉这么无力，她的魂体还在，去地府捞人，也拯救不了。

    金色小鸟似乎能感受到小姑娘崩溃的情绪，还以为是男人欺负了她，跳到墨砚的肩膀上，使劲啄了啄他的脸。

    墨砚吃痛，却没有躲开，很快长满胡茬的下颚便红了起来。

    大黑就在一旁，更加手足无措，听见小姑娘的哭声，眼圈也红了。

    “小祖宗，老凤凰是神鸟啊，和一般精怪不一样的！她现在只是元神受损，说不定哪天就回来了呢？”

    元神受损？

    墨砚眼睛一亮，附和着，“晚晚，我曾经在老道士那里，看过一本古籍，说的就是精怪的元神受损，会化作雏形，已确保还有命活下去，如果找齐几种需要滋补的宝物，就能修复她的元神……”

    压抑的哭声停止，孟晚抬起小脸望向墨砚，“真的吗？需要哪八种宝物？”

    墨砚不是信口胡诌，是真的看过，只是当时随意翻过的书籍，并没有往心里记。

    “古籍还在老道士那里，我去找他拿来，你不要急，总会有办法。”

    “老道士……可是你们口中小道士的师父？”

    想起鹤玄之，孟晚就恨得牙痒痒，她在院子里环视一圈，完全没有看到小道士的身影，心里更为老凤凰感到不值。

    墨砚却像是知道她心中所想，连忙道：“对，是玄的师父。玄从昨天晚上就在外面等着了，我不确定你是否想见他，所以……”

    “让他来！”孟晚当真是咬牙切齿，“我倒要看看他到底是不是老凤凰寻了一千多年的前世爱人！”

    墨砚对大白使了个眼色，大白连忙跑出去。

    不一会，就带着还是一身红衣的少年跑了进来。

    鹤玄之昨晚从鹿城赶回来，就给墨砚打电话，想要见楚倾凰。

    墨砚告诉了他地址，却没让他进来，的确是不确定小姑娘想不想见他。

    一见到他，孟晚好不容易平复下来的情绪，再次变得激动。

    她上前，一把扯下少年肩膀上的衣物，一个红色的齿痕印记，在白色皮肤上尤其明显。

    鹤玄之也没想到玄师姐姐突如其来的凶猛，手忙脚乱地将衣服提上。

    孟晚努力压抑住怒火，在没有百分之百确定小道士就是楚倾凰寻了上千年的爱人，她不想牵连无辜的人。

    就算确定了，她也要知道鹤玄之究竟清不清楚，他与老凤凰之间的前世因果。

    他如此冷漠，到底是刻意为之，还是情有可原。

    孟晚拉住墨砚的手，沾染了他的紫金之气后，打开天眼。

    鹤玄之似乎知道孟晚想做什么，忽然就很慌张，下意识要跑，被大黑拦下。

    孟晚再次扯开他身上的印记，冰凉的小手放在上面。

    鹤玄之打了个哆嗦，还想挣扎，却在看到他二叔那双沉郁的双眼后，垂头丧气地不再挣扎。

    孟晚看到一团白雾，隐隐约约的看不清晰。

    但有一点可以确定，她能看到八百年前，初遇楚倾凰时，她的模样。

    那时候，楚倾凰说，她怕她的前世爱人认不出她，所以一千二百年，维持着一个打扮。

    两人之间具体发生了什么，孟晚实在看不清，这也就说明，小道士也不知道具体发生了什么。

    但有一点，他绝对早就清楚，楚倾凰要寻找的前世爱人，就是他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢儀、爱你，是最美好的遗忘、书友140927141259326、快乐天使小可爱们的月票～

