    樱园私立高中占地极广，有几个篮球场，也有一个正规的大型足球场，不过足球场建在半山坡，要先从篮球场经过，走过一段长长的台阶和大圆拱门，才能走到。

    足球场外围是跑道，旁边还有田径场，四周则是观众席，平时体育课和大型运动会都在这里举办，秦克热爱运动，除了打篮球外也常来这里跑步，对一草一木都极为熟悉。

    夜色如水，诺大的足球场已看不到什么人了，只有昏黄的灯光洒下，看起来有些幽深恐怖。

    秦克想了想，并没走去东边的观众席，而是在离大圆拱门不远的一处单杠处等着。

    等了快十分钟，才看到宁青筠从远处的台阶下方脚步细碎地走上来。

    少女低着头，背着书包，怀中抱着几本书，还心虚地左瞟右看，仿佛怕有人看到她，看到四周没什么人时，她才松了口气，脚步加快了几分。

    秦克迎了上去，嬉皮笑脸打招呼道：“哟，学委，怎么一副作贼心虚的样子？你打算要做什么坏事啊？我可以搭把手，做坏事我最在行了！”

    “胡说些什么，我才没作贼心虚，我也没打算做坏事！”

    宁青筠羞恼地瞪了他一眼，小脸却不由自主地红了，她还是第一次在这样的时间段与男生单独相处，如果不是怕在课室里教这个家伙会引起流言蜚语，她才不乐意到这黑乎乎的地方来呢！

    “咦？真不做什么坏事吗？这里可没别的学生了，咱们可以在足球场的草坪上乱涂乱画，画个UFO降临的图案怎样？”

    原本正偷眼观察着四周的宁青筠立时松了口气，这里没别的学生了啊，那就好，起码不用担心有人看到她和秦克在一起！

    不过瞧见秦克那神色，少女就来气了，我为了帮你学习，都不得不对朋友说谎了，你还这样的态度？

    “秦克！”宁青筠瞪着漂亮的丹凤眼，生气道：“你到底学不学习？再这样嘻嘻哈哈没个正形，我就回去了，不管你了！”

    秦克马上举手投降：“我认输，我投降，学委大人，你得帮帮我，不然明天英语听力30分，我连3分都拿不到。”说着又双手合什，点头哈腰作苦苦哀求状。

    他的样子太过搞怪，宁青筠忍不住卟哧地笑了，不过感觉自己如果一笑，这家伙又不会正经了，忙收起笑容，摆出学委的认真模样道：“你如果能端正学习态度，我就会帮你复习、提高成绩。”

    “一定端正，端正！”秦克敬了个礼，又道：“我们边走边学吧，也不用坐着角落里那么呆板地教和学。”

    宁青筠看了眼有灯光的跑道，确实比那幽暗的观众席更有安全感，反正不用担心被人看到了，便点头道：“好吧。”

    月光如水，倾泻而下，像水银般铺在跑道上。

    两人漫步在其中，宁青筠丝毫没发现经过刚才秦克那故意的搞怪话语，自己原本与男生单独相处的紧张与隐隐的担忧已不翼而飞，她认真地给秦克讲解听力的技巧：

    “你基础不行，不能按常规的法子来做听力题，你必须要学会把握关键词，以笔速记下来，什么是关键语？人物(who)、事件(what)、时间(when)、地点(where)、原因(why)、方式(how)、程度(how long，how soon，how much)、数字(how many，how much)、选择(which)……”

    “你在拿到试卷时，第一件事就是看听力题的选项，从选项基本能推测出是什么问题，涉及上面提及到的哪些关键语，这样听起录音就更有针对性了……”

    “涉及到的人名，如果是英文名字不好记，你就用速记法，比如Marry，你就在草稿上写个M，出现与她有关、与问题有关的关键语时迅速在草稿纸上记录下来……”

    “在听问题时，你要留意听清楚是肯定还是否定的问句，这里也很容易弄错，前面都听出来了，在这最后关头丢分就很不值了……”

    少女柔和好听的嗓声在月光下娓娓响起，秦克也收起逗弄宁青筠的心思，认真地边听边记，有什么疑问便提出来，由宁青筠回答。

    转眼间就学了半个小时，秦克感觉受益良多，按宁青筠的说法，听力题是以考究学生为目标的题目，那就必然有套路和破解之法，只要摸准了出题人惯用的伎俩招数，哪怕基础不行，听力也能拿个20分以上。

    秦克再次感叹这学委高超的学习技巧，以及令人惊叹的细心与慎密。

    见宁青筠又开始给他讲解英语作文的技巧，虽然秦克很想听下去，不过悄悄瞥了眼手表，发现时间不早后，他特意打了个呵欠，懒洋洋道：“学委，我困了，今晚就学到这里行不行？”

    “你这人！刚说了要端正学习态度，这么一会都坚持不下来……”宁青筠正有点不高兴，忽然想起什么，也看了眼纤腕上的手表，顿时“哎呦”一声。

    还好秦克提醒得及时，如果再晚二十分钟回去，宿舍就要关门了，到时想进去就要叫醒宿管阿姨，不但要被记录名字，更会被唠叨一通。

    她不由瞟了眼秦克，暗想，这家伙是故意以这样的方式来提醒自己的吗？

    可秦克一直在那里打着呵欠，实在看不出他的真实心思。

    算了。

    宁青筠说道：“我们先回去吧，你晚上临睡前，最好再认真回忆一下我刚才说的应试技巧，祝你明天考个合格。”

    “谢了，学委，你先走吧，我一会再走，免得被人看到我们在一起走，又说什么闲话，我脸皮厚不要紧，你这样的天之骄女，因为好心而被人误会就不好了。”

    宁青筠同样担心这个，不过她却不肯承认：“我们身正不怕影斜，就算被人看到又怕什么？”

    秦克笑笑没接话，伸了个懒腰：“学委再见。”

    宁青筠看看四周，黯淡一片、空无一人，只有昏黄的灯光，还隐约听到风吹叶动的声音。少女心里多少有点怕的，但她向来骄傲，从不会低头来向男生求助的，更不要说在这样的场合下了。

    “那我先走了，再见。”宁青筠昂起小脑袋，鼓起勇气迈入寂静的夜色中。

