    第1445章 上位神父子

    “滚！”

    力王咆哮一喝，威势越来越可怕，让人窒息，有滚滚的音浪席卷出去，实力稍微逊色半筹的，都被掀飞出去。

    不得不说这位人族的力王很嚣张，很跋扈，废墟之地强者如云，而且种族物种繁多。

    但无非也就人族跟妖族之分。

    人族一嚣张，就会惹的妖族的顶级强者不满，然而，这里是福地，争夺机缘造化的地方，多一事不如少一事，之前没有出手的妖魔，也只能先死死的忍下来。

    毕竟力王的强大毋容置疑，人家可是最早的一片封印者，底蕴太深厚了。

    在下方一处隐晦的角落，有一位须发皆灰白的老者，他周身有可怕的符文环绕，气息深厚，既也是人族高品的上位神，他盯着上空得到生命果实的力王，遗憾道：“该死，怎么是这个莽夫得到神果，要是妖魔得到，老夫还能出手给夺回来！”

    他的身边站着一位身穿华贵服饰的公子哥，气息也不简单，乃是上位神，他开口尊敬道：“父亲，你管是谁得到了神果，力王虽然厉害，但父亲还怕他不成！”

    公子哥这一声父亲，也算是石破天惊，惊的是什么。

    惊的是这对居然是父子，最惊的是一门双神。

    父亲高品上位神，儿子普通上位神，这可是非常的恐怖。

    别看废墟之地到处都是上位神，但它们往往都是各个时代进来的强者，都是福地无尽岁月的累积。

    上位神父子，也算是时代的传奇了。

    “为父自然不怕力王，只不过大家都是人族，也都成了福地的封印者，算是缘分，还是不要相互厮杀的好，真出了什么事情，人族怎么说也是一条战线上的，别把事情做绝！”

    灰白老者说着眼中一抹阴狠的道：“要是妖魔，自然就不用跟它们客气，成儿，刚才但凡得到神潮洞宝物的高手你都记下了没有！”

    “记下了父亲，有两位得到宝物就心满意足的离开了，有三位还留在废墟之地，显然还想再得造化，有一点值得庆幸的是，它们都是妖族！”

    灰白老者遗憾的道：“我人族在福地的数量，远远不是妖魔能比，这也是我父为什么见到力王得到神果而不出手的原因”

    人族本来数量就少，还相互厮杀，岂不是愚蠢。

    “父亲，竟然你不对力王出手，那么是不是准备开始对前几位得到机缘的妖魔动手？”

    “这是自然，我等父子开始不出手，就是等着事后去夺，与其在一群强者面前夺，还不如在一人面前夺宝来的简单！”

    这叫什么，这叫经验。

    这对上位神父亲也是十足的阴货，神潮洞的宝物出世，他们都风轻雨淡的看着，就等着别人夺宝成功，然后将这人深深的记住，事后再悄悄的找过去，冲其下手劫杀在夺宝。

    阴的不行不行的。

    “父亲英明~！”

    于是乎，这对父子准备趁着空挡，去找上一位夺宝成功的强者下阴手，凭借他们父子联手的实力，偷袭出手，基本上都能成功。

    这种事情，也早不是第一次干了。

    然而，就当他们准备找人下阴手的时候，却见力王在上空发出了一道惨叫声，神辉耀耀的他，嚣张跋扈的他，居然离奇的被人一拳轰了下来，生命果实瞬间被夺走。

    此一幕一出，可谓惊世骇俗，大家都惊了，何人出手？

    何人能以迅雷不及掩耳的速度将可怕的力王打下来，还夺了他手中的生命果实。

    大家纷纷朝着半空看去，但黑雾缭绕，雾霭蒙蒙，只看到一道若隐若现的挺拔身影悬空而立，看上去既牛逼又神秘。

    上位神父子也很是懵逼，刚才聊天，他们错过了什么？

    到底谁将力王打下去？

    黑雾缭绕，对方好像又有意遮掩，灰白老者努力的去看，都看不真切。

    恐怕只有飞上去才行。

    “谁，那个该死的混账，敢偷袭本王，你死定了，还我生命果实！”

    力王咆哮的声音传来，整个人强势无比的重新飞上来，神辉普照，眸子若冷电，他没想到居然有人敢偷袭他，大意了大意了。

    不过无妨，敢在福地得罪它力王，就别想混了。

    什么机缘造化更别想要了，等死吧。

    力王冲上去，找到偷袭者，见生命果实被对方拿在手中，对方也不走，似乎故意留着等他。

    哼，笑了，力王笑了。

    真当刚才将他打下去，就能跟自己争雄？

    力王整个的威势波涛汹涌起来，恐怖无边，一拳爆轰过去，神芒汹涌，炽盛霞光滔天。

    他这一拳，足以将一方天地都轰爆开来，力王之所以叫力王，就是他从小就力大无穷。

    靠着一双拳头封神，最后成就现在的实力。

    然，雾霭蒙蒙中，得到生命果实的神秘强者不躲也不闪，也朝着力王打出了一拳，看样子就是准备硬撼。

    就看到底谁的拳头比较厉害。

    “轰！！！”

    两拳相撞，犹如龙虎之争。

    一声惊天动地的爆炸声传出，废墟之地激烈的震动起来，只见上空黑雾缭绕的昏暗视线中，有身影陨落下来，极速的倒射。

    “到底是谁吃了熊心豹子胆，敢在力王的手中抢神果也就罢了，他还敢接力王的拳头，真是不知死活！”

    “也是一个未知的强者啊，跟力王对拳，没有全身爆裂，仅仅是陨落下来，已经非常了不起了，恐怕境界也是高品！”

    “胆子大，实力强，就是脑子不灵光，明明偷袭成功，从力王手中夺了神果，居然还不赶紧开溜，留在上面等力王杀回去，这不找死吗！”

    “自打人族力王来到福地，当了封印者，还从来没有吃亏过，陨落的这位，恐怕是这次福地开启，刚进来的入侵者，搞不清楚形势”

    废墟之地出现一个巨大的深坑，尘土飞扬，很快，力王从深坑中狼狈的爬出来，不断的咳血。

    啊...大家看到力王大吃一惊，陨落的居然力王？

    未知的强者第一次是靠着偷袭成功，可第二次却是跟力王硬刚了一拳啊。

    居然还能将力王打下来。

    嘶嘶...废墟之地黑雾缭绕中，不禁响起了很多倒吸凉气的声音。

    看来这次福地开启的入侵者，有绝世的高手进来啊。

    (本章完)

