    身体甫一被拥抱，季玖便不由自主的僵硬起来，脑中虽无厌恶，身体却潜意识的记录了伊墨曾在无数夜晚给他的伤害与耻辱。他不受控制的僵持在原地，硬生生戳在那里，像一根绷的笔直的刺，刺他人，也刺自己。伊墨的手臂明显的滞了一下，而后更紧的将他拥进怀里。

    季玖还是一动不动的，像是失去了反抗或走开的能力，伊墨抚着他的后颈，让他偎在自己肩头，手又回到原地，箍着他的腰身，压着他的后背。用了一个不容拒绝的姿势，将人安置在自己身前，最后，这个姿势凝固下来，再也没有动过分毫。

    便是这样一个让光阴都凝滞的拥抱，季玖僵硬的肌肉略微活泛了些，在他怀里的肢体有了软化的迹象，待整个身体都放松过后，季玖若有若无的叹了一声。于是伊墨动了，他轻侧过脸，凉薄的唇在他的脸颊上一掠而过，与其说是亲吻，不若说那是微风拂过花朵。

    季玖眨了眨眼，却觉得这样的碰触似幻似真，甚至无从分辨究竟有没有存在过，望着伊墨，眼里有了些懵懂。

    像是要证实什么似地，伊墨又亲过去，仍旧是嘴唇轻擦而过，而后立即收回，谨慎的望着他。

    季玖眼睛睁得大大的，在那谨慎审视的视线里，身体往后躲了躲，似乎是退却，腰却被箍的死紧，无处可退，只能向后仰起。伊墨往前倾一分，他便往后仰去两分，那身雪白中衣连缀着延绵的月光，后仰的胸膛与被迫固定的腰肢都伸展出一道月华淋漓的美妙弧度，这幕景象在伊墨眼底，无比的朗润生动，每一寸甚至风中扬起的发丝都在鲜活跳动。

    伊墨说：“季玖。”

    季玖仰望着上方的人，呼吸都凌乱了，闻他唤自己，却做不出任何回应来，只是那样看着，望着，凝视着对方微亮又深邃的眼。

    伊墨倾着身，稳稳的揽着他的腰，很认真甚至严肃的说：“季玖，你要摔了。”

    季玖猛地回过神，一扭头才发现自己离地面不过咫尺，连忙使了腰力要起来，却被伊墨压着。季玖突地红了脸，抬手抓住了他的肩头，死死掐住，沉着嗓子道：“你故意的！”

    伊墨不否认，也不承认，眼底笑意闪过，被季玖眼明手快逮个正着。季玖掐着他的肩，奋力站起，而后通红着脸瞪他，伊墨被瞪着，也是一番老神在在。季玖想半天也没想出法子来制他，呆了半天，掉头就走。走了几步，猛地顿下来，也不折身，便在那清明月色下弧度很大的抬起手腕，擦拭着自己刚刚被亲过的脸，一下，两下，三下，动作幅度拉的让身后人显而易见他在做什么，三下擦完，继续往前，转过院门，雪白身影消失在门外。

    伊墨呆站在原地，望着那人影已消失的小路，望了好一会才转过身，仿佛喃喃自语的冲躲在屋里看戏的小宝唠叨一句：“他变坏了。”

    小宝连忙垂下头认真端详自己脚尖，免得笑声溜出来，憋了好一阵才低低道：“您也好不到哪里去。”

    伊墨“哦”了一声，就不见了。

    季玖通红着脸，也不知被捉弄的气的还是怎的，匆匆回到书房，刚推开房门，便觉得屋中有人，微愣过后问道：“是夫人？”

    话一落音，就有人亮了火捻子，娉婷身姿移到桌前，燃亮了案上灯烛，而后折过身，远远看着他行了礼，低唤一声：“夫君。”

    季玖在门槛处站了片刻，就走了过去，夫妻二人在一盏灯烛的暗淡光线里望了望，季玖取过架子上的斗篷给她围上，问：“这么晚，如何还不歇息？”

    女子拢紧了身上斗篷，像是怕冷似地，坐下了，坐下后又拢了拢斗篷，待将自己裹严实了，才抬起脸低语道：“刚刚来寻夫君，夫君不在，妾身就去了别院……那院子里风景……当真是独好。”声音低微下去，几乎无声。

    季玖原还有血色的脸，倏然苍白。

    “夫君。”女子唤了一声，往日柔情满满的眼中多了几分犀利，“夫君可曾看到？”

    季玖站在桌前，定神后回道：“看到什么？”

    “自然是看到断袖之风，龙阳之癖！”女子脆脆应声，语气是从未有过的尖利。

    季玖一时不能适应这样的她，便不说话了。

    女子垂下头，自知语气过了，连忙缓了缓才道：“那年游园归来，夫君拒了相国千金，娶了我这样小门户家的女儿，一时间流言四起，闹的满城风雨。妾身也不曾问过，今日想问问夫君，为何不娶相国家的金枝玉叶，却偏要娶我？”

    季玖略皱了一下眉，答道：“哪有为什么，娶你自然是想娶你。”

    女子笑了笑，“夫君撒谎。”

    “嗯？”

    “夫君曾说过，与相国绝不可言和。季家昌盛一日，就要与他对立一日。”女子道：“夫君是担心与相国的女儿成亲，引来祸事。更因为夫君狂傲，他们的议论夫君看不上，偏要做给他们看，所以不顾阻拦，执意娶我。”

    季玖挑了一下眉，虽不点头，却也不曾摇头。事实上确实如此，皇帝在朝，下面朝野分成两大党系，互相对抗，皇帝高高在上的看着，并不担忧，只需握好尺度，照样国泰民安。若是手握重兵的季家与陈相国结了亲，两派合为一党，君王就会寝食难安，那时两家都逃不掉一场血洗。所以他当年拒了陈家亲事，只娶了一个名不经传，小户人家的女儿。

    虽是小户人家，祖上也曾是官宦贵族，可惜后来败落了，守着一座荒陋的老宅，过着清贫日子。他执意将她娶到家来，虽被人议论门户不当，也不觉得有甚不好。怕人议论，他就不是季玖。这番姿态就是要做出来，做给那些该看的人看——他季玖宁娶小家碧玉，不娶相国千金！从此季陈两家的旧怨上又添一笔新仇，皇帝得闻此事心里是高兴的，甚至还出来圆场，亲自给陈家小姐指婚，又赐了好些礼，陈家一场婚宴办的无限风光。

    比起季玖迎娶那日简单的婚宴、新妇一家勉强凑出的十抬嫁妆，不知风光了多少倍。

    季玖想起往事，神色松弛了些，露出一丝笑意。妇人看了，也笑了一下，低声道：“妾身眼里的夫君，是顶天立地的，无畏无惧，遑论流言蜚语？而今，夫君也要用当年娶我的气势，向天下人宣告——季将军从此断袖了吗？！”说到此处她的语气加重，出离愤怒。

    “成亲三年，妾身说过，若夫君在外寂寞，看上谁家女儿，只需言语一声，妾身绝不阻拦，让她在夫君身旁好生伺候，往后回到家来，妾身也必待她如亲姊妹。是夫君不要，且不准再提。”夫人站起身，一字一句道：“若夫君真心喜欢，就是十个八个娶回家来，妾身也一一好生相待，保家中安稳，让夫君无忧。可那是男子，妾身如何让他入驻内院？如何待他如姐妹？如何带他面对亲友？如何领他祭拜祖宗？！”

    最后一句，几乎是歇斯底里，攥着绢帕的手指，根根泛着白，那丝绸的翠蓝绢帕，硬生生被攥出折痕来。

    季玖一动不动的站着。

    他的脸上无丝毫表情，只是站着，如磐石，仍由风吹雨打，也不动弹分毫。

    在夫人的暴怒前，他的平静显得诡谲而叵测，眼底一片幽深，如万年寒潭的眸子，将夫人的愤怒与激烈尽收眼底，且无分毫回应。

    女子在这样诡异的平静面前，突然失了声，暴怒宣泄过后，剩下的是对这个冰冷岩石一样男人的畏惧。她敬他，至始至终。一如她爱他。

    他们之间，是先从敬，转而成爱的。

    一旦遇到事情，最后总是敬畏占了上风。永久色片公众号ooxxpan

    不知多久，桌上灯花爆了一声，“毕剥”一下，在死寂的空气里骤然振聋发聩。夫人惊骇了一下，对上那双黑暗无比的眸子，下意识的唤道：“夫君？”

    季玖望着她，脸上依然平静，心底其实早已掀起巨浪，却恰恰是因为浪头太大，将他迎面浇了个湿透，所以才愈发平静起来。

    “夫人。”季玖终于出声，嗓音因为长久的沉默而略微干哑，淡淡道：“你想太多了。”

    夫人愣了一下。

    “今晚你看见了什么？”季玖转开视线，望向桌上静默燃烧的火苗，低语道：“今晚我一直在房里，哪里也没去。”

    夫人还是愣在当场，并未出言。

    “天寒了，你来给我送鲜汤，刚来而已。”季玖扫了眼桌上已凉透的瓷碗，微微一笑，“你，什么都没有看见。”

    转过脸，他重新对上女子的视线，语气加重，既是承诺，亦带了含蓄的愠怒，“你来讲了一个故事。那是个荒诞的故事，不可能发生。什么也没有发生，夫人明白了吗？”他的语气，着重在“明白”二字上。

    夫人回过神，转念便已经听得清楚，略顿，颔首道：“明白。”又道：“夫君这样说，妾身就放心了。”

    “夜深了，夫人回去歇息。”季玖说，语气是安然的，淡如白水，陈述且不带关切，不容拒绝与商讨。

    夫人站了站，转身收了桌上瓷碗，轻声道：“夫君既然喝了汤，也早些歇息吧。”

    门打开，又合上。夫人在门外泼了碗中凉透的鲜汤，那一声泼水的微响，仿佛在提醒屋内那人，说出去的话如泼出去的水，既答应了，便要做到。

    季玖关好门窗，面无表情的重新上榻，被子刚刚盖好，床边就站了一人，身影投在床帏上，黑黑长长的一道。

    季玖闭上眼，平平静静的给了两个字：出去。。

