    迫于墨上筠的淫威，燕归最终还是老实跟段子慕合作，上了同一辆突击车。

    墨上筠、唐诗、郁一潼三人一组，开始进行接下来的行动。

    他们有一个计划，需要两到三天来完成，但如果运气好的话，一两天即可。

    演习共计四天，现在第一天还没有结束，所以他们一点都不担心，可以尽情地行动。

    *

    蓝队，指挥部。

    空荡荡的帐篷里，就刚接手的纪舟在处理跟友军协调合作的事。

    友军们不太高兴，因为基本没有他们的发挥余地，所以他们在抗议，纪舟刚一接手事物，就遇到这么头疼的问题，只得一边劝说着他们接下来会有机会行动的，然后研究着地图给了他们一点儿事做。

    在这么辽阔的沙漠上演习，显然需要一些其他兵种的帮助——毕竟这些人不是来野外生存训练的，不搞点事有可能四天四夜都碰不上面。所以此番演习是以两支特种部队学员为主，主要考验他们单兵作战和协调作战的能力，但另一方面，还有几支部队参与其中，陆军和空军两个军种都拉上了，顺便拉了一批新的装备，就当给这次演习造势。

    可问题是，红队那边的友军都有事可做，打得那叫一个欢快，但他们蓝队的基本都在二线，冲在前线的只有那几十个装备精良但没什么高大上武器的步兵，他们实在是眼馋，心痒难耐，现在都联合起来提意见了。

    导演部如同虚设，纪舟随便划分了一点任务给他们，总算是将他们给打发了。

    他一忙完，步以容就走进来。

    纪舟问：“还没去休息？”

    步以容道：“休息一天了，不缺这点时间。”

    “苏北他们刚解决掉一个队，”纪舟说着，尔后又补充道，“907的队。”

    步以容勾唇一笑，“听说907的总教官脾气不好。”

    纪舟也笑，“多来几次脾气就好了。”

    第一次遇上他们的部队，总是会暴跳如雷的，指着他们骂天骂地，能一代一代地问候到祖宗十八代，但跟他们多碰上几次，久而久之也就习以为常了，再惨烈也可以保持镇定。

    对方之所以会生气，是因为还没有经历过，当然也是没有接受现实。

    步以容站在沙盘前，观察了下现在的战况。

    才第一天的战斗，GS9这群学员也没有玩得太过火，就打一些游击战，打完就跑，跑了换个地方继续打，神出鬼没，让敌人找不见人，只能在原地跳脚，打法方面倒是渐渐有GS9的感觉了。

    不过越往里面靠近，打起来就越不能这么轻松了。

    “我听阮砚说，阎爷将他们的物资都给扣了？”纪舟忽然问。

    “嗯。”

    步以容点头。

    除了GS9这批学员外，其余的部署都是阎天邢和燕寒羽还有他来安排的，倘若物资运送的路线轻而易举被红队摸透又被打劫的话，他们怕是白活了。

    所以，他们的物资安然无恙。

    为何会这样，自然是因为墨上筠和丁镜他们作妖，硬是在第一天就把红队的物资给炸了，他们没有办法，为了保证演习接近“公平”，只能将分配给GS9诸位学员的物资都给扣下了。

    这个提议，得到白天值班的教官一致通过。

    纪舟笑道：“阮砚希望谁把红队的通讯部给炸了，这样的话他也可以休息了。”

    “他现在不是在休息吗？”步以容反问。

    就通讯员这一块，阮砚是纯粹被拉过来凑数的，他是总指挥，其余的事情都有人来做，而且这次演习不存在电子战一说，他们只需要保证正常的通讯即可。

    “他把佛祖带过来了，一门心思玩宠物呢。”

    “阎队对他的容忍度倒是无止境的。”

    “毕竟墨上筠拐来的。”纪舟别有深意道。

    两人对视了一眼，倒是不约而同地笑了。

    ……

    原本，纪舟和步以容都将“炸掉敌人通讯部”当做笑谈

    毕竟这任务不是在演习范围之内的，除非大型武器误伤，不然不会落到通讯部这上面。

    可他们没有想到的是，当晚还没有结束，他们就得到最新的消息——红队的通讯部被炸掉了，现在红队的通讯处于全面瘫痪状态，红队的通讯部正在抢救，最起码要半天才能彻底恢复通讯。

    得到这一消息的纪舟，第一时间想到的是：阮砚这划水的货竟然真的美梦成真了。

    然后，他才着手去调查，到底是哪支队伍这么疯狂，连敌军的通讯部都敢炸。

    结果……一点都不意外。

    “又是墨上筠？！”

    得到消息的燕寒羽一进帐篷，就直接朝纪舟询问道。

    “嗯。”

    纪舟有些无奈。

    “她想做什么？”燕寒羽莫名其妙。

    好端端的，她炸人家通讯部做什么，人家招她惹她了？！

    现在导演部的人都懵逼了，刚刚联系到他们，委婉地示意他们要收敛点儿，做事不要太过了，总得给双方留一点余地。

    纪舟摊手，“她说，这只是一个意外。”

    对于墨上筠他们来说，这真就是一个意外罢了。

    在昨晚行动之前，墨上筠在纸质地图上标了很多地点，那些都是她推测出来的有可能是存放物资的地方，都靠近中心位置，他们采取的战斗方式是速战速决，然后一个接一个地探个究竟。

    谁曾想，他们第一个撞见的就是通讯部。

    通讯部的都是一群技术宅，稍微有点体能训练，但显然在墨上筠等人看来都是菜鸟，基本上都是没有攻击力的。

    不过，有一支队伍在保护他们。

    墨上筠当时也没有多想，只觉得来都来了，空手而归不太好，加上对方的防御力实在是薄弱，她觉得不打一场、告诉他们哪里需要增加防御力都有些说不过去，于是稍微跟队友们讨论了一番，就这么……出手了。

    潜入，放炸弹，加上墨上筠这个懂行的懂点手脚，然后迅速走人。

    全程都不到十分钟。

    但是给红队却带来非常大的打击，所有通信彻底的瘫痪。现代化的战争里，没有通讯就等同是失去了指挥、支援、协作……所有的一切，分散开来的人都处于孤立状态，这仗压根儿就没法打了！

    演习中，自然也一样。

    导演部都插手了，现在情况之乱，可想而知。

    “说起来，这件事，也只能怪他们运气不好。”纪舟倒是有偏帮墨上筠他们的意思。

    演习区域那么大，那么多的部队，怎么偏偏就碰上了他们呢？

    而且是被墨上筠这一支只管闹事的队伍给碰上了。

    在这巧合之下，他们不被毁的几率……着实低。

    燕寒羽凉凉地看了纪舟一眼，但到最后，也没有跟纪舟争辩。

    当然，运气在这事里，确实占很大一部分。

    不过墨上筠这边肯定也有责任。

    昨个儿打劫了人家的后勤支援，今个儿炸掉了人家的通讯部，明个儿指不定就炸人家的导演部了！

    “阎队说了，我们也停半天。”

    步以容从帐篷外走进来，说话时倒是一脸镇定的表情。

    纪舟问：“导演部那边呢？”

    步以容道：“阎队去解决。”

    一般这种时候，都是由阎天邢出马的，他们可派不上什么用场。

    “那行，我跟阮砚说。”纪舟点了点头。

    阮砚听了这事儿，心情倒是挺不错的，但连他都似乎察觉到什么，张口就问——是不是墨上筠做的？

    得到肯定的回到后，纪舟隔着通讯听到了佛祖的叫声。

    纪舟叹了口气。

    *

    又是一日的清晨。

    黎明破晓后，阳光暖洋洋的，绚烂又温柔。

    经过一晚折腾的五人，将突击车丢到一边，盘腿坐在地上吃早餐。

    他们的早餐只有压缩饼干和巧克力，但在这样的沙漠里，他们有着可以肆无忌惮喝的水资源——这才是最大的财富。

    他们吃得心满意足。

    “如你所料，通讯断了。”

    早餐吃到一半，郁一潼忽然跟墨上筠说道。

    “嗯。”

    墨上筠倒是不怎么在意。

    在黎明行动之前，他们凑在一起商量了一下——商量的不是别的，而是如果他们把红队的通讯部给毁了，那他们蓝队的通讯部是否会同样“被毁”。

    现在的结果出来了。

    ——答案，肯定。

    那昨天他们“断粮”的事，也可以理解了。

    教官们就是故意安排的。

    “墨墨，你说，如果我们炸掉他们的指挥部，阎队他们会不会也……”燕归忽然幸灾乐祸地猜测道。

    墨上筠白了他一眼，“他们现在有或没有，有什么区别吗？”

    燕归撇撇嘴，“没有他们，我们的优势还大一些。”

    所以，区别还是有的。

    唐诗喝了一口水后，有些遗憾地说：“如果他们的目的就是给我们增加难度的话，那他们自毁的可能性就很低了。”

    燕归揶揄道：“唐诗妹妹，你还真想去炸指挥部啊？”

    “啊？”

    唐诗一愣，下意识看向墨上筠。

    墨上筠什么都没有说。

    但不知道为什么，打一开始，她就觉得……墨上筠是这样想的。

    不过，注意到唐诗探究的眼神，墨上筠也只是勾唇笑了笑，依旧什么都没有说。

    段子慕忽然道：“接下来我们需要小心点儿。”

    “怎么说？”

    墨上筠饶有兴致地挑眉。

    “听说你跟红队的总指挥不合，”段子慕说，“昨天他就有盯上你了，他要是知道今天这事还是你做的，肯定会派人追杀你的。”

    墨上筠耸耸肩，“我也这么想。”

    郁一潼无语地看着尽情给自己揽麻烦还一脸无所畏惧的墨上筠。

    论搞事的功夫，她只服墨上筠。

    按理来说，苏北和丁镜都是很会作妖的了，总喜欢闹点事儿，但每每一到墨上筠这儿，她们俩也只有甘拜下风的份。

    “小心点吧，”墨上筠笑了笑，将水壶里最后一点水一饮而尽，“接下来你们得陪我一起被追杀了。”

    段子慕笑道：“乐意之至。”

    燕归笑呵呵道：“嘿嘿，没什么好怕的，到时候他们来一个，我们杀一个，来一双，就杀一双，来一队就灭队……省的我们到处找人凑人头。”

    不止如此。

    墨上筠将最后一小块巧克力放到嘴里。

    如果是陈宇的话，到时候派来“追杀”他们的，肯定会是907的人。

    她就让陈宇好好看着，他培养出来的这一群人，是怎么一队又一队地在她手里消耗掉的。

    人活着嘛，总要给自己找点乐趣。

    而现在，如何一步步激怒陈宇，让陈宇意识到他所培养出来的兵不过如……就是墨上筠现在的乐趣。

    她很期待。

    事实上，陈宇一点也没有辜负他的期待。

    经过一番抢救，不到半天，只花了四五个小时，红队的通讯就恢复了。

    蓝队通讯也在同一时间恢复。

    而，就在这几个小时里，红队意外地发现，他们好几个驻地都被蓝队的队伍突袭，因为断了通讯，他们无法及时知道情况，现在得知情况时，已经彻底跟那些驻点失去联系，而蓝队的人早就已经逃窜得无影无踪。

    至于陈宇，在得知炸掉通讯部的罪魁祸首是墨上筠后，没有任何犹豫地召集兵力，将几支队伍重点都放在墨上筠身上，甚至连林矛都给推了出去——给我找到墨上筠！往死里了整！

