    伍月嘴角狂抽：“我的雄性只能够有我一个伴侣，我也只会有一个伴侣。”

    她的声音十分郑重，让屋内的两人都有些惊讶。

    青花是个直性子，眉头直接皱起，十分不赞同的道：“月，强大的兽人战士是不会只有你一个伴侣的。”

    强大的战士能够拥有更多更好，这是整个大陆的规则。

    伍月点头：“我也不强求啊，他如果不能只有我一个伴侣的话，那我也不要他。”

    两人都被伍月这番言语惊呆了，月这是不想要活下去了么？

    伍月也知道她们之间的思想差距，便主动转移了话题：“那我要送什么样的食物给元琅战士呢？”

    青草与青花环视伍月家一眼，只在角落的架子上发现了一些‘坏掉的苦菜’。

    青草看向伍月的眼神瞬间便有些不赞同：“月，你的苦菜吃不完，可以送给部落中吃不上食物的老人和崽子，为什么要放在这里坏掉呢？”

    一旁的青草眼神也有些复杂，看向那堆苦菜的表情分外可惜，嘴唇蠕动着想说些什么，却什么也没说出来。

    但伍月却从她们的眼神中读出了一丝失望来，这是对她的失望？

    她有些哭笑不得。

    走到角落中抓起一把苦菜干递给两人笑道：“这可不是坏掉的苦菜，你们看看，这是我做的苦菜干。”

    青花和青草两人闻言一愣，有些尴尬的伸手接过嗅了嗅：“嗯？”

    真的没有坏掉的气味：“可是月，这些苦菜都干掉了，还能吃么？”

    伍月神秘一笑：“当然可以，稍后我便用这些苦菜干做食物送给元琅战士怎么样？”

    青花伸出手指戳了戳她的额头：“还是算了吧，兽人战士最不喜欢吃野菜了，今日阿姆送来了一块肉，我稍后给你拿来。”

    伍月自然知道青花她们吃一顿肉是多么的难得，又怎么会接受，连忙摆手道：“不行，你们好不容易吃一顿肉，怎么能给我呢。

    再说了，我也并不想要成为那位元琅战士的伴侣。

    他想必也知道纯人家中的困难，我送去的苦菜干便是心意了，他接受便吃，不接受就算了。”

    见她面色认真，青花也只能无奈的叹了口气嘟囔：“你这小雌性真是太傻了，这样好的机会放在眼前都不要。

    以后你想要凑到元琅战士的身边都很难了。”

    青草点头：“是的呢，月你不知道，元琅战士长的好看，身材健硕还是打猎的一把好手，部落中很多雌性都想要成为他的伴侣呢。”

    说罢，有些愤愤的道：“叶朵那个讨厌的雌性迟迟没有找结侣就是想要成为元琅雄性的第一伴侣呢。”

    伍月微怔，想到叶朵那金刚芭比的身材，再想到高大俊朗的元琅：“...”

    感觉有些对不起自己的语文老师，脑海中的画面竟然让她不知道用什么词语去形容。

    打了个冷战后随意道：“管他们呢，说不定元琅战士就喜欢叶朵那样的呢。”

    青草哼哼：“肯定喜欢啊，叶朵可是部落中最受雄性欢迎的雌性了。”

