    顾明池：“...你信不信你再多说一句我就弄死你。”

    仲高逸立马收了声，但一想自己在桃阳，山高皇帝远的，用不着怂，于是当做没听见，继续语重心长道：

    “顾老板，我回去固然能救一些人，却不能保障所有兄弟的命，而搬来桃阳不仅能解决兄弟们落脚的问题，还能保全所有人的命。”

    他顿了顿：“还有，您还能跟苏老板有更多的时间相处。”

    顾明池冷笑：“这算什么好处？”

    仲高逸幽幽道：“也许您不稀罕，倒是有人为了能离苏老板近一些，租了一大块地...”

    还没等对面跳脚，仲高逸眼疾手快的挂了电话。

    顾明池气得要亲自去桃阳提人。

    副手赶忙提醒他：“老爷子的护工早上打来电话您没接到，现在要不要回一个？”

    顾明池以为自家老头有事，一肚子的气瞬间忘了大半：

    “打，现在打过去。”

    一接通对面就响起护工喜气洋洋的声音：

    “顾老板，老爷子今早上念叨您了。”

    顾明池一点也不稀奇：“他不是日常念叨我不孝子吗。”

    “哪里啊，这不是桃阳突然出现了一个防护罩吗，气温一下降了很多，老爷子一下楼就问我是不是夏天快过去了，他小孙儿是不是要回家了，一直说想您呐。”

    顾明池一滞，思绪被拉回了很多年前。

    那时候他每年都在外地上学，爷爷在老家，那地方四季不分明，夏天过了冬天紧跟其后。

    冬天到了意味着他要放寒假了，要回家了。

    护工若无所觉的继续高兴道：

    “老板，这么多年了，我从没听过老爷子说这些话，说明他虽然老糊涂了，但心里一直惦记着您呢。”

    顾明池撑着桌子垂眸，前额的发丝在眼前落下一小片阴影，问道：

    “老爷子过去多久了？”

    “在桃阳住了有三个多月了，我瞧着精神状态越来越好，病情也没有再恶化下去了，甚至有时候还会突然清醒，会记起很多以前的事情。”

    顾明池有些意外：“你照顾的挺好。”

    护工忙道：“还真不是我照顾的功劳，苏老板经常来陪老爷子说话，基本上只要有空就会来，梅先生岑阿姨等人也常来找老爷子下棋，思维就活跃起来了，再加上桃阳环境好，吃得好睡得好，邻里和谐，心情好了精神头就好了。”

    顾明池一怔：“苏桃能跟个老头子说什么？”

    “什么都说，我听了几耳朵，主要还是向老爷子请教各种管理问题，有时候也会聊聊家常。”

    顾明池哼了声：“她倒是会偷师。”

    护工下意识的替苏桃辩驳：

    “也不叫偷师，老爷子可喜欢苏老板来听他讲课了，间隔太久不来，还叫我去喊苏老板。”

    顾明池噎住。

    这时话筒里传来顾老爷子的喊声：

    “小吕，你过来看看我穿这身怎么样？”

    护工应了一声，转头跟顾明池解释道：

    “再过小半月就仲医生跟庄经理的婚礼了，到时候他们要在桃阳办个婚宴，老爷子上了年纪了，喜欢凑热闹，这几天一直在做参加婚礼的准备，您稍等啊，我去看看老爷子。”

    电话没挂断。

    顾明池静静的听着小吕帮老爷子整理衣服，老爷子一如既往的话多。

    说着说着，他忽然感慨一问道：

    “小吕啊，小仲之前是不是在那绑匪手下干活啊？”

    绑匪顾明池：“......”

    护工小吕尴尬的笑答：“啊，是、是的。”

    顾老爷子欣慰道：

    “小仲也算是迷途知返，跟着绑匪没什么好结果的，脑袋天天挂裤腰带上生活，还不如回到咱们这个小地方平淡安稳的过活。”

    护工头皮都麻了，附和两声。

    顾老爷子自顾自的说：

    “人就是要脚踏实地，小仲不就是想明白了一回来就找到老婆了吗，还是桃丫头身边的人，多好啊，小吕啊，你说我小孙儿啥时候能想明白回到我身边安稳的过日子啊，总是在外面漂泊不回家，我不骂他不孝了，我只想他回来能看看我...”

    说着说着竟潸然泪下。

    护工一下手忙脚乱起来。

    等他安慰好老爷子，战战兢兢的去拿通讯器时，发现已经挂断了。

    另一边，副手见他挂了电话，小心翼翼的问道：

    “老板，我们还去桃阳抓人吗？”

    顾明池有些恼：“抓个屁！”

    他要是这时候把仲高逸强行带走，毁了婚礼，姥爷会第一个跳出来拿手杖捶他。

    副手麻溜的准备退下，生怕触了他的眉头。

    谁知还没走多远，又被叫了回来：

    “去备车。”

    副手一呆：“老板您去哪？”

    “桃阳，赶紧的，少废话。”

    副手苦了脸，这不还是要去抓仲高逸吗。

    顾明池瞧他那表情就知道他在想什么，踢了他一脚道：

    “我说了不抓就是不抓了，去看老爷子，去准备点他喜欢吃的东西。”

    副手应下刚走两步又被叫回来。

    顾明池不太情愿道：“再给姓仲的准备一份新婚礼吧。”

