    其中有人上前查探薛定谔的头颅。

    这人查看的很是仔细，还摸了下薛定谔头颅切口处。

    “这股真气！”

    那人眼神一凝，切口处的真气还有一丝残留。

    当时苏浩是在横刀离开之后，就上前收取那薛定谔的头颅，放入系统空间，完全真空。

    所以上面真气没有散去。

    “看出什么没有？是不是无泪城主薛定谔。”

    其中横刀府邸中的侍卫首领道。

    “这确实是薛定谔的头颅，我们应该尽快汇报给统领大人。”

    男子开口道。

    “真是的薛定谔的头颅。”

    那侍卫首领面色一变。

    外面传言横刀统领杀了薛定谔，如今今天这头颅就出现在横刀府内。

    这可是大事。

    “你立刻前往军备部，我这里封锁整个统领府。”

    那侍卫首领开口道。

    “现在所有人都不得外出，违令者杀！”

    侍卫首领冷哼一声道。

    那名查探薛定谔头颅之人，则是离开统领府。

    但是他没第一时间前往军备部，而是发出一道消息。

    这个人是六扇门的密探之一。

    最近六扇门可是对横刀调查，启动了不少密探。

    在发出消息后，他快速前往军备部。

    六扇门。

    柳鳄泪在得到密探消息后，迅速出现在李玄衣屋内。

    “大人，密探来报，横刀府邸发现薛定谔的头颅，头颅切口处还有真气残留，真气疑是横刀的。”

    柳鳄泪禀告。

    “薛定谔头颅出现在横刀府邸，这！”

    李玄衣闻言，眉头一皱。

    横刀如果杀薛定谔怎么会将那薛定谔的头颅放在自己的府邸，还被发现。

    “这件事情透出蹊跷，密切让人注意横刀和顾惜朝的反应，他们的面部表情，一定全部记下。”

    李玄衣开口道。

    “是！”

    柳鳄泪躬身退出房间。

    而后李玄衣对着身旁的冷血道：“我们可能要推迟一段时间，返回京师！”

    “那我就回密室修炼了！”

    冷血回道。

    六扇门的事情，他暂时没接触，所以不打算多问。

    而且他还要修炼，提升自己的实力。

    自己的实力提升，那么在六扇门中才能有自己的位置。

    你实力不行，就算有李玄衣做后台，也没有用。

    这个世界，最终还是以武力解决任何事情。

    军备部。

    横刀跟顾惜朝正在商量事情。

    外面守卫立刻前来禀报。

    “统领大人，府内侍卫前来，说有要事要禀告！”

    “带他进来。”

    横刀开口道。

    那名侍卫立刻退出。

    “看来府内是出了事情！”

    横刀沉声的说道。

    如果没有事情，统领府的侍卫是不会前来军备部的。

    不一会时间！

    那侍卫就被带了进来。

    “出了什么事情？”

    横刀开口问道。

    “统领大人，薛定谔的头颅出现在咱们府邸大厅之中。”

    那侍卫赶忙说道。

    在说完后。

    这名侍卫微微躬身，但是眼角却能够看到顾惜朝和横刀的表情。

    “什么？”

    横刀脸上眼眸不由一动，他实在是没想到薛定谔的头颅会出现在自己府邸。

    “我们现在回去！”

    横刀开口道。

    那顾惜朝点头，两人直接踏出房间，离开军备部。

    这名侍卫，横刀和顾惜朝没有在意。

    “横刀刚刚那神情，不是纯粹的惊讶，还有一种怎么可能？”

    “顾惜朝神色之中也带着惊讶，也有种这件事情会发生一般！”

    “也就是他早就知道薛定谔头颅会出现，可是他怎么能确认只是头颅而不是尸身呢？”

    “我要跟他们回去看看，他们见到薛定谔头颅时的表情。”

    那侍卫也急忙赶了上去。

    横刀府邸发生的事情，就算被防守，还是一样传了出来。

    顿时江南城中一片哗然。

    这哗然之中，也带着一股诡异。

    很多人都认为横刀是被嫁祸，谁杀了人还会将这头颅放在自己府邸之中。

    放在府邸之中，也不可能被人发现。

    这是栽赃嫁祸，手段太过明显。

    不过苏浩这边却得到一个不错的消息，就是六扇门那边认定薛定谔的死跟横刀有关系。

    “老大，李力道去见了应雨龙。”

    这时候，瘦猴从屋外走了进来，开口道。

    “应雨龙！”

    闻言，苏浩一时间，差点将这个人忘记了。

    当日。

    应雨龙可是跟无泪城的人和青龙会分舵舵主聚集在一起。

    青龙会分舵舵主，还有无泪城的人聚集后，就对六扇门李玄衣动手。

    只是李玄衣技高一筹，请来很多高手压阵，导致青龙会分舵舵主和无泪城的三人全部陨落。

    “看来这应雨龙也是有问题的。”

    “难道李力道是看出了一些什么？”

    苏浩心中想着。

    “独孤殇的尸体是在他们那边发现，这个事情，我还没向李力道汇报呢？”

    “或许我可以从这应雨龙的手中知晓一些东西。”

    “外面还有其他消息吗？”

    苏浩很多事情没跟瘦猴说，其实也是怕瘦猴有危险。

    不管他去不去血河派，他都会将瘦猴安定好。

    如果瘦猴还想闯荡的话，就让他前往铁血大旗门投靠大壮去。

    “老大，薛定谔的头颅出现在横刀府邸之内，看来不仅是我们想要对付横刀，还有人要对付。”

    “这样的话，老大你这个计划，或许能够完成。”

    瘦猴开口道。

    “这件事情，我亲自去调查，你只是在外面调查调查就行，装装样子。”

    苏浩开口道。

    瘦猴的实力有些低，出面做这些事情，会露出马脚。

    而自己懂易容术，露出马脚也不怕。

    瘦猴也明白苏浩的意思，点了点头，看着苏浩离开。

    苏浩出了府邸。

    看了一下天色，还很早。

    他想到自己身上还有一张签到卡，想到先前脑中的签到想法。

    他朝着江南城最著名寺院而去。

    先前都是在武林人聚集之地签到，没有在佛寺院和道院这样的地方签到。

    这次他想看看。

    不一会时间。

    苏浩就来到江南最为鼎盛的法华寺前。

    这里前来礼佛的人很多，苏浩跟着人群进入法华寺的大殿之中。

    大殿之内，一名老和尚正在敲着木鱼。

    一些人跪拜在佛像前，祈祷求佛。

    苏浩装模作样的跪在蒲团之上，闭眼祈祷起来。

    心中则是默念签到。

    【宿主在法华寺中签到，获得天魔观想法，已经存入系统空间，请查收。】

    “佛寺中，获得这天魔观想法！”

    苏浩心中一愣，满是诧异。

    但是随后起身起来，查探这天魔观想法。

    这天魔观想法，是一种精神类的修炼之法，能够提升精神力。

    如果修成能够影响别人的精神，有摄魂效果。

    当然也能精神攻击，轰散对方精神，一旦对方精神消融，对方不死也变成白痴。

    “很是恐怖，没想到真成功了！”

    苏浩脸上露出笑容，离开法华山。

