    赵元齐出了东宫，就直接去了皇后的凤仪宫。

    皇后只他一个嫡子，疼的跟眼珠子似的，不肯叫他受半点委屈。

    赵元齐就直说自己瞧上了一名貌美的宫婢，想要回自己屋里。

    皇后笑道：“你不去跟你父皇讨，倒跟我要。”

    “我可不敢跟父皇开口。”赵元齐牛皮糖似的缠着母后，“母后您就答应了儿臣吧，儿臣真的特别喜欢那女子……”

    皇后被他缠不过，说道：“到底是哪里的宫女，惹的你这般痴？”

    “是……二哥那里的一名宫女。”

    “东宫的？”皇后细细的眉头皱起来，“太子那性子古怪的很，他大概不会愿意把人给你。”

    “所以我才来求母后嘛。”

    “本宫劝你死了这条心。”皇后摇头，“你那二皇兄一向护短，又不待见你。你还去他跟前要人，他如何能肯给。”

    赵元齐不死心：“母后帮儿臣去跟父皇讨要。”

    “不去。”皇后一口拒绝。

    她又不犯傻。

    为了个不相干的宫女，不值当再跟太子交恶。

    她又警告儿子：“你屋里也有好几个侍妾了，个个都容貌不俗，你也且收收心。等过阵子定下了太子妃，接下来就该封王了，这个紧要关头，别惹你父皇不快。”

    赵元齐怏怏的应了，转身出了凤仪宫。

    回到自己住处，他去了其中一名侍妾屋里，平时也算是喜欢的，可此时看着却怎么也不顺眼。

    脑子里总是想起那个清冷柔婉的美貌女子。

    他生来金贵，要什么没有。如今看中了一名女子却得不到，心里如何也无法甘心。

    纠结了半天，还是忍不住去找皇帝，期期艾艾说明了要求。

    皇帝把折子一扔，训斥道：“不知上进的东西，竟惦记上你皇兄屋里的人，你自己屋里的还不够？正妻还没娶，不把心思放在学业功课上，整天游手好闲！滚出去！”

    折子扔到了脸上。

    赵元齐狼狈退出去。

    讨了个没脸。

    他满心不高兴的在宫里到处乱走，这也不乐意，那也不高兴。

    路过东宫门口，朝里面张望了片刻，还是怎么也放不下那女子。

    跟着伺候他的太监来运就凑趣说道：“爷，不如奴才去给您打听打听？其实只要那小宫女答应了，其他人怎么想，也就无所谓……”

    赵元齐挑眉：“去。成了好事，爷有赏。”

    来运忙去打听，完了回来说那宫婢是东宫林奉仪屋里的。

    为了能让主子得到美人，来运就做主去买通了连朱，让她帮忙。

    连朱把这事跟林月娘一说，林月娘那颗心就又活泛了起来。

    虽说红豆已经回了厨房，但毕竟还是要伺候人的，她就跟让连朱跟来运商量好一个时间地点，指使红豆送东西过去。

    红豆端着食盒推门进去，就被赵元齐给抱住了。

    她惊恐的挣扎：“你放开我，你……你要做什么？”

    “你不认识我？”赵元齐道。

    “三皇子？”红豆惊魂未定，看清楚眼前人的容貌，忙要跪下。

    赵元齐一把拉住她：“红豆，本皇子要你，你可愿意？”

