    “窥天境、融天境，甚至是顶尖的破天强者，都有许多陨落在那场战争之中。”

    “好在，最终胜了。将绝大多数异族，尽皆斩杀。而且，千万名顶尖尊者合力之下，将那通道也尽皆封印。”

    盘古的一番讲述，听的夜笑心神大震，他如今方知，这片天地，竟然遭遇过如此劫难。虽未亲见，但是想到那无数强者陨灭，此战必定是惊天动地。

    忽然间，夜笑陡然问道：“盘古师尊，难道那神之墓地，就是由此而来的？”

    神之墓地中，那无穷无尽的凶兽。诡异的开明兽，以及那拥有着古怪力量的噬天兽。与盘古所讲述的异兽，不是有着同样的力量么？

    果然，盘古点了点头，“不错，神之墓地，便是与那异兽最终的一片战场。其中，无数的强者陨落，所以才被称为神之墓地。”

    对于盘古的讲述，夜笑听的神之魂往，却是不明白，这与自己之前的问话到底有何关系。

    他只听盘古继续说道：“我盘族，秉承天运而存。对于天势，可以耗费强大的力量，予以预测。”

    “那场大战之后，我盘族仅剩的一名破天老祖。耗费亿万年修为，曾做过一次预言。预言之后，那老祖便是生机断绝而亡。他临死前，仅留下了一句话。”

    “异族生、天地陨、神主现、万族归！”

    盘古目光闪动，“我族的这一预言，只有每一代的盘族族长，方才知晓。其他族，尽皆不知。”

    夜笑心神一动，他喃喃说道：“异族生、天地陨、神主现、万族归！这岂不是说，那异族依旧会重新到来？”

    “不错！”盘古踱了两步，肯定的说道：“按理说，那通道的封印付出了无数大能性命，绝不会出错。但是老祖的预言，也绝不会有错。所以，对于这句话，我也有些迷惑不解。可是，老祖的话，说的很是明白，异族一旦重新归来，那我们这一片天地，必将陨落。”

    “除非神主重生，否则必无生理。”

    “神主！”夜笑惊疑不定，“必须要神主之境才能够救世？那如今的天地中，有人晋级到了神主之境么？”

    虽然盘古所说的，距离夜笑有着无限遥远的距离。但是，若是那异族真的降临，不管夜笑身在何方，都无法幸免。并且，将希望，放在一个飘渺的神主身上，是不是有些太过儿戏了？

    盘古摇摇头，淡淡的说道：“在我陨落之前，每一族都已经有了数名破天强者。也许，隐藏的强者更多。但是，却无一人晋级神主。”

    “难道我们所有人，就只能等待毁灭？”夜笑脱口而出。

    盘古的目光，转移到夜笑身上，他双目紧盯着夜笑，甚至令的夜笑都感觉有一丝不自然。

    好半晌，盘古陡然间一字一顿的说道：“如果神主不降临，那我就亲手打造出一个神主。”

    盘古的话语，在夜笑脑海中，轰然炸响。他实在想不到，盘古竟有如此野望。打造一个神主，这未免太过夸张了些。要知道，这可是整个宇宙中，至高的境界，亿万年都没有人能达到。难道能打造出来么？

    看着夜笑怔怔的神色，盘古笑了笑。他忽然说道：“你，从另一个世界而来对吧。”

    夜笑点点头，对于盘古知道自己的来历毫不意外。

    “既然你来自令一个世界，不知道你有没有听过开天辟地的传说？”

    盘古一句话，令的夜笑睁大了眼睛。他嘴角狠狠的抽动了两下！他怎么会没有听说过？恐怕任何一个地球人，都知道那个传说吧。

    “难不成，那个传说，就是眼前的这个盘古？传说竟然真的存在？”夜笑傻傻的想到。在此之前，哪怕他知道了盘古的名字，也从未朝着那个方向去想过。毕竟，传说太为久远，而且真实性毫无考证。

    盘古笑着点头到：“那个传说，其实略有些偏颇。那一方世界，只不过是我借助盘族底蕴，所开辟出来的一个小世界罢了。但是，有一些传言，其实却是在这方世界，也同样流传着。”

    “据说在远古之时，有一大能者。创造了这一片天地，他陨落之后，身化万族，才有了如今的宇宙各个族群。其中，我盘族人传承了大能者的智慧，而巫族传承了大能者的力量。魂族、灵族则是继承了大能者的神魂。所以，方才有了四大玄族……而其他的族群，却是逐渐衍化而来……”

    夜笑咧着嘴，有些哭笑不得。这算是异界版的神话么……实在没想到，地球上的传说，竟然是按照这个版本来的。

    盘古的话语逐渐落下，他的神色，却变得有几分亢奋起来。他目光灼热的看着夜笑，急声说道：“据传说，那个大能者，是我们这一方的第一个，也是最后一个神主境强者。”

    “既然几大族群，都是由神主的力量衍生而来，那么，当这些族群的力量汇聚到一起的时候呢？会不会，再度出现一个新的神主？”

    夜笑悚然一惊，他终于知道了盘古讲述这一番话的目的。他也知道了盘古，想要创造神主的办法。

    “不错！”盘古厉声说道，“你的身上，有着我盘族最纯正的传承力量。而且汇聚了诸多的巫族力量在身，一旦你成长起来，定然是惊天的强者。到时候，你凭借强大的实力，征伐魂、灵两族，获取他们的力量，尽皆融汇到你的身上。”

    盘古看着夜笑，宛若看着一个自己创造出来的，最为满意的作品一样：“到时候，四族力量汇聚。你……就是新的神主。”

    “我……是神主！”哪怕夜笑已经隐隐明白了盘古的想法，可是当听到这句话的时候，还是不由自主的骇然。神主境，横霸诸天之上，立于万族之顶。整个宇宙之中，最为强大的所在。自己，竟能够成为那等强者么？

    好半晌，夜笑回过神来，苦笑一声。如今自己仅是一个小小的帝君。宇宙中，能够镇封自己的人，犹如过江之鲤一般，数不胜数。窥探那神主境，实在有些太过遥远。而且，虽然盘古师尊言之凿凿，但是想要走到那一步，却是步步荆棘……

