    第326章不能杀生，功德无量

    远方似乎出现眷顾他们的神。

    他们全都感受到了一股异样的温暖，缓缓的流淌在心间。

    如今的世界，能存活下来的妖类越发的少了。

    不是被H部以各种乱七八糟的理由屠杀殆尽就是在时间残酷的绞杀下逐渐失去身影。

    等到未来的某年某月某日，或许世界上最后一只妖精都会消失。

    原子润本来就没睡着，天生异象的那一刻他自然也是有所感应。

    带上两瓶好酒爬到天台上。

    一个人喝着闷酒。

    能有如此本事的，思前想后也就只能想到一个人。

    算了，这也不是什么坏事。

    至少，还挺好看的不是吗？

    原子润喝到一半伸手去拿酒瓶子，一下摸了个空。嗯？搁在腿边的酒瓶子呢。他回头一看，一只肥嘟嘟的老鼠正卡在酒瓶出蹬腿。

    原子润皱着眉将酒瓶拿高。

    老鼠也跟着悬空起来。

    吱吱使劲蹬腿，马上就要漫过来，她脑袋还卡在瓶子里呢。

    怪她，刚才太着急了些。

    一个俯冲的劲太大，乌漆嘛黑的又没注意到还有个瓶子，为了躲避原子润掉入另外一个坑里。

    原子润揪着老鼠肥嘟嘟的身体使劲往外一扯。

    吱吱只觉得一阵天旋地转过后整只鼠被丢到了一个犄角旮旯。

    顾不上去找的罪魁祸首，原子润有些嫌弃的看了一眼酒瓶。

    看来是不能要了。

    随手丢到一旁，被风一吹，脑子清醒不少。

    看了看手，刚才握过老鼠、

    老鼠这种生物吧！在人类的感官下，向来没什么好印象。

    吱吱费了老大的劲爬上天台的边沿。

    “果然啊！这个角度看流星和烟花很漂亮。”

    是吧！他也是这样觉得的。

    等等，是谁在和他说话。

    整个天台除了他就没有别人。

    原子润偏头一看，吱吱还抬起鼠爪朝他打了一声招呼。

    “晚上好啊！人类。”

    原子润：？

    是在跟他打招呼吧！这个人……哦不，这只鼠。

    “我有没有跟你说过，再让我看见你，绝对不会放过你。”

    吱吱这会儿看起来一点都不害怕他，甚至还大大咧咧坐在他身边开始聊天。

    “我当然知道啊！你还说了不止一遍嘛！所以呢？不是都已经见了那么多次，要我说啊！你就是太弱。上次我是大意了，才让你得逞。现在我可不是……”

    话音未落，一把黑乎乎的枪筒已经正对着吱吱的脑袋。

    救命啊！

    有人杀鼠啦。

    原子润只是吓吓她，随即收起枪放回去。

    吱吱整只鼠趴在天台边沿大喘气。

    她现在正在修炼阶段，很快就要渡劫。至关重要的一点就是不能杀生害人，不然好不容易攒起来的功德又要没了。

    “不过，你这次怎么没有对我下手啊！”

    “闻卿说过，人分好人和坏人，妖也分好妖和坏妖。不能一概而论。”

    闻卿什么说过。

    反正差不多也是那个意思嘛！

    “倒是没看出来，你还有这个觉悟。”

    原子润笑了笑，经历的多了，自然也就懂了。

    好吧！实际上因为他打不过闻卿，加上几次意外让他觉得自己实在是过于垃圾了一些，有点伤自尊了。

    (本章完)

