    独孤煜面无表情的从地上爬起来。

    也不顾自己头发上还滴着水，便拎着空桶子默默离去了。

    桃宝看着他默默离去的背影，心中也是苦涩不堪。

    独孤煜，对不起了。

    虽然你是男主，是大Boss，是后期毁天灭地的大魔王。

    但眼下，你还只是个弱鸡，相比起来，还是二皇子更牛逼一点……

    好汉不吃眼前亏啊！

    眼下就先稳住二皇子这条粗粗的大腿吧。

    至于独孤煜，她会找机会跟他解释的。

    二皇子见他走了，轻嗤一声：

    “切，真是个缩头乌龟，被人这么泼了一身水，屁都不敢放一个，只知道灰溜溜的落荒而逃。”

    二皇子话锋一转，将矛头对准桃宝：

    “他不是住在寒露殿吗？怎么会搬来冷宫和你一起住？”

    “难道，是你邀请他过来同住的？”

    二皇子眼睛微微眯起，浑身散发出危险的气息。

    桃宝不自觉的缩了缩脖子，弱弱地说：

    “怎么可能是我邀请他来的？是他自己来的，应该也是因为钱不够了吧……”

    二皇子挑了挑眉：

    “也是，你这个小屁孩怎么可能做得出邀请他同住的事。”

    他随即微微一笑，摸着下巴：

    “那群奴才倒是乖觉，本王不过提点了他们几句，他们就知道克扣越西送来给独孤煜的月钱。”

    桃宝恍然大悟：

    怪不得独孤煜突然从寒露殿搬来冷宫居住，原来是二皇子暗中害的……

    看着面前微笑的帅气二哥，桃宝忍不住打了个寒战。

    这人心思也太深沉细腻了吧？！

    还好刚才她果断选择了他，否则怕是要被他明里暗里整的惨兮兮……

    二皇子戳了戳她圆嘟嘟的小肉脸：

    “发什么呆，想什么呢？”

    “我在想，要怎么样才可以让陆婕妤把真的金缕衣交出来。”

    二皇子没想到桃宝会如此说，一脸的诧异。

    “齐王世子不是照样把钱给你了吗？你费尽心思弄来金缕衣，不就是为了赚钱吗？”

    “眼下钱都到手了，你还去操这个心干什么？”

    桃宝摇了摇头，小眼神很是坚定。

    “不，我桃宝是个讲诚信的人。既然和柿子哥哥做了交易，那我就要负责到底。”

    “况且柿子哥哥对我这么好，明知道我给的金缕衣是假的，辜负了他的信任，还是如约把钱给我，我就更不能让他吃这个亏了！”

    二皇子笑着点了点头：

    “小妮子还挺有原则。走吧！”

    桃宝疑惑：

    “走去哪？”

    “找陆婕妤要回真的金缕衣啊。”

    “可是我还没想好用什么办法让她交出来呢……”

    二皇子不耐烦的啧了一声，像拎小鸡崽子一般，一把拎起桃宝，另一只手则捡起地上的假金缕衣。

    “想什么，浪费时间。她不给，哥哥直接派人把她的宫殿掀了！”

    桃宝：“……”

    简单粗暴。

    可以，这很二皇子。

    桃宝被二皇子一路拎着来到陆婕妤宫殿门口。

    “到了，自己走进去吧。”

    二皇子一把将桃宝放在地上，作势拍了拍手上的灰。

    正当他准备踏进殿门之时，桃宝一把拽住他的袖子，小奶音软软哒：

    “二哥哥，我知道你权势滔天，大家都怕你。也知道你做事向来都不拖泥带水，雷厉风行。”

    桃宝先是给二皇子疯狂戴了一波高帽。

    果然，二皇子对于她的赞美之词很是受用。

    他昂起头，双手环抱于胸前，眼睛微眯：

    “你这倒是说了几句人话。”

    见他心情舒畅，桃宝连忙趁热打铁：

    “但是今天这件事，毕竟涉及到后宫嫔妃。

    女人的事情，你作为一个大男人，还是尽量少插手比较好点。

    “否则陆婕妤到处宣扬你欺负她，让你背负一个欺负女人的骂名，那可就对你的威名有损呀！”

    听她这么一说，二皇子略一思索，觉得好像有那么一点道理。

    “你的意思是说，本王先不进去，你自己进去解决？”

    桃宝眨巴着水汪汪圆溜溜的大眼睛，点了点头。

    二皇子挑眉：“方才来之前不是还说没想好办法？”

    “来的路上，我拼命转动聪明的脑袋瓜，已经想出来啦！”

    “真能自己解决？”

    二皇子饶有兴味的看着一脸自信的桃宝。

    “放心吧！交给我。”

    “好吧，那本哥哥在外面等你。要是搞不定，哥哥会给你扫清一切障碍的，你放心去吧。”

    桃宝正准备进去，又想了想，对二皇子说道：

    “对了，二哥可否帮我找一下木炭灰来？”

    二皇子虽然不知道她要木炭灰来做什么，却还是派手下去御膳房寻了些来。

    桃宝将木炭灰抹在自己眼皮上和眼窝下方的位置，营造出一种几天几夜没睡好觉，憔悴不堪的假象。

    迎上二皇子惊诧的目光，桃宝自信满满地昂了昂头：

    “看我的吧！金缕衣我必定拿下！”

    ……

    “陆娘娘！”

    桃宝凄厉的尖叫一声，踉踉跄跄的冲进陆婕妤的宫殿。

    陆婕妤正将金缕衣套在身上，照着镜子转圈臭美。

    乍然见她进来，吓了一跳，忙脱下身上的金缕衣。

    陆婕妤干咳两声，以此掩饰自己的尴尬，道：

    “咳咳，十一公主，你怎么来了？”

    桃宝却故意装作没看见，瞪大双眼，神经兮兮的说：

    “陆娘娘，她……她……她来了！”

    陆婕妤一头雾水：“什么？谁来了？”

    “嘘！”

    不等她说完，桃宝便伸出一根手指，注意她噤声。

    紧接着，她神经兮兮的环顾四周，口中念念有词：

    “她来了，她来了，她来了……”

    陆婕妤有些不耐烦了。

    “十一公主，本宫没工夫陪你闹！你究竟想说谁来了？”

    桃宝尖叫一声，双手死死捂住耳朵，浑身瑟瑟发抖，似乎处在极度的惊恐之中。

    陆婕妤伸手碰了碰她的肩膀，却被桃宝一巴掌挥开。

    “啊！别碰我，别碰我！”

    “这……她是怎么了？”

    陆婕妤指着桃宝，疑惑不解问身边的宫女。

    宫女皱眉看着桃宝：

    “娘娘，十一公主，想来是中邪了，或是看见了什么不干净的东西…….”

    “不干净的东西？是了，她刚才一直念叨着什么她来了她来了，到底是谁来了？”

