
　　十三名马匪的存在，对于这个几百人的队伍来说，显然没有什么威慑力，但对方背后的猎枪，却是不得不让安东阳等人重视起来，就连裕兴的人，也是一脸凝重。

　　在这沙漠中，大家的行进速度受到了严重的阻碍，根本不如马匹来的迅速，加上这里的流沙程度，车又开不进来，步行的话，谁都别想说能追上这些骑马的人，对方又手持长距离武器，虽然只是老式的猎枪，但如果想要做点什么，还是会让安东阳他们非常头疼的，一旦有一两个人受伤，肯定就要退出的，这对花费了大价钱进漠的安东阳来说，是绝对不愿见到的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位，我们从这路过，无意冒犯。”安东阳从人群中走了出来，特地观察了一下对方身下的马匹，发现这十三匹马，都显得非常有活力，这才开口，“各位在这沙漠当中，物资匮乏，我就当买个路，这些送给几位。”

　　安东阳挥了挥手，那名陈主管拎着一个黑色的袋子走了出来，往前面的沙地上一扔，袋口展开，里面是红彤彤的钞票。

　　安东阳出声，“各位，这里是十万，我看几位这马匹也久了，换个好点的马鞍。”

　　“十万？”一名蒙面马匪冷笑一声，骑马上前，身子一弯，拎起地上的黑色袋子，随后就见他将袋子用力朝天上一扔，里面那红彤彤的钞票，顿时散的满天都是。

　　站在那里的安东阳脸色一变。

　　“各位，我不明白你们的意思。”

　　“没什么意思。”马匪指着安东阳身后那些佑熊安保人所拉运的几板车物资，“那些东西，我们要一半。”

　　“一半？不可能！”曹魏当场出声，“我们几百号人，你们要一半，我们怎么办？”

　　说话的麻匪没有回答曹魏的话，而是向身后看了一眼，瞬间，他身后其中一名马匪，动作流畅的将背后的猎枪抽出，熟练的上膛，紧接着，扣动扳机。

　　“砰”的一阵声音响起，非常沉闷，证明着这把猎枪的年代，可虽然是老旧物品，但那威力，仍旧不容小觑，双方间隔三十米的距离，马匪手中的猎枪，准确的打在佑熊拉运的一个水桶上面，水桶“嘭”的一下炸开，水流一地，在接触脚下沙漠的瞬间，就被吸收，短短几秒后，一桶水流的干干净净，在砂砾上也找不到任何痕迹，如同从来就没出现过一样。

　　这样的一幕，看的曹魏眼皮子猛地一跳，刚刚那一枪要打在人身上，虽然不能说直接给胸膛打穿，但打个重伤，绝对没有问题，在这种环境下，别说这种重伤，就是发烧，都很有可能要死人。

　　马匪开了一枪后，将猎枪收起来。

　　最前面开口的那名马匪，盯着安东阳，没有出声，等待着安东阳的回答。

　　安东阳眯起眼睛，来回扫视着这十三名马匪，像是在思考他们手中，还有没有多余的弹药。

　　几大安保公司的人，都把目光放到安东阳身上，他们从心底，是不想和这些马匪起冲突的，对方真要给人一枪，那可是要死人的事啊，大家出来，无非是为了钱，谁都不想拼命，这次的任务，他们只负责陪同安东阳一起进漠，说难听点，物资被抢了，大家还能早点出去，早点拿到后面的佣金。

　　这样的想法，出现在每一个安保公司成员的脑海中，但这样的话，却没人会说，就连实力最强劲的裕兴安保，也是一声不吭，等着安东阳做决定。

　　看着这些安保公司沉默的模样，安东阳在心里叹了一口气，这样的情况，他在出发前，就考虑过，毕竟这些安保公司的人只是出来赚佣金的，他们的目的，和自己完全不同。

　　安东阳扫视包括裕兴在内的五家安保公司的每一个人，最后，将目光放到萧阳身上。

　　在安东阳本人的心中，他最看好的，还是恒诚安保，毕竟当初萧阳帮助江静评级的视频安东阳看过，对于萧阳的本事，安东阳本人心里是有数的。

　　“安先生，他们要什么，就给吧。”萧阳走出来，出声道。

　　所有人都以为，面前这十三名马匪，不过是仗着猎枪的远距离射程和马匹的移动速度来耀武扬威，但萧阳却清楚，这十三人，哪怕没有马匹，没有身后的猎枪，真要动起手来，也够那五个安保公司的人喝一壶的了。

　　荒漠十三雄，在地下世界，算是大名鼎鼎了，虽然他们十三人在地下世界，没有太高的排名，但有不少人在杀手网上发布了铲除他们十三人的任务，可接的人不再少数，到头来，这荒漠十三雄还是好好的活着，纵横在这片荒漠当中。

　　听到萧阳都这么说了，安东阳只能无奈的叹了一口气，冲曹魏道：“曹总，把东西给了吧。”

　　曹魏一听这话，眼中闪过一丝喜色，但表面上却装模作样道：“安先生，这不能给啊！”

　　“对，不能给！”元丰安保公司的人也这么开口。

　　“物资给不成，给了我们还怎么继续前进？”

　　“我们还有很长的路要走啊！”

　　其余两家公司的人，也纷纷开口。

　　“安先生，我们人多，没必要在乎他们十三个，大不了大家鱼死网破，我就不信他们这猎枪里，有几百发弹药！”裕兴安保的人捏着拳头，大有一言不合就要上去开打之意。

　　“算了，物资而已，他们要便拿走，我们还留有一点，如果这些时间找不到我们要找的东西，再多几天也只是徒劳而已。”安东阳摇了摇头，“曹总，把东西给了吧。”

　　“哎！”曹阳重重叹了一口气，挥了挥手。

　　佑熊安保的人，立马放开一半的物资，那放手的速度，都有些迫不及待的味道。

　　马匪出声道：“你们可以走了。”

　　“多谢。”安东阳说了一声，随后大喊道，“继续前进！”

　　一行人浩浩荡荡，与马匪错开百米的距离，继续前进着。

　　“我说一下啊，从现在开始，恒诚安保的人物资减半，刚刚就怪你们第一个投降！”曹魏出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第871章 你们第一个投降免费阅读。https://xs.23sk.com 