
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄不以为然的笑了笑，说：“我怕什么啊，这是正当交易，我正当的收取佣金，就算是查到了我，我也有话说啊，更何况通汇集团那边还隔了一层呢，他更没问题了。.org雅文吧傅华，你就当帮我的忙，帮我做做赵董的工作，让他签下股份的买卖协议，大家都能赚到钱，也就各得其所了。要不然也给你算上一份，让你也跟着分一点？”
　　
　　傅华笑了，说：“乔玉甄啊，我们也算是认识不短的时间了，你也该知道我是什么样的人了吧？”
　　
　　乔玉甄叹了口气，说：“我知道，你就是那种自命清高，本事不大脾气却不小的那种人。”
　　
　　傅华呵呵笑了起来，说：“那你就不应该再让我来劝赵董的，再说我也劝不了他的，他认定的事情向来是不肯改变的。”
　　
　　乔玉甄瞅了傅华一眼，苦笑着摇了摇头，说：“我怎么就遇到了你们这对活宝了呢？你想想吧，这可是几个亿的收入啊，签个字盖个章就到手了的，你们就一点不动心？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我们又不是圣人，怎么会不动心？赵董他说要决定拒绝你的时候，也是很心痛的。只是他更知道这种凭空来的钱其实是蕴藏着巨大的风险的，如果真的贪心拿了的话，恐怕将来的损失更大。”
　　
　　乔玉甄说：“赵董还真是跟你一个路数的，难怪当初他会把女儿嫁给你。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，你不用再在海川大厦身上打主意了，找找看还有没有别的公司要出售大厦的吧。”
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“也只好这样子了，不过哪还有这种现成的机会啊？套一句赵董的话，这笔生意做不成，我真是有点心疼的，损失真是太大了。”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“我很好奇，你原来是准备从这一单生意中赚多少钱的？”
　　
　　乔玉甄看了傅华一眼，说：“你猜一下试试。”
　　
　　傅华就竖起了一个手指，大着胆子说：“一个亿？”
　　
　　乔玉甄笑着摇了摇头，说：“再猜。雅文言情.org”
　　
　　傅华竖起了两个手指，说：“难道说有两个亿？”
　　
　　乔玉甄说：“两个亿也不止了，实际上我评估过，给通汇集团三亿的对价就满可以让他们满意了，顶多加到四亿。剩下的部分税务方面处理一下，再分给相关的领导一部分好处，我最少也能从中拿到三到四个亿的，换了是你，心疼不？”
　　
　　傅华笑着点了点头，说：“这么大的一笔钱没拿到，换了是我，也会心疼的。不过你这也赚得太狠了吧？空手一转，几个亿的财富就到手了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我这赚的还算狠啊？你没见过真狠的。我跟你说前段时间我帮忙召集了一个饭局，其中一方是我香港的一个很有财力的商人朋友，另外一方是北京的一个朋友，他倒没什么正式的职业，不过我这朋友可是某某人的弟弟。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“你又来了，我最受不了的就是你这个，随便提到一个某某人，都能吓得我心砰砰直跳。我这个驻京办可是一个市级政府的小部门，水很浅，撑不住这些太大的人物的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我又没说要介绍某某人给你认识，我就是讲这件事情给你听罢了。我跟你讲你知道那个饭局是为了什么吗？我那个香港商人朋友想要聘请北京的这位朋友给他们公司做个顾问，只要挂个名字就好，就可以每年给他百分之十的分成，话说我那商人朋友的公司每年都是百亿以上的收入的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这么说你还真是赚的不多的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“没办法，谁叫我没个大人物的亲戚呢？”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，说：“不过，你老是这么玩，不会有什么危险吧？你玩的这么大，给我的感觉其实跟巴东煌那种风格是差不多的，你就不怕有关部门注意上你？”
　　
　　乔玉甄有趣的看了看傅华，说：“你是在替我担心吗？你不生我的气了？”
　　
　　傅华的脸板了起来，说：“不是了，我也就是就事论事了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“好了，我就当你是就事论事了。不过我的做法跟巴东煌可是有本质不同的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这有什么本质上的不同啊？你们不都是借用权势在为自己谋取私利吗？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“差别不在这里。是啊，我和巴东煌都是在借用权势为自己谋取私利，但是巴东煌手中的那点权利算是什么权利啊？他连你师兄贾昊的那点小事都办不妥的。他手中的那点权利是无根之木，说被人拔掉就会被人拔掉的。而我身后的这些人物根基深厚，谁敢惹啊，恐怕就算是有关部门注意到了，也只能睁一只眼闭一只眼，当没看到的。”
　　
　　傅华就有点不服气了，说：“不可能吧，就算是根基再深厚，他也不可能凌驾在法律之上的。所以我劝你还是谨慎一些吧，别到时候真的出问题了，再想后悔就晚了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“傅华，你不懂的，在我接触的那些个圈子里，规则啊，法律啊都算不上什么的，他们做什么事根本就不受约束的。”
　　
　　傅华说：“你也不要把他们看得太那个了，他们之所以还那么嚣张，那是他们还没进入相关部门的注意范围之中，真的被注意上了之后，恐怕他们也是逃脱不了惩罚的。”
　　
　　乔玉甄呵呵笑了起来，说：“傅华啊，你真是太幼稚了，老是愿意把一些事情太理想化了。你是不是以为都是下面的一些官员在胡作非为，那些高层的领导都是被蒙蔽的啊？你这种想法有点像水浒传中好汉们唱的，酷吏赃官都杀尽，忠心报答赵官家。但你想没想过如果不是赵官家的纵容，又怎么会有哪些酷吏赃官呢？”
　　
　　傅华有点不服气的说：“事实绝不是这样子的，这些年很多高层的领导都是因为贪污腐败被处分的，国家在惩治腐败方面还是有很大的决心的。”
　　
　　乔玉甄呢笑了起来，说：“傅华啊，你也是挺聪明的一个人啊，怎么就想不明白这个问题的关键呢？是呀，这些年是有一些高层的领导被处分，甚至还有省部级的领导被处死的，但那是因为什么呢？那是因为他们就跟巴东煌一样，手中的权力是无根之木，出了问题之后，自然很轻易的就被拔了，也正好可以作为给民众一个交代的，让民众觉得国家还是在惩治腐败的。”
　　
　　傅华说：“不是的，绝对不会是你说的那样子的，你不要因为他们现在好像很风光，就觉得他们能够逃出惩罚，不需要为自己违法的行为买单了。有句话怎么说来着，不是不报，时机不到，时机一到，统统报销。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华啊，我真是不知道该说你什么好了。你真是太可笑了，还什么时机不到呢。我这边也有一句话要告诉你，是我们的大哲学家庄子说的，叫做窃国者侯，窃钩者诛，你应该知道我想要表达的是什么意思吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你不就是想告诉我真正的大盗还在风风光光的享福，而受惩罚的不过是一些鼠窃狗盗罢了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你明白我的意思就好。反正我接触到的就是这个样子的，事实如此。好了，我不跟你斗嘴了。诶，中午请我吃饭吧，我有点馋你们的清蒸鱼了。”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“喂喂，你搞搞清楚好不好，你好像是来大兴问罪之师，为什么还要我请你吃饭啊？”
　　
　　乔玉甄看了看傅华，笑笑说：“傅华，我可是刚损失了几个亿的大生意啊，你就不能请我吃饭安慰我一下。再说我们是不是也该休战了？”
　　
　　傅华说：“我可没向你开战，挑起事端的是你，不是我。”
　　
　　乔玉甄说：“曲志霞的那件事情我也算是跟你道过歉了，你就不要这么不依不饶了吧？”
　　
　　傅华说：“我没感受到你道歉的诚意。”
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“傅华，我没想到一个大男人跟女人计较起来会是这么小心眼，你还要我怎么展现诚意啊？这些年来，我乔玉甄可是很少在男人面前这么低三下四了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你这就叫诚意啊？我也没想要你对我低三下四。门在那边，现在你可以昂首挺胸的走出去了。”
　　
　　乔玉甄扑哧一声笑了出来，说：“傅华，我以后要记住了，你这个人是不能开罪的。好，你要我给你展现诚意是吧，那我展现诚意了。傅华先生，小女子现在诚心诚意的向你道歉，我承认你对曲志霞的那些看法都是正确的了，对不起，请你原谅我好吗？”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“你真的肯接受我对曲志霞的看法了？”

