
　　作为行业之中，最臭名昭著的狗仔大王，苟壹的官方账号，关注量其实不少，有好几百万。

　　关注的人，大部分人，也算是他的粉丝，天天叫嚷着让他，多曝光娱乐圈的隐私，好满足大家的八卦之心。

　　小部分人呢，则是各家明星的粉丝，他们之所以关注苟壹，说白了就是想第一时间，看到苟壹的爆料。

　　如果是自家男神、女神，就赶紧想方设法应对。如果不是，就欢乐吃瓜。如果是对家，那就更幸福了，立即落井下石。

　　所以在苟壹发布新动态的一瞬间，无数人涌进了他的官方号。

　　甚至连社交网本身，也注意到了这情况，有意无意引流，让更多的人注意到这事。

　　“谁的瓜？”

　　办公室中，一群人又是紧张，又是好奇，纷纷细看起来。

　　紧张呢，是他们害怕，苟壹爆的料，与公司有关。好吧，说白了，他们也怕，这是许青柠与周牧的瓜。

　　苟壹的习惯，爆料从来不虚，都是实锤。去年元旦，爆出苏哲与蒲柳在别墅狂欢，逼得两人在今年元旦举行婚礼。M.23sk.com

　　正好一周年，蛮有纪念意义的。

　　一些人思维飘飞，把动态一拉，定睛一看，顿时吁了一口气。

　　庆幸，不是许青柠、周牧，而是……

　　咦？

　　有人愣了，“夏天后。”

　　不仅是他，其他人同样意外。

　　苟壹的爆料，居然与夏离有关，不会吧。

　　要知道，在大众印象中，夏离应该是洁身自好，对音乐艺术有着十分执著的要求，还扬言要一辈子专注音乐歌曲，不考虑别的事情。所以前段时间，与周牧爆出绯闻，才闹出这么大的动静来。

　　绯闻时期，许多粉丝强烈反对、抗议。

　　但是澄清了绯闻，在事态逐渐平息之后，居然也有一些粉丝表示，她们支持这对CP。

　　没别的原因，就是不希望夏离，真的孤独一辈子。

　　自然，也有人表示，夏离遵循本心就行，她喜欢怎么样就怎么样，大家没有立场帮她选择。

　　纷纷扰扰，有点马后炮的嫌疑。

　　不管怎么说，天后的影响力，让大家忍不住仔细观看文章，一会儿过去，有人惊喜，有人失望。

　　啧，居然不是情感隐私，而是事业八卦。

　　苟壹爆料。

　　天后夏离，与归属公司天籁之音，彻底决裂了。

　　一张张照片，清晰的表明了，夏离早在一个月以前，搬离了公司为她打造的音乐工作室。从那个时候起，她连家都没有回，就是在全国各地乱窜，以躲避公司高层的纠缠。

　　至于决裂的原因。

　　苟壹没有让大家失望，直接放出了干货。

　　一份份资料，一张张单据……

　　大家看不懂没关系，反正他也总结归纳，作了简要说明。天籁之音公司，已经濒临破产，负债累累。

　　破产的原因，就是由于市场不景气，再加上天籁的高层决策错误，投资的项目，接二连三失败，资不抵债。

　　最可怕的是，公司的音乐版权库，已经抵押给了银行。这也意味着，公司最值钱的资产，根本不属于它们。

　　银行讨债，公司在规定日期内，还偿还不了。那么等待它们的，就是申请破产，清算资产。

　　为了续命，公司的高层，决定……把夏离卖了。

　　其实这几年，音乐、唱片市场，颓势比较明显，单纯的发歌卖唱片已经不赚钱了。

　　音乐公司的出路，就是捧一个当红歌手出来，然后走粉丝路线，接商演、开演唱会，才能赚取利润。

　　天籁之音也不例外，夏离就是公司的支柱。

　　为了续命，把支柱卖了。

　　这样的操作，无疑是饮鸩止渴。

　　当然，这个卖，自然不是字面上的意思。具体做法很复杂，简单的说就是把夏离的音乐版权，连同她的经纪合约，一起打包转让。

　　有人想接手，就要付出巨额的费用。

　　这个操作有点骚。

　　最骚的是，公司的高层，根本没跟夏离商量，就私下作了决定。这让夏离十分愤怒，直接翻脸。

　　文章的最后，苟壹还表示。

　　决裂的结果，就是夏离与公司打官司，申请解约。

　　这样一来，她不仅要支付一大笔违约金，另外还有一些版权属于天籁之音公司的经典歌曲，如果没有得到授权，她也不能再唱了。

　　其中的损失不小。

　　当然，天籁之音公司，同样不好过。

　　注定要破产，很难翻身了。

　　双方，两败俱伤！

　　看完了文章，杨红的表情凝重，“糟了。”

　　“诶？”

　　众人发愣。

　　夏离的事，跟大家没关系呀，糟什么？

　　杨红摇头，轻叹道：“这个八卦，大家至少要讨论一周，电影的宣传不好做了。”

　　“呃！”

　　好像也是。

　　其他人无话可说。

　　“算了，看看首日票房，再决定要不要增加宣发费用。”杨红挥了挥手，“都去干活，有问题就汇报。”

　　“是！”

　　一群人三三两两走了。

　　窃窃私语，讨论的不是电影，而是夏离的八卦。杨红不禁摇头，离开了会议厅，转身走进了许青柠的办公室。

　　周牧也在，他端着许青柠素手冲泡出来的雪兰茶，仔细地品味。这手艺，这清香……精湛。

　　杨红风风火火进来，直接问道：“夏离的事，你们看了没？”

　　“这个八卦吗？”

　　周牧摸出了手机，表情有几分古怪，“红姐，你也被拍了。所以昨晚的狂粉，是苟壹在搞鬼么？”

　　“多半是他的手下。”

　　杨红反应过来，咬起了银牙，“早知道，让警察多关他们几天，而不是让他们保释。”

　　她心悸，幸好苟壹的目标是夏离，而不是许青柠。

　　不然的话，今天的元旦爆料，或许就是……

　　杨红瞪了周牧一眼，然后转移了话题，“青柠，夏离现在还呆在你家里是吧？”

　　“嗯。”

　　许青柠点头，“反正没有要走的意思。”

　　周牧饶有兴趣道：“哈哈，话说……如果你把她赶走，她是不是要落魄街头了？”

　　“你不要胡说八道。”

　　许青柠表示嫌弃，“好端端的，我干嘛赶她。”

　　“就是。”

　　杨红深以为然，“这时候，最合适雪中送炭了。”

　　“怎么？”

　　周牧心中一动，“红姐，你想签她？”

　　“我当然想啊。”杨红倒是有自知之明，“关键在于，人家未必乐意。”

　　周牧与许青柠，轻轻的点头。

　　不是说，夏离这样的大菩萨，瞧不起青红文化这栋小庙，主要是发展的路线不一样。

　　夏离是歌手，玩音乐。

　　青红文化在这方面，没有任何的建树。就算夏离加盟了，青红文化根本拿不出半点资源给她。

　　除非夏离转型，挑战演员职业。

　　不过这太浪费了。

　　堂堂天后，已经是行业中的巅峰存在，下一步就是艺术家。

　　哪怕是转型演员，敢最多当作是偶尔的玩票。

　　真正的主业，绝对不可能放弃。

　　杨红敢忽悠夏离改行，等待她的肯定是几千万粉丝的责骂，以及专业人士的口诛笔伐。

　　这种风险高，好处小的事情，她可不干。

　　“我的意思是，可以趁机结个善缘嘛。”

　　杨红解释起来，“解约之后，夏离就是自由人，以她的本事、号召力，自己创业搞个音乐公司，或者独立工作室，轻而易举。之后承接各种业务，不愁赚不到钱。”

　　“你想趁机投资是吧？”

　　周牧笑了，明白杨红的意思。夏离创业，肯定缺钱啊。杨红投一笔钱，占一点儿股份，稳赚不赔。

　　杨红脸色不变，若无其事道：“投资不投资，并不重要。关键是娱乐圈中，少了夏离的歌声，这是行业中的损失。”

　　说罢，她撺掇，“青柠，你回去告诉她，不要担心、不要害怕，我们愿意支持她……”

　　“不用你支持，人家粉丝足够多。”

　　周牧打开了社交网，在苟壹爆料之后，与夏离相关的话题，直接空降了热搜。

　　无数粉丝，鼎力支持。

　　与之相反，天籁之音公司的官方号，可能是被大家骂惨了，以至于关闭了私信、评论区。

　　装鸵鸟没用，照样被人挂起来骂。

　　天籁之音签约的歌手，也纷纷被粉丝逼着站队、表态。

　　不仅如此，一些夏离所谓的圈中好友，也有粉丝在评论区留言，恳请他们帮夏离发声。

　　有时候，粉丝的操作，还真是……

　　让人无语。

　　在他们眼中，世界非黑即白，不肯为夏离发声、站队，不敢旗帜鲜明支持夏离的，都是虚情假意，都是塑料朋友。

　　说好听的，这叫天真。

　　不好听的，叫做愚蠢。

　　周牧摇头，翻了片刻，忽然一连串叮咚声音，让他的手机直接卡死了，页面动弹不得。

　　什么鬼？

　　他愣了一愣，先软件关闭了，等一会儿再开。这个时候，他才发现有许多人在@自己，另外私信箱更是像挤爆了，密密麻麻。

　　这是什么情况？

　　周牧研究片刻，顿时表情古怪。

　　他在吃瓜呢，没料到这瓜，转眼就落在他头上。夏离的粉丝也找到了他，让他去谴责天籁之音。

　　至于理由，也是现成的。不久前不是才闹了绯闻么，还被拍到了同框的照片，说明两人认识。

　　认识就是朋友，朋友不该帮忙说话？

　　很绕的理由，但是夏离的粉丝，却觉得理所当然。

　　周牧哭笑不得。

　　他干脆关了页面，笑着说道：“夏离的粉丝暴动了，也不知道天籁之音，会不会改变主意。”

　　“改变主意也晚了。”

　　杨红冷笑道：“当夏离选择出走的时刻，她就不打算再回头。这事她占着理，天籁之音不厚道。哪有不跟她商量，就打包转让经纪合约的道理，真的太过分了。”

　　她这话，也让许青柠有几分感触，“其实跟公司闹翻，她心里肯定不好受。能帮忙的话，我肯定不会拒绝。前提是，她主动开口……”

　　“是。”

　　周牧深以为然，“帮人不能太主动，不然人家还要怀疑你，是不是包藏了什么祸心。”

　　三人闲聊。

　　冷不防，有人闯了进来，急声道：“杨总，业界大新闻。”

　　“夏离的新闻吗？”

　　杨红随口道：“如果是这事，就不必汇报。”

　　“不不不……”

　　来人连忙摇头，“我说的是另外的事。就在刚才，一家新公司宣布成立了，很多大腕明星加盟，声势十分浩大。”

　　“嗯？”

　　三人微微错愕。

　　周牧忽然醒悟过来，直接起身道：“走，去看看。”

　　一行人，来到了行政部门，墙壁的电子屏幕上，出现了现场的新闻直播。一个个熟悉的面孔，基本是叫得上名字的明星，堪称是星光灿烂。

　　鲜花堆积如山，一个半圆门状的红色横幅，悬挂在半空中。

　　一堆明星，簇拥着一个年轻人，争奇斗艳。

　　“祁洪象。”

　　乍看之下，周牧觉得在意料之外，又在情理之中。他还以为是唐冬青幕后的资本，先跳出来呢。

　　没有想到，居然是祁洪象。

　　不过这也正常，毕竟他也酝酿了大半年，现在终于忍不住入场，理所当然。

　　杨红连忙追问，“你认识他？”

　　“通过胡英商，知道有这么个人。”周牧解释，“据胡英商透露给我的信息，这个人似乎有后台，不好招惹。”

　　“不仅有后台，更有钱有资源。”

　　杨红的目光，在屏幕中扫视，“你们没看到吗，这些在开业之初，就投身于他公司旗下的，基本是大中型娱乐公司的骨干。”

　　“想挖他们，不单纯是靠砸钱就行了，还要有足够的影视资源，才能打动他们的心。”

　　杨红表情有几分凝重。

　　特别是当祁洪象，亲自拉开了红色幕布之后，公司的金字招牌，立即闪耀在大家眼帘。

　　“洪天娱乐！”

　　四个龙飞凤舞的艺术字体，立即让一些人意识到，祁洪象的野心勃勃，绝对不甘心居人之下。

　　“洪天……”

　　周牧笑了，“这么霸气的名字，不知道五大巨头看了，究竟是什么样的反应。”

　　“估计嗤之以鼻吧。”

　　杨红想了想，得出一个结论，“毕竟五大巨头，已经叫了十几二十年，影响力根深蒂固，根本不畏惧任何人的挑战。”

　　“或者说，这么多年来，许多公司想挑战他们的地位，但是无一不失败了……”

　　杨红有几分感叹，“无数次成功，也让五大巨头，积累了足够的底蕴、底气，自然无惧无畏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第298章 洪天娱乐免费阅读。https://xs.23sk.com 