    “夏前辈。”萧逸看着脸色凝重的夏遗风，惊疑地问了一声。

    夏遗风不语，只脸色凝重着。

    指尖揣着这滴精血，细细感知着，半晌，感知收回，脸色却不断变幻。

    “夏前辈。”萧逸皱眉，再度问了一声。

    夏遗风指尖一弹，手中精血弹出厅堂之外。

    嘭…

    精血如若水滴，却破空射出，在厅堂之外爆发出一声巨响。

    夏沧澜脸色一惊，身影一闪，跃到厅堂之外。

    “这…”夏沧澜脸色一变，“族长，家族屏障直接被洞穿，险些被炸裂。”

    但凡势力，特别是一些强大的宗门、家族之流，都必有自身的护宗、护族大阵。

    夏家作为冰皇宫三大家族之一，自然也有。

    厅堂之内，夏遗风只眯了眯眼，倒并无太多惊色，“刚才老夫不过随手一弹，并未使用自身实力。”

    夏沧澜闻言，脸色大变，“这一炸，抵得过我全力一剑了吧。”

    夏遗风摇了摇头，“准确来说，是比你全力一剑还要强。”

    萧逸瞥了眼厅堂之外，皱了皱眉。

    夏遗风只脸色凝重，看向萧逸，“老实说，老夫要看不出你身上的精血到底怎么回事。”

    “洛前辈还有各位总殿主们，以他们的见识和目光，未看出来。”

    “老夫打算以武道知识的方面去洞察，却也无所收获。”

    “总之，你记着。”夏遗风沉声道，“往后，这气血一道，你别再乱消耗自身精血。”

    “妖兽，其一身实力，几乎九成都在自身精血中，你可想而知精血之重要。”

    “邪修，布下邪力大阵，也多是为了吸摄武者精血，因为那是属于武者本源或者说根本的力量。”

    萧逸点了点头，“小子记下了。”

    “嗯。”夏遗风点点头，“好了，说回正事。”

    “你当日圣月宗一战，靠的是两大凭仗。”

    “一是紫电神剑这把神兵利器。”

    “二是你自身精血，以命拼命。”

    “除却这两样凭仗，你自身实力并不足以比肩圣尊境后期以上的强者。”

    “即便你身怀多种手段，剑道、火道、毒道，任何一道都能让你越级战斗，动辄达到圣尊境五重左右。”

    “可三者的叠加，甚至不如你其中一种的增幅，加起来怕也顶多达到圣尊境六重。”

    “这区区一重的增幅，算不得什么。”

    “而反观，若你修为提升，直接便可磨平这一重增幅，孰轻孰重，你现在该想明白了。”

    萧逸思索了一下，道，“明白是明白，所以我才想要武道融合。”

    “三者叠加，只一重增幅，甚至比不过修为上的增加；可若融合，我直接便能飙升数重以上增幅…”

    夏遗风摆摆手，打断道，“老夫知道你的意思。”

    “可武道融合，非一日之功，甚至非短时间的年月之功。”

    “洛前辈给我的传信中，相当反对你这种一蹴而就的修炼方法。”

    “而老夫，说不上反对，亦不认为你这种方法有问题。”

    萧逸笑笑。

    夏遗风认真道，“但老夫的意思是，任何事，特别是这武道体系，既存在，便必有其意义。”

    “武道融合，为何是圣尊境七重才能掌握？不是老夫说的，也不是洛前辈说的，而是这天地规则下如此，无数年来，无数武者先辈摸索而出的规律。”

    “你可以继续你的武道融合，但还是要以修为为重。”

    “有些事，你现今不懂，或者说，你以前不懂，可慢慢的随着修为提升，便渐渐懂了。”

    “如今亦一样，与其强硬去武道融合，不如顺其自然。”

    “修为提升中，你自己的武道感悟和天地共鸣会愈加提升。”

    “修为、武道融合，一并侧重，届时，一切水到渠成，方是更快的方法。”

    洛前辈也罢，别的总殿主也罢，极其反对萧逸的这种一蹴而就的拼命方式。

    但夏遗风，并不反对，而是说出了自己的见解。

    这就是一个强者与一个武道老师的区别。

    “那我该如何做？”萧逸问道。

    所谓达者为师，夏遗风这位隐师在教导方面自是萧逸远远比不上的，萧逸也自该询问。

    “多说无益。”夏遗风笑笑。

    “你肯问，便代表愿意听老夫的，老夫受命于洛前辈，自该倾力助你。”

    “明日黄昏左右，应该便是冰宫四层开启之时。”

    “老夫会与你一并进入冰宫四层，接下来的这一个月，乃至更长的时间，老夫会在你身旁一路指导。”

    “有劳夏前辈。”萧逸拱拱手。

    “不过…”萧逸顷刻反应过来，皱眉道，“为何是黄昏？不是说明日就开启吗？”

    “聪明。”夏遗风满意地点点头。

    “因为，冰皇宫四层的开启权利，并不仅是我们冰皇宫。”

    不等萧逸出言询问，夏遗风直接道出了答案，“还有冰暴剑阁。”

    “夏沧澜这小子应该与你说了我们冰皇宫的来历。”

    “当年，冰尊师祖有四位弟子，其中三人，创立了冰皇宫，而另一人，则是创立了冰暴剑阁。”

    “总的来说，我们冰皇宫与冰暴剑阁间，虽不算敌人，但关系算不得太好。”

    “当年，师祖四位弟子便是彼此意见不合，所以才会各自创立势力，以自己的方式将冰尊师祖的传承发扬下去。”

    夏遗风继续道，“冰宫四层，存在着师祖的传承，开启办法，在四位创立者手中。”

    “而时至今日，则自然是在我们四大护法手中，也是冰皇宫与冰暴剑阁两家之中。”

    “你虽败了八尊使，得我冰皇宫认可。”

    “可冰暴剑阁的认可，你还未得到。”

    八尊使，准确来说，是十六尊使，冰皇宫、冰暴剑阁，各占八人。

    “还要打？”萧逸眉头一皱。

    “老实说，我当真不想浪费时间。”

    “怕了？”一旁夏沧澜轻笑道，“这可不像你小子的风格。”

    萧逸皱眉道，“冰暴剑阁那八个尊使我不在乎，可等这群家伙过来，太麻烦了。”

    偌大一个势力前来，天知道要耗多少天时间。

    萧逸倒出话语。

    夏遗风轻摇头，道，“不必太久，明天之内，冰暴剑阁一行人就会来到。”

    “冰暴剑阁，与我们冰皇宫不一样，整个势力除却护法长老，也就十位弟子。”

    “全剑阁加起来也不过二十人。”

    “强者赶路，不过须臾之间。”

    ......

    第一更。