    “呵呵，不见得吧，”马昊天却是笑着摇了摇头：“至少，你那位母亲，自从你出狱后就再也没有在港岛出现过。”

    　　“唉，长官，我也办法啊。那些帮派分子都是没人性地，我可不想因为我的工作让我母亲受到丝毫伤害。”看着对面三人，陈永仁的声音很是无奈。

    　　三人点了点头，都能理解对方的想法。

    　　“咳、咳，”这时，一直没有开口说话的黄文德右手握拳放在嘴前咳嗽了几下，清了清嗓子，缓缓开口道：“陈永仁，能不能告诉我，你为什么当警察？”

    　　看着问出这个白痴问题的四眼男人，陈永仁抖了抖眉毛。然后下一刻，陈永仁双腿并的更拢，双手放在膝盖上，后背挺的更直，看着面前三人，语气无比诚恳道：“从小，我就立志要为了港岛市民的安全而奋斗，我要维护这个安全、公义的社会环境。为了港岛的长治久安，我愿意做出一切牺牲。鞠躬尽瘁，死而后已！”

    　　看着如此大义凛然的陈永仁，黄文德三人嘴角抽了抽。如果不是看过对方的档案，知道面前这家伙的很多事迹，他们还真要被这小子这么认真的表态给感动了。

    　　“嗯，呃，你、你，嗯，说的很好。”黄文德拍了拍胃部，把体内突然泛起的酸水压下去，然后继续问道：“你觉得，做为一名年轻警员，最重要的是什么？”

    　　“嗯，我觉得，身为年轻警员，一定要讲武德……”对方既然要跟他扯淡，那陈.马大师.永仁不介意跟他们一直扯下去。

    　　“好了、好了、好了，我们都知道了。”看着滔滔不绝准备说个没完没了的陈永仁，黄文德连忙抬手打断了对方。

    　　他算是看出来了，跟这家伙讲这些虚头巴脑的东西，最后只会把自己绕晕。既然如此，他也不打算再浪费时间，扭头冲一边的马昊天点了点头。

    　　马昊天见了，也不废话，起身离开办公桌，同时拿起办公桌上一份文件来到陈永仁身边，递了过去：“这个男人叫八面佛，本名魏兴光，东南亚最大的毒枭之一。一直藏在泰柬边镜，隐藏的很深警方一直不知道他的落脚点在哪里。

    　　直到五前年我们通过线人知道港岛有个叫黑柴的药贩他在曼谷认识了一个叫做Bobby的本地药贩并且通过他和八面佛搭上了线。为了抓捕八面佛我们决定派出一名警员去黑柴那里做卧底。”

    　　马昊天指了指放下陈永仁档案后不再说话的苏建秋：“也就是苏建秋督察通过我们的安排黑柴在一次与其他药贩交易时被对方吞了货。没办法，为了快速拿到货源黑柴便带着苏建秋去往泰国。我们当时的计划就是通过黑柴找到八面佛然后把他抓捕。

    　　不过可惜，我们的任务失败了。八面佛的消息很灵通他准备的火力出乎我们的想象我们的人和泰国警方准备不足，压根就不是对方的对手，最后只能无奈放弃这次抓捕。最后，我们因此死了好几个伙计。”

    　　一直听着马昊天讲解的陈永仁发现说起这些的时候，马昊天的语气很难过。只不过到了最后他却从马昊天的语气中听出了一丝庆幸，这让他觉得有些奇怪。

    　　“黑柴死后，我们一直发愁没有接触八面佛的渠道。结果没想到，后来竟然冒出个林昆。这家伙不像黑柴那么招摇，做生意很低调，也很有手段，联系了不少上家，其中就包括这个不知道他是怎么搭上线的八面佛。”

    　　听到这里，陈永仁表面上没有丝毫变化，内心却很是惊讶。他不是惊讶再次听到林昆的名字，而是惊讶于这家伙当时在他的刑讯威逼下对他还有所隐瞒。

    　　想到这里，陈永仁立刻推测出了一点，这个叫八面佛的家伙肯定比察猜还要让林昆觉得可怕。只有这种情况，对方才会快死了都不敢说出八面佛的存在。

    　　马昊天并不知道陈永仁心里在想什么，继续说道：“我们原本打算通过林昆找到八面佛的下落，只是没想到，林昆却在清迈意外失踪了。就在我们不知道怎么样再接触八面佛的时候，前几天，我们却从曼谷那边收到一个非常意外的消息。”

    　　似乎听出了刘昊天语气中的变化，陈永仁立刻从思绪中回过神来。然后，他从刘昊天的脸上看到一丝喜色，不仅是他，对面的苏建秋也是同样的表情。反倒是坐在中间的黄文德，神色却很是冷静。

    　　“我们竟然收到张子伟发来的消息，直到那时，我们才知道，他竟然还活着，而且一直都呆在曼谷。他告诉我们，5年前的那场枪战中，他虽然身中数枪倒在地上，但是并没有死。只是八面佛的人当时只顾着追杀溃逃的警方，并没有时间清理现场，然后被他趁机逃跑了。

    　　等八面佛的人返回现场后，又一把火清空了现场。所以，我们一直以为他和其他几个伙计都死了。事实上，他在逃跑的过程中被一个叫段坤的家伙救了下来。”

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　陈永仁发现，当马昊天说到这里的时候，对面的黄文德一直没有表情的脸上却是皱起了眉头。

    　　“马Sir，既然那个张子伟并没有死，为什么这五年他都没有和我们警方联系。”

    　　陈永仁发现，当他问出这个问题后，黄文德脸上露出一丝赞许的笑意，冲他点了点头。

    　　至于马昊天和苏建秋两个人，表情却是停滞了片刻。

    　　不等马昊天说话，读完陈永仁档案后就一直沉默的苏建秋开口说道：“他知道如果我们收到他的消息，一定会让他返回港岛。可他不愿意，他想替伙计们报仇，如果回来就很难再查到八面佛的消息。所以他就一直呆在曼谷，和那个叫段坤的家伙一明一暗发展江湖势力。

    　　经过整整5年的发展，他在曼谷的生意越做越大。通过各种消息渠道，前段时间，他终于把八面佛的情况了解清楚了。然后他联系了我和马Sir，希望大家合作，一次性把对方给解决了。”

