    很显然，东宫那边应该也收到消息了。

    相对于东宫来说，林家的消息算是比较闭塞的，毕竟林简只能派人去衡州，打听清楚消息之后才能送信回长安，而东宫那边很可能在大周各州都有一些自己的消息来源，即便没有，衡州出了这么大的事情，附近的州郡多半也知道了。

    听到下人说的话之后，林简沉默了一会儿，缓缓开口：“请世子去客厅等着，我稍后就去客厅见他。”

    下人连忙点头，转身走远了。

    林简仍旧坐在亭子下面，长长的叹了一口气：“虽然不太愿意与东宫过多牵连，但是这件事还是需要东宫那边帮一帮手的，若真的累大郎致死，为叔这个做父亲的，就再无颜面在长安为官了。”

    这个道理，林昭也是明白的，他点了点头，开口道：“我扶您去见世子。”

    说着，他搀扶着林简的胳膊，两个人朝着林家正堂走去，片刻之后，林简终于迈进了正堂的大门，刚走进去，正坐在客厅喝茶的世子李煦，便立刻站了起来，走到林简面前，声音沉重：“林师，这么大的事情，您怎么半点也不跟我们这些做弟子的透露？”

    他长长的叹了口气：“便是撇开朝堂不提，大郎也是学生们的师弟啊……”

    林简沉默了一会儿，才抬头看向李煦，默默的说道：“不是我要瞒你们，我也是今天才收到衡州那边的消息。”

    世子殿下先是愣了愣，然后低声道：“林师，您要是信得过学生，学生今天晚上就出发去一趟衡州，无论如何，先把大郎的命救下来，这件事情十成十有隐情，先把大郎救下来之后，咱们再慢慢谈。”

    这无疑是个很好的提议，尽管这位世子殿下身上无官无职，但毕竟好是个宗室的身份，身上还沾着东宫的关系，有他去衡州，起码暂时保住林默的性命，是没有问题的。

    林简听到这句话之后，没有说话，而是看了看自己身后的林昭一眼。

    林三郎低头沉吟了一番，抬头看向李煦，深深低头：“世子殿下，您能去一趟衡州，自然是再好不过的事情了，不过这毕竟算是咱们林家的家事，我叔父不太方便出长安，如果殿下要去衡州，不妨带着我一起去。”

    李煦有些诧异的看了林昭一眼。

    “三郎也去衡州？”

    林昭点了点头，沉声道：“总该有个姓林的出面不是？”

    李煦先是点头，然后又摇头道：“姓林的多了，三郎你即将科考，这个时候出长安不太合适。”

    “再合适不过了。”

    林昭上前两步，对着李煦深深作揖：“世子殿下带我，咱们便同去，殿下不带我，我就只好自己去了。”

    李煦犹豫了一下，看向坐在一边的林简，低声道：“林师，您的意见是？”

    元达公长叹了一口气，开口道：“这是我自家的事情，要我说，我亲自去一趟衡州就是。”

    “您去不得！”

    林简这话一出，林昭与李煦两个人异口同声开口，说完这句话之后，世子殿下面色严肃，开口道：“这个时候，最出不得长安的，便是林师您，既然三郎要去，那就让三郎随我一起去一趟衡州。”

    说着，他看向林昭，沉声道：“三郎，明日一早，咱们在西城门碰面。”

    林昭立刻点头，开口道：“没有问题，明日我在西城门等候殿下。”

    说完这句话，林昭看了看林简，又看了看李煦，见这师徒两个人似乎还有话要说，他深呼吸了一口气，开口道：“七叔，殿下，你们先在这里聊着，我要去为这一次的衡州之行做一些准备！”

    林元达点了点头，叹了口气：“你自去就是，我与世子聊一聊。”

    林昭立刻点头，大踏步跑出了林家的正堂，然后一溜烟出了平康坊，直奔永兴坊而去，到了永兴坊门口，他亮出了齐宣曾经给他的那块腰牌，很顺利的见到了在家准备过年的齐大公子。

    见了面之后，林昭先喘了几口气，喝了口水之后，抬头看向齐宣：“齐兄，我有些事情要你帮忙！”

    齐宣先是愣了愣，然后笑道：“一起住了这么久，还从没见过三郎你开口求人，说罢，什么事情？只要为兄能办到的，一定给你办。”

    到这个时候，林昭才喘匀了气，低声开口道：“齐兄，齐大将军既然是武将，那么长公主府上，该有一些身手不错的家丁罢？”

    家丁乃是看家护院之用，放在齐家这种将门身上，称呼“家将”，似乎更加合适。

    “是有一些，大概一二百人。”

    齐宣笑了笑，开口道：“三郎突然问起这些做什么？要跟他们学些拳脚么？”

    “不是学拳脚。”

    林昭微微低头，开口道：“我有一些要事要出远门，想从齐兄家里借二十个家丁与我同行，沿途吃用花费，都由小弟来给。”

    “这个容易。”

    齐大公子答应的很痛快，笑着说道：“你什么时候要，我让他们去找你。”

    “明日一早西城门处。”

    齐宣点了点头，开口道：“可以，三郎你就阿哲我的腰牌，他们自会听你调遣。”

    听到这句话，林三郎面色严肃，开口道：“林昭欠齐兄一份莫大的人情！”

    “你我兄弟。”

    齐大公子微笑道：“说这些就见外了，只是不知道三郎你要去哪里，能否说给为兄听一听？”

    “说来话长，等我回长安之后就，再与齐兄分说。”

    说到这里，林昭对着齐宣行了个礼数，开口道：“齐兄，我还要去找别人帮忙，这里先告辞了！”

    齐大公子点了点头，声音沉重。

    “注意安全。”

    林昭点头之后，转身离开了永兴坊，一路奔向了东市更东边的常乐坊，进了常乐坊之后，林昭问了一个路人，很快在一众达官贵人的宅邸之中，找到了吏部尚书周嵩的宅子。

    报出室友周德的名字之后，尚书府的下人很快进府通报，没过多久，一身肥肉的周胖子，便晃悠悠的从宅子里走了出来，见到林昭之后，周胖子颇为高兴，伸手拍了拍林昭的肩膀，笑道：“兄弟你总算来找我了，这几日闲在家里，都快淡出鸟了，要不是你住在大宗师家里，我早就去寻你玩耍了！”

    看到这个大胖子，林三郎深呼吸了一口气，对着他微微拱手，开口道：“周兄，小弟今日来，是有件事要求你帮忙的。”

    “帮忙？”

    周胖子咧嘴一笑：“有什么事情尽管说，我这个人最爱帮别人忙了！”

    林昭犹豫了一下，缓缓开口。

    “令尊周尚书，乃是吏部的天官，我想问一问，你们周家……”

    “认不认识在衡州，或者衡州附近的官员？”

