    瞧着任七这认真的模样，令狐荣晖平静的面容也染上了一丝凝重。

    “”任弟，以我们二人之间的情分，这件事情我也不说虚的。

    说实话，我真的不清楚里边究竟有没有风险。

    妖物战场这么多年来从来就没有发现过这样的地方，以我们所察觉到的情况来看，只能说那里边的东西会是我们以前从来不曾见过的。

    至于风险，肯定会有，但机遇与风险本就并存。

    倘若我能够进去查清楚情况，我也就不会让这些小辈进去冒险了。”

    令狐荣晖自出现以来，脸上一直都漾着淡淡的宽和笑容，直到这一刻方才流露出了些许无奈。

    任七想了想，道：“照你这样的说法，里边的风险不小？”

    令狐荣晖说话一直都比较保守，他能将话说到这个份上，就证明他着实没有太大的把握。

    “不错。”令狐荣晖的目光落在了令狐赫的身上，深邃的眸子漫上了些许复杂。

    “我本不想让赫儿进去冒险，我只有他这一个儿子。

    只不过，他如今已经长大了，也有自己的想法。”

    令狐赫脸上露出了一抹笑容，墨黑的眸子里却满溢着坚毅与执着。

    显然，他真正的性格并不是如表面上看起来的这般温润，他有着自己的坚持。

    百里红妆对此倒是并不觉得意外，从初次见到令狐赫的时候，她就知道这是一个极有主见的男子。

    他为人处世颇为宽厚，东参自以为是那些小聪明能够糊弄令狐赫。

    事实上，令狐赫早就已经将他的把戏给看穿了，这种人实则运筹帷幄，早已主导着一切，只是对于一些小打小闹从未放在心上罢了。

    “令狐公子的胆量着实让人佩服啊。”

    任七笑看着令狐赫，眼底漫着欣赏之色。

    堂堂令狐家未来的家主，光是家族所给予他的资源就已经十分丰厚了。

    即便他不出去历练，以他的底蕴，将来也会是一等一的人物。

    偏偏如此，仍然坚持地要自行努力，只要不死，将来的成就可能比他们大家所想的都要更高。

    “我知道你们对这件事情并不是很放心，我也不强求。”

    令狐荣晖神色坦然，“这个提议也是赫儿想出来的，你们可以试试一同进去。

    一旦发生了应付不了的变故，那就撤出来。”

    “我们可以集体试试，其实我也不确定合我们三人之力是否真的能将那结界打开。”令狐赫缓缓道。

    他觉得光凭自己一人之力是不够，大家联合起来或许会有点可能性，但也未必就能保证一定可以。

    百里红妆和帝北宸此刻已经再也没有任何疑虑，不论里边究竟是什么样的情况，他们都得要去看一看。

    “既然话都说到这个份上了，我们也就不多说了。”

    任七面露笑容，光是从百里红妆流露出的表情，他们就已经看出其决定了。

    令狐赫自然也明白了这一点，“那到时候我们一起尽力一试？”

    “好。”帝北宸道。

    这时，他的目光这才落到了百里言澈的身上。

