    第62章 【兵围梅洛】

    距离恒星防御环形带还有1.5亿公里的星辰母舰内。

    “先生，最新检测情况，恒星防御环形带的温度提升了，提升到了正常恒星表面的温度，我们想要通过的可能性，又降低了。”

    “先生，我们已经被天使给锁定了。”

    人工智能星辰母舰的声音，不断的在中央控制室内响起，使杨羽那张肉嘟嘟的小脸上，出现了阴霾。

    “不用理会，全速通过。”

    杨羽语气格外的冰寒，沉声道：“只要穿过这道防线，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    “关闭通讯系统，节约能源。”

    “开启散热系统，尽快降低热量。”

    “准备开启歼星炮，目标：正前方，即将接近防线的时候，最大功率输出，然后我们跟随在歼星炮的后面冲出去。”

    他井条有序的进行指挥，目前唯一能够穿过这片防线的办法，只有这么个办法。

    “歼星炮已经准备就绪。”

    “是否进入超频功率输出？”

    人工智能星辰得到最高执行官的命令后，第一时间给歼星炮充能，并且询问是否开启超频功率输出。

    “在歼星炮出轨道的瞬间，开启超频功率输出，超越光速飞行。”

    “先生，如果操作失误的话，星辰母舰将会发生热量过高的情况，从而导致爆炸的。”

    “现在管的了那么多吗？我相信你不会让我失望的。”

    现如今的杨羽，已经没有退路可以选择，前有天使，后有恶魔。

    投降是死，不投降被恶魔逮住，同样会死。

    与其如此。

    不如拼死一搏。

    “等等，发射掉所有的导弹，三十秒内，全部发射完。”

    忽然，杨羽仿佛想到了什么，面色极为严肃，沉声说道。

    他险些将这件事情给忘记了。

    导弹不同于歼星炮，是有火药的，倘若温度过高的话，很有可能在内部发生殉爆，那个时候，就真的没有任何希望了。

    “是，先生。”

    ……

    天使防御要塞内。

    “报告，我们的姐妹已经就绪，敌人开启了武器发射系统，并且已经发动了攻击。”

    “经过计算，他们的武器，很有可能对我们的姐妹，造成威胁，甚至是生命危险。”

    “他们还是没有减速的现象。”

    一声声汇报，在大殿内不停的响起，镇守在第一道防线要塞的天使指挥官，笑着道：“有点东西，看来，这艘战舰的指挥官，不是傻子啊。”

    “报告，对方开启了歼星武器，已经充能完毕，随时准备发动攻击，是否继续拦截？”

    “取消拦截！让姐妹们注意躲避，只希望对方没有空间塌陷类型的武器吧。”

    听罢，天使文明的要塞指挥官闻言，不由皱眉，毫不犹豫选择了取消天使拦截的任务，歼星炮，可不是什么核弹可比，那是完完全全拥有歼灭一个星球的威能。

    倘若姐妹们被余波擦到，都将会瞬间被蒸发成为宇宙中曾经存在过的过客。

    她现在最希望的，只希望对方没有空间塌陷类型的超级武器，否则，后果不堪设想。

    “已经下发指令，是否降低防线温度？”

    “不用，我倒要看看，他们拿什么穿过这片防线……”

    “报告，左翼护卫责令第一道防线要塞战士，抽调出百分之八十前往第二道防线，阻止恶魔逃离天使星云。”

    ……

    半小时后。

    天使星云外围星域。

    一艘比较残破的战舰，肆无忌惮从天使星云内冲了出来，能量护盾也在冲出天使星云后，瞬间熄灭了下去。

    星辰母舰内。

    温度格外的燥热，就仿佛是火炉似的，燥热难耐。

    “星辰，星辰，还在吗？开启散热系统，立即降温，太热了。”

    杨羽只感觉地板极度烫脚，整个人是漂浮在半空中的，不停呼唤星辰母舰的人工智能。

    “先生，目前无法给内部降温，战舰的表面温度太高了，散热系统正在全力运转当中。”

    人工智能解释道。

    “该死的。”

    闻言，杨羽不由暗骂不已，但也很庆幸，他赌对了，系统出品，必属精品。

    星辰母舰的抗操性能不是盖的。

    面对足以让人灰飞烟灭的5500摄氏度的温度时，居然没有报废，甚至没有出现熔化迹象，这还不算是精品吗？

    “先生，我们的能量不足，急需补充能量，预计在三十分钟后，能源将会耗尽。”

    就在这时，人工智能星辰又给杨羽带来了个极为不好的消息。

    而杨羽也清楚，倘若星辰母舰停顿在宇宙中，没有任何能量驱动，这会让星辰母舰被冰冷的宇宙给冻僵，一旦被冻僵的话，那么星辰母舰就真的可以说再见了，甚至他都会没了。

    “关闭超频输出，关闭玄窗护甲，关闭主武器系统，引擎能量输出降低至2%，以最大功率吸收恒星能量补充能源系统。”

    ……

    梅洛星。

    数十万天使，已经将整个梅洛星给包围了。

    星空中，数十艘天刃系列的作战天体，更是展开了战斗队形，虎视眈眈注视着前方的星球，她们的首都星。

    她们在凯莎女王的压制下，憋屈了整整五十多年。

    今日，她们总算可以发动反击了。

    天刃二号内。

    伤势已经恢复，并且升级到第三代神体，目前宇宙主流顶尖神体的艾兰，面色冷然盯着下方星际投影内呈现出来的画面。

    “兰姐，姐妹们已经准备就绪，各个重要据点已经安排了姐妹们镇守，这次她莫甘娜插翅难逃。”

    一名天使恭敬对坐在王座上的艾兰说道。

    像是艾兰她们级别的天使，都是可以去凡人的国度，成为一个国度的领导者，所以坐在王座之上没有丝毫不适。

    “我们目前只需要等待凯莎女王的到来即可。”

    艾兰看着下方清一色的第二代天使，眼底尽显满意，这五十多年，她们没有白白的隐忍。

    她们在奥德尔圣殿的造神工程，被鹤熙守护的很好！

    所以她们在这五十多年的时间里，疯狂的批量升级第二代天使，也就相当于第二代的超级战士。

    即便不用她们第三代神体出战，这数万的第二代天使，也足以将莫甘娜给屠杀几十遍。

    “报告，凯莎女王命令，所有作战单位准备战斗，不要让任何一名恶魔逃脱……”

    (本章完)

