
　　“明天你穿的好一点。”秋玉莹走了过来看着萧逸风说道。

　　“干嘛？”萧逸风一愣。

　　秋玉莹脸色一气，道：“明天早上九点，我就要和我那个相亲对象见面了，你当然是要去冒充我男朋友了。”

　　“哦，这事啊，我知道了。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“你不要给我一副无所谓的样子，如果明天搞不定这件事情的话，看我怎么收拾你。”秋玉莹眼眸瞪了萧逸风一眼，径直的离开了。

　　“我很乐意你在床上收拾我。”萧逸风摸着下巴，邪魅的笑着。

　　“萧大哥你在说什么啊？”方思琪的声音突然响起，一双大眼眸好奇的看着他。

　　“哦，没什么，对了思琪，正华大哥的事情你们打算怎么解决，要不我直接出一笔钱，帮你们在市区买一栋房子，满足正华大哥那个娘家的条件吧。”

　　萧逸风看着方思琪不由的说道。

　　方思琪连忙摇着头道：“不行，萧大哥，我们怎么能要你的钱，而且如果真的要按照蒋阿姨说的要求去做，最少要几百万，我们不能让你来出这笔钱。”

　　“当初方叔方婶这么照顾我和我母亲，这点忙不算什么。”

　　“萧大哥真的不用了，我们已经想好了，明天我会和我哥哥去一趟蒋家，好好谈谈这件事，看看有没有其他的办法。”23sK.com

　　萧逸风看着方思琪，眸子一转，吐道：“好，有任何需要都可以告诉我。”

　　随后萧逸风和方思琪两人一起离开了这公司，萧逸风本来是想要送方思琪去学校的，只是后者没有答应，而是自己走了。

　　突兀间，一道刺耳的轮胎摩擦声响起，一辆充满尊贵气质的玛莎拉蒂就停在了萧逸风的面前，车门打开，一双踩着黑色高跟鞋的玉足踏出，随后是包裹在黑色丝袜下的修长玉腿。

　　莫舒媚穿着一身黑色紧身包臀裙缓缓的走了出来，深V低领露出大片的雪白。

　　紧身裙将那饱满的胸脯，纤细的腰肢，丰满的臀部全部勾勒出来，一张精致艳丽的脸庞带着一副黑色墨镜，外加烈焰红唇，更加魅力四射。

　　看着莫舒媚这么一位大美女出现在面前，萧逸风一双眼睛肆无忌惮的打量着莫舒媚那性感的身躯，嘴中更是啧啧出声。

　　面对着萧逸风那赤果果的眼神，莫舒媚没有任何的娇羞和不满，反而摘下眼睛，涂着紫色眼影的杏眸对着萧逸风眨了眨眼睛，勾魂夺魄，让人心神荡漾。

　　“美女，你这是在勾引我么？”萧逸风撇了撇嘴邪笑着。

　　“萧少爷，我之前还欠你一顿饭，不知道你现在有没有时间，让我补偿你这顿饭啊？”莫舒媚勾魂的眼眸看着萧逸风，红唇轻启。

　　萧逸风走到莫舒媚面前，身子猛地贴近对方，感受着对方身上那股淡淡的香气，吐道：“美女如此邀请，我怎么能不去呢，那我岂不太不是男人了。”

　　“那好，萧少爷，跟我来吧。”莫舒媚声音娇柔的说着，直接上了玛莎拉蒂。

　　萧逸风开着车子跟在玛莎拉蒂的后面离开了叶氏集团，而此时一辆黑色的奥迪A8缓缓的经过这里。

　　车中坐着叶雅馨和其保镖兼司机王军，正好看到阿斯顿马丁跟着玛莎拉蒂离开了。

　　看着那辆阿斯顿马丁，叶雅馨神色微变，她自然清楚这辆车子是萧逸风的，当初她见到这辆限量版跑车的时候都被惊了一下，后来萧逸风告诉她是他赛车赢来的，她也没有多问。

　　“小姐，那辆车好像是姑爷的，只是那辆玛莎拉蒂……”

　　王军自然也认识萧逸风开的阿斯顿马丁，不过他看到那辆玛莎拉蒂的时候眼眸闪过一抹疑惑。

　　叶雅馨扫了一眼玛莎拉蒂，淡淡的说道：“走吧。”

　　萧逸风开着阿斯顿马丁跟着莫舒媚直接来到了莫氏会所。

　　“请吧，萧少爷。”莫舒媚从车中走了下来，目光泛着荧荧之光看着萧逸风，嘴角扬起一抹性感的笑容。

　　萧逸风双手插兜，慢悠悠的跟着莫舒媚走进了莫氏会所，就看到这会所两边齐刷刷的站着一排身穿红色高开叉旗袍的女生。

　　一个个模样长得十分标致，肤白貌美腿长，那高开叉的旗袍露出了一双双修长的大长腿，看的人直晃眼，萧逸风一双眸子贼兮兮的扫描着。

　　“萧少爷，请！”

　　这群美女异口同声的叫道，对着萧逸风微微躬身，就好像是古代宫廷的侍女一般。

　　莫舒媚带着萧逸风径直的走了进去，眼眸扫了萧逸风一眼道：“感觉如何？”

　　“不错不错，皮肤白，腿长。”萧逸风点赞道。

　　“如果萧少爷喜欢，我可以将她们今晚全部陪你，怎么样？”

　　“这个就不太好了，当然如果是莫小姐的话，那就另当别论了。”萧逸风一双眸子散发着邪意的目光扫视着莫舒媚，尤其是其挺翘的臀部和修长的玉腿，最吸引男人的目光。

　　“或许你今晚有机会哦……”莫舒媚声音娇柔的说着，眼眸春意盎然的扫了萧逸风一眼，朝着前面走去。

　　乖乖，这女人什么意思，难不成是想要献身，那哥是接受呢？还是接受呢？

　　跟着莫舒媚坐着电梯来到了这莫氏会所的最顶层，电梯门打开，就有两个长得比较帅气的西装男人躬身迎接。

　　踏着铺着红色地毯的走廊，萧逸风和莫舒媚走进了一间装饰无比豪华的房间，水晶琉璃灯，上好的羊皮地毯，各式价值链吃的壁画还有价值连城的古董。

　　以萧逸风的眼力足以看出这整个房间内的东西最少值一个亿，这他娘的还真是有钱啊！

　　在这房间中摆放着一张长约两米的汉白玉桌子，中间摆放着白色的蜡烛，两边分别放着一个椅子，看起来有些小浪漫。

　　“萧少爷坐吧，想要吃什么，我这会所无论是中餐还是西餐都是应有尽有的。”莫舒媚坐了下来看着萧逸风说道。

　　萧逸风则是直接走了过去，拿着桌子另外一头的椅子就放在了莫舒媚身边，坐了下来说着：

　　“两个人吃着饭隔着这么远，太别扭了，还是坐在一起比较好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第79章 美女有请免费阅读。https://xs.23sk.com 