    “好！”

    少年郎拍掌笑道，“蓝老板果然有魄力！”

    有你吗的魄力，老子这是骑虎难下……蓝旗忍不住吐槽，转而拱手笑道，“大人谬赞了，就是图个乐呵，大家开心就好。”

    “开心，一定开心！”

    少年郎看了一眼赌桌上堆满的银票，“随随便便就赢了六百万两银子，能不开心吗？”

    得意的表情属实有些欠揍。

    蓝旗的笑容顿时僵在了嘴角。

    摇头表示无语。

    站在他身边的赌场伙计们则全部黑起一张脸。

    望向少年郎的眼神开始喷火。

    其中一个伙计实在忍不住了，冷哼了一声，“你就一定能赢吗？”

    “能不能赢，一会儿就知道了。”

    少年郎显得尤为自信。

    喧闹的人群中突然又传来一声质问，“刑狱司的人今日全部去观景楼保护陛下和文武百官的安全了，你这枚小铜牌怎么还有空跑到这里来赌钱？难不成二楼的修为连登上观景楼的资格都没有吗？”

    听声音很是嘲讽。

    引来一阵哄堂大笑。

    少年郎不以为意，只是淡淡说了句，“我有更重要的事情做。”

    “更重要的事情？赌钱吗？”

    人群中又有人开口，“年纪轻轻不知道天高地厚，等会儿全输光了可别求着蓝老板把执笔人的两块令牌还给你！”

    少年郎闻言轻蔑一笑，不屑理会。

    格局决定着眼界。

    现在多说无益，等会儿看看打谁的脸。

    沉寂片刻，少年郎忽而抬眼，朝着潜龙之巅所在的位置望去......骄阳之下，那里落满了金光，看上去温暖祥和，犹如神袛。

    站在大魏朝最高的地方装逼，应该别有一番滋味儿吧？

    似乎是想到了什么美好的画面，少年郎的嘴角忍不住露出了一丝古怪的微笑。

    神情显得尤为振奋。

    正YY着，突然有人指着观景楼所在的位置大声叫起来，“看！百官进场了！”

    观景楼本就是为了观看这次谈判而专门建造的一处高楼，地理位置绝佳。

    既能保证皇室宗亲以及文武百官能完整无死角的看到谈判的全过程，又能保证不遮挡吃瓜群众的视线。

    此时地势极高的观景楼上，百官自下而上，缓缓登入观景楼中。

    能入最顶层者皆是五品以上的官员。

    真正大佬云集。

    其中尤以六部人数最多，来的也最快……六部尚书当前开道，身后跟着左右侍郎，所有人不苟言笑，沉稳迈步，缓缓落座。

    气场强大的一批。

    五品以下则在次层落座，视野虽然稍差，但是相较于一般的吃瓜群众已经好了太多了。

    百官共场的画面往日里只会出现在朝会上，寻常百姓以及一般的修士哪里有机会看得到？

    如今有幸得见，个个都看得心潮澎湃。

    直呼这次没白来。

    不少年轻的散修侠客已经拍手叫起好来，为百官的威风而鼓掌。

    也有很多寻常百姓畏惧百官威严，一个个本能性的跪倒在地，对着观星楼所在方向拜了下去。

    百官的出现说明这场谈判已经快要开始了。

    人群随之振奋起来……马上就可以看到传说中的剑圣大人了！

    大魏朝的谈判代表也即将浮出水面！

    在那之前，观景楼的出场仍在继续。

    都察院，大理寺的人相继而来。

    太医院的院使，翰林院的学士也随后而至。

    诸位将军亦没落下，个个披着透亮的盔甲大步而至。

    并且腰间刀兵并未卸下，想来是得到了神皇指示，随时准备与剑圣干架。

    另外三公，三孤这几位虽无定员专责，却职位崇高的神皇辅佐官也不曾缺席，迈着沉稳的步伐来到观景楼顶层，坐在了最靠近神皇的位子边上。

    再有片刻，大魏皇族诸位亲王也相继现身，其中就包括了那位脾气暴躁，前不久刚刚死了一对儿女的平秋侯。

    看他那愈发消瘦的面容，以及眼中可怕的阴沉气息，显然这些日子过得不太好，心情也不是很美丽。

    见谁都是一副苦大仇深的样子。

    惹得其他几位侯爷亲王都懒得搭理他，避而远之。

    没过多久，整座观景楼便被皇室宗亲以及文武百官涌满……里面坐着的可都是大魏朝身份最尊贵，也是最有权势的一群人。

    黑压压一片，给四周的吃瓜群众带来了极强的压迫感。

    刑狱司的人瞬间严阵以待。

    以秦逍遥为首，三大金牌以及三尺阁的白衣术士当后辅佐，余下所有人绕着观星楼围了一圈，堵住了楼里楼外的所有出入口……今天他们的身份是保镖，当前局势下，必须全力保障观星楼里的那些大佬不会出事。

    辰时四刻，高潮来了。

    穿着一件繁美长裙的长公主在小桂子的搀扶下缓缓登场。

    冷眼寒霜的楚白狼紧紧跟在身后。

    方一现身，潜龙殿周遭嘈杂的喧闹声瞬间停止了半息，所有人都盯上了观星楼上那个妩媚中带着数不尽风情的女子，眼中的贪婪毫不遮掩。

    片刻沉寂，随后便是一片震耳欲聋的欢呼声炸起。

    楼下诸如“公主殿下千岁千岁千千岁”  、“女神真的太美！”、“恭迎长公主”之类的喊叫声响彻云霄，真正是疯狂到不行。

    就连观星楼里的那些文武百官看到长公主出场的那一瞬间，都忍不住多看了几眼。

    只是碍于身份和脸面，大都见好就收，礼数方面做得很到位。

    只有那位大理寺少卿王怀臣始终没有挪开眼，炙热的目光中满怀爱慕。

    赌桌前的那几个伙计原本正死命守着那些银票和珠宝，可见到长公主的那一刻他们可就啥也顾不上了，直接瞪大了眼睛去看自己的女神。

    百万银票视如粪土。

    就连一向不缺女人的小赌神蓝旗都忍不住咽了口口水，感叹了声，“天下女子千千万，可谁又能比得上长公主一根手指头？”

    语气中颇有几分可望而不可及的失落感。

    少年郎闻言顿时将目光从观星楼收回，笑道，“不想蓝老板竟也如此痴迷长公主，还以为你的眼里只有赌场和银票呢。”

    蓝旗摇了摇头，“试问天下男人，有谁见到咱们的公主殿下是不心动的？若能与公主殿下说上三两句话，便是让我那三十几家赌场的家业付之东流我也愿意。”

    看他的样子并不像是在开玩笑。

    少年郎拍了拍蓝旗的肩膀，劝道，“格局小了啊蓝老板，你这么有钱，什么样的女人找不到？没必要吊死在长公主这棵富贵树上。”

    “虽然知道不可能，但总还是有些念头的，我想在场的兄弟们应该都有过和我一样的想法。”

    蓝旗环顾四周，与围在赌桌前的那些人对视了一眼，各自轻笑，心照不宣。

    少年郎摆摆手 ，“我就不这么想，男人嘛，没理由总围着女人转。”

    蓝旗很快说道：“话虽如此，但长公主可不是一般的女人啊，你看她的那张脸，美得跟画里的一样，再看她的风韵，人间极品啊，一举一动间满是风情，可真要把我的魂都给勾走了。”

    “这位大人，你还年轻，涉世未深，不知道什么样的女人才最好，等你到了我这个年纪就会明白，长公主她，绝对是一个让人欲罢不能的存在。”

    难道在这个世界上还有比我更懂长公主深浅的人吗？...少年郎笑了笑，没来由说了句，“长公主要是遇到我，欲罢不能的可就是她了。”

    自信中带着一丝轻佻。

    “啊呸！”

    话刚落下，赌桌旁的诸多情敌当场啐了口口水......小子你也配？

    蓝旗亦笑了笑，没有去接少年郎的话。

    眉眼间却也闪过了一丝轻蔑......大魏女神长公主，岂是你这微不足道的执笔人小铜牌能惦记的？

    不过他很快便又释怀，毕竟哪个男人的梦里没有过长公主的身影呢？

    这位在北街很是出名的小赌神虽然入世已久，在这大魏朝中也算是有几分名气，但真要算起来，他也不过才三十出头罢了，名副其实的小生......他从十六岁那年第一次见到长公主的时候，便做了一场关于她的美梦，那个梦太过于漫长，直到现在都还没醒呢。

    天下男人皆如此，至死仍是少年。

    蓝旗再去看少年郎时，仿佛看到了十几岁时候的自己，竟有了种惺惺相惜的感觉。

    他却不知道，少年郎其实并不是在做梦，而是说真的。

    长公主见到他，可不就得欲罢不能吗？

    只是谁又能信呢？

    观星楼上，一举一动间满是风情的长公主似乎早已习惯了那些男人们炙热的目光。

    她扭动着腰肢，缓缓走到了属于自己的位子上。

    坐下之前，她转眼朝着守在外面的执笔人队伍中看了一眼，却没有瞧见自己想见的那个人，不由有些失望。

    她默不作声的坐下，一言不发，脸色清寒似冷月，给人一种高高在上的冷艳感。

    小桂子今早没去接到李三思已经深感不安，如今又见到自家主子这副不高兴的样子顿时更觉得惶恐，他老老实实站在一边不敢说话，也不敢去看长公主，于是便转过头望向了外面。

    借着流散的冷风来缓解自己的紧张感。

    好巧不巧，他刚好看到了潜龙殿外面的某座高阁之间，有位身穿执笔人黑色制服的少年郎正站在人群之间，与一群散修侠客争论着些什么。

    不由眼神一凝，脸上露出了一丝惊喜。

    “那是？李大人？”

    小桂子觉得眼熟，当即真力汇于双眼，看得真切，“嘿！可不就是李大人嘛！”

    他顿时满脸惊喜的转过身去，对着闷闷不乐，摆出一副威严姿态的长公主耳语了几声。

    只是一瞬，长公主的满脸寒霜便融化开了，似春风来袭，将她的满身风情尽皆吹开。

    那一刻，周围的吃瓜群众包括文武百官全都看呆了......就好像他们的春天也来了。

    长公主很快转过眼，顺着小桂子所指的方向望去，果然一眼便看到了那个自己一日不见便着了魔般想念的小铜牌。

    她情不自禁笑出声来，充满诱惑的丹凤眼中媚态顿生。

    刚想起身过去，提刀侍立一旁的楚白狼忍不住了。

    他将长公主拦下，轻声道，“殿下，外面人多，鱼龙混杂，甚至还有南晋国以及妖族的人在，您还是不要离开观星楼的好。”

    他同样看了人群中的少年郎一眼，眼神愈发冰冷。

    长公主本没打算理会他，起身的动作没停，可小桂子这次却也难得和楚白狼站在了同一立场，慌忙劝了起来，“公主殿下，楚侍卫说得对啊，您还是留在这里的好，观星楼有刑狱司的人守着，当可无忧，出去可就说不好了，您千金之躯，可不能冒这个风险。”

    话音刚落，见长公主不鸟自己，小桂子赶忙补充了一句，“奴才替您将李大人叫过来便是......”

     

