    这是大概是布达喇宫里近年以来最热闹的一个夜晚了。

    老胡地身后的五柄超能汤勺依次褪去超能力的光芒，那一双能够看穿未来的睿智的眼睛，此刻，再一次地睁开，余光侧着看了一眼小天然雀的方向，脸上多了一丝欣慰。

    “桀！”

    耿鬼老黑想让大黄再开个超能镜面，他准备去“新呆方”吃几只呆河马大厨然后再带过来，这么一个喜庆的日子……

    该喝喜酒才对嘛！

    呆呆在布达喇宫这一头，眼睁睁看着耿鬼老黑在江襄市那边一口一个呆河马大厨，耿鬼老黑拍拍大肚子，然后再从镜面内部爬了出来。

    “呀咚！”

    “呀咚！”

    一只只呆河马大厨像是拔萝卜一样，被耿鬼老黑从嘴里拽着海螺帽一个个拔出来。

    这个场面，简直让人无法直视。

    呆呆带着呆河马大厨们不费吹灰之力地占领了超能圣地的后厨房，虽然后厨房里做菜的也是超能系精灵，但是……

    能和呆呆比么？

    不能！

    不过，有这些同样精通做菜的超能系精灵在，一桌桌的“婚宴席”，迅速地在布达喇宫里摆开。

    宴请所有……僧侣！

    以及布达喇宫里所有的精灵！

    连入定的掌门住持都再次睁开了眼。

    实在是宫殿里飘着的气味……太香了！

    佛……也能跳墙否？

    总之，在这八月暑假的倒数第二个夜晚，就是这般的有趣。

    【祈愿】

    这是拉鲁拉斯进化成为沙奈朵以后，掌握的治愈类招式。

    双手合起，这一刻的动作，就像是对着夜空中的星星许愿，一段相对有些长的时间后，一道治愈的能量，从天上缓缓落在沙奈朵的身上，有点像聚光灯，但能量的光芒并不刺眼。

    治愈的效果，开始在沙奈朵的身躯上缓缓恢复起来。

    “哥，沙奈朵身上黑色的裙子，颜色好像渐渐开始褪去了诶，这是什么样的情况！”杨小钰眼里有着满满的惊讶，忍不住问道。

    杨御这会儿不假思索地道：“应该是那一股沙奈朵自己的治愈力量，毕竟沙奈朵是超能与妖精系的精灵，在身躯还没有完全恢复的时候，是幽灵系的力量替代着治愈的超能力量，所以裙子显示的会是黑色。”

    “啊？”

    “小钰，可别忘了我的咸鱼王，他也有这样类似的情况！”杨御笑了笑，小声说道。

    杨小钰惊讶好奇的目光晶莹闪烁，杨御哥这么一解释，她就明白了。

    咸鱼王大大虽然平时的时候全身看起来是蓝色的，可是……一旦发怒起来，全身都会变成猩红的颜色！

    杨小钰在水系道馆里的时候见到过！

    “桀？”白鬼绅士耿鬼发现好像情况也有一点不对头了。

    自己身上的白色，随着时间，颜色好像也渐渐地开始染上了一点点的灰色，这一点灰色，便如滴入纯净水中的墨汁一样，白色耿鬼渐渐地染灰，最终，停留在了紫灰的颜色。

    耿鬼一开始还想伸手遮挡住自己白色身躯上的那个墨点，可没想到墨点越遮越多，越遮越多，两只手根本不够用……

    傻敷敷的，有点可爱。

    沙奈朵和耿鬼同时进行的颜色变幻，有些像是沙奈朵长裙上灰黑色的墨迹返回到了耿鬼的身上，这样的渐变形态，更加的神奇。

    “哇！这样的话……沙奈朵像是有两条高贵的长裙礼服了！一条是纯白色的，一条是纯黑色的，好棒好棒！”杨小钰的注意点依然是那么的神奇。

    杨御和吴有钱两人互相看了一眼。

    大概，这就是女孩子的思维吧……

    注意的地方，首先就是美丽的长裙礼服。

    “这就是生命契约的神奇之处啊！”

    小雷吉洛克静静地看在眼里，心中不由得再次感慨。

    神，也有感情。

    神，也会感动。

    小梦妖和波克比好奇无比地看着此刻变为紫灰色的耿鬼，它们怎么想也想不通，原先好好的白颜色的耿鬼，怎么就变成了紫灰色呢？

    是不是身上被染脏了？

    好在耿鬼自己并没有特别在意身上的颜色了，因为现在的沙奈朵，身上的长裙纯白如雪。

    还是那么的漂亮！

    杨御看着这会儿耿鬼的样子，心中有些暗暗好笑，白色的耿鬼，终究看起来还是要比紫灰色的耿鬼要帅很多，讲道理，这种感觉，有点像游戏里的皮肤体验期期限到期了一样……

    该续费超级会员啦！

    几乎和杨御的想法有一些类似，耿鬼老黑看着现在杨小钰的耿鬼，就像是发现了一个巨大的宝藏。

    白色的耿鬼！

    他怎么没想到在幽灵内网中开发出一套全新的皮肤系统呢，就按这一只白色的耿鬼样式来设计，设计出……

    内网皮肤！！

    试想一下，如果在内网之中进行幽灵与幽灵之间的视频聊天，那么拥有白色皮肤的幽灵……是不是看起来就更高大上一点？

    幽灵内网也是网络啊！

    谁不希望自己在网络上给别人或者别的精灵的感觉，就是特别牛逼一点呢？

    内网皮肤，就是你的不二之选！

    正好，再过几天就是中元节了，耿鬼老黑正愁着今年用什么理由割一波韭菜呢，上次清明节割了一次之后，现在韭菜也估计长出来了，有的可能还挺长了……

    桀桀桀！

    白鬼皮肤，这个就很帅，期限皮肤！

    还要续费内网超级会员才能获得！

    当初不是没想过弄一套皮肤系统啊，只是没有合适的“模特”，总不能让耿鬼老黑自己去当什么模特吧？

    现在，有了！

    就决定是你了！

    耿鬼老黑感觉自己都快被自己天才的想法所震撼了，伸出手，稍稍用力地拍了拍异色耿鬼小兄弟的肩膀……

    有趣的是，耿鬼老黑这手轻轻的拍下去，杨小钰的异色耿鬼身上的颜色好像又有点变浅了，就感觉……和那种一捏就变色的毛绒玩具一样！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    机智的小梦妖和波克比几乎是同时发现了这个“秘密”，贪玩的小家伙，兴奋地一起戳起了异色耿鬼的肚皮……

    受力之处，瞬间变白，随即又一点点地变回紫灰。

    好好玩！

    原来挨打才能变白啊！

    “嘤嘤嘤！”

