    画室中，有一张硬邦邦的单人床，孙景云跟着吴光量刚进来，吴光量就匆忙从旁边的衣柜中找出了一床干净的褥子铺上了。

    “那床是给一般人躺的，您这样的大人，自然是要躺的舒服一些！”吴光量说着，浑然不管旁边莉娜青黑的脸色。

    很显然, 她当年躺的就是硬板床。

    “你可以出去了！”吴光量扭头看向莉娜。

    “你平时画画不是允许别人看的吗？”莉娜问道。

    “一般的画当然允许别人看，但这是为他做一张王子的脸，这是一般的画吗？”吴光量摇头：“所以，你还是出去吧！”

    “你！”莉娜咬咬牙，终于是无奈的出去了。

    吴光量在她身后，等她前脚迈出门，后脚就立即给关上了。

    门一关, 孙景云顿时就发现, 外界的嘈杂被全部关在了外面。

    这门的隔音性能相当好啊！

    “吴先生是有什么想对我说的吗？”孙景云问道。

    吴光量转过身，却是直接单膝下跪，双手合十：“前少府少卿吴光禄，见过六王子大人！”

    “哎哎哎，你这是干嘛，你知道的啊，我根本不是什么王子！”孙景云赶忙把他扶起来。

    “这不重要！”真名吴光禄的老人摇头：“我知道的，他们早在六年前就已经坏掉了王上的生育能力。后续进宫的王妃也全部都是异邦人。他们控制了后宫，残害王子，六年时间，已经有四名王子死于非命了。到现在，仅剩下九皇子和几位公主尚在，但以我看来, 他们也活不了多久了！”

    “所以, 花之国王室的血脉注定是要断绝的！”

    “啊这...”孙景云皱眉，他可不知道花之国的形势会这么严峻啊！

    “我画过的人物数不胜数，早已经练就了一双慧眼, 我一看您就知道, 您是根红苗正的花之国人士，而您的思想，心境也足够的宽阔，又一心向着百姓。”

    “既然是这样，反正花之国的血脉要断绝，倒不如由您来延续，总好过便宜了那些外人啊！”

    “所以，不管其他人怎么想，在这里，您就是王子刘牧！”

    孙景云沉默了。

    我只是想假借个身份，搞个本地户口好办事而已，怎么就卷入了花之国嫡位之争这种漩涡中了呢！

    当要让他完全撒手不管？

    他也做不到！

    因为海贼王世界里，近两百多个国家，以华夏为原型的国家就这么一个。

    面对和自己生着同样肤色，发色，瞳色，说着相似话语的人正在遭受着世界政府的迫害，这种事情怎么可能置之不理！

    “您先起来吧！”孙景云赶忙把吴光禄扶起来：“我答应你便是，不过以后动作还是不要这么大了，CP5都是专业的间谍，小心被他们看出破绽了。”

    “在这里没问题的！”吴光禄说道：“这个房间四面八方全都是我画的画, 他们将内外完全阻隔，不管是声音还是光线，都穿不出去，哪怕是他们在门上开个洞，也看不到里面的任何情况！”

    “哦？”孙景云好奇的问道：“绘画果实到底是什么作用，竟然这么神奇？”

    “绘画果实，便是一种把心中想象之物通过绘画具现出来的能力，比如画个美女，美女就会出现，画个房子，房子就会出现！”吴光禄说道：“不过画的介质是纸和墨，因此用水和火破起来就很容易！”

    “...”这倒是有点像火影那边的超兽伪画。

    “不过，这个恶魔果实已经被我开发到了极其高的层次，只要我想，我画出来的画哪怕是用霸气，用水都无法破解，想破解，只能来找我！”吴光禄继续说道：“如果不来找我，哪怕是我死了，我留下来的画依然会持续下去！”

    “这...”孙景云有些惊了，这么厉害的吗？

    不过许多恶魔果实的上限本来就很高，涉及到规则的更是比比皆是。

    绘画果实能达到这样的效果，貌似也不夸张？

    “那你们打算怎么办，你这是潜伏在CP5了吗？”孙景云问道：“还有少妇少卿是个什么官，管什么的，你做过官，CP5不知道吗？”

    “少府是掌管手工，冶金，砖木，库藏，印染等手工业的的部门，部门长官称为少府卿，官职三品，少卿便是辅助少府卿的工作人员，官职六品，我负责印染一科....”吴光禄说道：“CP5当然知道我的来历，不过他们自信能够掌控我们，因此对我们的过往并不是很在意！”

    原来是工部侍郎啊。

    “你们，所以CP5收编的人还挺多？”孙景云问道。

    “是的！”吴光禄点头道：“CP5早有重建一个系统来替代花之国的想法，因此大肆招揽不得志的官员，他们的手段也很卑劣，愿意加入的给高官俸禄，不愿意加入的就强迫你加入，加入之后的待遇也很差！”

    “因为蔡将军当政，官员们申冤无门，找王上诉苦，王上又无可奈何，百官们无奈，只能选择投靠CP5....”

    孙景云感觉有些匪夷所思，CP5再怎么牛逼，也只是世界政府的一个谍报部门而已，怎么就有能力颠覆一国统治了？

    “我记得花之国的部队不是有很多吗？蔡将军只是三宝水军将军，那其他的将军呢？他们什么看法？”孙景云问道。

    “二宝水军将军名叫张澜，和蔡将军互为姻亲，一宝水军将军刘宗是王室子弟，但不学无术，自身实力一般，对军事管理更是一窍不通，每天只知道游戏花丛，现在一宝水军也已经被蔡将军和张将军掌控在了手中。”

    “四宝水军将军名叫蓝宁，他是忠于陛下的，近年来一直在和三宝水军作战，意图进京勤王，但因为缺乏后勤，加上四宝水军的实力本就不如三宝水军，战事非常胶着。”

    “那还有五六七八呢？”

    “他们...”吴光禄摇了摇头：“五宝，六宝，七宝水军都被蔡将军分封了领地，现在一个个称王称霸逍遥快活呢！”

    “至于八宝水军，他们的将军青椒多年前被人打败，自此之后一蹶不振，早已无心政事，他的几个手下威望不够，守成有余进取不足，也只能偏于一隅原地踏步了！”

    孙景云对照了一下自己看动漫时得到的信息，两年后青椒的部下是受了花之国陛下的命令，来调查军火的事情。

    信息很少，但也能简单的判断出一些东西。

    比如，花之国的陛下那时候还能给八宝水军下令。

    是蓝宁将军勤王成功，导致陛下成功夺回了权利？

    还是干脆就换了个陛下，比如蔡将军成了陛下，而多弗朗明哥支持的，其实是蓝宁？

    好吧，信息太少了，也分析不出来啥。

    “尼玛，看了动漫就跟没看一样....”

    孙景云摇摇头，然后躺在了床上：“那什么，吴大人，要不，我们先把整容这个事儿做了？莉娜还在外面等着呢！”

    “啊，是是是！”吴光禄赶忙点头，他也是太兴奋了，几乎忘了正事。

    “王上长得还是很帅的，因此皇子的长相也会很帅，你不用担心整容后的魅力问题！”

    “可我回头还要去海军的啊，那边的人都知道我现在的脸是什么样子，你给我变了个脸，我怎么见他们呢？”孙景云问道。

    “这个简单！”吴光禄说道：“我给你做一个调色手环，你只需要转动手环，就能调整样貌，到时候在花之国，你就用刘牧的脸，在海军，你就用自己的脸！”

    “还有这种东西？”孙景云愣了下，赶忙说道：“那多给我做几张？”

    “诶？”吴光禄愣了下：“额，您需要那么多脸做什么呢？”

    “人在江湖，总有些不方便自己出手的事情要做，有小号的话也方便一些嘛！”孙景云说道：“起码，给我一张凶恶的海贼脸，一张女人的脸，还有一张，嗯，平平无奇，融入人群就会被人忽视的脸，可以做吗？”

    “额...”吴光禄有些无语，他觉得自己的思路已经很开阔了，没想到这个王子的思路更开阔。

    想想也是，如果他的思路不开阔，怎么能指点自己呢！、

    “没问题，我这就给你做！”吴光禄说着，已经拿起笔，开始在孙景云脸上绘画了。

    被恶魔果实能力者发动能力的感觉很奇怪，孙景云就什么感觉都没有，甚至没感觉到有画笔在脸上画画。

    以他现在的感知力，这简直就是匪夷所思，神仙手段！

    但在恶魔果实能力的作用下，一切又显得非常合理。

    整个房间异常的安静，只能听到吴光禄轻微的呼吸声。

    近半个小时后，吴光禄终于长舒了一口气：“好了！”

    然后又递过来了一面镜子：“你看看！”

    “嗯！”孙景云接过镜子，看向镜中的自己，然后就是一愣。

    咋一看，这仍然是自己，但又有了一些细节上的不同。

    比如，眉毛长了一些，也细了一些，鼻息尖了一些，鼻梁高了一些，嘴唇也薄了一些。

    咋一看，这还是自己，毕竟骨相没变，但认真看的话，又能确切的认出来，这不是自己，是另外一个人！

    主要的差别还是出现在气质上，孙景云有一些偏儒雅随和的，但这张脸就有些高高在上的味道，尤其是撇眉瞪眼时，就有一种不怒自威的感觉。

    “这就是刘牧？”孙景云问道。

    “是的！”吴光禄说道：“王子少时失踪，不过幸好我见过一次幼年的王子，还能凭着记忆，画出他长大后的样子！”

    “接下来，我为您绘制第二张脸！”

    “好！”孙景云又躺了下去。

    这次用时就短了许多，才不到十分钟，吴光量就递过来了镜子。

    鹰钩鼻，眼窝深陷，一头暗黄色的眉毛，一头乱糟糟的，暗黄色的头发，左眼眼皮上还钉了一圈圈的金属环。

    整个人看起来有气无力的，但又有一种莫名的阴狠。

    像一个熬了三天三夜没睡觉的杀手.....

    “海贼是这样的吗？”孙景云问道。

    “额....”吴光禄挠挠头：“不是吗？我也没见过啊！不过我见过一些外来的黑手党家族成员，差不多就是这个样子！”

    “好吧！”孙景云明白了，这是没有生活经验，所以画不出海贼来。

    “就这样吧！海贼本就是多种多样的，这个样子也不是不可以！所以，这个形象有名字吗？”孙景云问道。

    “没有呢，要不，您给起一个？”吴光禄道。

    “那就，海贼帝姆好了！”孙景云说道。

    世界政府的老大不是叫E姆么，那我就是D姆，压你一头！

    “嗯！”吴光禄也不知道这个名字有什么特别的含义，他先把这个脸记录下来，然后又开始制作第三张脸。

    “对于这个女士的脸，您有什么要求么？”吴光禄问道。

    毕竟刚刚海贼那个脸没有沟通，虽然最终还是通过了，但他能看出来，客户不是很满意。

    这次肯定不能再犯同样的错误了。

    “第一，要漂亮，要美，是那种一出场就吸引全场目光的那种！”孙景云说道：“其次，气质要高傲，冷淡，就是那种一般人看到了就会自惭形秽，根本不敢上来搭讪的那种！”

    “第三么，眼神还得凌厉，不管从哪个角度看人，都要像是在看垃圾....”

    “额...”吴光禄挠挠头：“这....”

    “很难吗？”

    吴光禄苦笑一声，这不难吗？

    我这辈子都没讲过这样的女人啊！

    我们花之国的女性可是既温柔又善良的，根本不存在你说的这种气质的人！

    “这样吧，我画几个人给你参考一下！”孙景云干脆坐起来，又拿过吴光禄的纸笔，给吴光禄画样板。

    吴光禄没见过不要紧，他见过啊！

    原神中的雷神，率土之滨中的甄洛，海贼王里的女帝，灵笼中的白月魁，超神里的神圣凯莎....

    样本简直不要太多！

    吴光禄本来还有些质疑，我长这么大都没见过这么嚣张的女人。

    你才多大啊，你能见过几个？

    但随着一张张活灵活现，又长相各异的妹子跃然于纸上，吴光禄看着一个个丝袜大长腿，先是老脸一红，然后就不自觉的自惭形秽了起来。

    没错，还真有这样的人，还不止一个啊！

    这眼神，还真的是像在看垃圾一样。

    不过，有点奇怪啊，难道王子喜欢这种类型的女人？

    “知道怎么画了吗？”孙景云在一旁喊道。

    “额，知道了！”吴光禄赶忙点头，他本就是画道宗师，没见过的是不会画，但只要见过一次，自然就能把握画中的神韵，然后原汁原味的复刻出来。

    “教给我吧！”

    这次的时间，又是格外的漫长。

    近一个半小时后，一面镜子放在了孙景云面前。

    吴光禄喘着粗气转过头，他自己创造的脸，他都有些不敢看了都。

    孙景云撇了他一眼，然后看向镜子里。顿时，他也愣住了。

    这是我？

    肤若凝脂，嘴唇鼻梁小巧，其实这两个位置只要精巧，人就不会难看了。

    而渲染气质的位置，自然是眉毛和眼睛。

    丹凤眼，柳叶眉，眼角狭长，天然的自带一种冷冽的气质，眼睛稍稍偏转一下角度。

    “来了来了，卧槽，就是这种感觉，看垃圾的眼神！”孙景云认真端详了一下，找到了这种感觉的来由。

    瞳孔。

    她的眼睛瞳孔很大，有点不聚焦的感觉，看人时，自然就有种没把人放在眼里的感觉。

    吴光禄没有吹牛，他的水平确实是高啊，不仅完美完成了他的要求，甚至还做的更好！

    “王子大人，怎么样啊？”旁边吴光禄小心的问道。

    “很好，干得漂亮！”孙景云拍了拍吴光禄的肩膀：“做墙绘真的有点限制你的发挥了我觉得，要不，我教你画漫画怎么样？”

    “嗯？漫画？”

