    在来幕戎星之前，因为没有预料到会发生这些意外情况。

    　　江词原本的打算，是在不影响阵法封印的前提下，只炼化一小部分阳煞之力。

    　　这样就能保证文家传承祭坛的正常运行。

    　　现在，在江词看来，废了就废了吧。

    　　乾阳洞天的外部封印都已经解封了，没了阵法结界防护，谁都能进来。

    　　到时，等这里的消息真正扩散出去。

    　　一位合道强者的传承，肯定会引来元神期，甚至是合道期的强大修炼者。

    　　文家没落至此，就剩文幼心和文峰姐弟两人，根本没有能力再掌控这一洞天秘境。

    　　与其把文家的传承暴露给那些强者，不如直接搞废掉。

    　　想必葛道人和文偃，也会同意他这个做法，

    　　所以，江词没有任何顾虑，放肆的吸收炼化封印在传承祭坛下方的阳煞之力。

    　　“金丹孕养蜕变的速度，比之前快了百倍！”

    　　正常情况下，他要完成金丹孕养，需要十年时间！

    　　即便现在加速百倍，也要至少一个月。

    　　“可是，以我身上的道晶数量，最多只能坚持三天半！”

    　　“这远远不够，还要再快一些！”

    　　说着，他又掐了几个印决，让阳煞之力释放的速度再次加快十倍。

    　　而金丹孕养蜕变的速度，就变成了一千倍！

    　　感受着下方汹涌澎湃的阳煞之力，江词心中只剩下了两个字：超爽！

    　　“嗯……还能分出一部分心神，去感悟这里的离火道韵！”

    　　江词发现，炼化阳煞之力时，还有余力想起他乱七八糟的事情。

    　　于是，他连忙收敛心神，去感悟离火道韵。

    　　来都来了，不能白白浪费这么好的机会。

    　　当他开始沉下心去感悟时，弥漫在传承祭坛的离火道韵，并没有像亲近文家姐弟那样，来亲近他。

    　　换句话说，他感悟起来，比较吃力。

    　　“是血脉的缘故！”

    　　血禁离火阵，顾名思义，和血脉有关。

    　　毕竟这是文家的传承，这里的离火道韵，更亲近于文家的族人。

    　　“此阵当真神奇！”

    　　江词想明白这些之后，也没有过多深究。

    　　这个阵法在传承记忆中都有记载，回去再慢慢研究就是。

    　　随后，他一边专心炼化阳煞之力，一边感悟离火道韵。

    　　大概又过了一刻钟的时间。

    　　江词忽然睁开眼睛，向传承祭坛的台阶处看去。

    　　那里传来了一阵疾行的脚步声。

    　　文家姐弟这时才察觉到异常，也看向脚步声传来的方向。

    　　四道身影出现。

    　　是乔寺炎、郑馀庆、封巳、伏宰赶上来了！

    　　他们登上传承祭坛后，立刻就看到正在盘膝而坐的江词三人。

    　　有人眼含杀机，直接出手。

    　　乔寺炎和伏宰，一人拍出炽热的掌印，一人双刀出鞘，交叉着斩出去。

    　　掌印、刀光，伴着领域之力，掀起能量风暴，毁灭性的攻击袭向江词三人。

    　　却在这时，传承祭坛上火光大盛。

    　　两人发出的攻击，瞬间化为乌有。

    　　同时，那些离火道韵也像是有了灵性，化成一缕缕火焰，落在他们身上。

    　　“不好！”

    　　“这里有合道强者布下的禁武法令！”

    　　两人神色大变，连忙运转灵力，抵御那些火焰的惩罚。

    　　然后，他们发现用道晶的能量，效果更好。

    　　于是连忙迅速炼化道晶。

    　　另外两人，封巳和郑馀庆都没有动手。

    　　他们出身顶尖仙道宗门，自然清楚一些合道强者的传承之地，一般都会存在很多忌讳。

    　　最常见的，比如不能打架，不能骂人……

    　　封巳和郑馀庆惊讶的看了看江词三人，好像这三个来历不明的金丹后期，也知道这些忌讳。

    　　因为江词和文家姐弟，从一开始就没有什么动作。

    　　即便面对乔寺炎和伏宰的突然袭击，也在静静的看着。

    　　两人更加好奇江词和文家姐弟的来历了。

    　　难道是紫霄域其他顶尖仙道宗门的天才弟子？

    　　没有答案。

    　　看着乔寺炎和伏宰拼命的炼化道晶，借道晶中的道韵能量，驱除身上的火焰。

    　　江词神色淡然，而文家姐弟却心情畅快。

    　　敢在传承祭坛动手，那不是找死吗？

    　　这里的惩罚，尤其对非文家的族人，更为严厉！

    　　得亏出手的这两人都是元婴后期，且是元婴期层次中的顶尖强者。

    　　不然的话，直接就被那些离火道韵所化的火焰，给烧成灰烬了。

    　　乔寺炎和伏宰，用了十分钟，才将那些离火道韵所化的火焰从身上驱除。

    　　两人面色阴沉似水，愤怒又心疼。

    　　不仅浪费了时间，刚才他们两人，都用掉了足足五万道晶！

    　　他们将目光再次看向传承祭坛另一处的江词三人。

    　　而此时，江词和文家姐弟为了不浪费时间，早就重新闭上眼睛，去继续感悟离火道韵了。

    　　“这三个%&amp;*！”乔寺炎骂骂咧咧的，很想动手杀人，但还是忍住了。

    　　下一刻，他四周的离火道韵，再次化成一缕缕火焰，落在他身上。

    　　“我……！”

    　　乔寺炎脸色再次大变，连忙取出道晶，疯狂炼化。

    　　然后，又用掉五万道晶。

    　　他原本接近二十五万的道晶，两次惩罚之后，现在还剩下不到十五万！

    　　乔寺炎小心翼翼的，不敢再有任何动作。

    　　万一再触犯什么忌讳，一旦道晶用完，就和传承无缘了。

    　　封巳、郑馀庆，以及刚才也受了一次惩罚的伏宰，都在暗自庆幸。

    　　他们不再去理会江词三人，开始观察传承祭坛的情况。

    　　看了一圈，却发现，这通体暗红色的传承祭坛，光滑无比，并没有什么特别明显的地方。

    　　不过，四人还是察觉到了一些不同之处。

    　　“这里倒是和宗门记载的一些合道传承之地类似，通过感悟这里的道韵，就能领悟合道强者留下的传承。”

    　　封巳和郑馀庆，在各自的宗门中，看到过很多古籍文献，

    　　他们对这样的情况更为熟悉，很快就确认了传承祭坛的部分情况。

    　　“老祖曾言，感悟道韵，便能打开门，虽然不知道门为何物，显然道韵肯定是关键！”

    　　乔寺炎目光灼灼，他回想起很多年前，和老祖的一次灵识交流。

    　　“唯一有异常的，就是那一缕天地之道的道韵，在这里更为浓郁，看来感悟道韵，才是获得那位合道强者传承的关键所在！”

    　　伏宰虽然没有什么家传和师承，但凭借多年闯荡星空险地的经历，他也抓到了关键所在。

    　　四人各有所想，随即各自在传承祭坛寻了地方，也开始感悟这里的离火道韵。

    　　没人发现江词屁股底下的异常！

    　　这是因为，那些涌上来的阳煞之力，都被江词完全吸收炼化，没有逸散出去。

    　　而且，也没有人会想到，这里竟然封印着如此珍贵的东西。

    　　所以，江词就这样安心的炼化阳煞之力，金丹在极速蜕变。

    　　同时，还在感悟着离火道韵。

    　　时间流逝，偌大的传承祭坛上一片安静。

    　　六个小时后，安静被打破。

