
　　第742章

　　“真的！”

　　“太好了，老周听到消息，肯定高兴坏了。”

　　很快逛了一圈。

　　虽然倾城会所考究奢华，但花舞又不是没见过世面的女人，很快就失去了兴趣，对林炎说道：“师兄，你在这边的事情忙完了吗？完了就跟我走吧，去露个面就成......最重要是，那些股份需要你签字。”

　　之后，林炎才知道，花舞是把金九龙和杜丰田的股份，从冯延庆那儿要过来，转手给了林炎。

　　至于马八才本身握着的股权，暂时没去动。

　　主要是地火还没回来。

　　等地火回来之后，再商议具体的事项。

　　“那你等我半个小时！”

　　然后，几个人一起进入总裁办公室。

　　林炎认真看了看闫秋水呕心沥血编写的方案书。

　　可怜的闫秋水，为了这次见面，光是打扮就花了无数心思，就连身上的衣服都是精心挑选，花了大价钱买来的；原以为是一次能跟林炎单独相处的机会，她甚至都想好了故意撩拨林炎的小手段，哪里知道，两人见面，成了四人会面。

　　心里郁闷的想吐血。

　　看一眼坐在沙发上，闭着眼睛一言不发都气势逼人的花舞。

　　她彻底打消了勾引林炎的念头。

　　她怕稍微露出点异常的心思，说不准，就见不到明天的太阳了。

　　二十分钟后。

　　林炎看完方案书，点点头道：“很好，你这次写的方案很详细，我会回头跟我妈去商量商量，一个星期后，给你答复。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闫秋水很欣喜，连忙道：“好的，林总。”

　　林炎道：“你先出去工作吧！”

　　闫秋水不敢有半点不情愿，乖乖走了出去，还关上了门。

　　和梁红丽聊了一阵，林炎和花舞前往万里商盟。

　　至于说好的吃饭，只能改天了。

　　......

　　与此同时。

　　沈梦玉在路上打了一辆出租车，满肚子怨气和悔恨的回到家。

　　这一路上，她一直在想一个问题——

　　如果林炎现在还是自己的女婿，会怎么样？

　　结果，越想越心塞。

　　越想，悔恨的感觉越深。

　　她都快要抓破自己的脑袋，甚至坐在后座，狠狠抽了自己几个耳光，把开车的司机吓了一大跳。

　　自从柳兴富背叛她之后，她就再也不相信爱情。

　　转而只相信金钱。

　　所以，在她心目中，钱才是最重要的。

　　不但能得到物质享受，还能得到精神享受。

　　如果林炎还是她女婿，他现在那么有钱，怎么也要给自己家几个亿吧......那她就可以买各种名牌，去世界各地旅游，甚至买个游艇去海上玩，发各种朋友圈炫耀，那才是真正的人生！

　　如今，只剩下悔恨的心酸泪。

　　回到家，看到柳幕妍和柳幕晴两姐妹都在，居然在花园里折腾种花草，弄的手上脏兮兮，一点都不像豪门贵女，倒像是乡下的农民。

　　她就更加郁闷了。

　　忍不住一屁股坐在地上，哭了起来。

　　两姐妹都吓了一跳，连忙走过去，问她怎么了。

　　沈梦玉抹了一把眼泪：“还不是那姓林的，慕妍啊，你说，你还能跟他复婚吗？”

　　此言一出，两姐妹瞬间就惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第742章免费阅读。https://xs.23sk.com 