    姜志强第一个站起来，为《煎饼侠》奉上掌声。几个月前在加拿大的时候，他就已经意识到许正道是那种极又想法，又能把故事讲好的导演。这种导演在整个华语电影圈都极为罕见，他相信许正道能够在这个圈子大放光芒。现在他有一种伯乐看到自己发掘的千里马在赛场上拿下冠军的畅快感，眼角眉梢都是笑意。

    姜志强身边的陈艺谋也站了起来，满脸笑容的鼓掌。《煎饼侠》虽然讲的是北漂故事，但他在大鹏身上还是看到了自己的影子。当初他考北电的时候超龄2岁，最后还是文化部领导发话，才勉强进入北电；在学校期间他一直不受待见，毕业之后更是被发配到了最遥远的广西电影厂。他是靠着对梦想的执着，凭借着对电影的热爱，才一步步走到了今天。

    不只是陈艺谋如此，现场几乎所有的电影人对这部电影都感同身受。他们特别能够理解大鹏的坚持，以及对电影的执着。80年代后期海棠国电影就陷入困境，到90年代中期更是彻底崩盘。很多著名电影导演像李邵红、吴子柳，都不得不离开电影行业，转拍电视剧。能够在电影圈坚持，除了电影的热爱，对梦想执着外，真的没有别的。

    现场的明星站了起来，现场的记者和影评人站了起来，现场所有人都站了起来，都用力拍着双手。掌声由低变高，由弱变强，最终好似爆发了海啸，席卷了整个礼堂。

    最近几天《煎饼侠》进行了多场点映，几乎每一场在放映结束后都能收获如潮的涨势。不过徐帧他们此时依然十分激动，一个个带着灿烂的笑容，拼命鼓掌。

    柳亦菲去年拍过两部电影《五月之恋》和《恋爱大赢家》，但电影质量平平，没有引起什么反响。现在听到现场如潮的掌声和欢呼声，她特别激动，不顾现场那么多人，一下抱住许正道，喜笑颜开地道：“正道！我们成功了！”

    许正道感觉一对温温软软的东西贴在自己胸口，心头微微一荡，心想这丫头发育得真不错啊，轻轻拍了拍她的后背：“是的，大家都喜欢我们的电影！”

    在兴奋之余，柳亦菲压低声音道：“一会儿散场了你跟我走！我有份礼物要给你！”

    许正道有些意外：“竟然有礼物，真是让人期待啊。”

    礼堂的灯光很快亮起，现场观众还在不住鼓掌，不住为《煎饼侠》叫好。媒体记者与影评人在鼓掌的同时，开始在思考自己的文章该怎么写。《煎饼侠》是他们看过最奇特的电影，看前面三分之一觉得这是烂片，看中间三分之一觉得是平庸的片子，看完最后三分之一觉得这是一部神作。《煎饼侠》是一部很独特很好看的电影，他们相信在今年贺岁档肯定大有作为。

    许正道听着现场如潮的涨势和欢呼声，脸上的笑容怎么都抑制不住。《煎饼侠》成功是显而易见的，接下来就要接受市场的考验。不过他对电影票房很有信心，因为《煎饼侠》点映到现在口碑出奇的好。他给柳亦菲他们说了声，带着他们走上了舞台。

    主持人经纬看到剧组成员上台，用极富感染力的声音再次为现场观众介绍电影主创：“让我们欢迎大鹏的扮演者徐帧！”

    “让我们欢迎杜潇潇和小伊的扮演者柳亦菲！”

    “让我们欢迎马涛和煎饼侠的扮演者王保强！”

    “让我们欢迎胡来的扮演者沙溢！”

    观众看《煎饼侠》看得很开心，笑得特别过瘾，对演员们的好感达到了空前的程度。主持人每念出一个名字，他们就跟着高呼：“徐帧！徐帧！”“柳亦菲！柳亦菲！”“王保强！王保强！”“沙溢！沙溢！”

    经纬提高嗓门，介绍最后一位：“最后让我们欢迎《煎饼侠》的导演许正道！”

    人群中不知道谁声嘶力竭喊了一声：“许正道！许正道！”

    现场观众跟着这个节奏齐声高呼起来：“许正道！许正道！”

    许正道站在舞台中央，听着上千名观众齐声高呼自己的名字，感受着如潮的声浪向自己袭来，巨大的暖流在心中涌动着。在这一刻，他觉得自己特别幸福。他带着灿烂的笑容，对着台下为自己鼓掌喝彩的观众们深深鞠躬。

    经纬拿着话筒有些激动地道：“太精彩了，整部电影真是出乎意料的好看，我肚子都笑疼了，笑得特别开心。这是我今年看过最好看的电影之一。”说到这里，她大声问台下的观众：“大家觉得《煎饼侠》好不好看？”

    “好看！好看！”现场上千名观众齐声呐喊，巨大的声浪连天空的乌云都震散了。

    等到现场喊声停止，王涵笑着道：“这部电影特别搞笑，我眼泪都笑出来了！有一场戏，我笑得特别厉害！就是保强被踢的那场戏！我想很多观众看完这部戏，都有一个疑问，在拍电影的时候，要是演不出来，是不是真的会来一脚？”

    现场观众大笑起来，这个问题确实是他们特别想知道的。

    《煎饼侠》剧组的人也都哈哈大笑起来，被王涵的这个问题逗笑了。

    许正道笑着对王保强道：“保强还是你来说吧，你在拍这场戏的有没有真的挨踢？”

    王保强用浓重的河北口音道：“没有真踢，都是做样子，徐帧老师收了力的。要是真的像电影里那么踢，肯定早送进医院去了。”

    听到王保强的描述，现场观众想起他在电影中挨踢的场面，又大笑起来。

    许正道笑着解释道：“在拍电影的过程中，会遇到演员入不了戏的情况，有时候确实会采用一些非常规的手段，帮助演员入戏。像电影中那样，对着裆部重重踢一脚是不可能的。要是真的那样踢，那绝对会鸡飞蛋打。这只是一种比较夸张的表现手法，毕竟是喜剧嘛。我是很爱护演员的，不可能干这种事。”

    现场观众被“鸡飞蛋打”这次词逗乐了，爆发出惊天地动的笑声。

    王涵问许正道：“许导，今年贺岁档强手林立。有陈艺谋导演的《千里走单骑》、张凯歌导演的《无极》，还有陈可欣导演的《如果爱》，以及《大话西游》的续集《情癫大圣》，竞争会非常激烈。你对《煎饼侠》的票房预期是多少？”

    许正道知道现在不是谦虚的时候，你要是谦虚，别人会觉得你对自己的电影信心不足，斩钉截铁地道：“《煎饼侠》可能不是贺岁档最好的电影，但我相信是《煎饼侠》一定是今年贺岁档最好看的。我对票房的预期是一个亿，如果可能，我希望拿下今年贺岁档的冠军！”

    此言一出，现场不少记者大喜，意识到这又是一个可以报道的点。很多记者在极短的时间内，就把文章的名字想好了“许正道不怕得罪人，直言《煎饼侠》比《无极》好看”。

    现场观众可不会像记者们想那么多，他们进电影院就图一乐。《煎饼侠》让他们乐了，让他们看爽了，他们自然坚定地站在《煎饼侠》一边。现在听到许正道希望拿冠军，他们便齐声高呼表示支持：“冠军！冠军！”

    陈艺谋看着舞台中央的许正道，听着漫天漫地的呼喊声，露出淡淡地笑意。几个月前，许正道给《黄金甲》剧本提意见的时候，他就知道这个年轻人从电影圈中杀出来的，后来看完许正道写的《黄金甲》剧本，更确信了这一点。只是他怎么都没想到，才几个月的时间，许正道就真的杀出来了，还带来了这样一部如此奇特的电影。

    《煎饼侠》如此出色，如此独特，又有众多明星加盟，再加上宣传又非常得力，票房肯定不会差，会对后面上映的电影，包括他的《千里走单骑》造成一定冲击。

    陈艺谋还是非常高兴，因为海棠国电影需要新鲜的许正道这样的年轻导演。他微笑着对陈伟平道：“这孩子真是年轻气盛啊！什么话都敢讲，一点都不怕别人说他狂妄。跟他一比，我感觉自己真的有些老了！今年贺岁档，他的光芒真有可能会盖过所有人！”

    当初《英雄》上映的时候，张凯歌跳出来指责《英雄》主题有问题，搞得陈伟平颇为狼狈。现在张凯歌也跑来拍大片了，陈伟平就特别希望看到张凯歌出丑：“《千里走单骑》是文艺片，成本不高，回本肯定没问题，张凯歌的《无极》跟他们只隔了一周，受到的冲击会很大！听说《无极》质量很差，被哈维退货了，要是被这个小年轻给灭了，那就好笑了！”

    首映礼结束，所有观众走出政协礼堂，依然在热烈的议论着。《煎饼侠》虽然是一部喜剧片，但值得讨论的地方很多。有人讨论电影的台词，有人讨论电影的情节，有人讨论电影的笑点，有人讨论演员的演技，也有人讨论这部电影对海棠国电影的影响。

    “这片子太神奇，我还从来没见过这样的电影，看到前面，我还以为是烂片呢，没想到后面这么搞笑。王保强挨踢那一段，真的把我笑疯了。”

    “柳亦菲演得挺好的，电影开头部门我还说柳亦菲漂亮是真漂亮，但演得实在太差，看起来跟木头似的，没想到后面来了个反转，竟然把杜潇潇演得活灵活现的。”

    “我觉得《煎饼侠》最优秀的地方是踏踏实实讲了个好看的故事，没有玩虚的。如果少砸钱给那些大师们拍所谓的深刻、人性的大片，多关注一下像许正道这样的用心拍电影而不是用心烧钱用心炒作的新生代导演，国产电影就有救了。”

    “就是啊，咱们老百姓进电影院就是图个乐儿！老百姓用不着你花90分钟的时间告诉他要好人不要做坏人好人有好报坏人没有好下场，也用不着你三番五次苦口婆心话里画外的暗示他国家伟大人民伟大英雄伟大爱情也伟大。导演们要是都能象《煎饼侠》一样，让老百姓开怀一笑，就伟大了。”

    就在观众议论纷纷之时，许正道和剧组主创走进了停车场。柳亦菲有礼物要给许正道，而许正道也想跟柳亦菲多呆一会儿，就跟徐帧他们挥手道别，上了柳亦菲家的保姆车。

