
　　清晨。

　　红日东升。

　　朝下洒落一大片金色的光彩。

　　这里的山脉连绵险峻，大河滔滔不绝，从林密集盘根错节。

　　有雄鹰在高空翱翔，唳声长鸣。

　　有野兽蹦跳游走，上演着生物链的丛林法则。

　　远远望去。

　　一座座山脉云雾飘渺，一条条大河奔腾咆哮，一片片丛林广袤无垠，一块块草地生机勃勃。

　　群山、荒林、草地、大河……宛如世外桃源。

　　大好河山如诗如画，壮丽多姿。

　　在一片起伏的山脉上，一座座木屋如同蜂巢，蔓藤叠落缠绕，花香鸟语，飞瀑流泉，宛如一处出尘的净土。

　　这里是少有人知晓的长生门！

　　红日当空，一颗古树下，夏天静静伫立此间。

　　这几日来，他遭受着无法形容的痛楚。

　　但他身体的伤势，却是恢复的越来越快。

　　他已经能够感知到雪山与气海了。

　　山间吹过的轻风似水波一般，夏天身上的衣服轻轻荡漾，修长健硕的身姿一动不动。

　　在他身周，仿佛有一道道看不见的气流，随着他吐息流转着。

　　从而又化作了内息，与神秘能量一同滋润着他的脏腑、骨骼、血肉……

　　时间仿佛停滞了。

　　夏天沉浸在了美妙的修炼之中。

　　没错。

　　内息失而复得，让他感到无比的激动。

　　随着呼吸法不断吐息，体内武脉周天流转。

　　内息在丹田之中越聚越多，从下丹田，直贯上丹田。

　　夏天周围的空气似乎都在隐隐扭曲，整个人透发着一种轻灵又厚重的矛盾之感。

　　许久许久。

　　他的骨节发出噼噼啪啪脆响，继而吐出一口悠长的气息。

　　随即缓缓张开了眼睛。

　　距离不远处的善妙音当即走上前来，面色期待问道，“感觉怎么样？”

　　“恢复了。”

　　饶是夏天心志坚定，此刻也忍不住流露激动之色，“我感觉甚至比曾经还要强上一线。”

　　“那就好。”

　　善妙音也松了口气，转而面色骄傲，“我师傅说，你根基几近完美，将来说不定能够更进一步。走吧，我师傅要见你。”

　　夏天收敛情绪，重重点了点头。

　　且不管长生门内部有怎样的状况，也不说他对长生门的观感如何。

　　仅是古海这次将他治愈，夏天就欠下了一个天大的人情。

　　恩同再造！

　　夏天暗下决心，将来必有回报。

　　很快，两人返回了村子，且在木院中见到了正在独自品茶的古海。

　　“师叔。”

　　夏天深深鞠躬，“多谢师叔再造之恩。”

　　“坐吧。”

　　古海依旧如同当初，平凡朴素如同村姑，指了指对面的椅子。

　　夏天道谢，坐到对面。

　　刚要开口，古海又道，“明日你就离去吧。”

　　“呃……”

　　夏天愣了愣。

　　“按理说，你刚刚痊愈，还需要调理几日，但你的情形与别人不同，体内有混沌元气，能够让你恢复的更快，在不在这里都没有区别。”

　　顿了顿，古海又道，“从你进入长生门到今日，整整一个月，而明日又是月圆之夜，若你明日不走，那就要等到下个月了。”

　　夏天顿时恍然，赶忙称是。

　　“从这里离开返回世俗，也需要三四天，以你的恢复速度，足以恢复七八成了。”

　　“还是师叔考虑的周全。”

　　夏天正色道，“师叔的恩情铭记于心，日后师叔但凡差遣，定然在所不辞。”

　　古海轻轻颔首，话锋一转，“明日妙音与你一同离开，那个叫维多利亚的血族丫头要在这里多久几日，待她出去后，会帮到你。”

　　“一切听从师叔安排，维多利亚能有此际遇，是她的造化。”

　　“嗯。”

　　古海笑了笑，忽地问道，“除了至尊戒之外，另外三大神物也在你身上？”

　　夏天一怔，点了点头。

　　当初在三沙市的时候，善妙音就说过类似的话。

　　而且笃定另外三大神物在他身上。

　　没什么可隐瞒的，但这一次夏天说出了实情。

　　“是在我身上，不过……另外三大神物碎裂了。”

　　什么！

　　善妙一惊，不可置信望来。

　　古海也略感意外，“怎么回事？”

　　“当初我去了一个叫土库斯曼的地方，寻找一种药，叫做五籽莲花，后来我遇到了……”

　　他将自己误入奇门遁甲，之后又进入了一个异空间的事情述说了一遍。

　　也包括里面遇到两个人被他斩杀，以及里面那种特别凶戾的野兽尽数告知。

　　在此期间，善妙的脸色变了又变。

　　反倒是古海，除了最初表现异样之外，很快恢复了平静。

　　直至夏天说完，她才问道，“这件事你没有对外人说吧。”

　　“没有。”

　　“唔……”古海沉吟一下，“以后也不要对任何人讲，烂在肚子里。”

　　夏天点了点头，“好，师叔，您似乎不惊讶？”

　　“没什么可惊讶的，无非是另一个小世界而已，就如同戈乾的来历一样。”

　　古海端起茶杯品了一口，又道，“而且，小世界中的那些人，其实也是我们地球人，只是有的小世界毁灭了，而有的发展壮大，你不觉得，长生门也是一个小世界吗？”

　　顿了顿，她强行转换话题，“三大神物破碎之后，你得到了什么。”

　　“一套手印，直至现在我也没研究明白，只从中悟出了一个绝招，便是与摇光同归于尽的那一招。”

　　勾勒星图，从天而降。

　　自从祖山一役之后，这一招已经成了夏天的招牌，暗中很多人都有研究。

　　“原来是那一招啊。”

　　古海的眼睛亮了亮，“你方便把那些手印练一下吗……”

　　未说完，她立即又摆摆手，“算了，不必了，你自己研究吧，想必有大用，而且，我猜测那些手印只有混沌之气才能将之驱使，对吧。”

　　夏天点了点头。

　　“……”

　　这一天，他与古海聊了许多。

　　几乎什么话题都说，有外界时事和格局，也有许多传闻隐秘，也包括武道方面的修炼。

　　期间自然也说起了夏天的父母，明人和夏九幽。

　　“你母亲就不多说了，想必你了解很多，她的确是个天纵奇才，在我还没有成为门主的时候，去外面曾三次邀请她入长生门，都被她拒绝了。”

　　古海的眼眸之中流淌一抹复杂，“她说无需长生门，只要给她时间，她一个人便能成为华夏古武界的屏障。可惜……”

　　她摇了摇头，看向沉默中的夏天，“其实在我看来，真正可惜的是你父亲明人，他的天赋比你母亲只强不弱，可惜的是，他对武道不怎么感兴趣，就像我师兄一样，师兄沉迷于医术，而你父亲明人则醉心于奇门遁甲。”

　　说到这里，她叹了一口气，“你母亲曾经生活过的雾谷，后来囚禁夏无忌之处，那里的奇门遁甲就是你父亲亲手布置的，还有如今京城归山陵园左侧那座山中，同样被你父亲布置了大量的阵法。”

　　夏天的眼眸闪了一下。

　　“呵。”

　　古海笑了笑，“你似乎很惊讶，我怎么知道的那么清楚？之前已经说过，长生门与世隔绝，但消息并不会隔绝，我们所知道和记录的秘辛，反而是大多数人不知道的，况且，你父亲学习的奇门遁甲之术，有很多秘籍，都是我通过师妹的手，转送给你父亲的。”

　　夏天当即错愕，难掩惊讶。

　　“知道你父亲为什么要创建凌云集团吗？”

　　古海望来，又道，“你有一个默默无闻，却很伟大的父亲，他替你考虑了一切，若你练武能够出人头地，他不断找人暗中为你护法，护你成长，若你将来只能做个普通人，那么一个凌云集团，足够你无忧一生了。为你安排了一切，所以他毫不犹豫选择为你母亲复仇，那么结果也不会有多少意外，他杀了很多人，但最终仍然陨落了。”

　　夏天沉默着。

　　心情也随之低落下来。

　　古海端起了茶杯，“我有点累了，你也回去准备准备，明日离开。”

　　夏天站起身，抱拳躬身，转身离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在古海的示意下，善妙音也跟着站起向外走去。

　　待两人的身影彻底消失，古海轻轻品了一口茶，将之放下，叹息一声。

　　“希望你得知真相那一天，不会心生怨恨吧。”

　　话音落下，外面又走进一人。

　　正是那名须发皆白的老人。

　　进来之后，他直言道，“他什么时候离开。”

　　“明天。”

　　“那就好。”老人也松了一口气，“走吧，大家都等你解释呢。”

　　古海轻轻颔首，站起身向外走去。

　　“陆师叔，你觉得夏天如何？”

　　“不知道，但是如果将来与长生门为敌的话，我会斩他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2795章 离开之前免费阅读。https://xs.23sk.com 