 常青松在马文元的配合下，开始清查起周应龙做过的事情来。

想当然，周应龙要被反噬，那肯定就要先布置风水局，然后才有可能被反噬。

在不知道被谁反噬的情况下，他只能按照周应龙的行事踪迹来查找。

“师伯，我记得师父帮赵家布过一个局，当时我还一起去的，要不要去赵家看看？”

马文元建议道。

常青松点点头，说道：“联系赵家，我们去赵家看看。”

在马文元联系了一番以后，两人前往小青山。

阳城大富豪赵德胜，虽然没有跨入千亿富豪的行列，家中也是有两三百亿资产的。

在阳城，赵德胜也有不小的地位，他亲自迎接了常青松和马文元。

“马师傅，这位是？”

赵德胜看向常青松询问道。

他见过马文元，知道是周应龙的徒弟，倒是常青松，一看应该是就是术法之人，只是从来没有见过，让他很是好奇。

“这位是我师伯常青松！”

马文元介绍道。

“啊？

原来是常大师。”

赵德胜急忙说道，“不知道常大师到来，有什么事情吗？”

这些术法中人，他都是很客气的。

因为要是不客气，说不定什么时候就被害死了都不知道。

常青松淡淡地笑道：“我师弟死了，是因为布置风水局反噬而死。

而我听说他帮你布置过风水局，所以来找你问问是怎么回事。”

赵德胜一听常青松的话，一拍大腿说道：“常大师，就算你们不来，我恐怕近期也要找人看看我家的情况。

周大师是帮我布置过风水，在我家栽了一丛竹子，说是有助于帮我家改善风水。

可是最近几天不知道怎么了，那丛竹子都快枯死了。

竹子枯死了不说，我们家的生意，最近是出了一些情况。

我在想是不是我家的风水出了问题，正好常大师你来了，快请帮我看看。”

“竹子枯死了？”

常青松眉头抬了抬，问道：“什么时候开始枯死的？

带我去看看，到底是怎么回事。”

“请！”

赵德胜急忙说道，“从三四天前开始枯死的......我都请人来浇水，施肥了，还是养不活，真是奇了怪了。”

来到别墅的花园，看到枝叶已经枯黄的那丛竹子，常青松的眉头皱了起来。

他先是观察起赵家的风水布局，片刻之后，他才淡淡地说道：“师弟这是帮你布置的‘引凤来仪’之局！”

“对对对！”

赵德胜惊喜地说道，“当初周大师就说过，这是‘引凤来仪’之局。

常大师果然道行高深，一眼就看出来了。”

常青松淡淡地说道：“既然是‘引凤来仪’之局，当然是把其他人的福气引到你家来，你知道这件事情吗？”

说到这里，他指向了江家的方向，问道：“那一家正对着这里，现在就是把他家的福气引到你家来了。

你家福气好，他家自然就会亏损，所以，这是损人利己的风水局。

怎么，你和那家人有仇吗？”

赵德胜笑了笑，说道：“人在江湖，怎么可能没有一些磕磕绊绊呢？

而且，在成功的路上，注定会有很多踏脚石。”

常青松点了点头，说道：“你的说法倒也没有错，只是难道你没有注意到，那家人的最近是不是有了变化？”

他计算了一下时间，应该不是这个风水局反噬的。

但是，这个风水局还是形成了一定的影响。

他已经看出江家的风水局了，所以才会询问赵德胜。

居然把他的师弟当成了赶车人？

不管是谁设置的这个风水局，他都得见识一下对方的道行有多深。

赵德胜有些疑惑，问道：“常大师，这有什么问题吗？

那是江家，最近江家装修了一下阳台，估计是嫌太阳太大了吧！我们这边虽然不是正西位置，太阳下山的时候，还是很晒人的。”

“哦？

是吗？”

常青松问道，“那原来江家是什么样子的，你给我描述一下看看。”

听到赵德胜的描述，常青松心中暗叹：师弟的道行果然长进了不少，要是一直修炼下去，说不定会更加厉害。

可惜......“招魂局”和“引凤来仪”同时布下，这种风水局的布置能力，自然是极为强大的。

居然是“招魂局”，难怪那家人要把他当成“赶车人”。

常青松原本有些愤懑的心思降低了不少，不管怎么来说，他的师弟都布置了这么凶险的风水局，也就难怪人家把他师弟当成赶车奴仆了。

他看向江家，心中暗哼了一声。

他的师弟被当成赶车奴仆，用整个江家的运气压在周应龙的身上，周应龙的身份地位自然就降低了一筹。

随后，如果他的师弟在面对其他贵人的时候，自然就会更加凶险，也更容易被反噬了。

等到赵德胜描述完，常青松淡淡地笑道：“你知道江家装饰那个阳台的意义吗？”

“还请常大师指点！”

赵德胜急忙问道。

他的心中升起一种不妙的感觉，难道说这其中还有什么说法？

“因为你破坏了别人的风水，别人现在报复来了。

他们把阳台装饰好以后，不但让你引不来运气，还把你赵家当成一头驴，来拉动他们家的发展。

这在风水局里面，叫做‘驴拉车’。

一头驴，随便你出了多少力，最后也就是尝到一口草料。

怎么样，最近是不是感觉做很多事情都费力不讨好，收获很少啊？”

常青松怪异地问道。

赵德胜一听大惊，急忙问道：“还请常大师指点，我们现在应该怎么办？”

“怎么办？”

常青松哼道，“两个办法可以解决这件事情，就看你怎么选择了。

第一种是避开锋芒，把房子卖了，再加上我师弟也死了，你们两家的关系自然就解除了。

以后大家各走各的路，江湖路远，永不相见。

第二种办法就是和他们江家斗到底，他们不是把你们当成驴吗？

那你们干脆就猛然发力，用出全身手段，把他们家给拉翻车。

到时候，你们家就自由了。

不但自由了，你们会迎来新的发展机会，或许从此大发也说不定。”

赵德胜沉默了。

他沉思了很久，又看了看江家，好半天以后，他才重重地对常青松说道：“我决定选第二种，掀翻了他们江家，还请常大师指点如何布局。”

 