    子虚这边在和神姬们学习仙术的用法，脑子里却是在想分身竟然还没被人锤爆回归本体，看来他这潜伏能力不错啊，木叶的情报他应该打探的差不多了吧，也不知道会是谁当火影。

    “按照猿飞的记忆，他其实最想让大蛇丸当火影，可惜他们压根就不是一类人, 团藏那老家伙应该是很想当火影的，如果没有什么意外的话，火影之位很可能是他的了……”子虚也不是全知的，只能根据猜测判断。

    “不过自来也回村了，倒是竞争火影的强势人选，呵，猿飞这三个徒弟就差纲手没回去了啊。”子虚一分心, 仙术无机转生就没控制好。

    本来他的目标是旁边的钟乳石，可不知怎的, 那仙术无机转生就打中了在一旁睡觉的市杵岛姬的头发上。

    熟睡的市杵岛姬嗷嗷叫的爬起来，眼前一阵漆黑，她睡得好好的，正做梦自己蜕变成龙，将子虚锤的跪地求饶呢，可一睁眼就被自己的头发扇了一巴掌。

    子虚这边依旧是欢声笑语，那边佐助的心里可就不是滋味了。

    “实力竟能相差如此之大？这就是宇智波鼬啊……宇智波一族最天才的忍者……”在自来也的威慑下鼬和鬼鲛没有多做停留。

    鼬把佐助跟扔垃圾一样扔在地上后，万花筒般魔幻的写轮眼缓缓旋转，一团漆黑火焰如九幽下的鬼火般突兀的出现在鬼鲛背后的肉壁上，并开始熊熊燃烧。

    几乎是在一瞬间，那看上去又厚又软的生物组织就被燃烧出一个巨大的空洞，老实人鬼鲛从袍子里掏出一枚烟雾弹扔在地上，灰色烟雾弥漫，两人完美退场。

    暂时没有机会抓捕九尾人柱力了，不过只要鸣人还在木叶村一天，那他们就会一次又一次的策划对鸣人的袭击，甚至为此毁灭木叶。

    “看来要赶紧把鸣人送到妙木山了, 晓组织的那群家伙已经盯上了鸣人。”自来也本想将鼬和鬼鲛一网打尽，但鼬展现出万花筒写轮眼时他放弃了这个想法。

    鬼鲛还好，他能制服，但他没把握战胜鼬，况且这里是木叶，他们在这里战斗势必会影响到村子的恢复，考虑再三后他还是决定不和他们起正面冲突。

    “今天负责值班的是哪个小组？”自来也话音未落，一个带着猫脸面具的男性身影就出现在他旁边。

    “是猿飞小组。”

    “这样啊，我知道了……你下去吧。”自来也撑着下巴沉吟。

    “弱小，太弱小了……千鸟根本对付不了这个家伙……我需要力量，更强的……力量！”佐助的牙齿被他咬的紧紧的，点点腥甜从他的嘴角流下。

    他现在对于力量的渴望已经到了有些疯狂的地步，他摸了摸自己脖子上的咒印，借助别人的力量终究是假的，不是真的，自己修行得来的才是真的。

    他对大蛇丸的力量有些不屑一顾，什么赖皮蛇忍术？不及神龙的几口吐息，身体强才是真的强, 肌肉才是力量。

    “自来也老师，我现在就要去找纲手！纲手老师以医术闻名, 但听闻她的体术也很好，我想跟随纲手修行！”佐助双手支撑着上半身，费力的从地上爬起来。

    鸣人也看到了刚刚两兄弟对战时佐助近乎被碾压的场景，一时间心里有些不是滋味，佐助应该是他们这一辈人里最优秀的了，嗯，不算子虚的话，可就算这样，他在那个叫宇智波鼬的男人手下也撑不过一招。

    这之间的差距已经不是一星半点了。

    “好色仙人，我也想通了，快带我去修行吧，没有力量，想保护的东西都保护不了，我一定会变得很强大的！”鸣人也用大拇指指了指自己的护额。

    自来也也乐得如此，他问了问卡卡西，想让他带着佐助去寻找纲手，可卡卡西却拒绝了，他推荐了一个好的人选，说对方更适合出去执行任务，顺便当做放松。

    “好了，准备的东西都差不多了，可以出村了。”一个熟悉的身影出现在佐助眼前，他记得对面的那个男人。

    “你是当初子虚他们小组的老师，对吧。”佐助整理好背包后看着天藏，这个教出了那个怪物的家伙。

    “嗯，我们走吧。”天藏明显不想在这个话题上停留，他教的学生全员失踪，更大的可能是全员叛忍，他立场上应该是敌对的，可那群小家伙说什么也是他教的，他还是不愿意再面对子虚他们的。

    “据自来也老师所说，纲手最常活动的村子只有这么几个……”出了村子的佐助指着地图上用红笔标注出的村子。

    “这些村庄大多是设有赌场的，据说纲手嗜赌如命但却逢赌必输，被人称为传说中的肥羊，遇到他是所有赌徒的幸运……”

    “自来也老师说过，‘纲手那家伙为了还欠债还会用变身术配合自己的医术手段把自己伪装成十来岁的小孩子，声称自己挖到金矿获得债主的信任，之后接着借钱赌钱’。”

    佐助对纲手的了解全盘托出，分析着怎样可以和她拉近关系从而学习医术和其他技巧。

    在他看来，忍者最大的缺点就是体质不行，空有强大的忍术却配了个孱弱的身体，这使得在不使用忍术时忍者的防御不比平民强多少。

    他之所以打算跟着纲手修行是因为他想养成一个超越大多数忍者的体魄，并且配合上纲手的医术，战斗中的续航能力直线上升。

    到时候他化千鸟为千鸟指虎，一拳一拳锤爆对手不是更爽？

    总之，两人开始了寻找纲手之旅，而他们此行的目标正一脸严肃的看着对面正操作什么的罗西南迪。

    “说实话，罗，你的医术天赋不是一般的差，可以告诉我你的查克拉刀为什么是棍棒模样的吗？”纲手单手托胸，另一只手有些头疼的捂着额头。

    她已经将一些医疗知识告诉给罗西南迪了，对面看上去一本正经的听着，实际上……也差不多，他把纲手说的全记下来了，这是给香燐用的知识。

    “可能是你太累了，出现幻觉了，那是查克拉刀，不是查克拉棍。”罗西南迪死鸭子嘴硬，将手中查克拉凝聚成的圆柱给换了个方向，可似乎并没有什么区别。

    纲手“………”

