    “咕嘟！”

    “玄鼎君，你真要将这副骨架弄到我的身体里？”

    咽了口口水，夜月艾有点怂了。

    不怂不行啊！

    他也没想到这家伙如此的丧心病狂，将自家老父亲那套战甲和丈八蛇矛全部熔了制作成骨架，现在这副骨架足有近八米多高，肩宽也达到了八米多，臂展估摸着得有二十四米了。

    这玩意要是塞进自己身体里还能活着吗？

    “别担心，这副八八发财的骨架很适合你，而且已经有人成功的将自身改造成六六大顺的身形，这方面我有经验，也有足够的参照。”

    志村玄鼎推了推眼镜，一副资深人士的表情。

    既然夜月艾要成为云隐最强战士，他自然得好好地成全了。

    “来，我们先将你的身形放大！”

    将夜月艾拽到一旁用土遁塑造的临时手术台上，先行在其心口位置移植一块扉间细胞，让其拥有一点点的仙人体特性。

    等借助扉间细胞提炼出阳遁查克拉后，用仙元力丝线在其体内构造出一个复杂的回路。

    事已至此，夜月艾也只能咬牙配合，催动从扉间细胞中提炼出来的阳遁查克拉按照那套复杂的回路运转，很快身形被放大到八米八，肩宽也达到了八米八，比当初黑绝的黑绝真身更猛。

    然后就是血肉改造，内脏细胞分裂增殖，以适应现在的身体，甚至志村玄鼎还将其心口移植的那块扉间细胞进一步分散到其体内，让夜月艾拥有一点点千手仙人体，以及全属性的查克拉属性资质。

    等这部分手术完成后，将那副骨架一一移植到夜月艾体内，替换其本身除了头骨脊椎外的所有骨骼。

    到最后将脊柱放到那超大号的合金脊柱中，再用锁扣一一卡紧。

    头骨那边的操作也一样，被放进了一个超大号的合金头骨中，将头骨和内中脑髓保护起来。

    甚至志村玄鼎还在头骨和合金头骨中间再生了一层血肉作为缓冲层，这样就算被人重击脑袋也不会发生脑震荡的现象。

    “这些骨头和内中的骨髓你打算怎么办？”

    看着从夜月艾体内取出的那些骨头，宇智波斑很好奇志村玄鼎接下来会怎么做。

    他对人体有一定的了解，知道骨骼不仅有支撑身体的作用，本身还是一个钙库，钙元素是维持人体生理机能的一种必备元素。

    除此之外，骨骼中的骨髓也至关重要，缺少不得。

    “这些还会移植到他体内，不过是另一种样子。”

    推了推眼镜，志村玄鼎用仙元力丝线操控早就在身旁待命的辉夜人傀儡，用其本身的尸骨脉操控那些骨骼融合变形，并将内中的骨髓汇聚起来，最后形成一整块骨头塞进夜月艾的腹腔之中，最后缝合皮肤上的手术创口，至此整套人体改造手术完成。

    “我施加了反重力之术，你尝试着坐起身来，活动活动。”

    来到夜月艾脑袋旁边，志村玄鼎微笑着示意手术完成，可以做起来体验下这一具全新的身躯。

    “完了？”

    面带愕然，夜月艾对这次人体改造手术没啥体验，之前就已经将体内的痛觉神经暂时切断，根本感受不到丝毫疼痛。

    在反重力之术抵消合金骨骼重量的情况下，夜月艾挣扎着起身。

    “肌肉弱了好多。”

    坐起身来活动下手臂，夜月艾明显感应出自身改造后肌肉的强度降低了很多，感觉跟普通人的肌肉似得。

    “很正常，毕竟肌肉细胞分裂了很多次，早已经没有之前的强度了，也就普通人的肌肉水平，不过你可以重新锻炼回来，到时你会变得更加强大。”

    “也要给我移植血龙眼吗？”

    摸了摸眉心，能够明显感觉出那里有一个凹痕，夜月艾猜测这应该是给血龙眼预留的。

    之前在那套合金骨架的头骨上，他就发现有一个眼眶大小的窟窿，结合这段时间在村子中开展的血龙眼移植计划，显然这也是为血龙眼移植准备的。

    “嗯，等你父亲过来后，我会跟他说给你移植血龙眼的事情。”

    点点头，志村玄鼎自然要给夜月艾移植血龙眼，并且会是加强版的血龙眼。

    “我父亲？”

    提到自家父亲，夜月艾就忍不住打了个哆嗦。

    也就在这时，一道黑色雷光砸穿上方岩石层降落到密室中。

    “团藏，你把艾儿怎么了？”

    刚一降落三代雷影便怒声质问对面的志村团藏，之前暗部忍者汇报他的丈八蛇矛和战甲被儿子夜月艾偷走后，他就知道出事了。

    随后有忍者汇报儿子前往了志村团藏父子两所在的府邸，显然这是那位忍之暗的阴谋。

    然而面对三代雷影的质问，维持着高冷男神范的志村团藏看都懒得去看一眼，依旧在跟宇智波斑商讨属性吞噬道路的诸多问题。

    “父亲，我在这里！”

    正当三代雷影大怒的准备出手，身后传来自家儿子的声音。

    “没事就好，没事就……我艹，什么怪物？”

    听到自家儿子的声音还算平和，并未有虚弱的迹象，三代雷影这才放松下来，可一转身看到身后那个庞然大物，顿时惊得差点一个地狱突刺戳过去。

    “艾儿？”

    好一会儿方才回过神来，三代雷影试探性的问道。

    “父亲！”

    一副做错事的样子低着头回应了一句，夜月艾知道这时候不能跟父亲顶嘴，更不能说谎欺骗，保持沉默是金就成，反正过后最多被暴打一顿，他早就习惯了。

    “……”

    三代雷影沉默了，也陷入了沉思，不明白自家儿子为什么会变成这种非人类。

    本以为当初三代土影大野木已经够非人类的了，没想到一山还比一山高，这次直接见到了一个八米八的正方体战士。

    最重要的是这个八八正方体战士还是自己的儿子，坑爹呐！

    “逆子！”

    思索过后，三代雷影陡然暴起发难，一脚将这个逆子踹飞到墙上去，抠都扣不出来的那种。

    “封印水晶？”

    一脚踹飞那个逆子，三代雷影立马察觉到了不对劲，明显感应到儿子体内有封印水晶的那种辐射能量。

    因为志村玄鼎的横空出世，让封印水晶这一罕有的水晶走入众人的视线，甚至他还搞来一块研究过，对那种能够影响查克拉的辐射能量并不陌生。

    只是自家儿子全身清洁溜溜，只在腰间围了一条床单，身上没见有封印水晶！

    难道……

    “雷影大婶你想的没错，我将你的丈八蛇矛和重金铠甲熔了给艾做成合金骨架，内中还融入了一部分封印水晶的粉末，将来他必然会是超越你的忍界最强之盾，也会是云隐村除我之外的第二个真男人。

    医药费艾兄弟给的不够，麻烦雷影大婶你过后送三吨雷属性查克拉金属过来，毕竟封印水晶也不便宜。

    对了，我还给艾兄弟融入了一点点扉间细胞，以后蕴养一番就能获得全属性的资质。

    明天我会去给他移植血龙眼增加对这具身体的掌控力，你到时候多准备点血龙眼。”

    推了推眼镜，志村玄鼎一脸温和的开口解说，并对夜月艾的未来展开畅想。

    对于自己亲手塑造出一个未来忍界的最强之盾也很自豪。

    “那老夫还得谢谢你了。”

    黑着一张老脸，三代雷影知道这次肯定被这小子给坑了，不过这种人体改造也的确有不小的好处。

    至少那巨大的体型能给儿子提供远超常人的力量速度，并且合金骨骼也能承载更强的力量爆发，到时候估摸着都能跟施展超倍化之术的秋道忍者掰腕子了。

    更别说这小子还给自家儿子移植了扉间细胞，能够间接地获得全属性资质，的确是一件好事情。

    “不用谢，能完成艾兄弟的梦想我也很开心。”

    依旧是那一脸的笑意，志村玄鼎向那边的自家老父亲示意了下。

    “土遁·地动核！”

    结印施展土遁忍术，密室下方的岩石层快速上升，很快就抵达上方的出口。

    “哼！”

    扫了眼志村玄鼎父子两，三代雷影冷哼一声，纵身上去让一同跟过来的暗部忍者找来一个超大号的板车将儿子弄上去带回家中。

    没办法，现在儿子整个身体都被辐射能量所笼罩，根本没办法用忍术加持身体力量将之扛走，只能用车拖走。

    好在之前为了方便运输村子里的那些巨石碎石，他们制作了不少巨大的板车，到不用慢慢制作。

    “老爹，到手了多少？”

    等三代雷影等人离去，志村玄鼎赶忙向老父亲询问。

    “百分之九十五！”

    道出一个比例，志村团藏对此得意得很。

    之前看起来是他们将三代雷影的丈八蛇矛和铠甲熔了给夜月艾制作骨架，其实内中百分之九十五的完美能量金属被他暗中抽离出来，转而将从云隐村交易到的雷属性查克拉金属填充进去。

    一般情况下单属性的查克拉金属的确很难与重金这种高密度的金属相融合，哪怕熔化了后也会出现重金沉在下方，单属性查克拉金属浮在上方的分层现象。

    但自然仙火一定程度上打破了这一规律，只要将重金加热到沸腾状态就能短时间内将单属性的查克拉金属融入自身。

    然后只要在两者分离前将之快速定型冷却，照样能形成完美合金。

    再加上有留下的百分之五完美金属和融入的封印水晶粉末作为遮掩，三代雷影等人想要发现这一差异很难。

    单单这一回他们就获得了足足三吨的完美能量金属，回去后足以打造出几十套重金战衣了，能让家族实力提升一大截。

    “三代雷影他们现在也许发现不了，但夜月艾未来很可能会发现的。”

    宇智波斑提出不同意见，如果这个便宜徒孙只打算做一锤子买卖，那自然没问题。

    哪怕未来夜月艾变强后发现这点也没什么，可这小子对云隐村和夜月艾还有不少的谋划，一旦让夜月艾等人因此心生怨恨，对其本身的谋划可相当不利。

    “我不会让他发现的！”

    推了推眼镜，志村玄鼎对此无比的自信，反正在他的规划中，夜月艾也不需要完美能量金属，单纯的雷属性查克拉金属就够用了。

