    三十多名圣殿骑士团的白银玩家飘在半空中，彻底失去了战斗力。

    看着这荒谬的一幕，全明星的玩家们瞪大了眼睛，神情错愕。

    整个大厅，一边安静。

    没有人想到，风连咒语都没有念，竟然就将这么多的白银玩家给收拾了。

    秒杀啊！

    这可是秒杀啊！

    这不是一群黑铁，而是白银，更别说大部分都是白银下位满级的大佬……

    这……她到底是怎么做到的？

    她真的只是白银下位满级吗？

    这差距也太大了吧？

    玩家们心思各异，看向风的眼神充满了诧异和震撼。

    同时，还有深深的敬畏……

    尤其是施展了这不知名控制魔法的风，依旧是一副云淡风轻的样子，这让她看起来更加神秘，也更加让人捉摸不透。

    倒是耶耶和奈奈神色正常了许多，虽然也带着震撼，但更多的是兴奋和向往。

    当然，这也是因为两人已经见过风的出手了，知道对方的厉害。

    不说别的……这大厅里的四个白银位阶的傀儡，某种意义上讲都算是伊芙秒杀的，只不过人家将人头让给了他们而已。

    两人望着风，目光中满是仰慕，仿佛有一颗颗小星星在闪。

    直到风的声音再次传来：

    “收拾好黑曜石离开吧，这里终究不是新人适合的地图。”

    耶耶两人愣了愣。

    随后，他们意识到对方是在和自己说话。

    看着风投来的视线，两个萌新神情一振，连连点头，就像两个听话的小学生。

    而风告诫了两人，又看向了全明星的领队阿灿。

    这位白银下位满级的刺客专精大佬已经被眼前的反转震撼得说不出话来了，正看着飘在半空中的三十多个白银玩家发愣呢。

    直到风的声音传入耳中，才将他惊醒：

    “陵墓内还有不少真神器，质量很不错，但是守卫也有很多，多喊点人再去攻略吧。”

    听到她的话，阿灿恍惚了一下，随后神情一喜：

    “风姐？真的？”

    风轻轻点了点头。

    阿灿脸上的兴奋之意更甚。

    对于他们这种白银下位满级的玩家来说，最有吸引力的就是神器了！

    不顾，他想了一下? 又忐忑地问道：

    “那……风姐你不需要吗？”

    风看了他一眼? 笑着摇了摇头：

    “我已经拿到我想要的东西了。”

    说罢，她再次起身? 穿过在半空中飘浮着的三十多个气泡? 在众玩家的目送下，离开了大厅。

    步伐轻松惬意? 就像是随意路过似的。

    而直到风的身影彻底消失在了视线里，大厅才再次从安静转为热闹。

    “好……好强……”

    “这就是全服第一的德鲁伊吗？也太厉害了吧？！”

    “不知道我什么时候能够达到这样的水平……”

    “羡慕啊……”

    全明星的白银玩家们议论纷纷? 神色间满是惊叹。

    而面对疾风吧等人也是兴奋不已。

    这位黑铁满级的战士玩家看了看飘在淡绿色气泡中的那些身体僵直、只有眼珠子在乱转的圣殿骑士团白银玩家们? 忍不住感慨道：

    “乖乖……我听说过白银满级的玩家战斗力差距也很大……但却没想到……竟然真的有人能够做到这一幕……一个单挑一群？而且还是碾压？该说是风大佬厉害……还是艾泽拉斯公会联盟的白银太菜了？”

    “肯定是风前辈厉害！她之前也是默发法术，直接秒杀剧毒蠕虫虫王，和四个黑曜傀儡的！”

    奈奈激动地说道。

    此话一出，瞬间又将全明星玩家的注意力吸引了过来：

    “什么？还秒杀了剧毒蠕虫虫王？”

    “嘶……那种家伙是白银中位的吧？这都能秒杀？她不是德鲁伊吗？”

    “这……也太强了吧？”

    “等等……她战斗力排行榜才第五? 前四名到底是什么怪物啊！”

    “真棒啊……什么时候我也能这么强啊……”

    一时间? 大厅中又是一阵对风那强大的战斗力的震撼和感叹，以及羡慕与向往。

    直到……一个不合时宜的声音响了起来：

    “不对啊……我见过盒饭大佬的出手，我怎么感觉……就算是盒饭大佬，也做不到她这个水准啊，你们说……她会不会作弊了啊？默发魔法秒杀一群? 这也太夸张了点吧？”

    那是一位还没有满级的白银玩家。

    此话一出，大厅中的气氛忽然微妙了起来。

    有玩家皱皱眉? 也点了点头：

    “你这么一说，我也觉得蹊跷? 就算是有技术差距，但这差的也太大了点……”

    “没错? 而且你们注意没有? 她出手了竟然没有变红名！《精灵国度》里打架? 就算是控制魔法也是要判为红名全服通报的！”

    另一个白银玩家也补充道。

    他的话，瞬间将所有人的注意力吸引了过来。

    大厅中的玩家，再次陷入了议论。

    只是这次，内容换为了质疑：

    “咦？你不说，我竟然没注意到……”

    “我倒是注意到了，只是刚刚你们都在感叹，没好意思说出来……”

    “我去……真的没有红名通报！这是BUG还是作弊了？”

    “作弊了吧？一定是作弊了吧？不然的话怎么可能那么强？”

    玩家们越是讨论，越是觉得不对，讨论的风向也渐渐由风的实力转为了风是不是作了弊……

    就连面对疾风吧等人也陷入了迟疑。

    无他，实在是风表现出来的实力太过夸张了，而没有红名提醒也太奇怪了。

    直到全明星阿灿冷哼了一声，甩出了刺客的技能【恐吓】，将大家的注意力一下子集中了过去。

    技能【恐吓】，类精神技能，直接将威压作用于范围内各目标的意识里，以达到震撼心灵的效果。

    此技能一出，大厅一阵鸡飞狗跳：

    “我去……灿大，别随便放【恐吓】啊！这技能挺渗人的……”

    “卧槽！吓死我了，还以为被什么脏东西盯上了……”

    玩家们被吓了一跳，讨论声也弱了下来。

    而这个时候，全明星阿灿冷笑一声，说道：

    “瞧你们那点出息，技不如人就觉得人家是作弊？别给自己菜找借口。”

    “可是……灿巨，她没有触发红名啊！这怎么解释？上次在精灵之森咱们和艾泽拉斯抢地盘的时候，可是扔个控制技都被判红名了！”

    有玩家反驳道。

    阿灿瞥了对方一眼，暗暗摇了摇头。

    他示意了一下站在自己身旁的祭司玩家，说道：

    “多啦B梦，你给大家解释一下。”

    多啦B梦是祭司玩家的ID，她是这次全明星赶来的玩家里唯一一个以祭司职业作为主职的白银玩家。

    只见她仔细看了看飘浮在半空中的淡绿色气泡，神情凝重。

    片刻后，她的眼神中闪过一丝惊叹。

    “不，大家误会了，风大没有作弊，只能说……她对《精灵国度》中技能的理解，怕是已经到了一个登峰造极的地步……”

    祭司玩家一边摇头，一边说道。

    此话一出，不少玩家纷纷投来疑惑的目光：

    “没有作弊？什么意思？”

    “那她怎么没触发红名？”

    迎着众人质疑的视线，祭司玩家叹了口气，解释道：

    “因为风大用的压根不是控制技能，而是恢复技能。”

    说着，她又看向了空中飘着的圣殿骑士团等人，继续道：

    “如果我没有看错的话，这应该是祭司职业的一个五环恢复神术，名为【群愈之球】，算是【疗愈之魂】的进阶版本。”

    “这个技能我曾经见过爱丽丝施展过，效果就是制造气泡将目标包裹起来，治疗伤势，其优势是覆盖范围广，可以治疗多个目标，而劣势则是治疗目标的时候，目标会失去行动能力……”

    “风巨不过是换了个用法，将【群愈之球】当成了控制技能用而已，而恢复身体的技能，自然不会被系统判为攻击了。”

    “我去……还能这样？奇怪的知识增加了！”

    众玩家瞪大了眼睛。

    “所以说……风巨简直是将技能用到登峰造极的地步了啊……”

    祭司玩家感慨道。

    说完，她停顿了一下，继续补充：

    “其实这技能吧，也好破，只要自身魔力高过施术者就能挣脱，不过风巨的魔力量估计不比咸喵巨少，艾泽拉斯这些家伙只能老老实实呆着。”

    “可是，五环神术不是要白银中位才能用的吗？”

    又有玩家疑惑道。

    这一次，不等祭司玩家回答，全明星阿灿就呵呵一笑：

    “呵，你以为风姐那一身六神装是摆设啊……小咸喵都能靠着装备搓个落陨术了，风姐扔给五环技能不是轻轻松松？”

    “可是她不是德鲁伊吗？”

    阿灿：……

    “你什么时候产生了风姐没有兼修祭司职业的错觉？”

    他看了队员一眼，无语道。

    祭司玩家也点了点头：

    “去看看祭司职业排名吧，风巨的祭司职业早就满级了。”

    众玩家：……

    “双*修大佬啊……厉害厉害……”

    “这就是强者的世界吗？”

    讨论声，再度被惊叹所替代。

    耶耶与奈奈听着众人的议论，神情越发激动。

    “祭司职业也这么强吗？等我转职了，一定要兼职祭司！双*修满级！”

    少年向往地说道。

    “我也是！我也是！我以后也要兼职祭司！成为圣法师！”

    少女也兴奋地说。

    圣法师，是《精灵国度》的玩家们对法师兼职祭司职业的称呼。

    耶耶忍不主看了她一眼，脑海中浮现出了一个拎着法杖乱砸的圣法师身影。

    “近战圣法还行。”

    他咂了咂嘴。

    “好好努力吧，别以为白银满级了就天下无敌了，《精灵国度》的技巧运用深奥着呢。”

    看着十多个战队成员，全明星阿灿摇了摇头说道。

    语毕，他开始指挥大家继续搬黑曜石。

    “灿巨，那这些家伙呢？要不要给他们来点刺激的？这儿陷阱还是挺多的。”

    有人指了指半空中飞着的三十多个姿态滑稽的艾泽拉斯公会联盟的玩家，问道。

    此话一出，顿时有不少人意动。

    全明星阿灿看了他们一眼，摇了摇头：

    “不了。”

    “既然风姐说让他们飘半个小时，那就让他们慢慢飘吧。”

    ……

    没有了圣殿骑士团的干扰，全明星的玩家很快就装完了黑曜石。

    之后，他们又将储物戒指交给了面对疾风吧，让他本人暂时绑定。

    这是全明星公会的公用戒指，一般都是谁要用了，就暂时绑定一下，用完解绑。

    而后，面对疾风吧小队和耶耶、奈奈就带着空间戒指，以及几块绑定好的、质量最大的黑曜石自杀回城了。

    自杀回城，这是最快的办法，避免夜长梦多。

    全明星的队伍则留了下来，打算继续深入一下探索泰坦陵墓。

    而那，就不是耶耶等人能够跟上的了。

    当耶耶等人复活之后，已经有全明星的人在天选之城的复活传送点等待他们了。

    不知道是不是因为风的缘故，耶耶感觉全明星的效率似乎高了很多，几乎是当场点货，当场给贡献度。

    结算之后，所有的黑曜石总共卖掉了1440万贡献度！

    而最终，两个萌新则分了500万。

    这真是一笔巨款了。

    虽说贡献度比起一年前的价值大幅度缩水，但现在游戏里的收购比也是1：400，一软妹币换四百贡献度。

    500万贡献度，这都是一万多软妹币了。

    对于两个家境普通的高中生来说，这是一辈子都没见过的巨款……

    而两个人商量了一下，决定用这笔钱买一身好装备，然后再在亚特兰蒂斯买个住宅别墅。

    他们已经和面对疾风吧等人商量好了，等转职黑铁之后，就加入全明星公会。

    这用不了多久。

    虽然自杀了一次导致两人等级降了一级（萌新没有足够多的复活币），但他们击杀黑曜傀儡攒下了海量的经验，足够晋升到黑铁中位了。

    两人是这么想的，也是这么做的。

    依靠探索泰坦陵墓获得的经验，他们当场就再度晋升到10级，随后径直前往生命神殿转职。

    耶耶转成了战士，而奈奈则转成了法师，并且一路畅通，连续升级，直接飙到了23级。

    那一闪又一闪的晋级光芒，看得旁边的其他萌新一愣一愣的。

    不过，当两人在亚特兰蒂斯买房的时候，着实心痛了不少……

    “一栋别墅四百万贡献度？这也太贵了吧？！”

    奈奈惊诧道。

    “嘿，够便宜了，山巅之城的都八百万往上呢，天选之城最便宜的也早就飙到千万了。”

    耶耶笑道。

    “哎，买完房又要开始攒钱了，听说神器的价格最差得也都是两百万贡献度往上呢……”

    少女叹了口气。

    “慢慢来吧，我们的冒险才刚刚开始。”

    耶耶乐呵呵地说道。

