    温栩栩这两天有些忙。

    她带着温靳回来后，两人首先要做的，是对温家的修葺，所以，那两天她几乎是忙的脚不沾地。

    大人一忙，小孩就照顾不到了。

    于是温栩栩把若若放在了霍家老宅。

    “姐，姐夫他……都一直没有来看我们，我们这样把若若放在他们家，好吗？”

    小若若被送去的时候，温靳有点担心。

    这个男孩，自从在M国的那天晚上后，第二天清晨，温栩栩看到他，他变得更加腼腆了，当然，也更加的青涩单纯。

    温栩栩扫了他一眼，嘴角弯了弯：“有什么不好的？那是她爷爷，我们那么忙，让爷爷帮忙带两天，很正常。”

    “好吧……”

    没什么主意的温靳，只能听姐姐的话。

    两天后，温家终于有点像样了，温栩栩去霍家老宅接孩子。

    “霍叔叔，我家那边房子弄好了，今天就把若若接回去吧，这两天麻烦你了。”

    “啊？这就接回去啊，再多待两天吧，我已经跟浅水湾那边说好啦，过两天就是那俩臭小子的周末了，到时候他们会一起过来陪妹妹玩。”

    老爷子一听到要把他的乖孙女接走，果然马上就露出了不舍的情绪。

    并且，他为了让温栩栩打消这个念头，还告诉她，他这个周末要接墨宝和霍胤过来，到时候三个孩子一起玩。

    三兄妹一起玩？

    温栩栩有点被打动了。

    “妈咪，我要待在爷爷这里，我要跟哥哥们玩。”关键时刻，小若若也抱住了妈咪的腿，给她撒娇，要留在这。

    好吧，那就让她再待两天。

    反正，温家那边还得添一些家具什么的。

    温栩栩终于同意了。

    第二天周六，墨宝和霍胤两人，果然被老爷子派人接过来了，兄妹三人时隔大半年没见，终于在一起了，这天差点没玩疯。

    “妹妹，妈咪是真的以后都不会带你去国外了吗？”

    “是呀是呀，以后若若都在这。”

    小姑娘被两个哥哥一左一右的捧在中间，别提多幸福了。

    墨宝和霍胤听到，相互看了一眼。

    妈咪再也不会去国外，这是一件好事。

    可是，为什么妈咪和妹妹都来了这么久？爹地却从来不到这里看她们呢？在浅水湾，也好似从来没有听他提过这件事。

    两个小家伙又有点愁眉紧锁了。

    “我们应该让爹地和妈咪见面。”

    “怎么见？”

    “让爹地来这里吃饭吧，还有妈咪，我们把他们两个都叫在一起，他们就能见面啦。”

    鬼点子总是多的墨宝，在哥哥和妹妹面前想出了这么一个目前来说最好的办法。

    霍胤想了想，觉得还可以。

    “好好好，那我马上打电话给妈咪，让她今晚就过来。”若若开心坏了，当下自告奋勇，就要打电话给妈咪。

    至于爹地那边，当然就是霍胤亲自动手了。

    温栩栩接到这个电话的时候，正在拿起手中的颜料笔，装饰着家里那面斑驳的墙，忽然听到奶声奶气的女儿，说要让她今晚去爷爷家吃饭，她眼角湛出点点笑意。

    “怎么啦，都这么多天了，若若还不舍得回来？”

    “不是啦，就是……就是告诉你噢。今晚会有个大大的惊喜，是给妈咪的！”

    才五岁的小姑娘，还不怎么会撒谎，差点就把三兄妹之间的秘密给说出来了。

    温栩栩在这边笑意更深了。

    大大的惊喜？

    好啊，那她今晚就过去，看看她的几个宝贝们，到底要给她怎样的一个惊喜。

    温栩栩放下了电话，叫房里正在搬家具的温靳。

    “小靳，收拾一下，今晚我们去若若的爷爷家吃饭。”

    “噢，好。”

    温靳在房间里听到了，开心的也马上放下了手里的活，去换衣服了。

    傍晚时分，温栩栩姐弟两人如约来到了霍家。

    “何管家……”

    “是温小姐过来了啊，快进来吧，老爷已经让人把饭菜都准备好了，现在就等你和少爷了。”

    少爷？

    这个管家的话音落下，特意穿了一条新裙子过来的温栩栩，猛然间心底就狂跳了一下。

    这几个孩子，果然没有让她失望。

    她揣着激动的心情进去了。

    可是，这天晚上，让她很失望的是，她最终没有等到那个男人过来。

    甚至，他连电话都没有一个。

    “那个……不好意思哈，栩栩，司爵他现在……有些事情记不起来了，他也很少过来这边，所以，你别往心里去，回头我跟他说说。”

    老爷子看到大家都在盼着的儿子没有过来，赶紧给温栩栩解释了一下。

    温栩栩扯了扯发白的嘴角。

    他是不记得了吗？

    不，他不是，只怕，现在这里所有人，就只有她知道，他根本就没有被删除记忆。

    可是，他却没有过来，这说明了什么？

