
　　没人当电灯泡，傅君承更加恣意了。

　　他幽邃的眸子打量着顾清宁的装扮，低笑了声。

　　“怎么上来的？”

　　她乔装成男人的模样，楼下前台认不得她，不可能放她上来的。

　　顾清宁淡声道，“在楼下遇到云反了。”

　　看着被她拧出褶子的衬衫，顾清宁下意识地伸手捋直。

　　微凉的掌心隔着单薄的布料，捋直的动作像是在抚摸他的胸膛，勾得傅君承心神荡漾。

　　他性感的喉结滚了滚，视线落在她红润的唇瓣上，声音低醇，“撩拨我，想好后果了吗？”

　　撩拨？

　　顾清宁的手一顿，抬起头，架在鼻梁上的墨镜被男人修长的手指摘掉。

　　没了墨镜的遮挡，女孩潋滟的眸子里浮出几分怔然的神色。

　　反应过来他的话，顾清宁白了他一眼，从他手里抢回墨镜，“想个屁。”

　　说完，她欲要去拽开腰间的大手。

　　不曾想，男人突然俯身靠近，用力吻住她的唇。

　　顾清宁被迫仰起头，眸底的波光轻颤，泛起朦胧的雾气。

　　安静的办公室里，回荡着二人暧昧的亲吻声。

　　不知过了多久，顾清宁的身子渐渐发软，细白的手攀着他的手臂，脑袋一团乱。

　　“证明自己爷们可不是用嘴说的，要用行动证明才行。”傅君承抵着她的额头，趁着她缓气的间隙，低哑的声音从唇间溢出。

　　“行动”两字他咬得极重，像是在暗示着她什么。

　　顾清宁又不是小孩，和他在一起这么久，一下子就回味过来他话里隐晦的意思。

　　她双颊通红，清亮的眸子瞪着他，深处印着他的影子，“你滚……”

　　“开”字还在她嘴边打转，就被男人霸道的吻给吞噬淹没。

　　顾清宁眯着眼，纤细的身子在他扭了扭，试图挣脱他的束缚。

　　“傅……”

　　不给她抗议的机会，男人有力的大手揽着她柔软得不可思议的细腰。

　　吻，强势且温柔。

　　顾清宁呼吸一窒，脑袋开始短路。

　　良久，一吻结束。

　　傅君承将她摁入怀里，修长如玉的大手轻抚着她的后背，像是在帮她顺气。

　　顾清宁埋进他的怀里，小脸烫得厉害。

　　不用照镜子，她都能想象得到她现在的脸有多红。

　　顾清宁调整了下气息，闷着声音道，“你下次休想我再来。”

　　有个词叫什么来着，羊入虎口。

　　傅君承哑然一笑，薄唇贴着她通红的耳根，“我亲你，难道你不喜欢？”

　　“……”

　　顾清宁石化，头皮微微发麻，脑袋卡壳了。

　　这么羞耻的话他是怎么好意思问得出口的？

　　她抬起头，看着傅君承坦荡自如的表情，用力踩了下他的脚。

　　她气结，“你，你走开。”

　　挣脱开他的手，顾清宁慌忙想逃。

　　然而她刚迈出一步，男人便从身后拥住她，有力的手臂再次锁在她腰间。

　　“你还没回答我的问题，是喜欢？”

　　低沉的声音犹如拉响的大提琴，悦耳而惑人，“还是不喜欢？”

　　顾清宁别开头，视线看向办公桌那边，脸上残留着几分薄红，嘟囔道，“不喜欢。”

　　傅君承眯了眯眸子，“口是心非可是要受惩罚的。”

　　他的声音很轻，顾清宁却直觉危险。

　　她弯起手肘抵住傅君承的胸膛，勉强拉开一点距离，恼了，“傅君承，你看我好欺负是不是？”

　　她不要面子的啊。

　　“好欺负吗？”傅君承低低一笑，“我怎么没看出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咚”的一声，从两人后面传来。

　　傅君承回眸，对上自家母亲瞪大的美眸，嘴角一抽。

　　来的不止她一个，还有他父亲。

　　傅怀远锐利的眸子扫了傅君承一眼，随后又看向被他拥在怀里的身影。

　　一头栗色的短发，惹眼得很。

　　“傅君承，你怎么可以脚踩两条船，在这和一个男人搂搂抱抱的，你对得起小宁吗？”

　　陶秋玥边骂边走过来，一双美眸盛着怒意，犀利的眼神像是要吃人似的。

　　顾清宁听了，默默拉起衣领，挡住大半张脸，只露出那双黑白分明的墨瞳。

　　她小声道，“你刚才干嘛不关门？”

　　这下真的是要多尴尬有多尴尬了。

　　堪比车祸现场啊。

　　傅君承勾唇，声音压得极低，“你不打算替我证明一下清白？”

　　想到他刚才的恶趣味，顾清宁轻哼，“就不。”

　　当着她的面还敢咬耳朵，陶秋玥顿时火冒三丈。

　　她咬牙切齿地道，“傅君承，小宁那么好，你却背着她乱来，你简直气死我了你，抱什么抱，赶紧给我松手。”

　　傅君承眸色浅淡，搂着顾清宁的手紧了紧，“妈，您进来怎么也不敲门？”

　　闻言，陶秋玥更气了，“你门没关，还好意思说我不敲门，得亏我今天来了，不然还不知道你背地里干的这些事。”

　　她看着黏在一起的两人，心塞得很。

　　“不准抱，你给我放开。”

　　她走上前，伸手要去把傅君承怀里的人给拽出来。

　　结果，她的手扑了个空。

　　傅君承揽着顾清宁后退两步，横在她腰间的手始终没有撤离。

　　看出自家儿子对他怀里的人的维护，陶秋玥面露惊愕，手僵在空中。

　　他是认真的吗？

　　她冷了脸色，“傅君承……”

　　“陶姨。”清冷的声音打断她要发难的话，连忙制止了这场家庭大战。

　　陶秋玥一愣，视线下移，落在那抹清瘦的身影上。

　　这声音，挺耳熟。

　　好像是……

　　在她的注视下，顾清宁缓缓拽下挡住脸的外套衣领，精致的小脸微红，神情有些不自然。

　　她讪笑，“陶姨，是我。”

　　特么的。

　　贼尴尬了。

　　陶秋玥捂住嘴，脸上的愤怒瞬间敛得一干二净，心底松了口气。

　　看着她那头栗色的短发，陶秋玥脑回路挺清奇，“你们刚才是在玩角色扮演？”

　　顿了下，她又说，“你们年轻人现在都玩这么刺激的吗？”

　　被她这一问，顾清宁恨不得找个洞钻进去。

　　傅君承伸手揽着她，抬眸看向陶秋玥，声音淡淡，“妈，您还有其他事吗？”

　　“你爸找你有事。”

　　说着，陶秋玥走过来，伸手拉过顾清宁，从他怀里把人抢走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，458、是在玩角色扮演吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 