    程笑笑和秦辞正式开始同居。

    前一周，秦辞基本天天在家，每天都是围着程笑笑转。

    一周后，秦辞还是去上班了。

    但是基本上都是早九晚五。

    不会在外面逗留。

    让程笑笑都觉得秦辞好像变成了一个好男人。

    同居一个月后的某一天。

    程笑笑一早起床给秦辞做早餐。

    刚走出房间，就看到大门被人打开。

    然后秦母提着一盅汤走了进来，看到程笑笑穿着睡衣在家里，明显怔住了。

    程笑笑那一刻，也有些尴尬。

    她和秦辞同居的事情，秦家人应该并不知道。

    有一次秦辞也想带着她会秦家，她拒绝了，说等过段时间吧，让她调整一下情绪。

    事实上。

    是在等过段时间，秦辞就没对她没兴趣了。

    而她真的不想惊动了秦家人。

    不想他们的事情，再牵扯到秦家。

    此刻。

    却还是又撞见了。

    两个人四目相对。

    好久。

    秦母才说道，“笑笑，你和秦辞在一起了吗？”

    程笑笑抿唇，“嗯。”

    “怎么在一起了都不说一声，你看我这么唐突的过来，撞见了什么多不好。”秦母笑道。

    并不排斥他们重新在一起。

    其实，秦家人一直还是希望他们在一起。

    只不过因为秦辞的反抗太坚决，也没得办法。

    现在看着他们重新能够在一起，自然就是高兴的。

    “是我没让秦辞说的，现在我们也还在磨合期，不想你们来操心。”程笑笑找了个说辞。

    “有什么操心不操心的，你和秦辞能够在一起，我们全家都会高兴的，特别是秦辞的爷爷，一直心心念念的想你和秦辞在一起。”秦母热情道。

    “嗯。”程笑笑应付。

    真的不知道该说什么。

    总觉得和秦家人，因为秦辞的关系还是有些尴尬。

    “对了，这是我给秦辞专门熬的鸡汤，你在正好，你和秦辞一起吃。”秦母走进客厅中，“我还担心秦辞一个人住吃得不好，现在有你在，我也就放心了。”

    程笑笑把鸡汤接了过来，“那我去热热，一会儿秦辞醒了就让他喝了再去上班。”

    “好。”

    程笑笑拿着鸡汤就去了厨房。

    不由得，松了口气。

    是真的觉得面对秦家人，还是有压力。

    她在厨房里面热汤，做早餐。

    秦母就坐在客厅看电视，看上去很自若。

    好一会儿。

    贝贝醒了。

    她迷迷糊糊的打开房门从房间出来。

    “妈妈。”一边走向厨房，一边叫着笑笑。

    笑笑连忙放下手上的事情过去。

    那一刻自然秦母也看到了光着脚丫子就走出来的贝贝。

    程笑笑把贝贝抱在怀里。

    回视着秦母的视线，解释道，“这是我女儿贝贝，阿姨应该知道她。”

    “知道知道，都已经这么大了。”秦母看着贝贝也不由得感叹。

    “三岁了。”

    “时间过得真快。”

    “是。”程笑笑微笑道，对着贝贝说道，“叫奶奶。”

    贝贝看着秦母，好半响才奶声奶气的开口道，“奶奶好。”

    “乖。”秦母笑得很灿烂，“来让奶奶抱抱。”

    贝贝明显有些怕生，连忙就往程笑笑怀抱里面躲。

    秦母有些尴尬。

    程笑笑解释道，“贝贝从小跟着我，不太亲近其他人，等过段时间熟悉了就好了。”

    “我知道，秦辞小时候也这样。”秦母表示理解。

    “我先带贝贝去洗漱。”

    “去吧。”

    程笑笑就抱着贝贝去了房间帮贝贝洗脸刷牙。

    此刻秦辞也醒了。

    他打开房门就想要找程笑笑，陡然看到了他妈坐在客厅中。

    “妈，你怎么来了？”秦辞懒洋洋的问道。

    “我不来，怎么知道你和笑笑重新在一起了！”秦母带着些责备。

    秦辞笑了一下，“你现在高兴了吧？！”

    “我高兴是高兴，但是吧……”秦母看了看程笑笑带着贝贝离开的方向，说道，“你们这都还没结婚，就养一个孩子了。”

    “妈，思想可不能这么老旧！”秦辞义正言辞。

    “知道了。”秦母瞪了一眼自己儿子，“既然现在你和笑笑在一起了，什么时候结婚？什么时候生孩子？你这么大把岁数了，别只顾着玩！”

    “我倒是想要结婚，我也想要生孩子，但是笑笑说她还小，还要等两年。我也不能强迫她吧，好不容易才追回来的。”秦辞就是一副，再也不敢惹程笑笑的表情。

    秦母有些恨铁不成钢，“在一起了肯定就是要结婚生孩子的，一会儿我和笑笑聊聊。”

    秦辞本来想要拒绝的。

    但也确实想要结婚生子了，也就，妥协了。

    程笑笑抱着洗漱完毕的贝贝走出来。

    把贝贝放在旁边的爬爬垫上玩，就去了厨房。

    秦母起身，也跟着去了厨房，然后帮笑笑做这些事情。

    秦母因为是全职太太，又是对家庭付出特别多的传统女人，所以在家务上，虽然家里有佣人，偶尔也会参与，特别是做饭，还特别去学过烹饪，就是想要让家里人吃得更好一些。

    她帮着笑笑熬粥，一边说道，“笑笑，你现在也21岁了，在南予国也到了法定结婚年龄，你和秦辞要不要早点把婚结了，到时候搬回秦家大院来住，我们几个人住在大房子里面，也冷冷清清得很。”

    程笑笑抿了一下唇瓣，她说，“阿姨，我和秦辞的事情还不急，一切都没有稳定，等稳定了再说吧。”

    “秦辞是我儿子，他的性格我最清楚了。他如果是认真的，就一定是稳定下来了。你放心，以后他要是还有什么管不住自己的事情，我一定给你做主。”

    程笑笑轻笑了一下。

    秦辞的事情，什么时候别人能给他做主了。

    她直言道，“阿姨，我和秦辞的事情，就我们自己来处理吧。到可以结婚的时候，我们自然都会结婚的。”

    “结婚是一方面，重要的是生孩子。你现在早点生孩子，对你身体是最好的。而且秦辞确实也不小了，像他这种年龄，孙子都抱几轮了。”秦母很热情的说道。

    程笑笑不知道怎么回答。

    从小对秦家人，就有一种言听计从的本能。

    但现在，要让她给秦辞生孩子，真的还没有到那个地步。

    “笑笑，别犹豫了，听阿姨的。早点把婚结了，早点把孩子生了。生了孩子，带回秦家来养，也不会像养贝贝这么辛苦。”秦母极力劝说。

    程笑笑深呼吸一口气，鼓起勇气说道，“阿姨，我现在真的没有和秦辞结婚的打算，也没有生孩子的打算。对我而言，我和秦辞之间还只是交往关系，没有到谈婚论嫁的地步，孩子就更加不可能了。而且现在我有贝贝了，暂时真的不想多要孩子。”

    “贝贝终究不是你们亲生的！那怎么能一样！”秦母带着些责备的语气，又说道，“当然，我也不排斥贝贝进我们家门，到时候你和秦辞回到秦家，贝贝自然也是我们的宝贝孙女，我们一样对待。只是你和秦辞之间，必须得再生一个。怎么样都要生！”

    程笑笑其实理解秦母。

    秦家这么大的家业，不可能不要人来继承。

    只不过这个人，真的可能不是她。

    她说，“阿姨，我和秦辞的事情，就让我们自己处理可以吗？”

    “哎。”秦母重重的叹了口气。

    对于程笑笑没有答应，心里还是有些不悦。

    “笑笑，你以前不是这样的。”秦母带着些情绪，“你以前很想和秦辞在一起，也说要给秦辞生孩子的。要不然当初也不会意外流产了……”

    “阿姨，曾经的事情就不要说了。”程笑笑直接打断了秦母的话。

    秦母看程笑笑脸色有些不对了，也没再继续，她说道，“笑笑，阿姨是真的喜欢你，而且也高兴你和秦辞能够重归就好。但是笑笑，秦家人对你的好你也不要觉得太理所当然，有些自己本分要做的事情，就一定要做好，别让大家都为难。”

    程笑笑知道秦母生气了，还觉得她有些不知好歹。

    在所有人心目中，都是她巴不得攀上秦辞。

    是。

    巴结上了秦辞之后，她的后半生确实可以衣食无忧。

    曾经的自己也觉得这是她人生最大的目标，嫁给秦辞，坐上秦家少奶奶的位置，拥有万贯家财。

    然而经过了很多之后，她根本就不屑于这样的生活。

    她宁愿带着贝贝，过他们的小日子。

    对于秦辞。

    她真的是失望透顶。

    她甚至觉得她这辈子都不可能对秦辞还有改观。

    “你好自为之吧！”秦母丢下一句话就走了。

    程笑笑看着秦母的背影，终究什么都没说。

    秦辞看他母亲有些生气的直接往大门外走，连忙上前拉住她，“妈，怎么就走了！”

    “不想留在这里自然就走了。”

    “怎么了，你和笑笑吵架了吗？”

    “架倒没有吵，就是心里有些不舒坦。”秦母也不想掩饰，“我就不知道我让你和笑笑结婚生孩子到底错在哪里，她要这么来拒绝我！笑笑从小到大不都是想要嫁给你吗？现在真让她嫁，她还蹭鼻子上脸了……”

    “妈！”秦辞完全听不下去他妈对笑笑的讽刺，打断了他。

    “你真的要和我作对是不是？！”秦母生气无比，“之前妈在你面前说笑笑好话的时候，你什么都听不进去，现在妈说一句她的坏话，你也听不经去了！你诚心不让我好过了！”

    “你就少操心我们的事情，走吧走吧，赶紧走吧。”秦辞也不留了，催促她离开。

    秦母真是恨铁不成钢，“我看你要搞什么名堂！”

    甩手走了。

    秦辞看着秦母愤怒的离开之后，连忙关上了房门。

    然后迅速的跑到了程笑笑的跟前，看着程笑笑一脸平静的样子，他说，“我妈说什么你都可以不用在意。”

    “好。”程笑笑认真做着自己手上的东西，淡淡的回答道。

    “你要25、6岁结婚，就等到那个时候吧，反正我也不急。”

    “嗯。”

    “那个，你没生气吧？”秦辞忍不住还是问道。

    “没有。”程笑笑抬头看着秦辞，“怕惹你妈妈生气了？”

    “没事儿，她一会儿自己就好了。而且结婚生子就是我们两个人的事情，和她又没关系，你别多想了。”秦辞安慰道。

    “嗯。”程笑笑点头。

    “要不要我帮你什么？”秦辞问。

    对着程笑笑就是各种讨好。

    “不用了，马上可以吃了，你帮我抱贝贝到饭桌上等我就行了。”

    “好。”秦辞连忙就去了客厅。

    反而抱着贝贝到饭桌上。

    贝贝现在对秦辞变得甚至叫很依赖了。

    有时候还会撒娇，坐在秦辞的怀里让他喂饭。

    每次都会被程笑笑呵斥。

    毕竟秦辞自己吃饭都吃不好。

    “贝贝，回自己位置上。”程笑笑端着早餐，严厉道。

    贝贝不开心的从秦辞的怀抱离开，坐在自己的儿童椅子上。

    笑笑把贝贝的早餐给贝贝，然后再把秦辞和她的早饭放在饭桌上。

    饭桌上很安静。

    有时候会有贝贝的一点声音，有时候会有笑笑和贝贝说话的声音，有时候会有贝贝和秦辞说话的声音，有时候会有秦辞找笑笑说话的声音，但从来没有过，笑笑主动找秦辞说话的时候。

    秦辞吃着水果粥，似乎也能够感觉到，笑笑对他的，冷漠。

    就是看上去很顺从，但实际上，对他并不热情。

    他抬头看着程笑笑。

    看着她低头很认真的在喝粥。

    而他这么赤果果的眼神，她也好像当没有看到。

    除非他叫她。

    她就会一直装作，看不到。

    “笑笑。”秦辞终究还是叫她了。

    程笑笑抬头，问道，“不好吃吗？”

    “你喜欢我吗？”秦辞突然问。

    程笑笑愣了一秒。

    是没想到秦辞突然会问这个问题。

    两个人同居一个月了，秦辞从来不问这些，好像也不在意这些。

    程笑笑眼眸微动，重新低头喝粥，淡淡的说道，“怎么突然问这个？”

    “突然觉得，你好像并不太喜欢我。”秦辞说着，带着些讽刺的意味。

    程笑笑没有回答。

    就是，默认了。

    原来程笑笑，真的不喜欢他。

    他还以为他不介意这件事情，没想到，介意到，心肝肺都痛了。

    ……

    秦母离开秦辞的公寓，坐进专用轿车内回去。

    心里还是窝着一股气。

    是突然觉得，程笑笑好像变了很多。

    翅膀硬了的感觉。

    想当初，她说什么程笑笑都听。

    现在给她说结婚生子的事情，居然被她直接的拒绝了。

    怎么都有点，不痛快得很。

    要知道这些年，他也是盼孙子盼到不行。

    周围的贵妇哪个不是有了孙子就有了孙女的，现在一起聚餐喝下午茶做美容什么的，一口一个大胖孙子一个一口乖孙女儿，她虽然口上说没有孙子孙女自己一个人乐得轻松自在，但真正有多想要孙子孙女，她比任何人都清楚。

    现在真是巴不得，就有一个小婴儿在自己怀里面了。

    越想，越是不得劲儿。

    秦母捉摸着，一定得想办法让秦辞和程笑笑早会把婚结了，孩子生了才行。

    她低头，看着突然响起的手机，看了一眼陌生来电，深呼吸了一口气接通，显得很有风范，“喂，你好。”

    “阿姨，我是盛芷葶。”那边传来盛芷葶，有些哭泣的声音。

    秦母脸色一下就变了。

    盛芷葶还好意思给她打电话。

    一想起这个女人对他儿子做的那些事情，她都恨不得一巴掌打死她。

    堂堂秦家大少爷，居然被一个女人玩弄到这个地步！

    现在这女人不但不知好歹的自动消失，还居然主动找她。

    “我再也不想接到你的电话更不想见到你，你别给我打电话，现在对我说什么都没用，我不会对你有任何改观，也不会心软，甚至对你讨厌至极……”

    “我怀孕了，我怀了秦辞的孩子。”盛芷葶激动地说道。

    秦母一下怔住了。

    下一秒，又义正言辞的说道，“你怀孕了就说是秦辞的孩子？！你当初给秦辞戴绿帽子的时候，那么的不知检点，谁知道你怀的是谁的孩子！”

    “真的是秦辞的，现在都已经有将近四个月了。阿姨，我找关系去做过性别鉴定了，是个男孩。”盛芷葶难受无比的说道，“我知道你不会原谅我对秦辞做的那些事情，但是孩子是无辜的，阿姨，孩子真的是秦家的血脉。”

    秦母明显被盛芷葶说得有些动摇了。

    盛芷葶也能够感觉到秦母的情绪，连忙说道，“阿姨你放心，我不会缠着秦辞的，我现在也没有资格再和秦辞在一起！而我之所以给你打电话就是想要告诉你，我肚子里面有着秦辞的孩子，我想要生下来，但是现在以我的经济情况，我真的没办法好好照顾他，给他足够的营养，所以只能来找你。我也做好了打算，等生下来孩子，我就把孩子交给你们，我会离开秦辞的，我不会让你们为难！我现在只是一心想要把这个孩子生下来。”

    “你别再这里骗我！”秦母明显还是有些不相信。

    “阿姨，现在科学这么发达，可以做亲子鉴定的。你要是不相信，你可以安排我去做亲子鉴定，现在就可以羊水穿刺做！”盛芷葶连忙说道。

    秦母将信将疑。

    “这样吧阿姨，我们见一面吧，见一面你听我好好说，如果你还是不相信我，我就真的不打扰你了！”盛芷葶明显有些激动，声音中还一直在哽咽。

    明知道不应该这么去轻信了盛芷葶，也知道这辈子都不可能原谅这个女人，但一说到孩子的事情……

    一想到今天程笑笑对她的拒绝，她就莫名有些来气。

    秦母说了一个地址，让盛芷葶去等她。

    盛芷葶立马答应了。

    秦母也跟着去了那个地方。

    她因为坐车离得又不远，先到了。

    在包房中等了差不多半个小时，等得秦母都没有耐心了，盛芷葶才在工作人员的带领下走了进来。

    一进来。

    秦母都以为自己看错了。

    原本光鲜靓丽的盛芷葶，就几个月时间都经历了什么，居然把自己都搞成了这个样子。

    模样看上去苍老到不行。

    不说还以为40岁的大妈了。

    盛芷葶此刻看到秦母打量的目光，也有些羞愧的低下了头，她说，“你应该没想到，我会变成这个样子吧？！”

    “那也是你活该！”秦母一点都不心软。

    可怜之人必有可恨之处。

    都是盛芷葶咎由自取。

    “是，都是我活该，我也没想过要你们来可怜我同情我，如果不是我肚子里面的孩子，如果不是我想好好生下来这个，我真的不会来找你！”

    说着。

    盛芷葶就控制不住的，哭了出来。

    哭得伤心欲绝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除夕快乐除夕快乐，快快乐乐每天一天。

    爱你们爱你们爱你们哦！

    (*￣3)(ε￣*)

