    李明宇接球之后，三名皇家马德里的球员从三个方向包围了过来。

    李明宇一个向前带球的假动作，忽然右脚向后一拉，顺势一个一百八十度的掉头，变成面朝自己的球门方向。

    三名皇家马德里的防守球员就变成了在李明宇的身后。

    李明宇快速的将球向边路一趟，侧身面对后面的防守球员。

    这个时候，其实李明宇需要面对的防守球员就变成一个了，其他的两个球员已经失去了防守位置。

    李明宇利用了防守球员之间的位置，做了一堵墙，也让自己面对的防守球员变得少了。

    趟了一步之后，李明宇快速的转向，面对皇家马德里的半场快速的推进。

    旁边的防守球员只能在身边快速的追赶着，但是，很明显，他们的速度不如李明宇。

    两三秒钟的时间，李明宇向前突进了差不多有快二十米的距离。

    李明宇抬头看了一眼禁区内的情况，直接起脚就是一记斜四十五度的长传球。

    传球结束之后的李明宇，落地之后，险些摔到在地上，可见这个球，李明宇用的力量有多大。

    足球带着强烈的旋转飞向了皇家马德里的禁区内。

    这一次，皇家马德里的门将库尔图瓦注意力非常的集中，看到李明宇起脚的一瞬间，他就大概判断到了足球的落点，于是，他快速的出击，打算在小禁区线的附近，将这个传球得到或者打出去。

    看着足球飞出去的轨迹，所有人都觉得，李明宇的这个球，传大了。

    因为哈里凯恩现在才刚刚达到大禁区外，就算他能够摆脱阿拉巴的防守，他也不可能比库尔图瓦更快一步接到这个球。

    但是哈里凯恩并没有放弃，而是手脚并用的摆脱了阿拉巴的拉拽，强行的冲进了禁区内。

    阿拉巴也看到了库尔图瓦的出击，心中有些放松，停下了自己的脚步，带着嘲讽的笑容看着哈里凯恩冲进了禁区。

    不过，门将库尔图瓦在出击之后，心中警惕声大作，因为他感觉到自己离足球的落点越来越远了。

    足球在空中划出了一个巨大的弧线，本来看着轨迹要飞向小禁区线附近的足球，竟然拐了一个弯，飞向了点球点附近。

    失之毫厘，谬以千里。

    库尔图瓦这个时候，非常的尴尬，出是肯定出不去了，因为他的速度，怎么也不可能快过足球。

    但是如果要回去，他已经出击到了小禁区线上，想要回去，可能性也不大了。

    哈里凯恩这一次，身边无人防守，也不用像第一个球那样拼命了，只是轻轻跳起，在空中还是时间调整一下自己的姿势，头部微微扬起，下颌微收，不用发力，只要用自己的额头撞到足球上就可以了。

    库尔图瓦将自己的四肢张开，寄希望于扩大防守面积，能够碰到这个球。

    但是，一道白光闪过，足球从他的身侧飞向了身后的球门。

    等他看到球路，手臂向下挥动的时候，就听到了全场球迷激动的欢呼声。

    2：0。

    开场仅仅五分钟的时间，曼城队就已经获得了两球的领先。

    不是说皇家马德里无敌吗？

    不是说欧冠可以提前宣布冠军归属了吗？

    不是说皇家马德里是宇宙最强队吗？

    这是咋了？

    安切洛蒂脸色铁青的站在场边。

    这条后防线，真的是让人不忍直视。

    阿拉巴一脸不敢相信的看着足球在球门里蹦蹦跳跳的。

    这个进球，阿拉巴的责任应该是最大的。

    如果他能够一直追下去，哈里凯恩也不会获得这么好的机会，还有时间在空中调整自己的姿势，这简直就是对防守球员的侮辱啊！

    连续的出现失误，可见阿拉巴还没有跟这支皇家马德里队还没有融合好。

    但是这也不能怪阿拉巴，毕竟他并不是一个专业的中后卫出身。

    在拜仁慕尼黑，阿拉巴一直司职左后卫，虽然他最擅长的位置应该是后腰，但是边后卫也让他如鱼得水。

    这一次，来到皇家马德里，因为瓦拉内的离开，让阿拉巴只能来到了中后卫的位置上。

    有些陌生的感觉，让他的比赛中有些不适应。

    这个进球，让所有人都看出了这支皇家马德里队并没有大家想象中的那么可怕。

    最起码，他们的后防线，是一个巨大的漏洞。

    不过，也并不是哪一支球队都能够有这种直接攻击皇家马德里防线的机会。

    就像当年的银河战舰一样，前场拥有着超级豪华的阵容，但是后场的阵容，只能说是差强人意。

    但是，银河战舰强的地方就在于，只要我一场比赛比你进的球多就够了。

    所以，在面对同样攻击力超强的曼城队，竟然是皇家马德里的后防线首先扛不住了。

    两球领先之后的曼城队，将自己的防线全面回收，李明宇再次回到了后腰的位置上，两侧的边锋也回收到禁区前，中场只留下哈里凯恩一个人，随时准备给对手狠狠的一击。

    哈里凯恩的心中激动的无以复加。

    切尔西的一年时间，曾经让哈里凯恩陷入到了自我怀疑中。

    比赛的时候，基本上球都到不了哈里凯恩的脚下。

    就算是有传中的机会，传出来的球，让哈里凯恩也很难完成攻门。

    一次又一次的错失机会，也让主教练图赫尔对哈里凯恩彻底的失望了。

    哈里凯恩只能一次又一次的坐在替补席上。

    看着哈里凯恩迷茫又无助的眼神，英格兰的球迷们心都要碎了。

    这可是他们英格兰国家队的扛把子啊，怎么可以接受这种待遇呢！

    而托特纳姆热刺队的球迷们则是分成了两波。

    一拨是心疼哈里凯恩，都在哈里凯恩的推特和ins下呼吁他赶紧回来吧！

    还有一拨是嘲笑哈里凯恩，他毅然决然的离开热刺的行为，伤害了一些热刺队球迷脆弱的心灵。

    看到哈里凯恩这种下场，这些人也是如同高潮了一般，天天在网络上疯狂的喷着哈里凯恩，认为这就是一个叛徒的下场。

    但是，没想到，这个夏天，哈里凯恩来到了曼城队。

    如同浴火重生一般的哈里凯恩，在这场万人瞩目的比赛中，开场就打进了两个进球。

    谁还敢说我哈里凯恩是个废物？

