    也就是说，臣风距离突破S级，仅有一线之遥。

    但是当基因解锁进度到达百分之七十九时，无论他怎么训练，解锁进度都没有再上涨一步。

    就好像彻底停滞了一般。

    但是就在刚刚。

    在混沌不断发起攻击的压力之下。

    一直停滞不前的基因锁，竟然罕见的松动了。

    【当前基因解锁进度：79.2%】

    臣风看到系统面板上的数据，心中不由一喜。

    他将这头半步十级海兽，当做自己的陪练，不断激发他的基因锁。

    “来，再来！”

    臣风凭借敏锐的感知力和动态视力，一剑一剑斩出。

    每一剑，都与混沌碰撞在一起！

    不断迸发出毁灭般的能量冲击。

    短短一分钟不到！

    臣风和混沌的战场，就从海面上的空域，一直延伸到了紧挨长城的荒废区陆地。

    随着每一次攻击的碰撞所产生的能量波。

    坚硬的大地，在二者的攻击面前显得脆弱无比，就像豆腐块一样。

    几秒钟不到！

    这片地面都直接崩裂！

    震动直接波及了上百公里。

    即使远在几百公里外的狼桂省内部城市、南洋国门，都能感受到脚下的震动。

    南洋国门。

    ‘轰隆隆！’

    脚下的长城突然晃动了几下，不少守城士兵面露惊讶。

    沈卓皱了皱眉：“地震了吗？”

    一旁，许震却是面容严肃，他目光凝重地望向西面，这是防卫港的方向。

    “只怕，是从前线产生的战斗余波啊！”

    仅仅只是战斗余威，都波及到了几百公里外的城市。

    许震难以想象，战斗的前线，是何等震撼！

    ...

    此时，臣风在又一剑挡住混沌的攻击之后。

    他的基因解锁进度已经达到了【79.7%】。

    “呼，呼——”

    臣风的呼吸也变得粗重起来，开始大口喘着粗气。

    半步十级的巨兽之力，他虽然能够应对，但也并非就是轻松的事情。

    相反！

    混沌的力量并不比臣风所展现出来的战力差。

    而且这家伙体内所蕴含的能量，仿佛无穷无尽一般。

    “它好像能够一定程度上，吸收我的攻击力量。”

    臣风目光微沉。

    在刚刚的一番战斗下，他察觉到了这个关键点。

    混沌能够在战斗中，将自身所承受到的能量，一部分转化成自己的能量。

    也就是说，如果再这么战斗下去。

    臣风早晚会有体内基因能量消耗殆尽的一刻。

    而混沌，却不会在他之前陷入能量空竭的危机。

    “差不多了！”

    臣风自然不会给混沌慢慢杀死自己的机会，他手中长剑一斜，脚下猛然用力一跃。

    整个人瞬间直入天穹！

    而下方，混沌见状，如同地狱魔犬的嘴巴张开，发出一道愤怒的嘶吼声。

    它背后羽翼一拍，紧跟上臣风。

    “卬！！”

    在混沌张开嘴的那一刻。

    不断疾驰的臣风感受到，一股巨大的力量从混沌口中出现，带着强大的拉扯力，不断将他往回拉。

    “又是一种特殊能力么！”

    臣风并没有因此慌乱，他凝聚全身能量。

    紧接着再现几道破空之声。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    臣风连续突破音障，速度瞬间提升了十倍，眨眼之间就和混沌拉开了距离，脱离里拉扯力场的影响范围。

    “你的速度的确很快，但你，

    “见过我的全速吗？”

    臣风此时已经穿破了云层，屹立于万米高空之上，他眸光淡然向下，俯视着不断冲刺过来的混沌。

    然后，他头顶月光，长剑一斜。

    身上的能量此刻怦然爆发，直冲宇宙天穹！

    ‘咚！’

    臣风于半空中，仗剑而下，一步踏出！

    他身体周遭环绕的能量直接提升了一个量级。

    随后，

    臣风第二步踏出！

    ‘咚！’

    天空中，又是一道震动之声。

    下方的雷雨云层，在这一刻风起云涌，整个力场空间变得不稳定起来。

    长城上，数十万将士抬头，紧紧盯着天空中的异变。

    黑云涌动！

    雷声轰鸣！

    “天上到底发生什么了？！”

    随着两道震耳欲聋的‘咚’声，所有人都充满惊骇。

    雷云之上，到底发生了什么！

    而此时。

    混沌才刚刚到达六千米高空，它的速度很快，但是对比于臣风的全速，却依然显得缓慢。

    那个人类仅仅在眨眼之间，就一瞬间将速度提升了十倍以上！

    远远超越了它。

    这让混沌很是愤怒，它不是大脑没有开发的蛮兽野兽，自然明白过来，那个人类刚刚与它对战自然没有尽全力。

    “吼！！”

    混沌发出撕裂般的咆哮声。

    在这股嘶吼所产生的能量波动下，沿途的空间竟然发出了破裂般的声音。

    就好像，玻璃窗裂开了纹路。

    混沌身上的气势，蕴含着毁灭般的恐怖能量，全球各国监测中心在这一刻，警报声再度上升一个级别！

    混沌的能量程度，已经超出了人们的想象！

    ‘咚！’

    这时，第三道震动声响起。

    云层之上，臣风手持长剑，他向着混沌所来的方向，第三步踏出。

    萦绕在手中古朴长剑上的剑气，倾泻而出！

    纵横十里有余！

    ‘咚！’

    第四步，长剑在空中拖曳的八百米青色剑芒，在这一刻轰然暴涨至千米之长！

    ‘咚！’

    第五步！剑芒由青转为白昼一般刺眼的亮光！

    ‘咚！’

    第六步出！

    只听见一阵炸裂声响起。

    下方的大海在这可以仿佛遭受颠覆，轰隆一声炸开。

    掀起的水浪高达上百米！

    余生清与徐长安，长城上的数十万将士，成千万上亿围观在屏幕的民众，在这一刻都骇然失色！

    ：“每一声震动，都引起了一个巨大的现象级变化。”

    ：“已经是第六声震响了，即使隔着屏幕，我也能感受到那里的士兵正在承受着什么量级的压力！”

    ：“搅动云层，在半空影响到万米之下的大海，这种能量威力，真的是人类能够达到的吗？”

    人们无法想象，究竟要强大到什么程度，才能举手投足之间，引动天地气候的变化！

    而在所有人都以为，这是最后一次异变之时.......

