    “当初我答应女皇的条件，是杀掉工部尚书。至于你手下那些人，我不过顺手帮她试探了一下。”

    听到烛光的解释，许成业还是蛮后怕的。

    如果当时烛光实力不受限，那他现在恐怕已经尸骨无存了。

    也幸好烛光并不听从女皇的命令，不然的话，许成业恐怕死的还早。

    还有，如果没有三王党争，分散了大晟的顶端力量，许成业恐怕根本就没有机会挟持女皇。

    只能说，并不是许成业有多厉害，而是时事造就了他的摄政王之位。

    当然，他现在也在不断的改变，不断的适应。

    终有一天，他会完全坐稳这个位子。

    “我还有最后一个问题。”许成业道，“如果有一天，我逼宫造反，改朝换代，你会如何？”

    烛光根本没多想，便道，“还是那一句话，只要皇帝活着，只要大晟还叫大晟，哪怕你完全架空皇权，我也不会出手。”

    “当然，如果你拜我为师，以我们的师徒情分，说不定我还可以给你提供一定的帮助。”烛光道。

    其实，许成业很早就有感觉，烛光虽然住在皇宫，但并不隶属与大晟。

    问完第二个问题后，他就更加确定了。

    不然，他也不会将造反这种事情说出来，虽然说的只是如果。

    当然，许成业也没料到烛光竟然这么重视他，连造反这种事情都能帮。

    烛光把话都说到这个地步了，许成业也没什么可犹豫的了。

    “好，我拜你为师。”许成业问道，“需不需要我磕个头？”

    “不用。我们也算是各取所需罢了。”烛光道，“不过，不管怎么说，既然你现在是我徒弟了，作为师父，我送你个拜师礼。”

    说着，烛光一翻手，手中顿时出现了一颗戒指，递给许成业。

    “？？？”许成业嘴角抽了抽，“你怎么连送个礼物都这么奇怪？”

    “瞎想什么呢？”烛光白了他一眼，“这枚戒指名为‘龙隐’，能够隐去你身上狐族血脉的气息，如果你不要，那我可就收回……”

    “要，我要。”许成业赶紧收下。

    这是他现在急需要的。

    妖族血脉和人类血脉气息并不相同，如今他妖族血脉显现，如果不隐去的话，万一被其他人发现就麻烦了。

    戒指是银色的，像一条小小的游龙，无比精致。

    许成业试了试，发现这戒指可以自动调节，戴在哪个手指头上都很合适。

    想了想，最后他戴在了左手食指上。

    “还有什么别的宝贝没有？”许成业继续问道。

    烛光摆了摆手，“暂时没有了。”

    “什么叫暂时没有了？”许成业问道。

    烛光道，“我手里的东西你现在都用不了，你还是先安安心心的提升修为，等时机成熟了，我会给你的。”

    “行吧。”许成业略有些失望。

    “我送你拜师礼已经很不错了，你可别得寸进尺啊！”烛光嘴角抽了抽，“到今天为止，你的封印已经完全解开了，从明天起，我便开始给你传功，每天需要大概两个时辰的时间。”

    “没问题。”

    ……

    北江城。

    演武场。

    许成业拿着九曲剑法的书，和刚刚从王府宝库得到的剑，来到了演武场。

    路上，他一直打量着那柄奇怪的剑。

    剑柄与剑身接触的地方，还刻有两个小字：

    神渊。

    在演武场找到了一盘空地，许成业又大概浏览了一遍九曲剑法。

    从名字就可以听出来，这是一套比较灵动的剑法，招式万千，身法灵动，变化莫测。

    当然，这种不靠内力的功法，一般都是靠招式变化才能打出威力的。

    而且，这九曲剑法配合他刚刚小成的诡影身法，招式变化还能更上一层。

    将招式记下，许成业便提起神渊剑，开始练习。

    神渊剑对许成业来说略重，让他有些不适应，但这种情况下练习剑法反而效果更好，等适应以后应该就差不多了。

    ……

    数日后。

    北江城，北城墙。

    许成业控制着分身，与建桥一同来到了这里。

    同时，他注意到，在城墙的不远处，有一个新建立起来的高高的炉子。

    许成业看向建桥，“这是你这两天建的？干什么用的？”

    前两天来的时候，许成业可没看到有这高炉。而且看这样子，就不像是工部那堆人能建造出来的。

    建桥道，“这是用来冶炼矿石、制作矿粉的。”

    “矿粉？”许成业有些疑惑，“费这么大劲就为了制作矿粉？我记得你说水泥中矿粉的含量很少，它是做什么用的？很重要吗？”

    这两天他一直在练习九曲剑法，也没过多关注这边。

    昨天听建桥说水泥的原材料配齐了，他今天才过来这边看看。

    对于水泥的细节，他是真的不太懂。

    建桥道，“掺入适量矿粉，可改善水泥流动度，降低水泥水化热，提高混凝土抗渗能力，增进后期强度、改善混凝土的内部结构，提高抗渗和抗腐蚀能力。还能稍稍延缓水泥的凝结时间，更加便于施工。”

    “这么重要！”许成业有些惊讶，同时继续问道，“那如果不加矿粉呢？”

    建桥道，“高质量的水泥是少不了矿粉的，当然，如果不加矿粉也是能使用的，只是各方面的性能都会大大降低，比普通黏土强不了太多。”

    没想到水泥中含量最少的矿粉，却是其中最重要的东西。

    了解之后，许成业暗暗思考。

    制造水泥的原料，石灰石和黏土都好找，这矿粉却需要深度加工。

    也就是说，只要将矿粉的制作工艺握在自己手中，就能直接垄断高质量水泥的制作。

    许成业顿时问道，“制作矿粉的工艺难吗？这两天你有教给其他人吗？”

    建桥道，“矿粉，是用水淬高炉矿渣，经干燥，粉磨等工艺处理后得到的高细度，高活性粉料，以大晟的建造水平，应该很难制作出符合要求的矿粉。高炉昨晚才刚刚建好，还没来得及冶炼矿粉，我还没教给其他人。”

    “那太好。”许成业嘴角勾起一抹微笑。

    虽然他会帮工部修城墙，但不代表他会将水泥的制作方法全交出去。

    只要成功制造出水泥，毫不夸张的说，绝对能将大晟整体的建筑，提高到一个全新的水平。

    这样一种重要的东西，他必须要握在自己手里才行。

    而矿粉就是关键。

