    两人在小溪边待了许久，说了许多的话。

    林思发现阿藤哥哥好像和以前有什么不一样了，可是到底是哪一点不一样，她也说不出来。

    ……

    蒋藤回家后，就告诉母亲。

    蒋琪知道的第二天，就带着一大堆礼去找了姚殊。

    姚殊也从闺女哪里得知，作为现代人，觉得可以先定个亲，两个孩子多相处相处。

    但，蒋家这么一闹，所有京都人都知道，林家大小姐和蒋家公子定了姻亲。

    这些事情传到宫里的时候，太子直接摔碎了好几个茶杯，让伺候的人都不敢去劝一句。

    太子找了个机会，终于能够出宫了，二话不说就朝着林府过来。

    姚殊也没有想到太子会突然造访，正准备梳妆去好好接待，谁知道。下人禀告，太子竟然二话不说就往林思的院子里跑。

    林家的人哪里敢拦着太子。

    里面林思正在梳妆，看着太子进来，一时间也不知道是该起身行礼还是该先梳妆好。

    太子也未曾想到是这个画面，一时间愣在了原地，等反应过来之后，太子便退了出去，让林思梳妆完毕之后再来见她。

    等到林思出来的时候，姚殊也赶到了林思的院子里。

    毕竟林思已经算是定亲了，太子虽小可终究是外男，这样做是于礼不和的。

    “太子殿下，不知今日突然造访所谓何事？”

    姚殊看着十岁不到的太子，想到书中男主的那些事情，对眼前的这个太子并没有太多的好感，不过是为了维持基本的体面而已。

    “姚姨，我是来找阿思的，你能不能出去，让我和阿思单独聊聊？”

    太子看着姚殊，心里明白姚殊在林思心里的重要性，也不敢拿自己的气势相压，难得的多了几分礼貌。

    “太子殿下，您还小，可阿思已经定亲了，还是需要讲究男女有别的，您也要顾及阿思的体面啊。”

    “太子殿下若是有事便直接说吧，我娘在这里也无妨的。”

    林思觉得今天太子来的有些奇怪。

    “既如此，那好，阿思，我且问你，你是否愿意嫁我，若是你愿意，我即刻向父皇请旨，封你做我的太子妃。”

    看着林思一如既往可爱而娇俏的模样，太子感觉自己心如刀割。

    明明不应该是这样的，究竟是哪里出错了呢？就因为他小？

    “太子殿下年纪还小，可不能说这样的话，阿思已经及笄了而且已经定亲了，怎么能够当你的太子妃呢？”姚殊不由得开口说道，这个太子，实在是太过分了。

    “阿思，我只要你一句话！”

    太子的眼中似乎容不下其他人，连姚殊的话他都直接忽略，两只眼睛直直的看着林思，仿佛她只要说出一个好字，他便可以马上去做一般。

    林思看着这样的太子，心中没有当初阿藤哥哥告诉她让她嫁给他时的喜悦，反而多了几分害怕。

    不敢轻易的开口，怕惹怒了太子，给家人带来麻烦，可也不愿意答应，她不想嫁他。

    “阿思！”看着林思的模样，逐渐消耗了太子的耐心，不由得再三催促。

    “我不嫁你，我已经定亲了，太子殿下。”林思终于鼓起勇气将自己心里的话说了出来。

    为什么要嫁给他？虽然他是太子殿下，可是这和她有什么关系呢？

    听到林思的话，太子仿佛用尽了所有的力气，失魂落魄的往门外走去，却看见路遥呆呆的站在门外。

    看了看路遥，太子向着府外走去。

    听到太子出宫的消息，她就马不停蹄的跟了上来，一路往林府走来。

    路遥慢慢的往太子离开的方向走去，他现在应该很难过，她应该陪在他身边才是。

    姚殊在门口看见这一幕，不由得叹了口气，自古情之一字最为伤人。

    小辈们的事情她已经没有精力去掺和了，只要自己的女儿能够开心快乐就好。

    尤其是这原书女主的女儿，对上这后期的太子，未来的储君，两人应该会很幸福吧？

