    “小儿舞大锤。”

    中年汉子摇头轻叹，手中鱼竿一抖，沾染了大日琉璃宝焰佛光的鱼线，顿时轻轻舞动，将佛焰荡开。

    他一眼便看出，眼前金佛乃是一尊无上傀儡，威力强大，但驾驭傀儡的妖族，却仅仅只有道基境界，连这具傀儡一成的威能也没有发挥出来。

    也不见他有何动作，那漫天飞舞的鱼线，就悄然出现在金牧一周围，一圈圈绕下。

    若被这些纤细锋利的鱼线缠实了，身躯必然是七零八落的下场。

    金牧一只觉一阵心悸之感浮现，生死关头，他全力催动金佛，一片浓烈的金色佛光顿时将他包围。

    下一瞬。

    他骤然看见十几道纤细透明的痕迹浮现在身体周围，在浓郁犹如实质的佛光中，缓缓朝他靠近过来。

    中年汉子面露一丝讶色。

    这鱼竿法宝乃是他从食气境界就开始祭炼的法宝，一路从下品法器祭炼到二阶法宝境界，其犀利程度，丝毫不在同阶飞剑之下。

    但此刻，却是被一道佛门神通挡住了。

    危急关头。

    金牧一心如火焚，但不知为何，他忽然感应到金佛身上多出一些奇异变化，变得更加灵动起来。

    他心念一动，催动金佛，就见金佛单手结印，朝那中年汉子一掌推去。

    阵阵龙吟声响起。

    金佛手中遽然飞出九条远古天龙，眨眼化作大阵，将中年汉子困住。

    “咦？”

    中年汉子轻咦一声，感受到一股磅礴的炼化之力束缚住了自己，欲将他的身躯、法力、神识尽数毁灭。

    金佛的这一变化让人猝不及防。

    中年汉子低喝一声，不再保留实力，身上骤然间灵光闪动，就地一滚，化为一头三丈大小赤毛巨猿。

    巨猿双手捶胸，身躯吹气般膨胀变大起来，转眼间化为十丈高低，浑身筋肉鼓胀，蕴含着爆炸性的力量。

    它挥舞双拳，一瞬间打出上百道拳影，抵住了大阵炼化之力。

    紧接着，巨猿张口吐出一颗明晃晃刺目至极的光球。

    宛如一颗烈日，猛然撞在九头天龙组成的大阵之上。

    轰！

    巨大的鸣爆声中，巨猿悍然从大威龙相阵法之中闯了出来。

    “吞日神猿变……帝沄郑家？”

    海天之间，一个声音响起，却只有巨猿能够听到。

    下一刻，他就被一道不知从何处落下的镜光给定在了原地。

    纵然他施展吞日神猿变后，一身澎湃法力堪与金丹后期大修媲美，但面对这道镜光，依旧被死死地定在了原地。

    而后。

    一抹无形无相的剑光悄然飞过。

    剑光绕着巨猿脖颈一转，便消失不见。

    另一边。

    金牧一借无量光佛佛力撑开鱼线缠绕，疾飞而出。

    他刚一脱身，就看见眼前一片刺目白光，恐怖的元气波动扩散开来。

    隐约中，他看到一道巨大狂暴的身影冲白光中冲了出来。

    金牧一骇然，急忙躲到了金佛身后。

    一柱香的功夫之后。

    白光散去。

    海上恢复了平静。

    惟有涛声不绝于耳。

    那艘乌篷船早在刚才的斗法之中，远远地躲到了百里之外。

    金佛静静伫立海面之上，面带慈悲，宝相庄严。

    金牧一躲在金佛身后，谨慎地探出神识一扫，却发现周遭海域之上，毫无生机！

    他愕然朝那尊高大的赤毛巨猿望去，就见巨猿脖颈处有一道纤细的血痕，生机全无。

    巨猿双目圆睁，脸上露出难以置信的惊恐表情，仿佛一切都被定格在了它陨落的刹那。

    “谁……谁杀了它？”

    金蛟少年大惊失色，心中隐隐联想到一个人。

    他扬手放出一道神通，海面上激起丈许粗的水柱，扶摇而升，继而猛地一抽，狠狠打在巨猿脑袋上。

    巨大的猿首顿时被击飞出去，眨眼化作一个小点，消失在天际。

    只见巨猿脖颈伤口平整，显是被利刃所伤。

    “前辈……”

    金蛟少年环视周围，海天明净，浩淼空阔，除他之外，再无第二个人。

    他沉默片刻，收摄心神，将郑家之人的储物袋和鱼竿法宝收起，这才继续驾驭无量光佛，缓缓沉入了海底。

    ……

    金牧一离开之后。

    天上悠悠浮现出一朵白云。

    庞越端坐云头，暗自忖道：“原来此次暗中对付赤血金蛟的，却是帝沄郑家。”

    郑家乃是东海四大修真世家之一。

    与琅琊周家、刑苍吴家、蒲越王家齐名。

    庞越很早就与郑家结缘，早年更是修炼过郑家真灵九变中的吞日神猿变。

    这次遇上同样修炼此法的郑家金丹长老，早已通过先天无极碑将这部功法推演到极致的庞越，轻松祭出定玄镜，将其斩杀。

    海面上，两个童子操纵着乌篷船回来，看到自家老爷的尸骸漂浮海上，急忙点燃了万里传音香。

    不到一个时辰的功夫，便有一道遁光从天边飞来。

    遁光之中，赫然是一只浑身雷光闪烁的大鹏鸟，遁光所过之处，虚空雷音不绝。

    那雷鹏绕空飞了一匝，忽然收敛了羽翼，化为一位青袍老者，按落了遁光。

    “长老！”

    两个童子躬身行礼。

    青袍老者摆摆手，冷声问道：“可看清对手容貌。”

    童子们点点头，将金蛟少年金牧一的长相，和无量光佛的特征说了。

    青袍老者听罢，冷笑道：“郑诃不是被那金蛟所杀，杀他之人，乃是一名剑修。”

    筒子们不敢接话，尽皆低头不语。

    青袍老者收了郑诃的尸身，看着天边，喃喃自语道：“难道是赤血金蛟一族请来的帮手？不应该啊……他们何时结识了这般厉害的剑修。”

    能在郑诃施展吞日神猿变之时，将其一剑斩杀，这等实力，可是不容小觑。

    老者面色沉凝，静静站了一会儿，忽然下了一个决心。

    就见他双手结印，浑身法力汹涌浩荡，赫然已是金丹九转修为。

    他手上不断变幻印法，一圈圈光纹在他周身弥漫开来，更有无数符文闪烁不定，自虚空中涌出，不停地碰撞和幻灭。

    他竟是不惜消耗法力，施展某种秘术，推演袭杀郑诃之人所在。

    转眼间。

    光纹弥漫方圆数里之地，大小不一的完美圆环，轻轻摆动，旋转。

    虚空中，一缕缕杀意、血气被摄出，纷纷附着到这些圆环之上。

    杀意和血气化为绯红光芒，凝结为罗盘指针一般的形式，在圆环之中来回摆动。

    青袍老者谷催法力，所有圆环齐齐一颤，猛地合在一起！

    一轮新的圆盘，出现在老者面前。

    圆盘之中，赫然有一根绯红长针，缓缓转了几圈之后，朝一个方向指去。

    只见圆盘微微倾斜，绯红长针所指方向，赫然是天穹高处。

    青袍老者面色微动，凝目细看，继而朝着天穹高处屈指一弹。

    一点青色雷光蔓延过去，轰然炸裂。

    湛蓝的天空仿佛被撕裂了一般，露出一朵白云！

    确切地说，是一架云车。

    云车之外，一层灵光如气泡般笼罩，将雷光阻挡在外。

    青袍老者如鹰隼般锐利的目光落在云车之上，喝道：“何方鼠辈，在此鬼鬼祟祟？！”

    就见一道如水剑光从云车上飞出，瞬间分化百道，朝青袍老者斩来。

    青袍老者目光一扫，便看出剑光是以三阶飞剑分化，神色顿时凝重了许多。

    他大袖一挥，袖中顿时飞出无数湛蓝雷砂，化为一团雷云，挡在身前。

    剑光与雷云交汇，顿时发出惊人爆炸，一时间海面上雷光、剑芒交织，杀机弥漫。

    青袍老者身后，一杆长幡无声无息地突兀出现。

    老者神识之中刚有感应，未及回头，便见一人手持一道银色符箓，自长幡中出现。

    那道银色符箓微微一转，化为一面八角方镜，朝老者一照！

    老者顿时被定在空中。

    下一刻。

    老者身后那人探手一抓，便抓爆了老者的头颅。

    一位金丹后期大修，如被杀鸡屠狗一般，就此灭杀。

    那人手捏印诀，控住青袍老者的神魂，施展搜魂秘术，片刻后才收起老者的储物袋，施施然返回云车之上。

    两界幡、定玄镜！

    庞越前世纵横游戏世界的两件法宝，终于在这一刻重新展现风彩！

    前世无数玩家饮恨在他这两件法宝之下，今世似乎也不例外。

    庞越盘坐云车之上，目光闪烁。

    “想不到郑家袭杀赤血金蛟一族，竟是为了金蛟之血。”

    帝沄郑家修炼真灵九变，若能的对应妖兽精血，修炼起来必然事半功倍。

    此法不仅可得妖兽的强悍体魄和天赋神通，还能保留人族功法的优势，可谓是兼具人族、妖族两族功法的长处。

    庞越也是通过搜魂才知道，郑家在外海布局已经超过万年，暗中控制了许多中小妖族势力，像那虎鲨族、飞灵族便是其中之一。

    这赤血金蛟一族的精血，通过秘术提炼之后，可以返溯到真龙血脉。

    若能得到赤血金蛟一族金丹巅峰大妖的精血，返溯到真龙血脉，或将为郑家高手开辟出一条通往元神境界的大道来。

    郑家图谋赤血金蛟不是一天两天，奈何金蛟一族实力强悍，太上长老又是二劫大妖，坐镇海底龙宫，等闲修士谁敢招惹？

    正赶上这次金蛟族太上长老度天劫，郑家多年积累下的手段用了起来，郑家家主更是亲自潜入海底龙宫，趁老蛟王渡劫后虚弱之时，一举偷袭成功！

    唯一可惜的是，未能将老蛟王斩杀，夺走精血。反而在新老两位蛟王的反击之下，郑家家主也受了不轻的伤势。

    随后。

    郑家高手齐聚外海，召集了虎鲨、飞灵、水猿三族，攻打赤血金蛟。

    在郑家的暗中助力之下，赤血金蛟一族节节败退，再加上两位蛟王重伤未愈，形势恶劣到了极点。

    这才有金牧一等金蛟族后辈子弟遁出战圈，逃亡外海深处，保留血脉之说。

    *

    *

    *

    深海。

    半球状倒扣在海底的透明穹顶下，奢华精美的宫殿连绵不绝。

    穹顶之外，无数巨大的虎鲨游弋徘徊，不时朝穹顶发起神通攻击。

    另有一群通体长满银色毛发的巨大水猿，也夹杂在虎鲨群中，协助虎鲨破阵。

    透明穹顶之上，不时散开圈圈涟漪，甚至有些时候，一些强悍神通余波竟能透过穹顶落入下方。

    这时候，下方宫殿之中，便会有妖族出手，将那些神通化解。

    但即便如此，巨大的龙宫之中，亦有不少宫殿残垣，显然是被外敌神通所毁。

    赤血金蛟一族节节败退，如今只能困守祖庭，靠着镇族大阵进行最后抵抗。

    一座华美的水晶宫殿中，几名金袍男女面带愁容，聚在一处议事。

    其中一位女子身穿金色长裙，绝美的容颜威严冷艳。

    她不仅有一张倾国倾城的绝美脸蛋，更兼身材修长，曲线玲珑姣美。

    暗金斜纹丝绸长裙紧裹着曼妙有致的胴体，纤细圆润的腰肢下，是一双修长匀称的美腿，风姿动人至极。

    正是三公主金月歌。

    如今她已是金丹一转修为，有资格进入这座议事大殿参与族内大事。

    “大阵……最多只能撑七天了。”

    一位老者缓缓说道。

    “父王何时才能出关？”

    人群中，一名身形高大，面容阳刚的男子面带疲色，转头看向金月歌，缓缓问道。

    他一身实力亦是殿中之最，已臻金丹九转境界。

    金月歌低声道：“父王他，至少还需月余时光，才能炼化还灵丹药力。”

    高大男子长叹一声，目光环视殿中众人，沉声道：“那么，我等惟有拼死一战，万不可坠了我赤血金蛟一族的威名！”

    之前说话的老者苦笑道：“只怕妖仆们……要先乱阵脚啊！”

    高大男子冷冷一笑：“那便在大阵被破之前，先让妖仆们冲出阵外，违者，杀无赦！”

    殿内一阵沉默。

    金月歌心中幽幽一叹，脑海中浮现出一道身影来。

    “也不知他现在如何了？”

    “他恐怕还不知道，那日一别，已是永别……”

    虎鲨族和水猿族，再加上隐藏在暗中的人族高手，金蛟一族绝无幸免余地。

    好在族中留有后手，或许在未来，那些逃离出去的族人，能够东山再起罢！

    但那恐怕是极为遥远的事情了。

