    

    第337章这是狼？

    长念四姐弟看看旁边干燥的椅子，依言把身上雨衣解下，初七和十九则一身雨水往椅子上一坐，坐在上首。

    高捕头顺娃娃音的方向看过去，看到四个从高到矮，四姐弟模样各有特色，尤其二个小的，比上面的姐姐哥哥长得更加好看，精致；

    他们畏怯躲在少女身后，微微探出脑袋，偷偷瞅着自己，小脸儿长得白白嫩嫩，模样十分讨喜的精致小娃娃，连他未成亲生娃都想养一对这样的娃儿。

    “吓！这是狼？……”

    高捕头突然被窜到自己面前的七尾凤吓到，惊吓后退二步。

    “七尾凤，来。高捕头，不好意思，让您受惊吓了，这不是狼，是狗，只是它的外貌有些像狼，它尾巴是弯起，不是垂下。”长念没有想过，只因高捕头定眼打量着他们姐弟，七尾凤就一声不响扑上去护主，赶紧把七尾凤招回来。

    高捕头仔细辨认，还真是一条狗，怀疑问长念，“狗有这么高大吗？”

    看这个女子身边二条狗，一般人家养的看门狗，哪有这么高大？

    毛发顺得比人头发还顺，且光泽十足。

    叫长念的少女叫它的名字，说个来字，让原来想扑向自己的大狗停下来，乖巧转身回到少女身边，仍然戒备盯着他。

    七尾凤不动不吠，就乖乖站着等待，另二只狗同样站在原地不动。

    坐在初七下首的高守仁，看到长念身边那条黑色，直勾勾瞅着他看的大狗，惧怕得就差没从坐位上跳起来，他最怕的就是狗，狗发起狂起咬人从来不问缘由，尤其是体形巨大的狗。

    一张嘴下去，脚骨都能咬断。

    高守仁强忍把腿收回来的欲望，用微颤的声音说道，努力维护自己的官威，“天冷，先喝点热茶暖暖身子，户籍的事情，我已经让管理户籍的相关官员过来，银枝、银雪，伯伯这里有红笼果。”

    “谢大人。”

    长念带着弟弟妹妹分坐下首的椅子。

    银枝、银雪面对高守仁讨好递二个大红果不但没有接，反而受惊，双双把脑袋藏长念身后，躲着不出来。

    “大人，请你见谅，银枝、银雪比较胆小。”银雪在燕都被龙大爷吓过之后，只要走近自己三步的陌生人，第一反应就是躲。

    银枝受银雪情绪影响，他亦跟着躲。

    “无妨，无妨。”郡首大人和气摆摆手，他也知道孩子怕生，不能急，他想以后有时间和他们多多相处，关系会有改善。

    坐在位子上，高守仁打量着四姐弟的容貌，郡首大人脸上更是难掩震惊，他没想过穷山沟里出生龙凤胎的外貌竟然是一等一的好，难怪郡里富商要花二千多两去买。

    龙凤胎的传言，他听过些，双胎世间罕有，更别说万中之一的龙凤胎，民间传间，龙凤胎是观音座下的金童玉女下凡，将来必是大富大贵，光耀门户。

    是不是观音座下的金童玉女，他不知道，但是他知道西景国有一对龙凤胎的传奇，如今那对龙凤胎，女的是西景国太后，其唯一亲儿便是西景国的国君；男的是坐拥千万财富的大财主，二人的后人，更是人才辈出。

    这是真实的例子。

    莫非，这四姐弟真是命中注意大富大贵之人？

    不说龙凤胎的传说，就说他们与定远将军认识，并得到定远将军的保护，有了定远将军的提携，他们前途无量啊。

    想着，郡首大人的笑容多了几分真心实意，此时，他真想好对铁长念四姐弟好，想在能力范围帮着他们，一，博得定远将军好感，二，万一将来他们四姐弟发达了呢。

    很快，专职办理户籍的人捧着一个大箱子过来，把箱子里的文件一一摆开，高守仁细心替长念解说，“你们姐弟独立户籍后，和你们爷爷奶奶，任何其他人，是二家人，他们无权为你们作主决定任何事情，无权用长辈名义来向你们姐弟追讨孝敬银子。给是情分，不给是合法。”

    总而言之，分户就是二家人，明文律法就在那里摆着，敢来闹孝敬银子，就能把他们告上公堂。

    高守仁怕四姐弟回去后，架不久那二个老家伙的耍泼，把自家的银子白白给铁家那二个人，提点长念。

    “我……我和银枝、银雪还会被卖吗？”银树不确定地问，大山哥他们出户，但是他听小妹说，他们回去，奶奶骂得起劲。

    “不会。只要你们不愿意，他们就卖不了。你们姐弟谁当家主？”高守仁目光在长念和银树之间打量。

    “家主能有几人？”长念问。

    高守仁沉吟一会道，“没有规定户主是几人，一般是夫妻俩，或是当家的男子。家里婚嫁或田地买卖，人口买卖需要全部家主同意签字，打指印，方能生效。”

    南巡国以家为单位治理方式，对于家主给予其他家中成员没有的权利，家主就是一个家的决策人。

    家主决定的事情，其他成员反对无效。

    “我四姐弟都成为家主吧。以后事情经过我四姐弟同意才能生效。”长念做出决定。四姐弟一并成为家主是最公平公正的做法。

    银枝、银雪还小，但是他们会慢慢长大，谁也不会料到将来会变成怎样。

    “……行。”高守仁没有问，同意了。

    律法上没有确文规定一个家能有多少个家主，提出四个家庭成员都成为家主的，铁长念是第一人。

    不管是谁，能当家作主，不会愿意把手中的权利分簿出去，开明一些是夫妻俩做家主，自私些的，就家里一个男子当家主，家中的事情，一言堂，男子说算。

    按完手印，四姐弟签下自己的名字，二个小不点签字让高守仁吃惊，他没想到二个小的还会写自己的名字。

    “长念、银树，从此你们姐弟就是户主，你爷爷奶奶，谁都卖不了你们。”郡首大人将户籍郑重交给长念，“这是山中村三十亩坡地和二百亩山地，地契，你们好生收好，过了红印文书的地契。”

    地契在四姐弟名下。

