    奉天市城市主干道上。

    一辆匀速行驶的白色保时捷中，陈慕诗开车，苏玄坐在副驾。

    “真没想到，昨晚那一件事以后，竟能惊动整个东北三省的大人物来拜见你。”

    陈慕诗双手扶着方向盘，忍不住的转过头看向苏玄，美眸充满着崇拜。

    “姑奶奶，看路！”苏玄惊了一下，赶忙大声提醒了一句。

    听到苏玄这么说，陈慕诗这才恍然，慌张的扭头看路，差点与一辆车追尾。

    “你们女的开车都这么吓人的吗？！”苏玄无语的看着她。

    虽然，以他如今的实力，倒不至于因为车祸受什么伤，但这开车不看路是什么毛病？

    陈慕诗讪笑一声，吐了吐舌头，道：“太激动了！”

    “…………”苏玄扶额，道：“我知道我挺帅的，也很有魅力，你如果想犯花痴，能不能等到了之后的，太他妈吓人了这也！”

    “谁花痴了？”陈慕诗不悦的转头嗔道。

    “看路！！！”

    …………

    半个小时后，苏玄和陈慕诗终于安然无恙的抵达了陈家。

    下车以后。

    苏玄深深的看了她一眼，认真的道：“儿子撒谎，以后再也不坐你车了！”

    短短行驶了半个小时的功夫，每一次说话，陈慕诗都转头看苏玄，不去看路！

    这看着人说话是礼貌的行为不假，可开车不看路就有点操蛋了。

    “哼！”陈慕诗娇嗔一声。

    陈家位于奉天市的二环中心地段，是一栋中式合院，依山傍水，不远处便是高楼大厦，颇有种闹中取静的意味。

    在陈慕诗的引领下，穿过合院，来到正厅。

    此时此刻，正厅之中，坐着三个人，一名老者，两名中年，在静静的等待着。

    看到陈慕诗和苏玄到来以后，三人瞬间起身，迎了上来。

    “苏少能赏脸光临寒舍，真是叫寒舍蓬荜生辉啊！”老者最先伸出手，客套的道。

    苏玄与他握了握手。

    陈慕诗这个时候向苏玄介绍道：“苏玄，这位是我爷爷，陈鸿卓，在他身后的两位，左边是我大伯陈建设，右边是我二伯陈建国。”

    “苏少好！”

    “苏少好！”

    陈建设陈建国二人对苏玄恭敬的打招呼道。

    苏玄朝他们点头示意了下，接着对陈鸿卓道：“陈老好。”

    “哈哈哈，你也好，你也好，快请坐。”

    陈鸿卓表现的很热情，亲自招呼着苏玄坐在主位上，这才叹了口气，道：

    “上一次见到你的时候，还是十几年前，那会儿你才这么高，一晃都这么多年过去了。”

    苏玄笑着颔首，没有说话。

    “实不相瞒，今日请苏少来，主要是想向苏少赔个不是，昨晚我并没有参加云鼎山庄的晚宴，为你助阵。”陈鸿卓如实说道。

    “这没什么，陈老要考虑整个陈家，理解。”苏玄淡淡的，又不失礼貌道。

    “终究是没能帮到苏少，也小觑了苏少，昨晚我就感慨，这人啊！真是越活胆子越小，年纪越大，顾忌的就越多。”

    陈鸿卓喟叹道：“不瞒你说，今天把你请来做客，也是想跟苏少弥补一下关系。”

    苏玄闻言，不置可否的笑着。

    “我是一个直接的人，想什么就说什么，苏少见谅。”陈鸿卓找补了一句，接着道：

    “当然，想弥补关系，自然不能光动嘴皮子，要拿出诚意来，想必慕诗也与你说了，我有一件东西，想要送给你。”

    说话间，陈鸿卓将目光看向了大儿子陈建设，向他递了个眼色。

    当即，陈建设将早已准备好的一个檀木盒子，从茶几下取了出来，递给父亲。

    陈鸿卓接过盒子，放到桌面上，对苏玄说道：“这个东西，是几年前从拍卖会买下来的，当时只觉得这个东西非常吸引人，但买回家来，一直用不上，便一直收藏起来。别看我不是修武者，但我感觉，这个东西应该对武道修者有莫大帮助！”

    说着，陈鸿卓将檀木盒子打开，里面放着一块质地通透、润泽的一块白玉石头，有婴儿拳头大小，看起来便价值不菲。

    而看到这块玉石的瞬间，苏玄瞳孔猛地一顿！

    他从这块婴儿拳头大般的玉石中，察觉到了浓浓的灵气！

    对，就是灵气！跟夏芷晴吸收的灵泉一样、甚至要比夏芷晴体内还浓郁的灵气！

    陈鸿卓打开盒子以后，苍老的目光便一直关注着苏玄的变化，见苏玄眼眸一顿，心中一喜。

    “看来我所料不错，这块玉石，对苏少的确有很大作用。”陈鸿卓笑着说道。

    苏玄点了点头，道：“陈老，这块玉石，对我的确有用。”

    陈鸿卓当即把盒子推到了苏玄面前，哈哈笑道：“所谓好马配好鞍，宝剑赠英雄，既然这块玉石对苏少有用的话，那便送给你了！”

    “好，那我谢谢陈老了。”苏玄没有客气，并认真道：“我欠陈家一个人情。”

    陈鸿卓闻言，当即大喜，一块于他无用的玉石，能承苏玄这种武道宗师的存在一个人情，是非常划算的一件事情！

    而苏玄之所以会这么说，是因为这块充满灵气的玉石，对他有极大的作用！

    ‘我已经卡在玄气宗师后期足足三年了，这块玉石内的灵气，足够我打破一些桎梏，让境界松动一些，在配合上夏家的灵泉井，想必要不了多久，我便能踏入尊者境吧？’

    苏玄心底喃喃自语着，无比期待了！

    他很清楚，武道一途，永无止境，而踏入尊者境，才是武道真正的起点。

    …………

    在陈家吃午宴，过程中，不管是陈鸿卓，还是他两个儿子，都对苏玄格外热情、客气。

    而苏玄敏锐的发现了一点，陈鸿卓两个儿子，一个是陈慕诗大伯，另一个是二伯，唯独不见她父亲。

    当然，苏玄也没有贸然去问，不了解情况，万一勾起人家伤心事呢？

    吃过饭以后，陈鸿卓又留苏玄喝了些茶水，而后，苏玄便告辞离开，他已经迫不及待的想要吸收灵石了。

    不过，让苏玄不太情愿的是，回去的路上，依然是陈慕诗开车送的他。

    本来苏玄是想自己开车的，但没有办法，他刚才喝了酒，喝车不开酒，开酒不喝车……貌似哪不对？！

