    “离开？”

    凤白菱柳眉一竖，淡淡道：“你还是跟我们一起进去吧！”

    她怎么可能允许老者就这么离开？

    真放了老者，要是对方去找更厉害的修士来报复，到时候麻烦就大了。

    虽然小圣已经很厉害了，但是不代表无敌，老者找来的修士万一比小圣还厉害怎么办？

    当然，最重要的是探索洞府都有未知的风险，老者用来探路最适合。

    就算老者探路死掉了，她也不会受到天道的惩罚。

    因为她发的天道誓言是自己不杀老者，如果对方死于非命就和她没有任何关系了。

    这老东西想要把她当炉鼎，她怎么可能轻易饶了对方。

    老者见脱不了身，眼中闪过一抹阴霾之色，心里开始盘算要怎么算计凤白菱和小圣了。

    凤白菱扫了老者一眼，吩咐道：“你去开门！”

    老者极不愿意，但又无可奈何。

    他只好按照凤白菱的要求取了瘦猴子的血，来到了山上那棵最大的树前。

    他绕着树走了一圈，脑海里面忽然有了主意。

    他把瘦猴子的血滴在了树根处，鲜血浸透泥土，很快与泥土下的树根有了亲密的接触。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    树根开始蠕动，化成了一道拱形的门。

    门的里面一片幽默深邃，让人看不清里面的景象。

    老者阴毒的往凤白菱和小圣的方向看了一眼，一跃而起，跳进了门里。

    “走！”

    凤白菱见老者跳进拱形门，脸色一变，迅速追了出去。

    小圣紧随其后。

    老者进入拱形门内部后，启动了内部开关。

    巨树又开始蠕动起来，那弓形门瞬间合上，把凤白菱和小圣挡在了外面。

    老者在黑暗通道里面发出阴恻恻的笑声，而后向更里面走去。

    他知道自己跟在凤白菱身边肯定没有好下场，一个人先进入到苦行者的洞府里面，还有机会靠获得机缘活下来。

    “该死。”

    凤白菱来到巨树面前，发现拱形门已经关上了，生气的跺脚。

    不过生气后，她只能学着老者的方法把瘦猴子的血滴到了树根上面。

    树根再次蠕动起来，那关上的拱形门再次打开了。

    凤白菱带着小圣进入到弓形门里面。

    在他们眼前出现了一个通道，通道盘旋向前。

    他们往前走了大概五百米，通道出现了一分为三，出现了一个三岔洞口。

    “小圣，我们是分开走，还是走同一个通道？”凤白菱看向小圣，开口问道。

    “凤姐姐，我们就走一个通道吧，在一起方便我保护你。”小圣说道。

    他对洞府里面的任何东西没有兴趣，愿意跟着凤白菱进入洞府，更多的是为了保护她。

    “好！”

    凤白菱的眼中露出感激之色。

    紧接着，她略一犹豫，就带着小圣进入了最左边的通道。

    进入通道行驶了片刻，凤白菱的眼前出现了一道门。

    门的顶端从左往右写着四个大字，苦行之门。

    在门的两侧又写了两句话……

    入我苦行门。

    不做凡间人。

    在这十个字上面，有一股特殊的意韵在流淌。

    凤白菱感觉这股意韵与萧凡家里的道韵有些相似，但是比萧凡家里的道韵弱了无数倍。

    不过她想着苦行者是上古时期的修士，过了这么长时间，这字上面还有意韵流淌，已算得上是非常厉害的人物了。

    凤白菱小心翼翼的带着小圣进入苦行之门。

    进入其中后，映入她眼帘的是一处院子。

    院子看上去很平凡，就仿佛是普通的农家小院。

    苦行者是高明的修士，按说他的洞府不该这么简陋才对。

    凤白菱的眼中露出失望之色。

    “嗯？”

    就在此时，她我忽然感觉不对劲，随即条件反射回头一看，发现小圣没有跟来。

    她再抬头看向苦行之门，发现苦行之门竟然已经关上了。

    “既来之，则安之。”

    凤白菱嘀咕了一声，进入到了小院里面。

    对于小圣的生死，她并不担心。

    小圣可是萧凡的宠物，实力那么恐怖，想杀他可没那么容易。

    当她进入小院后，眼前不自觉的出现了一幅幅画面。

    这些画面的主角是一个布衣光头老人，布衣光头老人仿佛在这里过着很清苦的生活。

    凤白菱猜测这应该就是苦行者了。

    就在她思考的时候，发现光头老人竟然抬起头来看向了她所在的位置。

    并且，光头老人说话了。

    “人最大的投资，是对自己的投资，借于外物，始终难登金顶。”

    凤白菱站在原地，思考着光头老人的话，喃喃自语起来。

    尤其是借于外物几个字，让凤白菱的娇躯微微一颤。

    她刻印兽圈要借助妖兽，这算是借助外物吗？

    可是如果不借助外物的话，她要怎么刻印兽圈呢？

    没有办法刻印兽圈，又如何晋级呢？

    凤白菱不知道自己思考了多久，等她醒过来时，发现那光头老人已经消失不见了，小院再次恢复了平静。

    她进入小院寻找了一圈，并没有找到对自己修行有益的东西，又回头看向了来路。

    “咦！”

    让她惊讶的一幕出现了。

    那消失的苦行之门竟然再次出现了。

    凤白菱缓缓退出苦行之门，重新出现在外面。

    不过在她到外面之后，同样没有发现小圣的身影。

    凤白菱目光又落在了第二处通道位置。

    她缓缓向通道里面走进去，通道里面又出现了第二道门。

    这道门与第一道门写的字完全不同，门的正上方写着乐行之门四个字。

    乐行之门的两侧同样写着两句话……入我乐行门，逍遥在红尘。

    这和苦行之门的两句话几乎截然相反。

    凤白菱进入第二道门后，看见的场景与第一道门看见的场景也几乎完全相反。

    第二道门里面，全是一些不堪入目的场景。

    凤白菱何时见过这样的场景？

    她一阵面红耳赤，想要退出乐行之门。

    但是她退回的时候，却是发现乐行之门关闭，根本没有退路。

    她只有闭上眼睛让自己平静，但是耳边依然有靡靡之语出现。

    不知过了多久，那靡靡之语消失了，凤白菱的耳边又出现了几句话。

    “当你心里有破绽的时候，注定与金顶绝缘。”

