    华立顿酒店，陈楠听到陈北辰给张媛媛说的话，她顿时高兴地问道：“哥，你真的决定和张媛媛分手了？”

    陈北辰点了点头：“是啊，哥想通了，张媛媛这个爱慕虚荣的女人不适合我。”

    “太好了！”

    陈楠高兴地跳了起来：“我可不想让她当我嫂子，不仅是张媛媛，她妈也是一幅爱慕虚荣的样子，每年春节出去吃饭，我就看不惯他们。”

    陈北辰笑了笑：“好了，刚从地窟出来，你好好休息一下，明天咱们还要回老家呢。”

    “哥，为什么我现在一点儿都不困，感觉全身充满了精神。”

    陈楠还处于兴奋之中。

    陈北辰若有所思，他们一家人都吃了蛇羹，自然精力充沛。

    “那你就按照我给你教的功法修炼一下，我也要修炼一下。”

    陈北辰对着陈楠说道。

    说完，陈北辰手一翻，拿出了一块灵石，递给了陈楠，说道：“你修炼的时候把这块灵石带着，对你有好处。”

    陈楠接过灵石，笑着点了点头：“谢谢哥。”

    说完，她蹦蹦跳跳地回到了自己的房间。

    陈北辰看着陈楠的样子，失笑地摇了摇头。

    ……

    陈北辰刚回到房间，电话响了起来，他一看，竟然又是张媛媛。

    现在陈北辰是一点儿也不想听张媛媛的声音了，他直接挂断，回了个短信：分手，懂？

    说完，陈北辰把张媛媛的电话直接拉入了黑名单。

    接着，他手一翻，拿出了两块灵石开始修炼了起来。

    ……

    另一边，张媛媛不敢置信地看着手机上传来的信息。

    另外三个女声也睁大了双眼，这真的是陈北辰？

    每一次，陈北辰面对张媛媛的要求，不是召之即来挥之即去吗？

    什么时候舔苟陈北辰这么硬气了，竟然敢挂电话了？

    这还是陈北辰吗？

    李梅也不敢拿茶艺课上学到的东西吹嘘了，因为她上的茶艺课还没有讲到遇到男人不理女生的时候该怎么办呢？

    宿舍内顿时安静了下来，气氛很是诡异。

    看着舍友的表情，张媛媛一时下不来台，她心中发誓，要是陈北辰不跪在自己面前求原谅，以后她绝不会原谅陈北辰。

    这时，李梅转了转眼珠子，说道：“媛媛，天涯何处无芳草，要不我把白少介绍给你？还记得吗，上次咱俩去金色年华，白少自从见过你之后，那可是念念不忘啊！”

    这时候，陈娟糯糯地说道：“梅姐，你和媛媛夜店还是少去吧，我听说去那里不太好！”

    “有什么不好的，没看见我和媛媛还好好得吗？”

    李梅不以为然。

    这时，人少鬼大的钱多多说了一句：“夜店我也不想去，我看网上说爱去夜店的女孩运气都不会差，我也不知道什么意思。”

    李梅轻哼了一声：“多多，你别看网上胡说，什么孕气不会太差，都是胡说的。

    不过，我和媛媛运气确实还行，我们都遇到白少了呢，那可是真正的富二代。”

    这时，张媛媛看向了李梅：“梅子，白少真的是什么大家族的少爷？现在可是现代，哪里有什么大家族啊？”

    李梅摇了摇头：“媛媛，这你就孤陋寡闻了吧，飞迅集团你知道吧，那就是白家的产业，而且听说白家不仅在清河很有实力，他们家在京城那才是厉害呢。”

    听到李梅这样说，张媛媛有点意动，但她还是说道：“也就见了一次面，应该说不上有多么喜欢吧？而且想嫁入豪门的话恐怕也没那么简单吧？”

    李梅拿出了自己的爱仕马包包，炫耀道：“看到没，这款爱仕马可是要两万呢，这就是和白少在一起的那个王少送的。

    别的不说，只要能当他们一个月的女朋友，那你一套房子就基本有了。”

    “他们真的这么大方？”

    哪怕是不怎么相信这件事情，但听到李梅这样说，钱多多和陈娟也一脸吃惊。

    张媛媛眼中闪过一丝羡慕，她说道：“我先定个明天的机票吧，我都给我妈说了，明天要回去的。”

    三分钟后。

    “靠，这什么情况，怎么不能定飞机票了，要什么VIP会员？”

    张媛媛看着手机上显示的定票失败信息，不禁口吐芬芳起来。

    “什么，不能定机票了？”

    听到这么大的新闻，宿舍其他三个女生大吃一惊。

    李梅皱了皱眉：“也许现在所有人都和我们一样，想要回家，恐怕现在的飞机票比春节的时候还难定。”

    张媛媛和另外三个女声顿时一脸苦色，忽然，张媛媛说道：“我再看看火车票有没有。”

    李梅笑了笑：“不要急，我给王少打个电话，说不定人家有办法呢。”

    “对，梅姐，还是你有本事！”

    听到李梅能定机票，张娟和钱多多也不禁说起了好话，毕竟好话不要钱，鸡票要钱啊！

    张媛媛微微皱了皱眉，对于她这么爱慕虚荣的女生来说，在朋友面前丢面子可是很难受的，今晚已经第二次丢面子了。

    都怪陈北辰，张媛媛把这一切都归结到了陈北辰身上。

    想到陈北辰，她脸色难看了起来，心里越发地怨恨起了他。

    ……

    “王少，你放心，我那个舍友你上次见过的，。”

    “而且我另外两个舍友也会来的，她们都是美女，你放心吧。”

    “好，那就这么定了”

    很快，李梅给王少完了一通了电话。

    “怎么样？梅子？”

    张媛媛紧张地问了起来。

    李梅笑道：“放心吧，已经搞定了，不过只能是经济舱了。”

    “经济舱也行的，现在的机票多难定啊！”

    张娟和钱多多也不禁恭维起了李梅，毕竟是李梅帮她们定了机票。

    “不过……”

    李梅故意拉长了声音。

    “怎么了？”

    李梅看向了张媛媛：“不过，白少也要去，媛媛，你不会不给我面子吧？”

    张媛媛强笑道：“白少去了也好，人多热闹嘛！”

    李梅看着“懂事”的张媛媛笑了笑：“那就好，咱们今晚早点休息，明天还要飞回家呢！”

