    

    “轰轰轰”，爆裂声不断响起，此刻，比比东周身的铠甲此刻已经变成了无数魔纹，围绕在她的身躯上。

    罗刹战刃化作一道黑色的纹身出现在她的手臂上方，看着自己的双手，比比东恢复了以往那般沉着冷静的表情。

    只是，虽然已经成为真正的神，比比东看上去并不开心，

    她淡淡的叹了口气，目光直视远方，不知道在想些什么？

    武魂城。

    斗罗殿，供奉殿的六大封号斗罗齐至。

    原本供奉殿拥有十四位封号斗罗，不过，在魂师大赛的最后一天，千道流跟方绪决战之时，死在方绪手上七个，

    而天使斗罗千道流为了帮助千仞雪登上神位，也奉献了自己的所有，完成了自己一生的使命。

    现在的供奉殿只有以金鳄斗罗为首的六位封号斗罗。

    至于教皇比比东陛下，夺权事件失败之后，传说比比东已经陨落于天斗皇宫，不过，这一消息只是传言，

    至今为止，天斗方面都没有传回来确切的消息，也没有找到比比东的尸体....

    嘎吱，一声，斗罗殿的大门缓缓打开，一道优美的身姿在无数随从的簇拥之下，走了进来。

    来人看上去像是只有十八、九岁的样子。

    肌肤胜雪，绝色容颜，身穿一件金色的宫装长裙，

    长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，

    金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。

    与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    她径直走到了斗罗殿上首，然后，在一众恭敬的目光中，登上了上首的王座。

    淡淡的扫视了一眼周围，她那金色眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的，

    可是，就在她那双金色眼眸之中，六大供奉同时捕捉到一种特质，一种他也无法形容的特质。

    她的眉心之间，拥有着一个金色的六翼天使烙印。

    那种与众不同的特质便是从眉心之间散发出来的。

    “见过大长老。”

    六大供奉齐齐躬身，朝着坐在王座上的千仞雪躬身行礼。

    千仞雪挥了挥手，道：“金鳄斗罗，新七大宗门选立的事情办的怎么样了。”

    金鳄斗罗恭敬的说道：“大长老，按照您的吩咐，属下集结了四位白金主教以及教皇殿的智囊团，推选出了新的七大宗门人选。”

    “请大长老放心，这七大宗门都是我们武魂殿最坚定的支持者，保证不会让计划出现任何纰漏。”

    千仞雪微微颔首，淡淡的说道：“教皇陛下费了那么多心血，先灭蓝电霸王龙宗，后又平了七宝琉璃宗。”

    “眼下，昊天宗避世不出，往日的七大宗门早已是名存实亡。”

    “新的七大宗门成立，不但有助于我们武魂殿进行下一步计划，对于整个大陆来说，也是一件好事。”

    “毕竟，一代新人胜旧人。”

    六大供奉齐齐躬身道：“谨遵大长老旨意。”

    三个月后，新的七大宗门在武魂城成立。

    正因如此，当七大宗门重选结束后，武魂殿声望顿时达到了顶点，

    接下来，七大宗门同时上书，表示天下魂师共尊武魂殿，请求武魂殿更好的统驭魂师这个团体。

    按照以往的规矩，武魂殿在几次推脱，而七大宗门则几次上书，做足了表面功夫之后，在五个月后，武魂殿终于宣布立国，更名为武魂帝国，

    原两大帝国境内的所有武魂殿全部关闭，魂师撤回。

    而武魂帝国的范围，就是以原本两大帝国的所有王国和公国为基础形成的。

    横梗在两大帝国之间，将两大帝国的联系完全切断，

    在十余个王国、公国的组合下，武魂帝国的总面积丝毫不逊色于分裂后的两大帝国任何一个。

    从地理位置来看，武魂帝国明显极为不利，北有天斗帝国，南有星罗帝国，

    可是，自从武魂殿改为武魂帝国之后，反而是同时向两个方向扩张，

    几年时间，已经占据了两大帝国各自两个行省的面积。而且是在三方军队并没有大规模交战的情况下。

    从整体实力来看，武魂帝国是由十多个小国家拼凑而成，

    总兵力自然远不能和两大帝国相比，而且指挥起来也无法完全统一。

    但是，武魂殿掌握的魂师力量实在太强大了。

    魂师在战争中能够产生的破坏力远非军队可比。

    一支由千人组成的魂师队伍，足以与数万大军抗衡。

    同时，武魂帝国发布命令，召集全大陆魂师加入，如不加入者，一律视为异端。

    加上新晋七大宗门的影响力，武魂殿几乎掌握了大陆上超过百分之七十的魂师力量。

    而且强者如云。封号斗罗就超过了十位以上。

    逼迫的两大帝国只能积蓄力量，不敢轻易硬碰。否则一旦兵败如山倒，就更没有机会了。

    武魂殿教皇比比东下落不明，圣女胡列娜威望不足，所以，便由千仞雪成为武魂帝国第一代帝皇，以一届女子之身统驭帝国，

    自从在登基大典上，千仞雪施展出那一手神迹之后，没人再怀疑，千仞雪究竟够不够资格成为武魂帝国的女皇大人。

    而且，千仞雪在天斗帝国潜伏二十年，对于政务，军事的领导能力纵然比不上前任教皇比比东陛下，但也算是有几分明君的架势。

    帝国成立之初，千仞雪在进行一系列短暂的向外扩张之后，开始整合帝国，排除异己，训练军队。

    武魂殿多年所积蓄的财力成为了帝国发展的坚实后盾，

    短短几年时间，武魂帝国已经俨然成为与天斗、星罗两大帝国三足鼎立的强大帝国，而且在实力上足以超过任何一个帝国。

    帝国两边边境驻守军队中，有超过两万名魂师。

    并且由长老殿封号斗罗亲自率领。

    暂时的不扩张并不代表武魂帝国就此满足，一旦千仞雪将手下这些王国、公国的实力完全掌握、整合之后，大战将不可避免。        

