    凌弘毅眉头微蹙，感觉罗迎夏是在拖延时间，问道：“罗秘书，怎么不接电话？”

    罗迎夏小声道：“额……我不太敢接……要不你接一下？”

    凌弘毅没搞懂罗迎夏葫芦里卖的是什么药，不过既然把手机给自己了也好，待会儿自己直接波通电话即可。

    于是凌弘毅从罗迎夏的手中将手机给接了过来，直接接通了电话。

    “喂？罗秘书在开车，有什么事吗？”

    ……

    “喂？罗。”

    听着手机另一头传来的凌弘毅的声音，凌逸辰很是激动。

    虽然在来到这个过去的世界后，他已经听了凌弘毅十八年的声音了，但掌控身体后亲耳去听还是头一次，感觉上总是有差别的。

    然而凌弘毅的声音很快就消失了，电话也自动挂断了。

    凌逸辰立刻再次拨打了过去，结果却显示电话已关机。

    果然，自己根本没办法跟凌弘毅说上话，无论怎样都会出现意外，让双方无法进行交流。

    ……

    电话另一头好久没有动静，凌弘毅就看了一眼手机，发现已经黑屏了。

    难道也是没电了？

    凌弘毅脸色难看，果然，罗迎夏刚刚的举动肯定是在消耗手机电量。

    “罗秘书，你应该没有带充电器吧？”

    “手机没电了吗？我的确没带。”

    凌弘毅心头警钟大响，不能坐以待毙，必须要掌握主动权！

    于是凌弘毅揉了揉眉心，道：“罗秘书，先停一下车吧，我突然有点想吐。”

    罗迎夏也没多想，就让车停了下来。

    可就在这个时候，坐在后座的凌弘毅却突然暴起！

    凌弘毅扑向了前座，一手束缚住了罗迎夏的一对手腕，一手掐住了她的脖颈！

    “老实点！别以为我不知道你们想做什么！现在乖乖的给我出去！”

    罗迎夏从来没见到过这么凶的凌弘毅，很是害怕，只能点头。

    凌弘毅松开掐住罗迎夏脖子的手，打开了车门，之后解开了她的安全带，然后把罗迎夏给推了出去！

    “啊！”罗迎夏摔在地上痛叫了一声。

    车门被凌弘毅快速关上，坐在驾驶位后，他系上了安全带，然后启动车辆！

    现场只剩下罗迎夏一个人在风中凌乱，站起来后还使劲儿揉了揉屁股，还是感觉摔得好疼。

    凌弘毅看着车内的导航上面显示，自己原本回家的那条路居然出现了重大交通事故，现在开不过去。

    没办法，那就只能绕路了。

    ……

    凌逸辰对来自天空之上的危机感越来越强烈，感觉要不了多久，危机就会到来。

    而在这时，他看到了前方的路上，走着一个女人。

    这人是……

    罗迎夏？！

    凌逸辰眸光一闪，终于又找到一个重要人物了。

    在这十几年的岁月里，他可是记得罗迎夏的，曾经听凌弘毅说起过这个老板秘书，骚得很，有次给老妈拍照时有把这个女人照进去过。

    罗迎夏在路上走着，同时骂骂咧咧的。

    今天可真是倒霉透顶啊，非但参与了这么件犯罪的事情，还碰到了更加犯罪的杀人事件！

    不过也算是不幸中的万幸吧，至少她不是留在酒桌上的那几个人之一，起码现在还活着。

    老板和吴修诚可就惨了啊，也不知道现在怎么样了，跟那个杀人狂魔待在一起，肯定很危险吧？

    下一刻，她感觉像是被什么凶狠的野兽盯上了一般，朝着身后看了一眼。

    夜色很暗，但车灯却很显眼。

    在身后，有一辆速度堪称恐怖的车辆，正在想着她快速逼近！

    卧槽！

    这什么车啊！

    这么牛逼的速度，到底是怎么做到没有翻车的啊？！

    然后这辆车就在她的身边停了下来。

    正当罗迎夏害怕时，车门突然打开，并且伸出了一只手，很是大力的把她给拉了进去！

    罗迎夏被吓住了，当她回过神来的时候，车辆已经再次启动。

    驾驶位上的这个人是谁？

    浑身湿哒哒的，还穿着校服，考驾照了吗？

    随后，只听凌逸辰淡淡道：“罗秘书，我劝你不要乱动，否则你就会像是你的老板一样，喏，就在后面，你自己看看吧。”

    罗迎夏闻言，意识到了什么，娇躯一颤，颤颤巍巍的抬眼看向上方的后视镜，顿时瞳孔猛地一缩。

    她没忍住，直接尖叫了出来，“啊啊啊！！！”

    在后面居然有一具无头尸体，还有断臂了的吴修诚！

    “行了，别叫了，否则我不介意让你也变成这个样子。”

    罗迎夏被这么一吓唬，像是被掐住脖子了一般，根本不敢继续发声，只是在喘着粗气，一副惊魂未定的模样。

    “我问你，我父母呢？在哪？你怎么会在路上走？”

    “他他他……你爸刚刚把我丢下车了，现在他应该正在开车回去的路上。”

    老爸还挺聪明的嘛，看出来和女人有问题了。

    原本车上的人数对不上，现在倒是对上了，只剩下两个人了。

    现在这一点也对上了，这也是为什么，出车祸时只有自己父母两个人了。

    只是父母的车上是有行车记录仪的，车祸后居然没有查出来其实之前还有一个人在车上，只是被丢下来了。

    估计是托关系了啊……

    肯定是有人怕被查出来些什么，这才找关系把一些信息给抹除了，估计花了不少钱吧？

    凌逸辰冷笑着，在泛古陆里，这群人他们最好都死了，否则要是被自己揪出来，那可就没这么容易死了。

    等以后自己有能力追溯过去时光，再沿着时间线的推进，找到他们的当前位置，必须得给他们一点颜色瞧瞧。

    “你还有什么需要交代的吗？”

    “啊？什么？我什么都交代了啊……”

    罗迎夏很是害怕，她当然已经知道了眼前的这个少年，就是凌弘毅他们夫妻俩的儿子，也就是刚刚砍掉六个人头的杀人狂魔！

    不，现在是七个了！

    “既然没剩余价值了，那我就早点送你一程吧。”

    车还在开，可是副驾驶上，却是多出了一具无头女尸。

    坐在后座位上的吴修诚很是害怕，他不知道自己什么时候死，也不知道他的剩余价值是什么。

