    “你说这种疗伤药比魔炼塔所传出来的疗伤药效果还要好？”

    饶是以任子恒淡定的性格，此刻听到百里红妆所说的话之后也不由得愣了一瞬，只觉得自己一定是听错了。

    只是，百里红妆接下来的话却是让他明白了原来自己并没有听错。

    “不错。”百里红妆微微一笑，“按照我的判断，应该是这样不错，你们试一试便能够知晓了。”

    她对自己配置出的疗伤药十分有信心，自从上一次意识到自己之前所制作出的疗伤药比寻常的疗伤药效果好之后，她便在这成分上好好考量了一番，最终将她所认为的集中对克制黑暗力量有效果的药材加了进去。

    不光如此，她还加大了这些药材的比例，或许对于寻常的伤口看不出什么更好的地方，但是对于黑暗力量所造成的伤口，一定会有着更胜以往的效果。

    清雅精致的小脸漾着自信的光芒，百里红妆语声平静而充满自信，任子恒三人瞧着如此有信心的百里红妆，心里虽然有些疑惑，却也还是什么都没有说出口。

    他们实在是想不通，百里红妆是如何断定这疗伤药一定会有更好效果的？

    根据整个蓬莱殿修炼者的判断，魔炼塔所拿出来的疗伤药已经是对付黑暗力量效果最好的疗伤药了，除此之外，他们从未听说过什么疗伤药会有更好的效果。

    百里红妆突然拿出这样一种疗伤药又信誓旦旦的说一定会有更好的效果，他们心中怎么能不觉得奇怪？

    不过，在联想到百里红妆医师的身份之后他们便明白了过来，想必是百里红妆见识过了黑暗力量之后所配置出的疗伤药。

    只不过，他们也不知道百里红妆究竟是从哪里来的自信罢了。

    毕竟，百里红妆年纪轻轻，虽然医术十分不错，但是想要配置出这种等级的疗伤药先按是不大可能的。

    如果以百里红妆这般年纪便能够制作出有效的疗伤药，那么百花门的那些医师真的是可以去剖腹自尽了。

    话虽如此，任子恒三人谁也没有将心中的想法说出来，不论如何，这都是百里红妆对他们的一番心意。

    “那便多谢百里师妹了，我们正巧缺少疗伤药呢。”任子美满脸笑容，眼中更是漾着感激的光芒。

    任子恒三人虽然掩饰的极好，不过百里红妆还是注意到了他们脸上那一闪而过的迟疑，心中便已经大致猜想到了他们的想法，却也并不介怀。

    想来易地而处，如果一个年纪轻轻的女子对她说出这样一番话来，她的心中也是会有疑虑的。

    不过，她相信等到任子恒等人下次回来的时候他们心中的这一丝疑虑便会彻底消散了。

    帝北宸等人也是聪明人，自然也明白这其中的问题，心中不禁感到十分有趣。

    如果任子恒等人知晓他们一直求而不得的疗伤药就是百里红妆所制作的，想必现在的他们就不会是这样的表情了。

    何况，现在百里红妆所赠与的还是升级版的疗伤药。

