    手中猛然一动，一道金笔赫然出现在陆无神的手中。

    紧接着，金色星海猛然一动。

    “提笔破山河。”

    怒声一吼，星海化成一道布帘，上至苍穹，下至黄土，防佛连接天地，布帘之上，流光奕奕，神彩无边。

    但若细看，这才发现这布帘之上，有一幅光彩夺目的金丝细画。

    画中山河交错，木林生长，纵横南北，囊括东南，从天而落如同瀑布一般，展现给所有人一副世外之世的美景。

    “我靠，山河社稷图。”

    “金笔之下，山河尽有，落下之下，山河全毁！”

    “苍了个天啊，有生之年，我居然见到了山河之破！”

    无数人望着这瀑布之中的山河不由双眼放出炙热之光……

    “山河社稷图……”王缓之同样面露惊色，眼含奇光。

    “什么是山河社稷图？”叶孤城不太了解的问道。

    “所谓山河社稷图，虽是一副画，但却乃是上古神王之一的女娲所创，其画可化万物，内中更是别有天地，滋生养人，但它也是地牢枷锁，其功无边，其法万能，所以它又是一件法器，是为至宝。传闻万年前，蓝山之巅一度如今日扶家一般，走向陨落，但好在有位真神得到了山河社稷图。”

    “而那位真神便依靠这山河社稷图走上人生巅峰，从此征战四方，所向披靡，威震江湖，并带领陆家重回真神行列，江湖之人闻其而色变。”一旁，顾悠轻声而道。

    从小饱读诗书，山河社稷图之秘在永生海域这样的大家族里自有记载。

    “听说山河社稷图会随陆家真神陨落而埋如神冢之内，以此延续给下一位。不过，此事一直都是传闻，没想到，竟然是真的。”王缓之眼中露出羡慕，不由喃喃而道。

    但这样的风险实在太大，因为神冢未必可能会被自己的子孙继承，譬如当今的扶家。

    而如果一旦被他人所继承，那么再厉害的一切，都等同于为他人做嫁衣，所以扶家有楼宇亭阁，而永生海域也有紫晶宫这些专门寄存一些秘宝的地方。

    蓝山之巅如此大胆，简直让人难以置信。

    “那这样看来，韩三千已然没了希望啊。”叶孤城终于难得露出了笑容。

    大战之后，这家伙便一直郁闷万分，得以在现在找到了开心的理由。

    “不知道。”顾悠摇摇头，不知道该怎么判断。

    轰！

    几乎就在此时，山河社稷图猛然一抖，一股金光顿时爆出，画中世界也虚晃一闪，韩三千那穷凶极恶的红黑大龙便在顷刻间化为黑气，韩三千的本体也猛然现身。

    “噗！”

    一口黑血顿时喷洒，整个人踉跄连退数步，差些便从半空陨落而下。

    而山河社稷图的金光依然不断照射韩三千，让他痛苦不勘。

    “啊！！”

    “啊！”

    如同僵尸遇见了阳光，韩三千拼命的挡住自己的双眼，可即便如此，身上黑气也以肉眼可见的速度不断蒸发，不断消散。

    “再这样下去，韩三千便没了。”叶孤城激动大喊。

    但就在他得意之时，痛苦不勘的韩三千，突然眉心处闪过一道龙印，下一秒，周身紫气忽然盘旋。

    不灭玄铠之上，又是一道紫甲披身。

    “魔龙之甲！”

    在场之人，又有谁对此甲会不熟悉呢？！困龙山时，这魔龙所披之甲，不正是这吗？！

    “吼！”

    一身仰天怒吼，韩三千身上紫光冲天，黑气弥漫。

    而似乎也感受到韩三千的呼应，黑云旋涡之中的那道血色大柱也猛然光芒大闪。

    紫光和金光顿时互相攻击！

    恍惚间，似乎可听神之言，魔之语。

    “砰！”

    一声巨响，紫光突然乱蹿，韩三千再喷一口鲜血，身形晃荡，直落数百米才勉强稳住身影，而回眼一望，整个乌云旋涡中心的血柱竟在此时，被敖世所斩断。

    龙甲对上山河社稷图已经是极难之境，无法坚持多久，如今更被敖世直断后方，韩三千即便魔化，可也根本吃不消啊。

    嘴中鲜血喷出后，黑色的魔煞之气已经消散不少，身上的紫甲也时隐时现，两大真神联手，显然已将韩三千逼入了绝境。

    “能和我们两个斗这么久，韩三千也好，魔龙也罢，我还真有点舍不得杀你了。”敖世冷冷笑道。

    “狂妄，就凭你吗？”韩三千裂嘴狰狞一笑。

    “难道，你还有别的本事吗？”

    然而，几乎就在这时候，韩三千那血红无比的眼睛，突然之间血光消散，几乎在刹那间，变成了一双明亮清澈的眼睛……

    <!--over-->

