    第1476章 最好喝的葡萄酒   

    玛丽安翻了个白眼：“不……千万别！你知道我很讨厌不认识的人盯着我。

    即使瓦伦看起来对你别有想法，但至少和我们已经算是朋友了！如果再让一个陌生的美女坐在你的对面，我觉得那反而对我构成了巨大的威胁。”

    

    陆远呵呵一笑，原来玛丽安是觉得瓦伦没办法与陆远达成共同话题，所以才把瓦伦升级到了头等舱，坐在对面。

    

    以此来杜绝任何其他的女人靠近自己！   

    这份小心机和小聪明，让陆远直呼无语。

    

    不过这一路上的确是有些无聊，对面如果坐着一个美女。

    间接的演练一下自己学来的意大利语，倒也不算是什么特别坏的事情。

    

    瓦伦很快便来到了对面坐下，并且提起了刚才自己打算把升舱的钱交给乘务员的时候，因为乘务员已经知道了瓦伦是朋友，竟然没有让花钱。

    

    原因是陆远和玛丽安的飞机票，已经容纳了这片区域。

    

    只要得到陆远和玛丽安的允许，这个位置即使是一个根本没有买票的人，只要在航空公司做了登记，同样也能待在这儿。

    

    经过了这么特殊的一件小事，瓦伦对陆远更加刮目相看。

    

    “陆远先生，我现在非常好奇。

    你究竟是怎样的人！我本来以为你或许是一位语言学家，现在看起来，你绝没有那么普通。

    因为你所购买的机票，都是非常的特殊。

    竟然直接租用了飞机的一部分区域，我以前根本不知道这种民用航班竟然还有这种服务。

    说实话，你让我大开眼界。”

    

    玛丽安好奇：“陆远，瓦伦是不是在说你很有钱？

    这女人是不是想和你深入了解一下？”

    

    陆远直翻白眼，并没有理会玛丽安的问题，而是对着瓦伦说道。

    

    “瓦伦女士。

    其实你没必要表现得这么在意。

    毕竟我能看出你也是一个开朗乐观的人，无论是头等舱又或者是经济舱，只要能带我们去的目的地，那么无论怎样都是好的！   

    瓦伦听到这儿，脸上有些尴尬。

    

    因为陆远的话戳中了瓦伦的痛点。

    

    即使瓦伦也是购买的头等舱的机票，但相比于陆远这种身份的人，真是小巫见大巫了。

    

    “对了！你们这次前往威尼斯打算要去什么地方？

    我可以给你推荐一些威尼斯好玩的地方。

    如果你喜欢风土人情，那就最好不过了。

    毕竟我就是在平民家庭长大的孩子！”

    

    瓦伦自顾自的说着。

    

    陆远倒没怎么在乎瓦伦之前的感激，对于陆远来说，这片区域他已经包下来了。

    

    即使瓦伦没有坐在这儿，其他的空姐或者是想要和他拉近关系的人，也会跑到对面坐下。

    

    他也不会出声驱赶。

    

    但提到对于威尼斯的了解，陆远有些无法组织确切的语言回答。

    

    毕竟他和玛丽安的目的不一样，他的目的是去考察安达利尔的公司有没有资质。

    

    玛丽安才是真正好吃懒坐的旅行。

    

    因此当他听到瓦伦的这番话，倒是很感兴趣的点点头。

    

    “如果瓦伦女士你不介意的话，或许我们真的需要你给出一些攻略！毕竟对于威尼斯，我和玛丽安都是外国人。

    而你是威尼斯土生土长的本地人。

    正好你可以和我们聊一聊。”

    

    “你真的愿意听从我的攻略吗？”

    瓦伦很开心！因为陆远帮了自己那么大的忙，瓦伦却没法报答。

    尤其陆远并不在乎金钱和感激，能在事情上对陆远有帮助，才是瓦伦非常迫切的要求。

    

    “当然，我和玛丽安当然需要一位本地人的指点。”

    

    陆远温和的说着。

    

    瓦伦回复：“那太好了，如果是其他的事情，我可能根本没办法给你太多的帮助！但如果你是想要去威尼斯体验风土人情，那我可是非常清楚！你打算在威尼斯待几天的时间？”

    

    陆远：“大概要两周，或者三周，毕竟我还有其他的事情要去做，在威尼斯待到一定的时间之后，我和玛丽安会去往日不落帝国。

    在那里去考察一家公司的资质。”

    

    瓦伦想了想说：“只有半个月左右，或许对于普通的玩家来说，时间已经够用了。

    但如果想要彻底的体验威尼斯的风土人情，这时间还是有些紧凑的。

    不过没关系，半个月的时间也能够好好的玩耍了。

    但记得在去其他地方之前，你一定要到老房子酒馆坐一坐。

    那里有威尼斯最好的葡萄酒！”

    

    陆远皱了皱眉：“这是什么地方？

    我好像从来没听说过。”

    

    瓦伦露出清甜的微笑：“你当然没听说过，因为这家酒馆，是我家楼下的一位铁匠开的酒馆。

    我这次在澳洲的学习完毕之后。

    我可以自己支配所有的时间，因此我要去帮助这位老铁匠叔叔！并且把我的绘画作品放置在酒馆里，供来人观赏。”

    

    陆远挑了挑眉，上下打量瓦伦：“真是没看出来，你居然是一位艺术家！”

    

    瓦伦听到陆远的夸赞，脸庞微微有些泛红。

    

    “陆远先生，你可能要失望了，我可不是什么艺术家！我只是一个因为绘画没办法赚到钱，必须回去酒馆工作的乡村女孩而已！”

    

    “但……我敢保证，老铁匠叔叔酿的酒是世界上最美味的葡萄酒！”

    

    听到瓦伦说起这话的时候，眼睛里装满了向往。

    

    似乎在那个酒馆有着瓦伦最美好的回忆！   

    陆远哈哈一笑：“那当然最好了，既然这个老房子在你心目中有着如此深的地位，那么那里的葡萄酒一定非常好喝！我一定会去的！到时候……你可要记得给我留上一桶最好的葡萄酒！”

    

    瓦伦听到这儿，眼神都亮了不少：“一定会的，我当然会用最好的酒来招待你的！”

    

    玛丽安嘟着嘴，本来以为这一路上，会是陆远和自己最甜美的一段旅程！   

    但瓦伦和陆远竟然聊得很投机，而且聊起关于威尼斯的话题。

    

    而且两人用的全都是意大利语，玛丽安一句都听不懂。

    于是本来还略显枯燥的旅程，陆远却觉得趣味十足，一边练习着自己的意大利语，一边看玛丽安委屈的眼神，和对面瓦伦充满崇拜的目光。

    他只感觉这样的生活，简直太美妙了！   

    

    

