    面对这些冲进来的宁家保镖，龙一迅速上前，挡在萧战的跟前，而后狠辣出手！

    砰砰砰的几声，这些保镖全部倒飞出去，撞翻了不少餐桌和桌椅！

    整个正厅内，一片狼藉，一地倒地哀嚎的人！

    众人皆是骇然无比，一时间竟然忘记了言语，好半天才是反应过来！

    “……”

    “这家伙到底是谁啊？还是当年那个如丧家犬一般的萧家余孽吗？”

    良久，死寂的大厅内，才有一道小小的声音。

    很轻微，很细小！

    生怕一不留神就得罪了这不知道从何处回来的萧战，这尊在他们眼里已经是杀神一般存在的男子！

    然而。

    噗！

    那人话音刚落，龙一骇然出手，手中飞出一柄飞刃，划破半空，将其割喉！

    “敢侮辱主上！该死！”龙一冷声道，目光如鹰隼一般扫视全场！

    众人纷纷侧目，看着那坐在位置上，手里还端着茶杯的男子，此刻脖子里飙射出鲜血，而后轰然倒地！

    “啊啊啊！”

    此起彼伏的尖叫声，这些嘉宾此刻顾不上其他，拼了命的逃出正厅！

    整个大厅内，已经乱作一团！

    在慌乱的人群中，宁琪儿隔空望着那站立如松负手而立的萧战，他是那样的冷静，是那样的气势迫人！

    一刹那的时间，宁琪儿突然为五年前的所作所为有了一丝后悔！难道，自己做错了选择？

    可是，事情已经发生了！

    宁琪儿的玉手，紧紧的捏着自己的婚裙，眼角滚落一滴眼泪，这不是对萧战的愧疚，而是愤怒！是对萧战破坏自己订婚宴的愤怒！

    他，毁了自己这几年来准备好的一切！

    “萧战！你够了！”

    宁琪儿再也忍不住了，她失态的冲着那站立如松的萧战嘶吼道：“今天是我宁琪儿的订婚宴！这对我来说，很重要！我不允许任何人破坏它！包括你，萧战！你不该出现在这里，你的出现，对我来说就是耻辱！是失败！”

    嘶吼着，宁琪儿拿起桌上的水果刀，奔跑着冲向萧战，狠狠得刺向萧战的心窝！

    那一瞬间，萧战如星辰一般的眼眸里，倒映着四处溃逃的嘉宾，倒映着满面寒光握着水果刀刺向自己的宁琪儿！

    反射出寒光的水果刀，在距离萧战心窝仅仅一寸的位置，忽然停住了！

    萧战抬手，捏住了宁琪儿的手腕，冷眼看着面前的女人，问道：“你今日，可曾为五年前所做的事，后悔过？”

    宁琪儿握着水果刀，拼了命的想刺进去，可是任由她用力，也无法前进半寸！

    她呵呵的冷笑了一声，冲着萧战嘶吼道：“后悔？从来没有！如果说要后悔，那就是我宁琪儿后悔当初没有对你赶尽杀绝！”

    闻言，萧战目光里的寒意暴涨！他摇摇头，看着面前的女人，反手夺过她手中的水果刀，而后猛地一掷！

    咚！

    水果刀直接暴射而出，从宁琪儿耳侧，割下了一些秀发，没入她身后的金色大柱内！

    水果刀的刀柄，在半空嗡嗡的震荡！

    那一瞬间，萧战所表现的气势和杀伐手段，直接惊得宁琪儿愣在原地，浑身都在颤抖！

    她从心底害怕！

    这个男人，和五年前简直是天壤之别！

    萧战转身，将餐桌上的锦盒合上，重新盖上黑丝绸，留下一句话：“我和宁家的仇，还没有结束！替我捎句话给四大家族，我萧战，改日必当一一拜会！让他们准备好足够多的棺材！”

    说罢，萧战抬步离开！

    “你到底是谁？！为什么，为什么要回来！！！”

    宁琪儿看着那远去的背影，不断地嘶吼着，跟着她整个人身子一软，扑通一声跪在地上，怅然若失，神情呆滞！

    萧战最后留下的那句话，足够的霸道和冷冽！

    片刻后，宁琪儿想起了什么，赶紧跑到一侧躺在地上的秦昊跟前，满是关心的问道：“秦昊，你没事吧？对不起对不起，是我不好，我……”

    啪！

    秦昊直接甩手一巴掌抽过去，狠厉的骂道：“贱人！这件事，我秦家不会罢休的！”

    留下这句话，秦昊捂着自己的手腕，带着伤势，直接带人离开了！

    “啊啊啊！萧战……萧战！你该死！你毁了我的一切！我恨你！恨你！！！”

    宁琪儿瘫坐在地上，痛苦的捶地嘶吼着，仰面朝天，痛哭不止！

    这一夜，宁琪儿订婚宴被萧家余孽破坏的消息，不胫而走，在苏杭整个上流圈子里都传遍了！

    无数人开始猜测萧战的身份！

    最后，不知道是谁透露出去，萧战是退伍归来，空有一腔热血和身手，依旧是个什么也不是的废物！

    这一下子，苏杭豪门之流，对萧战更是唾弃不知！

    同时，他们对宁家也是轻看，连一个消失五年的废物都对付不了，简直太丢苏杭豪门的脸面！

    而且，就在当晚，省城秦家正式宣布与宁家的婚约作废！

    这件事，更是掀起了不小的波澜！

    整个宁家陷入水深火热之中，不少合作的企业，更是连夜与宁家撤销合作！

    而这件事的主角萧战，却丝毫不关心，他此刻正在朗月山庄，陪伴着苏醒的姜雨柔，温柔细心的端着一碗华神医熬制的养身汤，小心翼翼的喂着姜雨柔。

    姜雨柔满脸幸福宠溺的看着萧战，眼前的这个男人，让她感到无比的安全！

    “对了，萧战，可可的眼睛真的可以治好吗？”姜雨柔细声的问道，眼眶红红的，满脸的期待和紧张。

    一想到可可可能一辈子都无法看见东西，姜雨柔作为母亲，自然十分的心疼。

    萧战搁下小碗，笑了笑，替姜雨柔盖好被子，道：“三位医生已经找到方案了，还需要一点时间，你不用担心，可可是我的女儿，我不会让她失明的，就算是找遍全世界的名医，我也会治好她的。”

    说着，萧战握着姜雨柔的小手，宠溺的看着她，这让姜雨柔有些不好意思，赶紧拉起被子，蒙住自己的小脸，道：“嗯，我相信你。”

    也是这时候，萧战悄悄的从旁边拿过来一份请柬，递给姜雨柔，道：“送你的礼物。”

    姜雨柔狐疑的探出小脑袋，在萧战的搀扶下坐起身子，打开请柬，当看到里面的内容的时候，她整个神色变得异常的激动，眼眶里的泪水，更是止不住的滚落下来，问道：“萧战，这是真的吗？这是爷爷的寿宴请柬？爷爷让我回去参加他的寿宴？！呜呜呜……爷爷还爱我，他还爱雨柔……”

    一边说一边哭的姜雨柔，迫不及待的就要掀开被子下床，但是被萧战拦住了，道：“你小心点，寿宴是明天，快躺下，要是扯到了伤口，你还怎么去？”

    姜雨柔这才冷静了下来，爱不释手的拿着请柬，就好像宝贝一样！

    萧战看着她的样子，心里也是叹了一口气。

    姜雨柔被从姜家赶出五年，她是有多想念那个姜家，才会有如此的反应……

    这个傻女人，从来都是这么善良的吗？

    “谢谢你，萧战！”

    忽的，姜雨柔扑上来，一把抱住萧战！

    这下子，搞得萧战都有些脸红了，身子僵直的坐在那，一双手不知所措的不知道往哪里放。

    抱了几秒，姜雨柔也是反应了过来，羞红着脸松开萧战，拿着手里的请柬，有些忸怩。

    气氛有些暧昧……

    “对了，你这请柬哪来的？是爷爷让人送来的吗？”姜雨柔出声问道。

    按理说，姜家是不可能给自己爷爷的寿宴请柬的！

    更何况，前几日姜家门前，爷爷那样冰冷决绝的态度，早已经让姜雨柔绝望。

    现在，突然有了这份请柬，让姜雨柔很是疑惑，也让姜雨柔对萧战的身份有了些猜测和狐疑。

    这个男人，似乎从出现的那一刻，就给了自己很多惊喜和意外。

    五年了，他身上到底发生了什么？

    萧战微微一笑，摸了摸姜雨柔的脑袋，道：“想知道吗？”

