    穿着官服的僵尸迎着李大地射出的数道符就冲了上去，直接用身体硬生生的撞了上去。

    轰！

    轰轰！

    僵尸被数道符纸轰的直接倒飞了出去，还有一道符在李大地的操控下在空中划出一道弧线朝着控尸人射了过去。

    控尸人顿时大惊，不过在控尸人一侧的那个手持黑色拂尘的家伙手中拂尘一甩，顿时一道乌光疾射而出，命中最后一道符。

    轰！

    符被那一道乌光抵消，控尸人噌噌的后退数步，这才大松一口气，扭头对那人点了点。

    一切都发生在电光火石之间，我和老王这才反应了过来。

    “动手！”

    老王手向上一甩，破魂剑嗖的破空而出，接着老王掐出手印，破魂剑瞬间变得透明，速度也是更为快上了几分，带着历啸就朝控尸人射了过去。

    眼看着那边手持黑色拂尘的家伙就要再次出手阻拦，我也不敢耽搁，忙抬起手中铜镜对准了那人，功法运转之下，铜镜陡然爆射出一道极光射向那人。

    李大地怒喝一声：“呔！哪来的妖孽？！”

    “哼！”手持黑色拂尘的家伙冷冰冰的哼了一声，原本准备去阻挡老王飞剑的动作猛然一收，在身前一挥，顿时一层光盾出现在身前，直接将我铜镜中射出了一道光线攻击给阻挡了下来。

    嗖——

    噗哧！

    老王一击得手，但命中的也仅仅是控尸人的肩头，他现在应该是伤势未愈，不然也不会只能依靠那官服僵尸来进行战斗。

    控尸人惨叫一声，那官服僵尸顿时就返回到他身前，也不过来攻击我们，只是站在他身前保护他的安全。

    我手中铜镜再次发动攻击，不过这次我直接转移了目标，对准了控尸人，同时对老王小声说道：“你对付那个家伙，让我来对付这控尸人！”

    老王不动声色的点了下头，手指在空中一划，穿透了控尸人肩头的飞剑在远处兜了一圈，飞快的从黑色拂尘家伙的背后射了过去。

    “你们又何尝不是妖孽！”

    那人的反应和感知能也是颇为强横，老王那边的飞剑从背后射过去的瞬间，他手中拂尘在身后也竖起了一道光幕，不过他这次还是进行了快速的避让，而不是站在原地不动。

    “别和他们废话，干掉了再说其他的！”老王说道，指决打出，破魂剑上顿时亮起了一层淡淡的黑色光幕，瞬间就将那人布置出来的防御层给撕裂。

    “缠住他们！”李大地应了一声，圣银剑往身前的地面上一插，伸手在腰间一抹，顿时一张血红血红的符纸就出现在手中，他口中也响起了一阵晦涩的咒语。

    我抽空劈了他一眼，手中铜镜对着那控尸人连连攻击，只是那控尸人身前的官服僵尸着实有些厉害，速度也很快，虽然没有过来攻击我，但愣是将铜镜射出的光束给一一抵挡了下来，在那僵尸的身上也被轰出数个坑洞。

    手持黑色拂尘的家伙一边阻挡老王凶猛的攻击，一边抬眼朝李大地这边看了一眼，一看李大地手中的红色符纸，他轻喝一声：“快走！”

    “嘿，想走？没那么容易！”老王咧咧嘴。

    就在这时，一直没有动手的医生鬼陡然出现在那人的身后，直接就朝那人扑了过去。

    我心念一动，影儿也突然从控尸人身后窜了出来，瞬间就扑到了他的头顶，张开小口就直接对着他后脑啃了下去。

    “不好！”控尸人顿时大惊失色，全身陡然炸出团团黑气，硬生生的将影儿给逼退出去，他身边的僵尸更是直接朝着我这边冲了过来，试图阻止我的攻击。

    我精神一振，急忙朝一边跑了出去，在跑得快法术的加持下，这僵尸还不至于追上我，只是咬着不放，死死的追击。

    和这种根本不知道死活的僵尸打，也着实让人郁闷的可以，他根本就不怕疼，他身上都被我开了好几个血窟窿了，就这还飞快的追着我不放，一时间我这边就估计不了太多，只是大声叫道：“影儿，先灭控尸人！”

    嗖嗖嗖——

    我飞快的逃串出数百米，可身后的僵尸像个附骨之蛆一般的紧咬不放，无奈之下，我在前面陡然调转了一下身形，手中铜镜对着那僵尸膝盖部位打出一道攻击。

    咻——

    砰！光束射在了身后的地面之上。

    一击落空，官服僵尸已经冲到了我的面前，伸出两只黑漆漆的爪子就朝我面门抓了上来。

    风声烈烈让我感觉一阵的心悸，我本能的往后一仰，头虽然是避开了僵尸这两只枯瘦恶心的锋利爪子，但胸口却被官服僵尸实实在在的轰了一下。

    砰！

    胸口处传来的巨力让我直接仰面栽倒，不过等我倒地之后这才意识并没有想象中的疼。

    对了！护体软甲！

    有这玩意儿在，一般人还真的伤不到自己，只要不被伤害到其他部位就行！

    我顿时眼神一亮，趁着那僵尸还没再次扑上来，我一个驴打滚站起来一个箭步就窜了出去。

    这次我没有继续跑，而是和僵尸拉开了一点点的距离之后再次尝试去攻击僵尸的膝盖。

    既然打不死，那就控制它的行动能力就好了。

    咻——砰！

    攻击在此落空，这让我意识到一切并没有那么简单，而这次又给了官服僵尸机会，只是我早已经有了准备，主动将护体软甲保护的位置露出破绽，迎着僵尸的爪子就贴了过去。

    砰！

    借助反弹的力道我瞬间推开了五六米远，背后传来些许重物撞击的感觉，但这种程度还不至于让我受伤。

    手中铜镜再次抬起，咻——

    砰！

    这次准确的命中了僵尸的一条腿，光束的轰击直接让僵尸的膝盖处碎开一个坑，深白的骨头都露了出来，但没有断，不过也让僵尸的行动能量大大削减了下去，它一个踉跄就直接栽倒在地。

    趁它病，试着要它命！

    咻——咻咻——

    三道光束对着僵尸的脑袋就轰了过去，体内能量瞬间被大量抽取，这让原本力量消耗了不少的我顿时感觉一阵头昏眼花，于是急忙伸手从挎包当中掏出了一颗阴气结晶出来。

