    大团大团的雪花从天空落下来,费里三世打起精神,他心中有数。奔宁山脉如同长蛇一样匍匐在勃莱西的西边——他仍称它为勃莱西。根据他知道的隐秘，神殿骑士不会踏进那里半步，他们不敢进去。

    他们狡猾地占领了进入那里的唯一古道,除非他想带着骑士们翻过近乎垂直的山峰,否则就只能攻打他们的营地。

    “陛下。”

    身边传来簌簌的雪声，曼恩挪到他身边,低声地和他汇报。

    情况很糟糕，每个人身上的血都结冰,没有粮食又不敢生火暴露位置,再这样下去过不了多久,他们就会活活冻死在这黑松林里。曼恩看着他,月光落在雪上，雪地的反光照得他满是胡渣的脸庞冷静得让人心惊。

    “这样下去我们进不了极北。”曼恩说,他很年轻，是卡尔的另外一名学生，也是费里三世亲手册封的第一名誓约骑士,有着一双绿眼睛，使他看起来像凶狠的狼，“陛下,我们必须进攻。”

    费里三世看到他眼中跳动的凶悍：“他们就等着我们进攻。”

    “陛下，进攻的不包括您。”曼恩冷静地说，“我带着好小伙们将他们引开，您换上伪装,从雪地上过去。问题是，他们将通往古道的吊桥烧了，您只能从左边跳过去，您可以的吧？”

    问题不是这个。费里三世的脸紧绷着，雪还在往他头上落，冷得透骨。他只剩下这些骑士了，他们都救过他不止一次……他逼着自己开口，声音平静：“我会尽快过去，我过去后，你们立刻投降，把你们知道的事情全都告诉他们。”

    曼恩的绿眼睛和费里三世对视着。

    费里三世低声说：“这也是命令。”

    “那就这样吧，陛下。”曼恩收回了目光，他转头望向对面的篝火，“等到乌云将月亮遮挡住，我们立刻出发。”

    费里三世听到他含糊地咒骂了一声，他知道那是为什么。

    卡尔是被神殿骑士团那个穿着银色铠甲的团长吊在他们最后一个要塞城门上活活吊死的，尸体至今还没解下来——曼恩那时候掩护着他，咬着牙没有让任何一个人回头。现在，那个团长就在对面的营地里。

    曼恩打了个手势，附近的骑士们掰碎了结冰的血，用冻得僵硬的手握住了剑柄，一个接一个地站了起来。

    “曼恩——”

    费里三世忽然一把抓住了曼恩的肩膀，他的理智让他压低了声音，但他的本能让他的声音里有些尖锐。

    曼恩没有问为什么，因为他也察觉到了突如其来的变故。

    狂风，可怕的狂风。

    雪大团大团地从他们头顶滚下去，铺天盖地砸向山谷。怎么回事？曼恩想，喝令骑士们抓住黑松，以免被狂风卷下坡去。他更快地意识到了其他的事，转头朝着营地那边看去，只一眼他就明白了费里三世刚刚的失态是为什么了。

    在他们对面，极北古道前的山丘上，狂风中火光冲天而起。

    令他们感到恐惧的是那火的颜色——深红如血，那绝不是凡人能够生起的火。厉火与黑焰混杂在一起，让人第一时间想到血和罪孽。那里发生了什么？

    费里三世努力地在狂风中看向营地，驻扎在那里的那些神殿骑士们痛苦的嚎叫声打破了奔宁山脉古老的寂静，天空中的乌云在此刻涌动，遮蔽了月亮，群山的阴影笼罩下去，就像黑暗的生物缓缓苏醒。

    “走！冲过去！”

    管他是地狱还是什么，费里三世意识到这是一个前所有未的良机。

    他们半滚半爬，从神殿骑士驻扎的营地旁边冲了过去。那些该死的家伙此时自身难保，他们在烈火中翻滚，想要用积雪压灭身上的火，但那火就好像附着在他们的灵魂上一起燃烧。

    曼恩断后，看着费里三世跳到了石道上，他松了口气，准备也过去。

    背后传来风声，他反手一剑刺去。

    从烈火中滚出来的神殿骑士被他洞穿了心脏，发了狠地扑到了他身上。烈火立刻也燃烧了起来。瞬间，连曼恩也下立刻哀嚎起来，跪倒在地。

    费里三世最后看了一眼和自己一起长大的曼恩，咬牙带着自己寥寥无几的骑士冲进了石道经行的峡谷。

    一道黑色的身影立在奔宁山峰上，他居高临下，看着烈火熊熊燃烧。

    “一点小礼，不成敬意。”

    他说，然后突然从山峰顶上消失，然后出现在了古道的入口处。

    费里三世一行人根本就没有察觉到，自己的背后悄无声息地多了这么一道身影，他们深一脚浅一脚地走在峡谷中。仿佛走了一个世纪之后，前面出现了光，他们走出去，猛烈的风瞬间呼呼地刮了过来。

    “到了。”

    他们跪倒在地，几乎落泪。

    魔鬼从他们中间穿过，费里三世他们谁也没有发现，只是愣愣地看着前面的巨大冰原。

    在冰原尽头的地平线，一轮淡蓝的圆月悬挂在那里，天地之间茫茫一片。远远的有许多嶙峋的巨影，无数肋骨如峰地埋葬在厚雪与冰层中，太古的原始气息在这里无处不在，人如蝼蚁。

    魔鬼走在雪地里。

    被放逐被诅咒被剥夺一切的魔鬼身着黑礼服，撑开了黑伞。他优雅如姗姗来迟的葬礼宾客。

    “好久不见，我的老朋友们。”

    他说，露出冷冰冰的笑容。

    这里是，诸神埋骨之地。

    ………………

    神圣帝国，首都。

    黑衣修士穿过长长的走廊，他身上带着很重的血腥味。这段时间的变化即使对圣廷的元老们来说，同样足够剧烈和陌生。他们必须从修道院中走出来，用拿神学典籍的手拿起账簿，用教人忏悔的嗓音下达命令。

    前所未有的辉煌，人人沉醉于这神国的光彩里。

    黑衣修士觉得不安。

    他和审判者和圣佑者都不太一样，他是圣廷的苦修士。在接受圣廷召唤之前，他们行走在恶劣的荒野，以风霜锤炼自己的肉/体，锻炼自己的坚贞，在这种苦难中获得力量。黑衣修士名为雷托斯，他和其他不同，他只效忠于教皇。

    “情况怎么样？”教皇在静室中等着他。

    “低地联盟已经开始建设足够承载神船的码头，预计将会在五月完工。无望内海沿海的上埃尔王国拒绝了该信圣主的要求，东侧诸国中有一部分仍然在私底下信仰城邦神。女巫逃至罗格朗，我们的审判官只抓住一些旁裔。圣座，一切尚未平息。”

    “是陛下，”教皇淡淡地纠正，“我们的敌人还很多，王国虽然强盛，但隐患犹存。我们仍然需要战争，世上仅需一种信仰，一位至高的神明。”

    “我们已经发动了足够多的战争，接下来我们的刀剑该先挥向何方，圣……陛下。”

    黑衣修士有些犹豫，他不知道站在自己面前的，是自己熟悉的教皇萨尔，还是神圣帝国的皇帝。

    他注意到教皇带着金色的王冠。

    “我的朋友，我记得当初审判马吉尔的是你。”教皇没有直接回答他的话，而是转而谈起另外一件距离如今已经过去接近三十年的事。

    黑衣修士想了一会儿才想起来教皇口中的“马吉尔”是谁。

    那是无望内海出口处梦加蒙城邦的一位思想家，他曾经写了一部不甚出名的著作《论君主》。当时的教皇还只是位红衣主教，负责审核论证，而在完《论君主》之后，教皇立刻以异端的名义对马吉尔进行了审判，还取得了长老院的同意，将这部《论君主》焚毁并列为禁/书。

    黑衣修士至今仍不明白为何一本书能够让圣廷的大人物们警戒到这种地步。

    教皇从书架上抽出一本书，翻到了其中一页，递给黑衣修士：“……用军事的手段能够攻打下小到一个城邦大到一个国家。但如果想真正统治这个城邦或者国家，就必须将它原有的秩序彻底销毁，使新的将它从根系取而代之。否则一旦一有机会，它便会以自由或者古老的秩序为名，掀起战火。”

    黑衣修士惊愕地发现，被教皇放在书架上仔细研读的是当初被列为焚毁的《论君主》。

    “我们建立的是神国，那么在神国只能拥有一个信仰。”教皇平静地说，“除此之外的所有旧神，皆当被付之一炬，皆为异端！”

    黑衣修士凛然，他感觉自己仿佛触碰到了圣廷一千多年来努力的核心。

    “彻底焚毁旧神神像，不论是无望内海的下埃尔还是深渊之畔的诸小国，要么回归圣主，要么被彻底征服。”教皇下令，他双手交叉搭在权杖上，目光冰冷。

    “是，陛下。”

    黑衣修士在胸口画了个十字，顿了顿，他提出一个关键的问题。

    “那么，罗格朗呢？它是所有异端国度中最强大也最顽固的一个，它不会坐视神国扩张。”

    “会有东西让他们焦头烂额的。”

    教皇意味深长地说。

    ………………

    圣灵湾，秘密圣所。

    穿着白斗篷的修士举着火把沿着盘旋的阶梯一路向下，石壁两侧雕刻着许多浮雕，是关于天使，恶魔与蛇的故事。随着火把光线的移动，那些浮雕的脸阴影变幻，圣洁与狰狞交错，有种悚然之感。

    倾斜向下的暗道尽头是沉重的黑铁巨门。

    “口令？”

    阴冷的声音仿佛幽灵，从洞穴的上方传来。

    “恶龙埋骨。”

    白斗篷回答。

    静了一会儿，沉重的齿轮摩擦声响起，横档在白斗篷前的黑铁栅栏向上升起，冷风混杂着某种血腥味一下子从铁门后扑出来。与腥风一起灌出的，还有铁索摩擦和沉闷的抓挠声，低吼声……有什么饥饿而又愤怒的生灵被关押——又或者称之为圈养——在此。

    白斗篷修士举着火把沉静地走了进去。

    黑铁巨门之后，是一个庞然的地底空间，七条有水桶粗的铁链锁着一个远古生灵。

    巨大的阴影投在岩壁上，牛羊与不知名动物的尸骸堆积了一地，让这里变成了一个大型的屠宰场。屠宰场的中间，站着狰狞威严的生物。

    那是一条……

    黑龙！

    作者有话要说：　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第九十四届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-02-2323:57:21~2020-02-2417:55:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：水果猫、春分谷雨惊蛰、静游、兔子1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿九142瓶；蓝魂100瓶；奈斯69瓶；简默华53瓶；902627、小景50瓶；未乏、39瓶；苍蓝之瞳30瓶；书陈喜瑞、清时禹川20瓶；幺幺妖18瓶；祁清余13瓶；盐x、司岚、今天深呼晰发糖了吗、木鸢、夕落o、韩晗、strontiu_、抱紧我的大鲨鱼、嘉、q、羽落春天10瓶；糯米、青争之伊、春分谷雨惊蛰6瓶；雪舞血影、鸯鹭、第三十一川5瓶；266677994瓶；清澜、渔朝3瓶；扶苏离殇、开心每天余玲、月兰倾卿2瓶；惜时、九曲天垫、猫在月光下、盈灵1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共4段,你正在阅读(第5段)

    本章共4段,你正在阅读(第6段)

    本章共4段,你正在阅读(第7段)

    本章共4段,你正在阅读(第8段)

    本章共4段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

