    “真是没想到呀，来之前我还在想你应该有三十多四十岁，却没想到你这么年轻，而且还这么有本事。”唐珍细细打量宁涛，看了脸蛋看身材，甚至还绕后看了看宁涛的背影，那眼神就像是在沙滩上发现了一条雄性的人鱼一样。
    宁涛被她瞧得有些不自然了，客气地道：“阿姨过奖了。”
    “找对象没有？”唐珍忽然冒出了这一句。
    宁涛顿时尴尬了，却又不好不理她，只得说道：“还没有。”
    唐珍笑着说道：“那就好，呵呵。”
    宁涛，“？”
    “妈！”江好一脸尴尬的神色，“第一次见面，你非要弄得这么尴尬吗？”
    唐珍没好气地道：“有什么尴尬的？我们做女人的最怕就是嫁错人，你妈我就是一个活生生的例子，我不给你把好关怎么行？”
    “妈，你这么就……扯到我嫁人的事情上去了？”江好的脸红了。
    江一龙却是最尴尬的一个，他又不是猪，怎么听不出唐珍举的例子就是他，可他不敢有半点反驳的念头，更不敢流露出半点不高兴的情绪。
    宁涛移目看着江一龙，咳嗽了一声。
    江一龙心领神会，扑通一下跪在了唐珍的面前，额头咚一声就磕在了地上，“阿珍，我对不起你，我错了，你原谅我好吗？我给你磕头了。”
    唐珍负气连看都不看江一龙一眼。
    “对不起，请你原谅我。”江一龙说一句磕一个头，额头磕击地面发出咚咚的声音。
    江好有些不忍心，“妈，你就……”
    没等江好把话说完，唐珍就打断了她的话，“你难道望了我们当年是怎么过的吗？当年他跟我提出离婚的时候我曾经给他下跪求他，我跟他所你还小，不能没有父亲，可他一点亲情都不念！”
    “阿珍我错了，我真的错了，求求你原谅我吧。”江一龙一边说一边磕头，额头破了，鲜血顺着脸颊往下流。可他好些没有感觉似的，仍将额头一下又一下的往地上碰。
    唐珍的眼眶湿润了，她被江一龙伤害得那么深，那些年里做梦都在想着江一龙给自己跪下道歉，现在却成为了现实。可她病不是被江一龙打动了，而是她心中的心结正在打开，积压在心里的怨气也在消融。
    “妈，你就点个头原谅爸爸吧。”江好的眼眶也湿润了。
    唐珍叹了一口气，“都过了这么多年了，谈不上什么原谅不原谅了，如果非要我点这个头，那好吧，看在他是你生身父亲的份上，我就原谅他吧。”然后她看着江一龙，“行了，你别磕头了，我不稀罕，我原谅你了。”
    江一龙长长的松了一口气，“谢谢你阿珍。”
    这话一出口，江一龙突然颤了一下，两眼一闭就倒在了地上。
    唐珍被吓了一跳，“江一龙你怎么了？”
    “爸爸？”江好慌忙去扶江一龙，可是江一龙仍旧是双眼紧闭，没有醒来的迹象，她跟着又说道：“宁医生，你快给我爸看看啊！”
    宁涛说道：“不用紧张，他这是磕头脑部震荡，再加上心结打开，突然放松的原因，睡一会儿就没事了。”
    江好看着满脸血污的江一龙，心里却有点不踏实，“真没事？”
    宁涛说道：“真没事，我把他抱床上去躺一会儿吧。”
    宁涛将江一龙抱了起来，然后进了屋。
    江好想跟上去，唐珍却一把拉住了江好，“你留下，我有话跟你说。”
    江好有些头疼的样子，“你想说什么啊？”
    唐珍压低了声音，“他真的将我们给他的一百万撕了啊？”
    江好给了她妈一个白眼，“当然是真的，你现在连你女儿都不相信了吗？”
    唐珍一巴掌拍在了江好的翘臀上，“怎么跟你妈说话的？我是你亲妈喂。”
    都这么大了还被亲妈打屁股，江好的感觉还真是挺无语的，可她还得耐着性子去哄她妈，“好了好了，我错了还不行吗？你究竟想说什么你倒是说呀。”
    唐珍凑到了江好的耳边，“我看这个宁医生不错，年纪轻轻就这么有出息，还不为金钱所动，讲信义，重情义，这样的男人现在都快绝种了，你难道就没有半点想法？”
    “妈……”
    “你给我闭嘴。”唐珍一副痛心的样子，“最最重要的是，人家还长这么帅，你不要，有的是人抢着要！”
    江好还真就闭上了嘴，因为她知道她就是说一百句她的亲妈估计也是一句都听不进去。
    房间里，宁涛将江一龙放在了床上。那床多年没有睡人，只剩下了床板，硬邦邦的，也脏兮兮的，可现在也讲究不了那么多了。
    宁涛从江一龙的身上搜出了那张恶念处方契约，就在他将那张恶念处方契约打开的时候，最后一条给原配妻子唐珍的内容快速消失。随即，整张处方契约都化为灰烬洒落在了江一龙的身上，最后什么都没有剩下。
    虽然是第一次看见恶念处方契约销毁，可宁涛一点都不感到惊讶，他也知道后面会发生什么。江一龙醒来之后就会忘记他这个医生，也会忘记在天外诊所里所经历的一切。这与开给周玉凤的善念处方不同，前者是当场销毁，后者却需要完成赎罪的条款之后才会销毁，不过结果都是一样的，那就是都不会记得与天外诊所有关的记忆。
    至此，江一龙这单“生意”算是搞定了。
    宁涛转身离开，江一龙记不记得他对他来说一点都不重要。
    唐珍和江好还在嘀嘀咕咕的聊着什么，看见宁涛出来，唐珍跟着就迎了上去，脸上堆满了笑容，“小宁呀，你爸妈有空吗，我想约你爸妈喝茶，交个朋友。”
    “妈！”江好着急了。
    唐珍瞪了江好一眼，跟着又笑盈盈的对宁涛说道：“小宁啊，要不我上你们家去聊也行。”
    宁涛说道：“阿姨，我爸和我妈几年前就去世了。”
    “啊？去世了？”唐珍很惊讶的样子，跟着又补了一句，“实在是不好意思，我不知道。”
    宁涛说道：“这没什么，阿姨，我还有点事我先走了。”
    “你怎么说走就走了？”唐珍忽然捂住了额头，“哎哟，我的头突然好疼，小宁你医术好，你给阿姨看看吧。”
    宁涛，“……”
    “妈！你再这样我就不理你！”宁涛或许还不知道唐珍肚子里打着什么算盘，可她却知道她亲妈的算盘在拨打什么鬼，要是把那层纸捅穿了，她都不知道怎么跟宁涛相处了。
    唐珍又瞪了江好一眼，“你这孩子，我和小宁说话你插什么嘴？我头疼就不用治啦？”
    江好已经不知道该说什么好了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机突然响起了铃声，他掏出了手机看了一眼，说了一句，“是林清妤打来的电话，估计是说林清华的事情，我去接个电话。”
    “林清妤是谁？”唐珍的眼眸里莫名其妙的多了一丝敌意。
    宁涛没回答，拿着手机往远处走。
    江好没好气地道：“是他女朋友。”
    “啊？他有女朋友啊？”唐珍好失望的样子。
    江好说道：“你都说了，别人抢着要嘛，他有女朋友有什么奇怪的？”
    唐珍不说话了，那模样儿好像是买的股票跌停了一样。
    宁涛在路边一棵柳树下停下了脚步，划开了接听键并打了一个招呼，“喂，林小姐你好。”
    手机里传来了林清妤的声音，“怎么变得这么客气了？”
    宁涛笑了一下，“好吧，不客气，我们谈事吧，你爸同意啦？”
    林清妤说道：“你猜对了，我爸同意了，你什么时候来我家都行，不过我爸说了，你必须得保证治好我哥，不然他不让你带人走。”
    宁涛沉默了一下才说道：“好吧，我可以向他保证，我现在在乡下山上，两个小时候我来你家接人。”
    “你在乡下山上干什么？”林清妤的声音里带着一点好奇的味道。
    宁涛看了不远处的江好和唐珍一眼，说道：“我和江好在她老家有点事，不过已经处理完了，我大概会和她一起过来。”
    “听名字是个女人吧？”
    “是的，她是我的一个朋友。”
    “你和她去她老家干什么？”
    “见面再说吧。”宁涛挂了电话，然后心里暗暗地道：“女人的好奇心怎么这么重？”
    江好说道：“她怎么说？”
    宁涛说道：“她说她爸同意了，我们过去吧。”
    江好点了一下头，“那我们现在就去。”
    唐珍用异样的眼神看着江好，“你去那个女人是家里干什么？”
    “公事，你就别问了，就这样，你要么和我一起回城里，要么自己回去，你怎么选择？”江好说。
    唐珍看了宁涛一眼，“算了，我还想去看看几个老姐妹，你自己回去吧。”然后她又嘟嘟囔囔的补了一句，“那什么林清妤有什么好的？好白菜都被猪啃了……”
    江好听不下去了，快步离开，一边走一边催促宁涛，“快走，快走。”
    宁涛和江好离开的时候，江一龙出现在了老堂屋的门口，他看着宁涛，一脸困惑的表情，“那人是谁啊？”
