    第二天一早，坏学生邪眼果断选择了逃课。

    和因为欺诈宝珠不能用，只能偷偷摸摸的躲在宿舍里的巨魔扎拉克筹备着“炸学校”的终极梦想。

    布莱克和坎瑞萨德，则老老实实的去德丽安娜导师那里上课。

    海盗还打算在今天搞定那门“魔法符文学”课程，拿到结业证书然后混到艾尔娅·蓝月院长身边，伺机偷宝库钥匙。

    在跟一群打着哈欠的精灵学徒灵魂混在一起，前往教室的路上，布莱克看到了一脸憔悴的娜塔莉·塞林。

    后者好像一夜没睡的样子，这会正在揉眼睛，打瞌睡。

    他左右看了看，上前问道：

    “怎么样？蓝月院长好对付吗？”

    “瞧瞧你出这馊主意！”

    黑袍船医这会捏着拳头，有心给布莱克一拳，但最终还是放弃了，她哀叹一声，说：

    “我昨晚做了一夜的魔法卷子，真该让你来体验一下！

    蓝月院长真是太严格了，每一个错误都要给我讲解清楚，我也是昨晚才知道，一个圣光术居然有七种不同的释放方式。

    不说这个了，一会还要去她办公室里上课呢。

    对了，蓝月院长好像知道诅咒的事情，昨晚她对我说了几句很奇怪的话。

    但她似乎...也无法抵御这种诅咒的力量。”

    “先不管她，趁机摸清楚院长办公室的结构，找到藏宝库的位置，找到宝藏要紧。耐心做卷子，当个好学生，讨她欢心，等我消息。”

    布莱克对娜塔莉叮嘱了几句。

    还要再多说，就感觉到一阵冷风吹起，那位总是阴沉着脸，非常严肃的宿舍管理员费尔里奇，怀里抱着自己同样在一万年前淹死的猫，冷冷的看着眼前的布莱克和娜塔莉。

    他警告道：

    “第一节课马上就要开始了，整理好你们的法袍，准备上课，衣冠不整是要扣学分的。另外，学院禁止一年级生恋爱。

    再次再这么偷偷摸摸，两人都要扣学分。

    想顺利毕业，就请遵守纳萨拉斯学院纪律。”

    这呵斥让娜塔莉翻了个白眼，也让布莱克黯然叹气。

    海盗回头看着那些一万年了，都没能毕业的精灵学徒们，看着那些幽灵拖着疲惫的身躯往教室赶，他就忍不住替这些倒霉蛋感觉到绝望...

    才怪！

    看这些精灵们倒霉的样子，布莱克心里爽得很呢。

    他就喜欢欺负精灵娘炮，也不知道这个糟糕的习惯怎么来的。

    很快，随着一脸冷漠的德丽安娜导师踩着精灵高跟鞋，抱着课程讲义走进教室，刚才还闹哄哄的环形教室立刻就安静下来。

    “船长，你还要挑战魔法符文课的结业测试吗？”

    坐在布莱克身边的坎瑞萨德低声问了句。

    布莱克还没来及点头。

    “啪”

    魔杖拍打讲台的声音响起，窃窃私语的布莱克和瘦小子立刻警觉，下一瞬，丢来的一道魔力团像极了飞舞的粉笔头，打向布莱克的脑袋。

    被后者精准的扣在手里，手指活动就捏碎开。

    又不是他说话，为什么要丢向他？

    喂，这针对也太明显了好不好？

    上层精灵幽魂德丽安娜冷漠的声音从讲台上传来：

    “你们两个新生在说什么呢？是你们觉得我传授的知识太无聊了吗？还是你们对魔法符文学有更高深的理解？

    要不要你们上来讲，我下去听？”

    整个教室噤若寒蝉，一群万年老鬼被德丽安娜这个学院里出的名的严厉导师威慑的一句话都不敢说，连不满的呜咽都没有。

    但下一瞬，在所有人愕然的注视里，穿着腐蚀者法袍的布莱克施施然起身，他带着那全覆式的兜帽面甲，对同样愕然的德丽安娜导师说：

    “天才有天才的学习方式，这魔法符文课不上也罢。我现在申请进行课程毕业考核，要选最难的十二重符文！

    在我完成之后，德丽安娜导师得按照约定，给我一个A+的分数。”

    “约定？什么约定？”

    上层精灵幽魂导师疑惑的挑了挑眉毛，但随后，她就冷笑一声，说：

    “很好！很有精神，这股不知哪里来的信心，我很欣赏。我已经很久没有见到如此自信的新生学员了。

    要进行考核，对吧？那就来吧。”

    这幽灵一挥手，整个环形教室讲台与学生席之间的大片空间就被清空。

    摆在那里的书架与其他杂物，被精准至极的魔力之手抬起到半空，又在德丽安娜手指挥动中，被摆放在角落。

    在特殊石材制作的地面上，有三个超级复杂的大符文，分别是奥术，火焰和寒冰三系魔法的符文。

    达拉然那边也有教授这种知识。

    但人类施法者在学习魔法符文时，最多教到六重符合符文就已经足够了，再复杂的复合符文也不是学徒们能掌握的。

    而这纳萨拉斯学院则反着来。

    一年级新生的魔法符文课结业标准就是七重符合符文，想要拿到高分还要挑战更复杂的。布莱克要拿A+，意味着他要绘制可怕的十二重符合符文。

    不夸张的说，让人类施法者目前的首领安东尼达斯过来，都不一定能一次完成。

    “别冲动啊，船长！”

    坎瑞萨德急忙拉住布莱克的法袍袖子，他低声说：

    “你昨天连一重符文都画不完...别上去丢人了呀。”

    “淡定。”

    但布莱克不怕。

    船长冷傲的哼了一声。

    拿起自己的绘图笔就往十二重奥术符合符文那里走去，在德丽安娜导师冷漠的注视以及一大群精灵学徒们的惊呼声中。

    海盗趴在那里，毫不犹豫的拿起绘图笔，吸满了魔法墨水，就开始低头绘图。

    一支纳萨拉斯学院制作的标准符文绘图笔在吸满墨水之后，刚好能完成这个极其复杂的魔法符文绘制。

    多一滴都没有，显然是专门设计成这样的。

    这意味着布莱克只要有一丝的失误，挑战就失败了。

    他就会被毒舌的德丽安娜狠狠讽刺，并且在一群一万年都毕不了业的学徒幽灵们面前沦为笑柄。

    但...

    “那个新生开始画了！艾萨拉女王在上啊，他还是闭着眼睛画的！”

    一声惊呼在学生席中响起，引得教室里一片惊讶，却被德丽安娜狠狠瞪了一眼，让学员们安静下来，免得打扰到正在绘图的新生布莱克。

    海盗确实是闭着眼睛画的。

    但这不是他刻意装逼。

    而是面对眼前这个超级复杂的十二重魔法符文，那些交错的线条太复杂，这种情况下，身体的视觉会欺骗他。

    他必须用另一种更能俯瞰视野的视觉完成这场绘制。

    “不愧是你啊，船长！”

    坎瑞萨德却已经洞悉一切，他忍不住要为船长的黑暗智慧喝彩。船长在用一万年后的新知识，完成这场一万年前的挑战。

    而冷漠又严格的德丽安娜这会皱着眉头。

    上层精灵意识到了事情不对，却没有打扰眼前的考试过程，近十分钟后，海盗闭着眼睛完美的画完了十二重奥术符文。

    一个极其复杂，极其漂亮，像极了一朵盛开的紫罗兰色花，还在闪耀着奥术光辉的复杂图案出现在了环形教室之中。

    在响彻教室的掌声中，布莱克摆出一副平静的姿态，挥了挥手腕，又开始给绘图笔吸取墨水，准备完成剩下两个符文的绘制。

    “等等！”

    讲台上的德丽安娜快步走下来。

    在布莱克愕然的注视中，这上层精灵伸出覆盖着魔力的手，循着微不可闻的魔力线，极其精准的扣住了海盗身前隐匿浮动的东西。

    幽绿色的，被术士技巧处理过的，很渗人的基尔罗格之眼，被精灵从魔法隐匿中抓了出来。

    “不错的把戏，精巧的骗术。”

    布莱克以为德丽安娜会暴怒，但上层精灵这会却超乎寻常的冷静，甚至在那虚幻的双眼里，闪过一丝赞赏的光。

    但也许是海盗看错了。

    因为下一刻，这冷漠的精灵幽魂就恢复到了之前那种严苛和不近人情中。

    她捏着海盗的基尔罗格之眼，努了努精致的下巴。

    对布莱克说：

    “可惜作弊就是作弊。

    对于学生而言，这是无可饶恕的可怕罪过！继续吧，画完剩下两个符文，我就允许你结业，再给你A+的分数。

    但如果你画不出来，一年级新生布莱克·肖，因为你的学术欺诈行为，我就要收回你的入学资格，将你驱逐出纳萨拉斯学院！”

    教室中安静下来。

    “你这精灵不讲武德！

    只是说要通过测试，可没说不能使用其他手段。这是你们纳萨拉斯学院的规则漏洞，我是在你们定下的规则里，找到了漏洞加以利用。

    怎么能说是作弊呢？”

    布莱克拍着胸口，义正辞严的反驳到：

    “你虽然是导师，也不能用这样可怕的罪名诬陷我，在我的家乡谁不知道，布莱克·肖是最诚实最好学的孩子了。

    你这是在侮辱我的品格。

    再说了，这是魔法考试对吧？

    我用你们没见过的魔法手段，用你们未曾听闻的知识通过考试有什么问题吗？

    这是知识与知识的对抗！

    纳萨拉斯学院的格言就是这个，你要违反自己的准则吗？”

    “嗯，虽然是狡辩，但也确实有几分道理，这确实是学院规则的漏洞。”

    德丽安娜并未生气。

    她看了一眼手里的基尔罗格之眼，又把它还给了布莱克。

    但下一秒，这精灵伸手释放了一个怪异的魔法，将基尔罗格之眼和布莱克之间的魔力线联系精准斩断，暂时封印了这个术士魔法的运用。

    她对海盗做了个“请”的姿势，说：

    “那就继续吧，我用我的知识封印你的知识，你可以尝试重新连接魔力线，或者使用自己真正的智慧来完成这场考试。

    但我要提醒你，考试时间只有三十分钟。”

    看着愕然的海盗，德丽安娜这一瞬不再毒舌，而是语重心长的说：

    “或者你可以选择放弃，回到学生席，老老实实的听完这节课，一点一点的积累起真正可以被你融汇贯通的知识。

    你要记住，新生。

    所有知识都是神圣的。

    你欺骗它们，它们就会惩罚你。”

    本来想给船长加油的坎瑞萨德，在听到德丽安娜的话后，也沉默下来。

    布莱克牙疼的看了一眼被切断魔力线的基尔罗格之眼，他要重新连接这东西的魔力线，最少得好几分钟，这样一来，绘制剩下两个符文的时间就不够了。

    海盗心想着今天算是出了个大丑，不过又想到明天这丑事就没记得了，便不在乎的要放下绘图笔，打算明天循环结束之后，再试一次。

    却听到萨拉塔斯带着短促的笑声，在他耳边悄悄说道：

    “怎么了？我无所不能的小主人。

    是准备要放弃自己的行动，要被眼前这个死了一万年的幽魂感化，然后决定弃暗投明，以后去做个温暖人心，遵守规矩的圣骑士吗？

    唔，这可不是阴影与黑暗希望看到的。

    你可是个海盗啊。

    我的小主人，诚实从不是你应追求的美德。

    再说了，你不是还有我这个忠诚的仆从吗？拿起那支笔，让我们联手，来给这个讨厌的精灵一个教训吧。”

    萨拉塔斯悄悄的说：

    “这些精灵蜷缩在他们的绝望里死去，他们是被世界的恶意吞没后的残渣，看不到其他出路。但哪怕是长寿的死者，她们也太傲慢了。

    竟敢在我的小主人面前说出如此有道理的话，真是可怕的罪孽，这样的傲慢需要被惩罚。

    她充满痛苦回忆的灵质...注定会非常美味。

    这个灵魂，我要了。”

    “你要，我就给你吗？”

    布莱克轻笑了一声，在德丽安娜惊愕的注视中，他拿起蓄满了墨水的绘图笔，趴下身开始绘制第二个十二重火焰符文。

    在耳语声中，布莱克轻声说：

    “这么好导师，怎么能落入你这个恶棍手里？改天换几个恶毒的灵魂给你，作为帮忙的报酬，成交？”

    “我永远听小主人的安排，您想怎么使用我，就可以放肆的使用我，能为您的事业奉献力量就是我最大的荣幸。”

    萨拉塔斯用非常色气的娇滴滴的声音悄悄的说：

    “当然，成交。”

