    五月的夜晚，没了白天的热气，晚上很是凉爽

    林丰仍在翻看资料时，崔元屠进入，送来了查探到的卢飞天一应消息。

    林丰一一看了一遍，他记下关于卢飞天的消息后，晚上早早休息。第二天清晨，林丰带着高小鱼，骑马离开县衙，出城往姑臧县西南方的飞马寨去。

    从县城到飞马寨，距离有些远。

    即便林丰一路急赶，也是下午申时左右，林丰和高小鱼才来到飞马寨下。

    林丰朝飞马寨看去，这山寨位于山脚处，附近山体绵延，颇为辽阔。除此外飞马寨外，还有一条河流途经。

    这是极好的地理位置。

    林丰对卢飞天的选址，也是赞许，能选定这里作为飞马寨的地点，可见卢飞天的眼光。

    林丰带着高小鱼，来到飞马寨外面，高小鱼来到山寨门口，看向站岗的侍从，直接道：“烦请通报一声，姑臧县令林丰，前来拜访飞马寨卢寨主。”

    侍从一听，吩咐道：“等着。”

    高小鱼和林丰站在飞马寨外，高小鱼看着去禀报的侍从，皱起眉头，道：“侯爷，这飞马寨一个看门的人，都如此狂傲。恐怕咱们要见卢飞天，还是有些难度。”

    林丰道：“先等一等吧。”

    两人等待着，时间不长，侍从急匆匆回来，神色更是不善，直接道：“寨主不接见你们，滚吧。”

    刷！

    高小鱼登时怒了。

    区区一个小寨主，竟如此口出恶言，实在是该打。

    高小鱼捋起了衣袖，恶狠狠道：“看老子今天，先收拾你。”

    “住手！”

    林丰上前来，直接喝止。

    高小鱼愤懑道：“侯爷，这厮欺人太甚。您一路奔波来拜访，可是这卢飞天敬酒不吃吃罚酒，简直是蹬鼻子上脸。不给他们一点颜色瞧瞧，他们就真的张狂到没边儿。这些人，必须要狠狠的收拾，就是欠揍的人。”

    林丰轻笑道：“动手不妥当，先动手就不占理了。”

    他走上前，看着侍从，吩咐道：“再去通报卢飞天，如果不见客，飞马寨，夷为平地。”

    有的人，需要尊敬。

    有的人，需要大棒。

    卢飞天是这样的人，敬酒不吃吃罚酒，所以林丰态度才会强硬。

    高小鱼听得瞪大眼睛，不是说动手不妥吗？

    您这话，可就狠多了。

    比我打人更猛。

    侍从看着林丰，张嘴想说狠话的，可是话到了嘴边，却不敢说出来，又咽了回去，哼了声就急匆匆的往回跑。侍从回到飞马寨内，见到后院马厩中，正为马匹清理毛发的卢飞天，连忙行礼道：“寨主。”

    卢飞天五十开外的年纪，很是精瘦。他微微弓着背，打理着战马的毛发，一脸的欢喜神情

    对他来说，马就如子嗣一般。

    这马养在身边，忠诚，而且死心塌地，又听话，不会有任何的背叛。

    卢飞天好半响后，才道：“什么事儿？”

    侍从道：“寨主，林丰没有离去，而且他说如果您不见人，飞马寨就要夷为平地。”

    卢飞天顿时面色陡变，眼中尽是冷色。

    “好大的口气，林丰好大的胆子。”

    “敢威胁我飞马寨？”

    “真当老夫不出手，就认为老夫好欺负吗？他林丰能灭了杨家，能灭了沈荃，那是因为杨家和沈荃家大业大，反抗不了。可是我飞马寨，却不是好欺负的。”

    “走，老夫倒要看看他林丰，在我飞马寨，如何逞凶？”

    卢飞天拍拍马背，便离开马厩，径直往外走。

    卢飞天粗犷的脸上，尽是怒火，他是宗师境的高手，在姑臧县跺跺脚，都要使得姑臧县震颤的。

    何为宗师？

    宗师是能坐镇一方的人。

    宗师要刺杀人，没有人能躲避。尤其官府的人，遇到宗师境的高手袭扰，那是相当头疼，很难处理宗师的问题。

    大多数情况下，地方上官府对宗师，都是礼敬三分。

    惹到宗师，很是麻烦。

    卢飞天一身功夫强横，没有把林丰放在眼中。他大步往外走，转眼到了飞马寨门口，目光一扫，便落在林丰的身上，他眼中精光一闪，道：“你就是林丰？”

    “我是！”

    林丰点头回答。

    “你要把我的飞马寨夷为平地，那好，老夫先试试你的成色，看你有没有这个实力。”

    “接我一拳。”

    卢飞天踏步，猛地加速。

    瞬间，卢飞天到了林丰的身前，双手成爪，凌空抓下。

    一出手，便如猛虎下山，凶性毕露。

    林丰却是笑了起来。

    好大的胆子。

    敢袭官。

    林丰不曾躲避，直接手臂抡起，如大枪砸落。

    砰！

    手臂撞击。

    卢飞天面色微变，他和林丰撞击的手臂，竟一阵疼痛。以至于疼痛侵袭下，手臂猛地缩了回去。他脸上的神情，更是惊骇不已，林丰的力量怎的如此霸道？

    卢飞天还未来得及做出应对，且他一退让，林丰便踏步上前，杀到卢飞天的身前，再度抡拳砸下。

    没有多余的招式，就是一力降十会。

    硬砸就是了！

    砰！砰！！

    手臂连续不断的撞击，卢飞天则是一退再退。他脸上神情更透着惊骇，连续撞击下，他手臂更是疼痛欲裂。

    整个人，无比难受。

    卢飞天心下更是骇然，林丰怎么如此强？这般年纪，竟是有这般的实力？

    太强了！

    “林丰，有话好说。”

    卢飞天想抽身撤离，可是林丰却不搭理，一直追着打。卢飞天根本无法抽身撤退，以至于处处受制。

    林丰一边出拳，一边道：“是谁一开始出拳的，是你卢飞天。现在才回过神，要有话好好说了吗？”

    “我错了，我错了。”

    “请林县令高抬贵手。”

    卢飞天疲于抵挡，不断求饶。他脸上尽是痛苦神情，实在是他和林丰交手，不占半点的优势。他速度压制不了林丰，力量更是比不了，在林丰的面前，没有半点优势。

    整个交手的过程，无比难受。

    只能求饶。

    “你现在，知道错了吗？”

    林丰又是一拳落下。

    一拳下去，卢飞天再度蹬蹬后退，气血更是震荡不休。

    “错了，老头子错了。”

    卢飞天苦着脸。

    他心中早就后悔了，他自恃是宗师境的高手，打算出手压制林丰，再呵斥敲打一番。没想到，这林丰如此的强横。他自己没有敲打成功，反倒是把自己陷入进去。

    他内心，早就后悔。

    林丰丝毫不停手，力道比刚才更猛了三分，“卢飞天，服不服？”

    “服气！”

    卢飞天苦着脸高声回答。

    “是否听从安排？”

    林丰声音愈发森冷。

    卢飞天愣了下，恰恰是愣了这一下，转眼间，林丰凶猛霸道的力量下，使得卢飞天五脏六腑都有些疼痛，人蹬蹬后退。他眼见林丰的力道越来越猛，朝着他杀来，那姿态，完全是要杀人的模样。

    这一刻，卢飞天哪里还敢再犹豫，连忙道：“我听话，老朽愿意听从安排。”

    落下的一拳，凌空一滞，林丰后退两步。

    呼！呼！

    卢飞天大口大口喘息着，无比狼狈。甚至他和林丰交手的双臂，手臂骨头疼痛无比，整个人都无比难受。

    他看向林丰，眼神畏惧。

    这个年轻人。

    太强了。

    卢飞天好半响后，才平息了躁动的气血，道：“林县令，你来飞马寨，有什么事情？”

