    

    天斗城！

    这次陈乾坤并没有带着小舞和叶泠泠，反而是将她们安置在天斗城外的一个庄园里，至于那个庄园是怎么来的！？

    虽然鬼豹他们只是七宝琉璃宗的一些死士，可是他们依旧是七宝琉璃宗下一代弟子的生产机器。

    所以像他们这种六十级的魂帝几乎每人都庄园，在那里面有着很多七宝琉璃为他准备的普通女人。

    陈乾坤昨晚在带着小舞与叶泠泠去找鬼豹的时候，他还在那里为七宝琉璃宗的未来而奋斗。

    可是在陈乾坤亮出手中的耀斑后，直接认了陈乾坤为主。

    所以他直接将小舞与叶泠泠安置在了鬼豹那里，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，所以他才敢有这个勇气。

    而且他还直接给叶泠泠燃了个发，将那一头的白发染成了金发，再加上鬼豹庄子里根本就没有人认识叶泠泠，所以那里还算得安全。

    至于陈乾坤为什么不带她们来天斗城？

    他需要去天斗城的月轩学习贵族礼仪，尽最大的能力克服自己对力量的恐惧，在斗罗大陆中伦心性控制的，除了月轩唐月华，他找不到任何一个势力与人物！

    在与小舞她们沟通好之后陈乾坤才获得今天一天的单独行动权。

    也就是说，小舞是因为才回来太累了，所以才给他放了一个假。

    至于他那来的贵族身份？

    不好意思，身为七宝琉璃宗手下唯二的最强打手，鬼豹在天斗帝国拥有一个明面男爵的身份！

    至于魂圣？

    那是都是顶梁柱的存在，七宝琉璃不可以放他们出去拼杀，这就是他们这些大势力与武魂殿的不同之处，魂师的数量差距实在太大了！

    轻松的穿过城门，陈乾坤直接按着地图不急不慢的向着月轩行去。

    反正现在也已经不早了，所以慢一点也没关系！

    月轩门口！一位年龄看起来大概十岁左右，身穿暗红色作战服的帅气少年正站在月轩不远处细细的打量着，而那少年周围还围绕着不少的少女偷偷的观看着。

    没办法，基因数据决定了他的样貌绝对是完美的存在，虽然没有完全激活超级基因，可是他现在的样貌依旧可以用男神来形容。

    所以说，吸引一些小女孩，绝对不是问题！

    瞟了一眼那些花痴的小女孩，陈乾坤微微一笑，直接踏步向着月轩走去！像这些小女孩，他真的还没有任何的兴趣，毕竟天赋太低没有培养价值。

    刚踏入月轩，陈乾坤就感觉到了一股来自内心的平静，也不知道是什么原因，月轩内外完全是两个世界一般，月轩外人群涌动声音十分嘈杂，而月轩内则是好像被什么东西所笼罩了一般十分的安静。

    月轩内的环境我就不充分说明了免得水字数！

    不过不知道为什么，今天的月轩好像有些安静的可怕，人都没有几个。

    还没有等陈乾坤观察多久，一位毫无魂力波动的女性华服少女一脸好奇的将他给拦了下来。

    “小朋友，你是那家的小公子啊，怎么一个人跑进来了？”

    “额！”

    陈乾坤好奇的抬头看了一眼，长的还不错，气质也很好，可是没有半分的魂力波动，看来应该是个服务人员！

    “小姐姐，我是来报名学习的，你知道在那报名吗？”

    陈乾坤冲着那华服少女微微一笑，对服这些小女孩他可是十分熟练的！

    嗯哼！

    看到陈乾坤对自己露出笑容，那少女瞬间就觉得世界光明了，毕竟像陈乾坤这么帅气小朋友在月轩可是很少见的哟！

    听到陈乾坤是要来报名的，良好的素质修养使少女虽然内心激动无比，可是依旧还是面带微笑的向着陈乾坤开口道：

    “小朋友你确定吗？如果是的话你就跟我来！”

    少女眼前一亮的带着陈乾坤向着一个柜台走去。

    然后她自己进入柜台，拿出了一个精致的记录表。

    向着四周瞟了瞟，陈乾坤直接坐在了柜台前的一张高大的椅子上。

    “小姐姐，今天是怎么回事啊，一个人都没有！”

    陈乾坤用双手撑着下巴好奇的询问道。

    那位少女也是精明的瞟了一眼四处，在确定四周没有任何人后，自己将自己那长时间形成的礼仪动作给停了下来。

    同样学着陈乾坤撑着下巴，十分无奈的说道：“没办法，月轩今天才开学嘛，那些公子哥们虽然在这里礼仪学习的多好，可是坏毛病却一点都没变，没到最后一天，他们是绝对不会来的！小朋友你还是开学以来第一个到的呢！”

    那少女叹了口气表示十分的闷闷不乐！

    “好了，小朋友，你的介绍信呢？”

    少女说着直接将笔和记录表给准备好了。

    陈乾坤听到这个答案不由得扯了扯嘴角，这些公子哥还真是任性哈！

    将鬼豹为他写的介绍信给拿了出来，轻轻的推了过去。

    “达鲁男爵介绍来的吗，还行，优惠三千金魂币！”

    少女笑嘻嘻的看着陈乾坤后伸出了自己的右手。

    看着与第一印象严重不符的少女，陈乾坤嘴角抽了抽。

    直接从自己的魂导器里摸出了一张魂导卡片。

    这是他从达鲁，也就是鬼豹，那里强来的，里面至少拥有五十万左右的金魂币。

    “呀！小朋友还是魂师吗，怎么这么小就来月轩培训了！”

    少女好奇的看着陈乾坤手腕上的魂导器，分析从了陈乾坤地位应该不错。

    月轩虽然听起来威风，可是依旧改变不了它只是一个培养礼仪的地方罢了，所以在月轩学习的大多数都是年龄超过二十岁，在魂力修炼上没有上升空间的其他非继承者的培养地点。

    在说了，贵族的孩子再怎么说都可以觉醒一些魂力，随便修炼到二十岁如果没有突破三十级才会投放到月轩。

    而像陈乾坤这样，明明拥有魂力，可是怎么小就扔到月轩的，绝对是绝无仅有的大陆独一一份！

    “可儿，你们在聊什么呢？”

    就在这时，一道听起来十分清爽的声音传来！

    本章完        

