一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1374章  扫兴

    一群人是这个时候，就是小心翼翼的看着那恒彦林来。

    眼神之中，是满满的，都是那期待之意。

    还真的别说，对于他们来说，那眼下，若是说，那恒彦林，是真的，就是解决了，这个洞口来。

    这个消息，绝对的，就是会让他们惊喜无比的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，这些人是在这个时候，一个个都是看着那恒彦林来。

    恒彦林是在这个时候，也是看了一眼这些人来。

    看着那利刃小队的众人们，都是期待无比的看着自己，就是那一旁的魔化人，都是有些懒的理会了。

    是在这个时候，点了点头来。

    “那下面，是最后的一个洞口，已经是被我解决了。”

    恒彦林是在这个时候，爽快无比的，就是点了点头，然后是应了下来。

    对于这个事情，他还真的，就是没有想要，是要隐瞒什么的。

    毕竟，真的要说起来，这个事情，此刻都已经是这样了，哪里还是会有隐瞒的份的。

    那魔人可都是出现在这里了，在这个时候，那个洞口，是不在这里，那才是怪事的。

    而且，与这些人，是说一下，也是能够让这些人，放松一下什么的，这个事情，是刚刚好。

    那面前的这些人，听了恒彦林的话语之后，一个个顿时都是激动起来。

    虽然是感觉，恒彦林自己一个人，是能够将这个事情，是给解决，也是感觉，极为的不可能。

    但是，在之前的时候，那个阴宇，此刻也已经是不在这里了，

    看起来，也是被那恒彦林，是给杀掉了才是。

    要不然的话，就对方，哪里是会在这个时候，躲起来的。

    要知道，双方就是属于一个势不两立的情况。

    至于是那恒彦林，说谎什么的，他们也是感觉，不大可能。

    毕竟，那恒彦林要是真的，就是说谎的话，他们在除去了这些魔化人之后，直接是过去看上一眼，就是能够知道，那洞口，有没有存在的事情。

    就这也，其实也已经是能够明白过来，那恒彦林，是不大可能，是会说谎的。

    一想到这里，众人们心中，哪里是不欣喜的。

    那威尔逊是在这个时候，都是有些，忍不住就是开始要跳起来了。

    要知道，这个地方，可就是他找到的。

    当时的时候，他可就是将那一些人，是全部的，都是给排挤了出去。

    然后就是有了这个事情来。

    要不是他，是在之前的时候，硬是拿了这些仪器过来，就这洞口，还真的，就是不可能，是会被找到的。

    另外，就是那面前的这些人，在之前的时候，也是不想要，炸这个地方什么的，也是他吓的命令。

    有了这些事情之后，对于他来说，之后，这个功劳什么的，可就是完全的，就属于他了。

    一想到这里，他的嘴角，都是微微的勾了起来。

    只感觉，这一次，他就是成为了一个英雄一般的人来。

    此刻，要不是那一旁，还有着这些魔化人的存在，他们估计，都是可以开始欢呼了。

    要是在有一些瓶酒什么的，大家都是可以一起，不醉不归了。

    只是，这些魔化人，是在这个时候，到底还是有些扫兴。

    不过，这些东西，实在是太多了，让的他们，是想要，将这些东西，全部都是给除去，也依旧是没有一点的办法。

    是在这个时候，也只有是慢慢来的样子。

    恒彦林此刻，是看了一眼这些人来，见着这些人，是被那魔化人，完全就是包围在了其中来，顿时也是摇了摇头来。

    不过，其余的事情不说，这些人眼下，被太多的魔化人围在一起了。

    一时半刻的，想要处理掉，还真的，就是比较困难的。

    之前的时候，那个家伙，也是将那魔化人，都是全部给召集过了。

    自然是在这个时候，这些魔化人，是会比较的多了。

    恒彦林看了一眼这些人来，微微一笑，然后是摇了摇头来，随后就是出手，将那面前的这些魔化人，是一点点的扫了过去。

    没错，是在那恒彦林这里，确实就是属于一个扫了。

    只见，恒彦林是这个时候，走过去的时候，一巴掌的，纷纷的拍了出去，那一旁的魔化人，是在这个时候，直接是被拍到一旁去。

    而且，有时候，是一巴掌，就是拍上好几个一起！

    所以是在众人们的眼神之中，原本是极为的厉害的魔化人，此刻是那恒彦林的面前，是连一个娃娃都是不如的样子。

    一个个的，被那恒彦林拍出去，连一点的反抗能力，都是没有。

    而且，一旦是被那恒彦林，是被拍飞的家伙，是在之后，全部都是没有了动静。

    看情况，完全就是一个巴掌，是将这些家伙，全部是给拍死了！

    之前的时候，就是见识过了恒彦林实力的众人们，只感觉，那恒彦林其实也已经是非常的逆天了。

    但是此刻，是在看看，那面前的恒彦林来，一群人是在这个时候，就是嘴角一抽来。

    之前的时候，感觉那恒彦林，已经是厉害到了没有边际的地步了。

    但是现在，看着那恒彦林，对付着，他们是需要杀很久，才是能杀掉的魔化人来。

    此刻是在那恒彦林的手中，是极为的简单的，就是纷纷，是被杀的干干净净来。

    众人们的脸色，就是变得极为的古怪起来。

    在那恒彦林的面前，总是感觉，他们这些人，好像都是变成了一个个的废物一般啊。

    看看那恒彦林，一个巴掌过去，拍飞了多少的魔化人的？

    这要不是他们，是打着这些魔化人，此刻都是感觉，自己的手，都是有些疼了。

    他们都是要以为，这些魔化人，都是纸糊的了！

    只是，在一想想看，那一旁的恒彦林，要不是这样的厉害，那之前的时候，那般的诡异的阴宇，也不可能，是会死在那恒彦林的手中的。

    如此的一想的话，这些人是在这个时候，又是感觉，这个事情，是有些正常的了。

    毕竟，恒彦林要是不厉害的话，那之前的时候，那阴宇，也是不可能能够打的过的。