    张凡也很无奈。

    看来校长本人也是没有任何想法啊，才想问别人。

    结果别人也没有。

    还在这里嫌他的计划不行。

    诶。

    除了这，还能有什么好办法在保障人质安全的情况下，把人救出来呢。

    但张凡也不急着说这些，等他们继续耗着。

    耗到七点钟，实在是没办法了，自然只能让他亲自上去冒险救人了。

    事实结果如同张凡所想。

    一群人在他屋子里耗到晚饭时间，大家一起点了外卖过来吃，然后继续耗。

    等到八点，大家还是没有什么好办法，校长只能重新考虑张凡一开始说的那个方案。

    “张凡，既然我们暂时想不到更好的办法，那么只有考虑修改修改你那个办法后，用你的那个办法了。”

    张凡很淡定。

    “您想怎么修改？”

    校长回答。

    “你进去后，尽可能稳住他们，不要和他们产生冲突。”

    “他们想要攻略，你就用话术拖延时间，我们会找一个最合适攻击的时间点，突袭进入，救你和你父母。”

    张凡：……

    他怎么有点信不过校长他们这些人呢。

    等他们找到机会进去，黄花菜都冷了吧。

    或者就算他们及时冲进去，真的能及时救下他父母？

    他觉得，有些事情还是得掌握在自己手里更可靠。

    于是，他摇头道，“我认为，你们不要自己找机会了，我会给你们创造机会，不过我也和你们保证，我一定可以全身而退。”

    “你们只需要记住，听到里面传来巨大动静的时候，立刻冲进去，不要犹豫。”

    校长和周围所有人，都对张凡的这个方案非常不满意。

    但是，但现在他们没有更好的方案，根本没办法说服张凡不要这么做。

    毕竟要一个人进去的是张凡，他要怎么做，他们根本没办法干预。

    “张凡，你要想清楚，S级异能者随便一个攻击都能要了你的命，你如果惹怒他们，让他们对你下手，结果很有可能立刻死亡。”

    校长虽然知道自己大概率说服不了张凡，还是想再争取争取。

    张凡摆摆手。

    “放心，我有把握。”

    他都这么说了，其他人还能说什么？

    张正天瞥张凡一眼，丢下一句，“希望我们不要白跑一趟，我们学校可很多年没有这么兴师动众的保护过一个人了。”

    张凡回张正天一个笑容，对他伸出手。

    “非常感谢张董事对我的担心。”

    张正天本来不想握张凡的手。

    但是这里这么多人，张凡都伸手了，他要是不回，不知道的还以为他和一个小辈过意不去，于是伸手过去。

    下一秒，他猛地挣开，抬手看自己的手心。

    “你拿什么东西扎我？”

    张正天以为只是普通握手，没想到忽然感觉到一阵刺痛。

    张凡这个死小子不要命了是吧！

    张凡无辜摊手，“我手里什么都没有，只是刚才一不小心没控制好自己天赋技能的雷电之力……”

    张正天眉头皱的更紧了。

    “你说什么胡话，一个D级异能者的天赋技能，怎么可能对我造成实际性伤害。”

    张凡后退两步。

    “你要是不相信，再握手试试？”

    “这次你亲眼看到我手里没有任何东西了吧？”

    张正天不信这个邪了，仔细看了张凡的手，确定没有东西后，伸过去。

    下一秒，那股熟悉的疼痛感觉又来了，他没忍耐多久甩开张凡的手。

    虽然这个疼痛不会致命，但是让人觉得很不舒服。

    “这是你的天赋技能？”

    “这到底是是什么天赋技能，竟然可以产生这么大的杀伤力！”

    张凡故作迷糊。

    “我也不知道，可能是高级天赋技能吧，当时得到的果实好像蛮高级的。”

    他要是直接说S级的，怕是在场的所有人都得馋出口水来。

    下巴也会掉一地。

    林老师马上插话说。

    “你是不是已经把你的天赋技能升到2级了？”

    张凡点头。

    林老师朝着校长走过去，对校长说。

    “我说呢这小子怎么会这么不知死活，原来是趁着今天凌晨的功夫，赚够了五百属性点，把天赋技能升级了。”

    “他这个天赋技能的确比很多天赋技能强很多，一级就可以越级对付异能者。”

    “我相信，他今天的确是有信心可以控制局面，所以我们一会就按照他说的做吧。”

    校长看到这一幕后，也是点了点头。

    本来心里很没谱，但是张凡刚才用和张正天的交手，证明了他的确有本事可以控制局面，这就不一样了。

    在场其它人全都用探究的眼神看着张凡。

    他们来之前都是了解过张凡的资料的。

    知道这个人前不久还是F级异能者，一个最简单的副本都过不去。

    现在不仅仅成为了D级异能者，竟然还轻而易举弄到五百分升级了天赋技能。

    这小子到底是怎么做到的？

    从F到D级2级天赋技能异能者，他花费的时间，撑死一周……

    他们活了这么多年，从未见过这么逆天的人。

    这样的人才，未来成就不可估量，要是一个不小心夭折了，还得了？

    在场除了校长和林老师以外，其他人都在思考要不要把张凡控制了，不允许张凡去救他父母。

    救他父母的事情，由他们去解决。

    但这样的人才，怕是脾气也会是非常大的。

    如果他们这么做了，却没有救回来他父母，恐怕以后就结仇了，这种天才就算不会死在宫家人手里，也绝不可能在为他们所用。

    甚至可能与他们为敌。

    思量再三后，他们终究什么也没说，什么也没做，一同出发前往郊区的废弃工厂。

    张凡一个人在前面行进，一边行进一边用校长给的探测卡片，探测周围是否有感应磁场存在。

    如果有，那么校长他们的人就不能继续靠近了，会打草惊蛇，之后的路只能张凡自己一个人继续走。

    十公里。

    五公里。

    三公里。

    两公里。

    一公里。

    越来越近，越来越近还是没有探测到感应磁场。

    张凡诧异了。

    宫家人怎么会不布置磁场呢，就不怕他们忽然冲进去，杀他们个措手不及？

    亦或者说，是里面安排了什么更好的东西，让他们不管外面，也不用担心外面有人忽然冲进去？

