

　　    “当然会活着离开这里。”
　　
　　    她说着，看着两人道：“危险也是机遇，就如这一次，若不是你试过，你怎么知道你能杀得了那两头凶兽？就算再遇到凶兽，继续杀不就得了？”
　　
　　    她声音一顿，笑道：“再说了，这可是一次难得的历练机会，你们也要好好珍惜才是，而且我也说了，指不定可以在这里契约一头契约兽回去。”
　　
　　    听到凤九的话，兄妹两人相视一眼：“可以吗？”
　　
　　    “当然可以，只要你们想，就没有什么是做不到的。”她笑着鼓励着。
　　
　　    见此，兄妹两人没再说话，而是大口大口的吃着东西。
　　
　　    吃了东西后，他们在这里休息了一会，果然如凤九所说的，竟真的没有半只凶兽靠近过他们，也没有一只出现过，虽然心下疑惑，但想不通的事情，他们便也没再去细想。
　　
　　    “我要将这只凶兽带回去，让爹和娘还有爷爷知道是我杀的。”谢玉堂说着，将那头凶兽收进了空间戒指中。
　　
　　    休息过后，他们扑灭了火焰后便离开，由于林中树木杂乱，不太好用飞行法器，谢诗思的脚扭伤又未好，只好由谢玉堂背着继续走，只是，他身上也有伤，这再背着一个人穿梭在这森林之中，就显得有些吃力了。
　　
　　    凤九看着，问：“怎么样？还行不行？”
　　
　　    “当然行！”谢玉堂说着，背着他妹妹一步步的走着，额头的汗水一滴滴的渗了出来，滴落杂草中：“我妹妹我自己背，你别想着占她便宜。”
　　
　　    听到这话的凤九有些哭笑不得：“好好好，你背吧！我就不多问了。”还占她便宜？她能占什么便宜？
　　
　　    “哥，要不放我下来吧！你扶着我走也可以的。”看着兄长受了伤还要背着她，她心里过意不去。
　　
　　    “不用，我背着你走。”谢玉堂闷声说着，一步步走着，汗水湿了衣裳也没有吭过一声，倒是让凤九有些刮目相看。
　　
　　    此时中午正过，林中哪怕是有树木遮阳，也依旧有些闷热。他们走的速度也不快，倒是一路走着遇到凶兽时，正当谢玉堂绷着身体准备放他妹妹下来好战斗时，却又见那些凶兽在盯着他们看了一会后又掉头跑了。
　　
　　    “怎么那些凶兽会盯着我们看一会就掉头跑？”谢诗思有些不解的问着。
　　
　　    “谁知道呢！”
　　
　　    凤九耸了耸肩，嘴里咬着狗尾巴草表示不明白，当眼角瞥见树枝上一条毒蛇吐着信子猛然间窜出咬向谢诗思时，她当即将咬里咬着的狗尾巴草袭出，夹带着灵力气息朝那条猛窜出来的毒蛇射去。
　　
　　    “啊！蛇！”
　　
　　    谢诗思正好看见，不由的紧勒着她兄长的脖子惊呼一声，可下一刻，就见那条毒蛇从半空中掉落杂草丛中，身体抽搐了一下后死去。
　　
　　    对这一幕，谢玉堂都还没反应过来，就见那毒蛇已经死了，看着那从毒蛇七寸处穿透过去的那根狗尾巴草，他不可思议的瞪大了眼睛，猛的回头看向凤九。
