    几个人来到了时明月的玩具房，虽说时明月来到这边还没有多长时间，但是玩具却是很多，尤其是玩偶。

    时明月知道两个哥哥都不喜欢她的玩偶和芭比娃娃，直接就把之前给哥哥们准备好的乐高玩具，以及汽车模型，飞机模型给拿了出来。

    对于这些玩具，时梓熙和时梓轩并非很感兴趣，毕竟他们都玩过一遍了，但是妹妹的心意，他们还是懂的，尽量配合着小妹。

    几个人坐下来开始组装汽车，拼装乐高。

    “月月，你来到这边之后，有没有遇到一些令你印象深刻的事情？”

    时梓熙边组装汽车，边问道。

    “令人深刻的？……有啊，好多呢！就是有几个坏人老是想欺负妈咪！”

    “欺负妈咪？谁？谁敢欺负妈咪？”

    听到时明月说的话，时梓轩蹭的一下从地上站了起来，看着时明月问道。

    “我也不知道，就是几个坏大妈，阿姨！”

    时明月懵懵懂懂的说道。

    “改天带我们去见见，我一定好好的教训她们一番！”

    时梓轩咬牙切齿的说道。

    他时梓轩的妈咪和妹妹是不允许别人欺负的，谁都不行！

    “月月，以后在遇到那些人，你直接用电话手表，跟我们联系，我要确定是谁，狠狠的教训他们！”

    “知道了，梓熙哥哥，梓轩哥哥，你们不知道，那些人每个的下场都不是很好呃，谁让他们欺负妈咪呢，就要的道报应。”

    时明月有些得意，继续说道，“有个女的打扮的跟妖怪似的，我喊她大妈，把她气的哟！咯咯咯！”

    “傻！下次谁在欺负妈咪，你直接上前咬她们，实在不行就喊人！”

    “我咬了！”

    对于梓轩哥哥支的招，时明月很不满的回应道。

    “月月，你还有没有见到一些奇怪的人，比如说，跟我长的很像的人？”

    时梓熙又问道。

    “有的，有的！只是……”

    “只是什么？”

    看到时明月说着又低下了头，兄弟二人异口同声的问道。

    “好像妈咪不喜欢我提到那个叔叔！月月想再见到那个叔叔，就是找不到了。”

    月月有点伤感的说道。

    “月月，要不要跟我们一起住酒店？”

    时梓轩倒是希望带上妹妹，说不定能让她见到范氏集团的老总，范思明。

    “梓轩，妹妹还要陪妈咪呢，咱们都走了妈咪怎么办？”

    “哥，妈咪带月月也辛苦了，咱们帮妈咪带月月一晚上也可以的呀！”

    时梓轩认为带走妹妹是件好事情，不仅妹妹可以见到那男人，妈咪还能休息一晚上。

    “好呀，好呀！梓轩哥哥，太好了！梓熙哥哥，好不好嘛！月月想跟你们一起去酒店！”

    时明月很是兴奋，这个时候，她才发现，时梓轩是多么好的一个哥哥呀！

    此时，酒店二楼，一个房间里，景雪怡正在给母亲揉肩捶背呢。

    “你说说这个疯婆子，怎么能这样对我！”

    刘巧梅一边双手捶打着自己疲惫不堪的双腿，边发着牢骚。

    “妈，让你跟着我受委屈了！”

    “女儿啊，妈也只是说说而已，咱们还是要赖着柴家的，毕竟是咱们的后半生赌在了柴家！”

    “知道了，妈，我也是这样想的！”

    景雪怡有些心疼母亲，但是这个时候，她又能怎么样呢，为了以后的生活，还是先忍一忍吧。

    “雪怡，你说说柴家是不是该倒霉了？怎么这几天的运气这个不好，不是项目出问题，就是合作商出现问题，是不是得罪哪位高人了？”

    刘巧梅若有所思的说道。

    “妈，我也说不好，反正这几天，柴家人的心情都不是很好，咱们还是小心为好！千玩不要得罪了他们家人！”

    “谁敢呀，咱们不明不白的就被派去刷马桶了，真的是，哎！人在屋檐下不得不低头啊！我在时家从来没有干过这些活的！”

    刘巧梅很是无奈的摇了摇头，继续说道，“说来也是，咱们娘俩真挺倒霉的，时家不行了，依靠柴家吧，又这样！”

    “妈，不是咱们倒霉，是时家倒霉，好不容易混到了马上要上市，结果就得罪了熙然国际，这是它的劫数，跟咱们一点关系也没有！

    至于柴家，我相信一定是暂时的，很快就会恢复正常的！”

    “哎！在时家的时候，不管怎么样，我还没有受过这样的罪，竟然给人家冲洗马桶！哎！”

    刘巧梅越说越气，又连着叹了两次气。

    “妈，咱们先休息吧！明天我还要陪着玉石哥哥一起去佛山烧香拜佛呢！”

    景雪怡这几天身体也快吃不消了，不是给柴玉石输血就是陪着柴母东奔西走，今天还好，没有东奔西走，却在柴家做了一天的工，累的她是腰酸背疼，腿抽筋。

    “好吧，我明天就不陪你去了，免得遇见柴玉石他妈，又像疯狗一样，抓我跟抓壮丁一样，我干的活比他们家的保姆干的都多。”

    刘巧梅再次用手捶打着自己的双腿，表示自己很累很累。

    ……

    话说时听然母子四人吃过晚饭之后，一起往酒店赶去。

    时听然实在不放心几个孩子在酒店单独住下，她还是跟来了。

    “妈咪，你看，这里很好的！您赶快回去吧！我们明天早上带着妹妹吃过早餐就把她送到幼儿园去。”

    时梓熙让妈咪参观了一下整个房间，然后就催促她回去休息。

    “你的其他朋友呢？工作人员呢？我怎么一个没有见到？该不会就你们两个来了吧？”

    时听然疑惑的看着时梓熙问道。

    她之前听两个孩子说，这边有人照顾着他们，让她放心，但是自从来了之后，她一个人也没有见到，哪来的工作人员，哪来的人照顾他们？

    “妈咪，人家工作人员都出去吃饭了，知道我们在你那里，人家都不等我们了，您放心好了，这边很安全的！”

    时梓轩也忙劝说妈咪离开这里。

    时明月更是兴奋的不得了，直接往里间的卧室里跑去，虽说这里面没有什么好玩的，但是能和哥哥们在一起，她很是激动。

    “那你们照顾好月月，有什么事情，千万要给我打电话！”

    “放心吧！妈咪！绝对没有问题的！”

    时梓轩和时梓熙异口同声的说道。

