    即墨寒瑾阴笑：“白逸亭，你可要想好了，要是不站在我这边，绝对有你好受，相处这么长时间，你可是知道我的手段。”

    他不想放弃白逸亭，主要是还想靠他找到解决他身上的病魔。

    白逸亭就猜到了即墨寒瑾不会轻易的放过他，他可不是景陌琰。

    “不好意思，我心意已决，不会再跟着你身边为祸苍生。”

    说完，白逸亭带着雾语转身离开，雾语还想去救南灼华，被他劝慰：“我们现在救不了尊后，先离开，从长计议。”

    有即墨寒瑾在，他们除了死路一条没有其他出路。

    雾语抿下唇，跟着白逸亭走了。

    即墨寒瑾握紧掌心，眼底沉着阴霾，“不自量力。”

    他没有去追白逸亭他们，而是回了皇宫。

    只要有南灼华在手，不怕抓不到他们所有人。

    到了夜幕，皇城才平静下来，四处烽火连天，给夜空拢了一层雾霾，地上都是断肢残骸，血肉成沫，西戎皇城成了人间炼狱。

    西戎百姓死伤无数，即墨寒瑾把他们的命视作蝼蚁，根本不在乎他们的死活。

    大晋这边也死了一半的士兵，君野和景煜带人撤到几里地之外，南灼华被抓，他们各个有心忡忡。

    要是皇后有什么意外，那他们也不用回大晋了，直接在西戎以死谢罪就行了。

    ......

    未央宫，南灼华被囚在一处偏殿里，手上和脚上都锁着铁链，即墨寒瑾封了她几处穴位，让她不能运功。

    被束缚住手脚，也不能用灵力，南灼华逃跑的机会很少。

    殿门被推开，进来的是景陌琰，他手上端着饭菜。

    南灼华盘腿坐在床上，轻闭着眸子。

    景陌琰轻轻走近，把饭菜放在一旁案桌上，走到南灼华面前，似是怕打扰到她，静静看着她的小脸。

    忍不住伸手，想要轻抚下她的脸颊，南灼华徒然掀开眼眸，躲开了他的手。

    景陌琰放下手，歉然轻语：“把你关在这里，委屈你了。”

    南灼华嗤笑：“那还不把我放了。”

    他道：“舍不得。”

    南灼华面无表情敛下眸子。

    景陌琰坐在她面前，端着一碗银耳粥轻搅，等热气散去，他盛了一小勺放在南灼华嘴边喂她。

    “不烫了，刚好。”

    南灼华抿紧唇，没有要喝的意思。

    景陌琰耐心哄着：“就算你不想吃，也要想着肚子里的孩子。”

    南灼华眼神瞬间警惕，用手护着腹部。

    景陌琰淡笑：“放心，我不会伤害他，这粥里也没下毒，何况他有妖灵心护着，任何毒药都伤害不了他。”

    南灼华依旧不吃。

    景陌琰轻叹：“若是云染月看见你这般样子，肯定会心疼的，可他现在看不见，看见的是我，心疼的也是我，”他无奈：“遥遥，你要我怎么办才好。”

    “放我走，”南灼华音色含了哑。

    “不行，还是那句话，我舍不得，”景陌琰放下碗，轻拂了一下她耳边的碎发，眉心间染着愁苦，他道：“断肠折磨，相思尽苦，你让我尝遍，遥遥，你偏心。”

    南灼华冷笑：“爱一个人，心就是偏的。”

    景陌琰笑了笑：“在‘情’字面前，我们都是自私且偏心的，所以我把你关起来，遥遥也要莫怪我。”眸光柔软，含着痴缠：“遥遥就这样永远在我身边好不好，我把你藏起来，不让任何人找到你。”

    南灼华沉色：“你疯了。”

    “遥遥当我疯了便是，”景陌琰轻笑出声，眼底尽是偏执。

    遇见她，不疯不行。

    他惋惜道：“这些年，我最后悔的一件事，就是当年没把你从景元昭手上抢回来。”

    当年她还是景元昭太子妃的时候，他就应该把她抢回来，如果那样的话，是不是就可以避免后来的悲剧发生。

    她不会死，也不会经历重生的痛苦。

    可惜，那时他顾及道德礼仪，只能把对她的爱藏在心底。

    南灼华勾了一下唇角，眸色无澜：“景陌琰，你想把我永远留在你身边，但即墨寒瑾却不想，他只想要我的命。”

    他们两个对她的想法截然相反，一个想要她，一个想杀她。

    景陌琰温语：“我会跟他商量好，不会让他伤害你，遥遥可以放心的留在我身边。”

    “你这样囚禁我，月牙儿知道了，绝对不会放过你。”

    “他现在没有妖灵心，不是我的对手，而且，他也没多少日子可活了。”

    南灼华眼底蓦然轻颤一下，恍然想起，月牙儿只剩一个月的时间了。

    “等云染月死后，这样就再也没人能把你从我身边抢走了，”景陌琰眉眼间愉悦。

    南灼华眸色冷静：“他不会死。”

    景陌琰笑下，不跟她争辩这个问题，拿起一旁的银耳粥，重新喂给她吃，南灼华依旧闭口不张。

    “算了，不吃便不吃吧，粥也已经凉了，等一会儿我再让人重新煮一碗，”景陌琰耐心极好，对她总是温润含笑。

    “你先休息休息，我晚会儿再来看你，”景陌琰端着碗起身离开。

    等他走后，南灼华便疲惫的闭上双眼，有了身孕，她的精神也没以前那般好。

    到了戌时一刻，窗外夜色渐浓。

    房门又被人推开，来人脚步极轻。

    “凤遥。”

    语声冷淡，让南灼华一听便知道是何人。

    她掀开眸子，便看见顾轻韵正站在面前。

    南灼华挑下眉心，意料之中：“你果然在景陌琰身边。”

    当初顾轻韵逃走，她就猜想她会去哪里，最后想到了景陌琰。

    顾轻韵淡淡冷笑：“这还不是都拜你所赐。”

    若是顾家不亡，她也不会流离失所。

    南灼华抬眸：“不，是顾家咎由自取。”

    顾轻韵无言反驳，顾家能走到灭亡的地步，确实是自作自受。

    南灼华道：“你姨娘也死在其中，你逃走时，就没想过把她也带走吗？”她弯下嘴角，笑意薄凉：“她临死前，我去看了一眼，她求我放过她，我没放，我说，身为女儿的你都不救她，我又凭什么救她。”

    听了她的这些话，顾轻韵无任何波动，眉眼冷淡：“死了就死了，只能说是她命不好。”

    南灼华敛眸冷笑一下，她说过，顾轻韵若狠起来，比谁都狠。

    “以前医者仁心的一个人，现在倒成了佛口蛇心。”

    这句话，让顾轻韵蓦然笑出声，眉眼凄凉悲然，语声几分激动：“可我能怎么样，我若不反抗，就会被人任意摆布，我只想为自己活，这有错吗？父亲让我嫁给景元奕，不顾我的感受，只顾利益，只因我是庶女，地位不高，就要做出牺牲，可又凭什么是我。”

    她捂着胸口，凄然落泪：“凤遥，我也是一个人啊，不是什么物件，我也有自己的想法，我也想为自己活着。”

    曾经她在顾家，不争不抢，不惨与任何争斗，活得小心翼翼，那时她确实有悬壶济世的医者仁心，更多的也是想治好景陌琰的病魔。

    她想要的不多，只要能陪在心爱的人身边就行，哪怕他心里没有她，她也心甘情愿。

    可命运就是这般不公，处处跟她作对，她不想顺应天意，那她只能反抗。

    说到底，顾轻韵也是一个可怜人。

    经历了这么多，她早就变了，变的冷心冷情，唯一不变的，就是对景陌琰那份感情。

    她爱的也同样很深，同样的偏执成狂。

    她看向南灼华的眸光里，隐隐藏着妒忌：“我真的很羡慕你，哪怕你重活了一世，但你身边依然有很多对你好的人，以前是景元昭对你痴迷，现在云染月把你视若珍宝，靖离对你念念不忘，为何你总是这般幸运。”

    在景陌琰身边的这段时间，她也了解到了南灼华的前世今生，知道她是被云染月用秘术重生。

    顾轻韵凄冷笑道：“在顾家的时候，即便府上的所有人跟你作对，他们想尽办法的欺负你，但你都能化险为夷，你还有云染月在背后撑腰，父亲也不能对你有任何摆布，随心所欲，想做什么就做什么，凤遥，我真的很羡慕你。”

    南灼华抬眼，懒散轻笑：“羡慕我？着实没必要，我如今所拥有的东西，都是拿一世苦难换来的，我以前所经历的，远比你承受的要多的多。”

    顾轻韵只看见她现在的光鲜亮丽，却不曾见过她上一世的遍体鳞伤，她今天所拥有的，也是拿命换来的。

    “可靖离对你的爱，我忍不住不去羡慕，也忍不住不去嫉妒。”顾轻韵眼底，几许苍凉，她苦笑：“断肠折磨，相思尽苦，我又何尝不是尝尽。”

    这话，是景陌琰对南灼华说的。

    “你方才偷听我和景陌琰的谈话，”南灼华拧下眉心。

    顾轻韵大方承认，自嘲：“心有妒忌，忍耐不住，看知道他跟你说了些什么，就偷听了你们的谈话，”她苦涩轻笑，“他对你还真是用情至深，为了得到你，竟想着永远把你囚禁他身边。”

    他爱南灼华成魔。

    她爱他成疯。

    他们都中了感情的毒，得了疯魔。

    南灼华轻眯着眼眸，悠悠轻语：“你深爱着景陌琰，肯定不想看见他把我留在身边。”

    顾轻韵凝了下脸色：“所以，你想说什么？”

    “找机会，把我放了，”南灼华微眯的眼底闪着细碎的光。

