
　　在刚刚比赛开始的时候，李闻也是同时移动，有水呼的步法，他的速度更快一些。

　　借助着势的压制，李闻被迫让重云进入防守，消减了他的体力。

　　而现在两个人分开，战局恢复到了原点，这只是初期的试探。

　　三之型·击打潮。

　　灭邪·释凌咏冰。

　　两人再度交手，这场禁止元素力使用的比赛，自然让重云陷入了下风。

　　家传的灭邪四式，确实算得上顶尖剑法，但他本人更擅长于符咒之道。

　　战斗的节奏被李闻牢牢拽住，重云正在奋力抵挡着。

　　重云并不弱，还是能坚持下来的，而李闻打着打着，总觉得周围的空气变得炽热。

　　纯阳之体么，李闻想到了这个，想见识一下，但是个不稳定因素。

　　既然答应了胡桃进决赛，那就不能有任何的留手，李闻抬腿，将重云击退。

　　同时，双手转动捩花，一条水龙盘旋在枪身之上。

　　十之型·生生流转。

　　水龙呼啸着，一声龙吼传遍了整个场地，观众觉得此刻如同真龙降世。

　　面对着水龙，重云脸色未见慌乱，只是有些纠结。

　　但也没想多久，他张开口，嘴里赫然是一根绝云辣椒，一口咬下，辣椒素涌入到了口腔里。

　　“拜托了，另一个我。”

　　火，从擂台另一边涌现，如同晚霞一样，冲天的大火染红了天空。

　　灭邪·云尽光生。

　　水龙快到来到重云面前，他笑了笑，手上的大剑涌起了火焰。

　　一个闪身，重云来到水龙尾部，手中大剑低垂，随之而来的，就是水龙被切成两半的情景。

　　这就是纯阳之体，纯阳正气，阴阳合一，扑面而来的热气让李闻额头出现一些汗水。

　　斩掉水龙之后，重云抬起头，脸上和平日冷若冰霜的表情不同，而是充满着热情洋溢。

　　“下午好啊，李闻，晚上一起去喝酒么？”

　　李闻被惊到了，这是他认识的重云吗，他握紧了捩花，看了下台下的行秋。

　　行秋倒是觉得很羞耻，捂着眼睛不敢看，明明是重云社死的场面，他却觉得很是尴尬。

　　原来如此，只要自己不尴尬，尴尬的但就是别人，李闻觉得自己学到了。

　　“不回话吗？没关系。”

　　“我们打一架，就会熟络很多了。”

　　“来吧，李闻！”

　　重云朗声喊道，身后的火焰更加旺盛，势也越发强大。

　　你好热血啊重云，李闻吐槽了一句，不过，他也有了一丝燃起来的感觉了。

　　两道势针锋相对，有了纯阳之体的加持，反而斗了个势均力敌。

　　重云具现的太阳，李闻具现的水龙，都升腾到空中，占据着擂台的两边。

　　同时，两人也消失在了原地，即可就响起了枪剑相击的声音。

　　重云带着火焰的大剑，横斩在了李闻的枪身上，正在彼此角力着。

　　力量比先前强了不少，陷入了僵持状态，李闻左腿一踢，而重云也是相同想法。

　　两条腿在空中相撞，分别借助着力量，两人拉开了距离。

　　身处纯阳之体状态的重云，没有完全用出全力，而李闻也是如此。

　　主要是武道大赛的规则所知，也是为了减少误伤，毕竟战到激处，很难再用心控制的。

　　而且现在也有不少他国密探在，禁止元素力也能隐藏他们的实力。

　　所以此战，只能用武艺分出胜负，也是最纯粹的，不依靠外物的战斗。

　　灭邪·浮云炎天。

　　重云背后火光冲天，势的强度再次得到提升，他现在对纯阳之体的使用已经是得心应手了。

　　他低俯身体，大剑低垂，随即爆发出极速，冲到了李闻面前，原地的擂台仿佛爆炸一样，留下了个洞。

　　大剑从低处往上挥动，做出一个上挑的姿势。

　　六之型·扭转旋涡。

　　李闻没有直愣愣的接招，而是挥舞起捩花，在空中构成了一道旋涡，实际上是一层风压。

　　重云挥动的动作被风压减缓，李闻将旋涡脱手，长枪停下，同时往前一挥，先前带动的风都吹响了重云。

　　即使有纯阳之体加成，但是顶风挥刀仍然是困难，而且强行挥动，反而会出现破绽。

　　重云收回大剑，李闻得理不饶人，迈出脚步，一道锋利的枪尖出现在重云面前。

　　铛的一声，枪尖刺中了大剑上，重云被击退了几步。

　　“哎呀，他好像要醒来了。”

　　重云落地之后，说了一下，似乎是潜意识的重云要醒来了，纯阳之体马上要冷却下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后，一决胜负？”

　　“好。”

　　李闻同意了这一个要求，他也想见识下纯阳之体的武艺极致。

　　灭邪·四灵捧圣。

　　作为灭邪四式的最后一式，威力自然是不凡。

　　重云背后浮现四只虚影，那是代表着四方的神兽，正在汇聚着中间的一个身影。

　　捧圣，凝聚的自然是四方神兽之首，麒麟。

　　场面变得平静了起来，暴风雨来临前的宁静，双方都在蓄势。

　　李闻在观想着那片沙滩，他在那里明确了道路，也掌握了夜叉战法中的一招。

　　惊涛。

　　面对扑涌而来的炎浪，李闻挥出一道朴实无华的刺击，但蕴含的力量，足以击碎万物。

　　捩花刺穿了重云凝聚的火麒麟，但力量也被削弱到极点，后续无力了。

　　纯阳之体对武艺的加成要强大许多，他曾经听袁华讲过，在五百年前，有位武道强者，也是有纯阳之体。

　　修行的是纯阳功法，只可惜，他踏进了层岩巨渊杀敌，死在那边了，秘籍历经几代变迁，也是消失了。

　　重云已经晕在擂台上了，他无法完全掌控纯阳之体，每次开启都是一个负担。

　　而且开启之后，会性情大变，做出些难以启齿的事情，这点香菱就很有经验。

　　重云好几次暴走都是在万民堂，经常跳到饭桌上挥剑，又大喊所有客人都由他一人买单。

　　甚至在万民堂寻找妖邪，找不到的时候，在香菱的额头上贴了符咒，用剑追着香菱到处跑。

　　纯阳之体状态下的重云是真的猛，敢用剑追着香菱这个世界之子。

　　为了摆脱上面的种种情况，所以他立下了七道规则。

　　不见烈阳、不喝热水，不吃热食，不沾辛辣，不衣厚裳，不争执，不起怒。

　　很苦修士的行为，就是为了压制纯阳之体开启。

　　这份天地给予的礼物，是他的苦难，又是机遇。

　　或许有一天，他完全驾驭纯阳之体后，实力精进，能够挣脱枷锁，做回真正的自己吧。

　　要知道，重云本质，是个善良又热情的孩子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十八章 纯阳之体免费阅读。https://xs.23sk.com 