    最开始被隔离的时候，陈韫的父母和家人都还挺担心他的，经常发消息来问询他的身体，到后边知道他退烧了，身体健康，只是需要在家和李清欢隔离两周无法出门，他们对陈韫的关注就越来越少了，估摸着在外婆家打牌、聊天快乐到忘记了家里孩子还在隔离。

    而陈韫和李清欢在隔离的时候也是真的蛮无聊的，虽然是在过年，但每一天都过差不多的日子，感情倒是随着时间的推移变质挺快的，两人也越来越习惯更亲密的相处。

    牵手、拥抱、亲吻脸颊，在一步一步推移，他们都在缓慢且谨慎地在往前走着。

    陈韫签约直播的消息在首播时间确定后就公布了出去，为了保证首播的节目效果和关注，陈韫还专门在微博上边帮忙宣传，还开启了一个小活动，让粉丝给他发邮件，白灼灼那边帮忙筛选，等到开播的时候，他就直播念邮件，这也算是一种和粉丝们交流的方式。

    不然评论、弹幕太多，他不太看得过来。

    邮件的内容包罗万象，陈韫对邮件内容的接受度挺高的，善意的调侃、开玩笑或者是生活中的烦恼都可以，只要不带恶意，他就觉得没有任何问题，而且确实，他跟粉丝们的交流的确不算太多。

    也就最近疫情隔离了，他都没多少事情做，所以才营业更加频繁了，但营业的内容都没多少营养来着，全是生活里边的琐事和他的感受。

    这几天里，陈韫也跟他达康爸给他推的导演张导取得了联系，从交流中他得知，这部红色题材的革命历史电视剧是奔着明年的献礼去的，按道理来讲是轮不到陈韫这种“流量偶像”的，而且他这流量还有点不稳定。

    真真就是全靠吴达康推荐了他，让他走入了张导的视线里边，觉得他的形象挺好的，吴达康也跟他聊过陈韫的演戏天赋不错，张导和他聊了一些后，便邀请他去试镜一个男配角，只是这个试镜时间还待定。

    陈韫将这个消息告诉白灼灼后，白灼灼直接震惊，她虽然是个新人，但她的消息可是很灵通的，张导筹备的献礼剧《觉醒年代》的确是在找演员，可她是真没想到会有一天找到陈韫的头上，从陈韫那儿得知缘由后，不得不感叹一句陈韫的运道好，拍戏时候结交的前辈用处竟然会这么大。

    而且张导邀请陈韫去试镜的配角陈延年，虽然不在主角之列，但戏份可是不少的，而且历史中的形象是纯纯的光伟正，陈韫要是能去演这个角色，根本就不用担心风评的事儿。

    当即白灼灼就做决定让陈韫一定要好好准备试镜，就算不去做别的事也要努力把这个角色给拿下。

    毕竟央妈担任制作的剧，可不是谁都能赶得上的。

    《情书》写完被白灼灼拿去找编辑润色，出版时间还未定，陈韫这边显得无聊又在电脑上敲字，抓住了细碎的灵感，写了那么几段。

    “冬天到来的好处只有一个，遮挡我窗户的树叶纷纷落下，能是我看到对面你的窗户。”

    “圣诞到来，春节林瑾，所以你回到这个村庄。”

    “你回来的第二天，生活美好得不像话。牛栏里的牛伸出头来吃食；奶奶们提着买菜的篓子走着，拖拉机的声音轰隆隆地侥幸这个村子。呼出第一口空气，白色，像云。”

    就这样敲下几行字，陈韫突然想起以前看过的一本剧本式的小说，又联想到前几天李清欢让他学学做编剧，直接将自己的小说改编成剧本，心底有了如此想法，他控制着鼠标往上，在标题处提行。

    “第一集”

    “在写什么呢？”

    午睡过后的李清欢有点模糊，如同寻常般走进陈韫的卧室，站在了他身后，双手从后边揽着他的颈脖，下巴嗑在他的头顶，眼睛微眯着。

    “随便写写，看能不能写出个故事来。”陈韫的手从键盘上脱离，往上握住了李清欢的手，她也自觉地挪开脑袋，从侧面把目光投向陈韫。

    “第一集……像是写剧本一样。”李清欢说道。

    “其实也就是把这个故事按集数分成很多块而已。”陈韫摇摇头，解释道。

    “有点期待了。”

    “别期待，八字都还没一撇，我就随便写了几段话，脑海里边有一点点故事的梗概。”

    “是什么？”

    “一个关于冬天的故事，冬天是个适合恋爱的季节，因为天气冷，所以对温暖很敏感，然后……”陈韫停顿了一下，偏过脸和李清欢对视着，笑着来了一句，“暗恋成真。”

    “你还真是会取材呢。”李清欢“啧”了一声，对陈韫这过于明显的灵感来源表示无语。

    冬天、温暖、暗恋成真，就差把他们两个人的名字给念出来了。

    “你这个故事里边，不会是女主暗恋男主吧？”李清欢猜测道，眼神开始不善起来。

    “不是，应该是男主暗恋女主。毕竟是我来写，肯定很多都是从男方出发的。”陈韫笑着，感受着李清欢微微凉的手背，往上挪了挪用手背贴上了自己的脖子，感觉有点凉，但片刻之后就被他身体的温热给遮盖住。

    他喜欢这种细腻的接触。

    “我想的是，故事发生在冬天，一个不大不小的村镇里边，女主从城市回到乡下过年，这是故事的开始，然后从冬天写到春天结束。”

    “日常文？”

    “大概是的。”陈韫点了点头，“故事剧情并不复杂，但感觉要写好，还是得费不少功夫的。”

    “感觉会是偶像剧一般的展开……”李清欢盯着陈韫写了那行“冬天到来的好处只有一个，遮挡我窗户的树叶纷纷落下，能是我看到对面你的窗户”。

    “说不定还真能拍成偶像剧呢。”陈韫咧嘴一笑，有了遐想。

    《猫之缘》改编《一只猫的使命》，《情书》也能拍成电影，他感觉自己真的得去学学怎么做编剧了。

    “你知道今天初几吗？”李清欢突然开口问道，眼神期待。

