    “不然！”虎大威话一落，郑一官站出来反驳道：“北面不仅有庞贝帝国、维拉特夫王国等一批实力强劲的国家，还有一个有些棘手的帝梵西教会国存在，并且越往北去气候越寒冷，遍地冻土，物产不富，不如先攻南面，气候湿润，物产富饶，人口众多，且战力不强，反掌之间便可拿下，于帝国国力大有补益。还请陛下明鉴！”

    海陆两位领头的发了话，其他人便沉默了，遏必隆和潘达都是谨言慎行的人，此时全看向了夏跃。

    南面近海，且气候偏向亚热带，拥有良港无数，而北边面积庞大，要想打到海边，除非将北边诸国全数扫平，而且永冻海域太大，不利于海军舰船行驶。

    夏跃一眼便看出这两位重将的私心，无论是打北面还是南面，主力军都不会是新军和丝绸大陆军，而是他手里的不死护卫军团，所以也就无所谓对手强弱和国力军力损耗问题。

    打北边，国家多城市多，需要的驻军也就多。毕竟不死护卫军团征战可以，常备守御肯定是不行的。自然而然的，陆军就必须开始大规模征召训练，对陆军大佬虎大威而言，肯定要支持先北后南。

    打南边，国家少港口多，需要的陆军驻军少需要的海军战船多，对于海军大佬郑一官而言，天然他就会支持先打南边。

    原本夏跃是不在意先南后北还是先北后南的，但郑一官说的却打动了他的心。

    对手强弱，他无所谓。

    但征战国策必须要适合刚刚立足的成周帝国壮大，南面富饶，又有天然良港，是爱琴大陆同其他大陆通商的主要地区，无疑对帝国而言有极大好处。

    并且，帝梵西教廷如何处置，虽然对夏跃而言是个小问题，却让帝国不得不慎重对待。

    圣保罗教廷所在的帝梵西，是海加尔时代由神圣帝国同盟划拨给圣保罗教廷的永久领土，代表天主在地上的行所，世俗中一般称之为神之领土。其地理位置处于卡瑞姆多大平原最富饶的伏门尔加河流域，位于圣弗郎西斯科帝国、圣阿尔玛尼公国和圣安东尼奥公国之间，占地面积仅有一百二十亩，是典型的袖珍型领土。

    虽然他们的金棕榈骑士团和宝剑橡叶骑士团拥有四百多位圣骑士，其余的圣骑士各自散布于人类国度的大型教堂之中，用来威慑狂热而不安分的异教徒。还有一支专属的法师团，拥有圣阶法师和圣奇奥魔法师（魔导师），实力不俗。但夏跃并不在乎这一点，他更在乎的是教廷在人类世界中的潜在影响力。

    海加尔战役之后，原本诸多教派并存的人类世界发生了极大变化。强大的圣保罗教排斥异己，大肆打压屠戮其他教派，并且得到了人类诸国君主的大力支持，造成的结果便是圣保罗教一家独大的局面。

    经过数百年的繁衍发展，如今的圣保罗教在世俗人类世界影响力巨大。除开少数躲过宗教裁判所制裁的异教徒，人类世界百分之九十五六以上人口都信奉着至高神圣保罗。

    若是对圣保罗教帝梵西教廷处置不当，极容易引起大规模的骚乱对抗。

    这一点，不利于帝国大面积推广的改革事宜。

    因此，夏跃不得不慎重思考。

    “朕意已决，先攻梵特帝国为首的南方诸国！”

    皇帝决断已下，什么争论不甘全都得忍下，虎大威、郑一官等人纷纷躬身领命。

    不需要后勤支援，不需要时刻维持军纪，毫无疲累感，不死护卫军团南下的征程，只需要身后跟上收尾处理占领后事务的新兵军团。

    因此，随着夏跃命令一下，十万不死护卫军团北上，严密防守北部边境，三十万不死护卫大军在临时取得指挥权的郑一官率领下，浩浩荡荡的直扑梵特帝国。

    成周帝国的动向一直处于教廷和各大势力的关注中，虽然执行了新的保甲制，可毕竟帝国新生，改革刚开始，正处于调整的混乱期，谁也没办法杜绝间谍的存在。

    大军出动的第二天，得到确切情报的间谍们便使用各种办法，将消息递送了出去。

    北方庞贝帝国为首的诸国算是彻底松了口气，一面继续加紧征兵，一面也开始调遣大军南下。

    正如虎大威猜测的，帝国选择南征，北面诸国必然不会坐视，肯定会大军南下，试图将帝国拖入两线作战的境地。

    但夏跃不以为意，两线作战的危险出现，前提是要南边能坚持抵抗。他可不认为软弱的南方诸国能扛住三十万花岗岩不死护卫军团的冲击，或许没等北方诸国宣战，南征战事就该到尾声了。

    到时候，他倒要看看，北方诸国有没有那个勇气宣战。

    ……

    夏跃在改名为紫禁城堡的原圣弗朗西斯科皇家城堡金色大厅接见教皇特使。

    “尊贵的来自丝绸大陆的成周帝国皇帝陛下，鄙人圣保罗教廷枢机主教安马尔杜谨代表人类世界的至高无上的皇帝，帝梵西教皇保罗·马尔蒂尼陛下向您致以诚挚的问候！”一位身穿绛紫色牧师袍的白发老头站在大厅中央，微微低头说道。

    说完，他将一支金色绢布卷成的卷轴递给了内侍总管王振。

    夏跃接过卷轴，拆掉金漆封印展开一看，旋即抛在御座旁的茶桌上，打量一番这位安马尔杜枢机主教，感受到其体内磅礴的光元素能量，笑道：“安马尔杜枢机主教，朕虽然很反感教皇陛下那冗长而又自大的称谓前缀，但并不反对圣保罗教会在帝国境内的传教事业。帝国扩张的过程中，也刻意保护了各地教堂的安全，不知道教廷是否接收到帝国的善意？”

    “感谢陛下的仁慈，圣保罗的荣光将庇护您的帝国！”安马尔杜这次抚胸躬身行了礼，虽然有些不满对方对教皇陛下的不敬，但至少对方对教会的态度很端正。

    说完这句，没等夏跃开口，他就顺杆儿爬的提出了非分要求，“陛下的军队虽然没有破坏各地教堂，却将各地教会的合法土地征用了，并且禁止教会征收‘赎罪金’，这一点让教皇陛下有些不满。鄙人请求陛下能够归还属于教会的财产，并赋予教会继续征收信众‘赎罪金’的合法权利。”

