    “看来有时间要整顿一下执法堂。”

    苏浩心中暗道。

    执法堂这边他是必须抓在手中，所以整顿还是必要的。

    先前他是执法堂副堂主。

    再加上闭关一年，执法堂很多的事情，他都需要重新梳理。

    “执法堂内，还是需要有自己的心腹，不能只靠自己。”

    苏浩想着。

    随即他想到自己上次傀儡术晋升，控制的名额，还有1个，一直没用。

    如今他实力已经达到融魂境，精神力充足。

    完全的可以控制一名执法堂的融魂境高手。

    融魂境强者，执法堂内，除了卸任的戮行川外，只有血苍茫派来的两人。

    其中那武长老的实力高一些。

    “或许可以想办法控制一下武长老。”

    苏浩将这人，锁定在那武长老的身上。

    就在这时候，武长老从堂外走了进来。

    “恭喜堂主，执掌执法堂。”

    那武长老进来后抱拳恭贺道。

    “武长老，我出关后就没看到你，你这是去办什么事情了吗？”

    苏浩不由的问道。

    昨天他出关后，可是没见到武长老。

    “一年前，禹州城西门家的西门老鬼被【天门】的莫狂生斩杀后。”

    “我们血河派就在禹州成立分堂，一年时间禹州分堂，开辟了不少地盘。”

    “因为靠近塞外，所以禹州分堂被血副掌教划给我们执法堂来管理。”

    “半年前，禹州出现了一名杀手，名为孟星魂，这孟星魂半年时间出手数十次，没有一次失手”

    “他的实力虽然只有法相境初期，但是他一个月前，却杀了天鹫山的天目上人。”

    “天目上人可是融魂境初期的实力。”

    “最近地下世界那边传出消息，禹州分堂的堂主穆庆川上了这个孟星魂的刺杀名单上。”

    “穆庆川的实力还没达到融魂境，所以请我调查孟星魂，希望能够找出这个孟星魂，先一步出手。”

    武长老开口道。

    “孟星魂？”

    苏浩听到这个名字，眉头不由一皱。

    又是一个高手名字。

    就是不知道这个孟星魂跟流星蝴蝶剑中的孟星魂有没有关系。

    “这个孟星魂的底细查出来了吗？”

    苏浩开口问道。

    “没有查出来，这个孟星魂乃是刺杀高手，善于隐匿踪迹，想要找到他很难。”

    “我正在联系【天门】和【青龙会】的人，希望通过他们来找出这个孟星魂。”

    “逼近孟星魂的出现，对他们影响也是很大的。”

    武长老开口道。

    “对了堂主，我刚刚看到石长老一头冷汗走了出去，是出了什么事情吗？”

    武长老随后又问道。

    “没什么事情，血副掌教让我选择两人，跟我一起进入纯阳真君洞府，我就选了两人。”

    “他却跟我建议薛怒涛，说薛怒涛跟掌教之女，卫青青有些关系。”

    苏浩开口道。

    在说话的时候，他也在暗中观察武长老神态变化。

    他想从武长老的神态之中，观察一些东西。

    “薛怒涛是跟卫小姐走的很近，但是执法堂乃是堂主管辖，这个石长老有点过了，训训也是应该。”

    武长老点了点头。

    脸上没有多余的表情。

    苏浩看不出武长老的内心的想法。

    “对了，堂主，这几天没事的话，可以前往禹州城走动走动。”

    “如今禹州血河派分堂，乃是我们执法堂管辖。”

    “苏堂主身为执法堂堂主，也该跟禹州其他势力见见。”

    武长老随后说道。

    闻言，苏浩心中一动，点了点头道：“现在就等纯阳真君洞府开启，其他倒没事。”

    “明日我随你前往禹州城。”

    苏浩开口道。

    “明日正好，禹州城第一青楼，快活林，要举办一场小型拍卖会，堂主正好亮亮相。”

    “这次拍卖会上有一些从遗址中挖出来的宝物，还有一些丹药和武器。”

    “丹药传闻会出现天元真丹和真魂丹，这两种丹药对融魂境强者，有很大的吸引力，想必这次的拍卖会会很热闹。”

    武长老笑着说道。

    “快活林？第一青楼。”

    苏浩嘴中有些疑惑，一年前禹州城，可没有第一青楼之说。

    “以前青楼赌坊这些都是西门家占据，但是西门老鬼一死，很多势力就出现，这【快活林】就是那时候出现。”

    “一年时间就成为禹州城第一青楼，身后应该是有势力，但是属下没查探到。”

    “因为不存在利益冲突，所以没有往深了查。”

    武长老说道。

    “这快活林老板是谁？”

    “这快活林的老板名为高寄萍，江湖人称【高老大】，是个手腕很厉害的女人，实力跟属下相当，融魂境中期。”

    武长老开口道。

    “高老大，高寄萍，这！”

    苏浩脸上微微露出惊讶之色，没想到真的如他想的一样。

    “有时间，要会会这个高老大。”

    苏浩点了点头。

    从这个情形上来看，说明一点，那就是这个出现的孟星魂，应该就是快活林的杀手。

    只是不知道，这【快活林】身后是不是跟小说中一样，是老伯。

    两人详谈了一会后，武长老便告退离开。

    此时！

    在血河派一处院落之内。

    刚刚从苏浩这边离开的那名石长老，跨步走进这院落之中。

    院落之中。

    薛无泪正站在院落中央，一身月白色长衣，脸庞俊朗，脸上笑容更是迷人。

    身上更是透出一股吸引女人的气质。

    “石长老，我前往纯阳真君洞府的事情办成了。”

    他看着进来的石长老开口道。

    “怒涛，这件事情没有办成，苏堂主那边选择时艳丽和墨怀长老。”

    那石长老摇头道。

    闻言，薛无泪眉头一皱：“墨怀长老我到能理解，但是时艳丽比之我来可是差了一点。”

    “说到这里，我还有些生气，我都跟苏堂主说了，你跟卫小姐之间的关系。”

    “就说了这句话，还被苏堂主给批评了一顿，我们这苏堂主心气很高啊！”

    那石长老抱怨的说道。

    说这话，既告知薛无泪他尽心了，也给苏浩上小鞋。

    希望薛无泪在卫青青面前说一些话。

    “既然是苏堂主命令，那也没办法，不过这事，还是麻烦石长老了。”

    “这是一瓶回神丹，石长老请笑纳。”

    薛无泪从怀中掏出一瓶丹药递给那石长老。

    “怒涛，这事情，没办成，还拿？”

    “石长老不要客气，纯阳真君洞府的事情。”

    “既然苏堂主这边没办法弄到，我会跟青青说，到时候一样能进去。”

    薛无泪很平淡的说道。

    但是眼眸深处却是光芒一闪。

    他没想到苏浩竟然不给他这个面子。

