    一夜过去，晨曦染上了窗纱，金色的阳光透过窗帘缝隙洒在洁白柔软的被子上。

    厉慕承早已经醒了，他低头，神色复杂的看着怀里睡的香甜的小女人。

    心情莫名的烦躁，自己到底在做什么？

    他和许如清只是在给吴婶演戏而已啊，可他呢？居然假戏真做，又和许如清做了这样的事。

    他永远也忘不了吴清峰的死，是因何而起？

    对于许如清，他不想原谅，也不想放过，更不想纠缠。

    可每当这女人出现在他面前的时候，他脑海中就只有两个字：征服。

    他觉得，至今为止，他还是没能征服这女人。

    这个看起来柔弱，实在倔强坚强的女人！

    就在这时，许如清醒了。

    感受到男人坚实有力的怀抱，她先是微微一怔，随即，便回忆起了昨晚那凌乱的一夜。

    心跳的没有章法，莫名混乱。

    许如清心里告诉自己，这样做，就已经走出了第一步。

    她一定不能让苏瑶得逞！

    可为什么，厉慕承明明醒着，却不说话？

    难不成，他又看穿了她的心思？

    许如清也不敢吭声，太过沉默的空气，仿佛连她剧烈的心跳声都能听得见。

    就在这时，许如清只觉得一阵反胃，她装也装不下去了，捂着嘴匆匆跑到浴室。

    厉慕承也有些讶异，甚至是担心。

    这女人，生病了吗？

    不知干呕了多久，许如清才从浴室里出来，整张脸蜡黄。

    而厉慕承已经床上了睡袍下了床。

    见她坐在床边捂着心口，厉慕承语气虽然冷硬，却还是无法掩饰那一抹关心。

    “你怎么了？”厉慕承走到茶几上倒了杯水，递给她，“不舒服的话，就去医院看看。”

    许如清没有多想，摇摇手，道：“没事，大概是吃了不干净的东西，吃坏肚子了。”

    厉慕承想起这女人不舒服，昨晚居然还把她折腾的不轻，心中隐隐歉疚。

    “既然不舒服，那就好好休息。”

    厉慕承也不再提昨天那一夜，径直朝浴室走去，洗漱。

    许如清刚才吐的有些乏力，便重新钻进被子里，没过多久就睡着了。

    她甚至都不知道，厉慕承是什么时候离开的。

    临近中午，她是被一阵电话声吵醒的。

    见来电显示是顾璃，她接了电话。

    “喂，璃璃。”

    许如清声音透着沙哑和疲惫。

    顾璃关心的问：“昨天你这么急匆匆的就走了，到底发生什么事了？是不是厉慕承那个狗男人又为难你了？”

    “没有。”

    许如清安抚道：“我没事的，就是想起吴婶还在医院想见我，我就走的有些急。”

    顾璃没有多想，随即，兴冲冲的说：“我告诉你啊，我明天就要去顾氏上班了。昨天你走后，我跟我哥道了歉，我说我要好好跟他学习，学点真本事。我哥别提多高兴了，还夸我呢。”

    虽然顾璃有时候像个孩子似的，小孩子心性很重，可她也很单纯，很善良。

    就像现在，她仿佛已经摆脱了之前的阴霾，整个人都充满了朝气。

    “如清，我现在还有点紧张呢。”顾璃纱笑着说：“毕竟我以前从来都没有接触过这些，天天做梦要当明星。你说，我现在才开始学，还能来得及吗？”

    “当然了。”许如清给她加油打气，“你才二十四岁，不晚啊，跟你哥哥或者你们公司有经验的元老学个几年，至少大部分事物，你都会处理了，对吧？”

    顾璃现在是干劲儿十足，坚定地说：“我这次肯定好好学，不让我妈和我哥失望，让我爷爷和我爸爸对我刮目相看。”

    跟许如清通完电话，顾璃下楼去吃午饭。

    餐桌上，居然没有顾星柔的身影，顾璃立刻松了口气。

    不知为什么，只要有顾星柔在的地方，她总是浑身不自在。

    然而，她坐下之后，还没拿起筷子，顾老爷子便道：“你坐到那边去，这个位置是给星柔和修文的。”

    顾璃一怔，坐在了长桌最远处的位置，将顾老爷子身边的位置空了出来。

    她告诉自己，不要多想，不要总是带着消极的态度去揣测别人。

    大概是这二十几年，自己不争气，又爱闯祸，才让爷爷对她这么失望，这么讨厌的吧？

    她以后一定要好好工作，至少，不要让爷爷这么厌烦她。

    不对，刚才老爷子说了什么？

    是给顾星柔和季修文留的位置？

    所以，今天的午饭，季修文也要来顾家？

    顾璃实在是不想和这个男人在同一餐桌上吃饭，想想都紧张，尴尬。

    她连忙找了个借口道：“爷……爷爷，我有点不舒服，先回房间了。你们吃你们的，不用管我。”

    顾夫人一听，连忙关切的问：“你哪里不舒服？走，妈妈带你去看医生。”

    “不用不用。”顾璃慌忙道：“我休息一下就好。”

    就在这时，佣人进来道：“小姐和季先生回来了。”

    顾璃的心狠狠一沉，向后望去。

    季修文还是那么风姿笔挺，一袭高级定制的西装，将他整个人衬的这样高不可攀。

    她的目光竟忘了收回来，一直流连在他的身上。

    只可惜，季修文淡薄的眸光只是轻轻扫过了她，犹如看一个陌生人般，很快就略了过去。

    顾璃的心仿佛被什么狠狠抓了一下，又酸又痛。

    顾星柔挽着季修文的手臂，两人如同一对璧人，是那样般配。

    “爷爷，我和修文回来了。”

    顾星柔很自然的坐在了顾老爷子身边，季修文跟老爷子打了招呼之后，也在她身边落座。

    顾璃的手心渗出了冷汗，却强迫自己淡定，一定要把那晚的事情忘掉。

    否则，她就完了！她会把自己折磨疯掉的。

    季修文这样凉薄又冷漠的男人，她到底是在期盼什么？

    期盼着他良心发现吗？

    顾璃低着头，甚至想消失在这个饭桌上。

    顾夫人还担心着女儿，便道：“璃璃，你现在怎么样了？到底哪里不舒服啊？”

    全家人的目光都集中在了她的身上，就连季修文，仿佛也把注意力放在了她这里。

    顾璃局促极了，目光都不知道该往哪里看。

