    就在陆泽解决掉眼前的这些臭鱼烂虾之后，静静的站在了不远处。

    看得无休长老瞪大了眼珠子，这简直是太不可思议了。

    在几乎不到一分钟的时间里，自己带来这上百号的昆仑派弟子。

    一一躺在地上，眼前这一景象是他这辈子都没有见过的。

    “怎么会这样？你究竟是什么境界的实力，为什么我完全感受不到？”

    “你别忘了李苍古现在也九死一生，只不过我们掌门人今天没有过来，要是他过来的话，你怎么可能会是她的对手？”

    听无休长老提到李苍古的时候，陆泽的心里更加不是滋味，他冷冷的看着眼前的这个人，没想到他们竟然会是这样想的。

    “实话告诉你，今天我就是打算替李苍古报仇的，你们竟然敢这个样子对待我们手上的人，我无论如何都要让你们昆仑派在华东江湖上除名。”

    陆泽说出这句话的时候可谓是十分的自信，听着无休长老后背直发凉。

    到底是一个怎样恐怖实力的人才会拥有这样的自信？

    纵使虚空这一次给他们打下了优势，可是无休长老还是不敢去跟陆泽作对。

    因为陆泽实在是太高深莫测了，自己根本没有办法打探清楚他的实力。

    “说吧，你今天到底想怎么死？既然你都来到蜀山了，我就绝对不会让你活着回去，等我干掉你们之后就会去昆仑派解决掉你所谓的虚空掌门人。”

    听到陆泽这样说的时候，无休长老虽然想给虚空通风报信，可是这个时候他根本没有机会。

    因为陆泽根本不会放过他的。

    看着陆泽一步步朝自己走过来的时候，别提无休长老的心里有多么恐惧了，可是他还是要在临死之前做一番挣扎，他会足了自己全身的力量，准备朝着陆泽发动最后一击。

    可就他这三脚猫的功夫，陆泽根本没有放在眼里，虽然已经看出来了无休长老想做垂死挣扎的时候，可是陆泽还是这样淡淡的盯着他，一步步朝着他走了过来。

    “今天我要让你们昆仑派知道，谁才是华东江湖上的第一大门派。”

    陆泽话音落下，右拳顿时宛如黄金浇筑般，瞬间施展斗转星移来到无休长老身前，还没等无休长老说话，一拳轰出，直接将其脑袋打的四分五裂。

    “像你这样的废物留着也是多余的，与其让你在这里浪费空气，倒不如早一点结束你这生命，接下来我倒要看看你们虚空掌门人究竟有怎么样的实力。”

    说完这句话之后，陆泽大摇大摆的朝着蜀山派里面走了进去，此时蜀山所有的弟子都在李苍古的房子门口守护着。

    看到陆泽进来之后，他们急忙跑到陆泽的跟前簇拥到一起开口问道。

    “陆先生，外面这帮人现在到底怎么样了？为什么这么半天都没有听到他们的声音了？”

    听到手下们这样问自己，陆泽淡淡一笑，然后开口对他们说道。

    “估计他们这辈子也发不出这个声音了，已经到阎王爷那里去报到了。”

    “接下来我们就直接去昆仑山找他们，虚空掌门人，我倒要看看他究竟有什么样的实力，竟然能够把李苍古打成这个样子。”

    听到陆泽对自己说出这番话的时候，别提蜀山弟子们心里有多么澎湃激昂，没有想到他们竟然全部落在了陆泽的手里，被它给除掉了。

    可是这么多人，陆泽怎么可能会在这么短的时间内就解决掉？

    于是他们好多人还不相信纷纷跑到了蜀山门口，可是看到这横尸遍野的样子，他们不得不在心里对陆泽产生敬佩之意。

    看来陆泽还是比较厉害的，没有想到这些事情竟然被他直接给办倒了。

    “还是陆先生比较厉害，早知道这个样子的话，就应该让陆先生带着我们直接杀上昆仑派，这个样子的话，估计我们掌门人就不会受这么严重的内伤了。”

    “就是，可是现在既然事情已经发生了，那我们就跟着陆先生一块去昆仑派，把这个丢失的面子给找回来，无论如何我们蜀山派都不能在他们面前丢人。”

    “陆先生，您就说现在我们到底应该怎么办吧，我们这么多人都在这里听候你的差遣，只要你一声令下，我们一定会杀向昆仑派。”

    看到大家信誓旦旦的样子，陆泽嘴角微微上扬，然后看了一眼躺在床上的李苍古，开口对大家说道。

    “既然大家如此的相信我，那我也一定不会辜负大家对我的期望，现在我就带领着你们去昆仑派把丢失的面子给找回来。”

    “你们放心吧，李苍古掌门人所受的伤，我一定会一丝不落的全部给找回来，我要让他们虚空掌门人付出十倍百倍的代价。”

    说完之后，陆泽只留下了几个人在这里把守着李苍古掌门人，而其他的人纷纷跟着他一块杀下了昆仑山。

    此时的虚空，他刚刚用真气护住了自己五脏六腑，以至于不让自己身体里的真气流失出去。

    可他现在万万没有想到，自己派去无休长老，那帮人都已经被陆泽给秒杀掉了，他还很纳闷时间过去了这么久，无休长老怎么都还没有回来？

    按道理来说，蜀山派那边现在都已经苟延残喘，他们根本没有什么能力再继续反抗，无休长老他们过去就跟割韭菜一样，可是怎么时间过去了这么久，都没有无休长老的消息。

    坐在床上修炼的虚空，感到有些坐立不安，他直接对着门外守护她的人喊道。

    “来人，你们马上去给我调查一下，看看无休为什么到现在还没有回来？是不是他们那里发生了什么状况，他没来得及跟我汇报？”

    听到虚空掌门人这样对自己说，门外的人不敢有任何的隐瞒他们纷纷从昆仑派出发，前往蜀山看一看无休长老到底发生了什么事情。

    可就在这个时候，还没等他们离开昆仑派，就看到陆泽带着蜀山派的人卷土重来。

