    张叹开车把苏澜送到高铁站。

    　　“我走啦。”苏澜坐在副驾驶位上，轻声说道。

    　　她从随身的包包里拿出黑色口罩戴上。

    　　“休假结束后，是直接去北平吗？”张叹把车停在停车场，侧头看着她。

    　　苏澜微微低头，摆弄脸上的口罩，闷声嗯了一声。

    　　“那什么时候来浦江？”

    　　苏澜呆了呆，再从包包里拿出墨镜戴上，终于抬头，迎向张叹的目光，说：“不知道呢。”

    　　旋即又说：“近期应该不会这么快接剧本，这段时间主要是跑活动，也不会一直呆在北平，全国各地飞。”

    　　张叹说：“浦江作为全国经济最发达的城市，这边的活动一定不少。”

    　　苏澜戴了墨镜和口罩，不怕张叹的目光了，敢直面他的眼光，说：“有，但说不准是不是很多。”

    　　她从包包里拿出一定帽子，戴上，这下陌生人当面也很难认出她。

    　　“我走懒，拜拜。”

    　　她解开安全带，开门下车。张叹也动作麻利地下车，从另一边先一步打开后备箱，把苏澜的拉杆行李箱提出来，放地上。

    　　“谢谢。”苏澜说。

    　　“一路顺风。”

    　　“嗯，拜拜。”

    　　“拜拜。”

    　　苏澜拉着行李箱离开，渐渐消失在人群中。

    　　直到切实感受到身边挤满了陌生人，她才放心地回头看去，人来人往时的空隙中，她看到了依然站在原地的张叹在朝这边张望。

    　　苏澜嘴角翘起，露出笑容，但很快收敛了，眼神有点茫然无措，还是很不习惯两人的关系转变。

    　　傍晚六点半的高铁，苏澜过了安检，找到进站口，时间还有一刻钟，她找个空位休息，没一会儿开始检票。她拉着行李箱，过了关口，坐扶梯下到高铁站口，脱离人群，独自来到一等座舱，找到自己的3号座。周围都是空位，除了她，还进来一位女乘客，在1号位坐下了，此外再没人进来。

    　　广播响了，再过了会儿，列车缓缓启动，不断加速，窗外的站台越来越远，一划而过，变成了一道线。

    　　从浦江到杭州，高铁45分钟，苏澜找乘务员要了一条毛巾毯，盖在膝盖上，把头顶的壁灯关了，戴上耳机，准备利用这点时间看剧。

    　　不过，在这之前，她先拿出了手机，看了班级群里的讨论，回了两条信息，便不再关注，想了想，给张叹发了条信息。

    　　“早点回家，注意安全。”

    　　没想到张叹秒回：“注意安全没问题，但早点回家估计办不到。”

    　　苏澜呆了呆，发了两个问号过去。

    　　“？？”

    　　这时身边传来动静，是女乘务员路过，苏澜往座位里侧靠了靠，不想被打扰。

    　　但是乘务员没有离开，而是站在过道上，朝身后说：“先生，这里是4号座位。”

    　　苏澜打开平板电脑，已经在选剧。

    　　“谢谢。”

    　　耳边传来一个男人的声音。

    　　苏澜选中了杧果电视台的《终于等到你》，这是《女人三十》最大的竞争对手，在前期一直占据优势，只是后劲不足，才被超越了。

    　　不过如何，这部剧肯定有其亮点，知己知彼，苏澜准备看看。

    　　但是，她一眼瞥到旁边有一部《深夜来电》，稍微一犹豫，最终选了这部剧。

    　　她刚看了会儿，忽然感觉身边有异，侧头一看，只见过道对面原本的空位上坐了人，对方正在看着她笑。

    　　苏澜呆住了。

    　　“好巧啊。”对方主动打招呼。

    　　“你，你怎么……”

    　　她戴着耳机，说话的声音有些大，前排的那位女乘客闻声回头看了一眼，似有不满。

    　　苏澜连忙摘下耳机，错愕地小声问道：“你怎么来了？”

    　　对面坐着的是张叹。

    　　张叹笑道：“我算了一下，从高铁站到小红马，开车需要半个小时，要是路上堵车，四五十分钟不在话下。现在是傍晚六点半，正是下班高峰期，交通最拥堵，这时候我开车回去，恐怕需要一个小时，与其在路上堵着，浪费宝贵的时间，不如花在更有意义的事情上。从浦江到杭州，高铁45分钟，一个来回也才一个半小时，我那时候再从高铁站开车回家，已经错开了高峰期，半个小时足够了。”

    　　苏澜啼笑皆非：“所以？”

    　　张叹：“所以，我选择了搭乘高铁，散散心，看个风景，要是有闲情，我还准备在杭州吃了晚饭回来。所以你看，只不过多花一个小时，我就能体验到不一样的生活，千金难买一个好心情，太值了是不是？”

    　　苏澜娇嗔道：“你真无聊。”

    　　张叹：“这样往返确实有些无聊，所以你看，我们邂逅了，座位靠的这么近。”

    　　苏澜露出拿你无可奈何的表情：“难道不是你有意这么买的吗？”

    　　“凑巧的。”

    　　“信你才有鬼呢。”

    　　她往座位里侧侧身，留给张叹后脑勺。

    　　张叹不以为意，拿出手机，给她发了条信息。苏澜不知道是他发的，打开一看，无奈转过身来，想说什么，但话到嘴边，变成一句：“晚饭你打算在哪吃呀？”

    　　——

    　　喜儿在小白家玩了好久的鸡，hiahia大笑，高兴坏了。

    　　她是第一次玩鸡，太有意思啦，小白家真好玩。

    　　小白没有告诉她，这两只刚从菜市场买回来的鸡，一只叫榴榴，一只叫喜儿。喜儿是在自己玩自己。

    　　离开小白家时，喜儿已经和“喜儿”拜了把子，自认为是“喜儿”的妹妹，“榴榴”的奶奶。

    　　“瓜娃子，恁个宝里宝气。”

    　　小白已经够宝气了，但是比起喜儿，差了几个档次，两人不在一个级别。

    　　倒是马兰花对喜儿喜欢的不得了，跟白建平说，要是儿媳妇肚子里的娃娃能有喜儿这么喜庆和萌萌哒就好了。

    　　白建平瞄了一眼正在客厅里抓鸡的小白和喜儿，偷偷问马兰花：“老马，你不喜欢小白了？”

    　　马兰花：“小白凶巴巴的，将来会好难搞哦，我担心我搞不定她。”

    　　“那你还不对她好一点，动不动就打她的屁屁儿住啥子嘛。”

    　　“锤子！老白你个屁儿黑你好意思说。你永远当好人，让我当坏人，你个屁儿黑，坏得很！还叫老子老马，爬开！看到你老子就烦。”

    　　白建平一边走一边不甘地说：“老子，老马，都姓老，你们是一家人嗷~~~~绝配！”

    　　PS：均订怎么往回掉了，正版订阅跟不上我的更新速度，搞锤子。

