    吃完饭后，柳生明建议去村的后山去泡温泉。

    此时已经是秋天，秋天的晚上有些微凉，这样的气候去泡温泉最合适了。

    “你们有谁愿意去？”

    “我去我去。”青田柳子第一个报名，小女孩嘛，好动症。

    “我也去。”青田美子和千雪异口同声的说道。

    “香奈雪子，你不去？”柳生明看到香奈雪子不说话，以为她不愿意去。

    “我是想去，但是我的伤口，去了也不能下去泡温泉啊。”

    “算了，我还是去吧，一个人呆在这里，也是无聊。”最后，香奈雪子也打算去。

    柳生明回房，在万能商城购买了一些泳衣，还有冰镇啤酒，红酒，香烟，还有手电筒，蜡烛等等东西。

    “来，看看，试一下这些衣服适不适合你们。”柳生明丢下一堆泳衣给她们挑。

    四个女人挑好衣服后，一人帮忙拿着酒水零食，就往后山而去。

    后山的温泉，其实就是一个用石头结成的水潭，这个泉水常年四季都是温的，所以村里的人，有事没事，累了，或者是无聊了，就会上去泡上一泡，聊聊天什么的，倒是一个娱乐的地方。

    就在柳生明他们就要快到达温泉的时候，忽然听到前方温泉处有女人的惊呼声传来！

    “龟太郎，你怎么会在这里！”声音显得有些惊慌。

    又过了几秒，那个女人的声音又惊恐大叫道：“龟太郎，你想干嘛，放开我！”

    “嘿嘿，小娘们儿，我知道你想男人，你男人都五六年没回来了，而且听说还死在了战场上，永远也回不来了，别装了，来吧，我替你那死鬼老公播种。”一道猥琐的男人的声音传来。

    “亚麻跌！走开。”女人的声音开始吼了起来。

    柳生明一听，心里顿时乐了，尼玛，他穿越来到这里才几天时间，就第二次看到这种在荒山野岭搞事情的人了，日本人真是太会玩了。

    “看看去，有免费的电影看。”柳生明也不管后面几女的反应，快步的走了上去。

    几十秒柳生明就走到温泉前一看，只见一个衣衫凌乱，上身只穿着一件抹胸，下面只穿一条短裤的女人正在和一个男人扭打在一起。

    此时两个人都在水里，扭打有点像泼妇打架似的。

    这女的柳生明认识，就是那晚来他家蹭饭的宫本玉子，而那个男的，看上去大概五十多岁，长得很猥琐，这个人柳生明根据记忆也认识，好像叫龟太郎，也是柳条村里的人。

    不过这个人平时就是好吃懒做，他娶了三个老婆，不过后来不知道怎么的就死了。

    村里人说被他折磨死的，有些说被他克死的，反正就是众说纷坛就是了。而且还听说他和村里几个寡妇有一腿。

    今天龟太郎闲来无事，打算趁着夜晚天气凉，就上后山泡泡温泉，不过他上来一看，竟然本宫玉子这个寡妇在这里泡澡，于是他看到这里无人，所以就懂了歪心思。

    而宫本玉子此时不说有多郁闷和愤怒了，泡个澡都遇到这样的事情，她看着龟太郎那一张土豆脸，就想吐，此时这个龟太郎一口口臭猛地喷啊喷，熏得她都有点头晕目眩的了。

    “放开我，八嘎！”本宫玉子虽然是个女人，但是毕竟年轻，这个龟太郎毕竟五十多岁了，所以此时两个人谁也奈何不了谁。

    “小娘们，你还是放弃抵抗吧，嘿嘿，没人救得了你。”龟太郎已经打定主意了，先把这个娘们得体力消耗完，一会儿再弄死她，他虽然老了，不过力气毕竟还是比女人持久一些。

    柳生明看着这一幕，心中嘿嘿一笑，如果男的不是龟太郎这个猥琐佬，换成一个年轻男子，估计这个宫本玉子早就放弃抵抗了吧。

    “唉，你们在干嘛？你们大家麻烦去一边打，别打扰我们泡温泉。”柳生明故意大声喊道。

    顿时把那两个人吓了一跳。

    “滚！龟太郎，别让我看到你。”宫本玉子趁着龟太郎惊异的瞬间，一脚踹向龟太郎的裤兜。顿时龟太郎就疼的差点尿都甩出来几滴，他又看了柳生明一眼，他知道今天不能继续留在这里了，只能咧着嘴狼狈离去。

    “哟，宫本嫂子，你挺会享受的嘛。”柳生明看着衣衫凌乱的本宫玉子，笑了笑道，宫本玉子听后脸一红，她刚才额遭遇被柳生明看到了，她心中有些尴尬。

    “谢谢你，柳生先生，要不是你及时。。。”

    本宫玉子还想继续说，就被柳生明打断道：“不用谢我，我是来泡温泉的。”

    宫本玉子听后有些幽怨的看着柳生明，不过随后听到他是来泡温泉的，顿时双眼一亮，此时孤男寡女，一起泡温泉，这岂不是天赐良机么？宫本玉子心中一喜。

    不过，下一刻，宫本玉子高兴的心立马变成北极洋。

    因为她看到青田美子四个女人正有说有笑的走来。

    “原来他是和他的情人们来的，唉，气死了。”

    此时整个温泉就点了一根蜡烛，不怎么够亮。

    “哎，你们几个，先把蜡烛点亮点，然后在泡。”柳生明说完，直接开始给自己换上泳裤跳下去泡了起来。

    “哇噢，真舒服。”柳生明泡在水里，这水温刚好，爽死了，还别说，前世作为diao丝一枚他还真的没有泡过温泉呢。

    一边的宫本玉子看到柳生明浑身都是肌肉，特别是裤兜那一大坨东西，心中那个激动：“没有想到，没热起来，就这么大，如果热了起来，岂不是要弄死我了。”宫本玉子一边想着，一边向柳生明靠过去。

    “柳生先生，你们也来泡温泉啊。”宫本玉子此时就穿一件抹胸，那一条深深白白的事业线被她用手臂刻意的挤了挤，更是深不见底了，就这样靠在柳生明身边，对着他说。

    “是啊。”柳生明瞄了宫本玉子那事业线一眼，轻声说道，心中暗道，果然，挺大的。

    “我们点好蜡烛咯，我们也下去吧。”

    这时，几女点了十几根蜡烛后，也是开始换上泳衣，跳了下来。