    “明明该是十拿九稳的事情，没想到她竟然败在一个筑基期的小子手上，还在百草药园中鲁莽行事，简直丢尽我们凤家的脸！”

    “要不是看在她师父的面子上，我早就把她逐出凤家了！”

    凤天霸说的脸上一阵阵怒气翻涌，想到后来在秘境外，凤莲影那浑身赤裸被人嘲笑的模样，他就恨不得把这个女儿直接剥皮打死！

    原本还想着让她和南宫煜联姻，好牢牢绑住南宫煜，可如今看来，这个想法也只能作罢了！

    这么一个上不得台面的货色，以南宫煜的眼高于顶，能看上眼才有鬼了！

    “不过说到抢了紫金殿传承的那小子……”凤天霸深吸了一口气，丢出一枚玉简给凤云景，沉声道，“这小子恐怕很不简单，你看看吧。”

    凤云景脸上露出了几分疑惑之色，接过玉简，神识沉浸进去。

    片刻之后，凤云景向来古井不波的脸上，露出了明显震惊的神情，低声道:“能把经脉尽断的欧阳浩轩完全治愈，连修为也恢复到了从前？！”

    “奚神医……奚玥，父亲你确定他们是同一人？”

    凤天霸微微抿起唇角道:“听你所说，那叫奚玥的少年能得到紫金真人的传承，本身就证明他有一定的医术。”

    “再加上他在药园中的所作所为，很显然至少在解毒方面的水平远比莲影要高。”

    “这世间医术高明的医师本就不多，哪有那么凑巧，一下子出现两个，还都是姓奚的？而且，我听说那治愈了欧阳浩轩的奚神医，也是个十七八岁的少年。”

    “所以，我想有九成的可能，这个叫奚玥的少年，正是如今医师界传的沸沸扬扬的奚神医。”

    说到这里，凤天霸的眼神变得幽深而灼灼，缓缓道:“云景，此次秘境行动虽然失败，但也不能说毫无收获。关于这个奚玥，接下来你务必给我查清楚，若是他真有如此神乎其神的手段，我凤家定要抢先握在手中……”

    凤云景眸光中一道炽热的火焰一闪而逝，随即像是想到了什么，脸色微微一沉道:“只是父亲，南宫煜那边我们该如何处理？”

    “他跟那个奚玥的关系似乎极好，为了那个奚玥，甚至不惜冲我动手。”

    凤云景自己也不知道处于什么心思，竟把他现奚玥可能是女子，而南宫煜与奚玥之间暧昧亲昵的事都瞒了下来。

    凤天霸自然以为南宫煜看中奚玥是因为他的医术，脸色微微凝重道:“南宫煜那边，你能避就避，千万不要故意去挑衅他。他不是你现在能惹的人。”

    凤云景闻言却是脸色一沉，心中满是不服。

    南宫煜是元婴期，他也是元婴期，再加上凤家各种厉害的法宝加持，凤云景就不信自己会输给他。

    凭什么父亲说他是自己惹不起的人？

    凤云景咬牙道:“父亲，别说他也就这点本事，就算他真的很厉害，父亲你也是他的救命恩人。难道他还能恩将仇报不成？我们何必如此忌讳他？”