    “满意？”

    “不满意。”

    上官龙城将杯中的香茗一饮而尽，旋即抬头望向李逸：“苏剑圣是性情中人，为兄报仇，这无可指摘，然而，君子报仇，十年不晚，身居高位之人，岂能如市井匹夫般？匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇。”

    “南岳剑宗单方面宣布与吕氏开战...”

    “太鲁莽了！”

    单方面开战不同于当初的梨台山三妖王叩山南岳。

    叩山需要约定时间地点。

    需要给对方准备时间。

    对方若是肯自愿放弃洞天福地，不能伤及无辜，就算胜了叩山之战也只是拿下了这座洞天福地的所属权，不能赶尽杀绝。

    所以，叩山之战相对来说要简单些。

    你宣布要叩山。

    定好时间。

    对方若是不敢应战，那就直接滚蛋。

    而单方面宣布开战则不一样。

    单方面宣布开战，是不需要经过对方同意的。

    简而言之就是，单方面开战相当于有人提着刀，指着你的头，说‘孙子，你给我等着，我要干死你’。

    这看上去比叩山战还要霸道。

    但是...

    单方面宣布开战后。

    对方是可以呼朋唤友的。

    也就是说，倘若当初梨台山那三大妖王不是要叩山，而是宣布单方面开战，那么南岳剑宗根本就不用头疼这么久。

    他可以直接召集五岳剑宗。

    再联合华国境内其他的宗师好友。

    上去就平了梨台山。

    所以，南岳剑宗若是宣布单方面与北妖王庭吕氏开战，那么吕氏也可以呼朋唤友，甚至召集妖王来攻打南岳剑宗。

    而华国境内的其他势力不能出手。

    这无疑是很冒险的举动。

    尤其是南岳剑宗在损失了一尊大圆满宗师的情况下。

    两族历史上的单方面开战，多半都是超级势力对一流势力宣布的，比如特事所、鬼头帮、白手党这种有数十名宗师坐镇的超级势力。

    它们宣布对吕氏开战。

    这就要合理一些。

    一流势力对另一个一流势力宣布开战。

    蓝星仅此一例。

    鲁莽么？

    李逸自己都觉得鲁莽。

    完美的复仇就应该像上官龙城那般，自己都不需要亲自动手，便能将对手玩弄于股掌之间，最后事了拂衣去，深藏身与名。

    可李逸不是上官龙城。

    论心计，论谋划，他远不是这些活了几百年的老怪物对手。

    他做不到运筹帷幄，决胜千里。

    他唯一能仰仗的，只有与生俱来的拳头，还有腰间挂着的宝剑。

    可李逸若是仗着自己修为高深，直接杀到北妖王庭，去找吕氏报仇。

    那么不管是妖族还是人族，都将容不下他。

    因为现如今的人族和妖族，虽已经进入了剑拔弩张的微妙时期，但毕竟还没有彻底撕破脸皮，有些规矩，不能破。

    见到李逸不说话。

    只是直勾勾的盯着自己。

    上官龙城再度开口：“苏剑圣，如今两族形势微妙，特事所又已经集齐了太虚古鼎所有部件，我们人族理应和平发展，静待科研院将太虚古鼎还原...忤逆大势，不可为也。”

    “报仇，不应急于一时。”

    确实，不管是按如今的形势，还是看上一世的历史进程。

    人族和妖族正式开战的日子都已不算远了。

    只要能再忍耐个一年半载。

    两族多半就要全面开战。

    届时李逸想屠吕氏也好，想灭北妖王庭也罢，整个人族都会站在背后支持他。

    这无疑是最优解。

    君子报仇，十年不晚嘛。

    可李逸不是君子。

    他向来都是有仇当场就报！

    作为经历了上一世人族与妖族大战的男人，李逸又怎会不知人族、妖族如今的局势，又怎会不知双方离决裂不远了。

    但正因如此。

    李逸才更想早些报仇。

    因为两族若是真将大战拉开了序幕。

    那他想屠吕氏，想杀北妖王庭的妖王，就没那么简单了！

    两大族群之间的战争...

    哪容得下你一个人胡来！

    届时想要报仇，那就不是什么十年不晚了，两族大战，打个几百年都是常事，李逸可等不了那么久！

    除非...

    人族这次开战后能大获全胜。

    但这种可能性...极低！

    这才是李逸现在就想要掀了这棋盘的原因。

    按部就班的下棋，他永远都只可能是棋子，哪怕是最厉害的一颗棋子，那也只是棋子，他的棋力支撑不了他做下棋人。

    唯有暂时跳出棋盘。

    甚至掀了这棋盘。

    他这颗厉害的棋子。

    才能真正发挥作用。

    面对上官龙城的劝说加隐形威胁，李逸不为所动：“上官元帅，忤逆大势究竟可不可为，这要为了之后才会知晓，至于如何报仇，那是本座的私人事务，莫非...”

    “上官元帅要干涉不成？！”

    话音刚落。

    无形气浪席卷全场。

    咚！

    咚咚！

    这道气浪以李逸为中心点散发而出，如同微风吹过，吹动了所有人的心弦。

    在这股威压下，地面、桌椅均没有遭到任何破坏，但现场众人的心脏，却似乎都被一只无形的大手捏了一下。

    这是一种心悸的感觉。

    与上官龙城对视，李逸丝毫没有收敛的意思，他身上的气势肆意的散发着，愈发剧烈。

    在这股气势下，那些尚未突破先天的参会人员开始不断颤抖，就连寻常的先天宗师，汗毛也悚然挺立。

    他们望向李逸的眼神中。

    充斥着震惊与骇然。

    绝世强者是蓝星武力的天花板，这一点大家都很清楚，但绝世级别强者的威压，那些打破了第三道基因锁的宗师们也不是没有感受过。

    有些三花聚顶境之上的宗师。

    还与绝世级别的强者对过那么一两招。

    那个级别的武者虽强，但光凭肆意发散气息造成的威压...绝不至于恐怖到如此程度！

    这种气势，让那些尚未达到三花聚顶境的宗师，连出手的勇气都没有了！

    这是一种发自内心的无力与惊惧！

    渐渐的...

    这些平日里高高在上的宗师们脸色变了。

    渐渐的...

    老神在在的仇元正、元擎宇的眼神中都闪过一丝愕然。

    渐渐的...

    三缄其口的李修文陡然睁眼。

    渐渐的...

    古井无波的上官龙城。

    脸色凝重了起来。				

