    因果星护大阵的上方，神火从天坠落。

    凤凰小黄冲到了许小兰的身旁，瑟瑟发抖起来。

    它已经不敢直面武茗天神的锋芒了，玄霆大帝去拦截武茗天神都被一剑斩得陨落，它去那边还不跟弱鸡差不多，顶多是一只烧鸡。

    凤凰的生命力和恢复力还是很强的，至少被武茗天神断的翅膀此刻已经恢复如初，但也就仅此而已了。

    小黄知道，若是天地造化之剑落在它的身上，那么它也只有陨落一途，甚至连化蛋涅槃重生的机会都没有！

    对于小黄的退缩，许小兰倒是显得很宽容，柔声道：“小黄，你躲在我后面就行，将你的力量全部灌注入阵法之内，我们一起御敌。”

    小黄听到这句话感动得都快要哭了，小兰主人虽然平时凶了点，但关键时刻还是很温柔很可靠的。

    就在这时，远处又有一个身穿紫色帝袍的男子穿越虚空而来。

    “安林，许小兰，我来帮你们！”

    紫薇大帝也冲入因果星护大阵之中。

    小福自然非常欢迎了：“快快快，都把力量给我！”

    这位娇小可爱的阵灵，自然有自己的打算。

    战斗力为五的人，一个个地去和一个战斗力为十的强者拼，自然只有被碾压的份，然后被各个击破。

    但几个战斗力为五的人跑到阵法之中，将他的力量全部融入阵法之中，拧成一团，就能够将他们的力量效用提升到最大化，说不准就能和战斗力为十的武茗抗衡了！

    黑灵蛇和白灵蛇显然也是意识到了这一点，在武茗天神秒杀了玄霆大帝的时候，就已经化作一黑一白两道流光，朝安林的大阵冲去。

    她们才不会承认是被吓到了，只是选择最好的对敌方式而已。

    “安林前辈，我们来保护你啦！”经历了一场大战的白灵蛇，抹了抹嘴角的鲜血，眉眼弯起，有些开心地说道。

    黑灵蛇手持金色大宝剑，轻哼一声，没有说话，却很是主动地将她的力量灌注进因果星护大阵之上。

    因果星护大阵疯狂运转，在许小兰，凤凰，紫薇大帝，黑灵蛇，白灵蛇，五个合道超级大能力量的加持下，再加上巅峰神器小福的全力发挥，北斗七星爆发出前所未有的光芒。

    小福似乎还不满足，抬头望向天空：“小胖，这是最重要的战斗，主人都快要死了，我需要你的力量。”

    苍穹微微一颤。

    一条横贯整个苍穹，看不到边际的星河出现了。

    明明是白昼，如今却出现了星空，连天地都骤然一暗。

    一直潜伏着的天绝星杀大阵，终于再次运转。

    只不过这一次，星河不再是降落杀气腾腾的红色杀星，反而是一个白白胖胖的小娃娃从星空中坠落。

    他是天绝星杀大阵的阵灵！

    小福让这个小胖进入了她的大阵之中，这让安林的心神一下子提了起来。要知道，这两个阵盘可以说是水火不容，一见面就要打架，安林当初可是被折腾了一番。如今两者竟然要联手，这会发生什么情况呢？

    在安林的注视下，小胖如婴儿一般蜷缩在一起，越来越圆，越来越圆，最后变成了一个球。

    准确点来说，他变成了一枚白色小星球！

    就在这时，武茗已经冲到了大阵三百里之内的区域。

    “安林……这一次，你必死无疑！”她面露疯狂之色，单手插入虚空，缓缓拔出了一柄跃动着纯净光华的剑刃，深邃浩瀚的剑意撼动了整个天地。

    鲜血涌入剑刃。

    白色的羽衣，再一次出现在女子身上，显得圣洁出尘。

    安林忍不住咽了一口唾沫，这疯子果然还能再放一次大！

    候选天子玄霆大帝陨落的场景犹在眼前，如今终于论到他直面这可怕的一剑了吗？他知道，这一剑肯定是对准他的。

    武茗天神头上的光明神环，已经出现了无数裂痕。

    但她还不能倒下，她还有最后一个使命，那就是杀了安林，并且杀光他身旁的所有人！现在所有人都凑到一起，躲入大阵之中，刚好遂了武茗的意，一剑下去，就能让他们整整齐齐地死去！

    武茗天神快步冲向安林等人，手中的光明之剑蓄势待发。

    安林知道，接下来的这一招根本不是弹道攻击，而是三百六十度无死角攻击，大黑砖和平底锅根本起不了任何防护作用。

    战况终于到了最为危急的时候。

    小福一脚将小胖化身的白色星球踹到了最前方。

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，浩渺星河，众星至尊，听吾真谕，凝法外八极星荒域！！”

    无数星图纹路在小福身上出现，然后扩张至整个大阵，然后越过大阵，扩散至整个大地。

    安林眼前的景象变了，周围的天地变成了无尽的星空，有无尽繁星，有一条条星河，一个个壮观的星域。

    玄妙亘古，浩渺无边！

    最为璀璨的北斗七星，坐落在星空的不同地方闪烁着，仿佛将整个星空的星辰之力都灌注入小胖的身体之中，小胖成为了夜空中最亮的星！

    安林心中震骇，小福此刻用的是一个很奇特的大阵，不，它不能叫做大阵，它已经超出大阵范畴了。

    这是可以隔绝一切法则的法外之地，八极星荒域！

    “天神术，天地造化之剑，源初！”

    一声清喝传来，武茗天神的剑已经斩落！

    武茗天神不管对方用的是什么招式，她只知道，没谁能够挡得住她这一剑！

    一道光芒直接朝八极星荒域冲击而去，似月弧又似原点，它蕴含着大造化大希望，一开始只有星光一点，仿佛一切的源头，蕴着无数可能。然后它越来越大，越来越大……

    是的，它虽始于微弱，但却终于无限！

    也在这一刻，最前方的小胖星气势也积累到了巅峰，光芒照破星空，丝毫不怕这一剑，直接撞了过去！

    天地突然出现了一瞬间的寂静。

    随后是毁天灭地的爆炸。

    轰隆！！

    两者碰撞爆发的光芒，刺得在远处战斗的天帝等人，都有了短暂的失明。毁灭的能量瞬间扩散数百里，湮灭一切，碰撞的余波更是让大地震动开裂上万里！

    玄霆大帝根本挡不住武茗天神的最强一击，所以产生的声势还不算大。但这一次，武茗天神的天地造化剑遇到对手了，引起碰撞产生的威能，可以说是真正的灭世之威！

    爆炸的中心，两团力量仍在疯狂撕扯冲击。