    由于在公安的天网系统中，江浩见过被害人的男朋友照片，对于江浩来说，一个探查术，就记住了被害人的男朋友的长相特征。

    随着江浩的提醒，以及江浩把视频的画面速度调低，王绍东等人可以轻易地看出视频中画面，在接到报警的四天前的那天晚上十二点五十分，被害人的男朋友独自一人，拉着大型拉杆箱走进了电梯。

    初步分析，这个拉杆箱里，装着的应该就是受害人的尸体。

    随着零零碎碎的线索拼凑在了一起，嫌疑人的作案手法被一步步的推断出来。

    嫌疑人于四天前将受害人勒死，后想要分尸，未果，于是用大型拉杆箱运送尸体，抛尸至武进桥，事后更多次开车经过那里，了解事情进展。

    “证据链全了，我立刻向上级申请逮捕令。”

    王绍东决定，立刻申请逮捕令，连夜对这个存在重大作案嫌疑的受害人男友，实施抓捕。

    当晚，王绍东连同江浩带着五名民警，来到了嫌疑人的出租屋，通过技术开锁，冲进了嫌疑人的房间。

    “别动，公安局的，配合一下，”

    面对突然出现的民警，正在熟睡的嫌疑人始料未及。

    “叫什么名字？”

    “啊？我叫关锡南啊。”

    “和谁住？”

    “我自己一个人，之前和我女朋友在一起。”

    “你女朋友呢？”

    “她回老家了。”

    面对王绍东的询问，这个叫关锡南的也是故作镇静。

    而江浩也没闲着，在卧室的枕头边找到了被害人的手机，以及在阳台找到了那个拉杆箱。

    面对江浩拿到眼前的证据，嫌疑人终于说出了真相。

    “你到底做了什么？”

    “我把我女朋友杀了。”

    “怎么杀的？”

    “用数据线，在她睡着的时候。”

    “什么时候？”

    “七八天前，具体几号记不得了”

    经过现场突审，一个强大的心里攻势，嫌疑人最终交代了，他将女友张娜娜于八天前杀害，然后分尸，由于经验不足，没有分尸成功，抛尸在前进桥的一个犯罪事实。

    案件至此成功破获，但是李某为什么要将女友残忍的杀害并抛尸呢？

    这个问题已经不是江浩需要关心的事了。

    ............

    “小江，我都不知道怎么感谢你。”第二天一早，江浩也准备回到学校去，毕竟自己现在的身份还是培训学员，虽然苗晓丰安排了三天时间，让江浩过来帮忙，但是江浩却只用了一天时间就完成了别人三四天时间都没有完成的一个案子。

    回去省校的时候，是苏警官送的江浩，在校门口，苗晓丰过来接江浩进去。

    “苗队您好，我是苏丽，王队让我把江浩还给您，嫌疑人刚抓到，他太忙了，没工夫过来，让我对您说声对不起，另外王队还说，谢谢您把福将借给他，真是帮了他大忙了。”

    苏警官看看到苗晓丰出来后，主动上前和苗晓丰说道。

    “苏警官客气了，我和王队也是同学，不用见外。那我就把他带进去了，里面还在训练，我去看一下。”

    “好的，苗队，您先忙，那我先走了，江浩，再次感谢你这次对我们支队的帮忙，你对细节的敏锐确实非常厉害。”

    苏警官说完对着江浩比了个大拇指，就上了警车，回去找王绍东复命去了，毕竟后面还有很多事要忙。

    和苗队进去后，江浩就先回宿舍去换作训服，现在正是训练时间，换好衣服还是要去训练。

    401宿舍的三个人看到江浩穿着作训服过来了，一个个好奇的不得了。

    特别是最近听孔令生说这个无名女尸案特别难办，都知道江浩是去三天的，结果只去了一天，很显然这个案子破掉了，所以大家特别好奇这个案子的细节，想知道怎么破掉的。

    “报告！”

    走到队列外的江浩对着教官喊了一声报告。

    “入列！”

    “今天的训练科目，齐步走，大家看到我的手势没？四指虚握，拇指贴于食指第二关节处。”

    ............

    虽然大家在一起训练，但是由于队列里面，不能交头接耳，急的三人跟猫爪挠心似的，痒的不行。

    这不，一到休息时间，刚刚还累得不行的三人，又都一脸兴奋的架着江浩回宿舍，想要听他讲讲案子的最新进展。

    “来来来，坐坐坐，不是去三天吗？怎么这么快就回来了？”

    “是啊？案子破了吗？快跟我们讲讲，什么情况。”

    “喂，我说你们两个能不能别问东问西，还让不让老江说了，都闭嘴。”

    叶志才见他们俩一个劲在那问，你们倒是闭嘴听他说呀。

    “好啦，我来说，案子确实破了，其实案子本身并不难，难的是寻找尸源。”

    见大家对这件案子这么上心，江浩也就简单的和大家讲了一下事情的经过，以满足大家的好奇心。

    “喔艹，这谁能发现，这个嫌疑人真是处心积虑了，一边骗着女孩的父母，一边用受害人的手机发表动态，可是这也不是长久之计啊！”

    孔令生听完后一脸原来如此，怪不得这具尸体一直得不到确认。

    “虽说不是长久之计，但是也确实迷惑了警方这么多天，就算以后死者的家属报案，但也说不定就让他跑了。老江，你是怎么能确定那张照片就是死者的？”

    “没确定，这不是什么线索都没有嘛，就抱着试一试的态度，所以说，当我们陷入僵局的时候，任何一个细微的疑点最好都不要放过，这很有可能就是破案的关键。”

    冥冥之中，也有必然的因果关系，既然确定了受害者在那一家水果店买东西的概率最高，那么店长反应的一切线索都有可能成为破案的关键。

    “不错，江浩说的对，往往案件的线索就是藏在一些常人容易忽略的地方。所以小江这个特招入警的水平确实是值得我们学习。”

    汪昌盛说完后，大家纷纷点头，先前心里还有些抵触江浩，感觉他是靠关系进来的，如今他只是去支队帮忙了一天，就通过一些细节问题，解决了一整个支队4天没有找到的尸源，其本事真的让人心服口服。

