    

    破空指，利用真气凝聚于一点，穿透力极强，威力随着修为的提升而提升。

    主要是看真气凝炼程度，能凝炼多少真气。

    叶辰这武技早就己经修炼了，平时也有练习，只不过在实战当中，很少用而己。

    现在叶辰虽然是武者境二重，但是由于霸天功功法的原因，叶辰的战力是同阶普通修炼者的十倍，现在叶辰的实力堪比普通的武师境一二重的战力了。

    可以说，论实力，叶辰在锦叶镇当中，也迈入高手行列了。

    在锦叶镇当中，只要是武师境以上的强者，就属于高手。

    叶辰看到庞充还能动，于是使出破空指，将庞充的四肢给废了，看他还怎么躲。

    堂堂一个武师境九重的强者，居然落得这么惨。

    “再见了。”叶辰淡淡地道，再次丢出两枚轰天雷。

    庞充双眼露出绝望，此时他的四肢受创，再也无法躲开这两枚轰天雷了。

    轰天雷落在他的身上，轰轰两声巨响。

    庞充直接被炸得死无全尸。

    “叮，获得经验257点。”

    杀死庞充之后，叶辰得了二百多点经验。

    武者二重，想要晋级到武者三重，需要3500经验。

    现在叶辰的经验又快达到一半了。

    至于周浩看到庞充己死，而叶辰将目光看向他，吓得一哆嗦。

    庞充都死了，他还怎么打？

    叶辰还有多少手段是他没有知道的。

    周浩己经有了退意了，只要能活着，其他人他都不顾了。

    “喝。”周浩一记强大的武技将小狼给震退，与小狼拉开距离。

    周浩拼死力战，他居然奈何不了眼前的青狼王，双方拼得不相上下。

    叶辰的身边居然有如此强大的灵宠。

    今天他杀不了叶辰的了，只能回去跟周家说明情况，将叶辰的情况汇报回去。

    叶家最强的不是叶家族长叶无双，而是叶辰，一个原本众人瞧不起的废物。

    叶辰是能控制上百头妖兽的妖孽驭兽师。

    现在叶辰还不算太强大，否则，等叶辰真正强大起来的时候，相信会扬名整个青炎王国。

    如此重要情报，他一定要活着去，将此事告诉周家，早点除去叶辰。

    周家族长其实早就迈入武宗境了，只是此事只有周家的长老知晓，周家天才们都不知道。

    周家规定，此事不得外传。

    也许只有武宗境强者出手，才能斩杀叶辰此子，一般的武师境面对叶辰，根本就是找死。

    “叶辰，我们都低估你了，不过，你也活不了多久的。”周浩盯着叶辰阴狠地说道。

    “就算我将来会死，你也看不到了，因为今天你就要死。”叶辰看着周浩。

    现在血色佣兵团那边的人死得差不多了，只有一小部分的人还在抵抗。

    至于那个三公子钟明，也是被大量的妖兽包围，身边的武者境护卫几乎死光了。

    只有随身管家陈海在抵抗。

    围着他们的大多数是甲牛兽，面对甲牛兽表面厚厚的外甲，陈海身为武师境强者，都有点无从下手，打得十分被动。

    不过，陈海实力不错，己经有两头甲牛兽死在他的手上了，但是也费了他极大的功夫，真气不知道用了多少。

    武技似乎不要本钱地轰出，将冲上来的妖兽给击退。

    钟明有陈海的保护，暂时没事，钟明也加入战斗，虽然只是武者九重，但是实力还算不错，没有拖后腿。

    “哼，后会有期。”周浩双目一狠。

    只见周浩浑身散发出强大的血气，双眼通红。

    周浩在使用秘术。

    “血遁术。”周浩大喝一声，大量的红色真气从他体内溢出。

    这些真气都是通过鲜血燃烧形成的。

    “噗。”只看到周浩瞬间就消失在原地，不见踪影了。

    “这......”叶辰愣愣地看着周浩消失的地方，这周浩特么居然还有如此秘术？

    瞬间就转移了位置。

    这个世间有多种武技与秘术，一些强大的修炼者，会各种各样的手段，会一些逃生手段也不奇怪。

    周浩逃了，叶辰也不在意，逃了就逃了吧，现在叶辰也不知道对方传到什么位置去了，根本无从追击。

    再说，眼前的这些敌人还没有完全解决呢，当前之急还是解决眼前的敌人吧。

    此时，离叶辰所在地十几里之外，周浩的身影突然间出现。

    此时的周浩面色白如纸，完全没有一点血色，整个人十分虚弱。

    使用血遁术需要消耗本身四分之一的鲜血，代价十分之大。

    这秘术是周浩意外获得的，其中还有血暴术，也就是之前周元使用的那门秘术，可以提升实力的。

    他将血暴术传给了周元，想不到，周元还是死在叶辰的手上。

    其实周元死得不冤，没看到强如庞充都死在叶辰的手上嘛，虽然叶辰使用的手段不光彩，但是本身的实力确实很强。

    “叶辰，我与你不共戴天。”周浩忍着眩晕的感觉，恨恨地道。

    使用了血遁术，没有三四个月无法完全恢复过来，现在的他实力最多只能发挥出二三成，算是半废状态了。

    而且，在恢复之前，他不能再使用血遁术了，再使用一次，他会死的，人不能失去太多鲜血。

    周浩于是找路回锦叶镇，当然，一路上他很小心，担心遇到强大的妖兽。

    峡谷内。

    叶辰看到青狼王们与一众武师境缠斗，双方各有死伤，此时青狼王己经战死四头了，而武师境强者，加上庞充与周浩等，原本十四人的，现在更是只剩六人，如果加上钟明身边的陈海的话，那么就剩七人。

    陈海负责保护钟明，所以先前对付红睛白虎时，他没有出手。

    刚才叶辰忙于对付庞充与周浩，所以其他的战斗，叶辰没有干涉。

    等叶辰抽出空来，战斗己经接近尾声了，其他人也坚持不了多久。

    至于妖兽也损失不少，那些原先对付四阶妖兽重伤的血色佣兵，在叶辰灵宠袭来的时候，没有人保护，全部被杀了。

    “系统，兑换一张四阶十星傀儡符。”叶辰对系统说道。

    眼前有六名武师境强者还没有被杀死，虽然青狼王们有其他妖兽相助，但是这六人围在一起，一起作战，还是有点棘手的。

    叶辰己经损失了四头青狼王了，这损失还是挺大的，他不想再损失过多的青狼王。

    现在叶辰手上的三阶妖兽并不多，其他的妖兽想突破到三阶妖兽，现实时间，大约还要两三天时间。

    现实一天，妖兽屋内一百天。

    于是叶辰想通过兑换强大的傀儡符直接接将眼前的六个武师境强者给灭了。

    至于其他的武者境基本死得差不多了，还剩下的十几个武者境借助地势在抵抗。

    被灭是迟早的事情。        

