    piu~

    piu~

    寒冰弹击中巨兽毛怪将其减速，巨兽毛怪的行动迟缓起来，南无空继续输出，反正魔力还没怎么掉，再加上暖气这个技能的恢复效果，基本上一分钟恢复1点魔力。

    两发寒冰弹基本上可以秒掉一只巨兽毛怪，小沉沦魔一发一只，沉沦魔萨满一发火球术一只，僵尸更是没什么威胁性。

    对面凭借数量优势倒是让南无空有些手忙脚乱的，只能一边释放魔法一边后退。

    小沉沦魔移动速度很快，但是攻击力很差，挨它一下也没什么，只是被南无空击杀后，还能被沉沦魔萨满复活，这一点比较烦人。

    复活过的小沉沦魔再击杀，就没有经验可拿了。

    南无空动作很快，但出乎预料的是，从别处源源不断有其他怪物涌了过来，小沉沦魔居多。

    看着时不时被复活的小沉沦魔南无空皱起没有，他能看到的萨满都已经被他击杀了，看起来还是有聪明的知道藏起来。

    南无空慢慢移动，时不时的注意一下周围，就在他看到一处台阶后终于看到了一发火焰弹，顺着火焰弹的轨迹找到那只藏起来的萨满。

    轰！

    一发火焰弹反击回去，将其毙命！

    很快南无空就灭掉了附近的怪物。

    接下来就是打扫战场，只是可怜兮兮的爆率实在是低，连一件亮金都没看到，只是几件蓝色装备，没有鉴定卷轴不说装备还不太适合他。

    “这大斧头……”南无空摇摇头。

    收进系统背包。

    南无空继续深入洞窟，接下来大片大片的怪物没看到，直至零零散散的僵尸在游荡。

    击毙几只僵尸，没走几步南无空看到一个帐篷，帐篷周围有几具萝格弓手的尸体和白皑皑的骷髅骨架。

    帐篷大门正对着的有一只蓝色僵尸。

    这蓝色僵尸就是邪恶洞窟的BOSS尸体发火，只是这只尸体发火血条上的名字后还跟着一串后缀。

    闪电强化、攻击强化。

    尸体发火身边还有几只普通僵尸，但这几只普通僵尸也不是很普通，蓝色字体的名字后缀上还有着，速度强化、免疫毒性等等。

    精英怪和BOSS怪，好在只有一只寒冰免疫的精英怪物，火焰免疫的怪物倒是有两只。

    南无空选定目标对着那只移动强化的僵尸发射寒冰弹。

    piu~

    寒冰弹减速了那只僵尸，其他僵尸也因此注意到了南无空，朝着他包围了过来。

    尸体发火也是如此，只不过它的速度和普通僵尸比起来，只有一点点的提升，走路的速度依旧很快。

    移动强化的僵尸，果然也是对得起这个名号，即便是被减速了移动速度依旧是比普通僵尸快。

    piu~piu~piu~

    接连三发寒冰弹，全部命中这只移速强化僵尸，这只僵尸的血量只剩下了一丝丝。

    呼！

    火焰弹带走！

    这只僵尸直接炸成碎片，周围血肉模糊起来。

    而这只精英僵尸掉落的物品也让南无空一阵心痒，竟然是一双亮金的靴子。

    战斗还在继续，南无空利用寒冰弹控制前方僵尸，不多时，僵尸一只一只倒下。

    直到最后剩下尸体发火，只是尸体发火的血量实在是厚，南无空耗尽了法力对方也没被击杀，还剩下大概三分之一的血量。

