    “娘！您怎么也来了？”

    过了约莫半个时辰，陆灵儿从昏迷中苏醒，见娘亲万紫凝正在源源不断的为自己运功疗伤，不由得发出一声话语，是那样的关切。

    “灵儿，你别动，先好好闭上眼睛，等为娘为你好好理疗一番。”

    万紫凝见状连忙吩咐。

    她的欣喜之情，溢于言表。

    陆灵儿闻言只好闭上眼睛，很爽快的照做了。

    不想，传来一声话语：

    “轻颜师兄，他快不行了！”

    那是庄彤的声音。

    陆灵儿下意识的睁开眼睛，关心问道：

    “娘，您能不能先救我的救命恩人？”

    “这……那好吧，为娘试试……不过，你暂时不能运功，否则为娘的心血就白费了。”

    万紫凝闻言，思量片刻，见女儿那双执着的眼神，她不得不决定暂时救下黑衣蒙面人。

    陆灵儿点头应允，双手合十端坐于原地，看着娘亲缓缓起身，往不远处的黑衣蒙面人走去。

    只见顾轻颜已来到黑衣蒙面人身前，先是运气把脉了一番，不想黑衣蒙面人的伤势远比自己想象的还要严重。

    只闻万紫凝关心而语，已来到其身前站定，将一切都看在眼里。

    顾轻颜先是摇了摇头，起身作揖以礼：

    “师娘，他的伤势很重，随时都有生命危险……”

    “好！你先去照顾你师妹，这里有我呢！庄彤，你也去……”

    万紫凝闻言吩咐。

    顾轻颜两人见状只好爽快的答应了。

    她不知道的是，陆灵儿此刻已将师兄顾轻颜的话语听在耳里，想在心里，兀自起身来到黑衣蒙面人身后站定。

    闻得顾轻颜轻唤：

    “师妹，你……你怎么也过来了！”

    陆灵儿轻声而语：

    “娘，他到底怎样？”

    万紫凝正在为黑衣蒙面人运功疗伤，试图将其从死亡边缘拉回来。

    面对女儿之语，她已顾不得回答了。

    就在万紫凝源源不断的输入真气之时，闻得一声断断续续的话语：

    “万夫人，没用……用的……我知道自己的伤势，我能单独……独同陆姑娘说说话吗？”

    面对黑衣蒙面人断断续续之言，万紫凝虽有顾虑，但还是点头答应了。

    带着顾轻颜两人起身退了二十余步，将其看在眼里，想在心里。

    陆灵儿连忙俯身关心道：

    “灵儿在此，您说吧！”

    黑衣蒙面人缓缓睁开眼睛，先是微微一笑，撤下面罩，再发出言语：

    “陆姑娘，我是李贺良，我的最高任务，就……就是奉陆门主之命……命，专程保护你……！”

    不等李贺良说完，陆灵儿已惊呆在原地，双眼不可置信的望着眼前的黑衣蒙面人李贺良，心中感慨万千，情绪十分复杂。

    “保护我？”

    陆灵儿的诧异之色，足已让眼前的一切都黯然失色。

    “对！我的上衣口袋里，有陆门主的亲笔书信，你可以拿出来看看……”

    李贺良闻言说着。

    陆灵儿这才从李贺良的口袋里取出书信，焦急的拆开看着：

    “你小师妹恐有生命之忧，速去保护。——陆雪涯。”

    陆灵儿看着看着，不禁失色问道：

    “莫非你就是二师兄？”

    李贺良闻言点了点头，表示应允。

    突然咳嗽起来，吐了一大口鲜血。

    “这……二师兄，你放心，灵儿这就救你，你会没事的……”

    陆灵儿见状连忙说道。

    她已顾不得娘亲刚才的吩咐之言，随即运气而起，正在为其疗伤起来。

    这一切都被顾轻颜看在眼中，连忙焦急道：

    “师娘，你看师妹她……”

    正欲上前，不想被万紫凝拦住了。

    万紫凝说道：

    “我想灵儿自有一番用意，我们就不必去打扰她了！”

    “可是……可是师妹她如此运功下去，她……她会……”

    顾轻颜闻言担心而语。

    “你不用担心，届时让你师父出手为她疗养便是。”

    万紫凝吩咐。

    顾轻颜见状这才缓缓退回原地站定，将一切看在眼里，想在心里。

    “灵儿，你别这样，我知道自己的伤势，别白费力气了……我想求你一件事，可以吗？”

    李贺良见此说着。

    他知道自己已经到了生命垂危之时，随时都有命丧黄泉的危险。

    “二师兄，您说……”

    陆灵儿闻言连忙说着，却未曾停止运气。

    她与他才刚刚相识，她与他却是在这样的场合相识。

    陆灵儿的眼眸闪动里，多了一份揪心之疼。

    “我最放心不下的，是我的父亲和妹妹李莎，我已经得罪了宫若新，你一定要想办法带他们离开洛州城，保护他们安全，你能答应我吗？”

    李贺良缓缓而言，已是撑着最后的气力说着。

    “二师兄，你放心，这件事你不吩咐，我也自会保护他们的安全！”

    陆灵儿应允。

    “好！灵儿……灵儿，我再也……也不能保护你了，你一定要小心……小心……”

    李贺良断断续续的说着，手指向万紫凝她们方向，突然断气身亡了。

    “二师兄……二师兄……你会没事的，这就让娘亲来救你……”

    “娘……”

    陆灵儿失声痛哭唤道。

    她没想到再次挺身而出救她之人，竟是自己以为的敌人。

    陆灵儿对李贺良之死，莫大的不解。

    她的江湖之路就是这样的无奈和不甘。她们明明才刚刚相识，就已是生离死别。

    万紫凝等人来到身前，可李贺良已然身死，纵使万紫凝拥有一身本领，也回天乏术了。

    只闻万紫凝将女儿揽入怀里，抚摸着她的头，安慰道：

    “灵儿，人死不能复生，你就别往心里去了，我想李贺良若是在天有灵，定不想看到你为他如此伤心费神，不是吗？”

    陆灵儿原本就对二师兄之死悲痛欲绝，再闻听娘亲的安慰之语，早已失声痛哭，溃不成军。

    其音悲悯，让人听得更加心碎。

    顾轻颜和庄彤站在一旁，显得束手无策。

    只好看着师娘小心翼翼的安慰师妹陆灵儿。

    “万女侠，看起来你的事，是暂时无法处理完了，那咱们后会有期……”

    不想宫若新的声音传来，让陆灵儿突然想到了什么。

    挣脱娘亲的双手，站立而起，声音炽烈，由不得任何人拒绝。

    “宫若新，我要杀了你，为我二师兄报仇……”

    陆灵儿之言，让娘亲万紫凝和大师兄顾轻颜等人一阵诧异。

    更令他们不解的是，陆灵儿此刻宛如走火入魔一般，双眼变得火红无比，急不可耐。

    她的武功似乎在刹那间变得深不可测。

    万紫凝见状吩咐道：

    “灵儿，你要小心！”

    陆灵儿化着掌力，朝宫若新击杀而出。

    宫若新见状，知道陆灵儿已失去理智。

    陆灵儿的武功已更上一层楼，早已不是他可以比拟。

    但到了此关键时刻，他不得不奋力一战，试图从陆灵儿紧锣密布的掌影中，寻得一线生机，以逃出生天。

    只见宫若新急忙化着掌力，运气而起，与陆灵儿在空中乱战。

    陆灵儿的一招掌影幻化而出，让宫若新避无可避。

    掌力之强，是那样的惊心动魄。

    让顾轻颜唤道：

    “师娘，师妹这是什么武功？怎突然这么厉害？这究竟发生了什么？”

    “不知道！咱们且看看再说！”

    万紫凝见状一阵诧异，她无法想象，就在这短短的几个月里，女儿经历了什么，她无法得知，只好将其看在眼里，想在心里。

    在场之人，无疑是在看一场惊心动魄的对决。

    楚云凡看的更加清楚。

    他对陆灵儿如此之招，仍心有余悸。

    那个夜晚，对他来说，成了心中永远无法撼动的梦魇。

    他知道接下来会发生什么，他只好将自己尽可能的处在安全中。

    只见原本站在身前的楚云凡正缓缓退往众卫士之中而去。

    他的举动被顾轻颜看在眼里。

    顾轻颜的武功虽高，但见师妹如此大开大合之招，早已黯然失色了。

    从宫若新急急出招应对里，似乎成败已变得不重要了。

    他想不通的是，师妹这黑云压城城欲摧的摧枯拉朽的掌影之力究竟从何而来，看起来不像是浮影门的武功，反倒是有点走火入魔，邪魔歪道的影子。

    他不敢去想。

    因为他知道，那对师妹意味着什么。

    他能看出来，师娘又何尝不是。

    他此刻只想看着师妹如何将宫若新击败，至于其他之事，已不是他的考虑范畴了。

    但接下来无论发生什么，顾轻颜会毫不犹豫的站在陆灵儿身前，为她保驾护航，不是吗？

    空中大战仍在继续，一切不过从头开始。

    陆灵儿与宫若新的命运如何？

    谁又能说了算？

    终将会在这场肆意妄为的对决里，变得弱不禁风，不是吗？

    ……

