
　　一晃半月过去了。

　　宇智波图南每天都窝在福利院里。

　　白天做着和蔼可亲的院长，陪伴那些孩子们玩耍。

　　晚上化身为科学家，用志愿者的身体进行活体研究。

　　常言道：人死如灯灭。

　　野乃宇人间蒸发了这么久，似乎都没有人注意到。

　　连那些孩子们都只是偶尔提一下。

　　随着时间流逝，他们似乎也渐渐淡忘了野乃宇的存在。

　　旗木兜的性子自那件事发生后，私下里变得越发阴冷，好像一个机器人一样。

　　只有在陪伴旗木遗的时候，脸上才会浮现出温暖的笑容。

　　经过一次次的实验积累，宇智波图南虽然还没有阴阳遁的头绪。

　　但就之前的以震动进行查克拉提炼的方法已经摸索了出来。

　　在呼吸的时候，施展忍术控制进入肺部的气体震动，从而传递至身体各个角落。

　　使身体的每个细胞发生共振，释放出大量的身体能量。

　　但光有身体能量也不行，这样修炼下来只是单纯增强身体素质。

　　查克拉是精神能量和身体能量结合产生的。

　　要获得精神能量，就需要震动自身灵魂。

　　一般来说，普通忍者的精神能量都是经过一天的思考用脑后，自然而然的散发出的。

　　这也是为什么会有天才的诞生。

　　因为那些天才平时就爱动脑，精神能量不缺。

　　为了震动虚无缥缈却又切实存在的灵魂，宇智波图南采用了观想法。

　　将自身观想成一口金钟，用意念化作钟杵，不断的撞击金钟。

　　观想的金钟越细致越真实，代入感越强，那么灵魂震动效果就会越好。

　　宇智波图南将其称为金钟提炼法。

　　实验室中，宇智波图南亲手抓来的志愿者正一脸认真的盘膝坐在手术台上。

　　双手结着特殊的印记，体内发出嗡嗡的轰鸣声。

　　旁边，旗木兜站在仪器前记录着数据。

　　“身体各项指标一切正常。

　　查克拉在快速生成，效率大概是普通提炼法的三倍。”

　　坐在轮椅上的宇智波图南闻言，眉头微微一挑。

　　才三倍么，看来这家伙是个废物啊，哪怕开挂也一样。

　　这种全方位的修炼方式，比现有的查克拉提炼法先进了不知多少倍。

　　可放在这个垃圾中忍身上，却是效果平平。

　　宇智波图南绷带下的眼眸渐渐凝起，观察着这名志愿者的面部表情。

　　有兴奋、有窃喜、有.......意淫.......

　　这家伙在这个关头居然还在分心。

　　真不是个合格的素材。

　　但见宇智波图南长叹一口气，悠悠道：

　　“终于成功了，有了这玩意，忍者的门槛就基本打破了。”

　　话音刚落，手术台上的忍者便睁开眼，整个人大口大口的喘着气，用手不停拍打着胸口道：

　　“受不了了，再继续下去我感觉我要吐了。”

　　宇智波图南推动轮椅来到手术台旁，赞叹道：

　　“恭喜你，成为第一个金钟提炼法修炼成功的忍者。

　　你的未来，不可限量。”

　　那名忍者双手握了握拳，一脸感激道：

　　“谢谢您，图南大人。

　　我本来觉得我天赋有限。

　　这辈子都不可能成为上忍。

　　但学会了这个提炼法，我感觉最多三年，我一定可以的。

　　不，上忍都不是极限........

　　我还可以做..........”

　　见这家伙又开始意淫了起来，宇智波图南连忙打断道：

　　“好啦好啦，不要急不要急，先躺下。

　　这个修炼法毕竟是初创。

　　还要再检测一下数据，看看有没有隐患。”

　　那名忍者略有些尴尬的挠了挠头，然后乖乖躺下道：

　　“不好意思，有点激动了。

　　我感觉身体前所未有的好。

　　以前还有点腰疼，现在也不疼了。

　　图南大人您脑子就是好使，这么厉害的提炼法都研究出来了。”

　　他此刻只感觉自己是无比的幸运。

　　以前的他也曾满怀雄心壮志。

　　但在近三十岁才晋升成为中忍。

　　而后无论怎么修炼，实力都不见长进。

　　时间一长后，也就放弃了变强的心思。

　　老老实实的当起了后勤部的一个小队长。

　　就在几个小时前，自己开开心心的揣着新刮的油水离开后勤部，准备回家跟妻子分享喜悦。

　　走到半路上，连歌都没哼完，眼前突然一黑。

　　一晃眼，自己就出现在了这个地方。

　　原本自己还以为是被什么间谍之类的绑架了。

　　都准备跪地求饶，一切全招，免受皮肉之苦。

　　却没曾想，居然是图南大人从茫茫忍者中，相中了自己这块璞玉。

　　将这门神奇的修炼法传给了自己。

　　按图南大人所说，这门修炼法比普通修炼法强至少五倍。

　　只是因为初创的原因，还需要有合适的人来检测一下数据，看看有没有隐患。

　　图南大人还保证没有生命危险。

　　这种好事，傻子才拒绝。

　　虽说图南大人吹牛了，这门修炼法的效果并没有达到十倍，但自己也算满足了。

　　毕竟人家是英雄，一心为了木叶，还是不要戳破的好。

　　宇智波图南见这人才刚躺下，目光就开始闪烁个不停，显然又是在胡思乱想了。

　　语气微微有些冷淡道：

　　“过奖，过奖。

　　还有更厉害的呢。”

　　这时，旗木兜按照实验顺序，拿着一根针筒走到手术台旁，扎进这名忍者的手臂。

　　淡蓝色的药剂被注射进了他的体内。

　　“嘶~”

　　正在胡思乱想的忍者倒吸一口凉气。

　　宇智波图南以为哪里出了问题，眉头一皱道：“疼吗？”

　　这名忍者表情微微一愣，似乎回味了一下，摇头道：

　　“不疼，一点都不疼。

　　只是刚才一下没反应过来，被吓到了。

　　话说我可以问问，刚才给我打得什么针么。”

　　因为战争的原因，木叶留下的都是些劣质素材么。

　　这家伙好像是后勤部的。

　　油水充足的部门养的都是些蛆虫么........

　　看来以后还得找大家族忍者才行。

　　宇智波图南脸色变得有些狰狞恐怖，寒声道：

　　“这一针能让你灵魂离体一段时间，就跟死了一样。”

　　这名忍者顿时双眼一瞪，惊惧道：“什么！死.........”

　　话还没说完，他的头便歪向一侧。

　　“滴、滴、滴........”

　　仪器的警报声随之响起。

　　旗木兜转过头漠漠道：

　　“先生，他的身体脑死亡了。”

　　宇智波图南脸上浮现出懊恼的表情，无奈的伸手抚了抚额道：

　　“灵魂离体的一瞬间就被吓死了。

　　这种废物连利用的价值都没有。

　　这次是我的错，没有考察素材的品质优劣。

　　下次我会注意的。”

　　“对了，这门修炼法你应该全部记下来了。

　　除了你自己修炼以外，等福利院的孩子到四岁就开始教他们吧。”

　　说罢，宇智波图南推着轮椅离开手术室。

　　旗木兜看着宇智波图南离去的背影，眼睛微微一眯。

　　这还是旗木兜第一次见宇智波图南如此无奈。

　　以前的旗木兜一直认为天底下无论是什么样的人，都逃不过宇智波图南的手掌心。

　　但现在看来，宇智波图南也有避之不及的人，那就是废物。

　　只要足够废物，先生就不会理会么........

　　看来废物也是也有用处的。

　　既然这样的话........23sK.com

　　遗，你可千万不要是个天才。

　　不要怪我，我是为了你好。

　　你的安全我会保护你的。

　　想罢，旗木兜放下手中的事物，前往地下实验室储存卷轴书籍的密室。

　　他准备找一下，看看有没有关于教育的书籍。

　　那些教育类书籍肯定是教导人如何成长，如何成为有用的人。

　　旗木兜准备想学习后，反着来教导旗木遗。

　　这样一来，旗木遗也就安全了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百零二章 金钟修炼 废物有用免费阅读。https://xs.23sk.com 