    卡牌大师·崔斯特——选牌：消耗40，冷却8s

    蓝色卡牌对目标造成魔法伤害，并回复50法力值。

    红色卡牌对目标及目标周围的敌方单位造成魔法伤害并减速30%，持续2.5秒。

    金色卡牌对目标造成魔法伤害并晕眩目标，持***。

    ……

    漆黑的房间里，虚空恐惧的眼睛亮得吓人。

    虽然没抽到小法和锤石的被动技能，但抽到这个技能也让他无比惊喜。

    毫无疑问，在现实中，卡牌的W技能绝对是神技！

    法力回复、群伤减速、晕眩控制…

    关键是冷却才8秒钟！

    这是现实世界啊！

    可不是一场对局二三十分钟的游戏！

    现实中8秒钟一张黄牌晕眩，想想都有些变态！

    “说起来，卡牌大招也非常有用啊！”

    林立张了张嘴吧，满脸的“我好想要”。

    “升级升级升级！只要升级一切都会有的！”

    林立跟打了鸡血似的激动兴奋，恨不得马上升到黑铁四段。

    能量结晶还有五颗黑铁和三颗青铜，不知道够不够升级。

    林立伸出钳爪抓起一颗品质为普通的黑铁结晶，一口吞了下去。

    经验值从2%增加到7%。

    目前来看，吞噬劣质黑铁的经验值是3%；普通黑铁是5%，上下浮动1%。

    将另外两颗普通黑铁吞掉之后，经验值来到了16%。

    接着他又吞掉了优秀黑铁和完美黑铁，分别增加了10%和18%。

    “44%了…有戏！”

    林立看向三颗劣质青铜的能量结晶，那满是恐怖尖牙的嘴巴忍不住向两侧一咧，露出极为瘆人的恐怖笑容。

    完美黑铁都能增加18%的经验了，那青铜肯定会更高。

    他满心期待地吞下一颗青铜级能量结晶，然后…吐了！

    怎么吞进去的就怎么吐出来。

    林立不信邪，把吐出来的青铜结晶捡起来再次吞进肚子，结果还是不受控制地吐了出来。

    反复试了几次之后，他彻底放弃了。

    “什么原因？难不成只能吞噬吸收同等级的能量结晶？”

    林立愣在原地，表示有些不开心了。

    但很快又重新高兴起来。

    那颗白银技能价值上千万，只要成功卖掉，他就能购买大量黑铁品级的能量结晶。

    到时候直接吞到黑铁九段，晋升到青铜。

    这样说起来…

    只要他有足够的各品级能量结晶，一日入王者都有可能了？

    如此美梦，想想都有些小激动。

    “吞噬能量结晶加经验，那么吞噬技能结晶呢？”

    林立望向那颗黑铁技能结晶，心中忍不住有些期待起来。

    带着这样的心情，抓起这颗技能结晶放入口中。

    【叮！技能结晶已成功转化为技能点…】

    耳边响起的系统提示音让林立大喜过望。

    连忙打开系统界面看了起来，果然在人物面板中多出了一个“技能点”的属性栏。

    技能点：+1

    ……

    “升级哪个技能好呢…”

    林立看着技能栏里的八个技能，稍稍犹豫了一下便决定升级大虫子的大招盛宴。

    类似这种无限成长的技能，当然是尽早升级为好。

    而且以目前的情况来看，技能点的获得并不难。

    卖掉白银技能之后，他可以购买一些低价的技能结晶，到时候还不是想升哪个就升哪个。

    林立将盛宴升到lv2，随后便看起了升级效果。

    大招伤害更高了，吞噬敌人后所增加的体型和生命值直接翻倍。

    但是冷却时间竟然也翻倍了，从一个小时增加到两个小时。

    “这不就相当于没提升吗！”

    林立一副“你TM在逗我”的表情。

    不过转念一想，似乎也还不错。

    原本每一小时都要吞一次，麻烦不说还要浪费很多次技能冷却。

    现在变成两小时吞一次，他可以更加合理地安排，也更加方便了。

    毕竟是生活在城市里，变身虚空恐惧的危险性太高了。

    想明白这点之后，林立也就释然了。

    随后恢复人身，将地上的白银技能和三颗青铜能量结晶收了起来。

    接着走到沙发那边坐下来，检查起周本立的遗物。

    一张身份证；一张青铜级次元通行证；一张超凡联盟的会员证…

    “可惜，我不能使用这张次元通行证，否则就可以随时‘下副本’刷怪了。”

    林立摇了摇头，视线转移到另外一张卡片上。

    “超凡联盟…对啊！我可以加入超凡联盟，可以接一些城市内的任务，也能获得不少赏金，而且也能获取到一些次元信息，对我很有帮助！”

    林立眼睛一亮，随后便拿起手机上网查询起这个组织的资料。

    略过一些不重要的信息，直奔主题。

    加入超凡联盟的要求很简单，只要你能成功觉醒就可以了，基本是来者不拒。

    这也是超凡联盟的人数会如此夸张的最大原因之一。

    当下全球总人口为350亿，而觉醒的超凡者早已经超过十分之一，记录在册的就有40亿。

    次元裂缝的出现，相当于整个世界来到了灵气复苏的时代。

    只要生活在这个世界里，浸泡在次元之力中，都有可能觉醒出元力池和技能槽。

    随着时间的推移，下一代的觉醒率更是一直在稳步提升。

    话说回来，超凡联盟拥有10亿会员，囊括了全球四分之一的超凡者。

    算是世界最大的超凡组织，但并不算最强的。

    大和强还是两码事的。

    只要成功觉醒就可以加入联盟，门槛低，质量当然也不会高。

    而联盟会员也是分档次的，与境界一样，分为黑铁会员、青铜会员、白银会员…

    但会员等级并不能说明一个人的境界等级。

    比如说白银级高手最高只能申请成为白银会员，但也可以选择不申请，继续保持黑铁或青铜会员的身份。

    因为会员等级提升之后，相应的义务也会增加。

    当然了，待遇福利和权限肯定也会增加的。

    最低档的黑铁会员算是半个自由身，平时联盟的活动组织想参加就参加，不想参加也没事。

    而从青铜会员开始，联盟便可派遣其去完成一些任务，但危险程度不会太高，否则也可以拒绝。

    比如说超凡联盟可以强制要求青铜会员去完成青铜级别的任务，但无法要求其去完成青铜以上的危险任务。

    不过每个月只能强制要求一次。

    ……

    看完了网上的介绍之后，林立打算找个时间去申请加入超凡联盟，看看有什么赚钱的门路。

    虽说他现在有一颗价值千万的白银技能，但也不能坐吃山空。

    研究完这件事情之后，林立又烦恼起另外一件事情。

    那就是如何处理“赃物”。

    他不可能拿到正规市场上去卖白银技能，因为需要实名登记。

    身上背着一桩“失踪案”的情况下，他可不敢“顶风作案”。

    而且也没办法说明这个白银技能的来历，到时候被查到废弃工厂那边，那他就要和这个美好的人类社会说拜拜了。

    要么跑路，要么吃牢饭。

    若是暴露出虚空恐惧的身份，大概率还要被切片研究。

    没有变身类技能却可以变成怪物…

    你就是怪物本怪吧！

