
　　随着陈良越靠越近，霍行终于看清了来人。

　　“并之？”他瞪大了眼睛，有种见鬼的惊喜。

　　陈良多年没有消息，霍行早以为人已经挂了，忽然见到，又惊又喜。

　　“长路，好久不见。”陈良看着这个昔日好友，颇为感慨。

　　“哈哈，原来你小子没死，”霍行翻身下马，笑着朝陈良走了过去。

　　“没见到你，我可舍不得死。”陈良也上前，互相捶了捶对方胸口，相视而笑。

　　双方人马都有些发愣，这...还打吗？

　　二人小叙了一番，霍行看着陈良严密肃穆的军阵，心中有了不好的猜测，深吸口气：“并之，你这些年去哪里了？”

　　“难道你加入边军，跟着洛侯爷混了？”他眼里带着最后一丝期待。

　　陈良长叹一声：“说来话长，长路，你我之间我不想瞒你，你认为...”

　　“如今大雍局势如何？”

　　此话一出，霍行的脸色先是惊讶，接着非常难看。

　　二人都是聪明人，稍微提下就知道对方的意思。

　　“并...并之，你...”霍行还是不愿相信。

　　“长路，我何尝不想为官为天下造福，这也是我年轻时的追求，可你看看现在的大雍。”

　　“郭炎等人，便是最好的例子。”

　　“这样的大雍，你觉得是民之福，还是民之难？”

　　陈良目露嘲讽。

　　霍行缓缓退后一步，摇了摇头：“你们...背后之人是谁？”

　　“一个愿意接受我这样人的人，一个有雄图大略之人。”陈良目露傲然。

　　霍行再次深吸口气，再看了看周围依稀埋伏的痕迹，目光复杂道：“所以，你在这里埋伏是想杀我？”

　　“我要是想杀你早动手了，我是想劝...”

　　“别说了！”霍行喝道，“万侯爷待我不薄，我不可能行那背叛之事，除非我死！”

　　“哒哒哒~”

　　话音刚落，东原骑兵已经赶了过来，霍行举目一凝：“郭炎是你们的人？”

　　陈良摇了摇头：“他？呵，我们是去杀他的。”

　　“什么？”霍行一惊，立马反应过来，“你们要战马？”

　　陈良赞叹道：“果然是长路，军略眼光比我还要深远和独到，你说得没错。”

　　霍行目露凝重：“幽云府居然藏着你们这样的一支军队，看来是早有图谋...厉害，厉害。”

　　“呵呵，所以，你们现在打起了我这四千人马的主意？”

　　陈良没有说话。

　　这时项飞的六千骑兵也已经赶到，步军们让开一条道，霍行抬首望去，神色一震。

　　好兵！大雍竟有如此精锐的骑兵？

　　是否是精锐，对于他这种经验丰富的将领来说，一眼就能看出来。

　　对方绝对是训练有素，见过血的精锐之师。

　　“踏踏踏~”

　　“报~”霍行阵中有一斥候兵冲了过来，”将军，后面不足六里之处，有大量来历不明的步卒朝咱们行来！”

　　陈良叹了口气，不愧是大将军。

　　自安州往北的区域，顾正言都建立了一套通讯链，四千骑兵这么大阵仗顾正言怎么可能不知道？

　　稳妥起见，他又派了一个军的步卒前来支援。

　　最高指挥官为第二军中郎将，马琅。

　　目的就是把大雍骑兵一网打尽。

　　趁这阵功夫，项飞的骑兵已经列好阵仗随时准备出击，附近的弓弩手也瞄准了大雍骑兵，只待一声令下。

　　陈良带着几分乞求的语气：“长路，放下武器吧，以你的才能，大将军必会器重与你。”

　　“你放心，大将军和...绝不是你想象的那种人。”

　　“到时咱们一起杀胡建功立业。”

　　霍行看着周围的一切，丝毫没有惧意，不屑道：“你们那什么大将军的器重我不需要，至于杀胡...呵呵，说得好听，不过是打着为民为国的旗号行那谋朝篡位之举罢了。”

　　“老子不屑与之！”

　　“来吧，能死在你陈大将军的手里也不算亏了，可惜老子没机会报答万侯爷的恩情了。”

　　说罢，霍行转身洒然离去，头也不回。

　　陈良目露不忍，吼道：“长路，我并非贪图荣华富贵之人，你小看我了！”

　　“别说了，你我至此恩情已断，刀枪相见吧。”

　　“我不会留情的。”

　　前方传来霍行冰冷的答复。

　　陈良渭然长叹，转身朝项飞走去。

　　“天河（项飞的字），他是大雍军中号称‘麒麟虎’的霍行，谋略勇武还在我之上，能活捉他吗？”

　　“什么？”马上的项飞一愣，接着目露精光，“他就是霍行？”

　　这可是条大鱼啊！

　　大雍能战的将领没有几个，霍行便是最能战的那几位之一。

　　项飞心中一喜，要是能活捉霍行，功劳怕是不小。

　　意外之喜！

　　“别轻敌！”陈良看到他一脸暗喜的表情，提醒道。

　　项飞洒然一笑：“轻松和欣喜不代表轻敌，我只是很兴奋…”说着拿起手中的方天戟，指了指远方的霍行，目露战意。

　　霍行重新上了马，拿着长枪，傲然地望着前方。

　　双方的将士们也严阵以待。https://www.23sk.net

　　“呜呜~”

　　号角响起。

　　“杀~”

　　“咻咻~”

　　“啊~啊~”

　　瞬间，侧翼和前方漫天的箭雨向霍行的骑兵射去。

　　由于霍行的骑兵匆忙出行的轻骑，根本没有带盾牌，只得挥舞武器阻挡，但效率很低，顿时惨叫声一片。

　　“再射！”

　　“咻咻~”

　　“兵合一处，冲过去！”

　　“哒哒哒~”

　　迎着箭雨，霍行带着骑兵冲了过去，项飞手舞方天戟，大喝：“杀！”

　　“哒哒哒~”

　　两方人马疾驰而去。

　　“咻咻~”

　　“砰~砰~”

　　瞬间两方人马碰在一起，项飞专门找到霍行，两人在亲兵的陪同下，打了起来。

　　“铛铛~”

　　几招之后，项飞目露惊骇。

　　不愧是麒麟虎，一招一式，勇猛至极！

　　“再来！”

　　“噗噗~”

　　不多时，战况逐渐明朗。

　　霍行虽治军有方，但由于大雍军种分配问题，导致骑兵分散，所以四千骑兵根本没有直属最高指挥官。

　　换句话说，这些骑兵根本不是霍行的兵。

　　跟郭炎等人的骑兵其实差不多...

　　一阵冲击之下，加上弓弩的差距，很快就死伤一大片。

　　好多见势不对又开始投降逃跑起来...

　　霍行见状大怒，“督军，有退者，给我斩！！”

　　在杀了几个逃跑的溃兵后，霍行稍微稳住了阵型，不过还是会东原军打得节节败退。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第542章 大雍猛将免费阅读。https://www.23sk.net 