    金平安目瞪口呆。

    你是魔鬼吧？！

    金平安此时的心情，就像是发着40℃的高烧，好不容易请假回家休息。

    结果被家长喂了两颗退烧药，又送回学校的学生一样。

    你还是个人？

    金平安这回真的是王八退房，憋不住了。

    一口闷气在嗓眼盘旋着，死活咽不下去。

    “我的成绩有多烂，你又不是不知道，初中除了国文，别的我都没及格过几回好吧！”

    金平安重重的摔下画板：“你拿本初中的数学书过来，我都不一定能看得懂，更别高中的了！”

    田浩听完点点头，颇为诚恳的说道：“就是因为你初中成绩跟不上，所以更要把握好实验中学的资源啊，这样你的成绩才有上升的希望。”

    金平安冷哼一声：“我成绩跟不上，还不是因为天天都在刑警队查案子。

    不加周末，一周请假四天。

    一个月下来去学校还没上够一星期的课，能跟上才有鬼了！”

    我觉得以你的智商，加上那所初中的教学水平，就算正常上课，成绩也不见得能好到哪去……

    田浩心里嘀咕了一句，嘴上则是抓住机会：“那时候不是还没摸透你的能力吗。

    你放心，高中绝对不会天天让你请假，把握好机会好好学习，不懂就多问老师。”

    田浩完美的抓住话里的漏洞，让金平安辩无可辩。

    金平安的脸色，顿时像抢到小卖部最后一桶泡面，打开后发现没有油包和叉子一样，难看至极。

    他的嘴如同便秘的肠道，一句反驳的话也说不出来。

    毕竟话是他自己说的。

    金平安的本意是跟田浩抱怨一下，自己为刑警队付出了多少，我为警队流过血，你不能这样对我云云。

    可是人家田浩是谁？

    狡猾奸诈的成年人。

    对与金平安的付出，他完全避而不谈，反而另寻僻静，从另一个角度的谈论问题。

    就像你跟老板讲安全，他跟你讲效率；

    当你跟他讲效率时，他又跟你讲质量；

    最后活干完了，你提出涨工资。

    他开始跟你讲公司的市场前景和未来的展望，简而言之一句话，吃苦是福，未来可期。

    和稀泥，搅混水是每一个成年人的必备技能。

    田浩也不例外。

    金平安这小年轻，虽然经历要比同龄人丰富，但也没丰富到，能弥补两人之间，二十多年阅历差距的地步。

    有些事，不到某个年龄段根本无法理解。

    就像城里的小孩，无法理解为什么有人还会用雨水生活一样。

    一辈子没出过大山的孩子，也无法理解百货商场到底长什么样。

    说不过田浩的金平安，坐在车上，抱着画板一声不吭的生着闷气。

    下车时，更把车门狠狠一甩，直接走进学校，都不带往后看一眼的。

    进入校门，金平安径直朝着宿舍楼走去。

    这时，他的肚子发出一阵咕噜噜的声响。

    正巧现在是学校放学的时间，生着闷气的金平安没有多想，下意识的跟随人流来到食堂排队。

    等了差不多五分钟，终于轮到他了。

    “想吃什么，同学？”

    打饭的阿姨问道。

    突如其来的声音，让金平安暂时从愤懑不满中回过神来。

    他刚准备要个两荤一素的套餐，却猛然想起，自己现在还不能吃东西。

    望着托盘里香喷喷的鱼香肉丝，红烧肉，宫保鸡丁……

    金平安忍不住咽了咽口水。

    但最终还是理智占据了上风：“不了，谢谢。”

    说完他便离开窗口，把位置让了出来。

    金平安身后的同学，都用诡异的目光看着他。

    这人怕不是傻了吧？过来排半天队，轮到自己扭头就走？这是什么行为艺术？

    金平安盯着其他人异样的目光，强忍着‘少吃一点没关系’的念头，迈着僵硬的步伐离开队伍。

    从食堂到宿舍，短短几百米的路程，每一步都举步维艰。

    人总会找借口放纵自己。

    例如打完这把就睡觉，然后没赢接着来，赢了乘胜追击奖励自己一局。

    就算金平安让打饭的阿姨少打一点，也少不到哪去。

    就跟你让她多打点肉，也多不到哪去，是一个道理。

    靠自己的意志，忍着只吃两口就不吃了？

    金平安对自己的自制力，还是有逼数的。

    已经一周没吃过正餐的他。

    吃着吃着，估计就会冒出来‘反正就吃这一顿，吃完算了’‘浪费粮食多不好’等念头来为自己开脱。

    人都是在一步步妥协中，不停的让步，然后越让越大，最后突破底线。

    所以他索性不吃了。

    吃饭一时爽，半夜就该胃疼了。

    贲门撕裂和食道黏膜破裂，胃酸一旦开始消化食物翻涌起来。

    那股寒疼寒疼的感觉，就像有一把冰刀，在你身体内部划来划去，别提有多酸爽了。

    保证疼的你直流哈达子。

    金平安用学生卡刷开门锁，走到书桌旁。

    然后从书桌底下的置物架上，搬下来一个小箱子。

    打开一看，里面全是真空包装的米糊。

    这是他本周的口粮。

    金平安至少还要再吃一周的流食，才能勉强恢复正常饮食。

    而且恢复后的一个月，每一顿饭都只能吃半饱。

    要说病吧，贲门撕裂也不是啥大病，单纯就是难受。

    毕竟和生理欲望作斗争，往往是一件很困难的事情。

    不然为什么有些刑罚，懂不懂就让你饿上两三天。

    金平安挣扎着拿起一袋米糊，脸色非常难看：“怎么就没有红烧肉味的米糊呢，全是一个味就不怕别人喝的想吐吗……”

    “平安，你这么快就回来了啊。”

    金平安回过头，看见了提着一纸袋包子的程乐嘉。

    从纸袋大小判断，应该没几个。

    “你今天还吃包子？”

    金平安眼睛盯着纸袋，没有回答问题。

    可程乐嘉毕竟打小就认识了金平安，一眼就看出来，自己的好基友心情不太好。

    他放下纸袋说道：“让我猜猜，是不是田叔把你送过来的？还让你这两年好好学习，尽量不要插手警队事务？”

    见瞒不过去了，金平安把脸别到一边。

    可他还是没有正面回答问题。

    “虽然我接下来的话像是说教，但我还是想说一下，田叔这也是为了你好。”

    程乐嘉给右手，套上两层一次性手套，然后从纸袋里拿了一个肉包咬了一口：“刑警队很需要你的能力是不假，可你总不能在一棵树上吊死吧？”

    “别跟我说什么多一门手艺，就多一门出路的话，刑警队还能倒闭不成？”

    金平安扭头看向程乐嘉，终于肯说正事了。

    “虽然你有特殊能力，但能力只是一方面的问题，你还要有一份说的过去的文凭。

    以你现在的成绩，考一个三流的公立大学都是问题”

    程乐嘉开始分析起金平安的未来：“平安，你还年轻，可田叔他们不知道还能干几年，他们总会比你先退休。

    谁也不知道下一批来刑警队的，是什么样的人，你能保证那些人，能跟田叔他们一样正直吗？

    就算别人能看在老领导的面子上，让你继续在刑警队里待着，你能待的下去吗？

    当刑警的人，大多数年纪都不小了，有些人可忍不了，一个大学学历都没有，年纪跟自己差不多大，甚至比自己还要小的人，是自己老前辈这种事。”

    听着程乐嘉的分析，金平安脸上的不屑缓缓消散。

    他紧咬嘴唇倔强的说道：“刑警队是看能力办事的地方，又不是看人情的地方。”

    “但管理单位的，终究是人而不是机器，有人的地方就会有人情，而人情是这个社会密不可分的一部分。”

    程乐嘉举了个例子，指出问题所在：“胡英韶的案子里，你们受到的阻挠还少吗？”

    金平安不说话了。

    “再比如说，我们俩的成绩完全不足以进重点班，可我们为什么还是进来了呢？

    因为学校在建设时欠了我家人情，而且有很多设施，都是公司在帮忙维护。

    和我的付出比起来，进入重点班这个小小的要求，根本不值一提。”

    程乐嘉咽下包子继续说道：“刑警队也同样如此，他们活了这么多年，或多或少会欠下一些人情。

    王友才和胡英韶，每年都会为公安机关，提供正规渠道捐款，帮助公共单位进行设施升级。

    像是酒驾这些事情，交警那边甚至都不会留下记录。”

    这个例子可谓是一针见血，说的金平安哑口无言。

    干了两年多的刑警队顾问，这些事情他还是懂一些的。

    上面对装备的拨款很充裕，但涉及到工作环境建设，审批就会严格许多。

    这时候外部捐赠就来了。

    直接给钱那是严令禁止的。

    可架不住人家点子多。

    举个简单的例子，两百万顶天的竞标项目，人家直接出价一千万，就算一切按原来的豪华版进行，还能多出来几百万呢。

    你说这多出来的钱……

    再比如，你说不能提供经济支持？

    那我捐赠一些生活用品，像是净水器，健身设备，办公电脑之类的，总没问题吧？

    还有竞标结束的饭局上，悄悄送点小礼物，更是再正常不过的事情了。

    一来二去，这人情也就欠下了。

    讲个笑话，一个资深的监理检查工程，捏一下信封的厚度，就知道工程达不达标。

    某些事只是不在明面上而已，不存在有没有，只看你敢不敢。

    还有就是灰色收入方面。

    不说别的，明面上几千块的死工资，一个人生活勉强没什么大问题。

    可涉及到一个家庭的支出，那是远远不够的。

    所以警队里，几乎人人都有灰色收入，只不过并不是严重违纪违法的那种。

    至于具体有哪些，就不一一列举了。

    程乐嘉担心金平安，抗拒这种成人世界的潜规则，又举了一个较为温和的例子。

    “平安，你看我现在是班长对吧，如果老师让我突击检查宿舍卫生，结果有些宿舍的垃圾没有倒。

    他们为了不在班会上挨批评，肯定会求我把宿舍卫生记为良好，然后等检查结束了，再去把垃圾处理掉。”

    程乐嘉敲了敲桌子：“你看，这就是人情往来。”

    程乐嘉很有当老师的天分。

    因为他总能把一件事，用浅显易懂的方式讲出来。

    让你领悟到其中的含义。

    “你的功绩不可磨灭，但人情世故方面，你还是太天真了。

    不是人人都能像老田他们一样，不计较辈分年纪，和你一个刚成年的毛头小子平等相处。”

    程乐嘉吃完手中的肉包，又伸手拿了一个，白菜萝卜馅的素包子：“初中三年，你除了我以外，一个朋友都没有吧？

    既然田叔让你把心思放在学习上，那最近这阵子暂时别去刑警队了，试着当一个普通的高中生。

    如果大学咱们还想在一块儿，你现在就要好好学点东西，至少每科都要达到及格的水平才行，不然我的关系实在不好运作。”

    金平安默然不语。

    过了半晌，他没有再说关于刑警队的事情。

    反而对着程乐嘉问道：“在别人眼里，我这算不算是陪太子读书？”

    程乐嘉两三口把包子咽下肚，直视着金平安：“你不是很清楚吗？”

    两人就这样对视一会儿，突然都笑了出来。

    “得了，咱俩是啥关系，那些人想说闲话就让他们说去吧，无非是羡慕你罢了。”

    程乐嘉摆摆手：“今天晚上班里上夜自习，你来不来？”

    金平安叹了口气，仰躺在床上：“不去，不去，又没有老师开课，去教室干嘛。”

    “可是今晚要点名的。”

    程乐嘉提醒道。

    “怕啥，反正我请假了，再说，我的成绩是啥水平，你又不是不清楚，以后肯定少不了去办公室报道，不差这一次。”

    金平安深知自己的问题一大堆，就像欠了几十亿的人，不介意再欠个两三千一样。

    正所谓虱子多了不痒，债多了不愁。

    我直接进行一个烂的摆。

    望着翻身背对自己的金平安，一副死猪不怕开水烫的模样。

    程乐嘉很是无奈：“那行吧，我一个人去教室。

    对了，下夜自习老师会过来检查宿舍，我下午刚整理好，你别弄脏了，要是出门，回来时记得换拖鞋……”

    金平安用枕头把头蒙住，瓮声瓮气的说道：“行了，你怎么跟个鸡婆似的，叨叨叨个不停，赶紧去教室吧！”

    程乐嘉很无奈的把装包子的纸袋塞进塑料袋。

    临走之前，他又简单检查了一下，有没有垃圾残余。

    确认无误后，程乐嘉轻轻关上房门，离开宿舍，只留下金平安一人。

