    时间向前推移半个时辰。

    战场秘境外的众人看着十国战令反馈出来的画面，所有人都动容不已。

    “那天武赵国的傅红远果然是名不虚传，竟然强大如斯，大齐古国的梁奇竟然都不是对手，陨落在他手中！”

    “傅红远，好一个傅红远！如此实力，只怕是与真正的雪藏天骄比起来，恐怕都不会逊色吧？这一世果然是天才辈出啊。”

    “嗯？天元古国的那些人竟然还没走！”

    随着傅红远等人击败梁奇等人，战场秘境外，不少人唏嘘惊叹，动容不已。

    随即，注意到秦长生一行人竟然还留在原地，没有离去，顿时不少人都心中一惊，神情一凛。

    “不会吧？那秦长生竟然还没有离开，那傅红远刚才展现出来的实力，可是不容小觑，强大至极，连梁奇都被他从容镇杀了。”

    “不只是傅红远，他身边的那几个天骄，实力也都非同小可，极为惊艳，那秦长生此前之所以没走，恐怕是想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。不过可惜，他的算盘落空了，傅红远等人与梁奇等人交手，并没有两败俱伤，而是单方面的镇压，现在傅红远等人镇杀了梁奇一行人，腾出手来，那秦长生现在想走，恐怕都走不掉了。”

    “嗯？什么情况？！秦长生竟然主动朝着傅红远等人走去了，他该不会以为凭他一人之力，就能对抗傅红远等人吧？！”

    “太狂妄了，太托大了，找……额？！好快的剑！天武赵国的一个天骄，竟然被他一剑秒杀了！”

    “嘶……他竟然真的想要一人独挑傅红远等人！好大的魄力，好自信！”

    四周，所有人都沸腾起来了。

    秦长生明明见到傅红远等人出手，轻松镇杀了梁奇等人，竟然还敢主动出手，单枪匹马，迎向傅红远等人，这让他们震惊不已。

    “傅红远出手了！好强的刀光，被秦长生提前躲开了，好快的反应！是战斗意识，还是极限的反应？！”

    见到傅红远与秦长生交手，顿时之间，所有人都来了精神。

    因为，这交战的双方，都是此次十国大战之中，最最惊艳的天才。

    秦长生此前接连斩杀了不少各国天骄，连肖冷肖锋都死在他的手中，战绩斐然。

    而傅红远同样惊才绝艳，实力强横，方才才风轻云淡的镇杀了大齐古国的顶尖天才梁奇。

    如今，两个绝世天才的碰撞，自然让人尤为在意。

    在众人看来，两人之间的争锋，必定会无与伦比，必定会极其的精彩与激烈。

    然而，接下来的一幕，却是让所有人都大跌眼镜。

    在那战场画面中，原本强悍无比的傅红远，竟然被秦长生一剑击溃！

    “什么？！傅红远竟然被秦长生一剑击溃了！”

    “好可怕的一剑！”

    所有人都瞳孔一缩，被秦长生那强势无匹的一剑震撼。

    “大河剑经！”

    “秦长生怎么会大河剑经？！”

    天元古国的众人也都吃惊。

    这大河剑经，他们此前也都已经见过了，拓跋渊在与各国添加的争锋中，用的就是这门剑法。

    然而威势与秦长生此番展现出来的威势比起来，却是相去甚远。

    “不好，傅红远等人联手了！”

    人群中传来惊呼。

    “那是……龙化状态！傅红远竟然将武魂开发到了武魂合一的境界，不愧是天武赵国的二号种子天才。”

    然而话音刚落，那人便神情一滞，战斗画面中，傅红远等人的联手被秦长生从容化解。

    漫天的水剑，当场斩杀两人。

    随后，傅红远等人落荒而逃。

    一口远比先前壮大的，足足近百丈的大河之剑，强势落下。

    在所有人惊悚震撼的目光中，傅红远等人，尽数伏诛。

    一剑之下，生灵俱灭！

    四周，一片寂静。

    所有人此刻都张大了嘴巴，神情呆滞，眼神之中，充满了强烈的不可置信。

    甚至，不少人身体震颤，浑身的汗毛都立了起来。

    那一剑，在他们心中留下不可磨灭的印象，久久挥之不去。

    良久，四周众人方才回过神来，一片沸腾。

    “好强的一剑，秦长生此前击杀肖冷等人，竟然还没有动用全力！”

    “怎么可能，他不是才道宫境四重的修为么，怎么会有如此强大的实力，这一剑，即便是万象境初期的强者，恐怕都只能饮恨吧？！”

    “太妖孽了！一剑之下，傅红远等人尽数寂灭！此人果然是此番十国大战的变数！”

    “他这段时间斩杀了不少人，获得了不少符令，此番又斩杀了傅红远等人，加上梁奇等人身上的符令……此人如今所拥有的符令数量，恐怕已经达到一个惊人的数字！”

    “天元古国这次该不会真要咸鱼翻身了吧？！”

    各国强者纷纷深吸口气，随即面色变得难看起来。

    就连大燕王，也不由得目光一凝，目光死死的盯着秦长生，眼神复杂，随后是一片冷意。

    他虽然欣赏秦长生，但秦长生拒绝加入大燕古国，他们注定会是敌人！

    因为，秦长生为天元而战。

    而他，连同另外各国，都想要吞噬天元！

    因为，天元有着一个让他们各国都觊觎的秘密！

    原本，这一次的十国大战，天元古国只要再次落败，他们各国便可以不费吹灰之力，将天元古国吞噬。

    光是战败的割地赔偿，资源赔偿，就足以让天元亡国！

    因为，已经经历过连续十数次战败的天元，到现在，所拥有的土地，资源，根本不够赔！

    其国运，早已近乎衰竭！

    但现在，若是让天元古国成为此次十国大战的优胜国，那么它便能够重新焕发生机。

    而且，秦长生如今才十九岁，如此年轻，如此潜力巨大，有他在，未来的几次十国大战，谁还能斗得过天元？

    那时候，他们九国此番参战的天骄，都已经逾过百岁界限了，而秦长生，却会如日中天！

    所以，这一次，无论如何都不能让天元古国赢！

    谁都能成为这次十国大战的优胜国，唯独天元不行！

