    张奕打出来的伤害，只让同队的养乐多他们，感到震惊。

    因为都是同样的起步，他们都只能打出个位数伤害，而张奕的伤害，却能达到这么高！

    而且他的攻击，居然还能吸血，用来治疗队友！

    可惜，在众神之战里，张奕的龙魂，除了噬血龙魂可以给队友吸血之外。

    其他的，类似于守护龙魂，极速龙魂，都不能用来辅助队友。

    这是众神之战的特殊限定，以免因为【龙魂师】，而破坏了整场比赛的平衡。

    可想而知，如果像往常一样，张奕可以给全体队友套上几百层守护龙魂跟极速龙魂，让他们获得45%免伤与45%的速度加成。

    那张奕他们这支队伍，战斗效率肯定提高一大半，最终比赛冠军非流光城莫属了！

    当然，并不只是局限于张奕一个人。

    其他玩家，但凡任何能够影响到比赛平衡的长时性增益技能，都不能作用在队友身上。

    当然，牧师的攻击加持这种技能除外。

    然而就算是张奕，平均30+的伤害也不能对拥有1000血的饕餮造成太大的威胁。

    紧接着，张奕又召唤出魔兽团。

    跟参赛者一样，魔兽的数据也被重置。

    回归为1级战神，一身0级装备的龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，输出能力也十分有限。

    不过也能抵得上三个队友了。

    另外，张奕通过消耗龙魂值，召唤三头领主巨龙，协助战斗。

    吼吼吼！

    三道龙焰侵泄而下，轰击在饕餮身上。

    一个个15点左右的伤害，持续消耗着饕餮的血量！

    由龙血骑士与2118在前面抗着，张奕的噬血龙魂，完全可以支撑住他们的损伤。

    如此，张奕联合魔兽团，三头龙，再加上三个队友。

    齐心协力之下，也是花了半分钟时间，才干掉这只饕餮！

    战斗结束。

    队伍中的四人各自得到1点神力。

    看到这里。

    直播间里的几千万观众，绷不住了。

    一道道弹幕，纷沓而来。

    “天呐！这1级的魔兽就这么难打，咱们流光城第一神一诺倾城，都要花这么多时间才能干掉一只魔兽！”

    “这数据调整的也太不平衡了！”

    “都什么跟什么啊！没法打啊这个比赛……”

    “兄弟们别急，又不是只有咱们流光城的兄弟遇到的情况是这样的，其他主城参赛者的情况肯定也好不到哪里去！而且现在只是装备太差了，数据跟不上来，等一会儿爆到装备，数据上来了肯定也就好打了！”

    “支持楼上！咱们一定要相信参加比赛的兄弟们，他们一定可以赢的！”

    “加油！我诺神加油！”

    与此同时。

    【魔都】内，战斗激烈。

    众神之战第一场比赛【屠魔】，是每一个参赛队伍共同的目标。

    每一座主城的参赛队伍，都在魔都地图里猎杀魔兽。

    只不过系统启动了平行空间，让同样都在魔都地图里的三十多股力量，并不能汇聚到一起。

    而归属于同一座主城的参赛者，只要每获取到1点神力，他们的总神力值就会增加1点！

    能够参与众神之战的，都是各大二级主城的顶尖强者。

    他们的实力，也是毋庸置疑的。

    就算是数据，装备信息被重置，也不影响他们意识，操作方面的实力。

    所以，魔都里的魔兽固然难以对付，但是各大参赛队伍出现伤亡的情况，还是极少的。

    这时。

    正在魔都城中一角猎杀魔兽的张奕，收到了一条来自于一骑绝尘的消息：“你们那边，杀几只了？”

    “15只，你呢？”张奕问道。

    一骑绝尘道：“那你很快了，我才杀12只。”

    12只！都快要赶上张奕了！

    不过也对。

    一骑绝尘这小子的神级天赋十倍反伤，在这里面可是一个好手！

    他故意卸下所有防具的话，1级饕餮打他一下，二三十的伤害。

    饕餮自己就要受到两三百的反伤！

    反个几下，就能直接反死饕餮！

    顿了顿，一骑绝尘接下来的一句话，提醒了张奕：“其实你可以去杀魔都深处更高级的魔兽，打1级魔兽，有点浪费了。”

    确实，因为张奕具有宗师级杀戮龙魂，90%的破甲/穿透，就算是10级魔兽在张奕眼里，也几乎相当于没有防御力！

    而且张奕所拥有的守护龙魂，也能有效保护到张奕。

    纵使高级魔兽，也无法对张奕构成太大的威胁！

    张奕说道：“等爆件好点的装备来，就去。”

    话音刚落。

    恰恰张奕施法轰死眼前一只饕餮后。

    啪嗒～

    一块金色的石头，从那只饕餮体内滚落。

    站在饕餮尸体旁边的养乐多，顺手捡起石头，欣喜道：“掉装备了！”

    魔都里的怪物，是以【装备石】的形式掉落装备。

    掉落的装备石，可以自由选定职业，然后开出对应职业的装备。

    打到装备，自然是要第一时间交给战力核心：张奕。

    张奕便从养乐多手里接过了石头。

    1级装备石：选定职业，随机开出一件所选职业的1级装备。

    张奕选定法师职业，使用装备石。

    最后，得到一件1级法师戒指：屠魔戒指！

    相对于张奕手中佩戴的0级戒指，多了6点攻击力！

    张奕立马换上屠魔戒指。

    加上龙族血统50%攻击力的加成，使得张奕的攻击力，从15点上升到24点！

    这下子，张奕可以去猎杀高级魔兽了！

    于是，张奕给一骑绝尘发了个消息：“一起去高级魔兽区？”

    一骑绝尘的十倍反伤，无视防御，用来刷怪最合适不过。

    一骑绝尘也并未犹豫：“好，几级区，你说，我直接过去跟你汇合。”

    “先3级区试试吧，这里的魔兽数据差恐怕不小。”

    “好，我通知刑天跟胖哥。”

    说着。

    张奕这边，想了一下，给七月流火也发了一个消息过去：“一起刷高级区去？”

    毕竟这是一场团队赛，有更加获取神力的办法，自然是共享的人越多越好。

    只不过碍于五人组队的限制，最多，也就五个人共享了。

    而张奕，刑天，一骑绝尘，胖子，加上七月流火。

    正好五个人。

    不一会儿，七月流火就回了消息：“好啊。”

