    app2();

            第1054章  覆巢之下

    1054

    叶帆皱眉道：“我没兴趣当什么领袖，听你的意思……好像是要把天下各派当枪使”？

    “这不是当枪使，而是让他们明白自己的立场，这种关键时刻，才能看出，到底哪些是忠臣，哪些是害群之马”，叶龙腾道。

    叶帆算是看明白了，氏族不愿意流血，国家也不想动兵引起舆论麻烦，所以……古武门派，就是最现成能用的刀子。

    大多数古武门派常年受国家各种资助，养兵千日用兵一时，关键时刻自然得出力，何况是他们自己受到了攻击，也正满怀仇恨。

    至于古武门派的那些武者，会损失多少人，不是夏国官方和氏族关心的。

    战争只在乎输赢，没有一方的掌权者，会提前去想会死多少士兵。

    叶龙腾继续道：“你必须站出来，成为他们的领头人，凭你的本事，绝对能技压群雄。

    如此一来，事成之后，你就能名正言顺地回我们叶氏，而且你也能跟你祖父一样，受万人敬仰！”

    “跟你说很多次了，别跟我攀亲戚，我没兴趣当你们叶氏的什么长孙，更没兴趣当什么继承人……”叶帆不耐烦道。

    “那你怎么跟圣血会斗？难道单枪匹马一个人！？”叶龙腾质问。

    “就算我要联手其他人，也不是为了回你们叶氏，更不用非得做什么领袖”，叶帆道。

    正当叶龙腾想要继续说服叶帆，跟他讲讲各中要点的时候，却察觉有人正朝他们走来。

    叶帆也早发现了，目光瞄了下那抹一袭黑衣的挺拔身影。

    “大哥？你回来了？”叶龙腾见到兄长，忙问道：“父亲怎么说！？”

    叶龙渊目光复杂地看了眼叶帆，然后低沉道：“你跟他说了？”

    叶龙腾愣了下，看看叶帆，才点头道：“都说了……父亲既然要借着这次圣血会的事，让叶帆回氏族，大哥你就别揪着当年的事放不开了，你们还是好好相认吧”。

    “老二你别说了，让我单独跟他聊聊”，叶龙渊皱眉道。

    叶龙腾无奈，但他一个当叔叔的，也不好搅合他们亲生父子的事，于是便忐忑地走开了。

    等到叶龙腾走远，亭子里依然是一片沉默。

    叶帆看着眼前这个男人，这个与他是血缘至亲的男人，心情五味杂陈。

    终于，叶龙渊开口道：“这次的事，你别管了”。

    叶帆眯了眯眼，“什么意思……”

    “我知道你恨我，也不喜欢氏族，不过无所谓，叶氏跟你没关系，你不想回氏族，再好不过”，叶龙渊道。

    叶帆心头一阵刺痛，手紧紧捏着，虽然他厌恶氏族，也对这个亲生父亲带着怒意，但是……没想到事到如今，叶龙渊竟然还是这样的一种态度！

    他根本没有认他这个儿子的意思，仿佛……恨不得赶紧让他从这里消失！

    叶帆怒极反笑，道：“你就这么不想看到我？怎么……我把你的宝贝儿子叶锋废了，你不爽？”

    “锋儿已经受到了惩罚，这些事我会跟你追究。但是，叶氏不是你该回的地方，圣血会和末日王权，也不是你该去招惹的”，叶龙渊面无表情地道。

    “你放心，我对你们叶氏半点兴趣都没有！但末日王权的那伙人，我不会放过他们，你也没资格拦着我！”叶帆沉着脸道。

    叶龙渊皱眉，“不自量力的臭小子……你以为，凭你可以斗得过末日王权？你没有氏族的后台支撑，就是以卵击石！

    一旦陷入了上古神裔和末日王权的斗争漩涡，你到时候连怎么死都不知道！

    你真以为，你看到的一切，就是事情真实的样子？你还太年轻了……”

    “哈哈……”叶帆嗤笑道：“我年轻，你年纪大，难道你比我强么？你除了倚老卖老，真没别的话说了？”

    “你懂什么！？”叶龙渊训斥道：“让你走就走！带上你的女人，去国外过你自己的日子，夏国和氏族的斗争，不需要你这个外人！”

    听到这番话，叶帆胸膛像是一股气要爆炸了一般！

    这个男人，非但没有正视他们之间父子关系的意思，反而上来就在赶他走，对他指手画脚！

    他到底凭什么可以这样！？难道自己的人生，还需要听他来指挥！？

    一念及此，叶帆恨不得上去就给他一拳头！

    “你没资格教我怎么做……”叶帆低着头，身体在颤抖。

    叶龙渊大声道：“不管我有没有资格，你对夏国而言就是外人！没必要掺乎这里的一切！

    我们氏族自然会处理好圣血会那些叛徒的事情，末日王权也是上古神裔的对手，你如果不想当炮灰，赶紧走！”

    叶帆冷笑着反问道：“听你的意思……好像是要为了保住我的命，特意让我先走？你这么怕我战死么？”

    “你死不死跟我无关，只是我不希望一个会影响到我们叶氏，我们氏族稳定的人，参与进来”，叶龙渊冷酷道：“任何不切实际的幻想，你最好都不要有！就算你替氏族把那些叛徒杀了，你也别想得到什么！”

    叶帆感觉自己要喘不过气来，叶龙渊的话语，像是一把把刀子，将他的心扎得千疮百孔！

    终于，叶帆忍无可忍，猛地一上前一把揪住了叶龙渊的衣领，大吼道：“是！我没后台！没家族！我从小到大，就被亲生爹娘抛弃！

    我就是这么一个让你们氏族瞧不起的无名小卒！！但是至少我靠着自己一个人，一步一个脚印，堂堂正正地活到现在！！

    我知道你不希望我回叶氏，不希望我回到氏族，抢了你和那叶锋的风头……你怕我压你一头，让你日子不好过是么？

    本来……我还真没兴趣出什么风头，可你既然这么担心我做出点什么名堂来……那好啊，我偏偏做点事情，让你好睁大眼睛看看！！”

    叶龙渊一把抓住叶帆的手腕，咬牙切齿道：“你幼不幼稚！？难道你不知道，你这是在被某人当枪使吗！？”

    “当枪使又如何？覆巢之下，焉有完卵，你以为躲得掉么？”

    叶帆一把推开了叶龙渊，面色冷峻地迈步走回医院方向。<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    只留下叶龙渊一脸深沉地站在亭子里，长长地叹了口气……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>