    “卧槽你们这些人，还真的是一点都不讲武德，夺笋呀！”而在林动说抽取其中的几个人作为幸运观众，从而帮忙占卜的时候，让林动没有想到的是，面前的直播间却是在眨眼的时间，全部布满了各种各样的礼物，已经彻底的刷屏了。

    显然，所有人都认为，如果他们可以占据榜首的话，那么肯定可以得到林动的一个算命的名额，这才会疯狂的刷礼物的。

    要不然，根本不会如此的热闹。

    “你们等等我！卧槽！榜首的怎么都已经刷了八十万了，卧槽！有没有谁可以借给我几双手，追不上了。”

    “卧槽！果然，未雨绸缪才是最重要的。高明呀！下一次，一开播，我也要疯狂的刷礼物才可以？”

    “如果知道这样，我刚才他们的也应该直接满上的猜对。卧槽！后悔莫及呀！”

    “对对对！如果知道是这个样子，我也应该在刚才满上的。现在，无奈了。”

    “悲剧了！”

    ……

    “嗯嗯！首先说明，我已经说过了，这一次我会抽取三位幸运观众，至于究竟是谁，看运气。这一次，刷礼物不一定里可以中奖。之前的一颗星还有就是我的未来不是我想要的未来，就是没有刷礼物的人。”

    看着面前无数的礼物满天飞的场景，林动觉得非常的有必要打预防针了。

    “每一个人都有可能。因此，做好准备吧！迎接命运女神。”

    说完，没有多说，快速的发了一个福袋。

    而在福袋之中，有着二十七个抖币，刚刚好每个人一个。

    “仙人，选我！一定是我的！”

    “幸运女神一定会在我的身边。”

    “我身边！我！我！我…”

    “我！”

    “切，有什么了不起的，不过就是逢场作戏而已，还真的是幼稚，居然被这样的把戏玩弄。现在的人，难不成还真的是一个个太闲了，智商都喂狗了。”

    “对对对！没有想到，几千万人，居然会被一个营销团队给欺骗了，还真的是可笑了。”

    “可不就是！我还真的不明白了，你们究竟有没有脑子了。居然还整天仙人仙人的。这个世界生根本就没有仙人。居然还想要修仙，还真的是可笑了。”

    “赞同！如果真的有仙人的话，为什么不公布出来，早就已经被查水表了。”

    “可不就是！一群人，居然会被一个臭小子给耍得团团转，还真的是可笑了。这么喜欢修仙，都在做白日梦吧！”

    “仙人！仙人！还真的是可笑了！既然是仙人，为何不演示一下腾云驾雾呢！真是的！”

    ……

    而在直播间的众人疯狂的刷礼物得时候，此时却是有着无数狠狠的诋毁林动的弹幕出现在了直播间，一个个的脸色不屑了，热潮冷风的，没有丝毫的尊敬一说。

    这些人，听语气，仿佛就是林动欠了他们几百万一般，还真的是够不可思议的呀！

    “这些人，究竟是谁，居然如此的侮辱我们的仙人！”

    同样的，林动的粉丝看到林动被怼起来的时候，一个个的脸色同样愤怒了，眉头微微的皱起。

    自家的仙人被怼了，其中的怒火，可想而知了。

    “卧槽！这是谁雇佣过来的水军吗？”

    “肯定是的！唯一一点就是，不知道究竟是谁居然如的缺德，居然雇佣水军过来诋毁我们仙人，还真的是不要命了。”

    “可不就是！仙人可以一瞬间让他们闭嘴。只需要动动手指头就可以了，明天出门被别装呀！什么的，还不是轻而易举的问题。”

    “这些人，莫不是失了智了吧！我们仙人，可是能够预支未来的！”

    “可不就是！哪里来的，给我滚回哪里去！”

    “预知未来，还真的是可笑了。不过就是找几个人逢场作戏的而已，就你们这些脑残粉会相信。还真的是可悲呀！”

    “可不就是！一群脑残粉！不知道，你们的主子请你们当水军，多少钱一个小时，我出双倍。”

    “可恶！你们不要欺人太甚，仙人可是最厉害的。”

    “厉害！怎么个厉害法？嘴巴厉害！嘴强王者！真是可笑了！”

    “你们！可恶！仙人，他们简直就是欺人太甚！”

    “对对对！仙人！这些水军不知道究竟是谁找来的，简直就是欺人太甚。”

    “网管在吗？有人过来踢场子了，给我弄出去！”

    “对对对！也不看看这是谁的场子。这可是仙人的场子，也是你们可以随便踢的？”

    “真是太可恶了！”

    ……

    “嗯嗯！首先说明，我还真的不是仙人，如同他们所说的一样，我不过就是一个普通人而已。我并不会法术，同样不会腾云驾雾。这些，我还真的做不来。”看着面前的众人，林动的脸色有点儿无奈了，说了一句。

    “另外，我的直播间只欢迎我的朋友，如果是敌人的话，还望你们能够自觉离开。”

    对于自己是仙人这个问题，林动一直都没有说过自己是仙人，反而是一直都在澄清自己只不过是一位普通人而已。

    反倒是直播间得水友们，一直称呼自己为仙人。不管怎么说，就是没商量。没办法。

    “仙人，我们懂得，做人需要低调。”旁边的人听到，一个个点点头，表示明白。

    轰隆隆

    而在众人还想要说什么的时候，此时却是突然之间有着巨大得雷电的声音传来，而在窗外，无数得雷电在不断的咆哮着。

    刚刚原本还是繁星点点的夜空，突然之间，居然变得电闪雷鸣了起来，风雨交加。

    可谓是，恐怖如斯的存在。

    “卧槽！仙人，你这是要渡劫了吗？这一次，是大乘期还是渡劫期？”

    “对对对！仙人，你这是要渡劫了吗？”

    “别关直播，求渡劫直播！”

    “求直播！”

    “这个只不过是普通的天气原因而已，风雨欲来了。”看着面前无数的弹幕，林动的脸色有着一抹冷汗了，说可一句。

    渡劫，根本不可能！自己，可是普通人。

    “林动，帮我收一下衣服，在阳台！”水留香的声音传来，带着一丝丝的颤抖，根本不见身影。

    “好吧！”林动听到，只能够点点头。

    “朋友们，中奖名单已经公布。究竟谁是幸运儿呢！等一下，即将揭晓，我去收个衣服先。”

    “仙人也是一个老婆控呢！”

    “即使是仙人，同样逃脱不了老婆控的命运。”

    “哎！”

    轰隆隆

    在林动来到阳台的时候，看着面前的贴身衣服还有裙子，脸色有点儿微红，无数得雷电在天空之中咆哮。

    嗤啦

    而在林动举起手中的晾衣杆的时候，整片天空居然瞬间变成了银色，无数得雷电对着林动汹涌了过来，仿佛林动就是雷暴的中心。

    “卧槽！”

    嗤啦

