    关老头趴在桌子上，仔细研究着画。

    听到徒弟的话，他当即没好气道：“不行，这是我的画，你想买，我还不卖呢。”

    韩春明立马苦了脸，“师傅，您是跟我开玩笑的吧？”

    关老头轻哼一声，懒得回答徒弟的话。

    秦淮茹看了两人一眼，也没打扰师徒俩，她把麻袋里的东西拿出来，便做起了饭。

    等她做好饭，天也已经黑了。

    正屋里，两人还在桌子前，研究着郑板桥的画，都过去一个多小时了，两人还没看够呢。

    “师傅，春明，吃饭吧，我都做好了。”秦淮茹站在屋中央的桌子前，朝两人招呼道。

    “嗯……”关老头耸着鼻子，使劲闻了闻。

    “红星二锅头，丫头，你可算是给我把酒拿来了，徒儿，你把画收起来。”

    从榻上下来，关老头快步走到了桌前。

    没有瞧菜，他拿起酒盅，一饮而尽。

    咂巴了咂巴嘴，关老头回味了一下，“丫头，再给我满上。”

    秦淮茹扶着关老头坐下，她笑着说道：“师傅，我给你拿了一瓶好酒，茅台，您尝尝？”

    关老头摇着头，“不要。”

    “葡萄酒呢？”

    “嗨，在老爷子这里，别的什么酒，都比不上红星二锅头。”

    韩春明拿着红星二锅头，给老爷子倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “嗯，还是徒儿懂我。”

    秦淮茹白了师徒两人一眼。

    好嘛，这师傅俩真亲，她感觉自己像是多余的那个。

    韩春明拿着酒瓶看向了媳妇，“你也喝点？”

    “我不要，我喝这个。”秦淮茹拿起了旁边的葡萄酒，她可喝不惯白的。

    “假洋鬼子。”瞧着她不喝红星，关老头还有些不满意。

    秦淮茹：“……”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，老爷子，谁是假洋鬼子呢？”

    “徒儿，咱俩碰一个。”关老头拿起杯子，看向了韩春明。

    好嘛，这是被关老头无视了，秦淮茹哭笑不得，老爷子真是不讲道理了。

    摇了摇头，她拿着葡萄酒，倒进了茶碗里。

    “韩春明，咱俩碰一个。”秦淮茹拿着茶碗便伸了过去。

    韩春明连忙拿着酒盅，跟媳妇碰了一下。

    关老头在旁边有些不乐意，“徒儿，咱俩再碰一个。”

    ……

    “哼，春明，咱俩碰一个。”

    “徒儿……”

    “春明……”

    “得，得，得，我不喝了，不喝了，你俩谁也别找我碰了。”

    喝得有些急促，韩春明脸上喝出了红晕，他连忙把酒盅放到了一边。

    他算是看出来了，师傅、媳妇两人较着劲呢。

    “哼。”

    “哼。”

    ……

    吃了饭，秦淮茹、韩春明两人，又待了一会，眼看着老爷子要睡了，他俩人才骑着自行车回了家。

    东屋里，秦淮茹拿着一麻袋的画，还不知道放在哪。

    两人一起买的画，空间小超市里是不能放了。

    看了一眼躺在床上的臭韩春明，秦淮茹现在，可不想把空间的事告诉他。

    “怎么了？”韩春明躺在床上，打了个哈欠，他的脑袋还有点晕。

    “这些画放在哪啊？”

    秦淮茹在屋子里看了一圈，也没找到一个满意放画的地方。

    “你随意找个地方，放着就是了。”

    秦淮茹可不乐意了，“那不行，我这可是宝贝，怎么能随便放着呢？你收的东西都放在哪了？”

    韩春明在床上乐了，“你是不是，想看我的宝贝？”

    “切，我的这些宝贝，以后可比你的那些值钱。”秦淮茹翻了一个白眼。

    “你得了吧。”韩春明根本不信。

    “哼，等以后你就知道了。”秦淮茹懒得搭理他。

    在屋里看了一圈，她索性打开柜子，把麻袋放进了衣柜里。

    房子小了真是没办法，连个放东西的地方都没有。

    把衣柜门一关，她满意地拍了拍手。

    “韩春明，关灯睡觉。”

    韩春明拉下电灯，接着便在黑暗中摸索了过去。

    “哎呀，别闹……”

    ……

    剩下的几天假期，秦淮茹没有再出去，她专心看起了书。

    家里印的书，卖的也不多了，秦淮茹也没再管，她让韩春明自个去摆起了摊。

    她在家里，找出了韩春明高中的课本，关起门背起了政治。

    这时候的政治，可是必考的一科，分数占比还不低。

    这又是她的弱项，她可得好好背熟。

    日子一天天过去了，假期的最后一天，秦淮茹听到了高考的消息。

    京城高考的时间，已经确定了，日子定在了十二月十号到十二号，总共三天时间，最后一天考外语。

    不过，只有报考外语专业的考生，才得考外语，她倒是不用。

    一个多月后高考，时间也不多了。

    ……

    第二天，秦淮茹一大早便去了轧钢厂。

    “主任，麻烦您给我开张证明，我高考报名要用。”

    杨主任坐在办公室里，看到秦淮茹，心情就不好。

    “哼。”

    不过一想起刘副厂长，他还是拿起笔，给秦淮茹写了起来。

    “给你。”

    秦淮茹刚要去接，杨主任便放了手。

    她也不在意，蹲下身捡了起来，“主任，你那自行车找回来呀，不过瞧着怎么这么脏啊，还有股臭味……”

    杨主任脸上难看得很，“就你鼻子灵，赶紧走，别在这烦我。”

    一想起这事，他就心疼得厉害。

    他的自行车，是前天公安通知他去领回来的。

    刚领回来的时候，整个车上，都是淤泥，光淤泥就算了，更过分的是，还……还有那个呢。

    他忍着臭味，冲洗了十几遍，可那股味道，还是能闻到。

    这辆自行车，可是他新买的，他心里真是恨死偷车贼了。

    “那……那主任，我走了，我今天得去街道报名，还要请一天假。”

    “知道了。”杨主任没好气地说道。

    秦淮茹耸了耸肩，转身便朝外走去。

    拉开房门，她半个身子站在了门外，“主任，我是说真的，你那辆自行车，真有股臭味，要不，你还是洗洗吧。”

    说完，她立马走了出去。

    “嘭。”

    听到屋里的声音，秦淮茹乐得不行。

    走出车间的大门，她捂着鼻子还有些可惜，早知道就把自行车扔到粪坑里了。

    “哼，真是便宜了他。”

