    “再说，你是华中第一高中的吧？就凭你背后的顶级家族…你境界就开灵一阶，应该拿下了武灵科推选名额了吧，轻轻松松都不用打吧，真羡慕你，伸手就来！”

    “哪像我呀，我可是凭实力得来的！”

    慕白讲出这句话后想起了主角叶凡那个小子，心里想道。叶凡那小子，我们已经一天没见面了吧，不知道那个小子能不能获得新的机缘。

    慕白转眼间就对玉山道。

    “华中第一高中推选的学校，应该是古灵武科大学！而我，不出意外，应该在魔都，魔都灵武科大学！！”

    “都不同基地市，那这么容易见面，就算半年也不怎么容易见面的？”

    “隔着这么远，我又要修炼，你又要修炼，不过你修炼不修炼也不关我事，反正你卡在开灵一阶境界，卡了半年多了，就算卡多半年也没多少事，但是我就不同了！

    “难道我浪费修炼时间陪你去打对战，还是说你想说说着玩而已！”

    “还是说，你是想计划浪费我修炼时间还是怎么滴！！”

    “你为我是傻子吗！！”

    “我看你现在也没有那个胆子！！”

    紧接着，慕白便摆了摆手，道：“听了我这么多建议，你听明白了没有，没明白，我也没办法了，我看，还是算了吧，半年你还是这样子的话，都不用打了！”

    “整整半年时间说短不短说长不长，但是你都卡在这个境界的话，实力怎么提升，告诉我你实力怎么提升，就算你实力能提升，你半年之后还是被我随便吊打。”

    “所以你想想怎么才能提升你的境界吧，没提升境界半年后你更容易被我吊打！！”

    “虽然看着你很欠打，不过还是得给你个忠告，你是不可能打赢我的，别白费力气了就上半年又怎么样！”

    说完，慕白看向周小猫两人对视了1秒点了点头，他便带着周小猫下了楼，然后，拿着武灵者徽章，潇洒的离去了……

    只剩下玉山，站在唐灵武极会馆二楼的窗前，死死地盯着他的背影。

    “不！”

    “就算你不同意半年之约！！”

    “但是我同意了半年之约！！”

    “我们一定会见面的！！”

    “一定会见面的。”

    “到那时候是谁胜谁负都不一定！！”

    玉山不知道说给谁听的，但是心里已经愤怒到极点。

    .........

    另一边的两位灵王境界的武灵者，最终还是看不下去了，不过想起慕白的话，只是客套劝了一下，玉山。

    “玉公子！”

    “不要相信慕公子那种鬼话，他那种话你不要相信，你也不比他差的，你只是尽皆不能提升而已其他都比他好相信我，安安静静清消气！！”两位灵王境界的武灵者说出这种话感觉心都有点慌，看着玉山这样子再看看慕白那帅气的样子，根本就没法比，但话语一说出，没法再收回去。

    两位灵王境界的武灵者接着对玉山劝道。

    “你消消气！一会儿等王会长回来，我们这些人，都会帮你说话！”

    “一定会帮你说点好话的！！”

    “不用了，这点钱我还是陪着起的！”

    “你们也不用帮我，帮了我这种废柴你们也会很麻烦，就像慕白所说的那样，像我这种境界提升上去的，到底为什么，我会这么废柴！！”

    “为什么，老天会对我这样，境界为什么提升不了！！”

    “难道半年之后我还是这样子对战他吗！！”

    玉山咬着牙，并没有将视线，从慕白的身上移开。

    玉山静静的看着慕白走了出去，像有什么难言之隐压在心里根本就说不出来。

    玉山自言自语的说道，好像是说给两位灵王境界的武灵者听的。

    “既然我玉山，刚刚已经答应了，慕白的事情，那么，自然也会将这个责任担下，虽然有时候我不是什么君子，也当过小人，但是我承诺的事情还是做得到的……”

    两位灵王境界的武灵者，听着玉山的话还是有点感动。

    “小玉，你其实不必这样，我们可以帮你说说……”

    “两位叔叔！你们就不要劝我了，我承认的话肯定要承认，再这样劝我也是无用的！”

    玉山直接打断了两位灵王境界的武灵者的话语，然后机选道：“还有一事！”

    “接下来的两个多月，我可能暂时不来唐灵武极会馆了！请替我转告王叔，就替我说，两个月后我再来光临了……”

    “小玉，你这又是要干嘛，难道还在赌气，并非不是我们不想帮你，是我们能力有限”

    还有…

    玉山直接打断两位灵王境界的武灵者话。

    “我要去参加高考，也是必须要去参加的！！”

    玉山坚定的眼神，令两位灵王境界的武灵者的一愣。

    “什么…高考？”

    “都现在了！准备高考还来得及么，你不会是三分钟热度吧？”

    两位灵王境界的武灵者对着玉山道

    “还是说你真的准备参加高考！！”

    “你都拿到推选名额再去考，也是没用的！”

    “”你想想啊，在考试又有什么用！！

    “无非就是浪费时间！！”

    “再说，你不是已经拿到，华中第一高中的武灵科推选生名额了？”

    “已经可以，直接去古灵武灵科大学了！”

    “再次重考了又有什么用....”

    两位灵王境界的武灵者不确定的道。

    “难道你真要去.....”

    “怎么……”

    但是，随后，他们便意识到了什么。

    “难道……你要……”

    玉山大声吼到直接打断两位灵王境界的武灵者话。

    “我不去古灵武灵科大学！”

    “我要去魔都武灵科大！！”

    “去魔都武灵科大！”

    玉山几乎是以怒吼的方式，喊了出来。

    喊出了心中的愤怒。

    这下，不仅仅是在场的两位灵王境界的武灵者，就连在附近的一些其他工作人员，也听到了他的想法。

    “小玉！”

    这两位灵王境界的武灵者急了，随即道：“你没有必要和慕公子置气，和他生气是没用，你现在的境界，这怎么…！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

