
成为不忠不孝，背信弃义之人的袁鸶鸶，怎么也没想到她所得到的一切不过是靠着几分像她最恨之人的样貌乞讨来的。

她这辈子好像都摆脱不了被单一诺踩在脚下的命运。

自以为她爬上了枝头，马上就要成为金凤凰，将来能在单一诺的面前耍耍威风。

四年前她萌生了想要压单一诺一头的想法以后，那颗种子就在她心中生根发芽，越长越大，直到种子长成大树，然后开花结果。

果实收获的时候，她摒弃了一切，就是为了能有站在单一诺头上耀武扬威的时刻。

顷刻间，她美梦中所有的一切都变成了泡影。

“我才不会借她的光。”袁鸶鸶攥着拳头低吼一声，“以后，谁借谁的光，还不一定呢！”

“哦？”皇后不置可否的勾了勾唇道，“那本宫就拭目以待了。”

袁鸶鸶略显心虚的收回目光，想起刚刚的失态，还有那不知道哪来的自信，逃也似的离开了凤仪宫。

思惜看着她落荒而逃的背影走到皇后身边轻声道，“娘娘，要不要奴婢去提点她一下。”

“不必。”皇后摆手道，“蠢笨之人，提点了也没有用处。”

皇后已经不对袁鸶鸶抱什么希望了，此时脑海中全是那双水汪汪的大眼睛。

如果今日的事让聪明伶俐的单一诺遇上，她一定不需要任何人的帮助就能把贤妃制服。

在皇后的心里，能有那样眼睛的人，都是极好的。

虽然袁鸶鸶和那双眼睛也有很亲近的血缘关系，可她却没能生出那样通透明亮的眼眸。

“思惜，你去趟奥儿那里，让他尽快来本宫这里一趟。”皇后回过神道。

“皇后是怕淳王今日早朝会再提立储之事？”思惜蹙眉问。

“不怕一万就怕万一。”皇后起身道，“他这么突然来上早朝，必定有所图谋。本宫绝不让奥儿沦为任何人的棋子，包括本宫的哥哥。”

“奴婢明白了。”思惜说完行礼退下。

……

牵动着整个后宫的金銮殿上，胥天宇坐在龙椅上。

下首几乎都要放长毛的宝座上坐着一个样子非常慵懒的人，不仔细看，还以为是个放荡不羁的小伙。

他有英俊的脸庞，迷人的桃花眼，可周身却散发着骇人的寒气犹如一座冰山般，令人不寒而栗。

听说他进宫来上早朝，早早起身躲在后殿观察着朝上情况的太后越看越气。

气是气，可她也只能干气，什么都做不了。

胥天宇一直等着懒洋洋的靠在椅背上闭目不语的胥天翔说出他的来意，他却始终都没有开口的打算。

没有袁家人的朝堂，明显分成了几个不同的派系。

有以赵书源为首的赵家一派，还有以丞相为首的谭家一系，剩下还有太后母家张家一族。

所剩无几的几个是和袁国公很相似的几位两袖清风的老臣。

看着四分五裂的朝堂，胥天翔心中五味杂陈，先帝和袁国公的话在他脑海中不停的回荡。

他突然睁开眼睛，扫视着争论着储位归属的一众官员。

对于赵家而言，胥天翔的出现是给了他们逼胥天宇立储的河里理由。

赵书源当然不会放过这个机会，极力想要尽快立二皇子为储。

“边关将士衣衫褴褛的奋力抵抗外患。”胥天翔冷声开口打断几乎要开打的几帮人道，“你们居然为了储君归属争吵不休，成何体统。”

金銮大殿，瞬间变得鸦雀无声，几乎每个人的目光都看向了胥天宇。

没错，他们看的人的确是胥天宇而不是说话的胥天翔。

不是他们听错了，是他们清楚听到了胥天翔开口说的是边关，而非立储。

牵扯到边关，谁也不敢妄言，只好把目光投向正主，以求能在他眼中找到些许答案。

“淳王所言极是。”和胥泓信一起去过东疆的王将军说道，“边关将士为了守护宁国的疆土，风吹雨淋都不怕，有时候甚至会饥寒交迫。生活在安逸的京都，还要为这些小事争吵不休，那……”

王将军的话戛然而止，看了一眼胥天宇又看了看左顾右盼的众大臣，微微摇头。

他说出此番言语并没有要偏向谁的意思。

胥天翔说出边关将士的时候，东疆生活在水深火热中的百姓和苦不堪言的士兵便浮现在他的脑海中。

之所以会这么说，只想为他们在朝堂上说上一句话。

“朕知道，淳王和王将军都是去过战场的武将，能体恤到将士们的艰辛。”胥天宇蹙眉道，“朕已继位一十又四载，却从未亲临边关。朕决定，两个月后，御驾北疆，感受下北疆战士们的疾苦。”

“皇上三思啊！”丞相第一个跪地恳求道。

众官员见丞相此举也都跟着劝解胥天宇三思，不可去北疆那种极其苦寒之地。

满朝文武，劝的最卖力的当数丞相。

丞相句句为了胥天宇着想的话，说的那叫一个感人肺腑，事实上他不过是在为自己的筹谋罢了。

他们一直以为还远在北疆的承亲王早就已经回了京都。

如果胥天宇两个月后要去北疆的话，要么是承亲王放下手上所有的运作再回北疆，要么也是要放弃要做的事，大张旗鼓的表示自己回了京都。

无论是哪个选项，无非都对他们接下来要做的是百害而无一利。

胥天宇摆手制止众人道，“朕心意已决，爱卿们无需再劝。朕身为一国之君，体察边关将士疾苦乃是重中之重。”

“既然皇上心意已决，你们无需多言。”胥天翔开口制止还要再劝阻的众臣道，“只是皇上走之前，还请兵部把各个边关的军饷发放齐全。”

兵部尚书张涛瞳孔微张，踌躇了几息后拱手作揖道：“臣定当尽快发放完成。”

“那就好。”胥天翔起身道，“本王已经给各个边关发了消息，他们很快就会把所需军饷报到兵部，到时，就要有劳张大人了。”

说完，他以旧疾发作，身体疲惫为由先行离开了金銮殿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849911"  chaptername="百害而无一利">加入书签</a>
</div>
