    走出了庄园，上了车之后，罗峰坐在了驾驶位上，然后问道：“接下来，我们去哪儿？”

    “回家去吃饭吧！”林有云说道。

    罗峰点头，他在手机上输入了家里的地址，然后驱车赶去。

    林瑶的眉头紧锁，似乎对于这一切事情，她还是有些想不通。

    她怀疑过这一切是罗峰做的，但是如果是这样，那罗峰来当保镖是为了什么？

    难不成…罗峰喜欢自己？

    随即她又觉得不太可能，毕竟罗峰表现出来的，实在是不像对她有意思。

    比如说下车不开车门，睡觉不管自己，直接让自己睡在了阳台上面，这都不像是喜欢自己能干得出来的事情。

    而且昨天林有云还一副她必须嫁给韩家的模样，而今天，又不惜和韩家打商战，而且…她不认为自己的爷爷有这样的本事！

    她的内心之中充满了疑惑。

    车子在不断的前行着，差不多到了中午，车子驶入到了林家的大宅之中。

    林有云的心情似乎不错，他并没有吃饭，在车上，他就在一个接着一个的电话打着了。

    韩家有难，韩家旗下的产业，市场份额，随便吃一口，都会让人满嘴流油！林有云怎么会放过这样的机会。

    倒是朱丽莎，似乎很奇怪他们为什么这么早就回来了，不过他倒也没有多想。

    而林瑶到了家里，一直在偷偷的看罗峰，不知道为什么，她觉得罗峰越来越神秘了。

    此时饭菜也已经好了，林瑶坐了过去。

    事情已经发生，她想不通，也懒得去想了，等到晚上的时候，再去问一下林有云就好了。

    她坐下，准备吃午饭。

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，她的手机响了起来。

    林瑶拿起手机看了一眼，发现是秦薇打过来的，她接通了电话说道：“秦薇。”

    电话那头，先是沉默了一下，不多时，一个有些金属化的声音传了过来说道：“林瑶！”

    这声音显然不是秦薇本人的声音，而是经过变声器处理的。

    “秦薇，你别闹了！”林瑶无语的说道：“怎么了，有事儿吗？”

    “确实别闹了！”这个时候，电话里头的声音继续说道：“秦薇，现在在我的手上，你不想她死，现在过来，带着你脖子上的那条项链！”

    “嗯？”这个时候，林瑶总算是感受到了不对劲了。

    “瑶瑶，报警，快报警！”就在这个时候，电话里头，秦薇的声音也跟着响彻而起。

    林瑶整个人都懵了，她猛然站了起来，声音有些颤抖的问道：“你们…到底是什么人！”

    她的对面，朱丽莎抬眼看了一眼，眼眸之中露出了关切之色道：“瑶瑶，出什么事儿了吗？”

    坐在远处的罗峰看到林瑶的神情，也跟着跑了过去！

    “哦，奉劝你一句，千万，千万不要报警，报警的后果，只有一个，那就是你等到的，是你闺蜜的一具尸体！”电话里头那个金属声音响彻而起道：“从你那个地方过来，四十分钟，我只等四十分钟。四十分钟之后，我没有看到你的项链，后果…自负！”

    说着，对方直接挂掉了电话。

    林瑶花容失色，坐在了椅子上面，她四下的看着，看到罗峰靠过来之后，她下意识的跑向了罗峰，然后一把抓住了罗峰道：“罗峰，秦薇被绑架了！”

    “嗯？”罗峰眉头一动道：“你不要着急，平静下来，把事情简单的复述一遍！”

    林瑶点头，她快速的把事情说完问道：“我们…应该怎么办！”

    听完之后，朱丽莎倒是一直拍着林瑶的背。

    罗峰沉吟着道：“把你的项链给我，我单独过去。”

    “要不咱报警吧！”朱丽莎说道。

    “千万不要！”罗峰说道。

    对方既然是要项链，那么这群人，很显然就是杀生堂的人，普通的人，对他们没有任何的作用，大概率秦薇还有生命危险。

    “把项链和手机给我，我过去吧，我会安安全全的把秦薇给你带回来的。”罗峰说道这里，他忍不住握住了林瑶的肩膀，认真的看着林瑶的眼睛说道：“还有，记住了，我没有回来之前，千万不要离开家里，明白吗？”

    看着罗峰那肯定的眼神，不知道为什么，林瑶的心里，平静了许多，她点了点头，摘下了脖子上面的项链说道：“那…你一定要小心！”

    罗峰点头道：“嗯！”

    他握住了项链，之前都是端详，但是没仔细的检查过。

    此时握着项链，他感觉上面的玉石有些温热，甚至落入罗峰的手里之后，颜色也慢慢的变成了黄色。

    只不过此时的他也没有注意而已。

    倒是旁边的朱丽莎，眼眸微微的亮了亮。

    叮嘱完了林瑶，罗峰上楼，到书房找到了林有云！

    “罗峰！”林有云看到罗峰没敲门就进来，也没有太过在意，而是乐呵呵的道：“今天真是大快人心，看到韩卓生那脸，我就…”

    他话还没说完，罗峰一把关掉了房间门说道：“杀生堂动手了！”

    “嗯？”林有云脸色微微一变。

    罗峰简单的说道：“约束好家里的人，让他们别报警，其他的事情，交给我去做，否则秦薇可能会有危险！”

    “好！”林有云说道：“我这就去一楼！”

    罗峰没有再多说什么，他拿着项链，迅速的出了门，上了林瑶的车子之后，他一边点火，一边拨通了小青的电话。

    “喂！十三先生！”电话那头，小青的声音传来。

    “一个人说话也能说利索嘛！”罗峰心中吐槽，然后嘴上开口道：“小青，你和小红一起，速来林家大宅，我有事情得出去一趟，你们确保林瑶的安全！”

    “好！”小青没有多问，说完之后，便挂掉了电话。

    而罗峰打开林瑶的手机，看着手机上的地址，而后导航，一脚油门就踩了下去。

    “杀生堂！”罗峰嘴角微微的咧了起来道：“希望这一次，你们所有人都在，这样我也好顺利的了结了这一次的任务！”

