    李元和吴邢一下子就清醒了过来。

    杨光反应要慢一些。

    “怎么了？”他迷迷糊糊的坐了起来，看着窗外说道。

    “前面有个人。”石乐章已经停下了车子，他颤抖地伸出手，指着前面的。

    杨光顺着他的手看去，只见前面马路中间，真的站了一个人。

    一个女人正站在前面，女人身着白裙，乌黑的头发随风飘扬。

    李元的车灯刚好打在女人的脸上，女人的脸看上去惨白惨白的。

    在这乌黑的半夜，有些瘆人。

    见到车已经停了下来，女人也不动。

    “我下去看看。”石乐章一边说，一边动手推车门。

    “别去。”李元连忙喝道。

    石乐章推车门的手赶紧停了下来。

    “我去看。”李元拿过丢在车里的背包，然后把铜剑握在手里。

    “我也去。”吴邢赶紧说道。

    “我也去。”杨光紧随其后，也说道。

    “杨光留下。”李元严肃的说道。

    然后，他从背包里面掏出几张灵符递给杨光。

    “是人的话，你就自己对付，是阴灵的话，就用灵符。”

    杨光接过灵符，紧紧地撞在手里。

    他现在的本事，跟着师父过去，只能让师父分心。

    只有变得厉害，才能为师父分忧。

    就像吴邢一样。

    李元握着铜剑，走在前面。

    吴邢紧紧地跟在李元身后。

    两人的速度都不快。

    “我没有感觉到阴气。”吴邢说道。

    “我也没有。”李元看着前面的女人，没有回头的说道。

    “我宁愿那是一个阴灵，比较好对付。”李元轻声说道。

    吴邢没有说话，只是挑了挑眉。

    的确，人有些时候比阴灵更烦。

    两人渐渐地走近，只有三米远了。

    对面的女人都还没有动静。

    就在此时，李元的手机突然响了起来。

    半夜三更，李元的手机很少响。

    一响，就会有紧急的事情。

    他皱眉，从裤兜里面拿出手机。

    是林清雅打来的。

    有些反常。

    李元赶紧划开手机，生怕林清雅那边有什么事情。

    “喂……”

    李元还没有说完，就听到林清雅那边急急忙忙的说道。

    “李元，我刚得到消息，有人要在你下高速路的时候对你动手，你要小心。”

    下高速路的时候，难道……

    李元苦笑了一声，“恐怕已经遇到了。”

    “什么？”林清雅失声道，“你怎么样？我马上叫人过来。”

    之前林清雅派过来的人，都被李元用来保护其他人了，所以李元身边，并没有林清雅的人。

    听到林清雅焦急的声音，李元连忙安慰道：“你的电话打得及时，我现在没事，要不是有你的电话，有没有事我就说不清楚了。”

    林清雅这才稍稍放心：“那你赶紧处理事情，到家了打我电话。”

    说完，林清雅就挂了电话。

    李元心中一暖。

    她知道林清雅肯定是非常担心他的，但是林清雅却能压制住心中的担忧，理智的挂掉电话。

    或许，真正关心你的人，就是设身处地地站在你的角度考虑事情。

    李元那电话重新放过在裤兜里，凝神看着前面的女人。

    同时，他不再压制头顶上的金色神明之火。

    前面的女人，人就一动不动地看着两人，连眼珠子都不转。

    “有些不对劲。”李元说道，“没有阴气，但是也感觉不到生机。”

    吴邢盯着前面的女人，“难道……这是……傀儡！”

    傀儡！

    李元在书中见到过，在现实生活中，还是第一次见到。

    “给我黄纸和朱砂笔，我试一试。”吴邢对李元说道。

    李元从背包里面掏出东西递给吴邢。

    吴邢接过黄纸，动手撕了起来。

    很快，一个小纸人就出现了。

    接着，吴邢拿过朱砂笔，以奇特的手法，给小人画上五官。

    最后，吴邢从他身上掏出一根针，往指尖一扎。

    他眉头都没有皱一下，手指在小纸人两只眼睛处一点。

    纸人瞬间活了过来。

    这一幕，坐在车里的杨光瞧见，别提多羡慕了。

    石乐章则麻木了，反正大师身边的人，都是厉害角色。

    吴邢把纸人放在手心，朝前面轻轻一吹。

    李元看着这一幕，不知想到了什么，连忙叫住吴邢，“等等，加上我的。”

    在吴邢的疑惑中，李元咬破手指，滴了两底血在吴邢的血旁边。

    就在此时，吴邢递过来一张灵符。

    李元一看，是止血符。

    他把纸人还给吴邢，顺手接过了吴邢手里面的止血符。

    吴邢猜词把纸人放在手心，吹了一口气，纸人轻飘飘地从他手上滑下去，朝着前面的女人飘了过去。

    “我们回到车上去。”吴邢说道。

    李元点头，两人快速地回到了车上。

    “小古董，你弄的那个纸人有什么用啊？”杨光趴在前面的座位靠椅上，问坐在副驾驶上的吴邢。

    “他身上有我们的血，从气息上判断，他就是我们两人。”吴邢简单的说道。

    杨光捋了一会儿，这才说道：“你的意思是，你用这个假人骗那个女人？”

    “是。”吴邢点头。

    “我靠！”杨光骂了一句，“她那么大一个人，她不会用眼睛看啊！”

    吴邢没有说话，而是用一种看白痴的眼神看着杨光。

    “因为那个女人也是假人。”李元解释道。

    “那女人也是假人？”杨光不由得睁大了眼睛。

    前面的石乐章也是，眼睛睁得大大的。

    “这眼睛，这五官，还是这肌肤，这身段。”杨光惊叹道，“这家人，也太逼真了吧！”

    然后，他在看向吴邢的假人，就一个纸片，完全不是一个档次的。

    此时，吴邢的假人已经晃晃悠悠的来到了傀儡的身边，然后贴到了傀儡的身上。

    嘭！

    剧烈的爆炸声响起。

    在纸人接触傀儡不过三秒的时间，那个傀儡女人瞬间爆炸开来。

    强烈的冲击让傀儡四分五裂地飞了出去。

    “我靠，这威力，太吓人了。”杨光不由得睁大了眼睛。

    李元也有些后怕。

    如果不是林清雅的电话，李元就不会那么警觉。

    吴邢和他两人就是走到傀儡的身边。

    到那个时候，即便是发现什么不对劲，就来不及了。

    这爆炸的威力，足以让两人瞬间去地府报道。

