    看到项龙的人往自己冲过来，李铁柱不由得皱了皱眉。

    如果放在平时，李铁柱肯定不会把他们放在眼里，因为他们对自己根本就构不成危险。

    可现在不一样，自己要对付屠龙城的四个魔师。

    他们这个时候出手，会对自己造成一定的干扰，使得自己不能全心全意地对付魔师。

    呼啦！

    突然，骷髅头喷出来的烈火和一个大汉手里的铁棍同时往李铁柱袭去。

    见状，李铁柱身形一闪，瞬间就到了数米开外的地方。

    然而，他还没站稳，又有一群人从另一个方向冲了过来。

    你丫的！

    李铁柱骂一句，急忙躲闪。

    可在四个魔师以及几十个人的围攻下，李铁柱很快就有些疲于应付了。

    最可恨的是，骷髅头一直追着自己，不停地喷火。

    李铁柱往身上一摸，反手就是一把玉符，朝骷髅头掷了过去。

    只不过，骷髅头只是微微颤了一下，没什么影响。

    李铁柱可以肯定，这是自己见过最大的，最难对付的骷髅头。

    不过想想也对，这是四个魔师一起召唤出来的黑烟幻化而来的骷髅头，相当于他们四个人的实力叠加在一起，自然要比之前遇到放骷髅头厉害。

    毕竟，之前遇到的骷髅头，只有一个魔师的实力。

    呼！

    骷髅头再一次喷出烈火。

    “你们快冲过去弄死他，他很快就要撑不住了。”项龙站得远远的，对他的人喊道。

    项龙已经看出来了，李铁柱现在已经开始疲于奔命。

    不然，要是放在平时，自己的人早就被他打得全部倒在地上了，怎么可能还能追着他跑？

    所以，要抓住机会，把李铁柱给弄死。

    听到项龙这么说，不要命一样往李铁柱冲去。

    见状看到一群人往自己冲来，李铁柱往前跨了两步，脚尖一点，凌空踢出一阵腿影。

    砰砰砰！

    顿时，冲在最前面的那些人一个接一个地飞了出去。

    然就在这时，从骷髅头的嘴里喷来一道烈火。

    等李铁柱发现的时候，已经来不及躲闪了。

    下一秒，李铁柱感觉到自己的后背传来一阵被烈火灼烧的剧痛。

    甚至，还有一股肉被烤熟的气味。

    啊！

    李铁柱忍不住叫了一声。

    看到李铁柱已经受伤，猴子手里拿着一把西瓜刀，带人冲过来，想要趁此机会，要了他的命。

    不过，想要李铁柱的命，哪有这么容易。

    只见李铁柱往身上一摸，掏出一把玉符，往骷髅头掷了过去。

    紧接着，他转身往树林里跑去。

    “那小要跑，赶紧抓住他！”看到李铁柱要跑，项龙大声喊道。

    “小子，想跑，哪有这么容易？”一道阴森恐怖的声音，从骷髅头的嘴里发出来。

    霎时，骷髅头在天上追李铁柱，地上也有猴子等人。

    不过，不一会儿的时间，李铁柱就跟猴子他们拉开了一定的距离。

    毕竟，李铁柱是修炼者。在速度上，猴子他们怎么可能赶得上李铁柱？

    “小子，往哪里跑？”突然，骷髅头拦在李铁柱面前。

    李铁柱二话不说，直接扔了一把玉符过去。

    玉符轰然炸开，骷髅头稍微变淡了一点点。

    只不过，以这种速度，不知道要扔多少衣服玉符才能把这个骷髅头完全解决掉。

    不行，得想个办法才行！

    接下来，李铁柱没有继续往骷髅头扔玉符，而是一边躲避骷髅头喷出来的烈火，一边想办法。

    这个骷髅头魔师召唤出来的魔影，只要自己把召唤出魔影的西斯大师等人灭掉，骷髅头应该就会自动消失。

    即便不会自己消失，由于没有人在操控它，它也会变成一只无头苍蝇。

    想明白之后，李铁柱掏出一把玉符，朝骷髅头掷了过去。

    紧接着，李铁柱回头，朝西斯大师等人冲去。

    然而，西斯大师等人也看出了李铁柱的意图，赶紧操控骷髅头，拦在他前面。

    与此同时，猴子带着人也来到了这里。

    “小子，受死吧！”骷髅头喊道。

    话音刚落，骷髅头朝李铁柱喷出烈火。

    而猴子等人，也配合着骷髅头，朝李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱转头就跑。

    “妹的，得先想办法把猴子等人解决掉才行。不然这些人就跟苍蝇一样，嗡嗡嗡地叫着。”李铁柱一边跑一边想道。

    虽然猴子等人对自己不会构成太大的威胁，但他们却对自己造成了严重的干扰。

    想了一会，李铁柱想到了一个好办法。

    别看猴子这些人不要命一样往自己冲来，但他们都是仗着西斯大师他们召唤出来的骷髅头，才有这样的胆量的。

    因为，自己忙着对付骷髅头，不能分太多的精力去对付他们。

    要是能让他们感受到巨大的危险，估计跑得比兔子还快。

    当即，李铁柱停下来，回头往猴子等人冲去。

    看到李铁柱突然回头往自己冲来，猴子等人愣住了，不敢再往前追。

    这小子，怎么不跑了？

    李铁柱没有搭理他们，三步并作两步，很快就冲进了人群中。

    不过，李铁柱没有集中精力来对付猴子他们，而是时刻注意着头顶的骷髅头。

    呼！

    突然，骷髅头冲李铁柱喷出一道烈火。

    李铁柱身形一闪，快速躲避。

    李铁柱的反应速度很快，躲开了骷髅头喷出来的烈火。

    不过，猴子等人就没有这么好运了，有好几个人身上的衣服烧了起来。

    “啊……救我！”

    “赶紧往地上滚！”看到这样的情况，猴子赶忙喊道。

    同时，用树枝帮那些人把身上的火扑灭。

    虽然火很快就扑灭了，但那几个人已经伤得不轻，失去了战斗力。

    毕竟，骷髅头喷出来的火，不是一般的火能比的。

    “臭小子！”

    这个时候，猴子终于明白李铁柱为什么会突然冲过来了。

    他这么做，就是为了让骷髅头喷出来的火烧到自己的人身上。

    反正，他跑得快，根本烧不到他。

    “愣着干什么赶紧上啊！”项龙催道。

    “项大少，这……”猴子指了指刚才被烧得半死的那几个人说道。

    然而，他的话还没说完，项龙喝道：“这什么这，赶紧上，给我弄死那小子！”

    只要能弄死李铁柱，对于自己手下这些人的生死，项龙并不怎么关心。

    自己花钱养着他们，他们为自己卖命，天经地义。

    猴子没有办法，再次带人往李铁柱冲去。

    看到猴子等人还敢往自己冲过来，李铁柱邪魅一笑。

    还不知道怕死是吧？

    没事，哥哥我再来一次，看你们还敢不敢来？

    当即，李铁柱再次冲进人群。

    李铁柱也不主动出手打猴子他们，只是一直在人群里穿来穿去。

    而那骷髅头，自然不会管猴子等人的死活，逮着李铁柱，一次又一次地喷出烈火。

    只不过，李铁柱跑得快，根本烧不到他。

    倒是项龙手下的那些人，被烈火烧得惨叫连连。

    就连猴子，也未能幸免。

    看到自己的人已经倒下去了大半，项龙赶紧跑到西斯大师面前，对他说道：“西斯大师，能不能看着点，不要伤到我的人。”

    然而，西斯大师根本就没有要搭理他的意思。

    反正，等杀了李铁柱，项龙也得死。

    项龙以为西斯大师没有听到自己的话，再次喊道：“西斯大师……”

    “闭嘴！”西斯大师大声喝道。

    被西斯大师这么一喝，项龙并不敢再说话了。

    不过，他也没有再让自己的人往前冲。

    没有了项龙的命令，猴子等人自然不会再往李铁柱冲去，因为他们还不想死。

    没有了猴子等人的干扰之后，李铁柱感觉轻松了不少。

    他快速躲开骷髅头喷过来的烈火，然后反手就是一把玉符，掷了过去。

    紧接着，李铁柱以最快的速度，朝离自己最近的艾玛大师冲去。

    发现了李铁柱的意图之后，几位魔师赶紧操控着骷髅头，对他进行阻拦。

    只不过，李铁柱没有搭理骷髅头，而是一个劲地朝艾玛大师冲去。

    突然，李铁柱的手往身上一摸，然后一甩。

    这一次，从李铁柱手里飞出去的不是玉符，而是数根银针。

    李铁柱突然射出银针，让艾玛大师完全没有想到。

    等银针靠近自己的时候，他才反应过来。

    然而，已经来不及了。

    数根银针，全部没入了艾玛大师的头部。

    下一秒，艾玛大师闷哼一声，倒了下去。

    艾玛大师倒下去之后，骷髅头剧烈地震颤了一下，变淡了不少。

    而李铁柱的身上，也出现了一道新的伤口。

    “艾玛大师！”

    看到这样的情况，其他三个魔师大喊道。

    “臭小子，你这个杀人不眨眼的大魔头！”西斯大师骂道。

    西斯大师和另外两名魔师操控着骷髅头，对李铁柱发起攻击。

    听到西斯大师的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，要不是你们想要我的命，会这样？

    别说杀了一个艾玛大师，就是把四个魔师全杀了，自己也是正当防卫。

    看到骷髅头快速地往自己冲过来，李铁柱没有朝他扔玉符，而是快速躲闪。

    “马可大师，小心！”看到李铁柱往马可大师靠近，西斯大师赶紧提醒道。

    已经损失了一个艾玛大师，可不能再死人了。

    不然，就真的打不过这小子了。

    “放心吧，这小子想要杀死我，哪有那么容易！”马可大师不屑道。

    他觉得，艾玛大师之所以会死在李铁柱的手里，完全是因为大家没有想到他射出来的是银针，而不是玉符。

    有了刚才的事情，再想用银针杀他们，就没有那么容易了。

