    

    草军的大帐内，张归霸还在琢磨刚才吴用说的话。

    袁术怎么看都不像是个成事的，和王景对阵时暂且不说，北上攻略邳州，结果被邳州慕容绍宗所部兵马击败。

    慕容绍宗身为天下一流的名将，此时还没有降临。

    但他统帅攻打侯景的兵马已经到了，由于慕容绍宗乃是前燕大冢宰慕容恪的后人，和燕国慕容氏一脉相承。

    所以他的族人联合南燕慕容氏，双方合力把原属于北齐高澄派遣的兵马吞并，占据邳州。

    在双方合流之前，袁术得到了消息趁着双方混乱，想要北上捡便宜。

    但他北上用兵许久，什么便宜都没占到，反而被对方以慕容铁骑击溃大军，如果不是对方没有大肆追击，袁术想要撤回来都不容易。

    “除了横扫那些流寇马贼，以及中小势力外，袁术对阵强敌，似乎还没有胜过！”

    张归霸心中浮现出这样的想法。

    袁术的家底丰厚，降临的时候文武班底都在，还有一支不弱的兵马。

    趁着无数百姓众多势力刚降临的时候，他趁势攻略那些实力还比较弱小的势力。无往而不利。

    但当势力成长起来后。

    袁术再对外扩张就没有那么容易了，无论是北上攻略南燕，还是和草军联合攻打张璘，都是屡遭挫折。

    张归霸想到这点，对袁术多了一丝不屑。

    虽然，他本来就没有把袁术当回事，但意识到对方的无能，让他对袁术的印象更加恶劣。

    “如果事不可为，投奔王景也是一个出路！”

    受到吴用的天赋催动。

    张归霸此时开始认真的考虑，如果自己投奔王景能得到什么好处。

    这时。

    外面传来一阵脚步声。

    “费将军、马将军到！”

    把守大帐的亲兵在外面禀报，然后两个身穿甲胄的大将气冲冲的走了进来，两人都是当初追随黄巢起兵的草军高层。

    不过费全谷和马详的能力有限，名声也无法和当初追随黄巢的尚让、孟楷相比。

    横向对比的，他们的能力大概和穆春、陈达差不多。

    “真是欺人太甚！”

    费全谷进来之后，不等张归霸问话，便怒声叫道：“我去城内讨要粮草，纪灵不出来不说，还让一个小吏出来搪塞。”

    “按照退兵时说好的，每十天袁军都要给我们调拨三千石粮草，今天去了，这小吏居然只给一半！”

    一千五百石粮草，让一个人吃的话是个天文数字，吃一辈子都吃不完。

    但让草军数万人吃，要不了几天就吃完了。

    草军营内本身还有些粮草，但他们不能坐吃山空，所以需要袁军给一些粮草作为援助。

    在草军将校看来。

    他们为袁术出了大力，为了袁术的大计，他们不禁折了麾下一万精兵，还丢了自家地盘，没了二三十万的军民百姓。

    这么大的牺牲，让袁术给点粮草怎么了？这都是应该的！

    但在袁术看来，一个月前的大战之所以退兵，主要原因便是草军无能！派出去的大将，手握两万精兵，结果被镇南军四日全歼。

    还有张归霸。袁术为了表现出诚意，连麾下的第一大将纪灵都派出在他担任区区副帅。听从张归霸的指挥。

    双方结盟后有十万大军啊！

    十万大军连续围攻唐军营垒，结果却久攻不下。

    袁军给出了这么大的牺牲，张归霸却弄得一地鸡毛，看不到半点属于大将的能力。

    袁军没有趁机兼并草军，已经是看在盟友的面子了，如果袁术和纪灵心再狠一点，直接派兵围住草军的营寨。

    不需要攻打，只要围住大半个月，就能让草军上下缺乏粮草不战而败。

    事实上。

    在睢宁城内，阎象和杨弘都有这样的建议，袁术也给纪灵下了命令，只是纪灵考虑到双方好歹是结过盟的盟友。

    让他突然下黑手，心中未免有些过意不去，所以暂时没有下定决心。

    不过，袁术的命令，纪灵最后肯定会遵从。

    既然马上要翻脸，那粮草什么的，肯定不会给草军补充，今天给的一千五百石粮草，主要是为了给袁军争取调动的时间。

    “纪灵将军怎么说？”

    张归霸面色沉下去，心中同样生出一团怒火。

    “我们连纪灵的面都没见到……问了对方也只是搪塞，将军，纪灵根本没有把我们当盟友来看啊，当初退兵时说好的条件，现在一个都没做到！”

    马祥怒道。

    “将军，袁术根本没有把我们当会事，说不定什么时候，他们还会对咱们下黑手，我们还是趁早离开！”

    费全谷建议道。

    张归霸听着两人说话，冷着脸，半响之后才说道：“当初是袁术主动派人结盟，现在却把我们当成乞丐！咱们草军的脸面，都丢尽了！”

    “既然袁术和纪灵不给咱们脸面，咱们也不用和他们客气！”

    “将军是想攻打白泽城，和纪灵翻脸？”

    费全谷、马祥猛的吓了一跳。

    “来人！”

    张归霸突然叫来外面的亲卫，“去把使者请来！”

    “使者？”

    营帐内的两个大将愣了一下，很快他们便看到一个有些老态的书生被带进来，当知道对方是王景派来的使者后。

    费全谷、马祥心中剧震，王景派使者前来，是想要招降么？

    如今草军前途未卜，投靠王景倒也是一个出路。

    至于一个多月前，草军和王景为敌，折了一万精兵的事，费全谷和马祥都没怎么当回事，草军的士卒，都是最底层的劳苦百姓。

    他们以前也是百姓。

    但造反加入草军之后，他们就成了权柄不小的将校，已经不再是普通百姓了！

    普通百姓和士卒死的再多，在他们眼中也变成了一些数字。

    黄巢起兵造反，从中原杀到岭南，又从岭南杀到江南，一路攻破洛阳、长安，杀的天下血海滔滔，尸横遍野。

    内府烧成锦绣灰，天街踏尽公卿骨。

    这般肆意杀戮，在草军之中视若等闲，草军的将校，早已不把人命当回事。

    反正死的不是他们的亲人朋友，都无所谓。

    “镇南将军的条件我答应了！”

    张归霸咬牙说着：“不仅如此，我还要送镇南将军一个大礼……敢问使者，以最快速度向镇南将军传信，需要多久？”

    吴用心中一跳，突然生出了一种莫名的激动。

    他强行压住情绪，立即说道：“小人来的时候走的水路，以快船单舟南下，半日即可到达归仁，再由归仁向万寿快马送信，一日便可回复！”

    张归霸微微点头，当即坐下迅速写了一封书信。

    “马祥，你和使者的护卫一同出发，去拜见镇南将军，把这封书信亲手递上……”        

