    他这具分身存留的能量不多，刚刚施展术法浪费了十分之七八又是呼风，又是唤雨，又是短暂停留空间，而后还略微修改天地法则，消耗了如此大的精血，本以为能装一下比，结果叶小凡来了句，利用天眼就能回放了，而且什么也不用消耗。

    “别以为吐血了就能把法器的事情撇过去，赶紧的，来个七八件法器吃吃，本宝宝以后就帮着你照看一下真灵武院。”

    叶小凡一脸鄙夷的看着真武仙帝，勾了勾小手，不耐烦的说道。

    堂堂一个仙帝，怎么跟个一毛不拔的铁公鸡似得，要几件法器跟他的命一样，太抠门了吧。

    “啊？！”

    “那个什么…由于本帝刚刚消耗的功力实在太大了，分身已经不能停留多久，小子以后有缘再见。”

    真武仙帝擦了一下嘴角血液，四处张望了一下，连忙结了几个手印，巨大的分身唰的一下消失不见了，令得叶小凡根本就反应不过来。

    “唉，我话还没说完呢！”

    叶小凡看着眼前空荡荡的场景，有些郁闷的嘀咕道：“忘记问真灵圣.水在哪里了。”

    ……

    三天后

    真灵武院惊现绝世天才的消息如同潮水一般迅速扩散，以风卷残云之势，传遍每一个势力，令得每个势力都为之侧目。

    其中两个势力，对真灵武院虎视眈眈，现在又有一名绝世天骄加入真灵武院，令得这两个势力提心吊胆了起来。

    其中一个势力，乃是以阵法闻名于世，立派时间有六万年之久，门下出过数位渡劫强者的宗门，绝阵宗，原本是真灵武院的附属势力。

    由于海域妖魔的侵袭导致真灵武院人才凋零，整体势力逐渐衰弱，从而引起绝阵宗的窥探，绝阵宗不甘一直屈尊于人后，一直想要取代真灵武院夺得霸主之位，统领整个西域。

    如果有这名绝世天骄，等他成长起来，不出几千年的时间，绝阵宗夺取霸主之位的想法恐怕会变得虚无飘渺。

    “宗主，您意下如何，要不要将那名天才给杀了？”

    绝阵宗会议厅，十几名强者相对而坐，大厅内的气氛显得极其寒冷，有着轻微的杀气在弥漫。

    “不急，半个月后，乃是每个势力的新人大比拼，这一届的比赛地点就在我们绝阵宗之内，到时候我们可以将其引入我们宗门。”

    司宏伯双眼微眯，手指有节奏的敲击着桌面，嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    “宗主，要是他不同意进入我们绝阵宗呢？”

    “不同意…那就杀了吧，我们得不到，真灵武院也别想得到，进入绝阵宗，所有人的性命都掌控在我们手上，我们的阵法可不是摆设。”

    司宏伯张开眼睛，大厅寒气更加沉重了起来，扫视了眼众人，淡漠的说道。

    绝阵宗以阵法闻名于世，擅长布置杀阵，凶阵等无数杀敌阵法，在他们的地盘上，他们就是霸主，要谁生谁就生，要谁死谁就死，无人能够违逆绝阵宗的意志。

