    王霄最终从张贤这里弄走了足足五十贯钱。

    虽然交子已经开始打折，不过还没有后来徽宗朝的时候那样丧心病狂。

    交子与铜钱加起来，怎么也值个四十贯钱。

    王霄做生意的起步资金这就有了。

    还是那句话，做什么事情都得手里先有钱才行。

    王霄回忆了一番自己记下的各种工艺，一番纠结之下，最终还是放弃了卖炊饼，选择了炒茶。

    在明以前，大都是采用蒸青的方式来处理绿茶。

    而大宋的茶叶消耗很大，像是酒肆面食店大都是以茶来称呼。就连厨子都被称为“茶饭量酒博士”。

    茶在这里不但能喝，还可以当做饭来吃。所谓茶泡饭就是如此来的，还传到了扶桑去。

    喝茶的方式很多，可大都是以蒸煮加料为主。

    茶叶里添加青皮，杏仁，小蜡茶，香药，橄榄，薄荷等等各种稀奇古怪的东西。

    喝下去的口感，真的是让人难以琢磨。

    汴梁城里的茶叶消耗量很大，是一门大生意。

    王霄相信只要推出炒茶，必然能大受欢迎。

    既然决定了，那就要去做。

    这个时候龙井茶已经小有名气，不少产出都被当做贡茶。

    只是饮茶的方式还没有改变，依旧是添加各种佐料蒸煮着喝掉吃掉。

    市场的绿茶价格从几十钱到几百钱都有。现在不是新茶季节，出售的都是陈茶，所以价格方面便宜了一些。

    王霄先是去买了差不多二百斤的绿茶。

    跟着请工匠们来在院子里修砌了三座锅台，顺手还把掉了半边的大门给补好了。

    买来三口大板锅架在锅台上，王霄光着上身准备干活。

    他没想去弄的多么细致，大致上差不离就行。

    反正赚到了第一笔钱，以后就是开工坊雇佣人来专门弄。

    锅要斜着放，还要用炒茶帚在锅中旋转炒拌，让茶叶跟着翻转。

    这需要臂力，还好王霄最不缺的就是臂力。

    花了两天的时间，王霄总算是弄出来了第一批的炒茶。

    没什么好说的，王霄将炒茶以一斤为单位，用油布纸包裹起来，去了汴梁城内出名的三瓦两舍上门推销。

    出门之前，他从当铺买了一件上好的衣衫。毕竟人靠衣装嘛。

    真是这个时代的读书人，肯定干不出这种丢面子的事情。

    可王霄那是什么人，那是脸皮比长城还要厚实的王者。

    上门推销也不废话，直接拿一袋出来请人家品尝。

    不愿意喝的也没关系，我白送一斤给你，告诉你只用热水泡，什么都别添加就行。

    小农经济时代里，有免费的东西那是没人会拒绝的。

    虽说从未见过这种茶，可既然是免费的那尝尝也无妨。

    炒茶之所以能够代替其他各种各样的茶类，在后世之中称为主流，其优越性是王霄那超烂的手艺所无法掩盖的。

    仅仅是几天的功夫，众多三瓦两舍里的跑腿人物就找上了门。

    没办法，这时代里流连于三瓦两舍之中的，除了勋贵子弟，豪商巨贾之外就数风流名士最多。

    清新淡雅，没那么油腻的炒绿茶一出来，顿时就引起了他们的兴趣。

    这些读书人是引领风尚的标杆，他们喜欢喝炒茶，那勋贵子弟，豪商巨贾门也是纷纷跟上要尝鲜。

    要的人多了，区区一斤马上就没了。

    “什么？两贯钱一斤？你怎么不去抢！”

    听到王霄报出的价格，当场就有人翻脸了“茶行里的片茶也不过才三四百文一斤。你这杭州茶，二百文顶天了！”

    王霄一脸无所谓的摊手“那你可以去买那些杭州茶嘛。我又没逼你来买我的。”

    几个跑腿的可做不了这个价格的主，一个个愤愤不已的跑回去请示。

    王霄侧头看向一旁的中年人“你要不要？”

    “要。”来人并不像是其他人那样听到价格就气急败坏，反倒是笑吟吟的点头“我全都要了。”

    识货的人还是有的。

    这位毫不犹豫的就将剩下的一百大几十斤炒茶全都打包命人运走。而王霄也因此收入三四百贯。

    三百多贯已经不少了。

    在这时代里，买断一个婢女也不过才百贯左右。

    当然了，按照年龄，颜色，是否婚配等条件来说，价格高的也得四五百贯起步。

    像是王安石的夫人就曾经花费上千贯为其买断过一位婢女。

    的确是买断，因为在大宋是有雇佣制的。哪怕是婢女也可以选择雇佣制，约定的时间到了，可以随意离去。

    “还有事？”

    生意做成了，王霄准备去奖励一番自己的肚皮。不过看到买家还在一旁站在，这就好奇了起来。

    “在下是醉月阁的外堂管事。”买家很有礼节的拱手行礼“昨日有几位学士饮了绿茶非常感兴趣，说是一定要见一见弄出绿茶来的郎君。”

    王霄的神色认真起来。

    在北宋，有些称呼是不能胡乱叫的。

    像是官家，这是皇帝的专用称呼。

    相公，则是泛指做过门下侍郎，枢密使，留守，节度使甚至是参知政事的人都可以称之为相公。

    像是王安石，砸缸的光他们都是相公。

    而学士，正式的头衔是文学贴职，带着某殿某阁称呼的大臣。

    像是包龙图，就是龙图阁直学士。

    北宋的官职极为复杂混乱。前期还比较严谨，要脸的人比较多。可后来不要脸的就直接自称了。

    王霄也没多问是哪几位学士，直接整理了一番就跟着去了。

    等到之前跑掉的各家带着钱回来想要买茶叶的时候，王霄这里早已经是门上挂锁。

    来到繁华一条街上，四周有不少的知心大姐姐热情的招呼王霄去谈天说地，喝杯茶水解解乏。

    王霄害羞的低着头，表示自己是只会读书的小男生，不懂什么人生什么理想。

    这条街上，醉月阁是最大的一家。

    三层的木质楼阁，人还没进去，就能嗅到里面浓郁的酒香味道。

    走进去，里面繁花似锦，花团锦簇。

    漂亮的侍女端着酒水菜肴来往反复，大堂与包厢内说笑之声不绝于耳。

    这就是大宋的繁华。

    来自天下各处的商品被运送到这座城市来，共同构建起来这座世界范围最为庞大，最为繁荣的城市。

    这普普通通的一座醉月阁里，哪怕只是跑堂的也能每天赚上百多文钱，还能混两身衣裳与一日两餐。

    汴梁城的百姓生活的有滋有味，皇帝会经常给他们发钱发木炭发米粮发各种各样的东西。

    等到日后蔡京建立起福利制度之后，更是生活在了蜜罐里。

    只不过，汴梁城的繁华与富庶，是建立在整个大宋平民百姓们的凄惨生活上的。

    作为历史上爆发农民起义最多的朝代之一，大宋几乎每年都会有活不下去的百姓们拿起木棍刀叉去求活。

    大宋优待读书人，可对百姓的盘剥却是非常严重。

    强干弱枝的战略，导致除了汴梁城之外各地的百姓生活都是非常困苦。

    李清照想要看繁荣的大宋风华，绝对不仅仅只是看汴梁城一地。

    “任重而道远啊。”

    王霄叹了口气，走进了一间包厢之中。

    厢房里有几个文人装束的人正在开怀畅饮，人人身边都摆放着一杯绿茶。

    “末学后进王霄，见过诸位学士。”

    几个文人打量了一番王霄，纷纷开口介绍自己。

    “老夫黄庭坚。”

    “老夫秦观。”

    “老夫晁补之。”

    “老夫张耒。”

    没错了，大名鼎鼎的苏门四学士。

    儒家讲究等级资历，可也提倡尊重，只要是读书人就算是自己人，极少会有谁以大欺小。

    初次见面互通姓名，那是应有之义。

    儒家讲究面子，不可能见面就说我是XX学士XX平章士什么。那样的话会被全天下的读书人耻笑，还会被好事之徒记录在书里，当做奇闻趣事传承下去。

    “听说这绿茶是小友弄出来的？”年近五十的黄庭坚好奇的端起一杯绿茶看着王霄。

    “些许微末小道，让涪翁见笑了。”

    “你这小子，倒也有趣。”一旁的张耒端起茶杯赞叹“这可不是什么微末之术。前唐的时候喝茶要加羊油，简直俗不可耐。现在各种团茶片茶，也是风味各异，口感古怪。唯有喝了你这绿茶，却是真正的清香扑鼻，什么都不用加，就给人一种精神焕发的感觉。”

    “不止是这些。”

    秦观跟上补充“往日里喝茶，不是黑乎乎就是绿油油，要么就是红彤彤。或者各种颜色都有，让人看的就大倒胃口。你这绿茶色泽清新，茶叶在水中载起载浮，意喻不同凡响。”

    “正是如此。”晁补之也在说“这种前所未有的新茶方式如果还只是什么微末小道，那写茶经的茶山御史岂不是要气的瞪眼。”

    四位学士对王霄弄出来的绿茶评价很高，认为这是陆羽写茶经之后茶道上最大的新发现。

    “小友可曾取字？”黄庭坚看着王霄仪表堂堂，气宇不凡。心头顿生欣赏之意。

    “学生取字子厚。”

    “来来来，子厚坐下，我们一起说说你这新茶。”

    这要是换个读书人，能得到与苏门四学士坐而论道的机会，估计能兴奋的昏过去。

    可王霄却是只能无奈的笑。

    原因也很简单。

    苏轼他们，全都是旧党的人。

    王安石变法，直接把大宋朝堂分成了新旧党。苏轼和在坐的这几位都是与砸缸的光是一派的。

    要是前些年还好说，旧派在高太后的支持下掌控朝堂。

    可现在是元祐八年了，高太后都死了。

    从明年开始哲宗就要出手大规模打击旧派，眼前这几位都是要流放远方的。

    “唉~~~难呐。”

