    “嗡嗡！”

    随着孙煊将九个人的力量全部集结在那个释放光幕的山岳队员身上，虚空当中的光幕已经宛若实质，不仅挡住了陆九骁的火柱，而且还粗暴的将其压了下去。

    一时间，虚空当中满是热浪滚滚。

    在孙煊使用能量集结以后，那光幕当中，充斥的已经是十一个人的力量。

    面对这等压迫，陆九骁也感觉到了些许吃力。

    不过以他那种变态般的精神力回复速度，还远远不至于被这些以防御见长的山岳队员压制。

    “轰——”

    下一秒，陆九骁猛地将精神力调动起来，掌心前方的火焰在一瞬间变得狂暴起来。

    这还是陆九骁第一次将火焰的攻击力发挥到这种程度。

    以至于，就连他的双目都变得有些赤红。

    “嗡！”

    原本以泄洪之势压制火柱的光幕，在一瞬间被掀起数十米。

    “不好！陆九骁比我们想象当中的还要强！大家拼尽全力！”

    那名控制光幕的山岳队员一瞬间感觉到无比狂暴的气息将自己笼罩起来，额头冒汗的发出了一声呼喝。

    “刷刷！”

    其余九人闻言，全都加大了输送能量的力度。

    如此一来，被火柱顶向天际的光幕终于堪堪稳定，再度抗衡起来。

    “邹正，你还需要多久才能好！我顶不住了！”

    孙煊此刻同时在承受九个人的力量输送，身体已经剧烈颤抖，甚至在眼角、鼻孔和嘴角的位置，已经烫出了血液。

    他们之所以抵挡陆九骁的火柱，就是因为那虚空当中的冰山此刻刚刚凝结，还并不坚固，想让它发挥威力，必须给凝聚冰山的邹正争取足够多的时间。

    “很快就好了！你们坚持住！”

    邹正看见孙煊那副凄惨的模样，也加快了冰山的凝聚。

    “轰！”

    此刻，陆九骁已经再度加大了火柱的威力。

    “噗——”

    狂暴的威压之下，孙煊已经到了能够承受的极限，陡然吐出一口血雾，而且连接在他与其他十人之间的光索须臾间便断为数截。

    “嘭！”

    虚空当中的光幕失去了其他人的力量，在陆九骁的火柱面前根本不堪一击，当场炸裂。

    “轰隆隆！”

    火柱冲天而起，直接打在了那冰山之上，随着陆九骁手腕移动，高温的火柱宛若刀切黄油一般，将那冰山斩断。

    “邹正，时间来不及了，直接进攻吧！”

    其余人看着那巨大冰山正在被陆九骁的火柱切碎，忍不住大声呼喝。

    “冰山压顶！走！”

    邹正此刻也已经发觉，如果他再不动手的话，陆九骁完全有能力将他的冰山毁掉，于是双手猛然下压。

    “嗡嗡！”

    风声呼啸，无数巨大的冰块呼啸着自半空落下，全都向着烈火学院的方阵砸了下去。

    “轰轰轰！”

    陆九骁看见那漫天坠落的冰块，也开始连续发射火球进行抵挡，不过那冰山在坠落的过程中，也在因为风阻而不断地炸裂、分化。

    居高望去，似乎众人头顶的天际都已经被巨大的冰块所笼罩。

    以陆九骁一人之力，完全没有办法将这么多冰块抵挡下来。

    所以他所能做的，就只有尽量将那些体积巨大的冰块击碎。

    短短数秒，遮天蔽日的冰块已经距离烈火学院的阵列不足百米。

    同时，山岳学院那边的阵列也已经成型。

    可以预见的是，只要烈火学院的阵型一乱，那么山岳学院那边，肯定会复刻第一场时的战术，利用阵列的优势向烈火学院发动攻击。

    “踏踏！”

    就在这时候，队伍当中的马迪也脱离了队伍，向着虚空当中的那些冰块们伸出了手掌。

    “马迪！你别乱来！你挡不住它们！”

    陆九骁看见马迪的动作，歇斯底里的吼了一句。

    此刻就连他在面对这么多冰块的时候，都显得有些吃力，因为那些冰块全都带着下坠的力量，即便他召唤火焰护盾，都难以全部抵挡。

    以马迪的能力，更加无法应对，如果硬来的话，恐怕也得因为发力过度，落得跟孙煊一样的下场。

    “我知道自己挡不住，可是倒下我一个，总比牺牲更多人要强，我们烈火学院，也不能被人看扁了！”

    马迪目光坚毅的呐喊了一声，精神力开始在体内翻涌，准备利用重力操控，减缓那些冰块的速度，但奈何那些冰块太多了，马迪的精神力分散出去，起到的作用几乎可以不计。

    “嗡嗡！”

    风声呼啸，冰块仍旧还在加速坠落。

    八十米！

    五十米！

    三十米！

    “大家准备抵抗！将目标放在那些块头最大的巨冰上！”

    胡宁看着满天坠落的冰块，已经开始不断地向天上挥拳。

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的拳影凭空出现，将冰块打至炸裂。

    “啊！！！！”

    就在冰块距离众人十几米的时候，马迪忽然间发出了一声暴喝，将全部的精神力都释放到了体外。

    “刷！”

    原本极速坠落的冰块们，就仿佛被一个透明的网兜拦住了一样，在虚空当中陡然停顿，过了差不多一秒钟左右，这才开始继续下降。

    这么一来，冰块下降的惯性已经被卸去了七八成，造成的伤害更是减弱了数倍。

    “咕咚！”

    马迪在做完这一切以后，翻了个白眼，当场栽倒在地。

    即便仅仅只是让那些冰块悬停了一秒，但他却已经透支了所有的力量。

    “轰轰轰！”

    在马迪控制冰块的同时，烈火学院的阵列里，也开始有无数的进攻术法冲天而起，将头顶那阴云一般的冰块纷纷击碎。

    “嗡！”

    此刻，陆九骁也已经冲到了队列边缘，在众人头顶撑开了一道巨大的火焰屏障。

    是失去了惯性力量的冰块向着火焰屏障坠落，小一些的直接被蒸发，即便偶尔有大块的能够穿透，也已经融化到了很小的体积，被屏障之内的烈火队员们轻松击碎。

    “所有人听我指挥！布雁行阵，夺取金牌！”

    刘耀星见邹正的冰山没有打乱烈火学院的队形，直接放弃了进攻的想法，而是趁着烈火学院那边在进行防御，将主要精力全都放在了夺取金牌上面。

