    当天半夜3点。

    钟成的手机响了，他迷糊着拿起来手机一看，是赵唯的电话。

    他一下清醒了。

    他昨晚把赵唯一个人丢在苍蝇馆子就走了，不会是赵唯出了什么事吧？

    他连忙拿起手机出了宿舍，到走廊上接通电话。

    “钟成，资料我看完了，我觉得这事可以搞！”电话里传来赵唯兴奋的声音。

    钟成松了一口气，哭笑不得，原来这家伙是看完了资料来找他，没出事。

    电话里赵唯的声音还在继续：

    “钟成，这些试验数据的文件编号不是连续的，我感觉你应该还有吧。”

    “当然了，如果都打印出来，那我得拿一辆车来装。”

    “那太好了，你赶快给我发过来，就从公司的A8系统发，我有办法删除发送记录。”

    “老赵，你看看现在几点了，我到哪去给你发？”

    钟成真是无语了，这家伙连现在几点了都不知道。

    电话里传来赵唯的惊呼声，“唉呀，真不好意思，打扰你休息了，那你明天，不，应该是今天了，上班就给我发过来吧。”

    “放心好了，你也要注意休息才行！”

    钟成有点担心赵唯的那付小身板了。

    “没事，我这身体抗糙，对了，你的工业母机叫女娲，我想我的系统也取个名字，就叫伏羲吧，怎么样？”

    “啥？！”

    钟成被雷到了，这不是占他便宜吗？

    坚决不行！

    “老赵，你听我说，叫伏羲不太合适，你这是软件系统，又不是机床或武器，这样吧，就叫仓颉系统吧！”

    “仓颉造字，天雨粟，鬼夜哭。人类创造了文字，也就迎来了文明，而文明会令人类失去对鬼神的敬畏之心，这个象征意义好，表示我华夏人在数控系统方面不再受制于西洋鬼子，钟成你太有才了！”

    我没想这么多吧，是你自己太有才了，钟成感到很无辜。

    ……

    一大早，钟成趁三个室友还没起床，就离开了903室。

    午夜来电，他还不知道怎么解释。

    头痛！

    到办公室把系统里十几套五轴联动数控机床的数控系统相关资料都发给了赵唯，足足有上百G的数据。

    如果不是这个时段没人在使用V8办公系统，可能都会造成系统瘫痪。

    至于赵唯怎么把数据下载下来，又怎么删除系统痕迹，他就不担心了。

    这些玩了几十年电脑的人，有的是办法。

    还不到九点，赵唯的电话又来了。

    “钟成，你特么太厉害了！有了这些资料，我保证半年，不，三个月就能弄出仓颉系统来，只要你的机床能用，我的系统绝对没问题。”

    赵唯的声音激动无比，一点都不像是一个三十多岁的人。

    三个月，时间应该来得及了。

    钟成放下心，现在数控系统的问题有了着落，他的女娲工业母机在设计上的最后一个难题也解决了。

    一个月后，他完成了对其它国家五轴联动数控机床的图纸解读。

    又用了一周多时间，完成对所有设计思路的整合。

    两个月后，他对女娲工业母机的设计从构思落实到了图纸上。

    赵唯的仓颉数控系统也提前完成了开发工作。

    在与赵唯反复沟通后，对最初的设计思路进行了大幅的修订，完成了女娲工业母机与仓颉数控系统的完美结合。

    他开始进行最后一步零件图、组装图的绘制工作了。

    这三个月时间，他又进行了两次身体强化。

    三项身体强度指数变成了104、103、103，脑域开发程度达到25.75%。

    身体强度指数突破100点时，他感觉到了和以前强化时的明显不同。

    身体各组织细胞，包括肌肉纤维细胞、内脏组织细胞、神经元、脑细胞等，活力大幅增加了，新陈代谢增加。

    他知道人体衰老的原因，大致有自由基入侵、慢性炎症、免疫力下降、荷尔蒙分泌减少、基因突变、排毒迟缓等等。

    这些原因基本上都是与细胞的活性有关，这就是说他现在的寿命可能会大幅延长，至少衰老周期会大幅增加。

    如果再继续强化下去，会达到什么效果呢？

    长生不死？

    呵呵，想多了！

    强化的消耗与效果果然如预期一般，第三次强化消耗400点科技点，强化指数提升60点，第四次强化是800比40。

    强化效果在快速递减，会不会到后面不再有强化效果了呢？

    只有试了才知道。

    不过他对现在的身体状况已经非常满足了。

    系统中科技点还剩下2000多，钟成感到了压力，照这速度下去，最多第六次强化，他的科技点就不够了。

    这一段时间，他没有去生产现场做任务，基本是只有个位数的科技点推广收入。

    他只有指望女娲工业母机完成设计应用后，能不能有大量的推广收入进账了。

    不然他还得浪费宝贵时间去生产现场赚科技点。

    自从身体恢复到正常人水平之上后，他的身体外形就没有改变了。

    他担心变成肌肉男的情形并没有发生。

    他还是一付瘦削挺拔的样子，可能与他的骨架定了形有关。

    由于他的电话突然增多，经常半夜也被赵唯这个疯子叫醒，让室友们一致得出他在外面找了女人的结论。

    他们这么一说，吓得钟成更不敢说是一个中年男人和他打电话了。

    找女人很正常，找男人就是变态了。

    他只得默认了在机床厂认识了一位“女技术员”，现在关系还极不稳定，以后带回来给大家看。

    钟成的突然脱单行为，刺激到了三名室友，这三个家伙开始主动出击了。

    把理论变成了行动，只是暂时还没有什么成果。

    不过，903室的气氛变了，长吁短叹的、怨天尤人的、心事重重的、神经兮兮的情况开始变多。

    失去了往日的岁月静好。

    是我害了大家啊！

    钟成在发动机事业部也完成了从大好青年向不务正业的负面形象的转化。

    自从他往机床厂去过第一次之后，技术科里就渐渐传起他不安心本职工作的流言。

    万科长和邓主任虽然对他的态度还是一如既往，但也止不住悠悠众口啊。

    徐副部长找他谈过两次话，但钟成“不为所动”，徐副部长也就不得不把他“放弃”了，再也没提转入军籍的事情。

    钟成就从林阿姨口中得知，事业部最近有可能会把他调到生产车间去，不会再让他这样“躺平”了。

    他终于从万科长、邓主任笑眯眯的面孔下看出了深深的恶意。

    在职场中对付新人不光有简单粗暴的下马威，也有更阴险的捧杀和冷暴力。

    谁让他一进公司就表现得锋芒毕露。

    但钟成却不以为然，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话，他现在就有资格说这样的话了。

    因为他的女娲工业母机的一切设计准备工作已经完成。

    他要让这些看他笑话的人知道他们自己才是笑话。

    当然前提是他的女娲工业母机必须从图纸变成实物。

    在这一点上，他需要争取机床厂的支持。

