
    佛罗门的四大罗汉，分别是：慈罗汉、怒罗汉、苦罗汉、以及笑罗汉。

    这四名僧人皆已身具天尊境的修为，在佛罗门中的地位也仅次于掌教至尊。

    这当中，八星玄尊巅峰境的笑罗汉，其实是“四大罗汉”里面、实力最为强大的！

    但因为这他一直以来都无法戒掉“口腹之欲”，每每人逢喜事精神爽时，总算喜欢喝上两盅小酒。

    所以，这位空缘大师在四大罗汉中明明修为最高，地位却是屈居最末

    “唰”

    话音既落的同时，笑罗汉已逼临辰申近前，手中棍杖当头劈临

    “阿弥陀佛我佛罗门虽有杀戒，可除魔安世却不在杀戒之列，此为大功德也！”

    “你这混沌天龙遗留在世的孽畜，死吧金刚达摩杖！”

    霎时间，一杆长足百丈的玄金棍影，当头砸落！

    此时，凝目望去的众修者皆不由的心头一震：“好家伙，这笑罗汉不愧为笑面慈容抑寒刀，善眉欢眼杀心照的大杀之主。”

    “他这一上来，便已催动了地阶上品的孤本玄技！”

    “唔虽然本尊实不愿承认，但他佛罗门的金刚达摩杖，比起我逍遥道门同为地阶上品股本玄技的太极旋梭刃来，还略强一筹！”

    “也不知道那小杂种能不能接下此招？”

    “这还真不好说，金刚达摩杖的杀威虽甚为不凡，但辰申这厮也不可小觑，他要是没两把刷子，也不可能单枪匹马的屠灭煞鬼门了。”

    笑罗汉轰杀辰申，空中那“金刚达摩杖”将落未落的这一刹，说来短暂。

    可对于此刻纷纷动用神魂传音的众修者而言，倒也足够他们交流一番

    “大伙别忘了，这小杂种手里握着的、那貌似能够冻结时空的大杀器，可还不曾动用呢！”

    “嗯，这不正是我们当初抓阄、逃选出在决死之期，第一个向辰申发起攻势的宗门的原因吗？”

    “第一个动手的势力，就是用来吸引仇恨的标靶啊！”

    “只可惜，这佛罗门贼诈的很，竟找出了当初血誓的破绽，如今只派出笑罗汉一人去对付辰申。”

    “是啊，只他一人之力的话，辰申那厮说不定不用催动神器之威，也能有一战之力”

    “啧，在逼出这小兔崽子的神器技之前，老子总感觉心里不踏实啊！”

    正当此时

    “闪现！”

    “咻”

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆！”

    眨眼之际，笑罗汉祭发的金刚达摩杖之威，被辰申以闪现之法、从容避过。

    长足有百丈、一如擎天巨柱轰然倒塌的金色达摩杖，最终狠狠砸落于地，发出隆隆巨响！

    好在这青云之巅满是阵星门布施的地阶组合大阵。

    若是没有阵能阻蔽，“金刚达摩杖”这一下砸落于地，轻则直接将脚下的山体轰个粉碎重的话，说不定还会因此导引一场剧烈的大地震，覆盖范围足可达到方圆数百里！

    这，便是八星玄尊巅峰、催使出地阶上品孤本玄技的浩瀚杀威

    眼见到自己全力施为的玄技杀势寸功未立，笑罗汉嘴角一扯，发出令人心寒的冷笑：“哈、哈哈哈哈”

    “小杂种，依我看你还真有可能并不是混沌天龙诞下的孽种，人混沌天龙好歹还跟高傲血统的龙沾了边儿。”

    “而你，应该是泥鳅才对吧？滑溜溜的，还真不好捉杀呢！”

    怎料，那从容闪过“金刚达摩杖”杀威的少年，根本不搭理身后传来的讥讽言辞，自顾自的向人群飞去。

    他飞的不急不缓，宛若闲庭信步。

    他一边飞，还不忘一边东张西望，嘴角始终挂着痞里痞气的笑意：“呵呵呵呵，细细一数，你们人还真挺多啊？”

    “哥后面真有正事要办的，没开玩笑。”

    “所以，你们还是一起上吧，速战速决，早死早超生嘛你们”

    辰申慢条斯理的话音，彻底激怒了众人。

    “他奶奶的，这小杂种着实猖狂啊？竟说要我等早死早超生”

    “哼，既然你这么想死，那本尊便成全你！”

    “嚎死来！”

    这一下，三宗五门中，约莫有半数的太上长老都已行动了起来，从四面八方飞杀向辰申。

    此刻，不论是谁，哪怕是天妄绝域的掌教至尊君绝霄，若置身于辰申此刻所置的凌厉杀威漩涡之中，恐怕也会难免心惊肉跳、面色凝沉！

    可此时，那满身尽带黄金甲、手提长枪的白袍少年，却有点不大满意的摇了摇头，自叹道：“唉，还是不够，还是不够啊！”

    “罢了罢了，眼前的人头数虽达不到本座的预期，却也勉强凑合了。”

    “哥便先收割了这一波再说吧！”

    那些逼杀而上的各宗修者、乍闻辰申毫无遮掩的自言自语，皆不由的怒目圆瞪

    “妈了个巴子的，这小杂种已经狂的没边儿了！”

    “哼，不出半息，本尊会让这厮方才说的话，统统和着自己的鲜血、咽回腹中啊！”

    “孽畜，死来！”

    这时，辰申空出的左手白光一闪，便在众人眼前、以极快的速度给自己灌下了一小瓶不明液体。

    “嗯？他喝的是什么？”

    “哼，这小杂种方才咬拔出瓶塞的一刹，本尊曾放出神魂感知力、细细探查之，发现那小瓶中的液体没有丝毫的玄威灵蕴。”

    “这便足以表明，他不过是在故弄玄虚罢了！”

    “哈，死到临头了，还做出这等自欺欺人的蠢事？”

    “辰申啊辰申，你今日怕不是被我等给杀死的，而是你自己把自己给蠢死在这了啊！哈哈哈哈哈”

    笑罗汉那尤为刺耳的笑音，变得越发尖锐，一如他此时从后方急突向辰申的杀招！

    “修罗目，开！”

    “龙鳞附体！”

    “玄暴三灵变之极速变、极攻变、极防变，开！”

    一瞬间，辰申便已将自身战力逼抵巅峰。

    此时，吞下那“不明液体”后、忽响于耳畔的一则系统提示音，更让这少年信心百倍“叮！”
