    我去老哥哥，你还能不能行！秦叶真想好好同老哥哥质问一番，自己的老哥哥非但不帮忙，反而处处搅乱。在后面观战的猿王更是带着怀疑的目光看了一下银发玄尊，它在想这个家伙是否和主人一伙。

    秦叶的突然落地也让红砂蛐觉得触不及防，它还误以为这是秦叶的特殊招式，因而突然折返，落在了秦叶不远处，小心翼翼的戒备着。毕竟这一次安圣给了它巨大的好处，对手显然是强的难以预料。这是红砂蛐内心的想法。

    它们两只蛐蛐的表现均是令人大跌眼镜，这些人看了大半辈子的蛐蛐，这样的比赛还是第一次看到。

    “上路不行我就去下路，在沙盘之中我也能够有更大的空间！”

    秦叶竟然直接朝着沙盘下面潜入，他想着脱离众位修士的视线后自己的小动作能够更加容易得手。

    “好机会！”

    安圣看到这里眼中大喜，红砂蛐就是的名字也是因为红砂而得名。但凡在砂中就成为了它的天下。

    “臭家伙，让你尝一尝我的红砂！”

    红砂蛐站在原地朝着下方吐着红色的砂砾，它的砂砾很快将沙盘全部沾染，每一粒砂中都有红砂的存在。这些红砂晶体不但非常坚固，而且很重。压在下方的蛐蛐根本没有办法呼吸，更不要说动弹了。

    “赢了，一招就赢了。下面的蛐蛐一定会被活活憋死。没想到它竟然犯下了如此低级的错误！”

    “是啊，红砂蛐常常使用这种手段来对付其他的蛐蛐，红砂不断压迫也会让蛐蛐难以承受，当初我的蛐蛐就是被活活闷死。”

    “总算能够把上一次输得捞回来一些，可恶的零点一赔率！”

    一位赌徒发现自己即将回本仍不满足，毕竟这个赔率让他们过于的恼火，赢了则是很少的一笔，而输了则是亏损非常的巨大。

    “好强烈的压迫感！”

    在下方的秦叶也是感受到了附近的压迫，这股压迫的确让他身体一顿。但是秦叶毕竟是秦叶，稍稍停顿过后就能够自由行动。

    “我最好还是在这里休息一会，直接突破会让人觉得赢得过于轻松，从而产生怀疑。”

    秦叶心中思索了一番，就躺在红砂之中安静的休息。从始至终没有任何的动静。安静整整持续了一刻钟，众位修士均是大气也不敢喘息一下。

    “这位朋友，你还不认输吗？”

    安圣对着银发玄尊问道，现如今他已经确定对手的蛐蛐已经身亡。

    “认输？我的小心肝是不会输的。待会他定然会出来把你的蛐蛐杀的片甲不留！”

    这会银发玄尊又把秦叶的称呼改成了小宝贝，多亏秦叶在红砂之下没有仔细的聆听，否则的话定会被他气的吐血。小宝贝也能够用来形容他？形容燕心还差不多。

    “既然你并不认输我就让大家看个明白，红砂蛐把它放出来吧。让众人看一看它是死是生！”

    安圣对着红砂蛐命令道，现在是时候看一看银发玄尊蛐蛐的尸体。

    “就让你来看一看它惨死的模样！”

    红砂蛐看了一眼银发玄尊，而后红砂解除。秦叶化作的蛐蛐也出现在了众人的视线之中。如今这只蛐蛐表现的非常平静，躺在地上一动未动。

    “你还有什么可说的？事实已经摆在眼前！”

    安圣看向银发玄尊，口中再度发问。

    “这样的对手简直不堪一击，甚至连一个回合都撑不过去。安圣，以后不要给我找这样弱小的对手，斗着根本没意思！”红砂蛐看着安圣，表达着心中的不满。

    但就在此刻，一直躺在众人眼前的蛐蛐突然动了起来。它的行动非常迅速，直接抓住了红砂蛐的两个触角。长长的触角是既是蛐蛐用来试探对手的法宝，但也同样是它们的弱点，尤其是面对秦叶这样狡诈的人类，这个弱点无疑就是致命的。

    “抓住了，竟然抓住了红砂蛐的触角！”

    “没想到它还在下方藏了一手，红砂没有断了它的生机。这一只蛐蛐果然有着不凡的实力。它叫什么来着？秦，秦心肝？”

    “不对，叫秦宝贝。”

    “你说的也不对，明明就是叫秦无霸！”

    ……

    因为秦叶出彩的表现，众位赌徒也开始询问着秦叶的名字。但之前被银发玄尊不断地搅和，因而秦叶的名字也被变成了好几种版本。不过这一切对秦叶和银发玄尊来说都不重要，重要的是打赢红砂蛐。

    “小兔崽子，在下面差点把我给闷死，今日我要拿你两个触角玩玩！”

    秦叶狠狠地用力，红砂蛐的身躯便是朝着他身上撞去，这也是为了能够减小疼痛，同时靠近秦叶予以反击。多年征战蛐蛐界的红砂蛐做出的应对也是非常的正确，但是它遇到的对手却是秦叶，在许多人口中的噩梦。

    莫说它是小小的蛐蛐，就算是成了玄圣的高人，面对秦叶也是小心翼翼。只要中招轻者残废，重者就会倒地身亡。

    “想要撞我？想得美。看我把你当马骑！”

    秦叶顺势骑在了红砂蛐的背上，他的双手依旧是抓着红砂蛐的触角。下方红砂蛐奋力奔跑，他在上面奋力拉动。倒像是人类在大漠上策马奔腾一般。

    “红砂蛐，跳入空中倒立摔死它！”

    安圣看到这突然的变化对着红砂蛐指示到。红砂蛐果真跳到空中，而后后背朝着下面重重的撞去，企图把秦叶摔死。

    “稳住，我们能赢！”

    银发玄尊也是对秦叶指挥着。

    “这一句话怎么听得如此耳熟？”

    秦叶听到后不断思考着，接着他微微用力，直接拽断了红砂蛐的一根触角。但触角被秦叶拽掉红砂蛐当即抱头，在空中的身体也是有些不稳的坠落下来。

    “红砂蛐！”

    安圣看着自己心爱之物的触角竟然被眼前可恶的蛐蛐拔掉，他痛的心都在滴血。

    “你认不认输？”

    秦叶对着红砂蛐不断说着，但红砂蛐却犹如疯了一般在角斗场中横冲直撞，这股蛮劲也让秦叶有些佩服。

    “既然如此我就拽断你另外一个你触角，从今以后断了你中分的梦想！”

    秦叶再度发力，把另外一根触角也拽断了。这一次不等红砂蛐认输，安圣动了动嘴唇直接开口认输，他已经无法看着自己的红砂蛐继续被对方蹂躏。

    “我输了，这是五千积分！”

    安圣小心翼翼的收回自己的红砂蛐，同时还有两根触角。把五千积分划给银发玄尊后头也不回的选择离开。他要寻找最好的大夫医治红砂蛐，看看自己的小宝贝是否还有救。

    “赢了，我们又赢了！”

    银发玄尊连续战胜了两场，不由得眉飞色舞。他回头看向猿王，对于今日的表现已经无比的满意。

    “真没想到在蛐蛐界竟然杀出了一匹黑马。居然连安圣的红砂蛐都打败了，尽管这里面有着许多幸运的成分，但不得不说这老家伙的蛐蛐还是有着几分的本事！”

    “是啊，红砂蛐的两根触角都被它抓断。从今以后能否恢复都在两说，如今红砂蛐的地位暂时被叫不上名的蛐蛐所取代。”

    “倾家荡产，今日彻底倾家荡产。没想到老夫斗蛐蛐五十载。竟然在这一年里遭遇了重创，重创啊！”

    ……

    “还有没有在想比试的了？”

    看着一个个赌徒垂头丧气，银发玄尊总算是长长的出了一口恶气。眼前这些家伙简直就是欺人太甚，今日终于能够狠狠杀一杀他嚣张的气焰。

    这一次许多人没有了动静，连排名第三的红砂蛐都失败了。其余蛐蛐再上去也不过是自讨苦吃。

    就在这个时候，从三层之中走下一人，他身穿金色鹤氅，腰间束紫色腰带。在他的手上不但带着最为尊贵的紫色特权戒指。随着他的下来，无数赌徒全被吸引住了。

    “皇大人来了，皇大人主动从三层走到二层，这还是近几年来第一次！看来他也是被下方的表现所震动了！”

    “是啊，皇大人的蛐蛐乃是公认的举世无双。但是他十年前就已经宣布收山，难不成今日他还想着再度出山吗？”

    “那就有的热闹了，他的黄尊不知能否再战。当年黄尊打败了一切对手，最终被蛐蛐们共同供奉为黄尊。”

    ……

    从上面之人走出来的气场以及议论的声音中来看皇大人乃是德高望重之辈。天底下敢姓皇的人并不多见，通常唯有皇帝以及皇家之人才敢有这个姓。

    “你的蛐蛐很能斗？”

    皇大人看着银发玄尊，对着他发问道。单单是从气场上，皇大人直接盖过了银发玄尊。

    “不知你是何人？”

    银发玄尊也察觉到了来者不善，因而满眼警惕的问了一句。

    “你可以称呼我为皇大人！”

    “皇大人？难不成你是天子吗？”

    “你也可以这样认为！”

    ……

    简单几句话似乎证实了皇大人的身份，他是一朝的皇子，时至今日也没有发生改变。只是他对于江山视如粪土，因而一直在外游乐。天众赌坊也是有着他在背后作为支持，虽然他不是最大的靠山，但也是赌场的靠山之一。

    “好，今日我就和你赌最后一场。无论胜负我都就此收手！”银发玄尊颇为谨慎地说着，赢下这一场他就想着全身而退。

