    明德殿内，魏征疲惫的躺在软榻上，强打精神有一句没一句的和王珪、韦挺说起这段时日在武陵县所见所闻。

    太子李建成已经赶往太极宫了……生怕李世民抢在前头。

    “齐王必然不会出兵北上。”魏征摇头道：“如若说之前是因太子嘱咐，那如今……下博一战，河北大震，洛阳附近都人心摇动。”

    韦挺和太子李建成在年少时就是好友，与李世民、李元吉也相熟，点头赞同……李元吉此人，外勇内怯。

    “对了，之前劝殿下不得立即自请出征，尚有缘故。”魏征突然说：“半个多月前，齐王不得已输大批粮草入河北，均送至刑洲，交付刑洲总管齐善行。”

    虽然李善没回去，但押送粮草的小队是回去了的。

    王珪眨了眨绿豆大的眼睛，“若是齐善行投敌，或兵败……刘黑闼尽得粮草。”

    若是刑洲失陷，有大批粮草支撑，刘黑闼可能会继续南下，突厥兵可能不会那么快北返，这也是魏征力劝李建成稍微缓出兵的原因。

    现在是十月中旬，再熬上半个月……都深冬了，都下雪了，不信那些突厥人还要在河北过个春节！

    王珪和魏征、韦挺细细商议，这半个月的时间，正好劝说圣人对陕东道大行台动手一事。

    而且这种事不是圣人点头就行了的，必然遭到秦王府一脉的强烈反对，这是需要朝中博弈后才能确定的。

    不过优势还是在东宫这边的，毕竟太子不需要彻底掌控陕东道，只是希望掺沙子，使秦王无法再对陕东道如臂所指。

    韦挺鬼点子比较多，小声说：“此次太子亲征，必拥大军，当调朝中能战之将……”

    “秦王府左右六护军府诸将？”王珪迟疑了会儿，摇头道：“只怕没那么简单。”

    韦挺笑道：“但若只是秦王一脉……以圣人名义调动，随太子征伐刘黑闼，也算名正言顺。”

    王珪笑着指了指韦挺，“机巧百出，颇有世冲兄遗风。”

    所谓的世冲，指的是韦挺的父亲，隋朝民部尚书韦冲，虽心性宽厚，但也机变百出，招纳靺辐、契丹，均能得其死力。

    黄昏时分，长安县衙。

    长安令李乾佑尚随齐王驻军武陵，县衙内均由县尉李德武做主。

    半个月前兼太子千牛备身，又得太子青睐，时常出入东宫，李德武已然是水涨船高，至少在县衙内无人胆敢轻视。

    李德武每日上午至县衙处理公务，下午去东宫随侍太子，但今日却没有去。

    因为他得知，太子洗马魏征急行归京。

    在武陵县的时候，李德武常常看见魏征和李善谈论河北战事，也曾经听到过只言片语。

    当日洋洋洒洒一番话成为李德武被太子重视的原因，但随后他就被韦挺告知……英雄所见略同，魏征给太子的信中也提到了那些。

    也就是说，那日自己偷看到的那封信的内容，是魏征和李善私下议论后的产物。

    在这种情况下，李德武有些胆怯，不敢去见魏征。

    “郎君，东宫来人，请郎君赴宴。”

    “赴宴？”

    吴忠小心翼翼的看着李德武阴沉的脸色，“是，东宫侍卫口信。”

    李德武沉默片刻才起身，看似沉稳，实则惴惴。

    他知道，魏征不会知道自己曾经偷看过那封信，但做了贼的人啊，总是心虚。

    他不由自主的想，也不知道李善押运粮草去了河北哪个州府，如果是冀州就好了。

    淮阳王李道玄兵败，三万大军全军覆没，你总该逃不出来了吧？

    当李德武进了东宫，心里既有些激动又有些疑惑，因为今日只是小宴，在场的大都是东宫署官并太子心腹。

    自己有份在场自然是好事，但为什么自己能在场？

    除了王珪、魏征、韦挺之外，还有太子舍人徐师谟、东宫左二护军薛万彻、太子千牛李志安、东宫詹事主本赵弘智，詹事主簿赵弘智以及李德武还算熟悉的裴龙虔。

    裴龙虔也是河东裴氏，首相裴寂的侄儿，任太子左卫率。

    剩下的几人大都是熟脸，不过李德武叫不出名字。

    毕竟今日得报下博大败，而且宗室子弟李道玄生死未卜，宴席间倒是没有歌舞，只随意饮酒畅谈。

    诸人陆续向归京的魏征敬酒，李德武排在最后。

    “玄成此行，为殿下观山东俊杰，不料未入河北，已然替殿下引荐英杰。”韦挺笑道：“李兄献策，颇得殿下欢心。”

    魏征疑惑的看着面前的李德武，也没多想，只略略点头。

    李德武强行压抑心中的不安，先向太子行礼，才对韦挺说：“若不是太子虚怀如谷，礼贤下士，在下又如何会贸然进言呢？”

    韦挺大笑点头，上首的李建成也微微颔首。

    人生在世，都是要立人设的。

    李世民的人设是大唐战神，浅水原、洛阳、虎牢关、洛水四场大捷，或稳固关中，或扫荡中原，或平定河北，这让李世民在军中的威望无人可及。

    而且李世民还是个特别喜欢作死的……经常闹出被敌军重重包围，却能力敌千军，杀出重围的传奇。

    除了浅水原一战之外，洛阳两次，虎牢关一次，洛水一次……李世民完美的树立了自己的人设。

    这方面李建成是难以比拟的，他的人设专注于处理政务、礼贤下士。

    这也是李建成和李世民兄弟从去年开始就频频明枪暗箭的原因之一，虽然知道根源在于夺嫡，但李建成还是不爽啊。

    老二你军功捞够了，现在也摆出礼贤下士、虚怀若谷的做派，还弄出个十八学士来，显然是要来抢我的饭碗啊。

    不得不说，李德武拍马屁挺有一手的。

    王珪看向魏征，“玄成虽未入河北，但本为山东人氏，还请为殿下引荐。”

    魏征如数家珍报出一连串的名字，其中有世家子弟，有寒门士子，也有当年窦建德旧部，其中就提到了景城录事参军张玄素。

    张玄素虽然在隋唐两朝都官位不高，但在河北极有名望，当年窦建德攻陷观洲，欲杀景城户曹张玄素，千余人愿代其赴死，此事哄传山东。

    “卫洲总管程名振，虽是窦建德旧部，但其人允文允武，年初率军攻冀州、贝洲，尽毁舟船车马，断刘黑闼粮道，立下大功。”

    看李建成眉头微蹙，魏征解释道：“程名振父母妻儿均被刘黑闼所害，洛水大战后，刘黑闼北窜，其执意追击，未得秦王许可。”

    李建成这才释然，显然，程名振并不是二弟的嫡系，这是个可以笼络的目标。

    顿了顿，魏征又开口道：“之前随齐王顿足武陵，倒是见过一位少年郎，虽未加冠，却是第一等的人物。”

    李德武心一提，右手狠命掐了下大腿，才保持仪态，面带微笑，似乎在侧耳静听。

    “第一等人物？”韦挺大笑道：“难道是王羲之再世？”

    自魏晋开始盛行九品取官制，能被评为第一等都是世家俊杰，但实际上，被评为第一等的最终青史留名的并不多，其中最有名气的就是书圣王羲之。

    王珪嗤笑道：“书圣再生，于殿下大业有何益处……还请玄成细细道来。”

    “此人名为李善，祖籍陇西成纪，书法不值一提，但胸有韬略，腹藏良谋，兼目光精准，擅识人断人。”魏征叹道：“更难得的是，此人剖析时局如庖丁解牛，历历在目，给殿下信中之言，多是某与其商议而定。”

    李建成背脊一挺，他知道魏征信中对时局的描绘有多精准。

    “若非亲耳所听，绝难相信……”魏征摇头道：“大半个月前，刘黑闼破定州南下，李善便断言刘黑闼必败唐军，只能坚守城池以待寒冬，再发兵败敌……”

    这几句话说的隐晦，但在场的都是太子心腹，很清楚魏征所说的寒冬是针对突厥人。

    王珪眉头一挑，虽然只寥寥数语，但基本上和东宫谋略大差不离，但问题是今日才最终定策……而那少年郎在大半个月前就如此断言。

    太子舍人徐师谟听魏征细细说了一段，忍不住转头瞥了眼李德武，好像和这人那日建言差不多啊。

    “此人所学驳杂，因精于算学，受长安令李乾佑之邀随军打理账目，又通医术，某与其相识就是受其援手诊治，那日……”

    “噢噢噢，想起来了，是东山寺的李善……精于算学，长安令李乾佑是齐王府主簿，对了，其子李昭德与李善相熟。”

    开口的是韦挺，他饶有兴致的说：“殿下可还记得去年末东山寺一事？”

    看李建成蹙眉，韦挺补充道：“就是让杜克明铩羽而归……”

    “原来是那少年郎。”李建成眉头一展，笑道：“他入了齐王府？”

    魏征迟疑了下，摇头道：“理应未入齐王府。”

    当然了，如果入了齐王府，怎么会被打发押送粮草去河北道呢？

    韦挺是东宫嫡系，但他本人能成为李建成心腹，一方面是因为出身京兆韦氏，另一方面是因为他幼年就是李建成密友，其本人并没有出众的能力，所以对散布的信息反而更敏感。

    只随口提了几句，众人就恍然大悟，他们未必知道李善，但却是听说过李善惹出来的那些事。

    “尝过东市琼瑶浆，不愧琼瑶之名……”

    “东山酒楼……滋味鲜美，颇有新意，就是价太过高。”

    太子千牛李志安笑道：“听说过长乐坡一事，据说秦王府子弟被打得落花流水，刚刚入京的谭国公丘公之孙，高士廉长子都鼻青脸肿。”

    薛万彻瓮声补充道：“其他不知，不过听闻尉迟恭长子曾被人两个照面击晕，好像就是李善这个名字。”

    李建成越听越感兴趣，连连追问，依稀记得齐王在京的时候曾经提过一嘴……全然没发现坐的最远的李德武强颜欢笑，脸上的表情都快维持不住了。

    詹事主本赵弘智瞄了眼魏征，“之前听闻算盘乃是陇西李氏丹阳房秘术……居然是李善所传？”

    让人意外的是，众人议论纷纷的时候，提起这个话题的魏征一直默然无语。

    王珪笑道：“如此少年英杰，玄成必要引荐于殿下。”

    李建成连连点头，“祖籍陇西成纪，又与丹阳房子弟来往颇密，难道也是陇西李氏？”

    魏征微微摇头，沉默片刻后道：“齐王遣五百士卒押送粮草入河北道，李善因精于算学随行，但并未回程，似乎留在了刑洲。”

    “那日齐王传信回京，某本欲使其携信回京，不料……”

    几个知情人不约而同的看了眼李德武，也就是说本来是李善回京，但最终却是李德武回京，李善押运粮草去了河北。

    李德武一副讶然的神情……演技不错。

    李建成失望的摇摇头，不再追问，韦挺赶紧换了个话题。

    无人发现，李德武身子在微微发颤，他居然没有回陕东道，而是留在了河北。

    留在刑洲……怕是凶多吉少了。

    刘黑闼率主力攻刑洲，而且还有数万突厥兵随行……齐善行很难守得住……说不定都已经投敌了。

    李德武满心欢喜却不敢表露出来……一直到小宴散场，在马车上，他才无声大笑。

    “夫君为何而喜？”裴氏诧异的看见李德武脸上毫无掩饰的笑容。

    李德武温柔的搂着妻子，低头看了眼躺在床上的婴儿，“今日太子设宴，为夫与内兄都受邀。”

    “是三兄吗？”裴氏也知道裴龙虔任太子左卫率。

    “嗯。”李德武小声问：“听闻裴相今日登门？”

    裴氏点点头，“四叔午后来的，与父亲商谈良久，直到用了晚饭才走。”

    进入东宫半个月了，李德武也渐渐摸清楚河东裴氏的底子，裴寂极得圣人宠信，甚至被赐予铸币权。

    裴寂立场偏向东宫，和秦王一脉虽未撕破脸，但向来无往来，而且其嫡亲侄子裴龙虔在武德元年就入东宫任太子左卫率。

    而岳父裴世矩虽然兼太子詹事，其实却摇摆不定，至少在明面上并未偏向东宫……当然了，也没有偏向秦王。

    如今，李德武出任东宫太子千牛备身，却让裴世矩有了一定的倾向性……至少在外人看来是如此。

    李德武在心里琢磨了会儿，裴寂登门，很可能是和今日战报，以及不久的太子自请出征有关……甚至可能是代表东宫试探岳父的态度。

    一直到夜深，身边妻子早已入眠，李德武毫无睡意，两眼直勾勾的瞪着漆黑一片的上方。

    很久之后，李德武终于闭上眼睛。

    这就不能怪我了，押送粮草的小队都能回陕东道，是你自己不肯回来！

    九泉之下勿喊冤！

