    

    四月十二号！

    西域联军展开了第一次试探性的进攻，三万蚁军负责攻城。

    说起来很可悲，这三万蚁军不是西域人，而是中原人，大部分都是来自西洲、沙洲、凉州等地，甚至还有不少灵洲人士。

    不过，他们不是土生土长的中原人，而是祖籍是中原人。

    最靠近西域的，自然就是西洲了，虽然，大炎王朝每年都会跟西域交战，但是，宗教这种东西，不会因为战争而停止传播和扩散。

    从很早之前，就有无数的佛门传道士，以各种各样的身份进入中原，开始在西、沙、凉三洲，进行传道受业，虽然他们人数不多，可是，吸纳的信徒却不少，每年，都会有不少人，成为了佛门信徒，从而背井离乡，离开了中原，以各种各样的身份，进入了西域。

    一代又一代，一批又一批，每次迁徙的人数都不多，或者一家三口，或者三五成群，看似不多，可是，在日积月累之下，人数逐渐增多起来。

    根据密探显示，这么多年，从中原迁徙到西域的信徒，差不多有近二十多万人，而且这些还是可以查证的，而没有查证的，可能还要更多。

    可能很多人感到好奇，西域和西北三洲同样苦寒，甚至在某些方面还要苦寒，为何会有那么多人迁徙，答案其实很简单，越是贫穷的人，越是需要信仰，而中原人的信仰是什么？

    皇权、儒道、鬼神......乱七八糟的很多很多，一千个人，可能有一千个信仰，但是，西域不一样，西域只有一个信仰，那就是佛。

    佛门的宗旨很简单，一入佛门，万法皆空，脱离苦海，从此走上康阳大道。

    人人都渴望成为英雄，人人都渴望得到救赎，越是贫穷的人，越是生活在社会底层的人，他们越是需要这些东西，哪怕这些东西看起来虚无缥缈，看起来无比的可笑，他们依旧原因相信。

    西北三洲，贫瘠无比，苦寒无比，连年不断的战火、兵戈、灾祸，让生活在这片土地上的每一个人，都痛苦不堪，都身心疲惫，很多人不是死在了战火的屠刀下，就是死在了各种天灾之下，几乎每个人都挣扎在死亡的边界上。

    历朝历代，很多人都渴望得到朝廷的救赎，然而，历朝历代的政权，重心往往不在西北，而是在中原腹地，他们得到的往往只有剥削、镇压。

    是的，没错，就是剥削，在皇权时代，赋税是摆在每个人面前的事实，每个人都要纳税，而且赋税往往都不轻，像中原腹地的人，这些赋税对于他们来说，虽然也很重，可是，也不算太重，咬咬牙也就挺过去了，遇到年份好的时候，他们还略有盈余。

    可是，西北呢？

    这里除了黄天厚土之外，什么都没有，很多在中原常见的庄稼，在这里都极难存活，就算存活下来了，其产量相对于中原也大打折扣，一年辛辛苦苦的收成，也勉强度日而已，再加上战火不断，各种赋税、徭役、兵役的累积，已经压得他们喘不过气来。

    对于朝廷，不管是哪个王朝，西北人对他们都不抱什么希望，因为不管哪个姓氏的皇帝，对于西北的政策，往往都是剥削，或者是无视，熟视无睹才是最无情的地方。

    一年又一年的血战，他们到底是为谁而战，为了朝廷吗？为了中原吗？为了道义吗？

    都不是，他们只是为了自己而战而已，只是想保住自己手里的东西罢了，跟西域的血战，酿造出了仇恨，那是鲜血染成的血海深仇，而朝廷的无视和剥削，也让他们极度仇恨中原，可以说，西北人是在夹缝当中生存下来的一拨人。

    为何西北三洲，有那么多人选择参军入伍，除了朝廷规定的兵役之外，更重要的是，军队的待遇要比其他地方好很多，至少吃喝不愁，还可以拿到饷银，虽然饷银不多，可是，有总比没有强吧，至少可以保证一家人几个月的口粮，而就为了这一点儿吃的，他们就需要拿命去拼搏。

    为何这么多年，有无数西北人，甚至是中原人，选择迁徙，从西北这个苦寒之地，迁徙到更加苦寒的地方？

    因为他们需要安宁，需要生存，大部分从西北，从中原迁徙到西域的人，往往都会进入西域腹地，虽然他们依旧经历着剥削，依旧生活在社会的最底层，可是，他们至少可以生存下去。

    信什么不重要，重要的是活下去，如果信佛可以活下去的话，那信一信佛又有什么不可以呢？

    很多从中原，尤其是从长安来的将领，对待这些‘背叛者’是深恶痛绝的，是非常不耻的，每年都会有无数人拿这件事，来抨击、谴责、辱骂西北三洲的人，觉得他们这是叛国。

    他们是叛国吗？

    是的，他们确实背叛了自己的国家，可是，真正导致他们背叛的原因是什么？是朝廷率先背叛了他们。

    孰是孰非，很难说清楚，爱恨情仇交汇在一起，早已经分不清楚对错了。

    炎军当中的蚁军，一部分是俘虏，一部分是从西域迁徙过来的人，而西域联军的蚁军，也是如此。

    蚁军蚁军，犹如蝼蚁一般的军队，他们都是敢死队，也是炮灰而已，往往攻城战的时候，这些人是最先冲上去的，也是死的最快，死的最多的一批人。

    战争是没有什么道义和道德可言的，不管是哪一方，士卒都是最可怜的，也是最可敬的，常言道，一将功成万骨枯，很多大将、名将、宿将，他们身上的功勋，都是用累累白骨堆砌而成的，当年的许淳是如此，后来的秦嘉涆是如此，现如今的殷元魁亦是如此。

    往前数，在过去了近万年时间里，哪个将军的崛起不是如此？在这之后，在未来的无尽岁月里，只要天下没有统一，这种情况还会继续。

    杀戮，残酷的杀戮，伴随着双方的号角、战鼓的响起，伴随着令旗的一次次挥下，只要不退兵，杀戮就不会停止，而鲜血就不会断流。

    第一天。

    三万蚁军呈现阶梯式的进攻，还没有靠近城墙，就伤亡惨重，三万蚁军损失了一半还多，只能选择暂时性的后撤，在进行短暂性的调整之后，蚁军又补充了两万进去，近四万的蚁军，再次发起了进攻。

    在这个初夏时节，却让人感觉是秋天来临了一般，那些士卒，犹如麦田里的稻草一般，伴随着一波又一波的箭雨，一倒就是一大片，就像是被镰刀收割一般。

    人命在这个时候，往往是最不值钱的。

    怒吼声、哀嚎声、呻-吟声、咒骂声，此起彼伏，对于那些蚁军来说，他们除了前进，没有别的退路，明明知道，如此持续不断的冲锋下去，等待他们只会是死亡，可是，他们有的选吗？

    没得选！

    想想自己逐渐年迈的父母，想想家中的妻子，想想嗷嗷待哺的孩子，为了亲人过的更好一些，他们除了冲锋还是冲锋，不是倒在冲锋的路上，就是行走在冲锋的路上。

    第一天，炎军抵挡住了西域联军的进攻，整整五次进攻，双方伤亡人数加起来有三万多人。

    到了黄昏十分，西域联军那边终于鸣金收兵，这场试探性的进攻，暂时告一段落，除了留下了一地的尸体之外，似乎什么都没有留下。

    炎军将领们，站在城墙上，看着那些死状各异的敌军，紧抿着嘴唇，脸上没有丝毫的表情。

    这仅仅只是一个开始而已！

    是的，这只是一个开始！

    第二天！

    天才蒙蒙亮，刺耳的号角再次响起，新一轮的进攻开始了。

    这一次，攻城的不只是蚁军，还是正规军，蚁军开路，先锋营居中，后援部队跟上，交替掩护，呈一个阶梯式展开进攻。

    双方的弓箭手，一方在城墙上，居高临下的射箭，一方在城墙下，自下而上的射箭，一波又一波的箭雨铺天盖地，一排又一排的将士，在箭雨的倾泻之下，开始倒下。

    床弩、投石车、吕公车、云梯、轻梯......各种攻城设备，陆陆续续开始粉墨登场。

    战争往往是让人进步最快的渠道，床弩这种东西，在很早之前就出现了，但是，用到的地方却往往是中原，因为中原城池众多，有城池的地方往往就有城墙，而想要攻城，或者野战，床弩是必不可少的武器。

    在两次西征的时候，西域人在弓箭上吃了很多亏，尤其是在殷元魁带兵西征的时候，最喜欢的办法就是用箭雨洗地，这种办法，也很快被西域人学会了。

    虽然，他们暂时没办法像许一凡那样，用机械大批量生产箭矢，但是，他们选择了另外一种武器，床弩。

    为了攻下康城，这一次，西域联军主帅安德烈就准备了上百架床弩，还有各种其他从中原学来的弓弩。

    床弩体积大，无比的笨重，每次填充箭矢，都十分的费时费力，但是，床弩的拉力可达八石(一石等于六十公斤)，巨箭长近一米、粗近十五厘米，它的杀伤力却无比的巨大，近距离的杀伤力丝毫不逊色巴雷特这样的狙击步枪，当然了，这只是相对而言。

    不过，床弩的威力虽大，可是其效率太低，造成的伤害还是有限的，而运用的最频繁的，还是投石车了。

    投石车这种东西，古往今来是最常见的东西，西北这地方，别的不多，就是石头和沙子多，一架投石车射出去的石头，可以造成一米半径的伤害，不亚于现在一颗手榴弹爆炸产生的威力。

    不管是攻城战，还是守城战当中，投石车往往是被运用的最多的武器之一了。

    至于说轻梯（影视剧当中最常见的武器，就是高达数米，甚至数十米的梯子，专门用来爬墙的）这种东西，更是很多。

    这些常规性的武器，双方都很熟稔了，但是，让殷元魁他们感到棘手的是，这一次，西域联军攻城的时候，搬出来了一些不常见的武器，比如说吕公车，比如说云梯，比如扬尘车。

    不管是吕公车，还是云梯，亦或者是扬尘车，这些东西都无比的笨重，铸就起来费工费力不说，单单就是让它们前行起来，都需要大量的人工。

    这些武器，往往都是在中原腹地，攻克一些超大型城池的时候，才会用到的东西，平时不会去用，所以在一般的战役当中，这些东西很难看到。

    另外，这些攻城器械的铸就，可不是人人都会的，需要大量的能工巧匠去完成，而会制造这些武器的工匠，往往都会严格的监管，至于其图纸和手艺，都是备受关注的，如果出现泄露，那会死很多人的。

    当守城大将看到这些东西的时候，眉头紧蹙起来，炎军跟西域打了这么多年，还是第一次看到对方使用如此笨重的武器，这可很不妙啊。

    别看这些攻城器械很笨重，铸造很麻烦，但是，它在战争当中带来的破坏力和危害力可是很大的，最起码，它们的出现，可以大大减少伤亡，这才是最让人头疼的事情。

    弓箭对射，床弩对轰，投石车相互抛射，你有云梯、轻梯，我有雷石、滚木、撞车、叉竿、飞钩、夜叉擂、地听，你来我往，打的好不热闹，但是，每一次攻击发出，倒下的往往都是一条条鲜活的生命。

    这一天，西域联军前前后后展开了七次进攻，都被炎军挡下了，待到夕阳西斜的时候，号角再次响起，众多攻城部队，犹如潮水一般退去。

    城墙下一片狼藉，除了尸体就是各种器械的碎片，原本三米宽的壕沟，现如今已经被填平一半了，如果再来几次，这条壕沟就要彻底被填平了，而填平它们的，除了沙土之外，更多的还是尸体。

    守城的将士无比的疲惫，损伤惨重，这一日的战损，远远超过昨天，双方战损的人数，高达五万左右，虽然炎军的战损比对方少很多，可是，如此下去，这种战损比例迟早是会被追平的，这可不是什么好消息啊。

    双方停战，各自开始收拾残局，彼此开始舔舐-着伤口，为接下来的进攻和防守做准备，而最忙碌的还是后方，尤其是临时医院那边。

    随着战争的开始，有无数伤兵被抬下去，新的士卒补上，而医院里忙碌无比。

    在冷兵器时代，双发作战，当场死亡的人，其实并不多，大多数都是病死的，一旦受伤，战斗力直线下降，而伤病越多，负担越大，这个时候，考验他们的往往就是各自的后勤强度了。

    就现在双方的情况而言，西域联军占据了很大的优势，毕竟，这是在人家家门口开战，而炎军却是在异地作战，后勤方面，肯定是比不上对方的。

    不过，好在因为瘟疫的发生，在许一凡的一系列的操作之下，炎军的后勤还是很充足的，至少在军医和药材方面，得到了很大的保障。

    只是，这种保障到底能维持多久，谁也不清楚，而接下来的战况如何，局势会走向什么方向，没人说的清楚。

    当天晚上，西域联军又一次展开了进攻，不过，相对于白天的进攻，这晚上的攻势就弱了很多，进攻被挡下了，可是，守城的将士却无比的疲惫。

    第三天！

    西域联军再次进攻，还是老样子，蚁军和弓箭手开路，其他兵种稳步推进，进攻的强度和前两天一样，既没有加强，也没有减弱，算是稳扎稳打，可是，越是这样，情况对炎军这边越是不利。

    这天，西域联军只发起了四次进攻，早上一次，中午一次，下午一次，晚上一次，而这四次进攻都被炎军成功的抵达下来了，但是，双发的战损还是很大。

    更让众将领感到心焦的是，双方战损的比例在逐渐拉近，长此以往，炎军的优势会逐步丧失。

    第四天，西域联军没有继续进攻，而是选择了对峙。

    第五天，依旧是对峙。

    第六天，还是对峙。

    虽然双方没有开战，可是，守城的将士却丝毫不敢松懈，谁知道他们什么时候会选择进攻呢，越是这样，越是让人感到不安，感到压力山大，一种沉闷而暴戾的情绪，逐渐在军队当中弥漫开来。

    一场大战的开启，成功的转移了所有人的视线，没人再去关心瘟疫的情况，但是，说一点儿都不关系，那是不可能的，至少，那些有资格到元帅府议事的将领，他们是很关注的。

    现如今，所有人都想知道一个答案，那就是，感染部的防疫工作，到底做的怎么样了，瘟疫到底得到了控制没有，如果没有，那后果就不堪设想。

    瘟疫一旦没有得到控制，再次爆发的时候，其带来的影响和效果，会是之前的好几倍，现如今，又是双方交战之际，如果瘟疫再次爆发，那这场仗肯定会输，而且会输的很惨。        

