    第726章要杀年如意

    “有。”

    青云从靴子里，拔出一把匕首，递给年如意。

    年如意把匕首，递给元烈，“元烈，去吧，让老祖宗和父王看看，这个女人，到底是不是你生母。”

    “元烈，你也不信娘吗？”卓氏冲过来，挡在了元烈面前，“这些年来，娘确实待你不好，可是，娘也是疼爱你的，你身上的衣裳，鞋子，袜子……都是娘做的，你也是娘心上的一块肉啊，娘怎么会不喜欢你，娘只是……只是不敢见到你，是你父王伤娘的心太深了。”

    “啧啧啧，都这个时候了，这个阴险的女人，还把一切的责任，往元王爷的身上推，主银，直接点了她的穴，再放她的血，免得她唧唧歪歪的一大堆，浪费时间。”

    空间里，金子满是不屑的道。

    年如意却举双手赞同。

    她从背后点了卓氏的穴，然后给元烈使眼色。

    元烈面无表情的割破了卓氏的手指头，往水里滴了几滴血，然后又割破了自己的手指头，滴了几滴血。

    然后，大家的目光，都死死盯着盆里的血。

    过了半盏茶功夫，血液还是不融合。

    大家看向卓氏的目光，鄙夷的，不屑的，嘲讽的，怨恨的……各式各样的都有。

    元王爷气急败坏道，“卓芳伊，你还有什么可说的？”

    卓氏想开口解释，可张了张嘴，却发不出声音。

    年如意好心的伸手，解开了她穴道。

    她的哭声，立马传了出来，“不是的，王爷，你要相信我，我真的是元烈的生母，都是这贱丫头……一定是这个小贱人在水里动了手脚……”

    她指着年如意大骂，还往年如意的身上泼脏水。

    年如意无辜的眨眨眼，道，“父王，我没动手脚，不信，你也滴血入盆，看看和元烈的血液会不会融合。”

    元王爷听了，咬咬牙，还真的咬破了手指，往盆里滴了几滴血。

    结果，不到片刻，元王爷和元烈的血液，就融合在了一起。

    而卓氏的血液，却孤零零的，被排挤在了一边。

    卓氏瞪大了眼睛，“怎么可能，怎么会这样，不可能的……”

    她顿时疯了一样冲向年如意，“一定是这个小贱人动了什么手脚，你给我去死……”

    说着，就要抢走元烈手中匕首，插进年如意的胸口。

    元烈拿着的匕首，哪里会被她抢走。

    元烈一手搂着年如意的腰，身子一闪，就避开了卓氏。

    元王爷走过来，一脚狠狠朝卓氏踹去，“简直欺人太甚，竟然敢把我们元家人当成傻子一般耍弄。”

    先是出了一个元瑾鸿不是亲生的，现在连妻子都是假的，元王爷的怒气，简直高到了极点。

    “说，什么时候来的元王府，本王的王妃人呢？”

    这个王妃，指的是元烈的亲生母亲。

    卓氏跌趴在地上，疼的整个身子都在扭曲，可却不敢喊一声疼。

    她哭道，“我就是你的王妃啊，王爷，你睁大眼睛好好看看我啊，我……我真的是你的王妃。”

    (本章完)

