    人身蛇尾阴神的眉间，正如精星般发白，初始仅仅纤毫，俄而大放光明，将整座冰宫都照射得透明。

    其光芒奇特，稍加酝酿之后，宫殿彻底的储存不住, 直接就透过冰宫，直冲云霄。

    霎时间，一道笔直且纯白的光柱，自白骨冰山之巅，上冲万丈高空，下劈千丈冰山，并继续没入冰冻的西海之中。

    一股浩大精纯的气息，从冰上之巅上释放出来, 凛冽坚韧, 充塞在城中每个道人的视线和感知之中。

    无数原本正低头或闭关的道人，全都被气机所感触，纷纷或抬起头颅、或是离开房室，走到街道上，仰看白骨冰山所在的方位。

    炼罡道士，还有见识不凡的凝煞或是立根境界的道士，全都或惊愕、或迟疑的说出：

    “结丹异象！”、“白骨冰山上有人结丹？”

    “此等恢宏之气象，绝非寻常结丹可以制造的，莫非是丹成上三品？！！”

    他们回想着有谁在白骨冰山上面，以及谁可能会结丹，于是纷纷都想到了许道：“莫非是那个小白脸, 金枪道士？”

    但是下一刻，白骨冰山上的异象继续变化, 让他们立刻推翻了这个想法。

    一尊庞大的白骨莲花，在纯白精光之中缓缓展开, 形成了一宝座。

    紧接着并有三十六只白骨道兵从冰山之巅飞出, 悬浮在白骨莲花的四周，每一只都占据一块花瓣, 将宝座紧紧地围绕。

    “白骨莲花？”

    白骨城中的大小道士们，全都失声：“结丹的是白骨观主？”

    “她不是早就已经丹成了么，而且所结的是颗假丹而已。怎么可能再结第二次大丹？”

    诸多猜想在道士们的脑海之中，像是暴风雨一般刮起，让他们盯着白骨冰山上的异象，眼睛都快了瞪出来。

    而白骨城中的那些凡人、道徒们，不明所以，以为白骨观主是修行了什么仙法，如今神功大成。他们纷纷高呼起来：

    “观主！观主！”

    在他们的呼声之中，巨大的白骨莲花宝座上，真出现了一道身影。

    该身影虽然长得是人身蛇尾，还有三副面孔，但是有长发，是女子身形，再加上凛冽而独特的气机，所有人都确认，冰山上空的人影就是白骨观主——尤冰！

    前所未有的欢呼声在白骨岛上掀起：“观主！”

    一些别有用心的道人, 则是个个面色发木, 眼中满是惊疑和难以置信。

    而在白骨冰山之上的许道，同样也满是惊愕。

    他亲眼看着尤冰睁开眼, 长吟出结丹之语后，眉间又大放光明，其脚下的一股股玄妙气息被其吞入体内后，对方本是稳定下来的气息再次猛烈攀升。

    别说外人及许道了，就连当事人尤冰和另外两個人格，同样也是发愣。

    尤冰最先反应过来，她感受到腾蛇残躯中剩下的精气依旧巨大，居然还能拔擢阴神的层次。

    而且白骨观主炼就的白骨莲座中，也有一股事先备好的精气，其被从莲座之中摄出，灌进了她的阴神体内。

    正是在这两股精气的催动下，本是已经脱胎换骨、彻底熔炼的半成品白骨舍利，当即在四品真丹的品级上，继续往前迈进了一步，进驻为三品金丹！

    并且其不是侥幸，在进驻为三品金丹之后，白骨舍利继续往前奋进，直至极为无限逼近为二品金丹后，腾蛇残躯、白骨莲座之中的精气方才消耗完毕。

    察觉到阴神的变化，尤冰瞬间惊喜。

    她压根就没有想到，不选择白骨莲座和腾蛇躯壳作为“肉身”，其中居然还暗藏着如此好处，能让金丹再上一层楼！

    惊喜中，因冰宫“狭小”，尤冰便顺遂阴神本能，遁出了冰宫。

    她登临天地间，大放神异，并借着丹成的异象，将阴神内熔炼在一块的精气灵气，彻底的夯实为一体，凝练归一！

    而在尤冰的体内，白骨观主也瞅见了眼前这一幕，它顿时失神：“丹成上品！丹成上品……”

    话说白骨观主苦心孤诣，谋划着先结假丹，再用莲花丹法提升假丹，其所求也只不过是得颗真丹，能拥有突破至长生不死的机会。

    适才三位一体所得的大丹，达到了四品真丹的层次，就已经是让白骨观主喜出望外。

    毕竟比起假丹、以及腾蛇能结出的上品金丹，属于它自己的真丹，才是它长生不死的种子！

    结果尤冰这个被它夺舍的炉鼎，不仅抢夺了它真正丹成的契机，现在居然还成就出了一颗上品金丹。

    白骨观主喃喃自语，都有些茫然了：“古往今来多少人，就算是仙人剖取了上品金丹，想要助门下的弟子结丹，最多也就得个四品真丹。”

    “上品金丹，无一不是天地利人和，你尤冰缘何能如此……”

    三位一体中，反倒是腾蛇为丹成气象所摄，变得更加收牙低伏，不再像之前那般猖狂桀骜。

    只是它却不知，如果它吃饱喝足，顺利结丹的话，金丹品级很可能会比尤冰的三品丹还要高一品。

    不过它早就败在了许道手中，前身潜龙阁主已“死”，这个可能并不会出现。

    外界。

    尤冰高踞于白骨冰山上空，眉间光色明亮，舍利成形，其阴神脑后亦有白光出现，仿佛月轮一般。

    她的三面人身蛇尾之躯，愈发的凝实，落在众人眼中，仿佛巨大的无暇白玉雕像，冰山般巍峨。

    眉间的白骨舍利彻底成形，尤冰便收了丹成异象，其仿佛宝珠入匣般，又缓缓的沉入了冰宫之中。

    山下的众多道人望着，眼中纷纷也随之失去了光色，怅然若失。

    回到冰宫中，尤冰摇曳着人身蛇尾，喜不自胜的游走到许道跟前。她眉间的毫光尚亮，仿佛亘古不灭的精星一般。

    此精星即是晋升为了三品金丹的白骨舍利。

    说是晋升其实也不太准确，该白骨舍利并非是之前那颗，而是尤冰以白骨道法自行凝练而成，只不过底子是白骨观主和腾蛇打的。

    因此也就有了弊端，虽然尤冰主人，地位牢固，但是另外两个也尚存，磨灭不去，她仨永生永世都难分离，投胎转世也不能。

    灵池中，许道望着活色生香的尤冰阴神，终于松了一口气，此次丹成告一段落。

    尤冰丹成上三品，不亏。

