    第1201章 我看不懂，但我大受震撼   

    此时的林远见已经与煌杂诸杂等人穿过了虚空裂缝，进入了黑暗之域，暗黑圣界在另外一头。

    

    这里不见半颗星辰，更是不能见到丁点儿的光明，黑暗就是这里永恒的主题……   

    感应到有梦魇族的气息，那些虫族自主地让开了一条路。

    

    密密麻麻的虫族飘浮在各处，几乎把所有能够看得到的空间都填满了，非常夸张！   

    想象一下，那种感觉，就好像是你打开门进入一个房间，然后看见那个房间里的所有地方都被老鼠填满了，一点空的地方都不剩，满满当当的。

    

    而现在，林远见所进入的黑暗之域，就是那个房间。

    

    那些数之不尽的虫族，就是那些老鼠……   

    难怪它们杀之不尽，反而越来越多了，这繁衍能力真是太变态了。

    

    整个虫族那么庞大的数量，想要活下来不知要消耗多少的资源，一两个宇宙根本就不足以让它们生存。

    

    怪不得它们的侵略性会如此之强，因为如果不侵略，它们就无法活下去。

    

    一切，都是为了掠夺资源罢了……   

    直到这一刻，林远见才彻底地明白这个问题。

    

    虫族已经随着梦魇族和天邪族扩张的脚步，遍布了百分之八九十的宇宙，每一个在宏观意义上所存在的世界，几乎都有它们的踪迹。

    

    想要将这些东西通通消灭掉，真的很难很难……   

    林远见一念及此事，都觉得有一种窒息之感。

    

    现在他的感觉就很不舒服。

    

    泛滥成灾的虫族都如此地难缠，那么在背后掌控它们的梦魇族和天邪族，岂不是更加棘手？

    

    武无敌特意减慢了速度，一脸不怀好意地盯着林远见：“怎么样？

    是不是害怕了？

    你可比本座想象中的差劲很多啊……”   

    林远见只看了武无敌一眼，根本就不想搭理他。

    

    武无敌居然也不生气，反而是越发来劲地给林远见泼冷水：“你也看见了，单单是一个虫族就能把你耗到死，无限领域、沧溟古界那样的小地方，根本就不配让你施展手脚，你的眼界应该放得广阔一些，你的目标应该是那无边无际的宇宙之树……”   

    武无敌说这些话当然不是为了劝林远见归附梦魇族，真正的目的是为了瓦解林远见的斗志。

    

    可惜，不管他说得有多么天花乱坠，都丝毫影响不了林远见。

    

    “连虫族你也斗不过，还想与梦魇族天邪族为敌？

    这简直就是痴心妄想。”

    

    “按照本座的说法，你……”   

    林远见如同看白痴一样看着他：“你闭嘴。”

    

    自己的话被打断，武无敌暗怒不已，不过却强行忍着没有发作。

    

    现在已经到了黑暗之域，马上就要进入暗黑圣界了，此时和林远见起冲突实在是不太明智。

    

    林远见的注意力此时已经不在武无敌的身上，黑暗之域他是第一次来，自然要好好观察一下才行，对于梦魇族的了解实在是太少，不能放过任何观察的机会。

    

    煌杂和诸杂忽然间纷纷停了下来，煌杂转过身来对林远见说道：“暗黑圣界到了，林盟主，想要进去里面，身上必须拥有足够强大的黑暗之力，否则强行进入会有严重的后果……这一点，我们想你应该不成问题的……”   

    林远见抬起头一看，只见一道看不见边的漆黑结界如同天堑一般，将整个黑暗之域分为两半，这一头是虫族的栖息地，另一头则是暗黑圣界。

    

    煌杂和诸杂直接无视了那结界，身子一晃就穿了过去，那结界对他们来说仿佛不存在似的。

    

    这附近没有虫族敢靠近，那些玩意虽然没什么智商，但也很清楚梦魇族的地盘不是它们能够进入的。

    

    林远见领悟了黑暗之道，就算没有开启，他的身体中也带着最纯粹最强大的黑暗力量，所以这结界对他而言，根本就算不了什么。

    

    果然，在煌杂和诸杂诧异的注视下，林远见若无其事地从结界中穿过。

    

    这不禁让他们更加坚信了大长老凤杂的话了，看来林远见真的是有很特别的独到之处啊……   

    武无敌看到这一幕，脸色顿时变得更加地不好看。

    

    一进入暗黑圣界，就能发现这儿跟对面的不同，浓郁的黑暗之力浩荡磅礴，汹涌不息，令人沉醉……   

    哪怕是非梦魇族者在此，如果意志不够坚定，也会很容易被这黑暗所吸引，继而沉浸其中，堕入黑暗。

    

    这儿对梦魇族这样的种族来说来说，就是天堂之地！   

    林远见掌控黑暗之道，因此倒是没有受到任何的影响，反而是周遭的环境受到了他的影响，无尽的黑暗之力反应剧烈，纷纷向他聚拢而来，仿佛他就是黑暗之子……   

    暗处，无数阴冷的目光朝着林远见直射而来，那是飘浮在暗黑圣界中的那些梦魇族族人。

    

    他们的习性真的是很诡异，这暗黑圣界就是个空荡荡的半个大宇宙，没有任何的天体存在，所以就更别提什么栖息地、房屋之类的了。

    

    梦魇族的族人就那样飘浮在这个空间里，这里聚集一群，那里聚集一群，跟野生动物似的。

    

    可偏偏他们却有着高度的文明，强者的数量更是数之不尽。

    

    这就很不符合常理！   

    反正林远见是看不懂的，但是大受震撼。

    

    好几次林远见都打算开口问一问煌杂和诸杂他们俩的，不过最后还是忍住了，这种事情还是不便多问。

    

    于是林远见只好换了一个问题：“你们的大长老凤杂何在？

    什么时候可以带我去见他？”

    

    煌杂回答道：“这会大长老应该是在游泳吧。”

    

    “什么？”

    林远见微微吃了一惊：“你们这里还能游泳？”

    

    这暗黑圣界之内空荡荡的，星球都没有一个，哪里来的水？

    这怎么游泳？

    

    诸杂沉声说道：“自然是可以的，等会到了地方，还请林盟主耐心稍微等候那么一会，我们去将大长老给叫回来。”

    

    “呃，那好吧……”林远见不再说什么，注意力都落到这暗黑圣界之中。

    

    十之八九的地方，他都能一览无余，但是却有几处是他所看不透的，估计是梦魇族在此的重地。

    

    

