
　　次日，球队管理层为纳什和“大竹竿”布拉德利两人办理了入队手续，并且第一时间赶制球衣。

　　虽说两人肯定是赶不上老鹰今天晚上的背靠背比赛，最早也要在12号对阵灰熊的比赛中迎来首秀，但两人白天却现身在了训练馆里。

　　转头看到纳什，正在凯文•奎克斯帮助下进行罚球训练的苏特露出一脸笑意，直接热情地张开双臂，为前者送上了一个大大的拥抱。

　　如今的纳什还留着一头犹如摇滚教父般的长发，身材虽然有些消瘦，但一米九一的身高却显得骨架很大。

　　配上那一头足以扎起小辫的长发，纳什给人的感觉还是比较潇洒。

　　“嘿，伙计，很高兴见到你，欢迎你加入老鹰这个大家庭。”

　　“非常期待和你在赛场上的合作，可惜，今天晚上应该是没有机会了。”

　　跟纳什来了个大大的拥抱，苏特又转头，不，准确说应该是抬头看向纳什身后的肖恩·布拉德利。

　　身高两米二九的布拉德利给苏特留下的第一印象就是这家伙真的很高。

　　NBA作为一个巨人成林的地方，中锋身高超过两米一零是一件再正常不过的事情，这也导致部分球迷对两米二九这个数字并没有多少概念。

　　只觉得两米二九应该很高，但数字带来的震撼却远远不如真人。

　　当布拉德利本人真真切切地站在苏特面前时，苏特竟然一瞬间觉得自己有些渺小，看向布拉德利时既然还要抬头。

　　尤其是布拉德利站在篮筐附近，跟篮球架形成一个非常鲜明的对比，这个时候苏特才知道，身材消瘦的布拉德利为何能在93年选秀大会上力压“便士”哈达威，成为那届选秀大会的榜眼。

　　同时，苏特也因为布拉德利的静态天赋，第一次敬佩起了“四大前锋”之一的克里斯·韦伯。

　　现在来看，韦伯能在布拉德利头上摘下九三年选秀大会的状元，还真是一件了不起的事情。

　　“你长得可还真高！”憋了很久，苏特实在不知道该怎么去夸赞布拉德利，最后干脆夸赞这家伙长得真高。

　　即使在中国夸人长得真高的背后意思是这家伙长得真丑…

　　实在没有什么值得夸赞的地方，那就只能从个头上下手。

　　“我知道你，大名鼎鼎的秃鹫，联盟新一代的野兽派代表。”

　　“你现在在联盟里可是备受瞩目，就连那些去年入选全明星的家伙人气都没有你那么夸张。”

　　“我也很期待在场上跟你合作的那天，你的打法很容易就能吸引球迷，如果不出意外，今年你大概率会在全明星票选上占有一席之地。”

　　私底下的纳什看起来很像一位绅士，就连说话时都透露着一股优雅，即便是夸人，也让人丝毫感觉不到虚伪。

　　不过纳什说得没错，苏特还是很有希望在今年的全明星周末上占有一席之地。

　　哪怕苏特还只是名刚刚进入联盟的菜鸟，可架不住苏特的打球风格太过吸粉，一次次的炸裂扣篮就像打了肾上腺素般令人热血沸腾。

　　正如后世生涯第一年就入选西部全明星的格里芬一样，劲爆的打球风格无疑会在球迷群体中受益匪浅。

　　“那就借你吉言，哈哈哈。”苏特开口笑道。天籁小说网

　　同一时间，系统的声音也在苏特脑袋里响起。

　　“叮～检测到宿主身边出现新的“强势”队友，羁绊任务已激活，请注意查看～”

　　任务目标：单场比赛与史蒂夫·纳什之间完成五次配合，且宿主得分高于20分，纳什助攻数高于10次，配合进度以两人实际产生的助攻数据为准（羁绊任务需在两人合作的前三场比赛内完成，如若超过三场比赛任务仍处于未完成状态，则视为放弃任务）。

　　任务奖励：羁绊任务完成后，传球属性提升一“小”段，远投属性提升一“小”段，且获得羁绊礼包一份。

　　听到系统传出的声音，苏特对于纳什可以激活羁绊任务这件事情丝毫没有意外。

　　但让苏特感到意外的是，这次任务奖励除了羁绊礼包一份，竟然是提升两项属性一小段，而不是提升一项属性一大段。

　　乍一看，纳什的任务奖励仿佛要比拉希德·华莱士的更加丰厚，但要是换算成狂暴值的话，两小段的提升可远远不如一大段的提升，毕竟一大段有三个阶段，就算是C级别以下的升级，也要足足三千狂暴值。

　　虽说完成与纳什的羁绊任务能同时提升两项属性，但苏特还是忍不住在心里吐槽：“狗·J·ba系统还真是越来越黑了，任务难度越来越大，结果奖励却越来越少！”

　　前世，苏特是一名资深网游玩家，按照游戏里的设定，自己应该是出了新手村，所以任务难度才会越来越大，让自己不得不去拼命。

　　万万没有想到，系统竟然也跟自己来这一套！

　　从最开始的无微不至，到现在尖酸刻薄，苏特觉得，真要等自己的所有属性全部都到B+那个阶段，系统发布的任务指不定要把自己搞死，逼着自己去砍下单场50分以上的数据！

　　又重新看了一遍系统发布的任务目标，要求是自己和纳什在一场比赛中最少要完成五次以上的配合，并且自己的得分高于20分，纳什的助攻数高于10次。

　　这项任务说难不难，说简单也不简单。

　　苏特目前的场均得分将近22分，系统给出的得分要求并不过分，而纳什目前的场均助攻数接近九次，这还是在小牛主打阵地战，很少发动快攻的情况下。

　　按照老鹰本赛季能打多快就打多快的战术体系，纳什单场送出十次助攻倒也并非什么难事。

　　唯一让苏特感到颇有压力的，就是必须要在两人组队后的前三场比赛中完成，否则羁绊任务将被视为放弃自动消失。

　　并且纳什和自己之间的双人连线还要高于5次，这一点是苏特要特别注意的地方，争取把握住每一次纳什喂给自己的进攻机会。

　　12月10日，老鹰主场背靠背迎接犹他爵士队的挑战，即使这场比赛老鹰打得非常拼命，但最终还是14分不敌爵士，主场吃下败仗。

　　背靠背比赛让老鹰球员在体力方面受到了不少影响，加上球队新援史蒂夫·纳什和布拉德利两人无法出战，这也导致缺兵少将的老鹰严重缺少竞争力，输给了整体实力跟自己不分上下的爵士。

　　老鹰能在缺少三名主力轮换的情况下战胜排名东部倒数第一的魔术，但却很难击败跟自己旗鼓相当的爵士。

　　尤其是在背靠背比赛体力遭到大量流失的前提下，整支老鹰除了苏特和替补席上的老将珀森以外，其他人全部发挥失常。

　　由于苏特拥有铁人徽章，并且年龄比较年轻，所以在体力方面并没有太明显的疲软。

　　但斯蒂芬·杰克逊和华莱士两人可就惨了，本来背靠背比赛就没有太多的休息时间，两人满打满算就只睡了五个小时左右。

　　遇见拥有基里连科和拉加·贝尔等多位出色防守球员的爵士，老鹰能在背靠背的情况下只输十四分已经算是万幸了。

　　要知道，拉加·贝尔和基里连科可都是生涯多次入选过最佳防守阵容的球员，而本赛季的爵士同样是靠防守赢球。

　　在斯隆老爷子的带领下，即使爵士还没有迎来自己的布泽尔和德隆·威廉姆斯，但在竞争激烈的西部同样拥有不错的赛场竞争力。

　　截至目前，爵士和老鹰的战绩都是13胜10负，如果双方阵容都很齐整，究竟鹿死谁手绝对是个未知数。

　　哪怕整支爵士没有任何一名球员算得上真正意义上的球星，但爵士本赛季却有六名球员场均得分上双。

　　马特·哈普林更是交出了16分8篮板2助攻的数据，在杰里·斯隆的挡拆体系里如鱼得水，和“神奇小子”阿罗约两人均打出了生涯最成功的赛季。

　　可惜，马特·哈普林率领的爵士虽然最终赢下比赛，但在对位上“老钢炮”哈普林却被苏特无情打爆。

　　整场比赛苏特出战31分钟，在哈普林头上16投9中，罚球7中5，高效砍下23分11篮板2助攻2抢断以及1封盖的数据。

　　其中六枚前场篮板创下苏特生涯新高，几乎在没有控卫球员的帮助下，硬生生将爵士禁区搅了个天翻地覆。

　　爵士首发中锋是奥斯特塔格，一名身高两米一八，但篮板球能力却比较糟糕的内线，职业生涯场均篮板数只有5个，跟他两米一八的身高实在不太匹配。

　　奥斯特塔格本赛季拿着爵士队内最高的球员薪水，但却只能跟标准的蓝领中锋去抢活干，并且连保护篮板最基本的事情也没能做好。

　　要说本赛季的爵士还真是倒霉，球队薪水排名前三位的球员里，有两位已经彻底沦为边缘化的存在，还有一位格伦·莱斯干脆一场球没打就宣布赛季报销。

　　除此之外，唯一一位年薪超过200万，且还具有战斗力的球员就是“队内得分王”马特.哈普林。

　　至于其他11位球员的薪水则都在200万美元以下，其中还有八位球员的薪水不足100万，是整个联盟工资帽最低的球队之一。

　　而保罗·格兰特本赛季的薪水甚至只有36万美元，排在他前面的两位球员莫·威廉姆斯和本·汉德劳腾则为37万，堪称将省钱这件事情做到了极致。

　　斯隆老爷子能率领这套阵容将爵士带到季后赛门槛实属不易，哪怕斯隆百年不变的挡拆体系已经到达上限，继续打下去也注定无法夺冠。

　　但斯隆为球队带来的下限同样也很明显，这也是斯隆为何能凭借一手挡拆，成为联盟历史上为数不多千胜教头的原因。

　　并且生涯执教胜率高于60%，在所有千胜教头里仅次于菲尔·杰克逊，高居历史第二。

　　赛后，输球的老鹰众人并没有多么沮丧，因为这场失利算是情理之中，是输是赢都在老鹰教练组的接受范围之内。

　　在史蒂夫·纳什和“大竹竿”布拉德利出战比赛之前，老鹰目前的阵容缺兵少将，能赢固然是惊喜，但输球同样也不意外。

　　不过接下来，老鹰则将注意力全部放在了下一场比赛的对手孟菲斯灰熊身上。

　　因为与灰熊这场比赛，球队新援史蒂夫·纳什将迎来老鹰首秀，所有人都想看看，纳什与这支老鹰的磨合程度是否能像想象中那么美好。

　　外界大部分球迷和媒体都看好纳什可以融入这支老鹰，带领老鹰更进一步，成为一支真正的季后赛级别球队。

　　但在比赛真正来临之前，一切的一切还都只是推测和幻想。

　　纳什是否能为老鹰带来惊喜，而轮换阵容被大幅削弱的老鹰又是否能一飞冲天，这些答案都将在与孟菲斯灰熊的比赛中得到印证。

　　灰熊是一支1995年才加盟NBA的球队，至今为止也只不过才有八年的球队历史。

　　这还要算上温哥华和孟菲斯两段城市的经历，在2004年山猫队成立之前，灰熊和猛龙两支球队算是联盟资历最浅的难兄难弟。

　　不过相比直到现在还看不到希望的多伦多猛龙，灰熊队的春天明显已经来了。

　　说好了大家一起鱼腩，结果你却悄悄对着季后赛发起冲击！

　　tui～渣熊！

　　截至目前，灰熊队的战绩为17胜7负，排名西部第五。

　　在当家球星保罗·加索尔的带领下，灰熊本赛季的实力竟然跟传统强队小牛、国王与马刺等球队不相上下，这种情况着实令人感到惊讶，甚至连灰熊球迷自己都没有想到。

　　直到常规赛过去了20多场比赛，灰熊球迷才接受了自家球队已经从一支鱼腩进化为强队的事实。

　　倒也不能怪外界那么惊讶，实在是灰熊队的崛起太过突然，球队在新赛季核心阵容基本没有变化的情况下，整体实力却得到了巨大提升，一瞬间跻身西部豪强，甚至拥有跟洛杉矶湖人掰手腕的实力。

　　上个赛季灰熊队的战绩只有28胜54负排名西部倒数第三，不过自从下半段新任主教练胡比·布朗接手球队以后，灰熊明显有了试图崛起的势头。

　　说到胡比·布朗就不得不说这家伙跟老鹰队的关系，作为老鹰队史最出色的主教练之一，胡比·布朗曾在77--78赛季拿下过最佳教练，带领老鹰提升了十个胜场打进季后赛。

　　而胡比·布朗执教生涯最出彩的地方莫过于创造了NBA八大进攻战术之一的老鹰进攻。

　　由于当时胡比·布朗将这门战术带到NBA的时候还在老鹰队担任教练，所以这门战术也被外界命名为老鹰进攻。

　　值得一提的是，胡比·布朗非常欣赏苏特，之前还曾在接受采访时表示，希望将来有机会执教苏特，近距离体验一下苏特这头野兽带来的爆发力。

　　目前灰熊最出色的球员莫过于当家球星保罗·加索尔，而加索尔和苏特两人都是大前锋的位置，这场比赛两人将迎来最直接的对位。

　　跟苏特野兽派打法不同的是，欧洲出身的加索尔更偏向技术流，这组野兽派和技术派之间的对决可谓颇具看点，比赛还没开打，就引来了众多媒体关注。

　　最主要的是，除了苏特和保罗·加索尔这组对位，灰熊和老鹰两支球队还同时拥有联盟最会传球的控卫球员之一。

　　灰熊拥有一人拿球九人慌，传球动作花里胡哨的“白巧克力”威廉姆斯，老鹰拥有球风飘逸，传球神鬼莫测的史蒂夫·纳什。

　　所以这场原本没有多少人打算关注的比赛，反而因为史蒂夫·纳什的到来在联盟里变得备受瞩目，甚至还得到了全美直播的机会。

　　而这也是老鹰自从11月份与洛杉矶湖人的比赛之后，第一次在全美直播的镜头下去打比赛。

　　对此，苏特感到非常兴奋，除了兴奋史蒂夫·纳什的到来能为自己提供不少帮助，同样还有全美直播下系统将发布的比赛任务。

　　自从在进阶礼盒里开出A级速度进阶卡后，苏特简直快要穷疯了，对于狂暴值的需求已经到了丧心病狂的地步。

　　眼下，控球属性和传球属性都需要迫切提升，将这两项属性提升到B-级别以后，苏特就要积攒大量的狂暴值利用进阶卡将速度提升到A-。

　　苏特曾根据自己的经验计算过想要提升这三项属性的狂暴值消耗，最终得出的结论是最少要两万狂暴值以上！

　　这还是B+级别的速度在晋升A-时只需要一万狂暴值的情况下，否则所需的狂暴值只会更多。

　　想通过一场接一场的比赛积攒出两万狂暴值简直比登天还难，所以苏特迫切的需要系统发布一些可以快速获得狂暴值的任务，而全美直播无疑是系统会在赛前主动发布任务的途径之一。

　　根据苏特对系统的了解，全美直播下的任务大概率会跟自己在比赛场上的个人表现有所关联。

　　所以苏特对这场迎战灰熊队的比赛早就迫不及待，并且对于隔扣保罗·加索尔这件事情同样蠢蠢欲动。

　　作为野兽大前布雷克·格里芬扣篮锦集里出场率最高的男人，苏特觉得，自己要不在保罗·加索尔头上隔扣两次，都对不起自己身上野兽派大前锋的标签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，69.与纳什的羁绊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 