    进了别墅，更是夸张，华家的两个弟弟目前还在念书，这个年纪的男孩子，哪有不爱玩游戏的，在他们眼中，颜冉绝对是比父母爷爷更有权威的那一个，是他们最崇拜的人，颜冉一进去，各种端茶送水，殷勤至极。

    在外收拾完的华柔安进来，看到以前对她很友好的两个弟弟如今注意力全在颜冉身上了，心中颇不是滋味。

    而六个哥哥更是夸张，他们很繁忙，却也十分惦记着颜冉，方芸一样一样地拆着包装：“巧了，他们最近都在国外，但是让人带回来的，全都是送给你的礼物，也不知道你喜欢不喜欢。”

    华柔安看到，那些礼物，不是名贵珠宝，就是限量版手表，再不就是豪车的车钥匙以及名画礼服，每一样都是价值不菲。

    华柔安站在最外围，看着华太太拆着礼物，讨好着颜冉，而那个颜冉，不管收到什么样的礼物，表情都是淡淡的，一点惊喜都没有，仿佛见惯这种场面的样子。

    打脸充胖子，装得应该很辛苦吧。

    这个家里，还有一个人对颜冉是不太喜欢的，那就是华老爷子的长子，也就是方芸的老公，当年他们丢了个女儿，他一直惦记着，老爷子和方芸被思念冲昏了头脑，把那个颜冉认了回来，可他没有。

    虽然颜冉漂亮聪明，方方面面都优秀，可他左看右看，都觉得这不是自己当年丢失的女儿，虽然老爷子和方芸喜欢，可他本人还是持排斥的态度的。

    华远良看着方芸满心宠爱着颜冉，就坐在沙发上，一言不发，华柔安算是看出了她叔叔对颜冉的淡漠，走过去，道：“叔叔，您喝茶。”

    说完，捧上一杯自己亲手泡的车，陪在华远良身边，看着不远处被众星捧月的颜冉，微微笑道：“看来阿姨真的很喜欢她，下午的时候让我给她泡茶切点心，可惜我手艺不精，小冉她吃了一口就丢下了，感觉不喜欢吃，看来我还是要多精进一下自己的手艺。”

    华远良面色有些不快：“方芸竟然这么纵容她，柔安，委屈你了。”

    华柔安目的达到，连忙道：“叔叔您别这么说，这话要是传到老爷子耳中，恐怕不太好。”

    华远良便愈发觉得颜冉骄纵，说不定在他看不见的地方在欺负着柔安，柔安这孩子向来纯良敦厚。

    “你这孩子，别总是吃了亏还替别人说话。”

    华柔安轻声道：“老爷子喜欢她，她挺好的。”

    华远良轻呵一声，好吗？不是真千金，倒是摆上了真千金的谱儿，这孩子，他不太喜欢，家里人却被她蒙蔽了双眼。

    要他说，柔安就挺好的，温柔贤惠，他本来有意收柔安当女儿的，反正刚好姓华，亲缘关系隔得也不算远，这样总比随便捡一个不相关的女孩子回来强啊。

    华柔安见华远良神色阴晴不定的，嘴角勾了一下，不再开口。

    颜冉好不容易接受完所有的礼物，然后反手送了老爷子一套玉石的茶具，又送了方芸一条钻石项链，华家人都有份。

    她又不缺钱，华家人对她好，她自然也会知恩图报。

    老爷子爱不释手地看着手中那一套茶具，玉石他还是有所研究的，这绝对是顶级的羊脂白玉，而且这成色，是羊脂玉中的极品，这一套下来，怎么也得要个七位数，价值不菲啊，这丫头，真会花钱。

    老爷子收了颜冉的礼物，乐得眉开眼笑的。

    华柔安心中有些不平衡，颜冉能送什么真品？她虽然是神医，但听说就给任家看过病，而且没收钱，其他京都的有钱人似乎都请不到她。

    另外，虽然她帮ik赢了冠军，但是她并没有就职于任何一家俱乐部，所以，她应该没什么钱啊。

    这个玉石茶具，该不会是什么赝品吧？

    而颜冉送给方芸的那一条钻石项链，也是熠熠生辉，是她自己设计的作品，在苏富比拍卖行能拍出八位数的孤品。

    方芸这样的顶级阔太，自然一眼就认出来了，收都不敢收，他们送的东西，还没颜冉回馈给他们的贵呢。

    那怎么能行？

    这成什么了？

    颜冉嘴角微弯：“收着吧。”

    女人总归是爱珠宝的。

    华柔安和华远良走了过来，华柔安伸出手来，微微笑道：“这个是伊丽莎白之吻吗？”

    “是。”这个名字还是欧洲某皇室成员起的，那位公主也是她的好友。

    华柔安笑了笑：“我不知道我说得对不对啊，我记得这个项链在欧洲摩国的一个公主手里。”

    言外之意就是，颜冉的这个项链，是山寨的，是a货。

    方芸那可绝对是货真价实的阔太，贵妇，竟然送一个山寨货给这样一位阔太，颜冉这是打肿脸充胖子，这绝对是品行有问题。

    颜冉还没来得及说话，华远良也道：“小冉啊，你送给老爷子的这一套茶具，看着像是羊脂玉的，是新城的羊脂玉吗？”

    颜冉如实回答：“是。”

    华远良心想，这女孩真是满口谎话的，她能买得起这么昂贵的茶具？她舍得买这么昂贵的茶具？

    大概还是不想在他们华家人面前低人一等吧，所以就以次充好，拿山寨货来糊弄他们。

    老爷子和方芸宠爱她，也不想拆穿她。

    但他不一样，他本就不太想让颜冉当他的女儿，他轻呵一声道：“是正品吗？”

    颜冉想，新城最大的玉石开采商，黄一梁，应该不敢卖山寨货给她吧，不然平了他的玉石矿。

    “是。”

    华柔安心中有些幸灾乐祸，看来叔叔也不信颜冉会买正品，那她就不说话了，把战场交给叔叔，让叔叔来撕开她的假面吧。

    “我有个朋友，是新城的玉石开采商，叫黄一梁，最近在京都，正好离我家不远，能叫他过来一起观赏一下吗？”

    华老爷子的脸顿时拉了下来：“有什么好观赏的？小冉送一套茶具给我，还需要叫别人来观赏吗？不用观赏了，小冉，我很喜欢你送的茶具，让你破费了。”

    人家孩子已经斥了巨资，这孽子竟然还敢怀疑人家送的是假货，家里就他一人不想认小冉，真要把他惹火了。

    他只要孙女，不要儿子了。

