    一个多小时的路程。

    王宇总算来到南城的安置区。

    怎么说呢……

    入眼是一大片整齐的民房。

    房子看起来十分崭新，只不过像是没有刷漆一样，完全有水泥堆砌而成。

    看起来像是盖房子的半成品。

    要不是发现了玻璃窗和门，王宇或许还以为这是一处房子建到一半，老板拿钱跑路的建筑设施。

    站在路口，王宇看到很多汉子，扛着锄头，在村子外面的土地里耕种。

    根据资料上的提示，王宇很快就停在一家院子门前。

    门牌写着七十八号。

    正是李翠玉和其母亲现在的住处。

    看着从外面紧锁的大门，人可能不在家。

    王宇没有用念力查看，一是没有必要，二是不礼貌。

    他的念力就像雷达一样，以自身为半径，方圆一公里，他的念力下，没有任何隐藏的手段。

    “你是谁啊，小虎好像没有见过你。”这时，一个虎头虎脑，看上去不到十岁的小男孩，从旁边的门内探出头，好奇的打量着王宇。

    小男孩的衣服上，有着不少补丁。

    可以看出，他们家的生活，非常拮据。

    王宇向前走了几步，蹲下身子，道：“小朋友，你知道那家的人都去哪里了吗？”

    小男孩没有回话，眼睛反而一眨不眨的盯着王宇手中的袋子。

    闻这里面羊肉串的香味，小男孩不禁咽了咽口水。

    王宇笑了笑，将里面的羊肉串都递给了他，道：“只要你告诉我那家人都去哪了，这都是你的奖励。”

    小男孩一脸天真的问道：“真的吗？”

    王宇点了点头。

    “可是，大哥哥你是谁啊，我娘说不能要陌生人的东西。”小男孩的脸上，很是纠结。

    一方面，他很想吃。

    另一方面，他是个听话的小宝宝。

    “我是她的朋友，今天特意来看她，你要是不想说，我就找别的小朋友了。”王宇嘴角露出一丝微笑。

    “就是，到时候这些吃可的就不能给你了。”

    他终于还是对小朋友下手了。

    丧心病狂的王宇，居然连小朋友都骗。

    凯莎表示，自己以后很难再相信王宇了。

    还真别说，这个办法对付小朋友来说，可是致命的。

    “不好，我说……”

    终于，在王宇付出所有羊肉串后，他知道李翠玉此时的地点。

    正在村子外面种田。

    王宇没有犹豫，转身便离开了。

    小男孩看着手中至少十根的羊肉串，嘴角已经流出了口水。

    当他刚张嘴，想要吃的时候。

    突然想到了什么，连忙向屋里跑去。

    屋里的土炕上，一名中年妇女正在缝补衣服。

    小男孩得意的挥了挥手中的羊肉串，道：“妈妈，你看小虎也会赚钱了。”

    妇女盯着小男孩手中的羊肉串，表情有些惊讶道：“小虎，这些东西你是哪里来的？”

    “是一个大哥哥给的。”

    小男孩江将刚才的事情，给妇女学了一遍。

    中年妇女由惊讶，慢慢转变成难看之色，突然沉默不语。

    “妈妈，你先吃。”小男孩笨手笨脚的将那些羊肉串举了起来。

    让本来想呵斥他的中年妇女，心中顿时一软。

    叹了口气，她还能说什么？

    人到中年，她自然不会像小孩子那么天真，王宇的举动，令她一时间有些不知所措。

    隔壁住着的母女，她自然清楚，对方是什么身份。

    曾经，还有位大人物，威胁他们不让他们帮助隔壁的母女。

    任何事情都不行。

    后来，她男人前往城里卖菜，才知道她们母女的真实身份。

    所以，她们虽然是邻居，却很少有来往。

    明确来说，这个村子，隐约在孤立她们。

    她们只是普通人，外星入侵地球，能活着就已经不易。

    对于李翠玉母女的遭遇，虽然村子里的大部分人都很同情，可是却没有人敢帮助她们。

    不过也没人落井下石。

    全当是陌生人。

    这一点，其实就可以看出，这些人的本性并不坏。

    只不过心里有着很多顾虑。

    活在世上，本就不容易。

    更何况是住在安置区的他们。

    ……

    村子外面，有着大片的田地。

    他们之中，有文化的都去城里上班。

    但是这里也不缺，一些本来文化水平就低的庄稼汉。

    他们想要生活，只能种田。

    毕竟有很多人，在外星人入侵地球之前，便是以种田为生的地地道道的农民。

    出了村，来到路边。

    王宇放眼望去，寻找着李翠玉的身影。

    本人的照片他也看过，毕竟是刘闯的女神，长相自然不差。

    很快，他就找到了那道身影。

    一个身材消瘦，留着短发的女人，正在卖力的举起锄头，不断翻着地里的土。

    王宇没有着急打扰。

    反而站在一棵树下，静静的看着。

    令人感到奇怪，但凡路过的人，似乎都没有看到树下的王宇。

    就像，树下本来没有人一样。

    就这样，时间一分一秒的过去，王宇依然一步都没有动。

    中午时分。

    太阳高高挂起，炙烤着大地。

    随着不少人的离开，此时田地里只剩下李翠玉的身影。

    又过去了半个小时。

    李翠玉从地里出来，站在道上，王宇终于看清她的相貌。

    比起照片中，显然黑了不少，脸色格外的憔悴。

    但这并没有让她的颜值减分。

    王宇暗中点头，不错，不愧是刘闯那个老色批看上的妹子。

    难道周围有着琪琳、何蔚蓝还有瑞萌萌就三个妹子不下手，原来有意中人了。

    此时的他，总算明白刘闯为啥人到三十，依然不对周围的妹子下手。

    暗中跟着李翠玉，回到家。

    王宇没有在跟进去，那样有点不合适。

    他要找个机会，光明正大的出现，但是刘闯说过，不能暴露他的身份。

    也不能让她知道，这背后有着刘闯的影子。

    这就有点难办了。

    刘闯说过，李翠玉她们家惹了什么麻烦，才派他过来摆平。

    很显然，一定和李翠玉的父亲有关。

    虽然认识时间不长，但是刘闯的性格，他还是比较清楚。

    如果不是大麻烦，刘闯根本就不会派他来。

    就算是李翠玉的父亲李纲，涉嫌勾结邪灵教。

    可是这并没有牵扯到李翠玉和她的母亲，她们虽然生活的很不好，但是王宇并不认为，这就是刘闯所说的麻烦。

    若是单纯的是想让他帮忙改善她们的生活条件，完全不需要让他来。

    刘闯是谁，雄兵连战士，并且还是一名军官。

    随便吩咐一下，自然会有人帮忙解决这个问题。

    所以……刘闯是让他为李纲申冤，还是有，有人要对方李翠玉母女？！

    “莎莎姐，你说到底会是什么原因呢？”王宇嘀咕道。

    【自己猜。】

    王宇：“……”

    他要是能猜到，也不会去问。

    不过看样子，凯莎是没打算告诉他。

    明面上，他不方便出现。

    要是他出现，要以什么身份？

    诺星战神刘闯的手下？

    肯定不行！

    所以只能另外想办法。

    看样子，这几天他是不能离开了。

    刘闯交给他的任务，怎么也要完成才行。

    麻烦，代表着有仇怨。

    刘闯只是告诉他，李翠玉有麻烦，但是具体是什么，却没有说。

    想了想，现在最有可能出现的麻烦，就是李翠玉父亲李纲留下的烂摊子。

    对于李纲，他不熟。

    鬼知道他有多少个仇家？

    现在唯一的线索，就是南城的现任负责人，王小飞和武盟在南城的分盟负责人，王九晨。

    他们，一个是举报李纲的人。

    另一个则是斩杀李纲的人。

    当然，或许还有邪灵教的人。

    这其中，王九晨和王小飞应该是一伙的。

    而另一伙则是邪灵教。

