    第1035章

    李行哉坐回到龙椅上，勉强保持着镇定。殊不知他背后的衣裳已经被冷汗打湿。

    “你与我详细说说，中间究竟发生了什么事？”

    李行哉真的有些慌乱，这个时候已经忘了以朕自称。或者那个人的存在，将会威胁到他现在的地位。

    戚继光现在还不知道事情的严重性，垂下头一五一十将追逐的过程告诉李行哉。从幽州开始，直到程大雷坠入悬崖。

    现在回想起来，事情当真有些诡异。自己遇见程大雷的时候，程大雷既没有骑黑牛，也没有携带他的招牌兵器。而以程大雷的性情，实在不像是那种束手就缚，会自己了解性命的人。

    也是戚继光求功心切，才忽略了这一点。结果被刘发财糊弄过去，搞出这样一个大乌龙。

    李行哉微微眯起眼睛，道：“他说他有意假死归隐，不再现世？”

    “是。”戚继光答应一声，道：“只是那个时候，属下怀疑他有什么阴谋诡计，况且真死的程大雷总比假死的程大雷更靠谱。”

    “糊涂呐。”李行哉长叹一声：“他既然想走，你就好好放他走，何必穷追不舍，非要惹毛了他。”

    李行哉同时也明白，当时戚继光的选择未必是错误的。只不过，你想让他死就办得利落些，为何又搞出一个假的程大雷回来。

    现在全天下都知道了程大雷的死讯，自己还大张旗鼓的为程大雷张罗葬礼。若让人知道他现在还活蹦乱跳的，自己这张脸往哪里搁。

    天子的颜面怕是会荡然无存。

    况且，李行哉了解程大雷的性情。程大雷知道自己要杀他，这种事甚至都没什么。可若自己动了程大雷身边的兄弟，他不想做什么也必须做些什么了。

    “你可知道你给朕惹出多大祸。”李行哉长叹一声。

    戚继光跪倒在地，道：“属下知罪，还请陛下责罚。”

    “不管怎么责罚你，都改变不了什么。朕早该想到这一幕的，程大雷这个人不好对付呐。”

    戚继光这次委实有些丢人，不仅没解决问题，反而激化了矛盾。归根结底还是他不了解程大雷，以庙堂那一套揣测程大雷，自然输得很惨。

    “陛下，现在该如何是好？”

    经过最初的慌乱后，李行哉也渐渐镇定下来。虽然事情已经很糟糕，但自己还是要做些什么。

    “程大雷的葬礼继续进行，不管他是真死还是假死，在天下人心中他都已经死了。”

    戚继光点点头：“属下明白。”

    事情既然走到这一幕，只能将错就错下去。身为一国之君，总不能做吃了吐的事情。日后就算程大雷再冒出来，也得咬住牙说他是假的。

    “荆州那边，让徐问天小心些，随时准备同凉州兵开战。”李行哉继续布局：“让马超与花木兰守着凉州，提高警惕，任何风吹草动都要小心。”

    戚继光继续点点头，李行哉如此安排，已是做了最坏打算。现在再去拦阻程大雷，已是没可能的事。程大雷一旦回到凉州，报复是肯定会来的。

    大家谁也不愿与凉州兵正面开战，但这都是没有办法的事。是戚继光一手将事情搞到这一步，当然，李行哉也逃不了干系。

    真如果已到最糟糕的地步，必须做最坏的打算。

    将所有事情都安排妥当，李行哉深吸一口气，又道：“多少人知道这件事？”

    戚继光开口道：“三千鱼龙卫都参与了这次行动，其中还有吕奉先。”

    李行哉意味深长的看了戚继光一眼，戚继光沉默片刻，道：“属下已明白该怎么做。”

    李行哉坐直了身体，摆摆手道：“下去做事吧。”

    “陛下，那吕奉先？”

    “养不熟的狗，总不能为我所用，朕不希望他成为下一个程大雷。”

    戚继光点点头，告辞离开。

    从草原回来的鱼龙卫没有进入长安城，临时驻扎在城东一座山谷中。

    与李行哉分开后，戚继光专门来到此地，带着酒肉，要与诸人好好庆功。

    大家都是开怀畅饮，因为谁心中都明白，这次斩杀程大雷，肯定是大功一件。从江湖走入庙堂，不就盼着封妻荫子，让子孙后代不用再将脑袋悬在刀刃上讨生活么。

    唯一心情郁郁不快的便是吕奉先，他不在乎军功，对于封妻荫子也没兴趣。之所以肯参与这次行动，一是为了杀程大雷报仇，二是为了抢回貂蝉。

    现在程大雷虽然死了，但并不是死在自己手中，而自己也没有抢回貂蝉。

    他曾不止一次向戚继光提过这件事，但都被戚继光婉言拒绝。说来说去都是一句话：大丈夫何患无妻。

    等诸人都喝得酩酊大醉，戚继光要告辞离开时，吕奉先又截住了对方。

    “戚将军，我请你给我一支人马，由我奔赴凉州。”

    戚继光意味深长的看了他一眼，忽地笑笑道：“可以。”

    吕奉先一楞，随之大喜，道：“多谢将军成全。”

    “吕将军重情重义，正是戚某佩服的。不过今日天色已晚，明日你来寻我，我从鱼龙卫中给你挑一支人马。”

    说这话时，戚继光默默想：如果你能活到明天的话。

    戚继光离开后，吕奉先还沉浸在喜悦中。他一身本事，堪称天下无双，只不过时运不济，一直没有施展的机会。

    等自己抢回貂蝉后，便可放开手脚创一番功业，如果李行哉给自己面子还好，假若他不知抬举的话，自己夺了他的江山又何妨。

    忽地一阵阵胸闷，吕奉先扶住胸口，感觉肚内一阵阵绞痛。

    是发生什么事了么，哪里出了问题。

    山谷外，戚继光轻轻叹了口气，道：“动手吧。”

    一队精锐的帝国军扑入了山谷，见人便杀，逢人便砍。鱼龙卫根本不知怎么情况，他们想要反抗，都觉得手足乏力，肚内翻江倒海般的痛。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    李行哉是将没有杀掉程大雷的怒火，全部发泄在鱼龙卫身上。

    精锐尽出，不留活口。