    颜雪怀冲刘先生行了一礼：“多谢先生指点。”

    她转身看向李绮娘：“娘，您愿意和颜二老爷和离吗？”

    围观的百姓或许没有听出这句话有什么问题，但是刘先生却听得清清楚楚。

    当女儿的称呼父亲为“颜二老爷”，这是不想认父亲了吗？

    这意味着什么？意味着这姑娘以后就会没有宗族，议亲时便低人一等，出嫁后更是没有娘家撑腰，比之丧父之女更加不如。

    刘先生也看向李绮娘，他希望李绮娘能够明白这当中的道理，即使和离，也要把女儿留在颜家。

    李绮娘显然也听到了这句“颜二老爷”，她心里一宽，点头道：“娘愿意和离，娘不怕吃苦，娘以后挣下的每一文钱都是你的，娘一定能让你风风光光地出嫁。”

    李绮娘故意提高了声音，她的这番话不仅是对女儿说，也是要让颜昭石知道，她不但要和离，她还要把女儿从颜家带出来。

    颜昭石气得发抖：“你做梦！”

    他看过大魏律法，当然知道是能和离的，但是李绮娘一个没有娘家撑腰的妇人，有什么资格和离，她配吗？

    李绮娘想要离开颜家，只能是被他休掉！

    李绮娘的目光只是在他脸上轻轻掠过，便对刘先生说道：“小女的意思就是我的，先生动笔吧。”

    刘先生叹了口气，提笔写了起来。

    颜雪怀没有闲着，她走到程晋面前，行礼说道：“官爷，小女的外公和舅舅都不在了，若是和离，只能请里正出面，不知您能不能派个人和我一起去请里正，我担心自己一个人走在路上，会被颜家人绑走卖掉。”

    好吧，颜昭石一口老血差点喷出来。

    颜雪怀是李绮娘生出来专门坑他的吧，他什么时候说过要把她卖掉了？

    程晋听颜雪怀一而再、再而三说她担心会被颜家卖掉，不由莞尔，他是不相信颜昭石真会对亲生女儿下手的，不过，既然小姑娘打定主意要坑爹，他也不妨帮她踩上一脚。

    反正这会儿也没有别的事情可做，再说，这姓颜的看着就可恨。

    程晋立刻叫来两名手下：“拿上家伙，送颜姑娘去里正家里。路上一定要注意安全。”

    两人应声，和颜雪怀一起往里正家里去。

    围观的街坊们议论纷纷，这颜家人还真敢当街抢人啊，看看，连五城司的人都要戒备他们了。

    颜雪怀请五城司的人一起去找里正，当然不是真的害怕颜家人，她是担心里正不肯管这件事。

    果然，听说是要和离，里正连连摇头：“宁拆十座庙，不拆一门婚，不行不行。”

    若是其他人家，里正或许还不会拒绝得这么痛快，可是李食记的母女俩是刚刚搬来的，里正和她们并不熟，当然不会帮着她们。

    颜雪怀求助般向门外张望，里正问道：“还有人和你一起来？”

    “嗯，是五城司的官爷，他们和我一起来的，这会儿就在门外等着呢。”

    里正心里一惊，上次出了欧阳惠的案子，他没有被五城司敲打，现在听到五城司三个字，他就头疼。

    “你这孩子，怎么不早说。”

    里正说着便提上鞋子亲自出去，来的还是熟人，一问还真是程副指挥派来的。

    里正哪里还敢推三阻四，跟着颜雪怀去了李食记。

    这下子连街坊们都吃了一惊，没想到咱们这片儿的里正爷这么好说话啊。

    又等了一会儿，刘先生便把两份状子全都写好了，其间孙氏吵着要回家，被程晋一声厉喝吓得不敢说话了。

    董小白问董万千：“这人打我，我们也告状吧。”

    别说，董万千还真想告状，她没有告过状，不知道好不好玩。

    “好啊，咱们也告，那位老伯，帮我们也......”

    颜昭石的脸是彻底白了。

    “不许告，你们还打我了。”颜昭石说完，偷眼看了看程晋，见程晋正在和旁边的人说话，并没有留意他们，心里这才舒服一些。

    “可你是大人，我又打不过你，明明是你占了便宜。”董小白叉着腰，踮起脚尖，军师说过，这是谈判。

    “可你也没有受伤，明明受伤的是我。”颜昭石压低声音，不时往四下看看，生怕让别人听到。

    “谁说我没受伤，我脸都被你打红了，你不想让我告状，那就赔医药费吧。”董小白镇定自若。

    颜昭石松了口气，从怀里掏出一块约末一两重的小银锭子，又怕让人看到，把银锭子藏在衣袖里，隔着衣袖想要递给董小白。

    董万千和董小白眼睛多尖啊，两人看一眼就知道那银子有多重，切，这是当他们是要饭的？

    董万千就要发作，董小白却眼珠子一转，对颜昭石说道：“你家住哪儿？”

    颜昭石不明所已，但是他直觉这对姐弟是麻烦精，冷笑道：“我赔钱你们不要，那就算了吧。”

    颜雪怀一直在留意这边的动静，听到董小白问颜昭石家在哪里，她立刻就明白了。

    她大声说道：“颜家现在锣鼓巷的那处宅子，也是花我娘的钱买下来的，刘先生您也要写上。”

    董万千和董小白互视一眼，锣鼓巷啊。

    不过两人又开始发愁了，是直接放火，还是先绑票再放火呢。

    算了，晚上回去商量商量，不过这一次，一定要瞒着军师，不能让他坏事了。

    刘先生通晓律法，很快便把两张状子全部写完，就连李绮娘的嫁妆单子也附了上去。

    当然，这份嫁妆单子是李绮娘口述的，原本的那份留在南边没有带过来。

    不过即使有这份单子，大家也心知肚明，这上面的产业都在南边，即使以后能回去，恐怕也没有了。

    程晋没想到这么快就把状子写好了，他看了刘先生一眼，对李绮娘说道：“既然写好了，那就去衙门吧。”

    程晋当然不会跟着，他让刚刚跟着颜雪怀去请里正的那两个人跟着一起去的。

    颜家这边，曾氏自告奋勇，要回家报信，孙氏受了伤，还想到衙门里说道说道，可是看到五城司的人也要去衙门，她又怂了，也要跟着曾氏回去搬救兵。

    阿旺和阿财伤得不轻，自是去不了衙门，高婆子和狄婆子还要扶着受伤的孙氏，于是颜家浩浩荡荡来的一群人，最后只有颜昭石自己去衙门。

