    “不可能的！牛哥不是那样的人！”

    沈勇淡淡地道。

    “体制里的人，没有一个好东西！别看牛奋表面上高风亮节，其实内心比谁都贪得无厌！他就是一个披着羊皮的狼！”

    林子道。

    闻言，沈勇皱着眉，瞪着林子，表情有些严肃。

    “林一宁！你说话注意点！没有根据的话，不要乱说！我不允许你这么对牛奋侮辱和谩骂！听清楚了没有！？”

    沈勇道。

    闻言，林子呆愣愣地看着沈勇，心中害怕，连忙点头道：

    “勇哥！我知道错了！我刚才是无心那么骂牛奋的！我只是反感那些穿制服的人！”

    “反感个屁啊！”

    沈勇道，“林一宁，我告诉你！你不要对穿制服的人一概而论！在这个世界上，每个人都是独立的个体！评论一个人的好坏，要从他这个人做的事情上来判断！不是看他穿什么衣服！”

    “嗯嗯！知道了！勇哥！我记住了！”

    林子低着头道。

    唐影感觉氛围有些紧张，连忙解围道：

    “勇哥，林子，咱们不说牛奋的事了！有什么事，等明天他来了之后，咱们再议论也不迟啊！来来来，赶快吃饭吧！”

    说完，唐影使用公筷，分别在沈勇和林子的碗里夹了一块炒鸡蛋。

    “谢谢你！影姐！”

    说完，林子夹着那块鸡蛋吃了。

    沈勇朝着唐影微微笑了笑，用筷子夹了一块蘑菇，送到唐影的嘴边。

    “小糖糖，你吃！”

    沈勇道。

    “爱你哦，勇哥！”

    唐影张开小嘴，把蘑菇吃了。

    林子偷偷看了一眼沈勇和唐影，心里面酸溜溜的。

    这时，沈勇开口道：

    “告诉你们一个好消息，牛奋就是我们山桃村集团的人了！明天我要为他接风洗尘！干掉命运社，牛奋将是我们至关重要的帮手！”

    此话一出，唐影和林子都是一愣。

    “啊——！牛奋是我们的人？他不是云河县治安大队的吗？”

    唐影疑惑地问道。

    “以前是！现在不是了！所以，你们以后，谁都不要再说牛奋的坏话！”

    沈勇道。

    “太好了！牛哥这是弃暗投明啊！”

    林子端起酒杯对沈勇道，“勇哥，对不起啊！刚才我错怪牛哥了！我向你赔礼了！啥也不说了，全在酒里了，我干了！”

    说完，林子将杯中的红酒一饮而尽。

    饭后。

    林子像个女仆一样，收拾碗筷，去刷盘子了。

    沈勇陪着唐影去外面，绕着庄园夜跑了。

    说是夜跑，其实还不如说是夜走！

    唐影开启手机上的运动模式，记录她自己“夜跑”的距离。

    唐影的体质确实有点弱，跑了不足一公里，就说跑不动了。

    不过，还好意志比较坚定，一直坚持到三公里，最后两公里，是沈勇牵着她的手走完的。

    手机提示五公里完成的时候，唐影一下子倒在了沈勇的怀里。

    “勇哥！我走不动了！双腿就跟灌了铅一样，迈不动步了！太累了！抱抱我！”

    唐影满头大汗地道。

    “好！我抱你回去洗澡睡觉啊！”

    沈勇抱着唐影道。

    唐影乖巧地趴在沈勇的肩头，呼呼直喘粗气，连说话的力气都没有了。

    甚至，连洗澡都是沈勇抱着唐影帮她洗的。

    给唐影吹干了头发，裹上浴巾，抱着她走到卧室里。

    刚一开门，就闻到一股玫瑰花的芬芳。

    原来，卧室的地面上，床上，全都是鲜红色的玫瑰花瓣。

    “唐影，这是怎么回事啊？”

    沈勇问道。

    唐影顿时羞红了脸道：

    “本来想和你浪漫地温存一下的，没想到我这身子这么弱！没法满足你了！对不起啊！勇哥！”

    “哈哈哈！我应该谢谢你啊！如果咱俩夜夜透支身体，还不得早亡啊！好好休息吧！”

    说着，沈勇把唐影放到床上。

    “嗯！那我就不服侍你了！先睡觉了哈！”

    唐影道。

    看着床上的妖娆睡姿的唐影，仿佛就像看到了花仙子一样。

    沈勇脱下鞋子，靠在床头。

    不一会，唐影蛄蛹到沈勇身旁，一只手放在沈勇的身上，就好像怕沈勇跑了似的。

    第二天。

    牛奋穿着一身便装，按时来到帝王居。

    叶龙派过来的保安将牛奋接入别墅里。

    沈勇、唐影和林子，热情地接待了牛奋。

    牛奋已经从云河县治安大队辞职，正式加入到山桃村集团，定位于正义安保公司暗卫组的一员。

    客气了一番之后，沈勇和唐影坐到别墅前面花园里，鱼塘旁边的凉亭里。

    唐影将围棋摆到小方桌上。

    现在，唐影和沈勇悠闲的时候，就会下围棋，放松又健脑。

    林子拿了一把鱼竿，坐在鱼塘边上学钓鱼。

    见此情景，牛奋突然感觉自己被冷落了，心中没抓没挠的，有些不知所措。

    这时，林子瞥了牛奋一眼，道：

    “牛哥！来陪我钓鱼啊？你像给勇哥和影姐当电灯泡啊？”

    “好吧！”

    牛奋应了一声，来到林子身边，蹲下来，无聊地看着水中的浮漂。

    正当牛奋无聊地发呆时，林子突然轻声问道：

    “牛哥，你是不是来向勇哥要奖励的啊？”

    “啊——？啥奖励啊？”

    牛奋迷茫地问道。

    看着牛奋迷茫的小眼神，林子突然有点懵，连忙道：

    “就是你把淑女坊端掉之后，到勇哥这里来领赏啊！你不是来领赏的吗？”

    “不是啊！我不需要勇哥的赏赐！我这是为民除害！”

    牛奋道。

    “呦！没看出来啊！你还挺会装清高的，竟然会不喜欢钱！我看你这人，脑子绝对有问题！”

    林子道。

    “你脑子才有问题呢！我今天过来，是向勇哥推荐人的！扫清阳山市的‘三恶’是我们下一步的目标，你一个小丫头片子懂什么啊！我的追求可不是钱那么局限！你也太没有格局了！”

    牛奋道，“别以为你现在在勇哥面前很吃香，接下来，我肯定去取代你们三个！你们暗卫三子，现在已经开始拖勇哥的后腿了！”

    听了牛奋的这番话，林子一愣一愣的！

    林子没想到，自己就是随便调侃了牛奋一下，牛奋竟然还跟自己急眼了。

    “什么？牛奋！你不要在这嚣张啊！你凭什么说我们暗卫三子拖后腿了？”

    林子“啪啦”一声将鱼竿扔到地上，站起身来，高声责问道。

