    第66章 刀剑双绝，最强是拳   

    见到燃烧自身气血的东方白，柳夜知道这家伙今日是没打算活命了。

    

    他强行燃烧自己的生命，为的只是发出最强的一击。

    

    而这一击，柳夜避无可避。

    

    若是用后背去迎敌，下场只有死路一条。

    

    东方白燃烧自身生命的最强一击，若是能够被人轻易躲过去，那他也枉称“八臂神剑”了。

    

    “既然如此，那在下恭敬不如从命。”

    柳夜微微点了点头，旋即将手中的盘月剑和血饮魔刀都收了起来。

    

    见到柳夜的举动，东方白顿时勃然大怒：“小子，你莫非是看不起老夫不成？”

    

    他想要见识的，是柳夜的刀剑双绝。

    

    “刀剑双绝？”

    柳夜淡然的摇了摇头，“在下最强的，是拳法！”

    

    原本柳夜并不想当着这么多人的面暴露自己的底牌。

    

    但作为曾经天人合一的半步宗师，燃烧自身生命的一击。

    即便是用杀神一刀斩，柳夜也没有信心能够接下来。

    

    唯有十方皆杀，以至强对至强，方有胜算。

    

    “刀剑双绝，最强是拳？”

    东方白微微一愣，旋即也是苦笑一声：“想不到老夫还是小看了你，你竟然还有底牌。

    老夫这条手臂，丢得不冤！”

    

    “来吧，且让老夫见识见识你这所谓的至强拳法！”

    东方白猛然爆喝一声：“能死在你这样的人物手上，老夫也算死得其所！”

    

    随着这一声爆喝，东方白周身罡气变得更为炽烈，仿佛他整个人，都要燃烧起来一般。

    

    他就像划过天际的流星，此时是最为耀眼之时，但这光芒一旦燃烧殆尽，迎接他的，就只有死亡。

    

    只见东方白不断燃烧的罡气，忽然在他身后化为八个虚影。

    

    八个虚影渐渐合为一体，重新融入到东方白的身体当中。

    使得东方白整个人，在这一瞬间竟是凌空飞了起来！   

    八臂神剑，八剑合一！   

    这是至强的一剑，这是绝杀的一剑，也是如今的东方白唯有燃烧生命，才能使用出来的一剑。

    

    虽然只有一剑，却是将八臂神剑的全部精华，都融入到了这一剑当中。

    

    柳夜的神色，此时也同样变得严肃无比。

    

    他的双眼，在这一瞬间变得赤红起来，微微拉开弓步，四方天地，同时响起有如滚滚闷雷一般的声音。

    

    三尊武道分身虚影，同时出现在柳夜身前。

    

    “还不够！”

    

    柳夜眼中，此时已是出现了无比疯狂的神色，他整个人，似乎都完全融入到这绝杀天地的一拳当中。

    

    “第四尊武道分身，给我凝聚！”

    

    柳夜的额头上，根根青筋暴起，而第四尊武道分身，也同时凝聚了出来。

    

    若不是柳夜有着数百年的人生经验，心智早已坚如铁石。

    只怕这一下子，就会让他彻底走火入魔！   

    上下左右，杀！   

    古往今来，杀！   

    宇宙洪荒，杀！   

    天地万物，杀！   

    “十方皆杀，天地俱灭！”

    

    这是绝杀的一拳，这是至强的一拳。

    柳夜从未将十方皆杀，施展到如此地步，同时也爆发出了毁天灭地的威力。

    

    而东方白，则是以自己的生命为代价，挥出了至强一剑。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    剑罡和拳罡碰撞在一起，让整个地宫的大地，都猛然摇晃了起来。

    

    平地里忽然卷起一阵风暴，让段小楼这样的人物，都忍不住脸色一变，同时连连后退。

    

    而远处剑神山的一帮弟子，除了任秋月之外，更是一个个张大了嘴，似乎不敢相信眼前看到的一切。

    

    “这……这人真的只有人榜排名第九十六？

    不会是天机阁和风雨楼出了什么差错吧？”

    

    “我的天，这一拳不要说外罡，恐怕灵窍武者，都能直接秒杀了！”

    

    “这家伙究竟是哪里冒出来的怪物？”

    

    ……   

    剑神山众弟子议论纷纷。

    

    其中更是有一个少年跳起来道：“太厉害了，简直太厉害了！这柳夜先是算计七雄会，又力战曾经天人合一境界的半步宗师，他简直是我的偶像！”

    

    旁边立马有人嗤之以鼻：“小猴儿，你的偶像不是大师兄吗？”

    

    “大师兄自然也是极厉害的。”

    少年不好意思的挠了挠头：“不过距离咱们却是太远了。

    我日后的目标，便是这‘血杀魔刀’柳夜了！”

    

    “小猴儿，莫多话！”

    任秋月用剑柄敲了敲少年的头，目光却一动也不动的看着风暴中心：“胜负要分了！”

    

    风暴中心的狂暴能量，渐渐平息了下来。

    

    东方白和柳夜两人隔了数十步距离，面对面，一动不动。

    

    柳夜眼中的血光已然消散，十方皆杀的副作用虽然巨大，但还影响不到他的心性。

    

    在柳夜的肩头，有一个血洞，正在不断的流淌着鲜血。

    

    “八臂神剑，果然不是浪得虚名！”

    即便是柳夜，也不得不承认。

    

    而在他对面的东方白，则是脸色潮红，脸上熠熠生光，露出一丝别样的笑容。

    

    “老夫八岁学剑，十年有成。

    闯荡江湖五十载，立下赫赫声名。

    十五年前败在水天杰手上，几十年修行一朝丧尽……”   

    说到这里，东方白的脸色已经由潮红转变成苍白，但脸上的笑容却是更盛。

    

    “想不到老夫有生之年，还要再惨败一次。

    不过这一次，老夫败得心服口服！果然是至强拳法，能死在这样的拳法下，老夫死得不冤，哈哈哈！老夫死得不冤！”

    

    大笑之声戛然而止，随即从他周身上下，传来一阵噼里啪啦的骨骼断裂之声。

    

    原来在柳夜至强一拳之下，东方白浑身的骨头，已然是被震碎了。

    就算是他没有燃烧自己的生命，恐怕也难以活下来。

    

    只不过八臂神剑，终究也非浪得虚名。

    

    东方白用自己燃烧生命的一击，同样也是伤到了柳夜。

    

    虽然以柳夜的身体素质，再加上长春功恐怖的恢复能力，这样的伤势并算不得什么。

    、   

    但至少这一剑，也让东方白赢得了柳夜的尊重。

    

    “他是个真正的武者，不应该曝尸荒野。”

    柳夜看着东方白倒下的尸体，回头看了一眼已经退到远处的段小楼，轻叹了一口气道：“段兄，你在安葬友人遗骸的时候，顺便也将此人一并安葬了吧！”

    

    

    

