    40分钟后——

    陆晚晚来到边领班的手术室前，那个送他过来的同事连忙站起来，说道：“陆经理，老边被打得太惨了，你一定要为他报仇啊！”

    陆晚晚沉声道：“我知道。”

    “我们三人在Y市一起共事过，你是知道的，老边的嘴巴虽然花了点，但从没做过伤害女孩子的事！”

    陆晚晚点点头：“在Y市的时候，他曾经带我实习过，他的本性我清楚。”

    “现在老边还在手术中，医生说他被打的脾脏破裂，肋骨断了三根，大概要休养很长一段时间了……”

    在看了眼昏迷中的边领班后，陆晚晚关心的问：“医生，他怎么样了？”

    主刀医生道：“手术很顺利，接下来就看他的恢复情况了。”

    陆晚晚一路跟着他们进了病房，等护士给边领班戴好呼吸罩后，她回过头，对边领班的同事道：“辛苦你了，你要不要先回去休息？”

    陆晚晚的拳头默默握了起来，那个保罗是想要边领班的命？

    三个小时后——

    手术室的灯才由红转绿，陆晚晚立刻站起来，只见医生和护士把边领班推了出来。

    “实在不行，我会给他请护工的。”

    边领班的同事想了想，道：“这样吧，晚上我再过来，我和边领班都是Y市人，在这里没什么亲戚朋友，理应互相照顾。”

    陆晚晚点点头后，想起什么道：“对了，边领班花了你多少费用，你回酒店后全部上报，公司给报销。”

    边领班的同事不放心道：“那老边这里？”

    陆晚晚看了眼时间，才下午1点，不由说道：“我来看着就行。”

    “这怎么行？”

    这笔账，她记下了！

    管他是不是温蒂的手下，管温蒂是不是即将和林岳订婚，她和林岳又没什么交情！

    而她和边领班可是认识了六年有余！说是下属，但其实已把他当成朋友相待。

    “好的，陆经理。”边领班的同事颔了下首后，这才离开。

    陆晚晚坐到一旁的椅子上，红唇紧抿。

    只有亲眼所见，才知道边领班被那个保罗打的有多惨！

    边领班的声音从呼吸罩里闷闷响起：“老板娘？是你啊……”

    陆晚晚和他坐近了些，方便说话：“嗯，我接到酒店前台的电话，说你出事了。”

    边领班这时倒抽了口凉气，紧张的问：“我的脸好疼，应该没毁容吧？”

    时间不知过了多久——

    麻醉一过，边领班这才缓缓转醒。

    陆晚晚轻声问道：“你还好吗？”

    只见边领班猛地抬手，拽掉了呼吸罩，冷声道：“我猜到那个保罗，会这么说了。”

    陆晚晚试探的问：“你真的去性骚扰温蒂了？”

    边领班诡异的安静了下后，才道：“不是的，老板娘，我在温蒂床底下翻到了一个箱子。”

    陆晚晚透过他脸上的纱布什么也没看清，但为了安慰他，她唯有道：“还是很帅。”

    边领班松了口气：“那就好，这张脸可是我泡妞吃软饭的利器。”

    陆晚晚笑了一下后，道：“看来我白担心了，你还有力气开玩笑，不过，你这身伤就是泡妞惹出来的，等等，你做什么？”

    边领班解释道：“如果你有玩过战地求生一类的游戏，就会明白‘RPG’是‘火箭筒’的英文缩写。”

    火箭筒？！

    陆晚晚瞳孔一缩，边领班的意思是，温蒂的总统套房里藏着一支或以上的火箭筒？

    “什么箱子？”

    “那个箱子上着锁，是长条形的，不像行李箱，也不像保险箱，我一开始也摸不准是什么。”一顿过后，边领班接着道：“不过，我看到箱子上面有三个字母，写着‘RPG’。”

    “‘RPG’是什么？”

    陆晚晚相信，如果边领班没有打翻花瓶，而让保罗发现他搜到了床底下的武器，那他已经被灭口了。

    “老板娘，请你相信我，我只是喜欢欣赏美女，但绝对不会对她们图谋不轨。”

    “你先告诉我，你为什么要偷偷进温蒂的房间？你知道那个保罗是怎么说的你吗？他说你意图偷窃和性骚扰他的女主人。”

    边领班随即道：“我希望是我想多了吧，毕竟这种东西不都出现在战乱国家吗？在我们市面上是无法流通的。”

    陆晚晚却无法附和他的话，只因温蒂是意大利黑手党的女儿，她有这种杀伤性武器很正常，但她把它们藏在今朝大酒店是想做什么？

    “咳咳……”边领班在咳嗽了两声后，接着道：“然后，我突然听到有人开门的声音，如果不是我聪明，故意把花瓶打翻的话，我想，我就不仅仅只是挨一顿揍这么简单了。”

    等到他的心情慢慢平复下来后，陆晚晚才接着道：“老边，你在温蒂床底下看到了箱子的事，绝对不能被除了我以外的人听到，就算是家人也不许告诉，知道了吗！”

    闻言，边领班猛地瞪大了眼睛，一时也不顾上叫她老板娘了：“晚晚，你是不是早就知道什么了？”

    陆晚晚咬了咬下唇：“我……”

    “我之所以偷偷进他们的总统套房，是因为他们已经3天没叫保洁进去打扫了，而且我进去之前，已经确保了里面没人在，我骚扰鬼吗？”

    边领班越说越气愤，他都是为了工作，结果保罗整个一血口喷人！

    陆晚晚连忙说道：“我相信你，老边，你别激动——”

    “嗯。”陆晚晚点点头后，道：“你先好好休息，我出去打个电话。”

    ……

    病房外。

    边领班急急忙忙的说：“怪不得你上次劝我离温蒂远点！可我却没当回事，继续和她套近乎，我、我闯祸了对不对？”

    陆晚晚摇摇头，道：“不，你的这个发现意义重大！但具体的我还不能告诉你，免得你发生什么意外。”

    边领班舔了舔干燥的嘴唇后，选择相信她道：“好……我不问，也不会对其他人提起箱子的事。”

    陆晚晚来到一处僻静的角落后，这才打电话给厉景琛。

    片刻后，电话接通，对面响起厉景琛温和的嗓音：“晚晚？”

    陆晚晚低低的问：“厉景琛，轻灵她到时候会不会去参加林岳的订婚宴？”

