    “你与萧家有什么婚约？”萧老注视叶晨追问。

    听到追问，叶晨勾起愤怒，“萧家那个二百五十斤的女猪八戒萧梦雪是我未婚妻。”

    “你未婚妻是萧梦雪？”萧老眼底欣喜一闪而过，看向叶晨的眼神更加慈祥。

    女孩脑袋嗡的一声，她就是萧梦雪！！！

    想到之前爷爷说自己有未婚夫在凤鸣山，让自己准备结婚，她于是PS了一张照片，让人送到了凤鸣山。

    没想到眼前的这个爷爷救命恩人就是自己未婚夫？！

    那就是叶晨了？

    这也太巧了吧？

    叶晨因为萧梦雪的丑陋已经形成心理阴影，根本没注意到两个人反应，坚定点头，不过却说道：“我这次来滨海，就是为了退婚。”

    “退婚？”萧老和萧梦雪再次同时惊呼。

    萧老眼底闪过愤怒，狠狠的瞪了一眼萧梦雪，已经猜到就是萧梦雪不想结婚，干的好事。

    萧梦雪眼露欣喜：退婚好啊！

    不过，很快就被怒火取代，竟然要主动和自己退婚？

    她可是滨海第一美女好不？

    就算是退婚，也是她主动退婚才对。

    凭什么这个家伙主动退婚！

    叶晨满脸苦涩，继续自顾自说道：“那个萧梦雪，体重二百五，长得像女鬼，我现在每天睡觉都做噩梦，再不退婚，我都担心自己随时能被吓死。”

    萧老差点儿笑出声。

    萧梦雪粉拳都已经攥得紧紧的，恨不得上去一拳将叶晨打爆，哪只眼睛看到她像女鬼了？

    可是想到自己的做法，她只能是打掉牙往肚子里咽。

    心中暗道：“退婚才好！等退婚以后，让你看看本姑娘的绝世美丽，一定要气死你！让你后悔死！”

    萧老现在看叶晨，无比欢喜，不仅仅是叶晨医术，更是想到了叶家，叶家后继有人了，叶家的血海深仇终于有人可以报了，他也可以安心。

    不过，他却故意叹息一声，“那个萧家的确有个丑陋无比的孙女叫萧梦雪！”

    萧梦雪：“……”

    都要气哭！

    爷爷这是什么意思？

    哪里有什么另一个萧家？

    更没什么另一个萧梦雪。

    “小友，不过你这次退婚，我估计难度很大。”萧老无视萧梦雪反应，继续说道。

    “什么意思？”叶晨忙问。

    “萧家是大家族，你退婚，萧家颜面尽失。而且你长相如此帅气，萧梦雪那么丑，看到你，肯定会爱的死去活来，你说能退婚成功吗？”萧老一副语重心长的帮忙分析。

    叶晨蹙眉遐思。

    这次下山，背着师父而来。

    师父知道，绝对不会同意。

    有些发愁。

    萧梦雪听到爷爷张口闭口都是萧梦雪那么丑，都要委屈气哭，要是被滨海市人知道有人说她丑，估计都没人敢自称美女。

    整个滨海，追求她的男人，没有一千，也有八百。

    现在可好，自己真的成了丑女。

    叶晨想到自己噩梦，眼神变得无比坚定，“我不管萧家怎么想，我一定要退婚！”

    萧梦雪想张口说退就退，结果被爷爷冷冽目光给瞪回去。

    萧老突然眼珠一转，“其实你完全没必要和萧家来强硬退婚。”

    叶晨微愣，连忙请教道：“萧老请赐教。”

    “现在你和萧梦雪其实都是单身，要是你或她有一个结婚，这个婚约不就无效了吗？”萧老笑着建议。

    叶晨眼露欣喜，但很快就暗淡，忍不住腻味道：“就萧梦雪那猪八戒女鬼长相，鬼见愁！谁敢娶？”

    哈哈……

    萧老大笑，恰好将萧梦雪要暴怒的怒火给截住。

    萧梦雪圆润的指甲都嵌入肉里，留下深深痕迹，都不知疼。

    她现在心中一万头羊驼在奔跑，暗道：“这个该死的家伙，将来一定要让他后悔错过自己，滨海第一美女！”

    萧老无视萧梦雪愤怒，看向叶晨继续说道：“既然萧梦雪嫁不出去，那你干脆娶个老婆好了！难不成萧家还要将萧梦雪嫁给你做小的？那时萧家肯定会主动毁掉婚约。”

    萧梦雪看向爷爷，这是什么意思？

    婚约还在，要是叶晨结婚，那不是羞辱她吗？

    叶晨则是眼前一亮，对萧老感激道：“谢谢萧老指点。”

    不过，很快就脸露为难。

    萧老笑问：“有何难事？”

    哎！

    叶晨叹息，“我在滨海没认识人，要是早知道这样，我和村姑小芳或者王寡妇结婚也行，总比那个猪八戒女鬼强。”

    萧梦雪差点儿爆肝！

    越说越过分，竟然说自己不如村姑，甚至不如寡妇！

    要不是爷爷制止，她都要爆炸愤怒。

    萧老却再次大笑，“小友，你在滨海怎么叫没认识人呢？我们就认识，而且你还是我的救命恩人。”

    叶晨闻听就是一喜，的确就是，厚着脸皮说道：“萧老！麻烦你帮我找一个假结婚女人，这个恩情我铭记一辈子。”

    萧梦雪连忙看向爷爷，这个忙能帮吗？

    萧老却爽快点头，“当然可以，而且我还有一个建议。”

    “你说！”叶晨忙问。

    “你应该找个漂亮的女人结婚，然后到萧家退婚，让他们知道，玉树临风，帅气无比的你，只有漂亮女人才能配上，可不是他们萧家的猪八戒女鬼可比。”萧老笑道。

    叶晨心花怒放，喜笑颜开点头，“萧老英明！拜托您了！”

    “不必客气！”萧老摆手，接着问道：“你看我这个孙女如何？”

    “她？”叶晨惊呼。

    “不行！”萧梦雪大喊拒绝。

    萧老脸色瞬间阴沉，捂住心脏，怒瞪萧梦雪。

    萧梦雪后面反对的话，立即咽回去，她是孝顺孙女，尤其是爷爷刚刚心脏病发作，要是心脏病再次复发，岂不是命都没了？

    俏脸煞白，低头不语。

    叶晨望着眼前萧梦雪，刚刚在车上她是蹲在地上，看着就很高，现在看来，大约一米七左右，穿着黑色修身包臀裙，身材完美，凹凸有致，尽显妖娆。

    精美鹅蛋脸，杏眼流波溢彩，五官精致，长长的睫毛忽闪着，就像是一个洋娃娃般美丽。

    这是叶晨见过最美丽的女人，要是这种女人给他当老婆，就算是把他压爆，他都乐意。

    关键是这么瘦，压不爆！

    萧梦雪看到叶晨眼神泛光，心中冷笑，“臭男人！这回发现本姑娘美了是吗？可惜我才不会……”

    “作为感谢你的救命之恩，我同意我孙女和你领证结婚。”萧老声音打断萧梦雪遐想。

    萧梦雪想反驳，萧老用力捂住胸口，眼底闪过痛苦，似乎心脏病马上要发作。

    萧梦雪只能将怒火忍住。

    “感谢萧老！我退婚后，就立即办理离婚，让您孙女恢复自由。”叶晨感激道。

    “那现在就去民政局。”萧老看向萧梦雪，“叫司机开车。”

    萧梦雪：“……”

