    杨广挥手之间，就是带来一股强大的力量，每次击出，虚空之中就传来一阵霹雳之声，无论是师妃暄也好，或者是婠婠也罢，都露出一丝惊骇之色，至于单美仙更是连连躲避，不敢与天子争锋。

    “为何他有如此强悍的身手，丝毫不下于宗师。”师妃暄脑海里一个念头一闪而过，实在是杨广太厉害了。想自己的宝剑乃是慈航静斋至宝慈航剑，传闻取自南海深处的寒铁打造而成，削铁如泥，也不知道斩断过多少神兵利器，可是现在，面对杨广，却是束手无策。

    杨广的手指晶莹如玉，轻轻的点在宝剑上，宝剑就会发出一阵金铁交鸣之声，却丝毫伤害不了他的分毫。想要突破更是困难。

    杨广面色平静，整个人都是进入古井无波的状态，周围的一切都在他的掌控之中，师妃暄、婠婠、单美仙三人的一举一动，都看在眼中，甚至连她们的下一次进攻，都能快速的做出预判。

    在很远的地方，皇宫大殿之上，两个黑衣神尼盘坐其上，周身散发着腐朽的气息，双目正在盯着战场，那应该是师妃暄的护道之人。

    再远一点地方，也有两个苍老的身躯，周身也是散发着一股邪恶而又腐朽的气息，也在盯着自己，想来是婠婠的护道人。

    “这难道就是天人合一的境界吗？”杨广很迷恋这种感觉，大有天地之大，尽数掌握在手中，一举一动，都带有一丝特殊的道理和气息。

    “天人合一？他已经进入宗师境界了。”师妃暄很快就察觉到这种状态，失声惊呼道。

    “还不算，他还无法掌控天地之力。不算宗师。”婠婠双目中也难掩震惊之色。

    大隋王朝在这些圣地看来，已经日落西山，杨广更是将死之人，现在好了，居然悄悄的出现了一位盖世高手，隐隐之间已经触摸到宗师之门了。

    一个宗师可以抵挡万军，当年百万大军东征高句丽，就是弈剑大师傅采林亲自坐镇辽东城头，杀的大隋尸横遍野，足见宗师的厉害。

    若杨广真的成为宗师，对于天下的群雄来说，简直就是一场灾难。天下之大，将无人能抵挡杨广的步伐，只能看着对方继续掌控天下。

    “臣服于朕，饶尔等不死。”杨广一掌击出，一道刀气劈了过来，威慑天地之间，虚空之中，宛若只有这一刀。

    霸刀第一式！

    单美仙顿时发出一声惊叫，她认出了这是霸刀刀法，但真的直面这一刀的时候，才发现，自己所练的霸刀根本不能称之为霸刀。

    “砰！”手中的利剑被刀气所断，强大的力量撞击在身上，将其击飞，狠狠的砸在广场之上，发出一声惨叫，一口鲜血吐了出来，哪里还能动弹。

    “到你们了。”杨广看着面前的师妃暄和婠婠两人，周围数丈空间仍然是掌控在自己手中，右手食指伸出，化成一道剑气朝师妃暄刺来。

    “慈航剑典，你怎么会？”面对熟悉的剑气，师妃暄失声惊呼。慈航剑典是何等机密，当年宁道奇想借阅，到现在都没有成功，可是现在却出现在昏君手中，不由的不让人震惊。

    “朕的会的很多。”杨广嘴角露出一丝得意之色。

    想当年天子登基的时候，各大圣地纷纷前来恭贺，就算没有来，也会写出书信，虽然年代久远，可是还能是窥得一两招绝学。

    锋利的剑气击中宝剑，师妃暄心神失守，瞬间从剑灵寰宇的境界中跌落出来，手中的慈航宝剑虽然厉害，但威力小了许多，若不是师妃暄躲闪的快，就这一招，她就已经受伤了。

    “还有你。”杨广的目光宛若是黑洞一样，吞噬着周围的一切。双目如电，身形晃动，空中顿时出现了几个身影。

    “幻魔身法。”婠婠看着周围的人影，粉脸顿时失去了脸色。

    幻魔身法和天魔妙舞都是出自天魔策的武功，十分诡异，婠婠自认为自己分不清楚，哪一具是杨广的真身，手中的飘带连忙卷起，护住自己的周身。

    “昏君，住手。”远处传来两个尖细的声音，就见两道诡异的身影朝杨广杀来。正是婠婠的护道者。

    这些护道者基本上距离死亡很近，已经没有突破到宗师境界的可能，才会保护圣女、圣子这样的门派未来，地位越高，获得的护道者越是强悍。

    比如婠婠的护道者已经是先天八层。在任何一个门派之中，先天八层的高手已经是最强武力了，可是在魔门之中，只能是作为婠婠的护道者，随时可能因为保护婠婠而死。

    “师妃暄，你再不动手，你我今日就要落入昏君之手了，你难道想入宫为妃吗？”婠婠感觉情况有些不妙，顿时大声喊道。

    两人互为死敌，慈航静斋和阴癸派相争这么长时间，自然知道对方的底细，护道者不是婠婠的专属，师妃暄也是有的。

    “还请两位长老出手，斩杀昏君，还天下一个太平。”师妃暄听了顿时叹了口气，朝身后行了一礼。口气仍然是和以前一样，是那样的悲天悯人。

    “师妃暄，看着你这样子，朕就想将你留下来。”杨广脸上露出讥讽之色，右手朝远处一名侍卫腰间抓了过来，一道寒光冲了出来，落入杨广之手。

    杨广手执利剑，虎视四方，面对四个冲上来的护道者，说道：“朕自幼熟读百家武艺，也不知道经历了多少高手，如今还是第一次面对两大圣地高手的围攻，三生有幸。来！”

    “诛杀昏君，不分正邪。”一个年老的尼姑，生着三角眼，面色阴沉，看着杨广，就好像是看到自己的仇敌一样。

    “甚好。”对面是一个紫衣老女人，身上散发着腐朽的气息，手上不知道什么时候多了一把匕首，黑漆漆的，看上去十分诡异。

    “杀！”一声厉啸，四人一起杀了过来，将杨广围在中间。

    杨广顿时感觉到压力倍增，这是师妃暄和婠婠不能达到的。

    “还怕了你们不成？”杨广一声长啸，利剑卷起，剑气四下飞散，将四人都卷入其中。

