    姚青梨已经回到永山王府了，正坐在起居间看医书。

    “郡主。”此时，夏儿气喘吁吁地跑进来。

    “如何？”姚青梨抬头。

    冬蕊和秋云双眼一亮，连忙跑了过来，一脸八卦。

    “姚盈盈被乔家的人扔到了姚家大门前，高氏跑出来，结果，被姚鼎给休了！”夏儿一脸兴奋，“小姐，你真厉害！”

    “这有什么，不过是送个纸条而已！”姚青梨轻轻一笑。

    在方家看完乔子蓉和姚盈盈的热闹，她就回家了。

    夏儿看得兴奋，跟着乔家下人，一路追到姚家门前，目睹那场大戏。

    “活该！”秋云恨恨地咬牙，“当初姚鼎把郡主扔出门，现在又把高氏母女赶出门，真是一报还一报！”

    “郡主。”此时，李婆子走进来，“衙门那边传来消息，说姚立风在流放途中，伤势过重死了。”

    “嗯。”姚青梨毫不意外。

    姚立风的伤势的确挺不了。所以当时才没有杀了他！

    因为杀了，姚盈盈就沾上了白事，无论如何也无法出席乔子蓉的婚礼。

    姚青梨在乔子蓉身上受了不少谩骂，全都是关于姚盈盈的。

    所以，她一定要在离京之前，看到这对塑料姐妹撕起来，狠狠打乔子蓉的脸，否则咽不下这口气。

    “谷主。”此时，夏儿突然唤了一声。

    姚青梨回头，只见永山王抱着小宝进来。

    “娘！”小宝滑下地，噔噔噔跑到她面前：“小宝听说，坏人都得到惩罚了！”

    “是啊！”姚青梨宠爱地点了点他的鼻尖。

    “青梨，事情都解决了，咱们也该回谷了。一会，我就进宫跟皇上辞行，三天之后，就起程！”永山王说着，神色带着几分严肃，“回去之后，咱们还有一场硬丈要打。”

    姚青梨心中大凛，点头：“是。”

    “赵伯，你给天医谷送封信，三天之后，我们启程回谷！”

    “是。”赵伯行了礼，连忙转身出去。

    ……

    天医谷——

    叶天博正沉着脸坐在巨大的梨木案桌后，陈长老站在一旁。

    “长老，刚刚收到信，谷主和郡主一行人三天后启程返谷。”一名弟子进来禀报。

    “出去吧！”叶天博有气无力地道。

    弟子转身离开，叶天博终于忍无可忍，“砰”的一声巨响，桌上的一个玉镇纸被甩到地上，摔得粉碎。

    “呵呵，郡主？”叶天博胸口直起伏，狠狠地咬着牙，“眼瞧着梵笙和洛心媚就要成亲了，快要接管天医谷了！在这个关头，突然冒出来一个亲生的！而且还是那个姚青梨！哈哈哈！”

    “她还被封为永山郡主！这可是爵位！一代代往下传！”叶天博声音沉怒，“原本，只要洛心媚被封为郡主，梵笙再娶了她，将来继承谷主之位会是梵笙，下一代永山王亦会是我叶家人！可现在……呵呵呵！”

    “叶长老，你别急。现在的天医谷少主还是梵笙。”陈长老道。“这二十多年，谷主颓废不堪，山谷事务都是少主和满夫人在管。整个天医谷，谁不向着少主和夫人的？少主之位不是她想抢就抢的！”

    “别说是咱们天医谷！就算连太子即位，不得臣民之心，也会被拉下马！咱们天医谷，不是她一个突然冒出来的丫头片子想吞就吞。”

    “而且，她在京城跟满夫人母女闹得天翻地覆，她们不会放过她的。”

    “哼。”叶天博转动着玉板指，“在京城洛袁他们怎么就不杀了满夫人呢？杀了，我们就有由头对付他们！让他们永无翻身之地！”

    “还有那个慕连幽！”陈长老皱着眉，“谁不知他是皇上的眼中钉，肉中刺！他跟姚青梨不清不楚，连孩子都有了。”

    “如果姚青梨跟慕连幽结合，景王府与天医谷绑在一起，皇上都承受不了这个压力！就算舍不得动洛袁和慕连幽，也会杀了姚青梨和那孩子，不会放过他们的。”

    “偏偏慕连幽一个大男人，被谷主给休了！”

    “哼，洛袁，还没老糊涂，是最狡猾的老狐狸！”叶天博冷笑一声。

    “等着吧！我叶家，不是好欺负的！洛袁，你们洛家已经压了我们叶家上千年，这一代，你休想！”

    “对了，那少主和心媚的婚事……”

    “哼，洛心媚都不是郡主了，还娶什么娶！”

