    

    伽古拉被一路拖到了校长室。

    当校长室的门在他面前打开的时候，出现在他面前的，就是双臂已经变成了暗紫色的爪子模样的白井校长。

    纳克尔星人一拉，伽古拉踉踉跄跄的被拉进了校长室。纳克尔星人这才对着校长室中心站着的那个人行了一礼，恭敬的退了出去。

    大门被闭上，彻底将外界的一切隔绝开来。

    校长室的窗帘都被拉上，只能从缝隙里隐约看到一丝光亮。这让整个校长室都处于一种阴森森的环境中，看上去十分的压抑，甚至有些恐怖。

    “没想到，白井校长才是一切的幕后真凶，”伽古拉站稳身体，冷笑的看向冷着一张脸的白井校长，“您真是深藏不露呢。”

    白井校长踱步走到他面前，一手拿着黑暗火花，一手抓住了他的下巴：“汝身上有他留下来的东西……”

    她的声音沙哑低沉，不像是人类的声音，更像是个怪物。

    “怎么，打不过我师父，就只敢暗地里搞这些小手段吗。”伽古拉的嘴巴也是非常毒了。他虽然打不过对方，但气势上却不愿输。

    一切都是因为他太弱了，如果他够强，能够像红荼那样强的话，他哪里会落到这种境地，成为俘虏，任人宰割？

    “吾的确不是他的对手。”白井校长，不，应该是寄宿在白井校长体内的路基艾尔放开了伽古拉，走到了一边抬手拉开了遮挡着视线的拉帘，露出了摆置在那里的一列列摆架，上面密密麻麻摆满了各种玩偶。

    “但是，吾未必会怕他。所谓的黑暗之王，亦是万年之后的事，现在他，也不过是一个稍微强大一点的黑暗星人罢了。”

    伽古拉抿了抿嘴，若有所思的看着白井校长的背影，说道：“原来如此。不过，你当真以为你现在就是他的对手了吗？强者，永远都会是强者。”

    他不会觉得路基艾尔会是红荼的对手，是的话，早就跟红荼干起来了，而不是想办法把红荼关在外面。但是，路基艾尔拿红荼没有办法，不代表拿他没有办法啊，自己简直就是一个最好的发泄途径！

    莫名感觉又被自己“亲爱”的师父坑了一次呢……

    伽古拉现在毫无办法，只能暗自琢磨要怎样才能摆脱现在的处境，最好能逃走。

    白井校长再次来到了他的面前，俯身注视着他：“汝说的对，吾现在不一定是他的对手。但他的黑暗圆环已经遭到了损坏，吾只需小心一点，他又能拿吾怎么样呢？而相反，吾能将他变成玩偶，最终让他的力量纳为己有。”

    说着，她将手里的黑暗火花的剑尖抵上了伽古拉的胸口。

    捆缚住伽古拉的紫色电光已经破碎，伽古拉的身体随着黑暗火花的剑尖移动升起了半米。黑暗火花上镶嵌的宝石亮起不详的红光，暗红色中夹杂着丝丝紫色的能量从黑暗火花上出现，顺着剑尖延伸到了伽古拉的身上。莫名的能量毫不留情的侵入了他的身体，粗暴的开始向内部侵去。

    “啊——”突如其来的剧痛让伽古拉惨叫了出来，他的表情变得狰狞起来，可见是有多痛。

    与此同时，另一股纯黑的能量似乎被侵入者惊醒，从伽古拉的胸口蔓延出来，与这股来自于黑暗火花的能量相互抗衡。

    白井校长并不意外，但她看到这股纯粹的黑暗能量的时候，依旧忍不住表情一喜。这力量，这力量！正是他需要的！

    黑暗火花上的宝石更加闪耀，更多的能量被输出，它们迫不及待的席卷上那些黑色的能量，想要将之包裹起来，拖回到黑暗火花之中。

    暗红色的能量数量很多，而纯黑的那股能量比之起来只能算是杯水车薪，但却意外的顽固，甚至还被这些侵犯者刺激到，暴露出了它原来的本性，侵蚀了一小部分的暗红色能量。

    “真是强大的力量，”白井校长已经彻底变成了路基艾尔的模样，他看着那些纯粹的黑暗能量霸道的反侵蚀着自己的力量，忍不住激动起来，“但是，毕竟不是本尊，只是一股微不足道的能量而已……”

    说着，他手上一个用力，暗红色的能量再次增多，终于将那些纯粹的黑暗力量包裹起来，开始向外拖，一点一点的将它拖出伽古拉的身体。

    伽古拉终于回过了神，他强忍着身体都是似乎被撕裂的剧痛，艰难的抬手，握上了黑暗火花。他手指紧攥，想要挣脱黑暗火花的剑尖，但他身上的剧痛让他根本使不出太多的力气，他甚至都不知道自己是否攥住了黑暗火花。

    “真是不错的意志力，”路基艾尔看着还在试图挣扎的伽古拉，不由赞叹了一句，“难怪奈格会看重汝。但是，没用的。”

    “你这个……混……蛋！”伽古拉才不是那么轻易会放弃的人呢，他依旧在试图用力移开黑暗火花。

    暗红色的能量球已经剥离了一大半，很快，就会彻底剥离伽古拉的身体。

    但变故就在此刻发生，三张金色的卡牌突然出现在两人之间。这些卡牌出现的毫无征兆，并且直接出现在了黑暗火花的上空，然后就是几声来自于怪兽的嘶吼——“喵！！！”

    无形的波动展开，路基艾尔动作一顿，黑暗火花输送的能量也忽然停滞，最后完全消散。他后退了一步，似乎有些呆滞，就连手上的黑暗火花掉了都没反应过来。

    黑暗火花的力量消失，伽古拉顿时掉在地上，他发出了几声痛呼，接着又一愣，茫然的看着四周，又看向了面前长相古怪的路基艾尔，最后将视线放在了他眼前的红色能量球上，小脸上全是茫然。

    暗红色的能量停滞输送后，这些包裹着黑暗能量的红色能量球也没能持续多久，彻底被内部的黑暗侵蚀，很快，红色的能量球就变成了黑色的能量球。

    路基艾尔与伽古拉都保持着原本的姿势，懵逼的看着那个能量球缓缓上升，最终与那个半空中的卡牌融为一体。        

