    陈满谷点头，陪万庆走了。

    郭谦斜睨她，“还是你心细呀，也懂得心疼人。”

    这话听着，怎的让人觉得阴阳怪气的？

    许真真没理他，问杨掌柜，“那批样品还在吗？”

    “怕有人误食了出事，我全捣碎倒入了臭水沟里。”杨掌柜回答。

    许真真蹙眉，“你应该留一两份出来的。”

    杨掌柜一愣，随之明白了过来。

    额上便溢出些冷汗，深深低头，“是我思虑不周，还请两位东家责罚。”

    “是要处罚，不然不知道长记性。”许真真道，“就罚你近两个月的薪酬吧。”他是个掌柜，但凡多思量几分，都不会把物证全毁了。

    眼下相当于这件事也被抹去，没有留下半点痕迹，一切只靠推理和猜测！

    恼不恼火吧！

    嘶……

    杨掌柜震惊。

    一年只有十二个月的薪酬，这一罚就没了六分之一！

    而且，她罚的是最近两个月的。

    铺子里的人都知道，因招商大会的缘故，铺子这几个月的生意都会爆棚，而他身为掌柜，是有销售提成的。

    可如今却被扣掉了！

    他欲哭无泪，可不敢说什么。

    铺子是因为她才做起来的，又是老板的心上人，他不服也没法子啊！

    心中憋闷得很，看向一旁的空出来的位置，他更是不忿，手指着空位质问，“万庆也有错，二东家为何不罚他？”

    许真真冷哼，“这么激动做什么？哪个说不罚了？只是此事还未水落石出，他的过错有多大尚未定论，处罚还为时过早。”

    杨掌柜语塞，觉得好像也有几分道理，哼哧了两声，便坐下了。

    郭谦好无语，为这个发小的智商堪忧。

    祈必胜在后车厢看管样品，无论此事是不是他动的手脚，过错都只在他。

    万庆只是一个驾车的，他能有什么错？顶多是受牵连的那个。

    他连这点眼力劲儿都没有，怎么当的掌柜！

    原本想把他调到省城的，经过此事，更要慎重考虑啊。

    不过话又说回来，许真真这小女子，她为何如此维护万庆？难道……

    几个人没说话，室内的气氛，变得有些奇怪。

    郭铭开口说话，打破了这份尴尬，“爹，许娘子，那条狗吃下样品后反应如此之大，定是下了足够分量的泻药的。

    而咱们的样品无暇纯净，无论泻药是粉剂还是水状，只要沾上，表皮就能看得见。可那天您也瞧见了，那样品并无异样的。这只有一个可能，那便是样品在路上被掉包了。”

    许真真赞许的点点头，“少东家，你的思路不错。”

    郭谦爽朗大笑。

    夸他儿子，就等于夸他。毕竟，虎父无犬子嘛。

    此外，他还看透了许真真的一个小心思。

    赞扬跟郭铭，和他打好关系，她这个继母，以后也好过些。

    他都懂的。

    只是，他觉得，她太过谨小慎微。有他在，郭铭这小子还敢为难她不成？

    傻丫头。

    许真真看着他，满脸古怪。

    不过是对他儿子说了一句客套话，这人就笑成这样，至于吗！

    她跟郭铭说，“不过我听说，样品的样式是早上才敲定，而后让师傅现做的？在这么短的时间拿到样式图，再仿制出来，不太可能办到吧？”

    为了给狗挑肉松糕点，她将所有样品都翻过了，她能确定，全是铺子的样式。

    郭铭一时语塞。

    郭谦也老脸泛红。

    原来她并非是真心夸赞儿子，而是先扬后抑，让他明白自己相岔了，也不至于那么难堪。

    心思缜密啊，他竟没有看穿。

    草率了。

    气氛又变了方才那样死气沉沉。

    但是郭铭再也不想当出头鸟，身子倚靠着椅背，一手撑额，闭目养神。

    郭谦见没有外人，儿子又装死中，他觉得有必要见缝插针的与许真真增进一下感情。

    他把圈椅往她那边挪了挪，给她倒茶水，问她，“昨晚睡得可好？”

    许真真用顶着两个大黑眼圈眼睛看着他，面无表情回答，“好。”

    腹诽：这不是废话吗？只要不眼瞎，都能看出她的状态好吧！

    郭谦却又想到了另一层：

    她失眠了。

    而他，昨晚也失眠了。

    他让人把所有的醒酒汤都送到了他房间，一壶喝下，再运功将水分和杂质逼出体外。

    弄完又继续喝，如此循环，直到把所有的醒酒汤都喝光为止。

    然后，他吸收了灵泉水带来的神性物质，功力提升了一个小阶段，酒解了，人也精神了，却翻来覆去的睡不着，满脑子都是许真真的身影。

    极度的兴奋之下，他只好起来练功。

    眼下看来，她昨晚或许也和自己一样辗转反侧，精神亢奋，脑子里全是对方。

    嘿，有戏啊！

    “失眠好呀。”他面上的笑容，又多了几分，“我失眠，你也失眠，咱们还挺有缘。”

    许真真：“……”

    这货莫不是个神经病吧？

    喝茶，跟他多说一个字，都拉低自己的智商！

    郭谦喜不自禁，不否认便是默认！

    喝茶是为了掩饰她的尴尬和内心的小羞耻！

    啧，女人就是心眼儿多，自己这么大一个男人，难道还会笑话她个小女子不成？他偏要笑。

    不过不是取笑她，而是愉悦的笑，欢喜的笑啊，哈哈！

    瞧着眼前咧着嘴、无声地笑得浑身都在抖的男人，许真真不自禁打了个寒颤，默默地移了移椅子。

    这货指不定被什么脏东西上身了，她得躲远点。

    郭铭睁开眼，也好不无奈：老爹，就你这智商，还想俘获许娘子的芳心？痴心妄想啊！

    不过也是，许娘子越来越好看，人也显得年轻，仿佛跟自己同一辈，有时面对她，自己都忍不住浮想联翩，更何况正值壮年、而定力比自己还不如的老爹？

    哎，老爹是栽了。

    一旁的杨掌柜也一手捂脸，转过了身。

    发小笑得太白痴，实在没眼看。

    但是，他也挺难受的，好像自己是一个大灯笼，杵在这对男女之间。

    他浑身不自在，起身，“人有三急，我、我去茅厕。”

    郭铭跟着说，“我到外头透透气。”

    两人一前一后离开。

    好家伙，一个个的，可真绝情啊。

    难道就没想过，留他们孤男寡女在房间里，会坏了名节吗！

    许真真腹诽，深吸了口气，也站起来，“失陪一会儿。”

    岂料，在她转身的那一刻，她的手，倏地被他握住。

