    我知道，这是那个重要的人物要送信来了。

    不过，肯定不是他自己，而是他手下的信使，但这个人，就是重要的线索。

    我也点头示意。

    然后。

    我起身，准备从这个大营帐里出去。

    可灰黍稷却立即起身过来，拦住了我。

    “二哥，我的意思，不是让你出去，攻打青雁关的计划，二哥是主站大将，此事，你坐下来，一起听着！”

    其实，我就在等这句话。

    不过。

    表面上我还是问。

    “可以吗？”

    “那个人族的不是说过，不能暴露他的身份给第二个人吗？”

    灰黍稷却摆了摆手。

    “二哥，你又不是外人，再说了，来人只是信使，他只负责送信，其他的事情，一概不知。等会儿送完了，他就离开了，咱们还得根据他送来的那封信，制定明日的青雁关大战计划！”

    果然，那个人做事，还是天衣无缝。

    送信的，只负责送信，其他的一概不知，不过，我觉得，不管做的再隐秘，也一定有破绽。

    很快。

    灰家鼠族的，带着那个人，走进了营帐里。

    那个人的身上，包裹着很厚的衣服，连那张脸也用黑布蒙着。

    一直到进来后。

    他脸上的黑布，才被取了下来。

    我扫了一眼，他的面相。

    他的确是人族的。

    左右打量了一下，那人没有说话，而是把目光落在了灰黍稷的身上，很显然，他在示意，让灰黍稷手下的那些人出去，而他带来的这封信，对于人族那边，是惊天的绝密信息。

    灰黍稷自然懂这人的意思。

    他打手势，吩咐。

    “都下去吧！”

    “把营帐封住，所有人，退到营帐百米之外，若有偷听，格杀勿论！”

    这话吩咐下来，灰黍稷所有的手下，全都退了出去。

    他手下动手，将营帐之外，建了一个结界。

    结界形成。

    那人看向灰黍稷那边。

    虽然衣着一样，但他看灰黍稷的那张脸，却问。

    “灰大护法，您今日，怎么以这样一张脸，来接见我？”

    那个人族的，知道那边坐在主位上的是灰黍稷，灰黍稷抬手，以灰家的幻术，立即将他的脸，给换了回去。而他躯体丢失的事情，他自然不会跟人族的这个信使说，这会让人族那边要合作的，生出异心，对灰黍稷有所怀疑。

    毕竟。

    这件事情，只能成功，不能失败。

    一旦失败，有可能意味着暴露。

    到那时候，人族的那个人，隐藏的再深也有可能会被挖出来，成为人族的公敌。

    那种局面，绝对是死无葬身之地。

    “抱歉，这位大人，方才在下修习幻术，我二哥，在教我此术。”

    “请，不要见怪！”

    灰黍稷找了个说法。

    我也随声附和。

    其实。

    那个人族的，一直在盯着我。

    灰黍稷手下的那些人，全都出去了，而我还在这里，这让他非常不舒服。

    “灰大护法，咱们的计划，不能让第二个人知道，你却故意在这里，留了这个人，请问，灰大护法，是何意？难道，你们不知道，我们大人现在的处境，非常危险吗？”

    灰黍稷立即跟那人解释。

    “他是我二哥，明日攻打青雁关，他主战！”

    “他的实力，比我更加强大！”

    人族的那个人，却冷笑了一声。

    “灰大护法，你非要这样的话，我们的合作，将到此结束。”

    他的语气，丝毫不客气。

    灰黍稷盯着反问。

    “结束不结束，是你能说了算的吗？”

    “青雁关，可不是山海关，那里可没有盘龙镇守局，没有青萍剑和斩妖刀！就算没有你们人族的帮忙，我灰家，照样能够破关！”

    灰黍稷的语气，十分强硬。

    人族的那个人，一把将茶杯摔在桌子上。

    茶杯顿时粉碎。

    气氛一度变得十分紧张。

    “好啊，你明日可以试试看！”

    人族的这个信使，怒了一句，起身，就要离开。

    这合作，必须得继续。

    否则，我无法把人族幕后的那颗老鼠屎给找出来，所以，我在这时候，立即站了起来。

    “抱歉，我并不知道还有这个协议，黍稷，你跟这位先生商议，我出去，我出去！”

    我转身，朝着外边走去。

    灰黍稷立即喊。

    “二哥！”

    “没事，一切都是为了灰家！”

    我走出去的时候，抬手，以一道紫黑色的气息破开外边的结界，朝着远处走去。

    后边。

    灰黍稷和人族的那个信使，商议了一阵子。

    那边果然也达成了协议。

    片刻后。

    人族的那个信使离开。

    灰黍稷让我重新回到了营帐之中。

    原来，那个人的手上，带着的，是青雁关的青龙镇守局的法阵图。而且，那个人会在明天大战的时候，趁乱，去动青雁关青雁楼之中的法阵核心，一旦青雁关的守关法阵出现异动，这边，灰家一举进攻。

    灰黍稷没有任何的保留的，把这些事情，告诉了我。

    我问他。

    “那个人，不是不让我知道吗？”

    “这样，会不会激怒他？”

    灰黍稷看着我，却道。

    “没事，二哥。”

    简单的说了一句，我就说，有些困倦，想去休息。

    灰黍稷也说，我明天主战，是应该好好休息，养精蓄锐一下，同时，还问我，要不要几个鼠女，过去好好侍奉我一下？

    我说不用，简单找了个借口婉拒。

    可灰黍稷说。

    “二哥，你以前挺喜欢这个的，咋最近又不喜欢了吗？”

    “我挑选的，可全都是美女。”

    我摆手。

    “大哥死了，我没那个心情。”

    我说完，便去了灰黍稷给我安排的那个帐子里。

    而灰黍稷看着我的背影，那一双鼠目之中，一种奇怪的光线微动，他似乎在盘算着什么。

    他走到自己的营帐里，跟手下几个鼠女愤怒。

    “你们过去，好好的侍奉二哥，找个机会，让它把这个锁魂丹吃下去。”

    几个鼠女立即藏好锁魂丹，朝着我的营帐方向走去。

    回到营帐里。

    灰黍稷看着掌心，那一颗指甲盖一样的内丹。

    “二哥，你的内丹之力，还不错，若把你的内丹，全部拿过来，我的实力，定可翻倍。二哥，你就别怪黍稷了，你已经成了断尾煞，无后，大哥已经死了，灰家的家主，该由我来做，你，就牺牲一下！”

    “我的二哥，今夜，走好！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

