    唐煊的脸色有些难看：“仙人们心思不纯，以后和他们打交道一定要多加注意。”

    仙纪元的力量对于联邦至关重要，联邦不能因为姜子牙对他的这次精神蛊惑就放弃整个仙纪元。只要鸿钧能给个合理的交代，合作还会继续下去，只希望他们以后能老实点。

    唐煊扭头看了看房间里的其他人，他知道这些人才是和仙人们打交道的主力军，万一其中有一两个被仙人蛊惑，很难被发现。

    他说：“我能挡得住精神蛊惑，你们恐怕不行。”

    外交官们深以为然：“多谢提醒，我们会提高心理状态监测标准的。”

    唐煊的目光在外交官们的脸上扫了扫，看到了几双略显呆滞的眼睛，他又叹了口气：“我建议你们现在就去做心理测评，我看你们里面好像已经有几个人被影响了。”

    外交官们楞了一下：“什么？”

    副部长的脸色变得非常严肃。

    外交部副部长沉声道：“所有人，立刻原地做一遍心理评估，不做完不准走。”

    联邦对联合仙纪元的事情非常重视，所以这次参与行动的外交官都是联邦最杰出的外交官，不乏有在重大外交事件中表现出色的，被污染任何一位都是联邦的重大损失。

    外交官们默默打开腕表做心理评估。

    “这......没必要吧？”忽然有一名外交官抗拒道，“我们又没和姜子牙说话，这未免有些小题大做了。”

    副部长面色一变，他的音量拔高数度，眼神无比锋利：“你说什么？！”

    众所周知，外交官的每一句话都可能造成极恶劣的影响，所以外交部一直是格外看重服从能力的部门，下级外交官绝对不能公然质疑上级的命令。

    这名外交官不自在地说：“怎么了？”

    他仍然没有察觉自己的过失。

    其他外交官的脸色也变了，他们也意识到了问题的严重性，竟然真的有人悄无声息地被渗透了，他们不由想到自己会不会也受到了影响？

    副部长疾声道：“来人！”

    实验室的门被打开，两名全副武装的士兵走了进来，他们向副部长投去询问的目光。

    副部长指着被污染的外交官说：“他的精神出问题了，带他去做详细的心理评估。”

    “是！”

    士兵一左一右地架住被污染的外交官，把他带了出去。这名外交官没有反抗，只是被带走时仍一脸迷茫，不知道自己做错了什么。

    副部长扫视其他外交官：“各位，你们还等什么？”

    外交官们纷纷埋头做测试。

    1、您现在精神如何？

    2、您想听音乐吗？

    3、您认为仙人是友善的势力的可能性是多少？

    ......

    初步测试耗费的时间不长，所以唐煊和林婉决定留在现场等待结果，副部长自己也做了一份。

    很快测试便结束了，测试结果显示，在场十一位外交官里只有六位是正常的，剩下五位均有不同程度的立场偏移，甚至还在脑海中形成了一些不正确的观念，例如：联邦应该不遗余力地帮助仙人、仙人很可能是友善势力等等。

    算上已经被带走做详细检测的那位外交官，在场一共十二位外交官，其中六位都受到了精神污染，这个测试结果令人吃惊。

    副部长的脸色有些难堪，因为他自己也测出了微小的立场偏移。

    幸好这次只是来一个姜子牙，要是圣人来了，他们还不得全军覆没？

    唐煊的表情严肃极了。

    他想过仙人们可能会在合作的过程中做手脚，但他没想到在合作的开端，仙人们就表现出了如此强烈的恶意。

    这可和鸿钧保证的一点也不一样。

    仙人们有什么底气这样做，他们难道不怕联邦震怒，彻底断绝合作吗？

    唐煊眉关紧锁。

    他感觉这应该不是鸿钧的意思。

    鸿钧出手不会这么容易被发现，这应该是元始天尊或者姜子牙自己的主意，不然他实在无法理解。

    传说中，元始天尊是个非常傲慢的仙人，但他极重面皮，不该做这种下三滥的事情。

    那就是姜子牙自己的主意了......

    姜子牙疯了吗？

    ————仙人小世界中————

    尽管现实腐朽不堪，但幻境中最大程度地再现了曾经洪荒的辉煌。

    西昆仑山玉虚宫道场外，众多仙人盘膝而坐默念道经，希望能打动圣人，从而拜入门墙成为光荣的圣人弟子。

    这是在这个礼崩乐坏的时代里仙人们为数不多的追求之一。

    忽然，玉虚宫里传出剧烈的爆炸声。

    恐怖的灵力波动拂向四面八方，裹挟着愤怒的可怕威压当头砸下，把每个仙人都压得身体贴伏到地上。

    恍惚间，昆仑山上的景色变得虚幻，隐隐露出幻境外那个令人绝望的世界，那一望无际的腐朽的身躯。

    仙人们心神惶然，齐声高呼：“圣人息怒！”

    群仙的声音传进玉虚宫。

    满面怒容的元始天尊低头向下看，发觉他脚下的地板和外面世界的肮脏路面重合了起来，心中怒气更盛。

    他咬牙切齿道：“姜！子！牙！”

    果不其然，姜子牙的事情并非元始天尊授意，而是自作主张。

    姜子牙昂着头直视元始天尊，眼底没有丝毫恐惧，只有一份无神的空洞。

    元始天尊攥紧拳头：“我待你不薄，为何如此行事，使我无颜面对师尊。”

    姜子牙身为仙纪元的一员，鸿钧能够感受到他的言行，第一时间严责了原始天尊。

    幻境中的时间流速由鸿钧掌控，姜子牙在外面和唐煊交谈的一分钟就是原始天尊受鸿钧责备的一整年。姜子牙在外面待了多久，原始天尊便在里面受了数百倍时间的责罚。

    此时的元始天尊怒火中烧，恨不得把姜子牙撕烂嚼碎。若不是姜子牙的封神榜维系着两界通道，现在姜子牙已经从小世界除名了。

    “洪荒已经毁灭，大家也都安于幻境中的生活，实在没有复原的必要了。”姜子牙平静地说道，“毁灭一个充满生机的世界来为我们已经腐烂的生命续时，这就是天尊的道吗？”

