    选择了三，江北然扭头对吴清策说道：“去把那些尸体收拾好，我过会儿就来。”

    虽然很想看师兄怎么采摘这朵雷灵花，但吴清策还是立即拱手道：“是。”

    “你们也去帮忙。”江北然看向三只异兽说道。

    雷纹狰和孽讙听完还在发愣，就直接被血影兽给抓走了。

    ‘果然这么大动静，还是会吸引点奇奇怪怪的大人物过来吧。’

    江北然想着戴上了一副石棉手套。

    即使站在五十米开外，江北然也能清晰感受到雷灵花中蕴含着的雷电能量，直接伸手去抓恐怕就跟摸高压电线一样，虽然江北然觉得自己可以扛住，但没必要。

    快步来到雷灵花前，江北然蹲下拿出一把铲子开始挖旁边的土。

    ‘这花还真是有点东西。’

    在挖土时江北然发现雷灵花吸收的雷电之力一点都没散发出来，全部被它当作养分给吸收了。

    等将土挖开，江北然熟练的用中指和食指夹住花茎干，将它从地里捧了出来。

    放入乾坤戒，大功告成的江北然来到了吴清策旁边。

    “走吧。”江北然看向扛着两具尸体的吴清策说道。

    “是。”

    很快，两人三兽便远离了桦叶林，在等吴清策将六具尸体全都处理干净后江北然看着三只异兽道：“好了，你们该干嘛干嘛去吧。”说完又看向血影兽特定叮嘱了一句：“下个月别忘了过来。”

    委屈的叫了一声，血影兽点点头，表示自己明白了。

    “去吧。”

    随着江北然大手一挥，三只异兽分别散去，它们来这桦叶林就是感受到了雷灵花的气息，如今雷灵花已经没戏，自然也就没有继续待在这里的意义，更何况眼前这个随时能取它们性命的人类还是很可怕的，谁知道下一秒他会不会突然就改主意。

    等到三只异兽散去，吴清策递上九枚乾坤戒对江北然道：“师兄，他们身上的东西都在这里了。”

    “嗯，里面的武器和药还算值点钱，拿去让清欢卖了吧。”

    “是。”吴清策点点头，将九枚乾坤戒都收了起来。

    遥看了桦叶林的方向一眼，江北然转身说道：“走吧，回宗。”

    熟练的穿行在各条山路间，江北然时不时朝着周围散发出精神力检查一下有没有什么特殊的宝贝。

    “师兄……等等，你太快了。”

    听到后方吴清策叫喊的声音，江北然稍微放慢一些等他追上来问道：“你在速度方面怎么一点进步都没？”

    “我感觉我已经进步挺多了啊……是师兄你太快了。”

    “哦？是吗。”

    看到江北然脸上露出的微笑，吴清策连忙摆手道：“是我太慢！对不起！我会回去加练八百遍卷云功的。”

    江北然这才满意的点点头，继续赶路。

    到白天时路过各种村庄城镇江北然都会进去逛一圈，刷上几个属性点，一路东拼西揍的总共触发了11次，也算是收获颇丰。

    【选项一：直接从正门上山。完成奖励：神门十三剑（玄级中品）】

    【选项二：绕道后山。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘靠……一回来就用这么大的礼欢迎我吗？’

    刚回到归心宗山下，江北然眼前就亮起了两条选项，在选择了二以后江北然站定对吴清策说道：“你自己上去吧，我回后山有点事。”

    说完又从乾坤戒中掏出三个瓷瓶丢了过去。

    ‘白色瓶子里是解药，蓝色和灰色瓶子里是异兽喜欢的东西，能不能驯服那只血影兽就看你自己的了。’

    稳稳的接住三个瓷瓶，吴清策先是说了声“多谢师兄”，然后有些担忧的问道：“师兄……你不会打算让我一个人去见那血影兽吧？”

    “干嘛？你还要人陪啊？”

    “不是……主要是我打不过它，万一它凶性大发，我……”

    “它怕的东西我给你准备了，它喜欢的东西我也给你准备了，要是这样你还被它咬死，那你就死在那吧，一点都不可惜。”

    “师兄……”

    “好好说话！”

    “是！师兄，我保证把它驯的服服帖帖。”

    “嗯，这还差不多。”江北然说完刚准备往后山走，就听到吴清策又喊住了他。

    “还有事吗？”江北然回头问道。

    “这是师兄你上次让我寻找的材料，除了髓银矿我还在等消息外，其他我都已经收集到了。”吴清策一边说一边拿出一个乾坤戒递向江北然。

    接过戒指，江北然点点头：“做的不错，但你干嘛不等找齐了一起给我？”

    “这次和雷纹狰交手过后我感觉我离突破已经非常近了，所以打算闭关一旬，怕这些材料师兄你有急用，就想着先把它们交给师兄。”

    “哦？领悟的很快嘛，那你回堂报备一下后来我这吧，我帮你布个聚灵阵，对你突破有好处。”

    吴清策听完先是一愣，然后立马拱手弯腰道：“多谢师兄！”

    然而再抬起头时，却发现师兄已经不见了。

    ‘德才兼备却又淡泊名利……’

    ‘不愧是我心目中的完美师兄！’

    ……

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    【选项任务已完成，奖励：音律+1】

    ‘正门到底什么东西这么危险，我就多站了一会儿竟然就又跳出来三个选项。’

    心里感慨一句后江北然换了身衣服，然后来到后院戴上石棉手套将雷灵花取了出来。

    很是满意的欣赏了好一阵后江北然准备将它种进花圃中，至于为什么不直接拿它炼丹，是因为江北然还想得到它的种子。

    但就在他把土挖开时，系统三个选项突然出现在他面前。

    【选项一：把雷灵花种在此处。完成奖励：四凶解（玄级上品）】

    【选项二：把雷灵花种去镜花园。完成奖励：胜邪剑（黄级上品）】

    【选项三：再寻它处。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    “嘶……”看到这三个选项，江北然不禁一阵挠头。

    ‘难道这雷灵花还能继续引雷？’

    叹口气，江北然在选择了三之后将雷灵花重新放回了乾坤戒中，反正他也不急于一时，等下次找到更合适的地方再种下它就是了。

