　　“铁汉可是我们组织内炼体前五的强者，在同级别之中，可是很少有人可以打败的他。”

　　“没错，我听说他的力量好像已经有足足的三万八千斤了。”

　　“这可是几乎要媲美九阶的恐怖实力。”

　　一群人都看起了好戏似乎十分放心自己的兄弟可以把林峰捏死。

　　“让你三招，小子！”

　　大块头狂傲无比道。

　　“让我三招？你确定？”

　　林峰无语了，咋就这么能装逼呢。

　　“来吧小子，我会让你知道，什么叫做横练功夫！”

　　大块头低喝一声，气沉丹田，然后就听到了一阵像是放屁的声音，一股肉眼可见的气体的确是从他的**里喷出来的，就好像是喷气式飞机一样。

　　但是没有人去笑他放屁，且不说笑话人家放屁是不是个很幼稚的问题，最主要的是，哪怕是林峰这个外门的人物，他都知道，这代表对方肚子里的一股气势已经融合为一体了，气沉丹田，浑然一体，这绝非寻常人可以做到的。

　　大块头一声屁响过后，他整个人扎了个马步，他双脚附近的地面直接全部开裂了。就好像一个人扎在了土地之中一样。

　　“小子，来吧！”

　　大块头低吼道。

　　“目前为止，还没同级别的人物，能够破得了我的金钟罩！”

　　林峰呵呵一笑，既然人家都让他三招了，那林峰自然也不客气了。

　　直接一拳砸了过去。

　　“就这么小的拳头胳膊，我就不信你小子能够打出多大的力道！！”

　　大块头看到林峰那细胳膊细腿的，不屑一笑，他的手臂都快要媲美林峰的大腿了。

　　砰！

　　然而下一刻。

　　当林峰的一拳落在他身上时，顿时大块头胃里的酸水就喷了出来，甚至口鼻之中鲜血狂喷，无敌的金钟罩直接在一瞬间被破了，然后他整个人就像是个炮弹一样倒飞而出。

　　落地时，哇的一下口中喷出了一口内脏碎末，然后两眼一翻，直接死了！

　　秒杀！

　　其余之人脸上的表情都凝固了，一个个都看愣住了，然后个个都惊呼出声。

　　“妈的，九阶！”

　　“这家伙是九阶的！”

　　“这家伙不是八阶的吗，什么时候九阶了，怎么会突破的如此之快？”

　　“该死，情报有误啊！”

　　一群人都是面色微变。眼中带着震惊。

　　林峰突破的速度太快了，他们也没有说一个月内就可以从八阶突破到九阶的。

　　且不说他们是否可以杀死九阶妖兽，最主要的，九阶的晶石里面的基因原液他们无法一瞬间全部吸收掉，搞不好会因为身体无法承受直接爆体而亡的。

　　毕竟他们都是血肉之躯，凡事都要循序渐进，一口是吃不成大胖子的，这九阶的晶石无论是丧尸的还是怪物的，其中都是蕴含着超高浓度的基因原液，这种东西，就算给一些四阶的五阶的人来服用，他也必须要像是吃药一样，分好几个疗程慢慢的去消化吸收。

　　确切的来说，这基因原液就是一种可以改善人体基因的药物，是药就有三分毒。

　　“怕什么，他就算是九阶的又如何，我们在做的都是八阶，而且都是八阶之中的佼佼者，一起出手，莫非还不是他对手？”

　　一人开口道。

　　“没错，我们根本没有必要惧怕！”一个女子开口道。

　　林峰扫了眼这女的，“长的跟个罗玉凤似的，我还以为这组织之中个个都是美女甚至是仙女姐姐，没想到也有你这种丑逼。”

　　“你说什么。”

　　此女子顿时满脸寒霜。

　　“一起出手！”

　　一群人不墨迹纷纷出手。

　　林峰冷笑，拔出斩灵刀就是和他们大战起来。

　　这群人都是懂得如何修炼内力的存在，一招一式哪怕只是最寻常的攻击估计都可以秒杀周华这样的九阶高手。

　　但林峰是谁，林峰也同样在修炼内力，而且比他们只强不低！

　　狂龙出海！

　　林峰一刀怒斩而去，威力惊人。

　　“落石符！”

　　对面一人顿时掏出了一张土黄色的符箓，然后就是注入内力，顿时几块大石头朝林峰砸了过去。

　　林峰立即几刀劈斩而去，把那些石头全部都斩碎。

　　“烟尘符！”

　　被林峰骂丑逼的女子拿出了一张符箓，顿时，那符箓就好像是墨鱼的嘴巴一样直接喷出一大堆黑色烟雾。

　　“杀！’

　　几人顿时一起狂攻。

　　数道强大的招式狂杀而去，有的人拳头上喷着火，有的人刀上带着雷电。

　　“广哥，这尼玛，我没有眼花吧，神仙打架啊这是。”

　　李广身边的小弟们拿着砍刀水管都呆住了。

　　“我怎么感觉，我们几个就那么像是原始人呢。”一个小弟道。

　　李广点了点头，“我也深有此感。这几人都是异能者。”

　　“异能者还真是强大啊。”众人都感慨甚至还羡慕。

　　场中。

　　林峰被对方又是丢石头又是丢烟雾的，还真是被他们打了个措手不及。

　　“这群家伙居然也有这些符箓，妈的，不过就你们有符箓吗？”

　　林峰掏出一张青色的符箓内力注入其中。

　　顿时狂风呼啸而来直接把这些黑烟给吹跑了。

　　然后林峰又掏出了一张紫色符箓，内力注入其中。

　　顿时原本结实的地面变成了一片泥坑沼泽。

　　噗咚噗咚。

　　那几个要围杀过来的人顿时一个不留神全部栽了进去。

　　“狂风符和泥沼符？这小子也有符箓？”

　　几个人明显意外至极。

　　林峰冷笑了一声，收起这些之前开到的符箓，直接是斩杀而去。

　　顿时一人还刚刚从泥潭之中抽身而出，就直接刷的一下被林峰一刀斩下了头颅。

　　“小弟！”

　　几人都是面色大变眼中喷出了愤怒的火焰。

　　“我们几个在一起足足二十多个岁月，如今你却杀了我的小弟！你等着！老子迟早要弄死你！”

　　这几人说完居然掉头就跑了。

　　这尼玛唱的哪出戏，按道理不是应该要浴血奋战，不杀死林峰为自己小弟报仇誓不罢休嘛。

　　“这是假的小弟吧。”

　　林峰二话不说就是狂追而去。

　　这群人敢来这里偷袭他，那么自然是不可能让他活着回去了。

　　“靠，这家伙速度好快，难道是速度型的异能者吗？？？”

　　几人看的林峰一下子就追了上来一个个都面色大变。

(本章完)

