    第362章下雨了（感谢所有支持正版的小可爱们，么~

    “真不知羞。”

    丁庆安的话，被随后跟上来的梁向红打断，“你个大男生，总跟着女生，算怎么回事？”

    “关你什么事？”

    面对梁向红，少年语气可没那么好，“我又没跟着你,你不觉得你管得有点宽吗？”

    夏佺无语抚额：“……”

    转身就走。

    “夏佺同学，你去哪？”

    丁庆安扔下梁向红，快速追上来，“我们来玩个有趣游戏，我保证你没玩过。”

    “没兴趣。”

    夏佺不觉得少年会有多好玩的游戏，“我要回教室学习,请别打扰我。”

    “行，那我也回去学习。”

    少年也不强求，顺着她的话说。

    夏佺懒得多和他说，只觉得这少年过于执著的态度有点异常。

    心里愈加警惕了几分。

    “哇，下雨了。”

    当天中午快放学的时候，不知哪位同学突然喊了这么一嗓子。

    这一噪子，连老师都的注意力都被吸引过去了。

    大家本能的扭头看向教室外。

    果然看到天空有丝丝雨线降落。

    “真的下雨了，太好了。”

    “大家先自习。”

    这下，连老师都没心思讲课了，他捧起课本冲出了教室。

    可学生们又哪还有心思自习？

    多年没见的雨，令大家激动得从座位上跳起来，伸长脖子往外面看。

    “真的吗？真的吗？是真的下雨了吗？”

    “哎呀是真的，这雨还下得不小，看，操场上都湿了。”

    “我的妈呀，终于下雨了，呜呜呜……”

    “三年，三年了呀，呜呜呜……老天可终于下雨了呜呜呜……。”

    “轰隆隆隆……咔嚓~”

    “还在打雷,希望这场雨下的时间久点。”

    “说得对,雨不要下太大,免得把地里的土冲走了。”

    “只要能像这样的程度，下久点就好。”

    “这场雨来得可真及时。”

    有同学感慨着，“昨晚我还听我爸妈担忧，说再不下雨，今年的秧苗都育不出来了。”

    “这下好了，只要有水，就可以育秧苗了。”

    夏佺听着同学们激动得语无伦次的感慨，小大人般长舒口气。

    同时听着外面老师们失态的大喊：“下雨啦，终于下雨啦。”

    “啊啊啊，这场雨下来，咱们就不缺水吃用啦。”

    “只要这场雨下久点，咱们就再也不用受干旱之苦了。”

    “真是太好了！”

    身边传来少年如释重负的呢喃，“炎科院的研究终于起作用了。”

    夏佺收回目光看向身边少年。

    他意说这场雨来自炎科院的研究？

    这少年究竟从哪来？

    “姐姐，下雨了。”

    没等夏佺研究清楚身边少年怎么会知道这场雨并非自然的杰作。

    就听到一道熟悉的，欣喜到哽咽的声音传来。

    紧接着就是一道带着湿气的，瘦小小身影如炮弹般冲到她怀里。

    双手紧紧搂住她，激动的喊道：“姐姐,下雨了。”

    夏桓的声音带着哽咽,不停重复着这几个字：“姐姐，下雨了。”

    “外面下雨了。”

    她能从孩子哽咽的语气里，听出复杂的情绪。

    “是啊，下雨了。”

    面对弟弟的情绪外露，夏佺眼眶也不自觉酸涩起来，“终于下雨了。”

    没经历过那种每口水都计划着喝的日子，是永远无法体会此刻的心情。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

