    第2008章 眼熟的礼物   

    雨滴：“安静点，正在被批评呢。”

    

    “哦哦。”

    

    继续乖乖听。

    

    谢将军又说：“你们回来连礼物都不给曾爷爷带，心里是真没我了。”

    

    雨滴悄声问酒儿：“你买了吗？”

    

    酒儿问云星慕，“给曾爷爷带土特产了吗？”

    

    云星慕问江南：“你给外姥爷带土特产了吗？”

    

    江南问江塘，“你给……”   

    江塘小声回答：“没有。”

    

    江南重复，“没有。”

    

    云星慕传话给酒儿，酒儿传话给雨滴。

    “大姐，都没有。”

    

    雨滴总结：“我们真挺没良心的。”

    

    幸好一群娃娃有助攻。

    

    云舒站在谢将军身后，提了提手中的盒子让一群娃娃看。

    

    雨滴瞬间get到娘娘的点。

    

    她说：“曾爷爷谁说我们心里没你，我们特意给你买的礼物。”

    

    她起身，去到谢将军身后，蹲下抱起云舒放下的礼盒然后走到前边递给谢将军。

    “曾爷爷，我们刚才没拿出来是为了给你一个惊喜。”

    

    酒儿心中给大姐竖大拇指。

    此刻，却不表露分毫。

    “对呀曾爷爷，我们出去玩儿时时挂念曾爷爷。

    我还在暑间山庄写祝福语上边写的都是曾爷爷，要曾爷爷身体健康，活成千年老妖呢。”

    

    “去去去。”

    谢将军脸上都是笑意。

    “活一千年就算了，还让我成老妖怪，傻妞。”

    

    雨滴打开礼盒，里边刚好五样礼品，刚好应对五个孩子身上。

    

    此事才算作罢。

    

    不过，云舒更被一群娃娃深爱了。

    

    “娘娘，你太机智了。”

    

    “大舅妈，你就是智慧女神的化身。”

    

    云舒得意洋洋的仰脸，林轻轻：“哪儿找来凑数的？”

    

    云舒娇媚一笑，对林轻轻挑了下眉，林轻轻瞬间懂了小舒姐妹的点。

    “你胆子真大。”

    

    “嘘，反正爷爷也不知道。”

    

    林轻轻：“你赶紧买个一模一样的给爷爷还回去，别被发现。”

    

    云舒在一群小的挨批时，偷偷去了平时放礼物的储物间。

    

    顺走了谢将军的一件礼物，然后佯装成是一群娃娃们送的。

    

    短时间没发现不了，毕竟谢将军一次生日宴，送来的礼物多不胜数，从几百件中抽出一件，他发现不了。

    

    但，时间长就未必了。

    

    深夜，丈夫的书房。

    

    得知小妮子又做的坏事后，谢闵行想教育她。

    

    “诶呀老公你就别说我了～”小妮子坐在丈夫的腿上撒娇。

    “我这么做也是为了让爷爷开心，孩子们解放嘛。”

    

    “那你就去爷爷的储物间顺他的礼物送给他？”

    谢闵行抱着妻子的腿，谨防她掉下去。

    

    云舒努嘴，“我明天就给爷爷还回去。”

    

    “你怎么还？”

    

    “老公～”云舒开始撒娇了。

    

    她拽着丈夫的领带，在自己的指尖把玩，“老公，我这不是有你嘛～”   

    谢闵行喉结滚动。

    

    他妻子这是吃定他了！   

    “老公～帮我，要不然我也会遭殃的。”

    小舒撒娇。

    

    谢闵行没脾气，最后语气软了，“你知道那是什么瓷器吗？”

    

    小妮子摇头。

    

    谢闵行：“算了，给你说也晚了。”

    

    小妮子点头。

    

    “起身，别打扰我办公。”

    谢总无奈。

    

    云舒摇头，她得哄好丈夫，主动勾着丈夫的脖子亲吻他下巴。

    

    谢闵行喉结滚动，“先回去，我得给你找个五百年前的同类礼品替代回去。”

    

    “啥？

    那套瓷器是五百年前的？”

    

    云小舒震惊。

    

    她就顺手顺了一下，咋就顺到有历史底蕴的礼物了呢？

    

    谢总握着妻子的小手说道：“有些人啊，什么事情都能赶到点儿上。”

    

    “老公～那咋办？

    五百年前的瓷器，还是五套，这很难找吧？”

    

    谢闵行拍拍小妻子的大腿，“先回去吧，没有老公办不成的事。”

    

    云舒哭丧着脸走出了丈夫书房。

    

    “儿子，儿子。”

    

    “妈，怎么了？”

    云星慕出现。

    

    云舒：“你爸刚才说……”   

    她把那套瓷器的年代告诉了云星慕，云星慕听后安慰母亲，“没关系，迄今为止，没有我爸办不成的事。”

    

    果然，翌日，云舒醒来就发现客厅的桌子上摆了一套瓷器，刚好五件。

    

    和昨日的款式相近，颜色不同。

    

    “老公，这是高仿的吧？”

    

    云星慕：“一千万，真的。”

    

    云舒：“昨天就应该让你们曾爷爷揍你们一顿，我就不该多管闲事的救你们。”

    这样也能省下来一千万。

    

    不过买都买了，云舒赶紧放回去。

    

    老宅的谢将军手中拿着昨日孩子们送给他的瓷器在打量，“管家，你觉不觉得这些瓷器很眼熟？”

    

    

    

