    在白晓文、李淑仪以及召唤生物的围攻之下，马萨这个敏捷型BoSS只坚持了不到一分钟就躺下了。这还是白晓文没有召唤出怒爪的情况下。

    “时间应该还来得及。”

    白晓文和李淑仪伸手捞住宝箱，冲出了警备司令部。此时的北郡街面上人潮涌动，惊慌失措的平民，高举武器的士兵，以及被掀翻的摊位、砸烂的门窗随处可见，构成了一幅战乱城市的图景。

    此时，白晓文和李淑仪的身份已经暴露，不断有手持武器的帝国军士兵呐喊着冲过来。

    肥仔一马当先，在人群中凿开一条通道，直扑军营。

    两个帝国军链甲巨锤士扑上，白晓文刚要召唤骷髅刀盾手迎击，忽然斜刺里一个络腮胡须的大汉冲了上来，一柄伐木斧横劈竖斩，竟是抵住了那两个帝国军巨锤士。

    白晓文微微一愣，这个络腮胡须的大汉他并不认识，而且此时的反抗军主力应该尚未进城，间谍们也聚在城门附近，这个大汉是从何而来？

    下一秒，大汉的一声吼解开了白晓文的疑惑：

    “为了维京人的荣耀，让这些帝国狗去死！北境属于维京人！”

    白晓文恍然，原来这个大汉是“心怀大义”的义勇军，可能以前一直活在帝国军的统治下无力反抗，现在看到反抗军攻过来，就索性揭竿而起，举斧响应了。

    像这名大汉的不止一个。北郡城内的骚乱，这些义勇军也是重要因素。

    白晓文更加深刻地理解到，乌索克提出的“维京人自治”、“北境解放事业”等口号有多么明智。乌索克能以一个中等领地为基础，抗衡偌大的狮心帝国，并成长为横扫北境的大势力，绝非侥幸。

    统一亚伦大陆的狮心帝国，本身就是一个多民族国家。北境的维京人，汉摩行省的褐族人，刀锋山脉的蛮族人，海特之森的木精，毒沼的蜥蜴人……

    基本上每个大区在被泰伯伦大帝征服，改编为帝国行省之前，都是一个有独立民族的国家，民族意识是非常强烈的。

    这些维京人义勇军，也缓解了白晓文和李淑仪不小的压力，两人很快赶到了北郡城军营附近。

    远远地，白晓文看到一个浑身包裹在血色重甲之中，正在发号施令的魁梧男子。他心中明了，这个男人应该就是城防军指挥官纳兹尔了。

    白晓文首先丢出了洞察。

    【纳兹尔·麦凯（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：血腥重甲巨锤士】

    【属性：力量72，敏捷38，体质49，精神19】

    【技能1：鲜血重铠：被动，生命值每下降1%，纳兹尔的护甲增加1%。主动激活鲜血重铠，可格挡接下来的三次物理攻击或技能。】

    【技能2：巨锤横扫：纳兹尔挥舞巨锤旋转一周，对近战范围内所有敌人造成物理伤害，并施加破甲效果。】

    【技能3：野蛮冲撞：略。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：狮心战旗：特殊技，纳兹尔携带狮心帝国战旗，周围大范围内的友军获得战旗增效，攻击力增加15%，降低15%承受伤害。】

    【技能6：狮心帝国誓约LV2：纳兹尔的生命值额外增加400点，提升40%的韧性。】

    “居然有六个技能？这还不是领主？！”李淑仪吃惊说道。

    白晓文道：“从属性上看是稀有首领级别，能在大将军阿里纳斯离开之后托付城池的首领，当然不会像马萨那样容易对付。至于他的技能，其实只比普通的高级首领多了一个，应该是狮心战旗这件物品赋予的特殊技。”

    在白晓文和李淑仪看到纳兹尔的时候，对方也看到了他们。屠夫的目标，过于显著，想不注意到都不容易。

    “城卫军落下闸门！警备部清理间谍，另外派人去北宫，请大领主派宫廷卫士参战……”

    纳兹尔挥舞巨锤发出了命令，一名帝国军辅兵畏怯地后退，被他一锤头砸成了肉泥。

    “听好了！叛军只有一小股军力突袭，轻易就能灭掉他们！谁要是畏战后退，军法处置！”

    有帝国军士兵惊慌大喊：“纳兹尔将军，警备部的马萨长官被奸细杀死了！那两个奸细很厉害，我们抵挡不住……”

    “都是一群饭桶……”

    护面盔下，纳兹尔瓮声瓮气地嘀咕了一句，随后厉声喝道：“这两个奸细我来亲自处置……亲卫队，跟我来！”

    白晓文暗暗吐槽，他还以为纳兹尔要单挑他们两个，谁知道是带着亲卫队群殴……

    咚咚咚，纳兹尔每一步似乎都能让地面震颤，一股强悍的威势勃发。

    似乎蓄积了足够的力道，在相距几十米远的时候，纳兹尔陡然间低头，猛冲而至。

    战斗技能——野蛮冲撞！

    屠夫扎起马步，吐气开声！一坨肉山与一坨铁疙瘩，毫无花俏地碰撞在了一处。

    虽然纳兹尔的力量值很高，但屠夫却有大体型的优势，可谓半斤八两。这一撞之下，屠夫固然踉跄倒退、生命值降低一截，但是纳兹尔前冲的势头也硬生生顿住，自身还陷入了短暂的晕眩。

    “打！”

    白晓文一枪轰出，骷髅勇士、骷髅刀盾手一拥而上，身后阴影刺客的身影冒出来，一刀扎向纳兹尔的后心要害。

    第一枪毫无疑问造成了超高额的伤害，尽管纳兹尔这个铁罐头护甲超高，但白晓文的+7穿透特效，却是他的克星！更遑论这一枪还触发了血精石和暴击爆伤的效果，一枪就打落了纳兹尔两百多点生命值！

    但是，纳兹尔的鲜血重铠被动技能立刻触发，护甲骤然提升了27%！他本身的护甲就超高，加上技能被动，总护甲值已经过百！

    以白晓文一方目前6级的等级，物理攻击打在纳兹尔身上，被减免额度超过了60%！算上狮心战旗的减伤，总体物理伤害减免度已经接近80%了。

    最惨的是骷髅刀盾手，一刀砍上去只有个位数的伤害，惨不忍睹。

    