    王道的话，直接将整个十方大陆所有明白人所不愿见到的一幕，血粼粼的呈现在连婷和王炼面前。

    其实不用王道说的这么明白，他们也知道，十方大陆的平静，怕是持续不了多久。

    只要是个稍微有点远见的人，都可以看出现在的局势。

    没有了异族这个外敌在，外境的局势肯定会发生变化。

    虽说过上安居乐业的日子，没有了异族的入侵，杀戮，是每一个人族都想要的生活。

    可这种事情只能够存在于理想，永远无法在现实中实现。

    人都是有野心的，之前有外部压力的时候，大家还可以团结一致，一旦没有了压力，那么就会开始进入争权夺利，为自己的地位，权势，财富进行新一轮争夺。

    直到有一天，外境真正的统一，才有可能迎来短时间的平静。

    现在因为还有反攻计划，所有的国家都没有时间和精力做这件事，或者说，反攻妖兽大陆所要获得的利益，暂时压过了他们的野心，所以还没人将这件事放在心上。

    一旦反攻结束，妖兽大陆的利益分配完毕，那么外境马上就会陷入各种勾心斗角之中。

    就跟当初的北境一样，除非有强大的宗门出来，让他们不敢妄动，否则，迟早会陷入内战。

    想到这里，连婷和王炼的心中就忍不住悲哀，已经上千年了，人族好不容易击退了外敌，难道就不能和睦相处吗？

    “师尊，一定会这样吗？难道就不能像当初您那样，以宗门之势，逼迫其他势力安稳度日，和睦相处，携手共赢吗？”王炼不甘的问道

    王道摇了摇头，苦笑道“如果能做到的话，我早就做了。”

    王炼急切的说道“可您之前做到过啊！北境不就是……”

    没等王炼说完，王道便开口打断道“到时候我还能不能压得住北境都是个问题呢。”

    “什么？”这下，就是连婷的眼中，都抹过了一丝震惊，急忙问道“小道，怎么回事？难道你还压不住永痕国和术海城了？”

    见二人这么担忧的样子，王道摆了摆手，安抚道“别那么担心，老慕容和龙老头他们俩，我还是能压得住的，而且他们俩的性格也不是那种野心之辈，我说的不是他们，而是其他的国家。”

    “这也是我为什么对徐塞国只是查一下，而没打算直接动手的原因，因为到了那个时候，恐怕咱们宗门，就不能再继续以武力压迫国家了。”

    “你们也很清楚，当初我能够以武力压迫北境所有宗门，乃至所有势力，并不只是因为寻道宗够强，同时也是因为当时有外敌在，我占据了大义。”

    “北境当时糜烂，本就需要一个人站出来拨乱反正，这一点中心境也是认可的。我可以说是集合了武力，大义，乃至于最高势力的认同，这才让我们寻道宗成为了北境的主人。”

    “可一旦外境和平，再也没有了外敌，那么我还有什么理由去阻止国家之间，城池之间的争斗呢？”

    “你们可别忘了，我们只是宗门，我们可以管宗门之间的事情，却不能介入国家和城池的内务。”

    “也就是说，他们就算打得要灭城灭国，我们宗门也是不能插手的，这是咱们十方大陆所有宗门默认的底线。”

    “虽然我不守规矩，也可以违背这个底线，但如果我这么做了，就要承担突破这个底线的后果。”

    “而后果就是所有的城池，国家，都会开始忌惮我们宗门的力量，各方面的势力，将会集结起来，敌视我们宗门势力，发展到最后，就会成为我们宗门势力跟其他势力之间的战争。”

    “我们肯定要分出一个胜负，之后就算是我们宗门获胜，我们这些宗门也会凭空生出野心，最后的结果就只有一个，十方大陆的外境，只会剩下一个势力，一个最终的胜者。”

    “所以如果我要是强行管这件事的话，那也就意味着，我们寻道宗将在未来很长的一段时间内，跟所有的势力开战，并且必须要战胜他们，成为十方大陆外境真正意义上的统治者。”

    “否则，我们寻道宗迟早会消失在十方大陆之上，这就是突破底线的后果，明白吗？”

    王道的话，让连婷和王炼震惊了！

    与此同时，也默然了！

    他们都很聪明，很清楚王道的预测很有可能是真的，即便没有任何依据，可这位十方大陆第一智者的话，还从来没错过。

    想到这么严重的后果，想到未来的生灵涂炭，二人不甘心的攥紧了拳头，凭空生出了一股无力感。

    王道见状，笑着安慰道“行了，你们也不用想那么多，这些事还远着呢，也许到时候会有其他的转机出现。即便没有，我也觉得十方大陆的势力阶层，和势力之间的等级制度也应该变变了。”

    提起这个，王道就觉得搞笑，十方大陆的这种畸形的制度真的挺无语的。

    宗门大于国家，国家大于城池，城池大于家族，看起来好像没什么问题。

    可实际上呢？这四方势力完全是分割开的。

    家族不归城池管，城池不归国家管，国家不归宗门管，这算什么事？

    所谓的大于也只是地位，和在对异族战斗时的主导权而已。

    没有了异族之后，怕是谁都不会服谁了。

    宗门倒还好说，跟国家并没有太多的根本利益上的冲突，无非就是地位高一些，有一些地区的生源要归于宗门，在某些地域可以获得大部分资源，这些方面，其他势力还能够看在宗门实力强大的份上忍受。

    可其他三方就不一样了。

    他们三家的实力，其实差不了多少，无非就是人多人少的问题。

    这就让王道想起了三国时期，这情况跟三国几乎一模一样。

    国家占据大义，占据名义上的国土，可实际上呢？诸侯遍地，皇权旁落，而在诸侯的地盘上，还有无数的世家占据人才，土地，等各种紧要资源。

    当年的大汉不就是这么没落的吗？不就是这么打起来的吗？

    而这种国家，在十方大陆遍地都是，要说十方大陆不会乱，鬼都不信！

