    

    过了这么久，公主府门口的吃瓜群众不但没有减少，反而越来越多，还好公主府门口宽敞地方大，不然真站不下……

    毕竟京城的人们是真的闲，权贵也是多，现在得到消息的贵族子弟也来了不少，长公主回府闹的那么大，而且不知哪里传来的消息说长公主今日绝对有大动静，于是都想看看她打算做什么。

    公主府门口一时被围的水泄不通，家里有些钱和势力的纨绔子弟都在最前面，占据了绝佳的观看位置。

    与长公主不对付的贵女也来了几个，不过都戴着遮掩面容的幕篱，她们和长公主差不了多少，都成亲或者定亲了，明目张胆的看热闹还是不太好。

    权贵家的纨绔子弟也是很嚣张了，有些觉得站着累，甚至大摇大摆的坐在椅子上，旁边下人撑着伞遮住根本不烈的太阳，还真把这里当戏院了，当然，这样的也只是一小部分。

    不知哪里来的小贩，挑着担子吆喝，“瓜子儿～花生儿～”

    最外面的平民百姓自然是不会买的，看看热闹就算了，而且问了一下，这瓜子贵的吓人，但那些有身份的就不一样了。

    坐在最前面的一个小公子开口，“哎！卖瓜子儿的，过来！”

    那小贩身手灵活的很，没一会儿就从人群里穿了出来，“公子，要多少？”

    “来五两的。”

    小贩很快称好，“五两正正好儿，二十两银子谢谢。”

    “二十两？”小公子叫出声，还好周围吵闹，并没有多少人注意到，“你宰本公子呢？”

    两三文的东西卖二十两，这也太狮子大开口了吧。

    “我们这可不是一般的瓜子，经过九九八十一道工序，入口生香，看公子一脸贵气，定不是一般人，这才卖于公子，没想到……”小贩一脸嫌弃。

    周围都是熟人，小公子好面子不说话了，默默当了冤大头，但怎么想怎么气，眼睛一转，对着旁边几个公子喊道：“这瓜子儿是味道不错，你们也买点尝尝？”

    于是，旁边那些公子也都买了……

    远处房顶躲着的一个影卫忍不住出声，“这样好吗？都来看公主府的热闹不说，还卖，卖瓜子，太过分了吧。”

    说着，他便想下去赶走小贩，旁边另一个影卫立刻按住他，“别冲动！陛下说，越多人看到越好，至于卖瓜子……你再仔细看看？”

    影卫视线锁定小贩，当真仔细看了看，“那是…跟着长公主出宫的侍卫？！”

    “我看啊，这个瓜子是长公主下令卖的。”不然侍卫闲着没事扮小贩做什么。

    在京城众人聊的热火朝天时，公主府里有人出来了……

    众人瞬间安静，一个个全都看了过去。

    首先出来的是十几个侍卫，很整齐的站好，而后又有两个侍卫搬来了椅子还有桌案，放在了大门旁边。

    众人一脸不明所以，长公主，这是想干嘛？

    见宫女端着点心出来，众人更懵逼了，这是……心血来潮来门口打发时间了？

    南星金鞭放在腰间，旁边跟着豆蔻和那个叫丹青的宫女，还有存在感很低的福安，他是来宣读圣旨的。

    下人们都收拾好了东西，一个个抱着包袱，但被侍卫拦着，无法离开。

    一个侍卫从侧门进来，恭敬道：“殿下，驸马已经在往公主府赶了，现在已经到了财神大街，身边还跟着几个年轻文人。”

    南星点头，“辛苦了。”毕竟是皇兄的人。

    那侍卫惶恐道：“这都是臣应当做的。”陛下说了，不管长公主有什么吩咐都要办到。

    南星没有多说，友好的笑了笑，便带着人出去了。

    长公主终于出来了，众人一脸激动。

    不知人群里的谁高呼了一声参见长公主，众人被提醒了一句，才反应过来，慌忙跪下行礼，“参见长公主！”

    当然，前面那些有身份的自然没有跪，但是还是行了礼。

    就算心里再瞧不起长公主，私下里都可以，可不能在这么多人的面前做出来，给人抓住把柄。

    南星见那些人还搬来了椅子，倒是没有说什么，只是见到地上的瓜子壳，她眼眸微微一眯……

    她坐在一旁的椅子上，豆蔻给她倒上茶水，倒是比那些纨绔子弟还嚣张肆意。

    “开始吧。”

    南星话音刚落，抱着包袱的下人们就一个个排队出来，几个宫女负责搜查着他们的包袱……

    在后面的一些下人见此面色一变，想转回去，却被侍卫拦住。

    刚开始一两个下人的包袱还好，搜完以后便站在了一边，直到后面的一个下人包袱里出现了公主府的东西……

    南星见此，开口告诉众人，“这些人，都是驸马找来的下人，自父皇驾崩以后，本宫很是伤心，也没有多余的心力，便把公主府的事务交给了驸马打理，没想到他竟偷偷调换了公主府的下人，换便换了，还净是些手脚不干净的！”

    公主府里有很多好东西，当初先帝建的时候投入了不少钱财，有些地方甚至镶了真金，驸马为了把公主府的人换了，并且听他的话，找的人大多见钱眼开，就算没有换掉的，也是可以被钱收买的，除了那些护卫，应该是他的什么势力。

    以往这些下人就偷拿过一些，南星知道，他们离开肯定会控制不住拿些走的。

    黎子越太着急了，若他慢点换，不至于现在闹得这么难看，十个人里面就有六个偷拿了。

    那些下人们抱着包袱排排站着，面对这么多人的指指点点，简直是公开处刑，特别是一些脸皮薄的丫鬟，脸色一阵红一阵白的，恨不得当场晕过去。

    他们都这样了，以后哪还有主人家愿意让他们做事，下人是最忌讳手脚不干净的。

    虽然他们现在的真正主子是驸马，但见长公主这样，驸马恐怕自身都要难保了……

    下人都搜查的差不多了，丹青见是时候了，站出来道：“你们这些偷拿走的东西，都要还回来，这些扣下来的金子，公主府还要重新修缮，修缮用的银子，你们出！还有，之前偷拿的东西也要还回来，坏了的卖掉了的原价赔偿！”

    这话一出，立刻就有几个下人眼前一黑晕了过去……

