
“八只脚？？”

赵客一度怀疑是不是自己看错了。

为了确定自己是不是搞错，赵客还下意识激活了傲慢的人格，来增强自己的感知。

激活了傲慢的人格后，赵客明显感觉到自己的感知力顿时有了质一般的飞跃。

赵客发现，随着自己本尊的精神在提升，感知能力越来越强。

在激活了傲慢后，所得到的增幅，也会有着惊人的增长。

这里面的差别，就再与一个八倍镜和一个两倍镜的差距。

凭借着强大的感知力。

赵客不动声色的将所有精神集中在了嘉丽的腹部。

脑海中像是彩超一般的画面，开始清晰起来

只见眼前一片浑浊。

可见嘉丽的羊水质量并不好。

但在浑浊中，似乎有一个模糊的影子在动。

等赵客想要看清楚的时候，就见浑浊的羊水中，突然一阵激烈的搅动。

“啊！”

嘉丽能感觉到自己腹部的扭动。

五官不由皱紧在一起。

“怎么了！！”

嘉丽的异动，令夏王顿时不安起来。

同时怒视这赵客，就像是一个发狂焦躁的病患，随时都可能冲上来，揍赵客一样得神情。

“怎么回事！”

赵客缓缓睁开眼睛，放开嘉丽的手，脸上一脸没有什么变化：“是胎动而已。”

虽然此时赵客心里已经翻江倒海。

但却不敢把惊讶的神色暴露在脸上。

这是一个常识，特别当你充当医生的角色时，患者更多关注的是你脸上的神色。

你去医院看病，医生拿着你的化验单。

左一瞧：“我艹”

右一瞧：“我艹”

然后神色凝重的看着你。

你心里还不想着自己是不是已经凉了！

然后这个医生再告诉你：“小伙子，你回家吃点好的。”

估计你连尿都能吓出来。

等你脑子里万念俱灰的时候。

医生喝了口水，继续道：“你就是营养不良。”

呵呵！

这种医生，怕是晚上回家都不敢走夜路。

赵客小时候，被送到了精神病医院，耳习目染，也能知道当医生的不容易。

自然也会明白，这里面的道理。

色不露相，这不仅仅是医生对自己的保护，也是医生最基本的医德。

如果你去医院，医生对你是一惊一乍的瞎咋呼。

那么你可以直接站起来走人，出门左拐，换一家。

况且，别的不提，赵客也不能直接告诉夏王，嘉丽肚子里的情况吧。

怎么说？

难道要这样告诉夏王。

恭喜你，你这个绿帽子，很特别。

还不是人给你带的。

夫人肚子里的八只脚，怕是螃蟹精转世。

夏王听了是怎样的感觉。

赵客不好说。

但他知道，自己绝对没有刑天厄那么硬气，让夏王把这口气重新塞回肚子里去。

估计自己真要是这么说了，怕是自己的脑袋，第一时间就会被夏王斩下来当玩具玩。

“我没事，就是它有些不安份。”

嘉丽伸手拉一把夏王。

让夏王焦躁的神态，也缓缓恢复不少。

如果不知道的人看到这一幕。

怕是还要羡慕，这真是一对堪称模范的夫妻。

只不过，赵客看到的，不是夏王对嘉丽的宠爱，而是更多的，有着一种说不上来的担忧。

“大王，大祭已经开始了。”

这时候一名太监快步走过来，向夏王汇报道。

看看外面的天色。

太阳已经坠落西山，温存的那点微弱的夕阳，将天地染成橘色。

但天地的星辰和月亮，已经出现在了天空上。

哪怕不显眼，可肉眼看都能看得到。

日月星辰，同日当空。

这是大祭的最佳吉时。

是年初就定下的日子。

所有的准备都在为了这一天，错过了，就要再等一年！

所以，不管夏王有没有到场。

这场大祭都要如期开始。

夏王闻言，也无暇顾及一旁的赵客。

站起来，快步走到窗前，见窗户推开，就见远方，隔着很远，都能看到那股冲天的血光。

看到这一幕，夏王的眼神中犹如两团星火。

骤然回过头，将目光看向坐在宝座上的嘉丽！

脸上渐露出疯狂的神态，向嘉丽道：“准备开始吧！”

“大祭开始！”

一名太监走到了祭坛前，提上一口气，大声唤道。

伴随着唤声落下，就听……

“砰砰砰……”

八面大鼓下，十六位赤膊上身，露出一身雄壮肌肉的壮汉，挥动着鼓槌，重重砸在面前大鼓之上。

一时间雷声震耳。

每一次响起，震的周围众人，仿佛灵魂都要被震出来一样。

几个家族的长老半闭着眼睛，看上去就如即将入土的一般。

风烛残年。

斜眼看了一下本是夏王的宝座。

相视一眼，似乎已经下定了某种决心。

而对于那些世家公子们来说，每个人神态不一，有高兴的，有愁容的，还有不少人眼神中闪烁着期待的光芒。

夏王胆敢无视大祭。

这件事，可不是闹着玩的。

他们这些知晓其中厉害的小辈们，心里都已经能够感受到，一场即将到来的风雨。

怕是要不了多久，就要震动大夏朝野。

但这对于他们来说，何尝不是一次机遇。

至于里面的风险，他们并不担心。

几位老祖宗坐镇，夏王，要钱没钱，要人，没人，唯一的玄武军图。

还远在城关之外。

据说，玄武军团的大帅，在野外碰到了一只唇兽！

结果据说当场丢下了一只胳膊，以及亲卫，自己逃了回来，元气大伤，现在还躺在床上呢。

这样的夏王。

他们怕么？

坐在看台上的刑天黎，眼神中不时流露出兴奋的光芒。

他很清楚，对于掌管军权的刑天家。

说句不客气的，没有不敢的，只有想不想。

况且，刑天厄听说已经开始带兵返回了，就在回来的路上。

不知道自家这位爷爷，听说了，大王被废的消息，会不会很高兴。

不过唯一的变数，怕就是玄黎家了。

“我说，怎么和我们想的不一样啊？？”

黑豹一脸迷茫，眼看大祭，已经开始了，为什么目标还没出现？

难道说，是嘉丽没有资格参加大祭？

可夏王本人也没有来啊？？

黑豹一脸茫然中，回头看向雪女，却发现雪女的脸上神色非常难看。

再一瞧后面的皮鬼，

就见另一边，皮鬼坐在那里，也是坐立不安。

他总觉得，有什么大事即将发生。

但实在想不出来，究竟是会发生什么事情。

搞的心头一阵的压抑。

这不是一种直觉，更应该说是一种出于对危险到来的本能。

对于现实的时间来说，他们的经历，不过只是一两年，甚至只是几个月。

但事实上，他们却在恐怖空间里，早早经历过不知道多少次死里逃生。

事实证明。

人是在不断进化，不断能够去适应周围环境的生物。

所以对于他们来说，预感到危险，已经成为了鸟儿飞舞。

鱼儿潜水一般的自然，成为了他们身体的一部分能力。

这个时候。

就一名名囚犯，被押解到了祭坛前。

每个囚犯的脸上，流露出傻子一样的笑容。

只见刀斧手站在一旁，两个人站在刀斧手的后面。

把囚犯按倒在断头台上。

“扑哧！”

刀斧手一刀下去，那位囚犯的脑袋，也咕噜噜的滚在了祭坛内。

后面两位直接把尸体扔掉，从后面抓上另一位，继续砍。

三人一组，配合及其默契。

总共十二组，下面还有流水线一般的杂工配合，运送尸体。

就见一颗颗血淋淋的人头，在祭坛中越来越多。

浓烈的血腥味下、

只见玄黎家的那些长老，开始围绕着祭坛，念诵着古老的悼词……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10214057"  chaptername="第四百八十二章：不安（第二更）">加入书签</a>
</div>
