    次日一早，道家天宗周清与鬼谷盖聂便至兴乐宫前，那里已经有着一行二十人的小队骑兵存在，不过衣着却是朴素，都是劲装打扮，不复铠甲长矛。

    中郎将李信为其头，观周清与盖聂联袂而至，连忙迎上前来，比起同时入秦宫的辛胜，运气倒是差了一些，如今辛胜已经归于大将王翦帐前听令，而李信还只是宫廷中郎将。

    不过万事婉转，阴阳而动，在如今的小打小闹战事中，并不能够看出什么，待到真正的兼并战争开启，展现个人才能的时候才真正到来。

    “见过玄清大师，见过盖聂先生，王上正在殿内，欲出！”

    手持长剑，拱手先后一礼，不过十五六的年岁，正是意气风发之时，体内劲力婉转，实力也是也是不弱，语落，身躯微转，看向不远处的兴乐宫。

    “不着急！”

    盖聂不喜言，对着李信微微颔首，周清倒是面上轻轻一笑，灵觉扩散，伴随口中之语，而后将目光看向殿前的另一侧区域，那里昌平君熊启与文信候吕不韦正静立其内，随意闲聊。

    半个时辰以后，一小队人员骑马低调而出咸阳宫，不过非是从咸阳宫的正门而出，而是诸多侧门之一，去向不知，秦王政没有任何透露。

    一行二十多人，其内有李信亲自挑选的二十位精壮兵士，其外便是嬴政、周清、盖聂、李信四人，驾驭骏马，如同商贾装扮的锦衣加身，顺着驰道而行，一路南下，逼近渭水。

    陌上人如玉，公子世无双！

    老秦人虽尚黑，常玄衣加身，但此时的秦王政却是一袭白衣加身，素袍罩体，漆黑的发丝束冠而起，一根银簪束缚，剑眉略显飞扬，丹凤之眸甚是凌厉，五官俊逸非凡，翩翩之公子。

    身下一匹同样的毛发皆白的骏马，骑乘御使，身侧的李信不时的指路前行，一身在前，左右则是鬼谷盖聂与道家玄清。

    “王上欲前往何处？”

    此此出行，中常侍赵高倒是没有跟随，出咸阳城数里，依地图所在，三十里外便是渭水之边，比起秦王政的英姿，周清与盖聂的打扮倒是随意。

    一件很普通的青色锦衣长袍加身，骑乘骏马之上，玄力笼罩，随意而动，灵觉扩散，方圆数千米区域内的一切无数遁形，安全无忧，不多时，周清随意而问。

    “沿渭水而下，观大秦河山，近来蒙武将军破濮阳，迁卫元君角于野王，寡人欲前往河洛之地观政令贯彻如何！”

    地图而观，整个诸夏之地的所有知名城池都坐落在河流之旁，于秦王政之语，周清心中略有明悟，微微颔首，而后一路之上随意闲聊，不多时，便入渭水，乘客商之船，一路东进。

    ******

    渭水向东，过骊山、洛阴、封陵、函谷关、曲沃、武遂等等高川、险关，令行而过，历经数日，直入渭水与洛水的汇聚之地——洛阳。

    三代之都，夏朝、商超、周朝都在此为王霸之都，只可惜在庄襄先王元年之事，相邦吕不韦直接率军攻灭东周，断绝大周最后的龙脉。

    其后，秦国在此置三川郡，文信候吕不韦食邑十万户，入洛阳古都，迎面而来，便是滚滚的商贾红尘之气，虽然大周已经不存，但这座古都却似乎更加繁盛许多。

    一队队载着货物的马车在城中屡见不鲜，宽阔的街道两侧，满是富丽堂皇，奢靡无比，仅仅是外观儿看，都非咸阳城可以媲美。

    “洛阳，天下巨富多居于此！”

    论规模，洛阳丝毫不在咸阳之下，如今从商业的繁华程度来看，更是远超咸阳数个层次，一位位衣着锦绣的商贾谈笑无间，亿万钱财挥洒，美人相伴其间。

    入洛阳以后，马匹已经留在城内一角，精装的护卫分布四周，秦王政、盖聂、周清、李信四人相伴而行，一路而过，商贾无尽，此景令周清感叹不已。

    管中窥豹，此地作为吕不韦的封地，食邑于此，可见吕不韦自身财力之浑厚，无怪乎可以以黑冰台延伸出规模宏大的罗网，无怪乎麾下门客自衬超越魏信陵君。

    不过与此场景，身侧前方的秦王政明显面上不悦，李信在前，寻到一处外显不俗的酒楼，直接领着三人进入其中，四周分散的精壮护卫，亦先后而入酒楼。

    “自相邦获三川郡，罗网食邑十万户后，这洛阳……可是兴盛的很呐！”

    在酒楼中寻得一处僻静之地，秦王政四人便跪坐于酒桌四方，原本李信推辞，但在秦王政单手挥动之下，倒也是忐忑的位列其中。

    轻浊一口洛阳美酒，有感洛阳之极度繁华，嬴政心中不由得再次升起对吕不韦之恶。

    “洛阳本为富庶之地，相邦出身商贾，食邑于此，自然知晓如何发挥其势！”

    一旁周身浅灰色劲装加身的盖聂闻声而语，或许吕不韦对于权势渴望过甚，但不得不承认，在治国之道上，还是颇有能力。

    执掌大权几近十年来，秦国国势逐渐增强，未必没有吕不韦的辛劳，虽然洛阳之盛，乃是吕不韦的私人钱袋，不入秦廷。

    “不过此番来洛阳，我倒是想通一事，待执掌社稷神器，自当让天下之富人汇聚咸阳，些许优待，财富汇聚，待那时，秦国当府库充裕，东出山东，指日可待！”

    酒楼之中的僻静之地，谈论之间倒也不避其它，除却寡人之语，左右观酒楼之豪奢，言语为之而肃，损国之府库而充旁臣，这非嬴政希望看到的。

    “与其迁这些富人于咸阳，不如培养出咸阳自身的富庶，观这些富人，大都以盐、铁、酒、奴隶等而富，若是可以将这些纳入秦廷所辖，不消数年，财富流转，自动汇聚咸阳！”

    “富人不过是财富的暂时所有者，只要掌握源头，一切可握！”

    于秦王政之语，一侧的周清倒是轻轻摇头，亦是从桌面上端起酒樽，而后微微轻言，语落，轻抿一口洛阳香醇，一息之后，秦王政神情微动，思衬片刻，而后面上喜意顿生。

    “大师一语，从此秦国府库不空矣！”