    桂华城，西柳村。

    西柳村是桂华城周围百村之一，作为桂华城的外围屏障，西柳村同其他九十九个村落一样，不但肩负着守卫桂华城外围的安全事宜。

    同时也生产粮食，蔬菜，水果等基本生活物资，供养着桂华城内每日的庞大消耗。

    此刻，西柳村南的一处梨园里，几个凶厉的身影正伏在地上，低声念着某种怪异的音节字符。

    轩古单膝跪地，轻合着眼，低声喃喃。

    在他身前，一个小小的血色祭坛屹立，其上，一具农户打扮的男尸被割破身体，有浓密粘稠的鲜血缓缓流出，被微型祭坛吸收。

    渐渐的，祭坛亮了起来，它发出刺目耀眼的光线。

    看上去血腥，残忍，神秘。

    “请魔兵降临！”

    轩古猛的睁开眼，大喝一声，“请，魔兵降临！”

    一个精致锋利的匕首在他掌心出现，心一发狠，他一手拽过身边的一个男子，轻轻一割！

    啊！

    啪嗒！

    一根手指落入祭坛，红光也越发夺目起来。

    “果然，武者的血气，效果更强。”

    轩古低声自语一声，缓缓站起身来，他手中匕首再度一挥，把自己的手指也割掉，喂养祭坛。

    其他几人见首领如此，也分分上前。

    有强大武者的血气汇聚在祭坛之内。

    嗡！

    红光越发兴盛起来。

    眼见如此，轩古直接切下整只手掌，同时血如泉涌。

    他强忍剧痛，面色保持着平静，再度大喝一声，“请，魔兵降临！”

    话音一落，祭坛上空，空气骤然扭曲，显得层层叠叠。

    然后，一只雪白色长剑虚影陡然浮现。

    这只长剑刚一出现，便很快崩散，只剩下一块普普通通的碎片在扭曲的空气中若隐若现。

    “好，碎片找到了。”轩古见到金属碎片，立刻大笑起来。

    咔嚓！

    微型祭坛碎裂，同时一股浓黑色血线升起，探入扭曲折叠的空气中。

    “魔兵！来吧。”

    轩古再度跪了下来，“你是力量，你是一切……”

    噗！

    一抹黑灰飘下，慢悠悠的落在他的手上。

    呃……轩古先是一阵愕然，随即暴怒起来。

    嘭！

    他一脚把祭坛踢碎，狠狠跺地。

    嘭！嘭！嘭！

    一脚，两脚！……

    半晌，一个直径一米，深度三米的大坑出现，已经看不到轩古的身影。

    “为什么？为什么魔兵不回来呢？”

    一个幽冷暴戾的声音从坑下传来。

    呼！轩古跳了上来。

    “魔兵再不回来，我，我们都会死的。”

    随着他的声音回荡，周围所有人都低下头，脸色浮出一抹恐惧。

    “首领，会不会是桂华城的先天高手……”一个身材粗壮的男子走近，问了一句。

    只是他话还没说完，就被轩古打断，他冷冷看了这人一眼，“不可能，桂华城的这些土鳖先天，根本不可能理解，魔兵的存在……”

    “哪怕是我，也不理解……”

    “但魔兵，现在却不回来了。”那人沉默了下，继续说道。

    “是啊，整整十次仪式了，每次都是一把灰。”轩古直起身子，随手扛起一把大刀，“咱们走吧，我估计统辖司的人就要来了。”

    随着他的动作，十几道黑影迅速跟上，走出梨园。

    “首领，咱们去哪？”粗壮男子问道。

    “去哪？”轩古看了一眼灯火璀璨的村落，面上浮起一抹酷烈的笑容，“当然是去杀人了。”

    “你知不知道，老子这会火气很大，我要发泄，发泄！！”

    轩古大刀一扬，一抹暴烈的刀气流转。

    唰！

    他一刀猛的劈向某个黑暗角落，接着整个人直接扑了上去。

    叮叮当当！

    一阵急促的金铁交击声传来。

    呼！同时，黑暗中，三十多道黑影窜出，把轩古一行人包围。

    轰！

    一个对砍，轩古借力跳回。

    在他身前，一个黑衣男子缓缓走了过来。

    “你们，是谁？”

    “你们不是统辖司的人！”

    轩古握住刀柄，他手掌断裂处，一团恶心的血肉组织快速生长，很快一只完整的手掌出现，手指末端，同时出现一颗颗怪异的瞳孔。

    “呵呵…”黑衣人没有回答轩古的问题，反而饶有兴趣的盯着轩古恢复的手掌，他忽然问了句，“获得了献祭的力量，不知道，你还算不算是人？”

    “你说呢，我当然…是人啊。”

    轩古脸色阴沉，“你这个问题有意义吗？这个世界，只有力量才有意义！”

    “其他都是狗屁！”

    “对！”黑衣人点头赞同，然后，他缓缓举起长剑，“是啊，除了力量，其他都是狗屁，

    你们这些人，妨碍到我们追求力量了，所以，去死…好吗？”

    哗！

    许多脚步声快速接近，轩古凶狠的脸上浮出一丝冷漠笑意，他安排的人，到了！

    “原来，是你们搞得鬼？”

    轩古他们潜伏到桂华城，本来一切顺利，结果突然就暴露了。

    从昨日和桂华城势力交手的情况来看，这些本土势力的应对，似乎也有些仓促。

    轩古怀疑，这其中还有第三方势力，所以，准备了后手。

    果然……

    眼前这些人，才是他最应该恨的敌人。

    “我发誓，我要把你的血肉，灵魂通通献祭给它。”

    “哦？是吗？没想到你还有所准备……不过，还好，我之前就料到了这些。”

    “这是你们大部分力量了吧，正好可以把你们全部干掉。”

    黑衣人的话，让轩古脸上的笑容僵住。

    下一刻，他冲天而起，砍下一道巨大的刀气。

    然后，头也不回的逃掉。

    不逃不行，都被人家算计死了。

    黑衣人看着轩古快速奔逃的身影，大手一挥，“上，消灭他们！”

    然后，他看向轩古之前血祭之地，低声笑了下，带着某种讽刺的意味，“真是些蠢货，干嘛总是晚上献祭呢，多容易暴露！”

    ……

    杨柳巷。

    “这是一只猫？”

    虽然夜色朦胧，有些看不太清，但江炎依然可以辨认出，刚刚从房顶跳下的黑影，是一只猫。

    此刻，它蹲在巷子中间，背对着他。

    “小猫啊，小狗啊，这种小动物最可爱了，

    我也非常喜欢。”

    江炎缓缓走近，步伐平静。

    “小猫猫，你是无家可归了吗？要不要跟我回去呢？

    我家里有鱼，有肉，有……”

    “喵呜。”

    随着江炎靠近，巷子中的小猫站了起来，它轻轻回头。

    一双猫科动物特有的冰冷瞳孔盯着江炎。

    目中深处，一抹血色浮现。

    它慢慢抬起爪子。

    然后…

    嘭！

    江炎一脚踢出，把小猫踢飞，空中隐约可以听到骨头爆裂声。

    摇了摇头，江炎目中透出责备，“虽然你很可爱，但你不能阻碍交通啊。”

    “行人走中间，动物靠两边……”

    “不懂吗？”

    ……

