    第6013章 何其惊艳

    钟塔，第三十层。

    这里有超越天道之音在轰隆，似有一个又一个平行混沌浮现，然后又纷纷炸开。

    闯入这一层的，还有几尊八阶中期强者。

    此刻。

    他们全部退到了角落中，一边与兵体厮杀，一边朝着远处投去惊骇的目光。

    在那里。

    黑衣黑发的萧叶长身而立，全身都被霞光所笼罩，似沐浴在火光中。

    攻击萧叶的兵体，呈现人形，浑身遍布倒刺，气冲霄汉，身形在虚空中交错出绚丽的轨迹，能带给八阶中期生命压力。

    但这些轨迹，才靠近萧叶。

    便被一双拳头，纷纷绞碎了开去。

    萧叶在演化各种攻伐之术，攻势迅疾，与面前的拦路兵体分庭抗礼。

    随着时间的流逝，萧叶身上不断崩现裂痕，混元血飞溅，颇为凄惨。

    钟塔第三十层，根本不是八阶初期可以踏足的。

    萧叶纵然战力强悍，可身躯强度不够，在对拼中受损了。

    不过。

    被逼到角落中的八阶中期生命，眼中的惊骇越发浓郁。

    因为萧叶的身躯遭受伤害后，还在迅速愈合。

    兵体攻入体内的余波，反而让萧叶的气息越发凝实。

    各种高阶宝物所化的能量受到刺激，快速扩散到全身，有新的混力在滋生。

    仔细望去。

    萧叶体内的混力，在不断增多。

    一千九十滴！

    一千九十一滴！

    一千九十二滴！

    ……

    萧叶身形摆动，任由兵体攻势凶猛，却始终不曾倒下。

    “这家伙胆子太大了！”

    “借兵体之手，来快速炼化高阶宝物！”

    第三十层身形闪动，又有五尊八阶中期走了进来，望着萧叶的身影满脸的震撼。

    消息无误，萧叶的确在冲击八阶中期。

    “阁下好手段！”

    “可有兴趣，加入我碧落之土？”

    一道嘹亮的声音传来，只见一位华服老者，朝着萧叶投去了一抹笑容。

    “碧落之土？”

    萧叶闻言眸光微闪。

    摩诃城退走后，有大批生命闻讯赶到了青秀混沌。

    其中，就包括了始域边缘的势力。

    如碧落之土，不比摩诃城差，同样雄踞了大量八阶生命，对他们发出了邀请。

    当时。

    萧叶便明确拒绝了。

    此刻。

    碧落之土的人马追了上来，再次投来了橄榄枝。

    “我若依旧要拒绝呢？”萧叶回应道。

    “老夫相信，你会同意的。”

    华服老者笑容更甚，与兵体厮杀之余，祭出了一柄青铜剑，悬于长空。

    此为八阶混元之兵。

    在刹那间绽放寒芒，剑芒横贯长空，朝着萧叶射来。

    恰逢此刻。

    萧叶受兵体纠缠，难以躲避，当下直接中招，半边身子炸开。

    “考虑清楚再回答。”

    “不然的话，下次你就没机会开口了。”华服老者笑道，让同处这一层的生命，都是变了颜色。

    这个来自碧落之土的老者，实在是险恶。

    萧叶如若不从，就要下杀手！

    萧叶身躯艰难重组，满腔怒火：“你在找死！”

    碧落之土不比摩诃城好多少，竟要强行招揽自己。

    “找死？”

    “你觉得自己，还有余力与老夫动手？”

    华服老者眉头一挑，满脸的戏弄之色。

    他挡住攻向自身的兵体，身形如猎豹在闪动。

    “既然不从，那便死吧！”

    下一刻，他找准了时机，青铜剑直接光化，如匹练冲向萧叶。

    他们碧落之土，对萧叶五人，的确有招揽的心思。

    可也猜到，多半招揽无果。

    如此天才。

    不能为碧落之土所用，那还不如毁掉。

    此刻，萧叶身处兵体牵制中，根本无法避开他的混元之兵。

    这是必死之局！

    一瞬间。

    令人意想不到的一幕发生了。

    铛！

    只见萧叶的右臂，陡然化成一只龙爪，朝前击出，激起了金戈交鸣声。

    旋即，庞大的匹练陡然震颤，迅速被掀飞了开去。

    “什么？”

    “这是什么攻伐之术！”

    华服老者瞳孔骤然一缩。

    他的混元之兵，与他的境界等同，想要正面硬撼，这等多么恐怖的身躯，才能做到。

    “真以为我与摩诃城厮杀的时候，已经穷尽手段了吗？”

    萧叶冰冷的声音，在华服老者耳边响彻。

    只见他挣脱兵体纠缠，已然来到华服老者身边，龙爪悍然拍下。

    多年前。

    萧叶在钟塔内，与摩诃城的玄晏厮杀，就曾展现了部分第二形态，但并未暴露身份。

    所以此刻。

    他自然也没有顾忌。

    “不要！”

    华服老者浑身汗毛倒竖，内心滋生出了悔恨。

    萧叶。

    闯到这一层，竟然还有保留！

    华服老者仓皇迎击，却还是不行。

    在激烈的大碰撞后，大片的血光乍现。

    只见华服老者惨叫一声，身躯爆开，化为了一滩肉泥，已然被格杀！

    一股森然寒意，蔓延了开去，让这一层都寂静了下来。

    “你们，也是来自碧落之土？”

    只见萧叶驻足，看向与华服老者同行的四尊生命。

    “我……”

    这四尊生命，同样位于八阶中期，面对萧叶的目光打了个寒颤，心生不详之感。

    只是。

    还没等他们逃遁，萧叶身形已然射来。

    没有丝毫悬念。

    一番混战之下，这四尊生命，全部遭受格杀。

    “原来这家伙，也能逆境杀敌！”

    “天啊，他的真正实力，到底有多强！”

    第三十层余下的生命，全部都懵了。

    萧叶的惊艳程度，怕是不下于洛琉璃。

    好在萧叶，并非弑杀之辈。

    解决了碧落之土的生命后，萧叶的龙爪消失，将跌落一地的宝物取来，统统炼化。

    嗡！

    铺天盖地的混沌光，从萧叶身上汹涌而开。

    他的法、本源、身躯共鸣，在迅速同步增强，面对再度扑来的兵体，他不闪不避，借机锤炼。

    轰！

    眨眼之间，整座钟塔都颤了三颤。

    萧叶面前的人形兵体崩溃开去，引得这一层动荡不止。

    有光华降临，凝聚出三根混沌太参，落在萧叶手中。

    唰！

    萧叶身形一晃，携带混沌太参消失而去。

    “他，突破了，已是八阶中期强者了！”

    第三十层安静了下来，闯塔的生命都是喃喃自语道。

    萧叶有逆境杀敌的能力。

    又突破到与伏殇和洛琉璃同境，闯塔成绩，怕是要直追两者了！

    (本章完)

