    “真是一座恢弘的巨城啊。”

    黑袍下，沙陀罗凝望向麦丽城喃喃着。

    即使相隔如此遥远距离，那座笼罩在淡金色光辉下的巨城，所散发出的神圣光华，仍然让他的皮肤感受到许些刺痛。

    那仿佛是一座受到太阳祝福的神圣之城！

    “麦丽城虽然庞大，但不论信徒数量还是神殿规模，比起圣力安纳城却还是差了一些。”

    沙陀罗身后，半蛛人形态的米格罗，一对獠牙不停张合着，为自己曾参与的圣力安纳城战争而骄傲。

    而他所说的圣力安纳城之战，沙陀罗并未参与。

    这位原本因为黄金裁决者燃烧献祭爆发，想要通过时空信道逆向逃亡的欧洛拉本土巫师，在目睹这位来自公国之地的神秘巫王大展神威后，重新镇定下来。

    沙陀罗摇了摇头。

    “我说得是另一些东西。”

    此刻沙陀罗眼中，那座笼罩在磅礴圣光下的恢弘巨城，核心处多出了一些神秘的东西，他看不清晰，但可以肯定的是，那一定是涉及到法则之力的东西！

    “另一些东西？”

    米格罗愕然重复后，误解了沙陀罗话语，他似乎联想到了什么。

    “对，麦丽城的主教安迪斯·科罗，是欧洛拉有名的屠夫，这些年来，欧洛拉黑暗世界两位巫王都陨落在了他的手中，要知道欧洛拉黑暗世界生存环境极度恶劣，远不是公国之地能够相提并论，这些年经过教廷不断通缉追杀仅剩下这十几名掌握真身之力巫王了，而这位主教一人就……”

    两者所说，根本不是一件事，沙陀罗没有再继续交谈下去的意思。

    他的目光，眺望向了遥远处，那个正在安排天空骑士团布置祝福圣器的主教，他身上笼罩的圣光，几乎与黄金裁决者一样庞大。

    “就是他，安迪斯科罗！”

    米格罗注意到这个身影，低沉恐惧尖叫着，甚至本能的后腿了两步，将自己身体隐藏在时空信道倾泻的邪恶之力深处。

    磅礴邪恶气息掩盖，再加上涌出的诸多巫师们与天空骑士团战斗，以及从邪恶洪流中逃出的战争天使们，附近乱成一团，这位大主教并没有注意到两人。

    “主教。”

    沙陀罗喃喃着。

    相较于通过召唤神圣光明之力加持自身的神圣武士，那些直接召唤光之主法则威能施展真神术的主教、红衣大教主们，才是真正可怖存在！

    形象比喻来说。

    神圣武士的力量，乃是将召唤的高强度法则之力转换为自己凡体意志所控制的神圣能量，将质量转化为数量，实现持续不断的爆发，维持正常的战斗。

    但那些主教与红衣大教主们，则是直接将光之主力量召唤于世间，不经过自己的任何控制。

    5级生物瞬间降世的毁灭力量，即使只是一部分，也足以对三级生物形成无可抵抗的碾压毁灭了，这也是主教与红衣教主们被人们所恐惧的原因所在。

    至于红衣大教主与主教之间的区别在于，主教的力量受制于自己掌握的教堂范围和所能召集的信仰之力，红衣大教主则是直接受到光之主祝福，在任何地方都能够施展出巅峰的力量。

    此刻在安迪斯科罗的指挥下，溃逃出来的天空骑士团们恢复了镇定，重新加入到组织中，对企图冲出邪恶之力范围，破坏封印大阵的巫师进行反击。

    而这所谓的封印大阵，则是由近百件光明圣器组成。

    这些经过欧洛拉光明神圣大教堂淬炼祝福过的圣器，作为神圣骑士团的终极力量，本身便是为了在十字远征军过程中，对付那些异端邪神打造。

    这些圣器一旦发挥出全部力量，却是拥有着足以压制封印4级生物的能力！

    如此，以这般封印大阵对付时空信道，确实是不错的选择。

    眼见这些圣器的神圣波动，渐渐稳定下来，即将连成一体的样子，沙陀罗知道，自己必须要出手了。

    “我负责这位主教，你和其他守护者打破那边的封印薄弱处，一定要确保尸傀军团的降临，完成第二阶段召唤。”

    “好。”

    米格罗深吸口气，再次开启真身，滚滚黑烟下变换为一只巨型蜘蛛，目睹着这位公国之地来的神秘巫王，先一步冲出了时空信道笼罩。

    “嗯？”

    几乎是在那滴晶莹之光袭击过来的瞬间，百忙之中的安迪斯科罗，便凝望过来。

    法则的气息！

    作为凡人，他本身虽然并没有掌握法则之力，也没有对于这些世界本质力量的认知，但长期沐浴在光明造物主的力量中，他对于那种突破凡人认知的法则之力，却是格外敏感。

    那是一种近乎于本能的危机意识。

    “主说，世界沐浴在光明。”

    嗡！

    高举黄金权杖，天空云团被瞬间驱散，一道恢弘磅礴神圣之力从天而降，瞬间便将附近的天空骑士团成员推出数百米。

    安迪斯科罗沐浴在光柱中，宛如天神下凡般的耀眼。

    但这神圣力量的背后，却是他的肌肤，在以肉眼可见速度衰老！

    嘭！

    随着那一滴指甲盖大小的晶莹璀璨之光，撞击在这道从天而降的神圣光柱上，它终于不再像曾经一般所向披靡，在这如实质般的光柱神威下，它竟然连一寸也无法进入。

    “这种力量……是哪位大巫王？”

    安迪斯科罗一声闷哼。

    施展真神术，巨大代价下，他虽然短暂释放出了无与伦比恐怖力量，但面对这恐怖一击，他仍然感受到了巨大威胁。

    这种感觉，就像是他在面对一位掌握法则之力的神！

    一边是能够召唤5级生物之力的神使，另一边是掌握法则之力的神秘巫师，若是短瞬间所能施展的绝对力量，安迪斯科罗自然是更胜一筹，但对方一旦挺过自己的真神术攻击，不用对方反击，自己也将生命力耗尽而亡了。

    想到此，他不再犹豫。

    身后是麦丽城充实的信仰洪流，他由此获得了远比平时更加充实的力量根基，如此一来，在原本连续施展两次真神术的基础上，他竭尽所能，欲要第三次召唤真神术！

    接连施展三次真神术，即使获得胜利，他也差不多要从麦丽城主教退位了。

    沐浴在从天而降的恢弘圣光中，他每一寸肌肤、每一丝头发、每一块衣衫布料都不似人间凡物，安迪斯科罗睥睨着千余米外，那名隐藏在宽袍阴影下的黝黑平凡面庞，又看了眼被神圣光柱所阻挡的黎明之泪，他右手高举的黄金权杖，迎着黎明之泪挥动过去。

    “主说，光明终将驱散黑暗。”

    轰……

    无差别的放射攻击。

    仿佛一颗小行星的爆炸！

    霎时间，靠近其千米范围的巫师被瞬间蒸发，但所幸这些巫师数量极少，大多数早早就避开了这位大主教的攻击范围。

    不亚于一次神迹降临。

    受伤的神圣天空骑士团伤口，以肉眼可见速度愈合着。