    “你……你……你从一开始就……”维利亚猛地转过头，双手使劲抓住留里克瘦弱的肩膀，“难道，这也是瓦尔哈拉赐予你的知识？”

    很显然，留里克感觉到维利亚受到了强烈刺激。

    该怎么回答呢？由于自己身上本就有着“奥丁祝福”的名号，一套军体拳在孩童打斗游戏中，着实打出了自己的威风。

    几年以来，祭司们还有自己的父亲奥托，都在不遗余力的炒作留里克是独特身份。

    广大的族人们，他们的独立思考意志还没有萌发，他们整体确实是所谓愚昧之人，对神神道道的传言自然深信不疑。

    而这个传言，一开始不就是维利亚祭司亲自传播的吗？

    突然间，留里克突然感受到一股强烈的黑色幽默。

     也许，维利亚确实是为了巩固自己的地位，进一步的拉动部族人气越来越旺盛的首领奥托，故意抬举其儿子。

    再者，孩子确实有与众不同的一面。

    有道是谎言说得多了也就成了真，甚至谎言缔造者自身都深信不疑。

    这就是目前维利亚的状态。

    留里克立刻做出肯定的回答：“这就是我的命运！我最初不知道我为何会懂得许多知识，但是我就是非常懂得。说不定我曾是一位古代的学者，一位优秀的工匠，我知道罗马，知道那是很久以前的一个伟大的存在。也许我的灵魂进入了瓦尔哈拉，因为一些原因，是奥丁授命我回到人间。”

    “你……你是一个使徒？”说话之时，维利亚已经不自觉的颤抖。

    留里克已经明确感觉到，自己本来的拙略说辞，愣是让维利亚深信不疑。这样，问题也突然变得简单了。

    就是因为古代的人们碍于自己的视野极度狭窄，知识的极端匮乏，他们非常相信祭司的话，后世看来荒唐绝伦的言语也被本时空的人看做真理。

    关键是，祭司本人也是对自己的信仰笃定虔诚。

    “对，我应该就是一个使徒。瓦尔哈拉并没有明确交代我使命，他们只是给予暗示，但我已经明白了自己的使命。他们是厚爱我们罗斯部族的人，他们喜欢我们族人中的勇士，瓦尔哈拉为勇士们预留了很多席位。我相信，我的使命就是带领我们的族人走向繁荣，这样，瓦尔哈拉就能等到更多的勇士，从而在诸神黄昏中取得胜利。”

    这是一个七岁孩子能说的话吗？显然不是！

    维利亚自己绝不相信，一个孩子稚嫩的童声能轻易说出这么大义凛然的话。

    他必然是接受了某种神圣力量，他是一位奇迹之人！

    一瞬间，维利亚想到了非常多的事，她苍老的眼眸不禁涌出泪水。

    “祭司奶奶，您悲伤了？”留里克善意的问。

    “不是。”维利亚擦一把泪水，拄着拐缓缓站起来，“留里克，我的孩子。你是奇迹之人，是我们的庇护者，是未来的首领。你是来自瓦尔哈拉的曾迷失了目标的使徒，现在你长大了一些，已经完全明白了自己的任务。你必然会成为我们的首领，这是你的命运。但是……”

    维利亚颤巍巍命令道：“现在跟我来吧，孩子。也许，那件被尘封了几十年的宝贝，只有你是它真正的守护者。也许一切都是命运，三十多年前我得到了那些穿着黑衣的罗马人的慷慨赠礼，漫长的等待都是为了这一时刻。”

    维利亚嘟囔了一番晦涩之语，留里克听得非常含糊。他倒是听懂了明确一点，维利亚是欲把她珍藏多年的宝贝交给自己来继承。

    宝贝？罗马人的宝贝。一瞬间，留里克充满了好奇。天色本来都要黑透了，自己赶紧回家找母亲？暂且不必。

    为了避免家人担忧，跟在维利亚身后的留里克还是嘟囔一句：“我有些担心我母亲，我本该立刻回去的。”

    “哦！你不用担心。”维利亚随即命令一个下级祭司去报信，之后继续嘟囔：“你会平安回去，在那之前，你必须看到那个宝物。当我永远的离开，它也将由你继承。”

    “我……我会的。”

    留里克张口就来，不过他实在想不到有什么宝贝能让维利亚说出如此严肃之话。

    黄金？还是白银？恐怕不是这些庸俗的东西。如果不能交换到好东西，黄金白银的最大价值，恐怕就是用来装点女人的美丽，以及像是一些有足够财富的部族小家庭的男人，在自己的牙齿钻洞，疯狂的用黄金装饰它。

    幽暗的房间为油灯照亮，木板钉成的柜子上平放着大量木板。

    那些木板雕刻着哪些内容留里克再熟悉不过，很快，因为已经了解到了卢恩字母的使用方法，该房间内储存的所有知识，他都将牢记于心。

    也许确实是这样。

    留里克清楚，一个木版能记录的信息还不如一张A4记录的多。

    现在的他更对维利亚亲手拽出来的木箱更感兴趣。

    “祭司，这是什么？”

    “请叫我奶奶，我的孩子。”维利亚擦一下额头的汗，要从杂物堆里拽出个木箱，确实不是易事。

    “好的奶奶，这里面装的什么？”

    “ROMA bok。”

    维利亚就是单纯的回答“罗马之书”。

    古诺斯语中，“bok”就是形容“大量文字的载体”。

    留里克听着新奇，“罗马书”到底是个什么意思？

    他勾着掉小脑袋，看着蹲下的维利亚用生锈的钥匙试图打开锈迹斑斑的锁。废了一番力气，锁还是打不开。

    “糟糕，很多年没有开锁，看来锁也不行了。”

    “那就砸开它？”留里克试探性的问。

    “可以。但是我的孩子，如果我这么做了，你必须给我一个保证。”

    “啊？什么保证。”

    “箱子里有一本宝贵的书，里面记录了非常高深的知识，也许你能够理解它并掌握它。它是非常珍贵的，一旦打开后它将得不到很好的保存。你必须答应我，你将成为书的保护者，并一直保护它。”

    留里克没有多想，依旧直白的说：“我会的。”

    “你的回答有些敷衍……”维利亚扭过苍老的脸庞，严肃的说：“我没有能力全部理解它的内容，但我可以确定，通过这本书，你能对罗马人有很多了解。你要作为伟大的领袖，我们要和罗马人做更大的交易，你必须保护这本书。现在告诉我你的回答。”

    “啊，我会想保护自己的家人那样保护他。以后，我会命令我的子孙继续保护它。”

    留里克看似空洞的大话令维利亚非常高兴，毕竟她的生命已经不多，部族里几乎所有人对知识不屑一顾，唯有她经用半辈子的时间保护“罗马黑衣人”赠与的一本书。

    她相信留里克的话就是孩子的实话，因为它值得相信。

    维利亚找到一副小铁锤，硬生生砸烂生得黑锈的铜锁。

    它居然是铜锁！通过锁头的断面的亮黄颜色，留里克可以下出多个结论。

    此刻，维利亚心情又有些复杂。

    她抱着箱子盖，心脏加速跳动。

    “但愿，书的完好的，并没有腐朽。”

    “您放心吧奶奶。”留里克随口道：“铜变成了黑色，说明这里非常干燥，任何的书都不会损坏。如果进了水，锁就变成绿色的了。”

    “嗯？奇怪的解释。”

    留里克不想说什么氧化铜的黑锈，他催促：“快打开吧。”

    维利亚没有再犹豫，盖子被打开，一本装订得很好的通体羊皮制造的书本展现在留里克面前。

    “就是这本书了，我的孩子，从现在开始，它是你的。”

    当维利亚，她的视线轻轻转向留里克，就看到孩子那惊愕的眼神。

    因为留里克认得出书本的皮质封面，那上面标注的罗马字母构成的单词，留里克做梦都没有想到，自己居然认识。

    这本书明确标注了《EXODUS》，仅从这几个字母，他就非常清楚此书记录了摩西带领族人离开埃及回到迦南。

    书封与书页尽是羊皮材质为主，此等材料能记录的文字自然不多。本书只是整个经书的一小部分，唯有这一部分居然流落到遥远北方的斯堪的纳维亚，真是耐人寻味。

    留里克突然问到：“奶奶，就像您简要说明的，您真是从神秘的黑衣人那里获得的？”

    “是的。我多么希望你了解上面的知识因为我都没能了解。”

    “啊！是这样……”留里克默默嘟囔：“我想，我已经完全知晓了。”

    留里克动脑子琢磨一番，恐怕那些维利亚口中的黑衣人就是所谓东罗马的传教士，他们巴不得北方的野蛮人全部成为新的羔羊。

    出埃及记本身就就是一本史书，也是对摩西和族人们为了虔诚的信仰敢于不畏艰难的长途跋涉的颂歌。

    那些黑衣人，他们从温暖舒服的君士坦丁堡，一路走向极寒的北方，希望那些善于战斗和贸易的维京人放弃自己的奥丁崇拜，成为他们的一份子。

    也许他们自己就是自诩为新的摩西。

    很显然那时的罗斯部族对此不屑一顾，黑衣人的计划落空，倘若不是维利亚动了恻隐之心，也不会收下这本书。

    那些黑衣人恐怕皆已化作尘土，唯有这本书被以为苍老的人完美保存到现在。

    想想，若真是如此，一切真是一段传奇。

    如果一切都是命运，斯拉夫人与罗斯人融合而成的新民族，最终成为掌管双鹰旗的新罗马。

    如果这本书一直保存到一千年后，它将成为一件具备巨大文化意义的圣物吧！也是罗斯的镇国之宝。

    想到这一层面，留里克随手翻阅一下，感受羊皮纸的柔软，也得出文字皆手抄的结论，关于全古代拉丁语的内容，他一窍不通，就真的只人数那大名鼎鼎的书名。

    他心里做着盘算，这本用羊皮纸装订的书，的确要妥善保护起来。