    陈三金道：“三天了，已经三天了。”

    我奶倒吸了一口凉气：“三天时间！一群顶尖的术道高手聚集在一起，三天时间不知道能做出什么事儿来。你们怎么不早跟我们联系？”

    “我……”陈三金懵住了。

    现在又不是通讯困难的古代，一个电话就能解决很多问题。可那个时候，陈三金和桃小妖都已经急疯了，脑袋里就剩下了怎么赶回来，其余的什么都不知道了。

    我奶沉声道：“心颜，小钱儿，你们快点联系外面，去找消息，看看陈野那边有没有消息。”

    心颜，小钱儿很快就拿到了消息：“陈野同时向魔徒，宗门，术道三方宣战了，告诉他们七日之后就要血洗术道，消息是三天前发出来的。”

    叶玄抖着手道：“完啦！完啦！老班这不是作吗？要打人家还提前告诉人家，要是那几家联手可怎么办？”

    景圆摇头道：“这就是陈野厉害的地方，仅仅用了一个消息就分化掉了三方势力。”

    “现在，术道上已经是项开为尊，他正在对持宗门，不会在这个时候抽出手来。”

    “宗门一向自视甚高，哪怕有夏稷在，他们也不会把暗族和陈野放在眼里。甚至是吃了亏之后，都不会以为那是项开的本事，只会认为项开是有官方支持，才让他们处处受制。他们不会主动找项开联手，而且，还会带着坐山观虎斗的意思，去看项开怎么和陈野火拼。”

    “真正知道陈野厉害的人只有魔徒，魔徒现在是在陈摇鼓的控制之下，陈摇鼓不会让魔徒先与陈野对冲。”

    “陈野一个消息，等于让三方都在按兵不动，我估计，他很快就会出手绞杀其中一方。”

    我爷急声道：“景丫头，你说，陈野会对谁先出手，咱们赶快赶过去阻止他。”

    景圆摇头道：“陈爷，你把事情想得太简单了。你别忘了，陈摇鼓说过，世上还有一只连他都畏惧三分的山海人神。那个山海人神一定会全力促成术道大战。甚至让陈野入魔更深。”

    “陈野如果把第一个目标放在那个山海人神的身上，或许，我们还能还得及阻止。陈野的第一个目标只要不是那个山海人神，血洗术道就再也无可避免了。”

    我爷敲着手道：“我想问的是，我们现在该怎么办？”

    “逃！”景圆道：“我们现在只能逃跑，逃得越远越好。”

    景圆不等我爷说话就解释道：“陈野能把三金和小妖放回来，说明他还没完全入魔。我们这些人就是陈野心底仅剩的一点美好。我们一死，陈野最后的坚守就会被彻底掐灭。那个时候，他就真的成魔了，谁也救不了他。想救陈野，我们就得先保护好自己。”

    景圆看向我爷道：“三金他们已经耽误了三天的时间，我估计，要来找我们的人，已经快到忘情谷了。我们必须马上离开忘情谷，否则，没人能救陈野。”

    我奶当机立断道：“小圆说对，我们必须马上走，小钱儿，你们马上收拾东西。”

    小钱儿他们几个去收拾东西的时候，景圆再次说道：“云姐，你说小糖豆真的死了么？”

    我奶猛然道：“什么意思？”

    景圆道：“小糖豆是虽然不是山海大巫，但是在世俗巫族当中，却足以称为巫神。她只是掉下了问心石。难不成，她没法从巴蛇口中逃生？”

    “还有吴召，吴召可以轻易挑动命运丝线，而且本身的修为也足以傲世。他也对付不了那条巴蛇？我怎么觉得他们并没死在楠王峰下？”

    景圆道：“如果，小糖豆没死。或许，我们还能把陈野唤回来。”

    一直没有说话的林妍却在这时开口道：“我算不到吴召和小糖豆是不是还在人世，可我算到陈野还有一线生机。”

    我奶起身道：“我这就去楠王峰。”

    “你不能去！”景圆阻止道：“我们这边必须有人坐镇。我和天耀去楠王峰，你们马上搬家，路上说不定还要跟追兵周旋。快走！”

    “可是……”我奶还在犹豫之间，林妍也站了起来：“我跟小圆他们一起去，我们三个在一起，足够应付绝大多数的对手。这边更需要你。”

    陈三金，叶玄，包括我爷都是容易冲动的人，脾气上来之后谁的话都不听，只有我奶跟着才能压住他们几个。

    我奶犹豫了半天才算点头答应了下来，景圆他们三个没有收拾东西直接赶往楠王峰。我奶带人想要离开忘情谷的时候，却被人给堵在了谷口。

    对方看见我奶，马上走上去拿出了证件：“请问是陈如飞老先生和初云知女士么？”

    我奶上下打量了对方一番：“我是初云知，你是谁？”

    对方道：“鄙人孙健，隶属于特殊部门，张部长想要见见你们。”

    我奶的脸色顿时冷了下来：“张安国？他不是高升部长了？你回去告诉他，大路朝天各走半边，我们没心情去见他。”

    孙健笑道：“张部长没有别的意思，只是想要找你们谈谈陈野的事情。”

    我奶脸色又冷了几分：“那就更没什么可谈的了。你赶紧给我滚，别逼我说出难听的话来。”

    孙健仍旧不以为然：“张部长让我转告你一句话：如果，你们想救陈野，那就跟着我走。如果，你们眼睁睁的看着陈野走向深渊，完全可以拒绝这次会面。”

    我奶冷声道：“张安国有办法救陈野？”

    孙健说道：“张部长说，他没有阻止陈野的本事，但至少不会让陈野陷入更大的困局。”

    我奶的眼睛微微眯了起来：“你回去告诉张安国。想见我们，就让他自己来，派条狗过来算什么意思？”

    孙健不以为然笑了笑：“您的话，我一定带到。”

    “我们回去！”我奶转身走回了忘情谷。

    叶玄紧跟在我奶后面：“奶，怎么不走了？”

    我奶微微摇头道：“不是不走了，是走不了了。人都已经逼到家门口了，还往哪儿走？”

