    第3383章  祛毒   

    “什么什么，你不要在这里装蒜了你，去了那么久的时间，难道你不是对那个小姑娘有兴趣吗？”

    浓眉大汉的脸上浮现出了颇为猥琐的笑容，坏坏地出声说道。

    

    “唉哟，就算是有兴趣，恐怕他也没有办法做什么吧！”

    

    “就是啊，那可是绿叶大人要的人，他就算想要干什么，也恐怕是不行的吧，嘿嘿嘿嘿！”

    

    “真的是可惜了呢，小子，你没有口福了啊！”

    

    “你还是老老实实的等这里的事情结束后，我再带你去找几个漂亮姑娘好好的享受一下吧！”

    

    “但是有一说一，这几个女人还是长得挺别致的，如果要是能够爽一下的话……”   

    “行了行了，你又不是不知道这几个女人是绿叶大人要的，这种话就不要说了！”

    

    被三十三控制住的侍卫就这样静静的看着他们在讨论着这些淫.秽话题，硬朗的面庞上没有任何的情绪波动，依旧是保持着沉默，似乎是在思考着什么东西一样。

    

    看到这名被三十三控制的侍卫回来之后一直沉默不语的，一名健硕大汉就看着他，张口问道：“绿沙，你干嘛呢？

    怎么一声不吭的？”

    

    绿沙，正是被三十三控制的这名侍卫的名字。

    

    听到了健硕大汉的名字，被三十三控制住的绿沙便是嘴角微微一扯，露出了一抹颇为美好的笑容，然后便是淡淡地开口说道：“头儿，其实我有一个事情想要跟你说。”

    

    这名健硕大汉听到了绿沙的话语，当下便是眉毛微微向上一挑，张口出声问道：“怎么了？

    你有什么话想要说的？”

    

    “你过来，我得跟你一个人说。”

    绿沙的脸庞上显露出了非常神秘的表情，然后对着他说道。

    

    健硕大汉听到这话，眉毛顿时皱得更深了，同一时间便是出声说道：“干嘛这个样子呢？

    还如此神秘，你不会是真的对那小姑娘下手了吧？”

    

    “当然不是了，我还不至于分不清楚轻重，是有另外一个事情要跟你说。”

    绿沙闻言，当下想都没有想就直接反驳道。

    

    健硕大汉听到了这一句话，眉宇之间也是透露出了浓浓的困惑之色，完全不明白绿沙到底是想要干什么，当下便是踏步走了过去，来到了绿沙的面前，出声问道：“到底是怎么一回事呢？”

    

    绿沙凑到了健硕大汉的跟前，低声开口说道：“老大，其实是这个样子……”   

    “什么？”

    

    “你的性命，我决定拿掉！”

    

    健硕大汉闻言，微微一怔，旋即他的背后便是有着一股凉意冒了出来。

    

    下一秒，他便是看到了绿沙的双眸之中透露出了浓浓的森寒之色，有着杀机溢散而出。

    

    在那一瞬间，健硕大汉的脑海里便是涌出了一个想法：“不好！”

    

    然而，就在他心里头这样想着的时候，被三十三控制的绿沙便是抬起了自己的手掌，同时他的手掌心里握着一把尖锐的匕首，闪烁着点点寒芒，然后便是狠狠的刺向了健硕大汉的腹部上。

    

    健硕大汉虽然在那一瞬间察觉到了危险，但是他从来都没有想到过绿沙会出手袭击自己，所以他就没有任何的防备，于是直接腹部就中了这么一刀，殷红的鲜血顿时就“滋啦”一声的从其中喷溅而出。

    

    在那一瞬之间，健硕大汉的面庞上就流露出了难以置信的神色，身体向后倒退了几步，然后伸出手掌捂住了自己的伤口，看着绿沙，出声说道：“绿沙，你……”   

    “老大！”

    

    “头！”

    

    “绿沙，你在干什么？

    ！”

    

    其他的几名侍卫看到这一幕情形，也都是纷纷大声的叫吼了起来，眼眸中透露出了难以置信的神色，同时脸庞上也都是浮现出了愤怒的神色。

    

    被三十三控制住的绿沙的脸庞上便是浮现出了狰狞的笑容，冷冷地看着眼前的这些侍卫，寒声说道：“我要你们都死！”

    

    “绿沙，你在抽什么风？”

    

    “你干什么呢你！”

    

    然而，被三十三控制住的绿沙根本就没有再与他们浪费任何的口舌，脚掌狠狠的踩踏在地面上，“咚”的一声，一道低沉的能量闷响声便是在虚空之中响彻开来，而后绿沙的身体就爆掠而出，朝着这几个家伙发起了凶猛的攻势。

    

    三十三心里头非常的清楚，其中实力最强的便是那个头目，所以这也是为什么三十三要单独让头目过来，并且将他刺伤的原因，因为只有这个样子，才能够极大可能的削弱他们的战斗力。

    

    幸好的是，这个剧情走向正好是符合了三十三所想，因此他就再也没有任何的顾忌，直接控制着绿沙的身体朝着前方扑杀而去。

    

    看到绿沙朝着他们扑杀而来，这几名侍卫都是纷纷口中发出了一声“该死的家伙”，然后就有两名迎了上去，与绿沙激烈的交战。

    

    这会儿，健硕大汉想要运转自己的灵气来压制住伤口，可是这个时候他才发现，原来刚刚绿沙刺来的那一道匕首上面居然是沾染上了一些毒素，这些毒素居然可以冻结自己的灵气，这让健硕大汉的心情一下子就变得沉重了起来，只能是急忙张开嘴巴，出声说道：“绿二，绿三，你们为我护法，我身上中毒了，必须得抓紧时间祛毒！”

    

    “什么？

    ！老大，你中毒了？”

    

    “头，你没有事情吧？”

    

    绿二，绿三听到了这些话，脸庞上的神色都是蓦然大变，惊恐地叫了起来。

    

    健硕大汉听到了这两人的话语，没有多说什么，只是沉声说道：“没什么事情，这毒素并不是很强烈，不过我不能够给打扰到，你们帮我护法，然后让绿四，绿五他们生擒绿沙，看看这个绿沙到底是想要干什么！”

    

    绿二和绿三闻言，当下都是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“明白了，我会吩咐下去的！老大你尽管疗伤祛毒，我们会为你护法的！”

    

    健硕大汉不再多说，开始盘腿而坐，进行疗伤祛毒。

    

    

    

