    盈风公主此时已经被火呛得不行了，整个人躺在地上，虚弱的说不出一句话来。

    巴图汗见状，过去抱住了盈风公主：“公主你没事吧？”

    “我没事。”盈风看着巴图汗，接着闭上眼睛，躺在了巴图汗的怀里面。

    巴图汗脱下了自己的外衣盖在了盈风公主的身上，接着带着公主跑了出去。

    很快，火势就被控制下来了，盈风公主也得救了。

    皇太极赶来，在得知盈风公主没事的时候，松了一口气。

    “女儿，你没事吧？！”惠妃看着昏迷的盈风公主，哭的不行。

    皇太极见状，很是心疼，于是对着身边的下人怒喝：“这到底是是怎么回事？！公主的偏殿怎么好端端的就起火了？”

    所有人都不敢说话，谁也不知道到底是发生了什么事情。

    惠妃觉得这场火灾不简单，联合和硕公主知道了是盈风公主陷害了自己的事情，所以才想，这场火灾和和硕公主有直接的关系，不过她没有证据，也不好胡乱说，但是可以利用皇太极去调查这件事。

    “皇上，我觉得这件事实在是蹊跷，好端端的着火了，势必是有原因的，皇上一定要查清楚啊！要不然如果是有人存心害了盈风的话，肯定还会有下一次的！”

    皇太极环顾四周，表情有些阴郁，于是立马吩咐身边的侍卫，彻查这件事。

    惠妃来到了太医院，看见盈风躺在床上，索性很快就醒来了，倒也安心了一些。

    “女儿，你没事吧？”惠妃走到了盈风公主的跟前，轻轻的拉住了盈风的手。

    盈风看着惠妃关心的样子，轻轻的拍了拍惠妃的手，安慰道：“额娘，我没事，你别担心我了。”说完，盈风咳嗽了两声。

    惠妃心疼不已：“你好好休息，这件事，我会帮你查清楚的。”

    盈风愣了一下，问道：“难不成你怀疑这件事是谁做的？”

    “毋庸置疑，肯定是和硕公主做的，只是我暂时没有证据罢了。”

    “和硕？”盈风猛地想起来，和硕公主早上来找过自己，她查清楚了红芦苇的事情，所以纵火的事情必定是和硕公主做的。

    没等盈风说话，惠妃继续说道：“你放心女儿，这件事不管是谁做的，我都会让这件事变成是和硕公主做的，这场大火其实想想，也可以成为我们一个有用的证据。”

    盈风得意的笑了笑，就在这个时候，巴图汗走了进来。

    “盈风公主，你没事吧？”巴图汗问道。

    “我没事，放心好了，谢谢你巴图汗，这次的事情真是多亏你了，要不是你的话，我真的或许就没有那么好运了。”盈风娇羞的看着巴图汗，眼神中多少带着一丝勾引的意味。

    不过巴图汗只是单纯的救人，并没有什么其他的歪心思，对于盈风公主的眼神，巴图汗也没有看出什么来。

    “公主没事就好，那我走了，你自己多休息。”说完巴图汗离开了。

    看着巴图汗离开的身影，盈风公主久久不能回过神来。

    惠妃也看出了盈风公主的心事，于是问道：“怎么了？你是不是喜欢巴图汗？”

    盈风公主自然是害羞的低着头，一句话也没有说。

    惠妃宠溺的笑了笑：“傻丫头！为娘会帮你做主的，这件事，你不会吃亏的！”

    有了惠妃的这句话，盈风就像是吃了定心丸一样，她相信，就算自己是庶出，也能站在嫡出的位置，得到自己想要的一切。

    钟林来到了盈风公主的寝殿搜查纵火的人，远远的，看见了一个鬼鬼祟祟的身影。

    钟林立马叫人过去抓住了这个人。

    打量着眼前这个小太监，钟林觉得有些面熟，但是又说不出来是谁。

    “你是谁？为什么在这里？”钟林问道。

    小太监吓得连忙跪在了地上。

    钟林看着这个样子不对劲，于是说道：“怎么回事啊？”

    钟林看出了端倪，在看着小太监鬼鬼祟祟的样子，于是质问道：“你是哪个寝宫里的太监？是从哪里来的？”

    小太监看着钟林，跪在地上一个劲的求饶：“小的不敢了，小的不敢了，公公饶命啊！”

    钟林看着他慌张的样子，继续问道：“到底是怎么回事？说！”

    “我是和硕公主寝宫里的小太监，这件事是公主让我做的！”

    钟林虎躯一震，不可置信的看着眼前这个小太监，继续质问道：“真的是和硕公主让你做的！”

    “千真万确！”

    钟林其实很喜欢和硕公主，但是眼下，这个小太监已经招了，所以自己也不可能在隐瞒什么。

    钟林无奈，只能带着小太监来到了皇上的跟前。

    在皇太极的跟前，小太监把事情一五一十的全部招了。

    皇太极全称黑着脸看着小太监，问道：“你说是和硕公主让你烧了盈风公主的寝殿的，那你说，是为什么？”

    小太监摇摇头：“我不知道，公主没有说，我们只是照办而已，皇上饶命啊！我就是一个小太监，这件事跟我没有关系啊皇上！”

    皇太极没想到这件事居然是和硕公主做的，心中郁结，怎么也想不清楚，只能让和硕公主来当面对质这件事。

    “钟林，你去把和硕公主给我找来！”

    钟林看着龙颜大怒，不禁为和硕公主捏了一把汗。

    钟林没敢耽搁，直接来到了和硕公主的寝殿。

    “公主，大事不好了！”

    听见了钟林的声音，和硕公主急匆匆的从寝殿里面跑了出来，看着钟林看着自己，和硕不解的问道：“钟公公，怎么了？”

    “公主，我今天在查盈风公主寝殿着火这件事的时候，碰上了你们宫里面的小喜子，是你的人吧？”

    和硕有种不好的预感，但还是点点头，说道：“是，小喜子是我的人，怎么了？”

    朱楹从远处走了过来，看着钟林急促的样子，想必是发生什么事情了。

    “公主，那个小喜子说了，盈风公主寝宫的火是你叫他去点的，皇上现在生气的很，让你去解释这件事！”

