    五年后。

    湖畔星。

    老墨机械城。

    十几个四五岁大的孩子，一一端坐在蒲席上，把一个眼带铁环的胖男人围在中间。

    胖男人环顾四周，不得不佩服这些孩子惊人的童颜。

    “我是你们的灵纹老师，高师，曾经和你们父亲并肩作战，请翻开课本，今天我们讲灵纹计算机F++语言。”

    某个剃着丸子头、挂着鼻涕的四岁小男孩举起手道：

    “老师，这种小儿科春蛙秋蝉姐姐早就教过我们了，有没有更难一点的？”

    ……

    星龙乐园。

    群龙乱舞。

    灵气再次复苏之后，由于星龙进化太快，乐园已经被关闭了，只作为灵龙实验室而存在。

    一个狐耳中年男人，袒胸露毛，一手持剑，一手举着酒壶，对身旁十几个两三岁孩子道：

    “酒壮小孩胆，想要剑斩星龙，必须先干三大碗！”

    每个小孩面前都摆着三只瓷碗，瓷碗后面放了一把短剑。

    狐耳中年人依次向碗中斟酒。

    一个小女孩喝完酒，一跃上天，骑到一头星龙脖子上，一口啃下去。

    转眼，一节节枯骨如雨落下。

    狐耳男抬头怔怔发呆。

    “你还没拿剑呢……”

    ……

    李遥别墅后院的小湖。

    李遥端坐在湖边，手持七个钓竿，稳坐钓鱼台。

    每个钓钩上，串着一个剑气包裹的襁褓。

    每个襁褓里，都有一个婴儿在水下酣睡。

    这些，和上面那些，都是李遥的孩子。

    也许是为了支持女权，李遥的子女都随母性，没一个姓李。

    实际上，李遥有三十六个孩子，不随母性的话，李遥根本分不清谁是谁。

    比如，李遥最大的孩子叫掬雪，是个有着四分之一血脉的白狐小女孩。

    她是掬风的孩子。

    掬风怀孕很迟，奈何体质逆天，六个月就在冰天雪地里早产诞下掬雪。

    离谱的是，掬雪是李遥所有孩子中体质最好、也最健康的。

    孩子她妈生完孩子后，就撒手不管了，月子都不做，满宇宙泡妞去了，偶尔回来带点美食和玩具。

    却醉的分不清哪个是自己女儿……

    据说，李遥经常在房里惩罚她。

    除此之外，李遥找来了岳父酒徒来帮忙带孩子。

    后来，酒徒变成了李遥所有孩子们的剑道老师。

    酒徒擅长教孩子们温酒斩龙，喝酒要从小培养，比李遥教剑效率更高。

    另一位七狂猎成员高师，在七狂猎解散后，回到故乡湖畔星，帮忙一起经营老墨机械城，顺便帮李遥带孩子。

    比如在老墨游乐场教一点高等数学和灵纹算法。

    要是不教点难学的，孩子们就会整天缠着李遥。

    这五年里，唯一没给李遥生孩子的是银月。

    可能是体质原因，也可能是银月有意避孕。

    这样一来，银月成为李遥亲热最多的老婆。

    久攻不下后，便成了名副其实的后宫之主。

    连八伬夫人都给李遥生了俩。

    一个五岁，一个三岁，大的身高超过一米五了，是李遥最高的孩子。

    五年来，银月和八伬这对师徒，继续在地下室做生物学方面的研究。

    主要的研究方向是，让不同种族的半獸人也能生育后代。

    对人类来说，其实是一种提高变异幅度、加快人类进化速度的手段。

    李遥之前担心的事没有发生。

    拉克莉娅生出的孩子不是怪物，而是一对非常漂亮的龙凤胎。

    她们特别喜欢在水雾里扮怪物，把兄弟姐妹们吓得够呛。

    李遥在湖边钓鱼。

    舍不得孩子掉不上鱼。

    可惜，灵气再复苏之后，灵气浓度接近黄金时代的水平，湖里的鱼也跟着越来越大，但就是不上钩。

    黑猫在老墨机械城和星龙乐园逛了一圈回来，跳在李遥肩上。

    三色眼瞳一眼看出，这湖里的大鱼早已经上钩，但全被诱饵吃了，被七个一周岁不到的婴儿反吞了。

    尽管孩子们没有危险，但黑猫还是觉得李遥的教育有些问题。

    “真是个恶劣的父亲，你看你都给孩子教的什么？”

    李遥恬不知耻道：

    “应该说是恶劣的母亲们吧，一个个都在外面工作，让我一个大男人带三十多个孩子，河里吗？”

    黑猫摇头叹了声。

    “万幸我没给你生孩子。”

    李遥一愣。

    “咦，你也能生吗？”

    黑猫忙转移话题。

    “历史总是如此，这些王子公主们要开始争夺教育权了，下一步就是争夺王权。”

    李遥摇了摇头。

    “我又死不了，争这些是毫无意义的，她们只是在为妈妈们争宠。”

    黑猫想了想道：

    “你才结婚五年，放着这么多少妇不雨露均沾，天天就知道钓鱼种花，孩子们不缠着你缠谁？”

    李遥叹了口气，打开手机，也看不到有趣的新闻。

    “自从我这个独裁者上台后，宇宙中既没有出现反抗联盟的组织，各个星域也没有战争……我在想，宇宙过于和平会不会也阻碍人类进化呢？”

    黑猫白了他一眼。

    “我看你只是怕无聊吧？”

    半天钓不到鱼，李遥有些气愤，总感觉有一道空军法则施加在湖面上。

    说起法则，李遥更来气。

    “我明明已经修改了天道法则，为什么这贼老天不找我麻烦呢？”

    话毕，天空竟下起了绵绵细雨。

    黑猫抬头看了眼，便伸出粉嘟嘟的肉球接雨，暖暖的，带点咸，像是……

    天的眼泪。

