    “啊~？！你聋了吗，快把值钱的东西给我交出来！”

    李维和赤瞳黑瞳的低声交流被那些劫匪看在眼里，他们也不是很急，不过是带着两小孩子的男人，能有多少的威胁。

    就算他们没钱，光看那两匹神骏的宝马……半个月潇洒的都钱有了！

    为首的劫匪直接一挥手，小弟们就齐齐上前，用气势压迫三人。

    先拿到钱，再把马车给劫了！

    要是反抗就砍死了事，反正他们蒙着面，谁也不认识。

    看着一群包围上来的劫匪，李维纠结片刻，还是轻拍了下赤瞳和黑瞳的肩膀，说道：“你们总要面对的，去吧……”

    赤瞳与黑瞳身体一震，随后点点头，上前了两步，将身上的兽皮给脱下，露出了兽皮下的一套劲装。

    嗤~！

    匕首被抽出，赤瞳与黑瞳就像两只凶狠的小猫盯着围上来的劫匪。

    见到赤瞳和黑瞳的警惕，劫匪们彼此对视，随后哄堂大笑，甚至笑得连泪花都出来了。

    瞧瞧他们看见了什么，两个小孩子拿着小匕首在那晃，这是要干啥，给他们修脚吗？

    笑过一阵，劫匪首领的表情瞬间阴沉下来，厉声道：“杀了他们！”

    原本还哈哈大笑的劫匪瞬间收敛笑容，一拥而上，手中散发着寒光的长剑与弯刀直袭向赤瞳与黑瞳。

    他们可不会因为对方是小孩子就手下留情，现在这个世界，可没有太多的怜悯可以给予他人。

    自身连饭都未必吃得起，哪有闲工夫去管别人！

    看着人高马大的劫匪袭来，赤瞳与黑瞳无需交流便各自跳至两侧，分散敌人的攻击目标。

    两人小小的身子就像是一直迅猛的猎豹，躲过了数次劫匪的劈砍，动作之间虽然还十分生疏，但技巧上的碾压性让她们游刃有余地应对着劫匪们的刀锋。

    赤瞳对着三个劫匪的长剑，第一次实战的她只能来回躲闪寻找机会一击毙命。

    三名劫匪似乎没有预料到两个屁大点的孩子身手这般敏捷，在数次攻击不中后，动作也变得暴躁了起来。

    就在一个劫匪挥舞长剑，将另外两人的攻击方向挡住时，赤瞳终于找到了机会，身体猛然前冲！

    匕首从右手换到左手，一个弹跳来到了那名劫匪的身侧，接着匕首轻松刺进了劫匪的脖子。

    那名劫匪只见一个小小的影子在自己的左侧掠过，冰冷的匕首已经从他的脖子刺入，彻骨的寒意令他瞪大了眼睛。

    另外两名劫匪大惊，转身时，便见到落地后的赤瞳已经再次跳起，左手反握着匕首，右手手腕弹出了一把刀刃，快速刺入了他们的背后。

    “啊！”

    两声痛叫从两名劫匪口中发出，他们没有死，厚实的保暖皮甲挡住了刀锋深入的势头，赤瞳的力量还是太小了。

    被伤到的两名劫匪，甩手抓向，踩在他们背上的赤瞳，但却被她给一脚蹬得踉跄了几步。

    咻咻！

    没等两人站稳，两把飞刀从身后飞来，扎进了他们的小腿，又令他们发出了两声惨叫，跪倒在地。

    在两名劫匪移动受损时，赤瞳再次踏步上前，匕首与腕刃划过两人脖子，两名劫匪挣扎片刻后死去。

    黑瞳的对手同样是三人，她的战斗也十分地干净利落，利用腕刃的隐藏优势和敌人的轻视，瞬间便杀死了二人，最后一人在几番颤抖后解决。

    十二名劫匪，有六名冲着赤瞳和黑瞳去了，四名冲着李维去，还有劫匪头目和另外一人没上。

    李维身边倒着四个被捏断了脖子的人，他的注意力一直放在赤瞳和黑瞳身上，仔仔细细的盯着，生怕她们受伤，见到两人都安全地解决了劫匪后才安心下来。

    劫匪头目和另外一名劫匪见到同伴眨眼的工夫就被杀死，被吓得脊背发凉，他们意识到他们好像选错了目标。

    两人顾不得其他，直接扔下刀剑转身就跑，希望能躲过三人的报复。

    可他们没走多远，两把盘旋飞舞的长剑就划过数十米距离，直接从两人的身体中穿过，将他们杀死了。

    赤瞳和黑瞳在杀掉了劫匪后，怔怔地看着地上的尸体和手中的匕首，心脏扑通扑通地跳动着，身体有种虚浮的感觉。

    她们第一次杀人了，有些害怕，又有些激动。

    这似乎说明着，她们已经有保护自己的力量，仅仅训练了半年时间！

    冬日的寒风被吸入肺部，冷风一吹，令两人慢慢冷静了下来。

    李维走到了赤瞳面前，揉揉她的脑袋，说道：“用他们的衣服擦擦匕首上的血迹吧。”

    说完，他又走向了黑瞳，重复了同样的话。

    待突发事件结束后，三人重新回到温暖的马车内，赤瞳和黑瞳的肾上腺素消退，大脑重新占据主导地位。

    赤瞳和黑瞳开始思考，李维也有意引导她们思考。

    “他们为什么要抢劫我们？”黑瞳脑袋懒洋洋的枕在赤瞳的肩膀上，略显疑惑地问道。

    很久很久以前，她们从来不会思考这样的问题，因为想要活下去就已经需要拼尽全力了，没有闲心去思考。

    马车内仅有木轮在石子路面上磕碰发出的咕噜声和黑瞳的提问声，显得很是安静，给予了两人更好的思考环境。

    李维给出了自己的答案，“因为他们害怕。”

    “害怕什么？”黑瞳又问。

    “害怕自己没有东西吃，害怕失去富裕的生活，害怕贵族、富商和野兽，也害怕自己的劳动成果被别人抢去。”李维想出了更简单的形容，解释道：“他们不愿意耕种，因为就算获得丰收，他们的粮食也会被贵族和富商抢走。他们害怕遇到森林里的野兽，被吃掉，所以不敢深入森林。但他们也需要吃饭，所以只能抢比他们弱小的人的财富，这样他们才能继续快乐地活下去。”

    听完这个解释，赤瞳明白了，毕竟她们曾经也被抢过，不明白的地方是有手有脚的为什么不去耕种，听完解释才知道，耕种了还是有人会抢。

    虽然已经明白其中道理，但赤瞳还是问了一句，“那被抢的人会怎么样？”

    李维伸手捏捏赤瞳的脸，笑道：“当然是很不甘心，没有人会喜欢自己的东西被抢走的。”

    赤瞳与黑瞳持续无言。

