    第674章 使臣们的反应   

    国公大臣们和世家的大臣们纷纷对着李二进言。

    

    让李二开始思索起来了这其中的利益。

    

    “这些大臣们说的颇有道理，如果我身为大唐的皇帝，为了一时的好处而将东西突厥给纳入了大唐的藩属国，那么必定会留下一个大敌，而且现在东西突厥势力薄弱，还开始了内乱，大唐如果此时能够进军突厥，攻打下了突厥草原，那么再多的牛羊黄金，也都是大唐唾手可得之物！”

    

    李二不禁开始了有些心动。

    

    虽然这些东西突厥们给的贡品十分的多，但是这也侧面说明了这些东西突厥的畜生们还颇有底蕴。

    

    连贡品都能够拿出这么多，如果大唐真的打下了东西突厥，收获了突厥草原，那么大唐日后能够繁荣到什么地步？

    

    李二甚至有些不敢想，这可是巨大的利益。

    

    “而且让这些东西突厥的畜生纳入藩属国，那么大唐得到的也只不过是那些贡品而已，而这些突厥畜生们则是真真正正的获得了大唐的庇护，怎么看大唐都是亏！”

    

    “而且大唐日后断然不敢对着这些藩属国主动出击，而这些突厥畜生们却不会如此的对待大唐，只要等到他们兵力强盛了，注定会反扑大唐，这不是受限于人了吗？”

    

    李二摇了摇头，和这些突厥的畜生们讲信用，那么大唐注定会死的很难看。

    

    毕竟渭水盟约是前车之鉴，这些突厥的畜生们伤害了多少的大唐百姓。

    

    而身后的那些小国的使臣们，则是十分的胆颤。

    

    这东西突厥的势力居然为了纳入大唐，拿出了七十万头牛，七十万头羊，二十万两的黄金……   

    这些物资可是他们这些小国想都不敢想的。

    

    到了这个地步，高句丽等一干使臣也得精打细算一番，对大唐进攻到底有没有好处。

    

    亦或者说，到底能不能在强盛大唐的进攻下，保证自己的国家不被消灭……   

    毕竟强如突厥都得争先恐后的对着大唐臣服，他们这些小国凭什么来对着大唐进攻？

    

    高句丽的使臣不由得身上起满了汗水，想到他之前在驿站内还预谋着回国让自家的君主对着大唐发起进攻。

    

    到了现在，高句丽的使臣才意识到了自己的天真。

    

    而身后的扶桑使臣则是十分惊讶的看着这一幕。

    

    “没想到大唐居然强盛到如此地步，连草原的霸主，高句丽都争先恐后的要求大唐将自己纳入藩属国，想必大唐现在已经是世界上最强的国家了。”

    

    扶桑的使臣坚定了要获得大唐的支持的想法。

    

    而西突厥的使臣则是十分的恐慌，毕竟现在满朝的大臣们纷纷转移了自己的想法，纷纷对着北凉王陈赞。

    

    这无疑于是对于突厥的藐视。

    

    “莫非在这些人的心里，突厥真的如此脆弱不堪吗？”

    

    西突厥的使臣偷偷擦了擦脸上的汗水。

    

    而东突厥的世子看着这些大臣们纷纷转移了自己的话语，也明白了此刻的夜宴中，北凉王的话，似乎比唐王的还好使。

    

    毕竟只要北凉王一开口，这些大臣们都纷纷附和北凉王。

    

    东突厥的世子咬了咬牙想到。

    

    “如果我东突厥真的得不到大唐的支持，那么日后想必也必定要被灭亡了，就算不被大唐灭亡，也要被西突厥给灭亡，怎么看都死。

    我东突厥不如誓死一搏！”

    

    东突厥的世子想了一番，终于觉得连国家都在存亡之际了。

    

    还纠结那么多的利益干嘛？

    等到国家没了，那么家底再多也是敌人的！   

    如此这番，不如主动交出，已寻求大唐的庇护，说不定东突厥还能够延续下去。

    

    东突厥的世子咬了咬牙对着李二说道：“启禀北凉王！我东突厥已经对大唐没有任何的想法！大唐的强大我们有目共睹！现在我东突厥依旧是日落西山，根本不敢对大唐有任何的冒犯行为，我东突厥现在只求大唐能够将我们纳入藩属国，已保平安！”

    

    “我东突厥愿意将自己土地割让给大唐，只求大唐容纳我东突厥！！”

    

    此话一出，全场哗然。

    

    众大臣们纷纷不敢相信自己的耳朵，东突厥的土地，可以比大唐所有的领土加一起还要大。

    

    如果大唐能够得到这些土地，自然会直接限制了突厥的势力。

    

    这相当于直接将突厥造反的心思都给直接绞杀了，看来东突厥是真的打算臣服于大唐自保平安。

    

    而身后的世家大臣们则是依旧不动声色，毕竟北凉王没有说话，他们也自然不会主动站出来为了突厥畜生们说话。

    

    身后的那些使臣们纷纷不敢相信自己听到了什么。

    

    东突厥居然愿意直接割让土地？

    东突厥的势力范围比他们这些小国们加起来还要大。

    

    “东突厥如此强盛的国家，居然都愿意割让土地给大唐？

    而且只要求大唐将他们给纳入藩属国？”

    

    高句丽的使臣不由得开始惊恐。

    

    “如果大唐真的能够强盛到让这些突厥人们都甘愿奉献土地只求自保，那么自己之前居然还想着如何说服君王进攻大唐，这不是找死吗？”

    

    身后的新罗，百济的使臣也纷纷惊恐，惊恐之余不由得用怨恨的眼神看着高句丽的使臣。

    

    “这高句丽的使臣居然不知天高地厚的还想对着大唐进攻，真是不知道从哪来的这么多胆！”

    

    “幸好没有听这高句丽的使臣胡言乱语，要不然我百济岂不是直接被这高句丽给祸害了？

    得罪了大唐，我百济恐怕都要消失在地图之上！”

    

    新罗的使臣也是十分惊讶的想到。

    

    “这高句丽使臣真是害人不浅，居然还想说服我们对着大唐进攻，强如突厥等人都要主动割让土地给大唐谋求自保，这些高句丽的使臣真是不知道天高地厚！”

    

    新罗和百济的使臣都纷纷挪动了自己的椅子，只为离那高句丽的使臣远一点！   

    而扶桑的使臣则是惊讶的看着东突厥的世子的姿态想到。

    

    “没想到大唐居然如此的强盛！”

    

    

