    第3707章 想学压缩禁术

    盘悬觉得事情在朝着他无法掌控的趋势发展。

    他没有想到，钱浪会从林天佑的手里逃跑。

    钱浪是生还是死，他并不在意。

    唯一在意的是就是钱浪可能会第一时间将这里的情况上报给恶来宗的宗主。

    说实话，从林天佑打一个金唤都打的这么辛苦，他就已经完全不相信林天佑可以打败对方的宗主。

    别说宗主了，说不定连对方的大长老都打不赢。

    可惜，他实力差了许多，没能追到钱浪。

    现在真的是糟糕了。

    不出意外，大长老跟宗主会在很短的时间里就过来。

    女儿的无效化力量是很强，可女儿还太小，无法随心的掌握这股力量。

    用来对敌，还是差了一些。

    怎么办呢？

    “盘悬先生，你好歹也是盘古巨人一族，在巨人族里，算是血统最尊贵的吧？怎么还追不到一个二星宗门的核心弟子？

    你该不会是因为实力太差，丢了盘古巨人一族的脸面，这才被驱逐了出来？

    我以前在一个名叫地球的世界生活过。

    那个世界有很多的小说家。

    他们小说里总是写某个豪门家的子弟，因为天赋太废物了，就被家族赶了出来。

    你会不会也是盘古巨人一族里的废物？”

    这个时候，林天佑忽然开口了。

    只不过，他的话说的很难听，话里话外，都在骂盘悬是个废物，丢了盘古巨人族的脸。

    “你说什么呢？”

    盘悬闻言，立刻就生气了。

    区区一个下等世界来的小人族而已，居然敢当着万界最尊贵的盘古巨人族如此说话。

    太放肆了！

    “在我们盘古巨人里，并不是所有人都是战士类型。

    除了战士系的巨人之外，还有像我这样头脑派的巨人。

    我的力量比不过那些亚巨人，这不是很正常的事情吗？”

    盘古一族，战士天赋的巨人拥有超高的战斗技能与力量，每一个都是所向披靡的战神。

    当然也有战力不足的头脑派。

    这类巨人一般从事着术法研究，灵药开采与种植，以及其他方面的学识研究。

    往往这类巨人在盘古一族里最有地位。

    受到所有战士类的巨人保护。

    当然，也有战士与头脑相结合的超级巨人战士。

    这类的巨人战士太少了，有记录的也只有盘古真神这一位而已。

    所以林天佑拿战力来说盘悬不行，他才会很生气。

    若不是其他的原因，他在盘古一族的地位可比绝大多数的战士都要高一辈。

    “别激动，我只是看你面色难看，想找点话题让你将这沉重的情绪放松一下。

    现在你是不是好多了？”

    林天佑连忙笑着说道。

    这位巨人手里还有无效化力量呢，林天佑在没得到之前，还得好好舔着点。

    “哼！”

    见林天佑嬉皮笑脸的，盘悬也不好再生气。

    不过确实，转移了一下话题后，他没有先前那么的紧张了。

    但不紧张归不紧张，困境还没有解决。

    恶来宗的高手还是会过来。

    他死不要紧，最担心的还是他的女儿。

    “龙皇，这事也怪我，如果刚才你与他们战斗的时候，我也出手相助，说不定就能将他们两个一起打赢了，也不至于落得现在这样的下场。”

    长长的叹了口气，盘悬说道。

    “事情已经过去了，再后悔也没用，反正那个家伙已经逃走了，现在我们该想想怎么应对后面将要发生的事情。”

    林天佑说道。

    “现在只能趁夜逃跑了。

    我不是战士系巨人，对付一些蝼蚁还可以，但对付像恶来宗大长老那种级别的强者，就力不从心了。”

    盘悬认定现在唯一的出路就是逃跑，除此之外，他想不到更好的办法。

    “为什么要逃啊？”

    林天佑看着盘悬，说道：

    “其实我们不需要逃的。”

    “不逃，难道要我们在这里等死吗？”

    盘悬觉得林天佑太自大了，打个核心弟子都全身是血，难道还能打过大长老跟宗主？

    “你不是已经帮我做好了压缩修炼室吗？我等一下回去就进修炼室修炼，到时候他们的高手过来，说不定能打一下。”

    林天佑说道。

    他已经下定决心了，等回去之后，假意在压缩修炼室里得到了巨大的力量。

    然后这股力量正好够他打败大长老，但是不够与宗主战斗。

    想与宗主战斗，就得让盘悬把无效化力量拿出来。

    剧本想的非常完美。

    林天佑差点没忍住偷笑。

    “没用的，压缩修炼室虽然完工了，但它毕竟不能与真正的压缩禁术相比。

    就这样说吧，如果压缩禁术能让一个人提升一百的力量，那么压缩修炼室只能提升一的力量。

    这相差的太多了，仅凭一个晚上，你还是没办法赢过他们的。”

    盘悬叹气摇头道。

    “那你会压缩禁术吗？不如教给我吧。”

    林天佑趁机问道。

    若是能将这个什么禁术学到手，岂不是美滋滋？

    “你学不会的。”

    想都不想，盘悬就摇头否定了。

    “盘悬先生，你这就是在小看本少了。

    本少绝对是万界里天才中的天才。

    任何术法，只要是本少想学，只一眼就能学会。

    要是不信，你可以把压缩禁术施展出来，我现场学给你看。”

    林天佑上前一步，说道。

    “你是不是天才，都无法学会这个术法，它是禁术，明白什么是禁术吗？”

    盘悬反问。

    “当然明白了，禁术要么太过强大，所有人都畏惧，要么就是会对自身造成危害，被正派人士禁了。

    不过我认为你所说的压缩禁术应该不是第二种吧？”

    林天佑笑着说道。

    身为一个经常接触禁术的人，林天佑对于禁术的了解比盘悬还要多。

    “我说了，这个禁术你学不会，不用再惦记着了。”

    盘悬的语气变的低沉起来，似乎有些生气了。

    林天佑并不知道，这压缩禁术，只有盘古一族的超级天才战士，才有资格去学习。

    林天佑不是盘古巨人的天才，甚至连巨人都不是，有什么资格去学那种术法？

    说来说去，盘悬就是看不起林天佑那下等世界人类的身份。

    (本章完)

