
    id="con1085384">

    ！

    马周离开李家后，径直回到居住的驿馆。天色已经渐渐开始晚了下来，毕竟马周前往见李贤时，时间已经不早了，在李家耽搁了一些时间，返回居住的地点又耽搁了一点时间，等到如今，距离傍晚已经很近。

    马周重新收拾了一番，便静静等待着。对马周来说，等待并不漫长，他看着书，不觉时间流逝。当敲门声响起，侍从进入禀报说迎接马周的马车到了。

    马周起身出了居住的驿馆，登上马车，往皇城去。

    进入皇城后，马周径直进入大殿。今日的马周，是宴会上的主角，所以坐在左侧首位，和他的官职无关，仅仅因为马周是杜启的使臣。

    仅此一事，马周就能位列最前方。马周落座后，目光落在他的正对面，赫然是长孙无忌。马周在长安时，是见过长孙无忌的，他认识长孙无忌，不过长孙无忌当时不认识他。

    马周看到长孙无忌以一种敌视的眼神盯着他，马周却是淡然一笑。

    对马周来说，他根本不在乎。

    即便长孙无忌再怎么发怒，也得让儿子长孙冲到西域去做人质。

    马周扫了眼大殿中。

    如今陆续有官员进入，一个个官员汇聚，都是大唐的中流砥柱，都是朝中赫赫有名的存在。换做以往，马周看到这大殿中的衮衮诸公，甭管是什么品阶的，即便如他岳父李贤那样从五品的官员，对马周来说都是极为遥远的，都是马周需要仰望的对象。

    今日却不一样，甭管是什么爵位的，甭管是什么身份，除了皇帝之外，马周一个都不怵，泰然端坐着等李世民的抵达。

    大殿右侧的末尾，李贤落座。

    毕竟李贤只是礼部中一个无足轻重的官员，礼部本身又不是什么油水充足的衙门，是清水衙门，所以李贤在最后面。恰恰在李贤的位置，看到了马周。其实看到马周的一瞬间，李贤脑子里面是懵了的。

    怎么回事？

    马周怎么跑到最前面去。

    要知道，先前下午时，李贤才和马周发生冲突，李贤是各种瞧不起马周。可如今，马周却是跑到最前面去。

    李贤来参加今日的宴会，是礼部尚书通知的，具体是什么事情，实际上李贤根本不知道，也没有去询问，所以李贤眼下是懵了的，不明所以。

    李贤刚准备询问时，他身旁一人开口道：“李兄，我看最前面的人很像是你的女婿马周啊！当日我在你府上，我们聊天时，马周曾经来拜访。只是当时的马周，颇为落魄，没有官职在身上。虽说今天他衣着华丽看上去不同。可听说陛下设宴，就是要为马周接风洗尘。尤其马周不知怎么的，竟然是平西王杜启的使臣。”

    此人名叫祝友。

    也是在礼部认识，和李贤一样，都是礼部郎中。

    祝友的话语中，更是有浓浓的欣羡。他脸上挂着笑容，道：“李兄啊，我知道你有些瞧不上马周，认为他被不配迎娶你的女儿。可你看马周现在，极为不简单。你有了这个女婿，对你帮助是巨大的。”

    李贤面颊轻微的抽搐。

    这一刻，李贤无比尴尬，因为他曾喝骂马周，认为马周这辈子都不可能出人头地。如今一见到马周，马周却已经是大变样。

    李贤没有说话，因为觉得尴尬。

    “陛下驾到！”

    就在此时，大殿门口忽然有声音传来。伴随着唐真的声音，李世民身着龙袍衮服，迈步进入。今日的李世民，一派俨然气度，端的是威严赫赫。

    李世民进入时，目光微不可查的扫了眼末尾的李贤。短短时间，李世民已经知道了马周的底细。既然要设宴为马周接风洗尘，对于马周的情况，李世民自是要安排人打探的。

    从马周的出生地，到马周的生平，以及马周随王绩离开，一应的全部消息，李世民都已经是清清楚楚。在这一前提下，李世民才好运作。

    李世民进入主位落座，朝中文武百官齐齐向李世民行礼。

    马周只是微微躬身行礼，他如今代表的是杜启，自然不能丢了颜面。

    李世民让众人落座，脸上神情透着一抹笑容，正色道：“今天晚上，朕设宴为马周接风洗尘。马周其人，是平西王杜启的使臣，特地来递交杜启的国书。杜启在西域立国号为夏，称夏王，且尊奉大唐为宗主国。”

    这一消息，其实早就传开了。

    许多人都知道的。

    朝中的官员，不觉得有什么意外的。

    李世民继续道：“马周其人才学出众，很是不错。来，我们敬马周一杯。”

    说着话，李世民举杯遥敬马周。

    其余人跟着如此。

    所有人都是遥敬马周，只是李贤在举杯的时候，心中却酸溜溜的。他这辈子都在礼部做事，靠着谨小慎微，最终成了礼部郎中，成了一个从五品的官员，这已经穷尽了李贤的本事。即便如此，李贤从未单独被李世民接见，更别说享受马周的待遇，由李世民单独设宴为马周接风洗尘。

    这一刻的李贤，更是有些后悔。

    下午和马周见面，他各种瞧不起马周。可眼前的马周，却是如此的光彩夺目，熠熠生辉。这样的马周，着实让李贤心中后悔。

    马周举杯饮下一杯酒，道：“陛下设宴，为马周接风洗尘，马周感激不尽。不过陛下说我才学出众，却是有些抬举马周了。相比于夏王，我这点微末才智，不值一提。”

    “想当年，夏王年纪轻轻，便追随陛下，助陛下平定天下乱贼，更是使得陛下无后顾之忧。相比于夏王，马周真是汗颜啊！”

    此番话一出，许多人变色。

    尤其长孙无忌，内心更是愤怒。因为西域一战后，他的儿子得去西域，要落在杜启的手中成为人质，情况很不好。

    长孙无忌哼了声道：“不过时势造英雄而已，说聪明，其实不过尔尔。”

    提到杜启，长孙无忌忍不住了。长孙无忌说这番话时，却是看向对面的杜如晦。今天晚上的晚宴，杜如晦也是参加的。按理说杜如晦辞官，可李世民不准，而且这一宴会，也是把杜如晦邀请到了的。

    不过杜如晦却是自顾饮酒，一杯酒下肚，又像是老僧入定。

    没有任何的变化。

    仿佛周遭的环境，和杜如晦无关一样。

    马周注意到了杜如晦，他内心思考着如何安置杜如晦的事情，让杜如晦去西域，杜如晦肯定是不愿意的。可留着杜如晦在长安，他也看出了杜如晦的不得志，或者说并非不得志，只是杜如晦夹在中间很为难。

    一边是儿子，一边是皇帝。

    马周心中琢磨着，这事情等回到了西域，还得向杜启禀报。

    马周心思转动，已经站起身。他目光落在长孙无忌的身上，论及身份，他自是比不得长孙无忌的，可涉及到杜启的事情，马周可不惧长孙无忌。尤其是当着大唐的衮衮诸公，马周正是要借此机会，给杜启扬名。

    让人知道杜启。

    让人惧怕杜启。

    这是马周作为使臣的责任。

    马周笑吟吟道：“齐国公此言差矣。”

    齐国公，是长孙无忌的爵位。如今长孙无忌身上，已经没有职官在，就是一个散官。所以马周以齐国公称呼。

    长孙无忌认为自己一张嘴，赢不了杜启，但区区一个马周，寒门出身，不足为惧，所以长孙无忌道：“马周，何出此言？”

    马周开口道：“齐国公，你说是时势造英雄，我就一一阐述一番。”

    “夏王在长安经商时，可有人经营专门的炒茶，可有人经营专门的炒菜酒楼，可有人经营专门的新华文轩书店和报纸？”

    “没有！”

    “夏王是开创者，从一无所有中，披荆斩棘走出了一条路出来。”

    马周侃侃而谈，继续道：“再说对付西域的事情，李大恩在北方抵挡突厥，数次和突厥交战，却是被颉利可汗压着打，局势不稳定。甚至于，李大恩还向朝廷求助，希望朝廷抵挡突厥，事实上，朝廷没有办法，才有夏王出使突厥。”

    “夏王出使突厥后，在雁门关设伏，借助李大恩的兵力一鼓作气，覆灭近十万突厥军队，使得突厥元气大伤。”

    “在夏王之前，可有人能谋划？”

    “没有夏王，其他人能完成吗？”

    马周眼神锐利，一番话更是有理有据，即便长孙无忌听到了，也是皱起眉头。因为马周所列举的事情，都是无法反驳的。

    杜如晦如老僧入定坐在其中，但他眼眸微微张开，脸上有着一抹笑意。因为马周提及的事情，都是他儿子的功勋。

    他为杜启骄傲。

    作为杜启的父亲，与有荣焉。

    朝中许多官员，听到马周的话，许多人心中都心思各异。李贤无疑是最为心情复杂的，因为马周和李悠回家时，那时候的马周，显得木讷，显得单纯，没有半点挥洒自如的表现。

    眼前的马周，举止从容，言语不卑不亢，神采飞扬，让人折服。马周不管众人是如何考虑的，他如今只管自己的想法。

    马周一抖袖袍，便道：“再说一件事情，这是我听夏王身边的人讲的。”

    “昔日河北讨伐刘黑闼一战，当时，罗士信、李道玄，尽皆战死。甚至于，还有诸多的将领死在战场上。”

    “可谓是损失巨大。”

    “偏偏，又有隐太子李建成咄咄逼人，处处陷害掣肘陛下。以至于，陛下束手无策，处境极为艰难，为此专门送了书信给夏王，请夏王南下河北。”

    “因为有夏王的谋划，才轻而易举打破洺水县，才覆灭了刘黑闼的大军。当时齐国公，以及其余的人都在，为什么没有破解当时局面。”

    马周盯着长孙无忌，道：“不管当时齐国公等人，因何原因被调开，但当时你们可以暗中传信给陛下的，却没有破解僵局，是夏王去了后，才扭转乾坤。”

    “远的就不说了，再说近一点的事情。”

    “西突厥强横，七万之众，在夏王的面前，却是全军覆没。”

    “这是时势造英雄吗？”

    “不是时势造英雄，而是夏王雄才伟略，有大智慧大魄力，才能一步步的崛起，才能如此庖丁解牛一般的取胜。”

    马周正色道：“反倒是齐国公，你追随陛下，虽说为陛下出谋划策。可是齐国公运筹了多少事情呢，你才是时势造英雄。若非陛下雄才伟略，是一代雄主。那么你长孙无忌也不可能有今天的成就，时势造英雄，说的是你。夏王这样的人，甭管搁在什么时间什么地点，都是如锥处囊中，立刻就要显现出来的。”

    长孙无忌面颊抽了抽，觉得脸被打得啪啪响。他见识过杜启的一张嘴，极为厉害。而眼前的马周，也有杜启的风采。

    长孙无忌道：“不管如何，杜启自立一国，更不服从陛下的命令。这样的人，都是狼子野心。若非如此，不至于直接和朝廷开战。”

    “哈哈哈……”

    马周闻言，却是忍不住大笑起来。

    笑声中，尽是不屑。

    好半响后，马周停止了发笑，他盯着长孙无忌道：“西域之地，本就是无主之地。夏王以大毅力大手段开疆拓土，更何况有陛下曾经给予的允诺，只要夏王能拿下的区域，那就是夏王的封国。”

    “即便如今，夏王自立一国，也上表给陛下，依旧是大唐的附属国，依旧认大唐为宗主国，可见我夏王的诚信诚心。”

    “反倒是齐国公，你早些年嫉妒夏王的钱财，嫉妒夏王经营手段富可敌国。如今，又处处针对夏王。就因为朝中有你这样挑拨离间的人在，陛下和夏王之间才有了冲突。”

    “若非是你长孙无忌，不至于如此的。国有佞臣，国将不国，国运必然受损。原本大唐，可谓是如日中天。如今和夏王开战，导致大唐损失颇大。”

    马周说道：“这一切，就是你长孙无忌的缘故，你长孙无忌，一介佞臣。”

    长孙无忌听到后，肺都要气炸了。他曾经在西域时，曾经被杜启气得吐血，虽说回到长安，身体还没有彻底恢复。尤其这段时间，他又有些身子不舒服。

    如今一听到马周的话，气不打一处来。即便长孙无忌的涵养不错，城府也颇为深沉。可是在当下原本因为长孙冲的事情长孙无忌内心有郁结之气，如今被马周刺激一番，情绪激动起来。

    气血上涌，喉头顿时一甜。

    “噗！”

    一口鲜血，自长孙无忌口中吐出来，他更是眼睛一翻，直接就倒在了地上。

    已然昏死过去。

    这是被马周刺激后，引动了心中的郁结之气，所以昏死。

    李世民看到后吓了一大跳，内心也觉得长孙无忌如今，却也太脆弱了。不过是一番话，竟然被说得吐血昏厥，实在是丢脸。

    李世民当即喊来太医，让太医把长孙无忌带下去诊治。

    长孙无忌立场，现场依旧静悄悄的。一个个看向马周时，眼神中更多了一丝的敬畏。因为马周单凭一张嘴，竟把长孙无忌说得吐血昏厥，实在是厉害。

    李贤看到这一幕，更是后悔。

    厉害！

    马周厉害啊！

    昔日，李贤就没有看出半点马周厉害的迹象。李贤更是憋闷，坐在末尾借酒浇愁，发泄着内心的郁结志气。不提一个个官员的想法，李世民看到马周辩驳得长孙无忌吐血，内心对马周的喜欢，已经更甚，因为马周是一个人才。

    这样的人，应该为他效力。

    李世民说道：“马周啊，你不愧是杜启的使臣，一张嘴厉害无比。不过马周啊，朕还是那句话，你这样的人需要一个大平台。偌大的大唐，才是你施展才华的地方。在西域这等蛮夷区域，你屈才了。”

    他这是故意为之。

    就是要让所有人知道他器重马周。

    消息，自然传到西域去。

    马周微微一笑，不急不躁的道：“陛下，下午我觐见时，就已经拒绝了您。陛下是大有为之主，有圣君气象。但对我而言，夏王才是真正的明主，不仅是因为夏王英明神武，更因为夏王对我有知遇之恩。”

    顿了顿，马周说道：“我说过，如果没有夏王，就没有现在的我，陛下也不会器重我。所以这一切的根源，其实还是在于夏王。说到底，是夏王慧眼识人。”

    一番话都是夸赞杜启的。

    李世民听到后，面颊抽了抽，略微有些不爽。不过这样的情绪，李世民不会流露出来，他微微一笑，便继续道：“罢了，罢了，强扭的瓜不甜。不过朕倒是听说，你马周的岳父李贤，也是在朝中任职，担任礼部郎中，李贤其人做事谨慎尽责，很是不错。这样的人，不能埋没了。李贤，拔擢为礼部侍郎。”

    礼部侍郎，正四品，是礼部的二把手，协助礼部尚书处理政务。如果礼部尚书空缺，就是礼部侍郎主持礼部的事务。

    李世民的安排，纯属因为马周，才提拔了李贤。恰恰是因为知道这一点，李贤的内心，更是五味杂陈。

    他一直瞧不起马周，最终因为马周得到了升迁，有了如今的身份。李贤却立刻起身，躬身向李世民道谢，然后又落座。

    马周看都没看李贤一眼，微笑道：“陛下提拔官员，是陛下提拔的事情，无关乎和我李郎中有什么关系。更何况陛下请知悉，我和李郎中之间虽说有关系，实际上李郎中已经和贱内断绝了关系的。不仅如此，李郎中不承认我这女婿。陛下啊，从李郎中这里入手，没什么用处。”

    这番话马周原本可以不说。

    会帮到李贤。

    问题这番话如果不说出来，消息传到西域，传到了杜启的耳中，却容易引起误会的，马周不喜欢这样，他直接说出来，因为事实就是这般。

    李贤此刻，面色发苦。

    他的心底深处，涌出了一个冲动，那就是向李世民请辞礼部侍郎一职，说自己不适合担任。可他又不愿意说出来，因为能成为正四品的礼部侍郎，这是他几十年都没有得到的机会。

    李贤只能是坐蜡一般在大殿中。

    李世民对马周和李贤的关系，自然是知道的，他也不在意。不管李贤和马周之间发生了什么，可李贤毕竟是马周的岳父，这是怎么都割舍不断的。

    他嘉奖李贤，一样和马周有关系。李世民笑了笑，说道：“朕之所以提拔李贤，就是因为李贤有能力，且做事情踏实。仅此而已，没有其他的意图。”

    “来，饮酒，饮酒。”

    李世民端起酒樽，又再度饮酒。

    马周也端起酒樽喝酒。

    只是马周的酒量，并不是特别好，酒过三巡菜过五味后，即便有朝臣来敬酒，马周却是推脱了，不再大口大口饮酒，只是象征性的饮酒致意。

    李世民设宴为马周接风洗尘，甚至于还有灌醉马周，想看马周笑话的想法。不过马周如此的克制，李世民没有办法，也就干脆懒得再劝酒，一场酒宴就这么结束。

    朝臣，便各自离开。

    马周也是往外走，马周出了大殿后，便加快了赶路的速度。他要返回居住的驿馆，然后收拾一番，明日一早启程返回西域，毕竟出使的任务，已经是完成了。

    李贤出了宫，却是跟了上来。

    “马周，且等一等。”

    李贤快速的追了上去，脸上带着一丝的笑容。他的这个官职，是得了马周的好，而且最关键的一点，李贤自宫殿中出来时，有内侍递上了一张纸条。纸条上的内容很简单，就是要让他和马周搞好关系，劝说马周回到大唐任职。

    这显然是皇帝的安排。

    李贤连拒绝的底气都没有，即便是他和马周关系很僵。但到了这一步，李贤也只能丢下自己的自尊心和脸面，主动上前。

    马周看到李贤，他心中知悉，这是李世民的把戏，意图借助李贤拉拢他。亦或者，即便是拉拢不成，也要使得他和杜启之间产生裂痕，至少让杜启怀疑他。

    乃至于，让杜启不重用他。

    这是马周的判断。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~