    “注意手指的控制，注意手腕的变化，还有脚步，并不是所有攻击都适合配合瞬步……”

    “腰呢，死的吗？肌肉别那么僵硬，要是还不习惯的话就去多练练白打，把身体热起来再挥刀。”

    “飞燕流讲究的轻巧变化，还有一瞬间的速度，可你现在的样子是什么？像个狗熊还差不多，就这样你怎么可能抓得住飞燕流的精髓。”

    “就这，你还想阻止我牺牲自己去唤醒更木，就这，你还想获得我的认可，让自己变成我最期待的男人？”

    “我允许你发呆了么？给我攻上来……”

    在蓝染事件结束之后的日子里，石原樟每天上午的生活基本都是在卯之花烈的训斥和指点中度过的。

    虽然体验不是很好，但不得不说，效果真的非常棒，起码就石原樟自己感觉，自己现在的剑术水准，足以在不使用其他任何外在力量的情况下，砍死先前的三个自己……

    可见，他的提升有多快。

    可惜，却还是满足不了卯之花烈的需求。

    不过这也是理所当然的，毕竟是自两千年前就已经站在了尸魂界剑道顶端，甚至单论剑道方面，就算是山本元柳斎重国都不敢说能完胜的究极大恶人，初代剑八，卯之花八千流。

    指望单凭这几天的指点和训练就超过对方过去两千年的努力和过往的战斗经验，就算有梦境世界的挂帮忙加速也一样不太可能！

    无他，厮杀的经验差太多了。

    不过却也没忘了正事——

    比如斩魄刀吞噬镜花水月的操作。

    虽然在事后的时候他也发觉自己的决定似乎有些草率了，不应该让自己的斩魄刀波旬去吞噬镜花水月，获得镜花水月所拥有的完全催眠能力。

    哪怕，这个能力真的很香，可以让他在现世世界更加放心大胆的去浪也不用担心会翻船。

    可别忘了，波旬本身就是他的隐患所在，哪怕现在成了斩魄刀的刀灵，在一定程度上和石原樟实现了共生的关系。

    也就是说，如果石原樟出了问题，她也不会好过，但却也不代表波旬就不会因为波旬杂质的影响而搞出其他幺蛾子的事情出来。

    比如，在他不知不觉的时候释放完全催眠力场，去影响现实世界自己身边的人和事务之类的……

    不过既然已经答应了对方，且波旬都已经开始行动了，再去阻止……

    不说这样会不会破坏了两人好不容易建立起来的和谐关系，光是波旬会不会听自己的话这点就是一个模棱两可的事情，就更不要说，蓝染的完全催眠能力他是真的很香了。

    就算明知道其被波旬拿去了可能会变成坑，石原樟也不想就这么放弃掉。

    甚至还由此产生了畅想——

    要不要借着这次的机会，将雀部长次郎，总队长山本元柳斎重国，日番谷冬狮郎，甚至是朽木白哉和朽木露琪亚的斩魄刀也给吞了呢？

    前三者以及朽木露琪亚的斩魄刀都是元素系的——其中雀部长次郎的是雷系的，山本元柳斎重国是火系的，日番谷冬狮郎和朽木露琪亚的是冰雪系的。

    甚至就连虎彻勇音的斩魄刀也可以归类到冰雪系当中，全吞了的话，可以极大的加强自己在现实世界的可操作手段。

    而且即使波旬吃了也不会有什么隐患。

    后者，也就是朽木白哉的千本樱则是因为其美观，还有表现形式的全面性，比较适合拿来装啤……

    除此之外的其他人，哪怕是京乐春水的斩魄刀都不在石原樟的考虑范围内。

    哦，狛村左阵的似乎也可以考虑一下——

    天谴明王什么的，到是和他和尚的身份很匹配呢，用来展示神迹什么的，到是一个不错的选择。

    不过那都要一个月以后才有可能，至于现在，石原樟除修炼外更多的心思，还是放在了对旅祸，也就是黑崎一护等人的动向的关注上。

    比如，黑崎一护到了哪里，石田雨龙又在什么地方，茶渡泰虎有没有被抓住，志波岩鹫挂没挂这方面。

    虽说他没兴趣参与进他们的救人活动当中，却也同样好奇没了蓝染之后，在面对有心想要重整队伍和声威的静灵庭全部死神的全力追击下，他们的表现和下场会是什么样的。

    会不会再想原著那样，被人放海似的放过，最后无惊无险的完成这次的冒险，返回到现世当中。

    可惜，四番队是后勤番队，虽然能经常接触到来自其他番队的伤员，但对于前线的情报的获取速度还是要慢了不少，让人有些把握不住现在的状况。

    ……

    “目前的情况就是这样，所以出于安全考虑，我希望你能暂时放弃最开始的计划，先在尸魂界这边潜伏下来，等到新选出来的中央四十六室最新的审判结果下达之后，在根据情况进行营救，或是直接返回现世。”而在石原樟每天经受着操练的时候，静灵庭内某个不太引人注意的房间内，依旧是黑猫形态的夜一冲着正在接受治疗的黑崎一护淡声说道。

    “中央四十六室是？”黑崎一护迷惑道。

    “中央四十六室是静灵庭的管理机构，职能类似现世的官府和法院，护庭十三番队则是暴力机关，两边没有直接的统属关系，但在具体事务上，比如朽木露琪亚的事情上，护庭十三番队只有抓捕的权限，没偶审判和定罪的权利。”夜一解释道。

    “也就是说，要处死露琪亚的并非是白哉和队长们，而是那什么中央四十六室？”黑崎一护恍然道。

    “是的。”夜一肯定道。

    “那大概什么时候新的贤者能被选举出来？”黑崎一护追问道。

    “这个的话……大概会在一个月之内吧。”夜一苦笑道。

    “大概？”黑崎一护愕然。

    “中央四十六室是贵族管理机构，所以里面的人员也一般只会从现存的贵族之中选出，但这也代表着获得席位的贵族的身份从此与众不同，会牵扯到众多的利益和纠葛，而贵族们……不过最晚也不会超过一个月就是了。毕竟这次的事件影响实在太恶劣了，就算为了蓝染，贵族们也会在最短的时间内把贤者席位给确定下来的。”夜一有些无奈的解释道。

    毕竟真要论起来的话，她也是贵族呢。

    还是其中最顶尖的那种。

