    第888章先婚后爱（27）

    云姒关了卧房的灯，轻轻地将门关上。

    躺在沙发上时，她垫着自己的手臂，看着黑漆漆的四周，叹气。

    从来没想到，有朝一日她也会睡沙发。

    为了那个狗男人的情绪，她可真不容易。

    云姒盖着被子，毫无睡意。

    回想着白芷蓉之前和她说的话，反复咀嚼思索。

    如果说霍致远今晚没有来找她，她尚且还可以认为他对她没什么感情。

    但现在，他明明没有发病，却依然还是来找她了。

    虽然是醉了，但潜意识应该还是有的。

    都说酒后吐真言......

    云姒眯了眯眸，眸底闪过了一丝异色。

    不会，真的喜欢她吧？

    她转头看向了关着门的卧室方向。

    那里静悄悄的，一丝声响都没有。

    云姒盯着看了一会儿，然后才收回了视线。

    不，应该是是她多想了。

    她翻身，闭上了眼睛。

    ......

    ......

    ......

    云姒是被忽如其来的失重感给惊醒的。

    她猛地睁开眼睛，眼前却一片黑暗。

    黑漆漆的一片，她被抱着，慢慢地放在了柔软的床上。

    刚想动手的云姒：......？

    夜间视力极其良好的她，很快就适应了周围的暗度。

    她眨眨眼，看着躺在她身边的人，长臂一揽，将她抱进了怀里。

    云姒直接被按在了他的胸膛上，与他紧紧相贴。

    “......”

    一时之间，云姒都不知道自己该不该出声。

    她感觉自己被当成了大型人形玩偶，双腿被压着，腰也被抱着。

    整个人除了手指头，其他半分都动弹不得。

    云姒安静了好一会儿，最后还是没忍住，想推开他。

    他抱得太用力了，她不舒服。

    奈何，她刚一推，霍先生就抱得更紧了。

    像是要把她融进自己的身体里，力气大得惊人。

    “......”云姒深吸一口气，终于还是出声了。

    “霍先生，我们还不熟，能不能先松开？”

    她忍着不舒服，尽量心平气和。

    尤其还是，她现在感觉自己的腰都要断了。

    向来脾气不是很好的小妖精，也只有在面对他时，多了几分耐性。

    忍着不舒服，还在耐心地和他说话。

    她以为她说了之后，他就会松开她。

    却不曾想，男人的动作只是停了一下。

    然后，直接就把她压在了身下。

    “姒姒。”

    略微沙感沉厚的音色，似乎带着几分委屈。

    云姒推阻的动作直接一滞。

    温柔的吻随即落了下来，落在了她的脸颊上，两边都亲了亲。

    “姒姒，我是阿远啊......”

    他低声着，慢慢吻上她的唇角，鼻尖磨蹭着她的鼻尖。

    他终于舍得松开了她的腰，转而压着她，捧着她的脸慢慢亲吻。

    极致温柔的动作，一点一点，撬开了她的唇舌。

    云姒一动不动，放在他胸口的手微缩。

    “阿......阿远？”

    她眸光微闪。

    “嗯，我是阿远啊.....”

    最爱你的，阿远。

    男人偏爱于她柔软的唇瓣，流连良久，久久未离。

    微微带着点薄茧的手指，慢慢抚过她的发梢，覆上她的耳朵，轻轻地摩挲。

    不含情欲，却又能让人的心跳极尽加快。

    (本章完)

