
　　“我知道你饱了，但你看我辛辛苦苦做这么一回，你忍心看到我失望和难过吗？这可是我用爱做的早餐，就两口，我保证多的一口都不让吃！”傅渊森可怜巴巴的卖着惨。

　　傅缙向看到这一幕恨不得自己当场消失。

　　但他还是一边吃着面条一边偷看傅渊森和纪桃桃的互动。

　　见纪桃桃勉为其难的张开嘴接受傅渊森投喂，他忍不住想给傅渊森竖起大拇指，但一不留神他还是激动的打到了傅老爷子。

　　傅老爷子这会看戏看得正津津有味呢。

　　冷不丁被傅缙向打到，他扭头瞪了过去，示意他安分点，别打扰到对面的小两口。

　　傅缙向连不迭的点头降低着自己的存在感。

　　纪桃桃吃完最后两口后，傅渊森再说什么都不吃了。

　　见状，傅渊森伸手摸向她的肚子，确定她是真的吃饱了才放过她。

　　“我是你老婆，不是你女儿，你别老把我当没长大的孩子对待。”纪桃桃没好气的打他。M.23sk.com

　　傅渊森道：“我没把你当成我女儿，我一直都当你是我的宝贝，宝贝就得区别对待。”

　　说完，他便开始低头吸溜碗里的面条。

　　丝毫不嫌弃是纪桃桃吃过的。

　　“锅里没面条了？”纪桃桃问。

　　傅渊森忙里偷闲道：“我就喜欢跟你吃一碗，我觉得你吃过的面条比我自己碗里的面条好吃。”

　　傅老爷子，傅缙向：“……”

　　这人还真不把他们当外人呀！

　　纪桃桃桌下的手偷偷掐了下傅渊森小声道：“你够了！”

　　傅渊森挑眉，忽然凑她耳边用他才听得见的声音道：“对你，我永远都要不够。”

　　“滚！”

　　纪桃桃奋力抽出被他牵着的手下了桌。

　　她知道光就那么一碗面条傅渊森肯定是吃不饱的。

　　她进厨房烤了几块面包夹着煎鸡蛋和香肠以及青菜和果酱做成三明治端了出来。

　　除此以外，三人面前还有多一杯温牛奶。

　　傅渊森刚吸溜完面条，纪桃桃剥好的鸡蛋就已经喂到了他的嘴边。

　　傅缙向：“……”原来不止他大嫂吃早餐要喂，原来他大哥也……

　　看着自己面前完整无缺的鸡蛋，他突然感觉到了一丝悲凉，但还是学着傅渊森和纪桃桃的样子拿傅老爷子面前的鸡蛋给他剥了起来。

　　“觉悟不错。”傅老爷子接过他手里的鸡蛋夸赞道。

　　傅缙向腼腆一笑。

　　他长这么大还真没伺候过人。

　　傅渊森三两口就吃完了鸡蛋。

　　他拿起那块属于他的三明治没急着往嘴里送，而是放到了纪桃桃嘴边，

　　纪桃桃也没和他客气。

　　她张口要了上去，边吃边点头道：“好吃，看来我手艺没退化！”

　　代丽敏来京都以后，她基本上就没再进过厨房。

　　“媳妇，你别说，我还就搀你这口，不知道为什么别人做得再好吃都没有你亲手做的好吃，可惜你平常太忙了，我也舍不得让你下厨。”

　　傅渊森从来都不是一个贪嘴的人，但他最爱吃的还是纪桃桃亲手做的东西。

　　傅老爷子一边吃着三明治一边点头道：“桃桃这手真的是太巧了……嗯，好吃，真好吃。”

　　傅缙向本来已经吃饱了。

　　见傅老爷子和傅渊森都对三明治称赞不已，他将信将疑的拿起属于他的那份三明治吃了一口，瞬间瞪大眼睛，不可置信地望向纪桃桃。

　　吃之前他还在想不就是面包有，有那么夸赞吗？

　　等他到将三明治吃到嘴里以后他恨不得扇自己两巴掌，这哪是普通的三明治，这分明是天上神仙才能吃到的美食呀，

　　他顾不上说话低头闷声吃了起来。

　　那模样……把在场其他三人都逗笑了。

　　“我承认我做的三明治还挺好吃的，但你们这也太夸张了。”纪桃桃哭笑不得道。

　　“不瓦（夸）渣（张）。”

　　傅缙向手捂着嘴，忙里偷闲的应了一句，便低头闷声吃了起来。

　　见状，纪桃桃对傅渊森道：“我给爸妈也做了一份，你吃完以后就给他们送上去！”

　　“好！”

　　纪桃桃进厨房将她之前装好的两份的早餐端了出来。

　　傅渊森起身接过她递过来的早餐篮子，仰头一口喝完杯中的牛奶，“傅缙向，你吃完以后把这里收拾干净，别再让你大嫂动手，听见没？”

　　傅缙向快速咽下嘴里的东西应道：“听见了。”

　　“记得收拾干净了。”傅渊森叮嘱道。

　　傅缙向：“知道了！”

　　面对傅渊森注视的目光，傅缙向突然感觉压力山大，好在纪桃桃及时化解了他的这种压力。

　　“你赶紧上去吧，一会该凉了。”她催促道。

　　傅渊森捧着她的脑袋低头在她额上亲了下。

　　“我上去了。”

　　“快去快去！”

　　等傅渊森走后，纪桃桃长舒口气。

　　这人黏糊起来真的太黏糊了。

　　见状，傅老爷子好笑道：“哄孩子不容易吧？”

　　纪桃桃满头黑线道：“您知道我不容易，您还在一旁看戏，您瞧把小向吓得……”

　　其实傅渊森在中医馆的时候不是这样的，至少没这么外放。

　　他的黏糊都是悄咪咪的。

　　没想到回了傅家老宅，他突然就肆无忌惮了。

　　“你别说，我还就爱看他这副人来疯的黏糊劲，他那张臭脸我看了一二十年早就看腻歪了，再说，你说都不顶用，我说能有用？这人呀，年纪大了以后就爱看家里小辈们黏糊。”

　　纪桃桃：“……”

　　“难得他这么放松，你就由他去吧。”

　　说完，傅老爷子突然给了傅缙向后背一巴掌。

　　傅缙向瞬间挺直了后背。

　　他一脸懵逼的望向傅老爷子便听见他道：“你和小森原本单独相处的时间就不多，原本他想趁新年将你们之前缺失的二人世界补回来，哪知道，这小子凭空杀了出来，把他的计划全破坏了，好在这里都是自家人，倒也无须顾及那么多，何况，我们也是从你们这个年纪过来的……别人要是看到你们感情这么好也只有羡慕和眼红的份……这个世界上可不是谁都能和自己爱的人在一起……所以你不要有太大心理负担……”

　　女孩子脸皮都薄。

　　所以傅老爷子非常耐心开导着纪桃桃，

　　他是真觉得桃桃和傅渊森这样挺好的，不觉得他们这样有给他丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第749章免费阅读。https://www.23sk.com 