    沈翔早就知道，自己在命魂六族眼里就是个小喽啰，所以邪玄现在这么说，他也没太大的情绪波动。

    “老家伙，既然你们那么看不起我！当初为什么不把我彻底弄死呢？”沈翔微笑道：“而且还让我活了十万年，最后还跑了出来！”

    “因为你死了，这个傲世宇宙就不会成长！虽然你是个废柴，但不得不说，你运气很好，能撞大运创造出傲世宇宙，并且和这个宇宙产生很重要的关联。”邪玄叹道。

    “你叹什么气？”沈翔问道，然后下降到地面，就这么来到邪玄面前。

    现在的沈翔，根本就不怕邪玄！

    邪玄见到沈翔如此有勇气，也有些吃惊。

    “我叹这个世道很不公平，为什么会让你创造出傲世宇宙来！你明明不配啊！”邪玄说道：“好在，这个宇宙与你的关联，已经越来越模糊了！等彻底和你没有了关联，那你的死期将会马上来临！”

    “要怎么判断傲世宇宙和我没关系了？”沈翔问道，他内心一点都不慌，反而有些高兴。

    因为命魂六族现在也不过如此，竟然不知六道法则和他息息相关。

    “等傲世宇宙的大命魂将你杀死！”邪玄呵呵笑道：“大命魂应该也不服你，等大命魂自己和你做好切割，你就会马上死！”

    “原来，你们这么看不起我啊！”沈翔自嘲一笑：“我还真是个失败者啊！”

    “也不完全是！你这玩意就有点厉害！”邪玄看了看遮蔽整个赤龙岛的六道神镜，说道：“这个东西，是你弄出来的吗？还是你撞大运捡到的？”

    “老家伙，你知道这是什么吗？”沈翔问道：“她有个名字的……如果你对我足够了解的话，你应该能想到这是什么！”

    “老实说，我对你没有多少兴趣，所以我从来就没怎么去了解过你！”邪玄说道：“所以我想不起这是什么玩意……但不管怎么样，很快就是我的了！”

    说完，他又大笑了几声。

    “这是一个镜子，叫做六道神镜！”沈翔说道：“你难道没听说过吗？”

    “六道神镜？好像有点印象……这玩意不是被封印了吗？真没想到，你这废材还是有点本事的，能整出这么厉害的东西来！”邪玄阴笑道：“好吧好吧，我承认你有一点点本事！你这六道神镜，我就笑纳了！”

    说完，他手握长杖，往地面大力一震，顿时有股空间波动汹涌而出！

    沈翔二话不说，直接控制六道神镜，对着邪玄投射出一道光束，他要定住邪玄！

    六道神镜现在可是使用出六道命魂的力量，要不然还真压不住邪玄！

    此刻，赤龙岛的能量疯狂聚拢到空中，傲世山河图笼罩整个赤龙岛，山河图内部的山川河流，花草树木，都在疯狂呼吸，仿佛一个世界般，在疯狂吸收赤龙岛散发出来的能量！

    六道神镜射下来的金色光束，凝聚得很细，直接打在邪玄身上！

    邪玄顿时动弹不得，那狰狞的双目，此刻也布满血丝与惊色，他没想到六道神镜的力量那么强，居然能令他突然间无法动弹。

    他手握的长杖顶部，那颗空间元珠也闪烁出强烈的光芒，形成一个空间护盾，将他笼罩了起来。

    但是，六道神镜射下来的光束，依然穿透过去，落在邪玄身上，令他无法释放出强大的力量来。

    邪玄很镇定，说道：“你持续不了多久的！我很快就能化解你这种小伎俩，你应该也很清楚这点！”

    “我确实无法长时间对付你，所以我会在短时间内干掉你！”沈翔说完，就拿出傲世神炉，直接把玲珑婆婆放出来！

    “小宝贝，快回来！”玲珑婆婆呼喊道。

    突然间，邪玄长杖顶上的空间元珠光芒更强了，但这种能量并不受到邪玄的控制！

    空间元珠突然一闪，进行空间穿梭，直接出现在傲世神炉上空，然后落入炉子里面！

    邪玄傻眼，他此刻面如死灰！

    本来，他的老脸就只残存着一点儿生气，此刻突然间就没了，像是个死人脸那样！

    空间元珠可以说是他最重要的，他宁愿死都不允许落入别人手里的！

    然而现在，沈翔直接当着他的面，将这颗空间元珠收入囊中，差点把他活活气死。

    “你……你是怎么取走的……”在刚才，邪玄听不见玲珑婆婆的声音，他也没感知到玲珑婆婆的存在。

    “不知道呀，我撞大运的！”沈翔嘿嘿笑道：“老家伙，我一个废柴，怎么能取走你的空间元珠呢？我运气不错，是这小珠子自己往我这边飞的，我也没办法啊！”

    “你……你知道空间元珠？你是怎么知道的？”邪玄急得跳脚，但此刻没有空间元珠的庇护，六道神镜对他凶猛攻击，一波又一波的。

    不得不说，这个邪玄毕竟是命魂六族的一族元老，实力确实很强。

    即便面对六道神镜这种攻击，依然没有元气大伤，他现在反而是因为心痛而情绪不稳定。

    “你，还我空间元珠！”邪玄的一条手臂，突然爆开来，将束缚他的力量化散。

    与此同时，沈翔也马上跳到远处，避开这波爆发！

    六道神镜也马上变小，回到沈翔身边。

    六道神镜却是无法持续很长时间维持那种攻击，如今回到沈翔身边进行防御是最好的！

    “小畜生，真以为我不敢杀你吗？你个废柴，真以为自己有点运气，就能欺辱我啦？”邪玄浑身冒出黑色的邪煞，形成的那股领域非常恐怖。

    沈翔不敢靠近，而当他看清楚邪煞里面的邪玄之后，整个人都惊呆了。

    邪玄的身体在膨胀，刚才还是干瘪枯瘦的老头，转眼间就变成一个魁梧老汉，皮肤是红色的，但皮肤下的血肉却黑得可怕，喷涌出一阵阵邪煞！

    “这个家伙，怎么突然变得那么强？”沈翔也感到震惊，好在这是赤龙岛，这是他的地盘，他有很大的优势能战胜对方。

    “小畜生！给我滚过来！”邪玄怒吼一声，整个赤龙岛顿时陷入猛烈的震动之中。

    赤龙岛之外，更是掀起阵阵海啸！

    “老家伙，我们新仇旧恨一起算了！”沈翔冷声道，他现在也认真起来了。

    从宇宙心宫出来之后，他变强了很多，但他从来没尽全力去运用过这强大的力量！

