    西杀还在幻想着如何对付夏华，这些信息早就被各大联盟得知。

    天皇和米迦勒各自化光离去，兹事体大，万万不能被那毒病蔓延到自己的领地中，各自回去先设下防线再作打算。

    同时，离靖和岛国不远的海面上，一艘军舰正在航行着，西约国旗飘扬。

    他们同样收到这消息，正犹豫着如何应对，整个舰身像是被什么撞了一下，剧烈震动起来。

    “报告！水下有生物正在攻击舰体。是……！”

    传讯兵话未讲完，一条巨大的触手伸来，卷起他身体，用力一绞，血肉瞬间爆射得整个房间都是。

    血腥味似是刺激得它更加兴奋，在房间里一阵搅动，离开时，舰长变成了一张肉饼，平铺在地板上。

    整个舰身被无数触手卷着，轰然间像是被捏暴了一样，碎成无数铁片乱飞。

    舰舱里，无数水晶管破碎，无色液体弥漫在空气中，顺着海风朝靖和岛国飞去。

    接触到这些空气后，那些触手更加狂乱起来，向着一个方向疯狂地涌去。

    而岛国边缘的海底，无数核废水还在不停灌向大海中，附近的早已没有任何活物。

    507驻地，赵楚燕带着姜家二人刚刚走出办公室，一架直升机正在天台等候着。

    “师傅！等等！”赵小雅喘着气，三两二步冲到面前：“师傅大事不好了，你看，这是刚收到的情报。”

    接过去，扫了一眼，她面色大变，将文件交给姜万成，怒声道：

    “好个亚特兰蒂斯联盟，好克鲁苏实验室，哼！这下怕不是全人类都要跟着他们遭殃了。”

    看过那消息，姜万成叹息道：“人算不如天算，看来这场劫数，没有人能躲过了。”

    满脸忧色的赵楚燕轻声道：“也不尽然，自从上次缴获那毒液后，我们日夜研发，也算有小成，疫苗已经在生产了，看来需要加快进度才行。”

    急忙吩咐下去，全力生度疫苗，随后三人毅然上了直升机，直奔海域而去。

    看着师傅们离去，赵小雅难过无比，暗道：“怎么办？谁能救救师傅呢？谁呢？对了李时？”

    急忙拿出电话，拨通后，焦急的道：“队长，快接电话，快接电话，快接电话。”

    直拨打了近一个小时，无人接听，她还是不死心，盘算着，师傅们应该快到了，再不接电话，真的会来不及的。

    心里向着满天神佛暗暗祈祷，一遍又了遍地拨着电话，像是溺水之人抓住的最后一根稻草。

    海面上，红日高升，西杀走上甲板，来时人群浩荡，现在竟只剩他们西约国的数十人，心中不禁有些复杂。

    后悔吗？说不上，再来一次，这样的事他肯定也会做，力量金钱，谁不爱呢！

    只要不死，这些都是他永恒的追求，现在最主要的就是拿下夏华，反正大不了到时大家一起完蛋。

    看着手中仅剩的几个玻璃管，他笑意盈盈，天皇手中也有，那个老鬼，也是一样想的吧。

    别人会中病毒，他可不会，解药这么重要的东西，自然是早早地就被他拿了一些在手上。

    直升机的轰鸣声传来，三道人影落在甲板上，正是赵楚燕一行人。

    看到舰身周围挂满的军人尸体，她双眼圆睁，看着他一头的红乱，怒不可遏：

    “西杀，你个王八蛋！不得好死！”

    “咦！亲爱的赵女士，不要说脏话，可不能失了风度！”看着他们三人，西杀一脸笑意。

    感应之下，姜万成心里一惊：“这人居然有结丹境的实力，今天凶多吉少啊？”

    今天来，他就没有打算活着回去的，眼下资源不足，根本晋升不了，不如痛快一战。

    好在还有李时，他的实力虽然不足，但未来可期，现在都不知道跑到那里闭关了，不过正好错过这波战事，等他强大了，夏华必将再度崛起。

    三人成品字形站开，赵楚燕最前，冷厉地盯着西杀：

    “风度！跟我谈风度，你也配？相信西约市的情况你已经知道了吧，居然还在这里打秋风？你良心被狗吃了吗？”

    听到这话，他眼神骤变，整理一下爆炸头，呵呵笑道：

    “那些人死了就死了，等我杀了你，再出兵攻占夏华，一样可以再度创造财富，不过这事说来还得怪你们呢，要不是姜超那混蛋，怎么会造成现在这局面。”

    “哈哈哈！”她气极而笑：“你们若是不研发这生化武器，他再怎么闹，也成不了现在这局面，相比之下，他杀的人不及死在你们手中的零头多。”

    “唉！多说无益，我就问你们，投降不行，若是投降，跟着我，保你们富贵，若是不降，那就杀了，反正龙道人不在，你们现在的实力，不过是笑话罢了。”

    “呵呵，投降，你怕不是在说梦话吧！夏华自古就有名言，只有站着生，从不跪着死的，有本事就动手吧，皱一下眉，我就不叫赵楚燕。”

    “那好吧！唉！我是真的不想杀人啊！太累了！”西杀笑着道。

    只见他上前一步，身形挺立，顿时惊人的气息在甲板上散开，全身火焰飘飞，冷喝道：

    “最后再问一次，降是不降？”

    “做你的春秋大梦吧！夏华人从不屈服！狗贼，受死吧！”

    三人从未见过实力如此强的人，巨大的压力下，额前布满细密的汗珠，心里难免有些悸动。

    他们也不后退，挺起胸膛，筑基中期的气息放出，灵力狂涌间，一张金色阵图升起，将他们罩在其中。

    阵图越升越高，淡淡的金色字符明灭不定，一股不输于西杀的气息从阵图中冲出，顿时三人只觉得身上一轻。

    这是他们昨晚演练过的三才阵，有天、地、人阵眼，只需三人就可成阵，布成后所受到的伤害分摊到阵眼之上，组合可发动一招攻击术法：平地惊雷。

    这是他们在短时间内。能提升的最大战力了，复杂一些的，根本来不及练习。

    看着他们瞬间组成的阵法，西杀眉头挑动，双手合于胸前，一颗排球大小的火球生成。

    那炽热的火球红光大盛，发出噼里啪啦的声响，百炼钢铁的甲板都隐隐有融化的迹象。

    冷哼声中，火球如离弦之箭一般，朝着三人飞来，火光呼啸，空气扭曲，弹指间来到他们面前。

    法诀翻飞，一道淡淡的金色光罩升起，护住三人，齐齐声喝道：“平地惊雷！”

    雷声炸开，虚空中一道金色闪电显现，天威浩荡，直奔那火球劈去。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，闪电火球齐齐湮灭。

    气劲四下乱撞，西杀身后的众人，惨叫着抛飞开去，摔在甲板，纷纷喷出鲜血，筋骨齐断。

    他自己也不好受，一连退了数步，脸色发白，抬头望去。

    阵中三人面如金纸，嘴角竟溢出丝丝血迹，一副重伤的样子，那阵图金光暗淡，眼看着就要散去。

    “哈哈哈！”他顿时大笑起来：“什么狗屁玩意，一次性的吗？看你们还能坚持多久。”

    话声不落，火光更盛几分，双手间一枚更加灼热的火球生出，如流星般朝着三人撞来。

    炸雷响起，只是这次没有击溃那火球，只是让它缩小了一圈，仍有海碗大小，轰然撞在护体金光上。

    阵法被轰破，三人闷哼声中，退后数步，一屁股摔坐在甲板上，反噬之下，纷纷喷出血雾。

    这境界差距实在是太大了，那西杀的实力，隐隐有结丹后期，而他们只有筑基中期。

    有阵法在，他们才能身如常人，现在暴露在他强大的气息下，竟连动弹一下都做不到。

    姜家虽说传承万年，但在长年的灵气稀缺下，许多法门儿早就失传，二人却是有心杀贼无力回天。

    看着他们气息微弱的样子，赵楚燕无奈地叹息道：“二位，我先走一步了！”

    只见她全身水汽弥漫，一颗淡蓝色的珠子从头顶升起，一掌击在胸前，大片鲜血喷出，把那颗珠子染成血色。

    见此情况，姜万成大惊失色，指着那珠子道：

    “法器！居然是法器！”随即又黯然叹道：“就算有法器也不行啊，实力相差太大了。”

    他和姜老很想上去帮忙，只是身受重伤，眼下灵力耗尽，连一个普通人都不如。

    见到那颗蓝色珠子升起，西杀脸色大变，感应中，那玩意对他有致命的威胁。

    当下不敢大意，双手合起，一颗暗红色乒乓球大小的火球出现，划成一道红线，直奔赵楚燕额前射去。

    头顶上，那颗血色珠子灵光大放，整个海面顿时翻起数丈高的巨浪，无数水汽向着珠子汇聚而来。

    龙吟声响起，珠子化成青色小龙，一个甩尾，闪电般直奔西杀而去。

    好个赵楚燕，她知道，现在只有杀了这人，各大联盟才会生心忌惮，夏华才有一线生机。

    也不自保，这珠子所化的小龙，誓死也要向西杀发出绝命一击。

    只是境界差距在那里，那火球须臾间挡在小龙身前，两相撞在一起，水汽如雾般升起，笼罩住整个甲板。

    海风阵阵，很快雾气便消散不见，抬眼看去，她眼中一片灰暗，叹息道：“唉，还是实力不够啊！”

    甲板上，西杀正好好地站在那里，脸色铁青，冷眼盯着她们三人，手中正捏着那颗裂纹丛生的蓝色珠子：

    “差点阴沟里翻船！碧池，今天你必死无疑！”

    话声未落，他身形剧烈颤抖起来，一口老血喷出，这才稳住身形。

    喘息数声，一步步向着三人走来，嘿嘿地笑着，手中火焰聚成一把燃烧着的细剑。

    来到跟前，扬起手中细剑，慢慢抵到赵楚燕额前，冷笑着，狠狠地用力刺下。

    “哈哈哈！所谓的阵法，不过如此，今日后，夏华必不复存在。”

