    不可一世的血卫军就这么没了，看得众人一时间亦是怔然。

    变化是如此的离奇，以至于大家都有些措不及手。

    “这……就没了？”黑眼弱弱地问了一句。

    “没了。”柳倩依很肯定地回答。

    “那它们算是被谁杀死的？”水妖问。

    柳倩依脸上露出了好看的笑容。她歪歪头，想了想回答：“我也不知道，天演大阵的力量，只是演化，对应我们所有选择的演化。它既是真实，也是虚幻。如果一定要说血卫是被杀死的，那我想，其实是血卫自己杀死了自己。它们做出了选择，天演大阵给出这选择对应的命运。而刚才所发生的一切，就是实现这命运的过程。”

    血卫自己杀死了自己？

    众人迷惑地看向远方。

    呼啸的人群正在散去，狂暴的力量复归蛰伏。

    街面上渐渐又回复了安宁，平静，血水消失，尸体消失，就连战斗的痕迹也渐渐消失。

    城市在众人的眼中变化，时光以可见的形式飞速流过。

    他们就象是站在时间的长河里，看着城市变化日新月异，人类更迭朝朝暮暮，那曾经的血战，从未来变为了历史，彻底消失不见。

    这一切无法用任何语言来形容，甚至无法理解，众人心头亦是一片迷茫。

    或许真的如柳倩依所说，杀死它们的，是它们自己吧。

    这时，柳倩依突然说：“为了对付血卫，我把天演大阵开启到最大程度，激发了它所有的力量，故此役之后，天演大阵当不复存。诸位能入此阵中，也是一场缘分。不若借机看看能够找到自己的机缘，顺便也可恢复灵气体力。”

    “找到自己的机缘？”众人同时低语。

    “对。”柳倩依回答：“记住，我们的每个选择，都关系到我们的未来！”

    黑眼叫道：“那血河之主呢，不和他打了吗？”

    柳倩依笑道：“这天演大阵演化天机，奥妙无穷，内有无尽世界。只要融入其中，就会各有各的际遇，轻易不会接触。”

    听了这话大家才明白，感情他们还没有真正进入到天演大阵之中，只是在这外围中转悠着呢。

    众人一听这话，同声拍手笑道：“如此最好！”

    唐劫也乐了，感情这打架还带中场休息的。

    正如柳倩依所说，此刻大家都已是疲军，正需时间恢复。在这天演大阵中寻找机缘，恢复自身，正是一举两得的事。

    到是那画公子听了柳倩依的话后问道：“既是轻易不会接触，那就是说，还是有接触的可能了？”

    “那就要看我们的选择了。”柳倩依回答：“天演大阵本就是演化命运之地，而命运是最说不清，道不明的。未来的道路上，一切变化皆有可能发生，也皆有可能不发生……”

    众人闻言，皆为之肃然。

    在听了柳倩依的话后，大家屏息静气，闭上双眼，凝神贯注入阵内。

    片刻后唐劫睁眼，发现自己果然已不在城市里，自己正身处在一座雄奇山峰之巅，四周皆是高山峻岭，天空漂浮着厚厚的乌云。远方隐隐可见一座巨城，内中张灯结彩，人声鼎沸，好一片盛世繁华的景象。

    四周再没有一人，那些与他并肩作战之人都已消失不见，就连伊伊也身影皆无。

    唐劫知道，从这刻开始，接下来的一切就需看他自己的选择了。

    想了想，唐劫自语道：“我辈修仙中人，本当出尘飘逸，故起于山巅。下为红尘浊世，上则直达天听。我既求仙路，自当一路向上。”

    说着他抬头向天，就见天空之中乌云洞开，现出一个黑色漩涡盘卷不休。透过那漩涡，隐约可见一线天光，映出辉煌天庭之景象，有无数仙人在其中欢笑往来。

    唐劫笑了笑，挥挥衣袖，便向那空中漩涡飞去。

    正飞至半空，突听下方有人声呼唤。

    回头望去，却见是许妙然抱着伊伊站在那里，正对着自己大声呼喊着什么，却听不真切。

    唐劫正要飞下去，却见上方漩涡开始收拢，竟是越转越小，若自己飞下去接许妙然伊伊，怕就来不及进入那漩涡

    了。

    唐劫自然知道下方的许妙然伊伊皆是幻象，但他更知道自己此刻所做的一切，都影响着未来的变化，绝不能因其非真就小觎。今天的假象，也许到了明天就是最真的真实。

    这刻看看头顶天空的漩涡，唐劫义无返顾的冲向下方，回到山崖边，正要将许妙然伊伊抄起，就见两人突地化成两只头生尖角的黑色妖魔，对着唐劫咬来。

    唐劫正要挥刃斩下，忽想起柳倩依说过的话：你的每个选择都对应着你的未来。

    这一剑再未刺出，只是擎起无相金身，就见那两只妖魔在将要扑至的一刻，突然又变回许妙然伊伊的样子，扑入他怀中。

    原来那妖魔才是虚假。

    这是在说，未来许妙然和伊伊会有化魔的时候吗？

    又或者还有别的解释？

    唐劫不知道。

    他抬头看向天空，看到那漩涡已渐渐合上，在那漩涡最后合上的一瞬间，唐劫看到漩涡背后的王庭破裂成无数碎片，飞出天际。

    天空中重新布满了乌云，变得静悄悄的。

    再没有了通天的路，惟有那四周无尽的山峦，坐落着一个又一个虚浮的人影，影影绰绰看不清影象。

    天路已绝！

    一个声音在唐劫脑海中徘徊着，激荡着，回响着，不断敲击在他心底。

    唐劫微微摇头：“不，这可不是我想要知道的未来。”

    他说着举起帝刃，遥遥指向头顶天空：“我追求的，乃是大道，而非天上仙人。只要大道还在，那就有路，至于这路通向哪里，这根本不重要！我所至处，便是仙路！”

    我所至处，便是仙路！

    随着这话出口，天空中骤然炸响一记雷霆。

    整个世界都随之变了颜色。

    一片灰蒙蒙的色彩屏蔽了整片天空。

    许妙然与伊伊消失不见。

    唐劫开始再次向天空飞去。

    乌云里没有漩涡，没有道路，可是唐劫无所谓，不在乎。

    他就这么向着天空急飞，越飞越高。

    乌云中突然冲出无数的妖魔，从空中密密麻麻的飞下来，冲向唐劫，各类大妖大魔数不胜数，唐劫赫然发现，释无念，血河之主，九难妖僧，火天尊等一众大能也皆在其列。他们都在向着自己冲杀而来，发出狂暴愤怒的呼喊，似是要阻止自己的上升。

    唐劫却只是持着帝刃，义无返顾的一路上升着。

    兽炼门的恒无敌率先冲上，唐劫一刀斩落。

    接着是天神宫的释无念，唐劫同样手起刀落，斩为两断。

    接着是火天尊，九难妖僧，管你什么人物，皆是一刀杀之。

    这些大能人物在唐劫面前空放出滔天的气势，却丝毫不能阻止他前进的决心。

    直到血河之主再度挡在唐劫面前时，唐劫正要出刀，血河之主已高声呼道：“唐劫，成仙虽易，得道却难。你的仙路之上，注定有我阻碍！”

    “也注定为我斩杀！”唐劫冷酷回答，再次一刀劈出。

    “不！这不会成为事实！”血河哀号着大呼。

    与此同时，天演大阵的另一处，正身处在一片汪洋血海前的血河之主突然放声高吼起来：“怎么可能？唐劫小儿，何能斩我？天演大阵，重演当下，我要看看他到底如何斩我！”

    随着眼前画面变化，血河之主看到一幕幕景象从自己眼前飞过。

    当最后那一幕出现在血河眼前时，血河暴吼出声：“剑鞘！原来无量剑的剑柄和剑鞘是在他那里。怪不得，怪不得他不阻拦我收剑灵！混蛋，混蛋，混蛋！”

    天演之画中，血河之主看到在自己完成炼化剑灵后，擎起剑柄，硬生生将无量剑的控制权抢夺过来，导致万宝天秘匙易主，唐劫集中剑灵，轻易灭杀自己。

    愤怒过后，血河之主哈哈大笑道：“上次厚我啊，若非尔等开启这天演大阵，演化未来，我又怎知唐劫竟会拥有剑柄。如今我既已知晓，我看你还怎么用此物收我至宝。此战，我已赢定，哈哈哈哈！”

    随着这说话，血河之主从空中直坠而下。

    天演大阵，演化未来，但每人都只有一次机会。

    无论这未来是否发生，一旦确定，便再无法从头来过。

    一切就象是冥冥中注定的一样，由于唐劫在升天路上斩杀血河虚影，让血河凭生感触，因此选择了窥视眼下之未来。

    而对唐劫来说，他的选择却非如此。

    对于他来说，眼前的这场战斗，终不过是自己漫漫仙路上的一个小小插曲，不值得自己停留，挥霍，浪费这难得的宝贵机会。

    他要的是上窥天道！

    所以他依旧在不停的冲杀，朝着天空飞行。

    帝刃在斩杀的过程中不断变亮，越变越大，渐渐变成开山的巨斧，仿佛当初那劈碎王庭的无上神兵。

    “开！”唐劫放声呐喊，开天的巨斧朝着空中劈出最威猛的华光，好比开天劈地一般。

    云层破裂，天光再现。

    唐劫看到，云层漩涡再现，散发出庞大的吸力，引领着自己向着天空飞去。

    这一幕给唐劫的感觉是如此熟悉，好象自己在哪里见过一般。

    仔细想了好一会儿，唐劫突然全身一震：“瑶女入梦图！”

    此时此刻，群山环绕，乌云压顶，漩涡盘卷，一人从山顶直飞天空。

    岂非正是当初自己观瑶女入梦所见。

    难道……

    他心中震撼，就在心有所感的时候，就见天空漩涡中，突然现出一根手指。

    那手指洁白如玉，仿如戳天之柱，就这般从云层中探出，穿过漩涡，直指而下，正捺在唐劫身上。

    一指之下，唐劫粉身碎骨！

    ...r752