    鞠义躲开陷阵士卒的攻击，他已经知道如何才能杀死陷阵了，但是鞠义不由得扪心自问，值得吗？

    用自己的军魂抵消掉对方的军魂，这样不说能不能赢，但是刚刚那一击让鞠义清楚的感觉到，用这种方法杀掉对方，附加的军魂意志直接消失掉了，不是散掉了，而是直接被抵消掉了！

    没了军魂的先登也仅仅只是普通的精锐兵种，而先登大败，只要军魂意志还在他的手上，很快就能再训练出来一支，而要是军魂意志彻底没了，那么他引以为傲的先登也就彻底消失了，以后就算是训练出来也不再是先登了，更何况能不能训练出来还是问题。

    鞠义双眼死死地的盯着先登还有陷阵，他在犹豫，毁掉自己最引以为豪的麾下，到时候还是能重建，但是毁掉军魂保全自己麾下，到时候麾下回归平庸，而且可能会因为记录了这一次惨败，甚至再难恢复。

    “去你妹的！老子坚信爷的先登！爷信自己！”鞠义大吼一声，直接将聚拢在自己身上的军魂散了开来，霎时间整个先登猛然感觉到一种信念破碎的感觉，再回首的那一刻，他们清楚的看到当初投入到鞠义身上的信念在这刻倒转了出来，涌散在了他们自己的身上。

    “不败先登！你们都是我麾下的精锐，让他们见识到我们最辉煌的一面！”鞠义狂笑着说道，军魂散去，整个先登不复一个完整的整体，但是这一刻冥冥之中出现了一种联系将所有活下来的先登连在了一起。

    军魂消散的过程不可逆转，在鞠义那一声大吼之下，原本积蓄起来的军魂意志之力如同泄洪一般从鞠义的身体之中涌现了出来，倒卷在了所有的先登身上，这一刻鞠义面上浮现出了一抹苦涩的笑意，心中无比的空落。

    “不败，不败，不败！”先登在消散的军魂之力盈身之后都感觉到了鞠义那一刻的犹豫，也都明白了鞠义的选择，随后在一名先登的吼声下，奋力的朝着面前的陷阵杀去，带着胸中的悲痛怒吼咆哮！

    咆哮着的先登第一次打退了陷阵的攻击，从这一刻开始先登的实力不断的拔升，先登时代最璀璨的辉煌即将展现，当然也是最心伤的时刻。

    一片片血色的刀光闪耀，陷阵和先登的战场彻底变成了绞肉场，这一刻双方都拥有着近乎炼气成罡的实力，拥有着不败的信念，拥有着就算是重创也不愿意倒下的意志，同样疯狂的朝着对方发起攻击。

    “这是谁的麾下，居然如此恐怖，同样先登也很厉害。”刘晔趴在草地上皆是啧啧称奇。

    “刘军师我们是不是呆的太近了？”于禁有些担心的说道，陷阵和先登表现出来的战斗力让于禁有些心寒。

    “怕什么，他们根本无暇他顾，而且我们距离很远了，他们这次打完肯定两败俱伤，我们冲上去灭了他们如何？”刘晔呵呵笑道。

    “恐怕不易，要是我的兵团全部在这里，倒是可以勉强一试，他们双方看起来都是不受到致死攻击不会死亡，对于这种军队，尤其是在对方没有大军团掩护的情况下，云气砍杀才是正道。”于禁冷静地说道。

    “砍杀也未必是正道啊。”刘晔嘿嘿嘿直笑，“我带着你们这么早埋伏过来，并州狼骑还是河北军都这么巧的来到这个我们蹲着的地方，我一路紧赶慢赶是为了什么，要知道我除了要入关，还是这一路的军师，不给子健讨回来公道，有些对不住啊。”

    “嗯？刘军师可是有什么妙计。”于禁惊奇的看着刘晔，虽说在他看到河北军还有吕布军遭遇的时候就知道刘晔估计会有他的算计，不过却没想到会有什么算计。

    “哼哼哼，走了，这秋高气爽啊，一把火将这野草小树全部烧了多好啊，还真是自信，居然连一个控制天象的文臣都没有。”刘晔爬起来笑眯眯的说道。

    说来那日刘晔在得到张飞关于鞠义营寨消息之后就猜测到河北军和华雄打成那样完全就是一个意外，随后刘晔代入双方的思维快速的猜测出一系列的可能，最后落眼到地图上的某处，心下有了预测。

    等刘晔带着于禁和其数百亲卫挖好坑道躲起来没多久之后，并州狼骑和河北军就在这个地方遭遇了，然后于禁一行人就蹲在坑道里面看了一早上的热闹。

    “文则你带一部分去那边风口放火，我去风下口放火，等一会我变天之后会让所有方向的风在战场交汇，一把火把他们都烧了，估计烧不死那几个高手，不过如此这般也足够了！”刘晔双眼冰冷的说道。

    刘晔才没有造不造杀孽这种观念，作为皇亲，在他看来对面的都是祸乱大汉的叛逆，灭了是理直气壮，怎么死都应该。

    “噗呲！”鞠义一刀斩杀了一个陷阵士卒。

    到了这个程度鞠义也发现了不同，军魂与其说是消失了，倒不如说是这些人每一个都是军魂，每一个先登死士都有着先登军魂的特质，这一刻就算是鞠义傻，也明白了错有错招，歪打误撞之下他迈出了最重要的一步。

    不过这一步的代价大的鞠义无比心痛，他最引以为傲的麾下被斩杀了大半，而作为敌人的陷阵在和高顺汇合之后居然再一次出现了压倒性的优势，这个时候鞠义已经清楚的明白，这不是反杀不反杀的问题了，而是能不能保住先登火种的问题了！

    鞠义明悟先登的军魂已经完整了，那么对面那支名为陷阵的银甲部队也必然拥有了成型的军魂，可惜相比于陷阵，先登虽说也到达了这一个层次，面对对方已经有了还手之力，但积累太少了。

    “该死啊！”鞠义拼命的砍向一个陷阵，他现在已经有些焦躁了，在另一半陷阵投入战场之后鞠义就清楚明白，如果不能甩开高顺，今天就是先登的死期！

    “那是什么？”高顺斩杀了一员先登，余光瞟到一抹艳红，随后一股风迎面吹来，“野火吗？”侧首之时却发现另一侧也出现了一抹艳红，随后又是一股风吹了过来，高顺一愣，顿时大惊！(未完待续。)

