    见洛斯额头长出第三眼后，我神色微变。

    这洛斯不是人？

    难怪肉身力量这么强，合着他根本就不是人类，原来只是一个有着人身的怪物！

    溜了溜了！

    见这一击凌空飞踢无效，我二话没说，便蹭蹭往上爬，打不过我还跑不过么？

    见状，洛斯嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，心道这就是姜罗所说的强者么，看来也不过如此，不光实力不堪一击，还胆小如鼠。

    “小子，纳命来！”洛斯放声大笑，接着他竟用脚尖点着石质扶手，以一个踩蹬的姿势朝上蹿去，速度极快，几个呼吸间便是接近了我。

    就当他欲伸手抓住我时，一道黑影从天而降，狠狠地一脚踹在了洛斯脸上，只听砰的一声闷响，洛斯顿时痛呼了一声，嘴角出现了一丝血迹。

    “嘶！”

    洛斯疼的倒吸了一口冷气，双手在前面不断挥舞着，响起了呼呼的风声，但林薇很是敏捷，完全没有给他机会，事实上她在一脚踩在洛斯脸上的那一霎就借着反作用力再度跳了回去。

    看到这一幕，姜罗都呆了，三眼族所在的行星重力是地球的五倍，三眼族族人常年在五倍重力下的高压下生存，早就已经练就了一副金刚不坏的身体和强大无比的力量。

    可如今...三眼族的洛斯竟然在这两个二中的小老鼠面前吃瘪了？

    洛斯单手扶额，由于愤怒脸皮也在不断地抖动，他嗜人般的眼神死死地看着林薇，怒发冲冠道：“该死的臭婆娘，我要把扒了你的皮，把你的头拿来当做我的酒器！”

    话音落下，洛斯怒吼一声，如同猛虎一般朝着林薇追了上去，很快他的手便触碰到了林薇的脚腕，随后在林薇陡然变色的目光下，一把将其拉了下来。

    “受死吧小娘们！”洛斯狞笑一声，上去就是一记膝踢，不过这千钧一发之际，我直接绕到了他的背后，直接骑在了他的后脖颈子上面，伸出双指便是朝着洛斯额头上那只眼睛狠狠插了进去！

    顿时鲜血四溅。

    “啊！！！”

    洛斯痛苦地大叫了起来，他额头上的那只眼睛已经让我插的血肉模糊，疼痛和屈辱让洛斯给予疯狂，他将林薇如同垃圾一般狠狠地丢了下去，随后怒吼一声，通红地双目死死地盯着我，愤怒咆哮道：“混账，还我的眼睛！！”

    话音落下，洛斯双手双脚并用，如同猛虎一般冲了上来，周围甚至笼罩着一层血气，我见势不妙立刻往上逃去，这家伙强的像个怪物，一个人的情况下我可不敢和他硬碰硬！

    “我要把你的双眼挖出来，填补我的空缺！”洛斯厉声叫道，声音如同恶鬼一般怨毒尖锐。

    就在这时，下方突然传来了姜罗的叫声。

    “该死的，洛斯，你放了一个大麻烦下来！”

    我循声看了一眼下面，只见姜罗和独眼龙正焦头烂额地和林薇交手，而周震已经在惨呼一声之后让林薇踹下去了。

    这个倒霉家伙，也不知道让我们给踹下去几次了。

    话说回来，见林薇没有掉下去，这顿时让我心里微微松了口气，而且我相信以林薇的实力收拾了姜罗和独眼龙应该不难。

    事实上也确实如此，林薇此刻简直是战神附体，尽显巾帼本色，动作行云流水，以一敌二还能处于上风，可谓是英姿飒爽。

    “这小娘们怎么也那么强！”姜罗让林薇揍得一头包，骂骂咧咧地道：“洛斯，快回来帮我们，快点！”

    可诺斯哪里听得进去？

    此刻，洛斯的敌人只有一个，那就是捅瞎了他眼睛的我！

    他现在只有一个念头，那就是抓住我，废掉我的双眼，让我也常常失去眼睛的滋味，然后再将其折磨致死，只有这样才能勉强减轻些他的愤怒。

    然而，天不如洛斯愿。

    虽然他的动作比我要快，但问题是圣塔上的红雷却在此期间不断朝洛斯身上落下，并且只朝着他一人轰炸，在此过程中我从未让一个红雷轰炸。

    正因如此，洛斯迟迟追不上我。

    说实话，我都在怀疑圣塔是不是故意得了。

    究竟是因为我已经度过这段考验了，圣塔方才不攻击我，还是说圣塔单纯的针对洛斯，因为洛斯他犯了规？

    哪种可能都有，不过此刻我显然没有心情思考这些问题了，因为洛斯太猛了，他简直就是个人形凶兽，我一对一要想打败他实在是太过困难，必须要智取！

    “轰轰！”

    看着周围的红雷，我不禁心生一计，转头对洛斯叫嚣道：“三眼，你有种就过来杀了我，别在那嗷嗷乱叫，根本就一点作用都没有。”

    “嗷，欺人太甚！”洛斯嗷的一声大叫，与此同时包括他那只瞎了眼在内的瞳孔处都流出了血液，随后他的速度竟然又提了几分，瞬息间就到了我的脚下。

    “这么快？”

    见状我脸色顿时一变，急忙看了一眼上面，90米处的台阶还残留着一层我鞋子烧坏后留下的残渣，那个地方距离我仅仅只有五个台阶，也就一米左右的距离！

    一米的距离，瞬息便是掠过。

    到了90米处坎儿之后，我心一横，竟然又往上蹿了几级台阶，而这时下面的洛斯也终于到了90米的台阶，只见他手一伸，便是抓住了我的脚腕。

    糟了！

    我脸色顿时一变，本能地用另一只脚去踹洛斯的面部，不过这一下正中了他的计，他竟然直接抱住了我的腿，随后用他的头部猛地一顶。

    “嘎吱！”

    咱也不知道洛斯头为什么这么硬，但当他这一记头槌直接把我右腿骨头给磕断了，当时我就感觉一阵剧痛传来，冷汗一下子就满了出来，主要是疼的。

    不出意外的话，我右腿是断了。

    “总算让我抓住了，今天我非宰了你不可！”

    骨裂的声音让洛斯更加兴奋，他的下一步计划是敲断我的右腿，然后是双臂，接着挖掉双眼，咬掉耳朵鼻子，最后一记掏心结果了我的性命。

    掏心是他最喜欢做的事情，他可以用他那用力而锋利的爪子，一瞬间将敌人的心脏挖出来，并且可以让对方一滴血不流。

    而在这之后，敌人不会立刻死亡，而是会短暂的存活一段时间，只能眼睁睁地看着自己生命力迅速流失，每每看到对方脸上那种绝望无助的表情，洛斯就兴奋地想要高潮。

    特别是修炼者，他更是喜欢，因为对方的灵魂不光可以接受二次折磨，也会成为他的养料。

    就在洛斯准备下一步动作，甚至脑海里已经在想着该怎么折磨死我才解气之时，天上突然黑了，伴随着轰隆的一声惊天动地般的巨响，随后一道紫黑色的闪电猛然落下。

    “轰隆！”

    惊雷的响声，打断了洛斯的思路，他不禁抬起了头，接着他仅剩的两只眼中便是看到了一道迅速接近的紫光，然后...

    “砰！”

    紫雷精准无误地打在了洛斯的身上，当时洛斯就感觉自己的大脑一片空白，整个人也呆滞了一瞬，而这一瞬我不会放过，我忍受着右腿传来的剧痛，用尽全身的力气，狠狠地朝着洛斯的脸上踹了下去，同时大骂道。

    “回—去—杀—你—妈！”

    “嗷！”

    面部传来的剧痛，唤醒了处于短暂呆滞状态下的洛斯，他不禁痛苦地叫了一声，在意识到自己让我踢下去之后，他本能地想要去抓住石质扶手或者塔柱。

    只可惜，紫雷带来的麻痹之感，依旧强烈，以至于他连行动都极为困难，更别说去稳住自己了，最后只能不甘地掉落了下去，大吼道。

    “不！”				

