    李罕之最近发了点小财，他拦截了一批关东诸侯送往关中的财货，具体多少秘而不宣，但出手确实阔绰了起来。

    李某人拿这钱从河中购了不少粮食，向大通马行采买马匹。不仅战马，挽马、乘马亦要，大有振作一番的态势。

    与此同时，他也对河中垂涎三尺。能一口气交割几万斛粮食，眼都不眨一下，这还不富？如果有机会，得抢他一把！

    孙儒走了。

    河阳五县完全成了一片废墟，百姓逃散一空。

    他们不敢向南边的河南府逃，因为那是孙儒撤军的方向，大多数人还是往北跑。裴通让人在怀州以南设营，同时遣骑卒往各个路口收拢流民，河阳、济源、温县甚至就连黄河以南的汜水、河阴，怀州的武陟、武德、获嘉、修武等县都有人跑过来。

    彼时风声鹤唳，流言四起。好多人都说秦宗权要跑了，要在各州县屠城，流民纷纷往北跑。他们知道北边河东镇实力强大，秦宗权不太可能向北，此时越往北越安全。

    不得不说，老百姓生存的智慧是不低的。

    裴通设在孟州以北、怀州以内的营地，旬日间便得两万余人，差不多五千户，大出意料之外。

    五千户人到绥州，沿途要消耗三万五千斛粮食。这可真是要了命了，如今怀州大通马行只有七千余斛粮，还是费劲心力弄来的。真的不敢多存，存多了怕李罕之直接动手抢。也就七千斛这个数字，让他觉得鸡肋，抢了不值得。

    七千余斛粮，省着点吃，也够这些人进入河中地界了。

    六月初六，裴通让侥幸回来的李法坐镇怀州，继续收拢流民，自己则轻骑奔往河中，求见王重荣，打算用灵武郡王的面子向他借粮，也不知道他肯不肯。

    临行前，他见了见李罕之派过来帮忙的四百兵——嗯，收费的。

    带队的是一个面色郁郁的将领，名叫符存审，裴通认识他，私下里喝过酒。去年底随李罕之跑路到河阳后，就一直闷闷不乐，打算去晋阳碰碰运气。

    裴通提过一次让他去夏州投奔灵武郡王，但符存审更愿意去投李克用。裴通也不知道他水平如何，毕竟大帅也不是什么人都收的，见他不愿意，后来也没继续劝说。

    符存审带过来的兵确实不错，一个个看着凶悍难制，桀骜不驯，但就是这样的人，才能保得路上的安全。

    李罕之确实够意思，没随便派什么阿猫阿狗来敷衍，这钱没白给。

    “河中太平，但路上不太平。孙儒退走，乱兵不少。裴总办就这么轻骑前往河中？”符存审斜倚在门框上，漫不经心地问道。

    “人都派去孟、怀之间了。”裴通说道：“身边这几位亲随，皆是平夏党项卫慕部的勇士，骑射双绝，应是够了。”

    “罢了。看在喝过的两场酒的份上，某派一队劲卒送送你吧，但得给他们配上马。放心，他们都会骑马。”符存审直起身，说道。

    “也好。”裴通犹豫了一下，点头应允道。

    说是一队人，其实人数还不满二十。李罕之的部队，之前被秦宗权各路手下打成狗，有点残破，编制多不全。

    两位火长一曰杨师厚，一曰王建及，皆强劲勇悍之辈，得了符存审之令后，立即整理好了行装。

    裴通不认识这两人，不过并不奇怪。如今他也算是个不大不小的人物了，出入于河东、河南、河北地界，各地将帅都对他客客气气的，至少也不会主动找茬，有的更是与他关系不错。

    见多了大人物，谁还会去关注那些野草一般的低级武夫？符存审、杨师厚、王建及之辈，先活下来再说吧。

    一行人离开怀州后，快马加鞭，于六月十七日抵达了河东县，结果却是城门紧闭，人心惶惶，似是发生了什么大事。

    “怎么回事？难道晋师伐河中了？”裴通急得在那直兜圈子。

    如果不出意外的话，第一批河阳百姓肯定已进入泽州地界了，孟州那边应该还在捞人。七千多斛粮食够他们吃多久？一个月？

    “找人问问。”裴通转头看了看，身边几个都是髡发党项人，不合适，于是找来了杨师厚，让他去找河东百姓打探下消息。

    杨师厚很快回来了，脸上的表情颇堪玩味：“王重荣死了。”

    “死了？”裴通差点没坐稳马背，追问道：“怎么死的？”

    “有人造反，被宰了。前几日乱兵大掠全城，两日方休。”杨师厚说这话时还有些羡慕。每次作乱，都是他们这些底层武夫的狂欢。不但可以大肆抢掠财货，平日高高在上的官家女子也会成为他们的玩物，别提多带劲了。

    裴通不说话了，重重叹了口气。

    王重荣与大帅关系很好，平时在河南、陕虢募兵募民，都会提供方便，河中镇各属州的刺史、县令们也了解这事，一直以来合作愉快。这次河阳百姓过境，他们多半也不会刁难，即便王重荣已经死了。

    但自己想问河中借粮啊！这事没藩帅点头，显然是不成的，除非那个刺史胆子够大，直接开仓放粮，还能顶住时候的追究，但这显然不太可能。

    怎么办？

    “现在河中何人主事？”

    “不知。”

    “可是要军中推选？”

    “自是要推选，不然何以服众？”

    晚唐的“军事民主”，就着落在这里了。造反的人能不能上位，其他人的支持至关重要，至少得让别人不反对。

    王重荣残暴，多鞭挞、辱骂部下，今有此报，实属寻常。但杀他的人多半也没什么兵，毕竟是在河中理所，大伙都交卸了兵权，能动用的，不过家将家兵罢了，这才几个人？

    王重荣也是大意了。如果亲兵都在身边，断然死不了。

    不过——也难说啊！王重荣此人，可是连亲兵也打骂不休的，如果真有人造反要杀他，哪怕就百十个人，一旦亲兵放水，结局多半不妙。

    诸位大帅可要引以为戒！

    “走，先奔泽州，待汇集众人，便走陕虢。重荣兄重盈与大帅关系亦很亲厚，想必能帮这个忙。”河东县城门紧闭，在这里待着也不是办法，盘算了半响后，裴通终于下定了决心，说道。

    其他人自无不可，于是又奔还泽州。

    六月二十二日，众人紧赶慢赶，在泽州阳城县碰到了正艰难前行的百姓逃难大军。

    符存审是有本事的，也是有职业道德的。他知道河阳百姓逃入泽州后，就不太想走了，打算等风声过去后再跑回老家，毕竟故土难离嘛。

    但他做了一件裴通万万没想到的事：大通马行在河南募了不少兵，最近有两千七百人被送到了怀州，打算过河中返回绥州。这些人还没有武器，但上路之后，符存审将自己带来的四百人散入军中，充任各级骨干，然后给每个人发了一支削尖的木矛，就这么带着已经增长到三万多的河阳百姓上路了……

    “符将军，此乃何意……”裴通有些结结巴巴，也有些头晕。

    那两百党项骑兵是死人啊，都不会阻止一下的？符存审若带着这支部队跑回怀州，那可是要闹天大的笑话！届时大帅震怒，自己担待得起吗？裴家担待得起吗？

    就算不跑，以这三千人为骨干，驱使数万河阳百姓攻城略地，岂不又一个秦宗权？

    “裴总办可是以小人之心度君子之腹了。”符存审冷笑一声，道：“某就算要走，独身一人走便走了，还赚你什么东西不成？既奉李帅之令，帮你把人送到河中，便会做到，无端猜疑做甚！”

    听符存审这么一说，裴通稍稍放下了点心，挤出了一点笑容，道：“符将军性情笃厚，乃信人也，某这便向将军赔罪。”

    说罢，果然行了个大礼。

    符存审不过是个中级军官，统兵从来没超过一千，见裴通这种大人物向他赔礼道歉，脸色稍霁，道：“好教裴总办知晓，军中粮草不多，只够五日所需了。五日后若无粮，人便要散去了。”

    不提这事还好，一提裴通也满脸郁闷，只听他说道：“绛州马行内还有一些粮草，应够十余日所需。但此去绛州，还有三百三十余里，如之奈何。”

    符存审闻言也有些沉默，片刻后问道：“当真无粮？”

    “王重荣暴毙，河中无主，如今何人敢借粮于我，唉！”裴通不住地唉声叹气，本来是想给大帅一个惊喜，立个大功的，没想到搞成这副样子。事后大帅追究起来，该如何应对？

    “既如此，也就只有一个办法了。”符存审说道。

    “还有办法？符将军说来听听。”裴通喜道。

    “裴总办觉得阳城县城防如何？”

    “符将军何意？”裴通觉得自己的脑子有点不够用，符存审这是要……

    “只有攻下阳城县一途了。此时青黄不接，乡间多半无粮，野无所掠，可不就只有破城一途了么？”符存审理所当然地说道。

    这帮武夫！裴通一脸呆滞。

