    我们只有一个恩师！

    那就是皇尊帝师林先生！

    龙耀等人铿锵有力的声音响彻云霄。

    枯木道人险些当场晕倒！

    欧阳沐雪和道士二人也惊吓得不行。

    至于张万年等人。

    此刻却是面面相觑，随即脸上的担忧全部不翼而飞了，剩下的只有不停地自嘲了。

    在此之前。

    他们竟然替林先生生死如此担忧？

    现在看来。

    他们的担忧都是多余的！

    林先生不单是龙王宫主公，而且还是当今第一至尊皇尊帝师，枯木道人这些跳梁小丑今天死定了。

    刘思思美目大睁，红着脸，盯着林隐那刚毅的侧颜，心中小鹿一阵乱撞。

    林先生给她的震撼实在太大了。

    从刚开始的扫地清洁工，一直到现在，竟然是万人敬仰的皇尊帝师！

    咕噜！

    刘思思狠狠咽了一口唾沫。

    她现在终于明白马丽为什么会对林大哥十分放心了，马丽肯定是早就知晓了林大哥的身份，所以才表现得那么无所谓。

    试问！

    龙国第一至尊，皇尊帝师，这世上又有谁能伤得到他呢？

    “你，你，你还是皇尊帝师？”欧阳沐雪已经有点抑制不住内心的恐惧了。

    那名道士更是如此，在得知林隐真实身份之后，当场跪地不起。

    枯木道人噔噔后退两步，也是险些就一头摔在地上。

    他——

    竟然——

    原本只是一个小摩擦，跪下来磕几个响头也就摆平了。

    然而。

    他竟然听信欧阳沐雪和道士的谗言，一步步走到了与大盟主对抗的位置，更一步步将自己推向深渊。

    完了！

    彻底完蛋了！

    枯木道人面如死灰。

    欧阳沐雪还不放弃，当下拿出电话，拨通了父亲的手机。

    “爸，快救我！”

    然而。

    电话那边。

    欧阳沐雪的爸爸得知她身陷囹圄，不但没有生气动怒，反而非常的平静，而且平静的可怕。

    “沐雪，你以后要照顾好自己，爸爸可能这辈子都再也出不来了！”

    电话那边十分的嘈杂。

    “带走！”

    “去燕城好好地把犯过的事儿都交代了！”

    “从此西南战域再无欧阳战将！”

    “……”

    啪嗒！

    欧阳沐雪手中的电话摔在地上。

    枯木道人赶紧发问，儿子也是他如今最后一颗救命稻草了。

    “沐雪，你爸爸怎么说的？”

    “爷爷，我爸他，我爸他……”

    “他怎么了？你倒是说话啊！”枯木道人焦急道。

    欧阳沐雪惨淡道：“我爸爸他被抓走了。”

    “什么？”

    枯木道人最后一颗救命稻草也没了，整个人瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    欧阳沐雪赶忙跪下：“大盟主，不，皇尊帝师，求您再给我们欧阳家族一个机会！我们愿意把之前所赚得所有财产全部拿出来，捐给您！”

    “只求您能再给我们欧阳家一个机会！”

    林隐冷冷道：“把所有财产都捐给我？”

    欧阳沐雪见有戏，斩钉截铁道：“对，所有财产都给您，包括沐雪药业，只求您能给我们一次活命的机会！”

    拿钱买命！

    林隐冷笑道：“你觉得我缺钱吗？”

    他不缺钱！

    他拥有的财富连他自己都不知道有多少！

    他早已富可敌国！

    欧阳沐雪擦了一把冷汗，当下又道：“帝师大人，这世上还有人嫌钱多吗？我们欧阳家族这么多年来，攒下来的财产虽然不多，那也有几百亿，这可不是一笔小数目了！”

    “用这几百亿来买我们几条人命，您怎么算都合适！”

    在她看来，叶军临绝对无法拒绝这么诱惑的条件，这可是几百亿啊！

    然而。

    她显然小瞧了林隐。

    林隐嘴角勾出一抹冷笑，道：“几百亿确实是一笔不小数目。”

    上钩了？

    欧阳沐雪脸上满是鄙夷。

    什么当今龙国第一至尊？

    也不过如此！

    枯木道人也长松一口气，只要对方敢收钱，那么就好说！

    看来皇尊帝师也只不过是一介俗人！

    六神无主的道士此刻也跟踪松口气，只要收了钱，他们就都可以全身而退。

    张万山等人却是摇了摇头。

    虽然他们知道收钱不对，但是他们也无可奈何。

    他们管天管地，还能管得着人家皇尊帝师吗？

    刘思思咬紧嘴唇。

    就在这时。

    林隐突然话锋一转。

    当下道：“但是，这些钱，并非属于你们欧阳家族，而是你们搜刮的民脂民膏，这些钱属于生活在西南地区的老百姓！”

    “且不说我不缺这几百亿，我就算是缺，也不会拿民脂民膏！”

    “你们就别做梦了！”

    “今天！”

    “我不但要将你们绳之于法，还要抄你们的家，把你们搜刮来的民脂民膏，还给百姓！”

    此话一出。

    张万山等人钦佩不已，如潮水般跪地，放声疾呼：“青天大老爷！”

    欧阳沐雪等人则彻底傻了眼。

    随后。

    龙耀派人将欧阳沐雪三人押送上囚车，并准备连夜送往燕城接受审判。

    为了安全起见，走之前，林隐用银针泄了欧阳沐雪三人身上的修为。

    “龙耀，你们怎么都来了？”

    林隐蹙眉问道。

    龙耀等人看向白起。

    白起回道：“哦，是这样的，恩师，我们接到一个电话，说是您遇到了危险，让我们马上赶来支援！”

    “对对对。”龙耀等人附和点头。

    “糟糕！”

    林隐猛派一下大腿：“中计了！”

    中计了？

    中什么计？

    众人面面相觑。

    就在这时。

    一个满身是血的身影出现在众人眼前。

    不是别人。

    正是长途跋涉赶来的梅先生！

    “不好啦！”

    “林先生，出大事了！”

    “林家被抄家了！”

    “夫人生死未卜——”

