    因为嫌疑人突然自缢身亡，所以原本预定要进行审判的案件，也就这么着被耽搁了下来，虽然这么说，可能有些残忍，但是张泰秀的工作的确因此而轻松了许多。

    几天之后，是吴智勋和他约定要拍下那所房子的日子！

    张泰秀早早的准备好了所需的资金，随后就和吴智勋一起参加了拍卖会。

    虽然吴智勋对张泰秀居然能拿出这么多钱，感到有些诧异。但考虑到两人之间的关系，吴智勋还是没有过多的过问这件事。而张泰秀只是说，他老家的房子之前经历了拆迁，在卖掉之后手上有了一笔积蓄，虽然吴智勋不太相信，不过却也没太在意这件事。

    不过遗憾的是，这所房子最后的拍卖价格超过了张泰秀的预算，所以他并没有能买下这座房子，但是拍卖之前，拍卖行的人也向在座的来宾介绍了这座房子被拍卖的原因。据说原物主是因为炒作虚拟币，所以才会导致无法偿还租客的保证金。

    当张泰秀和吴智勋从拍卖会场离开之后。两人便找了间酒馆打算小酌几杯。当几杯烧酒下肚之后，张泰秀和吴智勋再次提起了之前房屋拍卖的事情。

    “真是搞不懂，为什么会有人投资这种什么东西都买不了的虚拟商品！”

    “啊！具体的不知道，不过听说很多人都在参与这一类的交易，就连我的母亲都投了笔小钱，前一阵子据说暴涨了很多！母亲还说他后悔自己买的少了！”

    “诶？有这么多人都参与虚拟币的炒作吗？这我倒是没想到！”

    “是啊！很多都是既不懂电脑，也不懂什么经济规律的老年人，都是拿着自己的积蓄跟风炒作，想要大赚一笔！但是，和以前的那些骗局不同，虚拟币好像真的能买到东西！”

    “不是说几万个才能买到一个披萨吗？哈哈，那种东西跟优惠券有什么区别？”

    “不是那种东西！是更特殊的！”

    “什么？”

    ……

    眼看着张泰秀还没有明白自己的意思，于是吴智勋便压低着声音说道：

    “是那些上不得台面的东西！比如假钞，枪支，麻醉品什么的！听说还有女人！”

    “啊？”

    “我也是听别人闲聊的时候说起来的！那种虚拟货币不是无法追查到交易双方吗？有的人就因为这一点，打起了虚拟货币的心思，交易完全是用虚拟货币进行的，这种方式好像可以让非法的交易更隐蔽！”

    吴智勋一边说着，一边拿起一块泡菜煎饼放入了口中。张泰秀听到了他的话，却忍不住停下了筷子。

    “你说什么？”

    “啊！我就是和你闲聊，你怎么还当真了？”

    “不！”

    张泰秀伸出手来，打断了吴智勋的话，因为他突然间想起了丁太贤曾经说过通过网络认识交易方的那句话。

    吃过东西之后，张泰秀便向吴智勋告别，然后一个人回到了首尔中央地方检察厅。

    今天他因为要参加拍卖会，所以本来向检察厅方面递交了请假的申请。可当张泰秀走进办公室的时候，看到他突然出现，林智孝反而十分的惊讶。

    “检察官，您不是请假了吗？”

    “啊，刚刚想起了一点事情，心里放不下，就打算过来看看！对了，之前他们搜查丁太贤住所酒店的时候，不是发现了一些属于他个人的物品吗？那些东西还在吗？”

    “应该还在警察局的证物保管室吧！毕竟后来一直没有开庭！”

    “啊，这样啊！我想去看看！”

    张泰秀听到林智孝的话，知道那些东西现在应该在首尔这边，因为当初仁川案发的时候，因为牵扯到大量的公务员，所以张泰秀便向上级申请要求异地办案，也因为这个原因接手仁川窝案的，是首尔市瑞草区警察局。

    张泰秀得了消息之后，便再次离开了中央地方检察厅，随后直奔警察局，亮明了自己的身份，说明了自己的来意。

    听说是检察官想过来看看证据，警察局这边自然殷勤招待，于是几个人带着张泰秀，稍等了一会儿。然后就一起朝着政务室走去，最后没过多久，一箱又一箱的物品，便被摆在了张泰秀的面前。

    张泰秀一个又一个的打开箱子，看着箱子里的东西，张泰秀便一件一件的取出，然后闭上眼睛回忆这些物品是属于现场哪个地方的。

    逮捕的现场应该位于酒店，所以一些属于酒店的设施自然没有被带回来。这里所存放的大部分都是丁太贤的个人物品，除了手机之外，还有一台平板电脑！

    张泰秀看着那台电脑，随后便将电脑打开，然后他看着桌面，桌面上只有很少几个图标，除了游戏就是一些文本处理的程序，看起来平平无奇。

    不过张泰秀觉得，丁太贤宁可东躲西藏，都要带着这台电脑。看起来应该十分重要才是！

    于是他又打开几个硬盘，仔细的搜索了一下硬盘的内容。随后依旧没有找到他可疑的东西。

    再然后，张泰秀便访问了最近访问的记录，幸运的是这里还没有删除，张泰秀很快就从访问记录里找出了规律。

    有一个位于一盘不起眼的文件夹里，存放着一个程序。

    因为电脑没有联网，再加上这是属于已故嫌疑人的私人物品，所以张泰秀也没有贸然地打开这个程序，他思考了一下，决定请科学搜查队的人过来一下，看看这个丁太贤在酒店里经常访问的东西到底是什么？

    打定了这个主意之后。刚才就给你拿出手机，随后走到了外面，给科学搜查队打了个电话。

    半个小时之后，几个技术人员来到了警察局。当张泰秀说明了自己的企图之后，对方便接过了电脑，随后连上了各种仪器设备，开始认真的检查了起来。

    “这个好像是用某个加密路由浏览器改装的客户端！”

    “加密路由浏览器！”

    “是的，就是采用了特殊的加密算法，隐藏客户端的路由地址！这样做是为了避免遭遇官方的追查，这是一门新技术，听说美国的FBI现在也没有找到破解的办法!”

    “请问这是干什么用的？”

    “犯罪！用来通过网络从事各种各样的犯罪活动的！不过这个账户我们打不开，所以只能大致的猜测一下！”

