    项天把一块米糕塞进嘴巴里，随手就接起了电话，道：“喂，谁啊。”

    “是我。”

    一个很温柔的女声传进了项天的耳朵里，非常动听：“还记得我吗？我是乔白露。”

    “记得，怎么不记得。”

    项天想到了乔白露的样子，顿时就忍不住笑了起来，说道：“我要是真说忘了你，谁知道你会怎么数落我。”

    “你知道就好！”

    乔白露哼了一声，故作蛮横得说道。

    项天喝了一杯葡萄汁，笑着问道：“怎么了？今天这么闲，给我打电话，是生意不好吗？”

    “当然不是，是我找你有事啦。”

    乔白露知道项天的脾气性格，面对他的时候，必须主动出击才行，便说道：“明天中午你有空吗？我有些事情想请你帮忙。”

    “明天中午？”

    项天仔细的想了想，才说道：“应该没什么事，你说有事找我帮忙，电话里不能说吗？能帮你的我绝对不会推辞的。”

    “电话里一句两句说不清楚，还是明天见了面再聊吧。”

    乔白露轻笑了一声，又问道：“你还记不记得上一次，在我家店门口，帮助的那对父子了？”

    “记得，怎么了？”

    项天当然还记得那对可怜的父子，他亲自出手给老人治了脚上高度感染的脓疮。

    那个叫王小东的青年，他的眼神和他的话，让项天仍然记忆犹新。

    “嗯，那个叫王小东的人来找我了，他说他爸已经被安排妥当了，现在回来找你。”

    乔白露压低声音，认真的说道。

    “我倒是把这件事差点忘了。”

    项天打了个哈欠，有些无语的说道：“我记得当时好像给他留下了电话，让他安排好了就联系我，?他怎么会去找你呢？”

    “他没有电话啊，而且，好像也不敢贸然给你打电话。”

    乔白露说到这里，犹豫了一下，才接着说道：“项天，我跟他聊过一些，他说以后他的命就是你的了，你该不会真打算让他做什么杀人放火的事吧。”

    “你的想象力很丰富。”

    项天翻了个白眼，没好气的说道：“那明天中午我们约个地方见面，到时候你直接把他带来见我好了。”

    “不行！”

    乔白露立刻否决了项天的提议，说道：“明天他不能跟来，这绝对不行！”

    项天跟不远处的林诗雨对视了一眼，露出一丝笑容，说道：“为什么？”

    “反正明天就是不行，我会改天再安排你们见面的，就这样了！”

    乔白露没给项天再说话的机会，直接挂断。

    项天发了一会愣，无奈的笑了笑，才把手机收进了口袋里。

    许多人都想主动上来巴结项天，不过，他的态度始终不算友好，所以那些人就全都把目标，放在了林诗雨的身上。

    在他们看来，不管项天是什么身份，他跟林诗雨是一伙的准没错。

    只要能跟林诗雨攀上关系，自然也就算是，跟项天这个人有了交集。

    今天宏缘集团开业，江川和项明月本来打算来站场助威的，不过，都被项天给拒绝了。

    项明月姑且不说，江川如果到了这里，以东皇集团的实力和分量，只怕这些人的巴结对象，立刻就会变成东皇太子爷。

    喧宾夺主，宏缘集团和项衡的光环，肯定会大打折扣。

    想到今天收的那么多贺礼，项天又忍不住笑了起来。

    过不了多久就是林诗雨爷爷的生日，这里面有很多华而不实的东西，倒是很适合当做寿礼送出去。

    当然，这也要做两手准备，万一这个老头糊涂了，跟林国卫父子沆瀣一气，项天最多就只能扔下两盒脑白金了。

    林诗雨好不容易得了空闲，快步来到项天身边，没好气的说道：“人家都是助理给老板挡酒，您老人家倒是厉害，把我扔到一边，自己躲起清闲来了。”

    项天淡淡的一笑，说道：“这种事我不太擅长，不愿意看那些虚伪的嘴脸，你是个生意人，朋友还是你来交，我只为你保驾护航。”

    林诗雨知道项天说的是实话，美丽的眼睛里掠过一丝复杂之色，叹息道：“以前觉得这些人里没好人，现在又好像每一个都是好人，真是讽刺，我也知道，他们的变化都是因为你。”

    “何必想这么多。”

    项天打了个哈欠，毫不在意的说道：“你是我老婆，是我女儿的妈妈，我帮你做什么都是应该的。”

    “去去去！我没跟你开玩笑！”

    林诗雨红着俏脸白了他一眼，恨恨的说道：“你找六姐帮我铺路，做了这么多，我很感激你，但是，我还是很生气。”

    “为什么？”

    林诗雨哼了一声，没好气的说道：“因为你这个家伙秘密太多了，我很想知道，你却不肯认真的告诉我。”

    项天轻抿了一口酒，笑吟吟的说道：“总有一天，你会全都知道的。”

    “敷衍。”

    林诗雨又白了项天一眼，转身气呼呼的走开了。

    很快，开业典礼就正式开始了，由项衡带着几个重量级的老板站台剪彩，走了一遍流程，台下就响起了雷鸣般的掌声。

    剪彩结束以后，一众服务人员就走了进来，将客人都引进了餐厅里，款待所有的来宾。

    项衡陪着几个合作伙伴喝了几杯，随后，就带着几个亲信离开了。

    吃过了丰盛的午宴，林诗雨此行的目的已经达成，就打算离开了。

    经过这一个上午，林诗雨相信她以后的路会好走很多，只是不知道跟宏缘集团这样的巨无霸，会不会有合作的机会。

    项天开车带着林诗雨回了家。

    因为喝了不少酒，林诗雨到家以后，就上楼去睡觉了，下午肯定是不能再去公司了。

    百无聊赖的项天，在林诗雨睡着以后，就开车去了东皇集团。

    一间豪华办公室里，江川坐在椅子上，正在看着一个欧洲美女的照片，头也不抬的说道：“好歹也是正式的公司开业，你这老板就不能多点耐心？难怪六姐叫你甩手掌柜。”

    “你倒是清闲，这个外国妹子是最近新看上的猎物？”

    项天撇嘴走了过去，目光触及照片上的人时，眼神却有了细微的变化……

