    “息怒？”方正立横眉竖起，

    “就这么一件小事，我给你们这么久的时间都查不出来？一群废物！”

    心中的焦虑不安也让方正立更加容易暴怒。

    半响后，他看着身旁心腹颤抖不停的身子，拧了拧眉头，深呼吸几下，才勉强控制住了自己的情绪。

    “继续给我查！我最后再给你们一天时间！”

    “是．．．是，大人……”

    “对了，黑五那边可有消息传来？九皇子在蓝花村可有什么举动？”

    “大人，黑五大人那边并没有传来什么消息，而九皇子似乎也并没有什么举动，许是无事的大人！”

    听罢，方正立紧锁的眉头依旧没有松下。

    他始终觉得，这一切，实在是太平静了，平静的让他有些心慌。

    而且，这九皇子到底是不是知道了什么？否则他怎么会一连呆在蓝花村这么多天？

    不行！

    得想个办法，让九皇子一行人早日离开！

    “不行，你立刻给我备马，我要再去蓝花村看看！”

    “是！”

    入夜时分。

    亥时。

    司鸦一行人早就潜伏在了县令府邸屋顶。

    只等天色黑了下来，家家户户的灯火熄灭。

    他们等候探查了一番，发现方正立这个时辰不在府里，心中稍微松了一松。

    “队长，咱们现在下去吗？”

    司敬轻声开口问道司鸦。

    司栾也道，“队长，我查谈过了，方正立确实不在府里，而他的书房，在一刻钟之前，小厮打扫过一番后便走了，此刻书房里没人！”

    “嗯。”司鸦轻轻点头，“下去吧！注意，不能放过任何一个角落，我们只有半个时辰的时间，一定要搜出那两本账本！”

    “是！”司栾司敬两人齐齐应声。

    随后，只见两道黑影率先从屋顶轻跃而下，司鸦紧跟在司栾司敬身后。

    但是，在进入书房那一刻，司鸦动作一顿。

    他的脑海里似乎突然闪过一个东西。

    那速度，快到他都没来得及抓住，便已经消失不见。

    随后，他的心中竟然也有些不安起来。

    “队长？”

    司敬喊了司鸦一声，他这才反应过来。

    忽略掉心中那份不安，司鸦也闪身进入了书房之类。

    外面又恢复了一片黑暗。

    根本没有人发现三个黑影进入了书房。

    方正立这边。

    吃过晚饭他离开了县令府。

    原本他只带了三四个官兵随行。

    但是走到半道，他心中又觉得虚的慌，于是又增加了两百多个官兵。

    即将从南门出城的时候。

    方正立突然注意到，一旁的客栈灯火通亮。

    这一般的客栈到了这个点，虽然会继续营业，但是也不会挂着这么明亮的灯火啊？

    想着，方正立侧过头，问道，

    “前面那客栈怎么回事？”

    “嗯？”一旁的心腹扭头过去看了一眼，“怎么了大人？”

    “你没发现那个客栈有些眼熟吗？”

    “哦？哦！大人你说这个客栈啊？这就是之前九皇子一行人临时居住的客栈。”

    九皇子居住的客栈？

    方正立这才想起来。

    随后他也立刻就反应了过来，自己派人调查了这么多天！也没有查到九皇子是否有什么异常发现。

    却是什么都没查到。

    但是他们却漏掉了一个地方。

    那就是九皇子一行人先前居住过的客栈！

    意识到这一点之后。

    方正立立刻让人先行去查看一番，看看在这客栈里，是否有留下什么重要的线索。

    自从李云智等人离开客栈后，他们并没有退房。

    而是继续将客栈包了下来。

    因为二娃还需要养伤。

    所以今晚，客栈里并没有别的客人。

    只是在一炷香之前，魏征曾派人回来取东西。

    所以客栈的灯火才会这般明亮。

    正当小二想熄灯关门的时候。

    突然闯进来了一群身穿官府服饰的官兵。

    这些官兵进来什么也没说。

    径直就朝着二楼走去。

    挨个房间进去搜查。

    他们动作很轻，搜过之后又会将东西放回原位。

    “砰！”

    走道尽头的那间客房被推开。

    哗！

    二娃母子应声从床上坐起。

    “殿下，哥哥他怎么还没醒来呀？而且，他的身上为何如此滚烫？哥哥他不会．．．”

    蓝花村，吴大娘家里。

    江雪一手端着一碗清水，另一只手捏着一颗药丸，眼中满是担忧。

    李云智背手站在一旁，小小的眉头也拧了起来。

    他最担心的情况还是发生了。

    江河发烧了！

    原本在这样的环境里动手术，本来就充满了风险。

    再加上种种原因。

    江河的身体情况在手术后急剧愈下。

    在今夜里竟然还发起了高烧。

    浑身滚烫面色潮红，额头上满是汗珠。

    这是多处伤口发炎的前兆！

    李云智心里也不禁担忧起来，但是看到江雪这急的都快要哭出来的模样，他又只好安慰道，

    “放心吧小雪，发烫这是正常的情况！只要熬过今晚，江河一定会没事的！相信我。”

    “这，那好吧，我知道了殿下，可是这药？”

    江雪顿了顿，“殿下，哥哥他昏睡之中，如何都不肯吞下这药丸，这可怎么办啊？”

    哎。

    李云智轻叹了一口气。

    满脸无奈。

    “让我来。”

    随即李云智走到江河身边，拿过药丸试图掰开他的嘴。

    但是，江河这嘴就跟上了锁一般的，怎么都撬不开。

    李云智咬咬牙，江河这个臭小子！还真是个硬骨头！

    既然如此，那我只能用那一招了！

    “来！小雪，你拿着药丸！”

    江雪愣了愣，随后立刻按照李云智的吩咐拿过药丸，爬上床，蹲在江河身边。

    “小雪，待会只要江河一张开口，你什么都别管，直接就把这个药丸，塞到他嘴巴里面！知道了吗？”

    “嗯嗯！知道了殿下！”

    江雪微瞪着大眼睛紧紧盯着李云智，随后又盯着江河。

    只见李云智的手，从江河的下巴挪开，挪到了他的鼻子上。

    下一刻，李云智一把捏住了江河的鼻子！

    这！

    江雪微怔，随即就明白了自家殿下用的是什么法子。

    时间一点一滴过去，李云智捏着江河鼻子的手都有些酸了。

    眼看着江河的脸色由原本的微微潮红，变成了满脸通红，就跟那猴屁股似的。

    眼看着江河脸色越来越红，表情也越来越难看，但还是丝毫没有要张嘴的意思。

    “这家伙的嘴巴难道是铁铸的吗？”

    李云智暗暗咬牙。

    紧接着他另一只手直接伸到了江河的腰间，拇指和食指一把捏住了江河腰间柔软的肉。

    拧！

    “唔！”

