    夏侯天阳钟声响亮，一道道钟声传遍神都的每一个角落，然而回应着寥寥无几。只有一些巅峰的大帝勉强发出了一丝的响应，其余再无任何的结果。

    “袁少游，袁少游你死了吗？朕想你，朕非常想你！”

    进入人皇岛后，秦叶便是念叨着袁少游的名字，在他身后的赵梦冰听到后都有些醋意。

    同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代。在秦叶身上似乎充分验证了这一点。他连皇后，皇妃，自己的儿子都不找，唯独找自己的兄弟袁少游。

    “总比找那些讨厌的人好！”

    赵梦冰随后释怀，她去找自己的妹妹，将路上发生的事情和妹妹一一诉说。

    “少游，不要睡了。喝酒，朕要与你喝酒！”

    看到袁少游伏在书案上呼呼大睡，秦叶的脸上并没有任何的失望。他反倒是兴致勃勃，直接招呼袁少游喝酒。

    人皇岛内的人并没有遭受到瘟疫的波及，毕竟在原则上，人皇岛只能出人，不能进人。长孙无崖亲自把门，自然严严实实。

    “喝酒，今日我必须要喝的酩酊大醉，什么事情我也不管。什么春秋大梦，什么万里山河，都特娘的靠边去……”

    袁少游口中也是难得的出现了脏话，这一番话他憋了许久。独自坐在朝堂之上，叫天天不应，叫地地不灵，等待的秦叶也是迟迟没有消息，这样的煎熬之日他已经受够了。

    “怨气不小嘛，今日我亲自给你赔罪。来人，摆下宴席，朕要给袁王庆功，给大周神朝天下第一功臣庆功！”

    秦叶的声音传遍了人皇岛，那些宫女们立即忙碌起来。穿梭在宫殿之中，将玉盘珍馐呈到了秦叶和袁少游的面前。

    两位掌控大周神朝命运的人开始了推杯换盏，从当日喝到了第二天正午。期间秦叶也是难得来了兴致，他命人跳舞唱曲，热闹非凡。

    “秦叶，亡国之君不过如此。你的歌舞升平和亡国之君没有任何区别了。”

    醉态下的袁少游也不称呼秦少了，而是直接称呼秦叶的名字。并且用亡国之君来和他对比。每一个亡国之君都沉迷于享乐之中，对于政务并不理会。

    “少游，你可知天下谁人舞的最好？谁人舞的最美？”

    秦叶对于袁少游的这一番话根本没有理会，他似乎陷入到了其中一般，直接询问袁少游可否知晓谁是最美的歌姬。

    “秦叶，在这点上我自然不如你，我整日处理政务，根本没有那样的心思来想那些乌七八糟的事情……”

    袁少游自愧不如，在这点上他完全不如秦叶。虽然他酷爱音律，但却没有时间欣赏与钻研。

    “朕告诉你，天下舞蹈若论第一，非霓裳羽衣舞不可。霓裳羽衣舞，冠绝天下，朕再也找不到比霓裳跳的更完美的人了。”

    秦叶的神色突然暗淡，他想起了藏在心底的那位佳人。蓝颜知己，他一生中唯一的蓝颜知己。对待霓裳公主的感情，是无法用语言来表达的。

    “秦叶，距离霓裳公主你只剩下了一步之遥。只要你能够继续努力，霓裳公主就能再度出现在你的身边。到时候连我也能有幸欣赏一下美妙的舞姿了……”

    袁少游在一旁见缝插针地说着，他们这样的继续为只要提升自己的一丝气息，就能够让所有的酒气全都蒸发，不留一点的酒精。

    “少游，你真是想得美。霓裳公主朕是不会让你看的，你就在你脑海中尽可能的去想吧。好了，朕也累了。你快回去陪你的千倩吧，朕还要去拜见师傅。明日一早，立即给我穿戴完毕，朕要传唤你上朝……”

    秦叶说完话后，他缓步朝着外面走去。今日他什么也不问，具体的事情都留到明天统一商议。等他到达玄空的住处后，又是被玄空劈头盖脸的一顿训斥。

    说他不该高调的喝酒，而且还带着袁少游。神都都到了如此节骨眼，还在这里浪费时间，耽搁政务。去往后宫的时候，同样遭到了冷眼。不过在他软磨硬泡之下，还是得到了小妖精的点头，夜里去了木易妖月的房间之中……

    “更立西江石壁，截断巫山雨云，**出平湖，神女应无恙，当惊世界殊……”

    清晨，秦叶在床榻之上突然念叨着诗句。

    “相公，您的诗句中的神女究竟是谁？是不是奴家？”

    木易妖月趴在秦叶的床边，她眨着眼睛说道。清晨的她身上充斥着浓浓的体香，迷人的小妖精确实美丽动人。

    “这是天人的诗词，我哪里有能耐创造如此美妙的诗句？”

    秦叶望着远处的胡泊，他的思绪也飘到了远处。

    “天下还有比相公还厉害的人物吗？”

    木易妖月听到秦叶的话后，她的脸上也是流露出了吃惊。在她的世界里，相公是最强大的人。尤其是在文采造诣方面。

    “和那位人物相比，我的文治武功不及他万分之一。莫说是我，就算是夏柳人皇，也比不得他一根手指头……”

    秦叶的目光中流露出了浓浓的崇拜，那种自豪与向往是无法用言语来描述的。

    “不说他老人家了，小妖精，我要走了。从今日起我要一鼓作气，灭掉大梵神朝，完成一统天下的夙愿！”

    秦叶的脸上充满了霸气，现在的他已经不再低调。

    “相公我相信你，你是最棒的，波！”

    木易妖月的红唇烈焰在秦叶的面颊上亲了一下，她的亲吻似乎给秦叶添了无限的动力。

    “小妖精，你偷袭我！”

    “樱咛！相公你好坏！”

    ……

    这次，秦叶涨了经验教训，他将脸上的痕迹完全抹去。不给外面有任何的发挥空间。当初因为红唇的事情，他没少吃苦头。

    “哼哼哼哼……”

    秦叶装模作样地哼了哼小曲，以此来掩盖内心的心虚。不过他的这点小心思，根本瞒不过赵梦露的眼睛。经过几年的成长，二小姐也变得心思敏锐，不再像之前那样的单纯。

    “二小姐，今日早啊？昨晚和你姐姐睡得好不好啊？有没有想起你的夫君啊？”

    秦叶妙语连珠，上来便是提出了一大串的问题。

    先发制人，这个时候就必须要先发制人。开口就用一连串的问题，直接将二小姐稳住。不给她任何的发挥空间。

    “没有你睡得好，这个时候还有心思弄那些乌七八糟的事情，懒得理你！”

    赵梦露翘起了小嘴，她表达自己的不满。如今大周神朝已经到了一定的程度，现在秦叶还在想那些男女之事，确实有些过分了。

    “劳逸结合，人过于紧绷精神就会崩溃。昨日，和少游聊了一夜，他说暂且休息一日，要陪一陪水门主。我也直接答应下来……”

    秦叶把一切事情都推到了袁少游的身上，在很久以前，袁少游就成为了万能的背锅侠。任何事情，都要有他来承担责任。

    “少来了，袁少游可是心力交瘁。一个人独自坐在神都之内，叫天天不应，叫地地不灵。连我都替他感到心疼。他才不会像你那样……”

    “好了我的二小姐，我知错了还不成吗？今日开始，我将完全处理政务，而且御驾亲征，直到覆灭大梵神朝为止。我们的好日子马上就要来了！”

    秦叶保住了二小姐，不论多么精明的二小姐，在这个时候也是显得那么羞涩。对待秦叶没有任何的办法。

    “反正弄不好我们就全都灭亡，对我来说也没有什么大不了的。天下又不是我的天下……”

    赵梦露声音很弱，她几乎哼哼道。

    “是是是，二小姐不如你和我一同去参与大殿看一看？”

    “去，去你哥大头鬼。你回来到现在，连你的儿子都不看一眼，真是一个没有责任心的父亲！”

    提到这件事，赵梦露的脸上也是出现了一丝的埋怨。秦叶这个父亲有些太不称职了，连自己的儿子都不去见一面。

    “见他？我是老子他是老子？而且这臭小子撬走了我的皇位，把我逼到了太上皇的份上。我没有找他算账就算便宜他了！”

    秦叶脸色一怔，对于自己的儿子大骂道。这个儿子可是耽误了他的大事，也就是他年纪小，自己不愿意和他计较。若是成年之后做出这等大逆不道的事情，秦叶势必要和这个儿子清算一番。

    “你一点出息也没有，懒得理你！”

    赵梦露说完后瞪了秦叶一眼，而后去见大周神朝的皇帝秦铮和依瑶姐姐。

    等到秦叶进入大殿后，袁少游早已经等候他多时了。一旁还有晋王，程耀广候以及龙醉薇三人。这三个人看到秦叶到来后，全部高呼太上皇万岁。

    “好了好了，该来的全都来了。谁负责将具体的事情诉说一番，让我了解事情的全部过程。”秦叶冲着几人问道。

    前线的指挥着程耀广候把一切都说了一遍，秦叶连连点头。

    “主要是瘟毒没有办法清除，龙皇的龙血不是可以解万物的一切毒素吗？让龙皇出来放一放血，一切不就迎刃而解了吗？”

    秦叶看着袁少游，他再度问道。

    “龙皇？他倒是亲自出马了。若不是他出马，根本没有办法抹杀瘟神。不过让他解除瘟毒？我看还需要你亲自出马。他对那些后妃们都不舍得放血，更不要说那些不相干的百姓了。树老又是天神的修为，他更是不能够参与到其中……”

    袁少游将他的苦楚也是说了出来，这段时间对他来说是非常煎熬的一件事。若是没有一点办法，袁少游也不会上火。如今办法对策还不止一种，只是没有人愿意出头，这才是让袁少游崩溃的最根本因素。

    “我去寻找龙皇，没有其他的事情了吧？”

    秦叶点了点头，他将这件事情记下。剩余的事情由他来寻找黑暗龙尊就足够了。别人无法说服龙尊，但是他却小菜一碟。

