    人的默契往往来的很快，在共同给刘老板做局的基础上，整个剧组迅速的运转起来。

    给董熹的感觉，甚至有一种比拍戏还要流畅的错觉！

    话题聊到差不多，厨师已经示意可以上菜了。

    怎么吃也是一门讲究。

    既然决定要哭穷，自然不可能大鱼大肉的招待对方。

    但也不能太差，否则很容易让人产生不被重视的感觉！

    最好的办法就是看似丰盛，实则是单调，让对方自己琢磨出问题来。

    这对厨子的要求不低，别看剧组的厨子只是个跑乡下大席的业余选手，但是也有一手堪称一绝的本事！

    这顿饱含着厨师心血的宴席，用董熹的话来总结就是四个大字：洋芋开会。

    洋芋学名马铃薯，也叫土豆、地蛋子。是一种常见的高产农作物，尤其受到西北地区人民的欢迎。

    自然的以土豆为主的特色美食，也是层出不穷。

    首先上桌的是洋芋擦擦，这可是后来上过“舌尖”的美味！

    比土豆丝粗，比土豆片窄。切好后拌上干面粉蒸熟，出锅后再滴入蒜泥、辣椒油、葱油等调料。

    有人笑称这是：薯条的口感，国产的味道！

    当然，如果蒸熟后倒入锅内爆炒，那滋味也是别有洞天。

    葱香味飘出来的时候，让人直直的留着哈喇子！

    既然国产薯条有了，接下来就是国产的土豆泥！

    顾名思义就是将土豆捣成泥，炖入锅中，放入鸡精蒸熟后出锅，再加入自己想入味的一些作料。

    简单易做，尤其对于小孩子或者是老人

    绝对称得上是一道无需忌口的美味。

    土豆泥在陕甘很多地方方言也称之为“土豆然然”。

    如果说这两道菜还只是开胃菜的话，剩下来可真就算是功夫菜了。

    洋芋糍粑和黑愣愣！

    这是两道突破了土豆原有口感，赋予其新生命的菜品。

    糍粑的种类繁多，洋芋糍粑的做法也是大同小异，就不多赘述了。

    但是“黑愣愣”，很多人一听这个名字，有些丈二和尚摸不着头脑。

    刘老板此时就夹起一块，不解的向众人询问道：“这是个啥？”

    也不怪刘老板大惊小怪的样子，黑愣愣虽然不黑，但是颜色发暗，还一坨坨的就如同不可名状之物。

    孙海平连忙解释道：“这其实是将土豆磨成粉末，然后加入芡、面等蒸熟。”

    “一般都蘸着这个放了许多醋的蒜汁吃！”孙海平边说边将小碗的佐料向刘老板推去。

    别看桌上是土豆开会，但是该有的调味料一应俱全，不晓得的还会以为是在吃肉呢！

    不过虽然黑愣愣不是肉，但是口感Q弹爽滑并不输于肉，在加上秘制的酱料，别有一番风味！

    就算是见过世面的刘老板，也沉醉于其特殊的口味，忍不住竖起大拇指，并且夹上一块给自家夫人。

    “这个好吃！”

    反倒是一旁的刘夫人暗自打量，桌上的菜品一道接着一道。

    干煸洋芋、炸洋芋片，唯一的硬菜还是洋芋炖鸡！

    等到主食上场，终于轮到了陕甘人民的最爱——馍。

    不过并不是那谁都离不开的泡馍，而是香辣土豆片夹馍！

    虽然刘夫人也承认味道不错，但是她慢慢的也看出来了差距。

    就拿鸡肉炖土豆来讲，只有他们和保镖的桌子上才有，其他工作人员的饭菜那真的是洋芋开会，一点肉腥都没有！

    刘夫人几次想开口询问，都被孙海平熟练的转移了话题。

    身为主角的刘老板倒是没啥反应，估计也没有注意到这个问题。

    按照孙海平和韩彬的判断，第一顿饭本来就是做个铺垫，没注意到没关系，以后几天顿顿吃洋芋，傻子也能感觉到不对劲了！

    至少现在一顿饭吃得宾主尽欢，特别是韩彬靠着厚脸皮的态度，硬是和刘老板称兄道弟，让一旁的孙海平既是羡慕又有些唾弃。

    “老韩这货以往天天端着姿态，没想到脸皮这么厚！”

    所以他私下里和董熹告状，但董熹并没有觉得有啥问题。

    这也正常，干制片人这个行当，必须要八面玲珑，左右逢源。

    刘老板视察工作的第一天就在欢声笑语中结束了。

    等到第二天开始，董熹依旧摆出一副冷面大导演的派头，专注的拍摄电影，似乎无视刘老板夫妇的存在。

    对此，刘老板也没有任何的不满，反而觉得董熹很负责认真。

    他在孙海平的引导下，津津有味地观摩着董熹的拍摄。

    看电影是一种享受，但是拍摄电影的过程，绝对谈不上有趣！

    但就是这样，刘老板夫妇也看的津津有味，遇到不理解的地方，孙海平和韩彬还会主动出来解释一番。

    这就相当于篮球比赛中的场边VIP位置，还是守着评论员的那种。

    两人生动有趣的讲解，让刘老板产生了一种演戏不过如此的想法！

    勾起刘老板那颗跃跃欲试的演技之魂，接下来的事情就会水到渠成。

    中午的餐桌上，当刘老板看着一桌子似曾相识的菜肴，陷入了沉思时。

    董熹主动开口了。

    “刘老板，怎么样，有没有兴趣客串一个角色？”

    虽是询问的语气，但是话里不加掩饰的霸道，终于将刘老板从土豆堆里拉了出来。

    “客串？我！”刘老板指着自己的鼻子，第一反应是看向自己的媳妇。

    一向淡定从容颇有大家闺秀风范的刘夫人，此时也是一脸的惊愕。

    刘夫人不同与刘老板的草莽出身，是真正的大家闺秀，当初嫁给刘老板是嫁给了爱情。

    而从小富养的刘夫人，比普通人更早的接触了电影，在她的印象中演电影的人应该是《高山下的花环》里的唐国強，是《牧马人》里面的朱石茂！

    那种浓眉大眼惹人怜爱的奶油小生！

    再看看自家老公，光溜溜的脑袋不提，长得也是一言难尽。

    和帅绝对的不沾边，最多就是年轻的时候有些痞气，但随着年龄的增长，渐渐发福的身材，完全看不出来原本那点魅力了。

    “这个嘛～”眼见媳妇没有反应，刘老板到也不好直接拒绝。

    虽然觉得演戏不难，但是对于真正要拍戏，难免有一丝胆怯。

    但是媳妇在身边，这丝胆怯又不能露出半分！

    刘老板不知道的是，多年的夫妻生活，他的脾性自家媳妇早就摸清了。

    对于这种有点小期待又有些犹豫的做派，刘夫人那可是见怪不怪了。

    不过她比较细心，关注的焦点也很直接：“董导，老刘这长相适合吗？”

    话说的比较含蓄，也没有一口否定，董熹心中一乐。

    “有门儿！”

    他转头仔细的观察了一下刘老板的长相，然后看向刘夫人诚恳的说道：“没问题，就刘老板这长相很适合演电影，几千年才出一个！”

    “哈哈哈！”

    得到董熹的肯定，刘老板咧着嘴摸着光溜溜的脑袋笑了起来。

    “这样啊～”刘夫人则拉低了声音，总觉得董熹的话听起来有些别扭。

    “不瞒你说，我给刘老板准备的角色很重要，甚至可以说是不可或缺的一部分！”董熹站了起来，继续加大力度。

    “拜托了，请助我们一臂之力！”

