    周煜文也只是和韩青青随便交流几句，还没有切入正题，那边苏浅浅和乔琳琳又过来找周煜文玩闹，如此就打断了话题，一群人跑去泡温泉。

    这个季节过来泡温泉的人并不多，更何况这里属于高档酒店，无形中就过滤了一些低档的客人，所以诺大的温泉池也就几个人，相当于周煜文他们几个人承包了整个温泉池。

    一群人脱了浴袍，露出泳衣跑到温泉池里嬉戏玩水，像是周母和温晴这样的长辈肯定是喜欢安静的，独自找了一个地方聊天去了。

    而苏浅浅和乔琳琳则进去扑腾。

    “周煜文，快过来！”苏浅浅笑着和周煜文打招呼。

    周煜文道：“你们玩就好，我睡一会儿，”

    “别嘛，一起玩玩！”乔琳琳在那边说着扑腾着水花往周煜文的身上打。

    周煜文本来没想和她们闹，但是瞧见乔琳琳这个样子有些无语，干脆什么话也不说，猛地上前作势要欺负乔琳琳。

    乔琳琳害怕的呀一声开始跑。

    苏浅浅也跟着跑，于是几个女孩一起用水泼周煜文，而周煜文则一个又一个的收拾。

    远处看着的周母看到这幅场景有些欣慰，说：“孩子们的感情真好。”

    温晴笑着点头，瞧着在池子里嬉戏着的几个孩子，周煜文追着乔琳琳，乔琳琳开始跑，然后周煜文直接搂住了乔琳琳的腰，乔琳琳被闹的咯咯咯的笑。

    温晴道：“煜文这孩子，玩起来也太没谱了，男女有别都不知道？”

    周母听了也觉得周煜文和乔琳琳有些交往过密，但是孩子大了，周母也管不过来，人都是双标的，周母自己遇到过渣男，周母感觉自己恨透了渣男，但是当确定自己的儿子有明显的渣男行为以后，周母自知改变不了，只能睁一只眼闭一只眼。

    温晴有意让周母管管周煜文，可是偏偏周母只是笑笑不说话，这让温晴有些失望，她瞧着在池子里玩闹的周煜文和乔琳琳，总觉得周煜文和乔琳琳有什么，但是又不愿意确认，她在想，如果周煜文和乔琳琳真有点什么，那自己的女儿又应该怎么办？

    女儿如此的喜欢着周煜文，可是偏偏周煜文有女朋友不说还和别的女人保持着这种关系，想来浅浅知道应该会发疯？

    温晴只能在心里安慰自己，想着一切可能都是自己想多了吧。

    泡温泉泡到晚上九点半，一直到温泉池子关门了，几个人才简单的洗了个澡出来，周煜文也玩的开心，和几个女孩在那边玩着，磨磨蹭蹭的就会擦除一点火花。

    苏浅浅和韩青青的泳装穿起来有些保守，并没有什么，而乔琳琳穿的却是比基尼的样式，大长腿什么的都露在外面，打闹的时候时不时的还用自己的身子去蹭周煜文，让周煜文有些心痒难耐。

    后面周煜文又和温晴有过一些接触，温晴穿的还是之前的那个白色的泳装，身子和少女又是两种不同的感觉。

    周煜文身边的女人似乎都是二十岁出头的，即使是成熟的柳月茹，也不过是因为经历的事情多，显得成熟，但是说真的，身子还是稚嫩的。

    而像是温晴这样的女人真的没有接触过，所以在不经意的触碰以后，周煜文会有别样的感觉。

    出来的时候忍不住多看了两眼走在前面的温晴，温晴没注意这些，一边擦拭着身子一边和周母在那边说说笑笑。

    光着脚走在前面，玲珑的曲线扭捏着。

    周煜文一时间有些发呆，而乔琳琳却突然注意到了周煜文的模样，暗自好笑的过来拍了周煜文一巴掌：“看什么呢？”

    “什么？”周煜文立刻转移视线，当做什么都没发生过一样。

    乔琳琳瞧见周煜文的模样更加好笑，一副自己什么都知道了一样。

    周煜文懒得去和乔琳琳狡辩，冲着乔琳琳翻了翻白眼，没理会她。

    乔琳琳咯咯咯的笑，趁着众人不注意，贴进周煜文的耳朵说：“难怪浅浅追你这么久你都没答应呢，原来你有更大的目标啊。”

    周煜文听了这话冲着乔琳琳翻了翻白眼，趁别人不注意，把乔琳琳拉到后面，小声道：“晚上来找我。”

    乔琳琳嘿嘿一笑。

    回到房间以后，大家就换上了浴袍，简单的吃了点东西，就各自回房间睡觉了。

    一直到很晚的时候，乔琳琳才蹑手蹑脚的来到周煜文的房间，刚进来就被周煜文按住了手脚丢到了床上，两人就着夜色一阵缠绵。

    一直到精疲力尽的香汗淋漓，之后周煜文休息了一下让乔琳琳洗个澡先回去吧，乔琳琳却说：“浴室是共用的，洗澡声音太大，可能会被听到。”

    周煜文这个时候才突然想到，自己是在酒店，如果洗澡肯定会被发现的。

    “不然我们去院子里泡泡温泉吧？老公。”乔琳琳突然提出一个建议。

    “？”周煜文好奇。

    乔琳琳暧昧的说：“去泡温泉呗，月亮这么好，我再穿上泳装。”

    周煜文知道乔琳琳的意思，想了想：“也行。”

    于是两个狗男女穿上衣服，在月色的掩护下，来到院子里的私人温泉。

    乔琳琳褪去外面的浴袍，露出皎洁的身子，紧紧贴合的比基尼。

    周煜文就这么躺在温泉池里看乔琳琳给自己表演贵妃出浴的美景，乔琳琳咯咯的笑着说要跳舞给周煜文听。

    然后直接坐到了周煜文的腿上。

    “跳啊。”周煜文说。

    “那你给我伴舞。”乔琳琳搂着周煜文的脖子笑着说着，直接一口亲了上去，两人在温泉池的礁石旁亲的难舍难分。

    很快的，周煜文就把乔琳琳的比基尼往旁边挪了挪。

    时值八月，月色明媚，晚风不燥，院子里有一点虫子的鸣叫声，窸窸窣窣。

    再接着传来了一阵女孩子的声音和男孩子的声音。

    温晴迷迷糊糊的起床想上厕所，在出来的时候隐约从院子里听到了一阵靡靡之音，这声音很奇怪，让温晴好奇，忍不住往院子边走了过去...

