    

    得到了指令的天妖傀们毫不犹豫地从各个方向冲向了林远见！

    他们的身上没有斗气，战斗的凭仗便是如铁似钢般的强悍身躯。

    地魔老鬼为了让他们的躯体变得更加坚硬，这些年来不知用烈火和各种能量淬炼了多少遍，以至于这些天妖傀已经成为了一件无坚不摧的杀人兵器。

    一上来就是十个这种玩意，一般的强者恐怕支撑不了一时三刻，就要被群殴致死了。

    韩枫现在很兴奋，仿佛已经看到了林远见被天妖傀们暴揍的悲催模样。

    但是……林远见总是擅长于给自己的敌人制造失望。

    一个天妖傀已靠近了他，沙包那么大的拳头凌空怒砸而下。

    林远见抬手就是一拳轰过去！

    砰！

    天妖傀的拳头还没在空中，胸前就中了林远见那携裹着排山倒海之力的重拳。

    汹涌的拳劲透体而入，紧接着瞬间爆发。

    轰隆！随着一道震耳欲聋的惊雷炸响，那个被林远见打中的天妖傀直接爆碎成了成百上千块。

    “不可能！不可能！”地魔老鬼看到这一幕心态炸了。

    天妖傀的躯体强度虽然非常变态，可若是跟林远见那经过仙人骸骨之力千锤百炼的身体相比，那简直就连屁都算不上。

    林远见这么一拳过去，天妖傀不碎就奇怪了。

    “不慌不慌，只是最弱的一个天妖傀罢了。”地魔老鬼这样安慰着自己。

    韩枫等人心中各自一沉，强烈的不安一阵又一阵地袭来。

    天妖傀们的进攻可不会因为失去一个伙伴而停止，他们根本没有感情，只知道执行主人所下达的命令。

    于是，接下来又是两个天妖傀被林远见轻松打爆。

    这让地魔老鬼心头又是一颤，他的自信已没有之前那么强烈了。

    “我说，你这天妖傀是豆腐做的吗？”林远见大笑着讥讽道。

    “你不要得意太早了。”地魔老鬼满腔怒火，却憋屈到难以发泄。

    林远见冷笑数声，转身一记霸道的重拳狂轰向后方，三个距离极近的天妖傀同时粉身碎骨。

    “我的天，地魔老鬼不是说他的傀儡刀枪不入十分抗揍吗？”柳长老猛咽了几口唾沫，对此表示难以置信。

    苏千道：“如果让我们来对付这些傀儡，相信确实是这样，可林先生不是正常人类，不能以常理视之。”

    郝长老点了点头：“大长老说得有道理，看来今天黑角域这帮家伙是要彻底完蛋了。”

    “哈哈哈，这就是他们的末日。”郑长老拍掌大笑，只觉扬眉吐气。之前，韩枫说过同样的话。

    苏千望向外院的方向，喃喃道：“琥乾那边应该已经接到了我的通知，相信他会妥善处理，黑角域那帮祸害一个都跑不掉。等这里的事一了，黑角域以前那种风气应该会改变很多。”

    几人说话间，林远见出手如风，又毁了三个天妖傀。

    如今，就仅仅剩下实力最高的那两个了。

    “完了，全完了。”地魔老鬼面若死灰，如丧考妣。

    虽然还剩两个最强的天妖傀，可是他的信心已经被林远见彻底击碎了。

    林远见只用简单粗暴的拳脚，就轻易将他那战无不胜的天妖傀通通打爆。

    在林远见的拳头面前，这些天妖傀脆得像是纸糊的。

    “投降，我投降啦！”地魔老鬼哭丧着脸说道。

    “这么没骨气的吗？”林远见眉头一皱，膝盖猛的一撞，又是一个天妖傀爆掉。

    “给我留一个！”地魔老鬼仿佛用尽了全身的力气嘶喊。

    可惜林远见的动作还是快了一步，最后一个天妖傀，又被他打爆了。

    地魔老鬼神情灰暗，一下子好像苍老了十几岁。

    没了，镇谷之宝，三十年精心炼制的东西，彻底没了。

    尤其是林远见最后打爆的那个女性天妖傀，那可是地魔老鬼的最爱，他的口味比莫天星还要独特，每天晚上都得搂着这个女性天妖傀，他才能睡得着觉，不然就会失眠多梦，尿频尿急……

    为了这个女性天妖傀，地魔老鬼连跟了他一辈子的老婆都休了，因为天妖傀比他那个泼妇老婆听话。

    可想而知，林远见打爆那个女性天妖傀后，给他带来了多大的打击。

    太惨了！

    惨不忍睹！

    惨不可言！

    惨无人道啊！

    “跑！”韩枫此时脑海里就只剩下这个念头，斗气之翼打开就欲远离。

    “孽徒，哪里逃？”已经恢复了状态的药老怒吼一声就追了上去，将韩枫给拦住。

    做着同样打算的班老和金银二老，又被苏千和几位长老给阻止了。

    “想来就来想走就走？当我们迦南学院是菜市场吗？”苏千气势咄咄逼人，一副死缠到底的姿态。

    “苏大哥，我们也是一时糊涂听信了韩枫那瘪犊子玩意的鬼话，放我们一条生路吧。”班老从未如此卑躬屈膝，可为了活命，无所谓了，尊严在这种时候算个屁。

    金银二老中的金老头沉着脸说道：“苏千，做人留一线，日后好相见，你不要做得这么绝！”

    苏千对此不置可否：“我做得绝？如果今天落难的是我们迦南学院，你们会留一线么？”

    银老头将心一横：“既然这样，那我们今天就拼了这条老命，也要拉几个垫背的。”

    见金银二老这么说，班老也明白求饶无望了：“死就死吧，反正老夫活到这把年纪，也活够了。”

    “大长老！”数道身影自远处飞来，是琥乾和外院的长老。

    苏千大喜：“你们来得正好，快来帮忙，让这几个老狗也尝尝以寡敌众被围攻的滋味。”

    班老和金银二老彻底绝望了，单是苏千和内院三个长老他们就顶不住了，再加上琥乾等人……

    另一头，一心想要逃跑毫无战意的韩枫正被药老按着锤，占尽了下风。

    地魔老鬼失魂落魄，手里拿着几块天妖傀的碎片，看他的动作，好像想要拼回去。

    一切，大概是尘埃落定了。

    “孽徒，给我死！”药老怒容满面，控制着大团的骨灵冷火涌向韩枫的脑海，他要直接灭了这个畜生的灵魂！

    “师尊我知错了，别杀我别杀我！”韩枫苦苦哀求。

    “你不配当我药尘的徒弟。”药老眼里杀意弥漫！

    就在这千钧一发之间，一条黑色的锁链诡异浮现，啪嗒一下就缠住了药老的灵魂。

    “魂殿？”药老大惊，这熟悉的黑色锁链，正是魂殿强者独有的兵器。

    他们怎么来了？

