    “砰砰砰～”

    随着一阵阵重物砸落的声音，瓦坎达的守卫看见半空中有一艘隐身的运输机漂浮在他们前方。

    郭逸他们陆续地从隐身的昆式运输机中跳下，光明正大地站在了瓦坎达守卫的面前。

    这支瓦坎达巡逻队的队长看见郭逸他们身上的战甲后，立即小声地和队员命令道：“戒备，求援！”

    随后，那名巡逻队长就脸色凝重地看着郭逸他们，寒声大喊道：“外人, 这里不欢迎你们。

    请你们立即离开！”

    “郭逸，我信你的话了。”

    托尼在战甲内，无奈地和郭逸笑道：“一个贫穷且落后的国家的平民，居然能讲一口流利且地道的鸟语……

    这要是没受过相关的高等教育，我才不信呢！”

    “都和你们说了，你们还不信。

    现在，你们总算信了吧？”

    郭逸轻应了一下, 然后和行者笑道：“行者, 接下来看你表演了。”

    “又是我，能不能换其他人上？”

    行者吐槽了一句，然后打开面罩的同时，还走到那名巡逻队长的跟前，和他微笑道：“我想见下特查卡国王，麻烦你为我们通报一声。”

    “……”

    那名巡逻队长眼睛一眯，微微侧身对住了行者，另外一只手偷偷摸摸地握住了他腰间的弯刀，冷声说道：“我们的国王不在这，你们找错地方了，请你们立即离开。”

    “特查卡国王就在你身后的瓦坎达内，我没说错吧？”

    行者微微摇了摇头，神色不变地微笑道：“我们既然会来这里找特查卡国王，自然是已经对你们有所了解了。

    所以，能麻烦你通报一下吗？

    我们并没有恶意，只是想和特查卡国王聊聊，你们请放心。”

    “……”

    那名巡逻队长瞳孔一缩，然后连忙把身上的布袍甩在面前，抽出了弯刀, 死死地看着行者：“你们是怎么知道瓦坎达的？”

    随着那名巡逻队长的怒吼，另外几名瓦坎达守卫连忙和他并排站在一起。

    同时，在他们身后的空中，还浮现出一艘瓦坎达的武装飞机。

    而郭逸这边，当瓦坎达的武装飞机出现后，也随之浮现出五架昆式重装战斗机。

    天上五对一，地下地下百来人对三人……

    这支瓦坎达巡逻队瞬间紧张了起来，额头都微微冒汗了。

    “我觉得我们之间不用这么紧张。”

    行者瞄了一眼那半空中的瓦坎达武装飞机，继续微笑道：“看你的样子，你应该是第一时间求援了。

    既然这样的话，那我们就在这等下特查卡国王吧。”

    说完，行者就往后挥手示意了一下，让众人后退了一步。

    同时，行者也后退回到人群前，重新合起了面罩。

    “还真的是够原始的……”

    托尼扫描着瓦坎达巡逻队和武装飞机，无语地吐槽道：“都什么时代了，他们居然还拿冷兵器当武器！？

    这是要给别人送军功的意思吗？

    不过, 他们的飞机倒是有点意思的。”

    “人家的冷兵器可是用振金打造的，切你的马克战甲和切菜没什么区别。”

    郭逸看着瓦坎达巡逻队的武器，也是无奈地摇了摇头：“而且, 他们的冷兵器是可以进行远程攻击的。

    算的上是远近皆宜的神兵利器了。

    可惜，使用这些武器的人嘛……

    说是弱鸡都抬举他们了。”

    “你飘了。”

    郭逸刚说完，高琳琳突然捅了郭逸一刀：“那些人打十个以前的你，汗都不用流。

    你现在居然敢说别人是弱鸡！？

    高傲可是原罪！”

    “现在的我，不是以前的我了……”

    “要不，晚点你和老夫切磋一下？”

    “陆老爷子，你一个老前辈好意思欺负我这个小辈？”

    “实力和年纪无关。”

    “那你干嘛不和古一切磋去？

    实在不行的话，还有老天师在呢！”

    “我是正常人……”

    “老陆，你的意思是老朽不是正常人咯？”

    “……”

    “伙计们。”

    在众人闲聊时，班纳突然开口问道：“他们要来了。

    还有，我们觐见国王时，需要下跪打招呼吗？”

    “要。”

    “……”

    在班纳开口时，十辆悬浮运兵车从瓦坎达内飞出，近三百人浩浩荡荡地从车上跳下，并列阵半包围着郭逸他们。

    同时，还有二十架武装飞机也从瓦坎达内部飞出，把郭逸他们的武装飞机也半包围着。

    眨眼间，攻守转换。

    “这阵势……”

    娜塔沙看着眼前的瓦坎达部队，有点口干舌燥地说道：“以后谁在我面前说瓦坎达是一个落后且贫穷的国家，我一定要打爆他的头！”

    “我也一样。”

    “……”

    在众人戒备着瓦坎达部队的时候，行者缓缓地走上前。

    于此同时，身穿着黑色紧身衣，手拿着一个豹头头盔的特查卡，在瓦坎达女性亲卫队的拥护下，也从瓦坎达的部队中走了出来。

    “特查卡国王，你好。”

    行者双手握拳，然后在胸口处交叉了一下，对特查卡行了一个瓦坎达的礼仪，微笑道：“我们不请而来，非常抱歉。”

    行者行的礼仪是瓦坎达的特色礼仪，代表着瓦坎达最主要的信仰：豹神巴斯特。

    这要是对瓦坎达了解不深的话，根本不可能做出这个礼仪来和瓦坎达人打招呼的。

    所以，当特查卡看见行者的礼仪后，忍不住瞳孔紧缩了一下。

    随后，特查卡瞬间恢复了平静，冷冷地问道：“你们龙国，早就知道我们的存在了？”

    “是与不是，这有什么所谓呢？”

    行者挂着招牌假笑，淡定地和特查卡说道：“我来这，是想和瓦坎达达成一些合作的。

    不知道，我们是不是能坐下来聊一下呢？”

    “你们既然知道我们瓦坎达的情况，那你们应该就知道我们瓦坎达奉行的是孤立主义。”

    特查卡看着行者的眼睛，冷漠地说道：“所以，你们请回吧。”

    “我们不代表龙国，也不代表大美丽，只代表我们自己。”

    行者并没被特查卡的话所动摇，继续耐心地微笑道：“我是真心希望能和你们瓦坎达达成合作的。”

    “不。”

    特查卡后退了一步，然后手朝前示意了一下：“这个世界上有你们在守护着和平，已经足够了。

    请给我们瓦坎达一些私密的空间，我们不想展露在世界的目光之下。”

    “我明白你们的顾虑。”

    行者微微点了点头，半眯着眼和特查卡说道：“地球上唯一一条振金矿脉就在你们的地底下。

    而且，你们通过数个世纪对振金的研究，使自身的科技水准领先于地球数百年之久。

    更重要的是，你们还有心形草这种能批量制造黑豹的神奇植物……”

    ！！！

    行者说到心形草时，特查卡想都不想，瞬间就带上了头盔，摆出了格斗的架势对着行者。

    而瓦坎达的部队看见他们的国王摆出战斗架势了，也瞬间进入了战斗准备。

    眨眼间，瓦坎达就做好了把郭逸他们留下来的准备

    “你们知道瓦坎达多少信息？”

    特查卡戴着头盔无法看清脸色，但是声音中那浓郁的杀意藏都藏不住，冷冷地和行者说道：“你们又是从哪里知道的？”

    “……”

    郭逸他们看见瓦坎达进入战斗准备了，也慢悠悠地稍微分散了一点，直面着瓦坎达的部队。

    一时间，这里的气氛凝固了起来，且回荡着逐渐浓郁的杀意。

