    

    “娘子，你别喊，你听我给你解释。”说着，二师兄就要去捂李治的嘴。

    不过却发现李治竟然真的闭嘴了。

    见此，二师兄心里不由松了一口气，然后坐在桌子旁，开始讲起了自己的来历等等。

    时候差不多了。”一个时辰的功夫，听着二师兄情真意切的解释，李治暗道计划很

    顺利。

    想着，李治装出一副很伤心的样子，哭腔道:

    “你这幅模样，可让我以后怎么见人呢!”

    “以后生活在这里，免不了让人指指点点

    说着，忽然一转身，伏在床沿哭道:

    “我还不如死了算了!’

    见自家娘子哭的这么伤心，二师兄顿时就是一阵心疼，大手一挥，道:

    “娘子莫怕，谁敢在背后嚼舌根子，俺老猪绝对放不过他!”

    “让他知道咱的厉害!’

    闻言，李治忽然转过头，怒视着二师兄，道:“你这是妖怪本性暴露出来了吗?”“还是说，你连我爹爹都要杀吗?’

    被李治怒视着，二师兄又是一阵犯难，踌躇站在原地，不知道该怎么办，只能瓮声道:“那，那娘子你说该如何?”

    “我老猪都听你的还不成吗?”

    就等你这句话!李治心中一动，当即哭的梨花带雨，道:“你是个妖怪。”

    “但常言道，就爱鸡随鸡嫁狗随狗。”

    “我既已是你的娘子，自然是跟你了，这样吧，你带我走，去你老家!”

    听到娘子竟然要跟自己回家，二师兄顿时一阵喜笑颜开。

    -张猪脸，露出了憨笑，就要开口，可就在这时候，李治忽然又摇头，道:“不，不行!

    “嗯?娘子?好好的，你怎么又不行了?”二师兄有些委屈道。

    在高老庄，他也觉得不自在，恨不得立刻带着高翠兰去深山老林里快活。

    “你是妖怪，你有着悠长的寿命，我只是一个凡人。”

    “我要是跟了你去了深山老林，哪天我要是人老色衰了，你肯定会抛弃我而去。”

    “那时，我叫天不灵，叫地不应。”

    那可如何?’

    见李治这么说，二师兄立刻表态度，道:

    “娘子，我发誓，不管你变成什么样，我都会对你好的。”

    都到了这一步了，眼看着目的就要达成。

    李治怎么可能就这么放弃，于是不依道:“哼，我才不信你呢!”

    “除非，你教我修行，让我可以变得年轻，只有这样，我才能跟你永远长长久久的在一起。’

    说着，李治噘着嘴，道:“你要是真的爱我，就教我修行，我也要永葆青春!”

    这一刻，李治拿出了自己全部的本事!

    一定要从二师兄手里抠出点好东西来!

    听到高翠兰要修行，二师兄一愣，尤其是看着娘子则一副撒娇的可爱模样，更是心头瘙痒。

    见二师兄还没有急着答应，李治心一狠，决定下一剂猛药，款款来到二师兄耳边，道:

    哈。”察觉到二师兄一个激灵，李治嘴角微微上扬，轻声道:“相公，只要你答应

    我就

    一番耳语，二师兄一双猪眼猛的一瞪。

    噗!”粗壮的鼻孔里，直接喷出两道热气，呼吸开始变得粗重起来。

    “咕嘟!”狠狠吞了口口水，二师兄呆呆的看着李治，道:”“娘子，你说的可是真的?”“嗯。”李治害羞的背过身，轻轻点点头。

    一番小女儿姿态，拿捏可谓是恰到好处，二师兄哪见过这等撩人姿态。

    当即大声，道:“好!我这就传授娘子我的看家本领，天罡三十六变!”

    “我这里还有一些丹药，能助娘子在最短的时间内，突破至地仙境!”二师兄发狠道。闻言，李治眼前一亮，转过身，娇俏道:“我不信，除非你这就给我功法，还有丹药。”“看好了!”二师兄心里着急，一掌印在李治额头上。

    下一瞬，李治只感觉脑海中涌入一大片的玄奥文字。

    这些文字他一个都不认识，但却能清楚的明白其中的意思。

    天罡三十六变!

    -刻钟后，做完这一切，二师兄手掌摊开，一個储物袋出现，二师兄从中拿出一个小药丸。

    递给李治，道:“娘子，你是凡人。”

    “虽然俺老猪有一些强大的丹药，但不能给你直接服用，你首先要做的就是褪去凡身。”“等你肉身强大了，至少达到凡人的金丹境。’

    “那时，肉身淬炼，为夫再向天上的熟人，给你寻一颗金丹，便可助你一路直入地仙之境

    “如此，你以后只需按部就班的修炼，自然就能永葆青春了。”

    看着眼前散发着诱人香味的丹药，李治不疑有他，结果丹药，一口吞下。

    下一刻，二师兄渡过浓郁的法力，帮助李治划开药效，一瞬间的功夫。

    李治竟直接从一个凡人，筑基成功!

    成了一个筑基境的修仙者!

    “这就是筑基境界吗，我也成了修仙者了吗?”感受着体内涌动的力量，李治喃喃自语。“娘子?”忽然，李治猛的惊醒。

    抬头看向眼前一副急不可耐的二师兄，眸光闪烁，心中暗道:

    “修行功法已经到手了，或许可以离开了。”想着，李治就要高喊放弃。

    他今日来冒险场景中冒险，就是为了获得一些神佛的修行功法。

    当然，這也是他的一个设想!

    如果這些功法回去后還能修炼，自然是赚了，完不完成任务又有什么关系呢?

    几番深思熟虑，李治最後决定选择二师兄。

    纵观如今冒险屋推出的几个场景，只有‘同甘共苦’场景最有把握谋划。

    毕竟只要选择高翠兰，以猪八戒的‘老色批’性格。

    高翠兰要什么，他估计都会同意。

    现在看来，自己的计划很顺利。现在只需要回到现实，试试看看三十六变，能不能真的修炼。

    作为第一批进入冒险场景的，李治并不知道，外界已经公布了，冒险场景得到的一切。都能带出去!

    娘子，为夫这里还有一些永葆青春的法门，和术法，到时候一并交给你。”

    这时，二师兄的声音再次响起。

    听到这里，李治双眼陡然一亮，倒也不急着离开了。

    没想到还有以外之喜啊!

    “那个，娘子，你看天色已经不早了.....师兄说着，开始动手动脚，道:

    “咱们是不是该歇息了?”

    “你刚才还答应老猪的那些个花样哩。”

    这头色猪!李治满脑袋黑线，不过身为皇家的孩子，他太知道取舍了。

    想着，李治把心一横，道:“舍不得孩子套不着狼!男人，就应该狠!像父皇一样狠。”“对旁人狠之前，要先对自己狠!”

    想着，李治双手攀上二师兄的脖子，柔声道:“相公，记得吹蜡烛

    一道微风吹过，蜡烛熄灭

    外界，冒险屋大堂里

    看到这一幕，牛尊嘴巴长的能吞下一个拳头了，下一刻，牛尊立马捂住了自己的眼睛。辣!实在是太辣眼睛了!

    牛尊是无论如何都想不通，为何李治小小年纪，就能玩出这么变态的花样来。

    莫不是这是老李家遗传的基因?

    简直是桑丧心病狂!

