
“团长，这家伙要怎么处理？”欧斯派恩听到颜铁龙对嗜血术的介绍，就对颜铁龙询问这么处理眼前已经没有战斗力的特别强壮绿皮角牙兽。

“这家伙可是战斗祭祀，它一头绿皮就相当一大队精锐武装士兵的威胁，当然是让它回归大地了！要是让它回复了，可是会变成大麻烦。”颜铁龙直接爆出眼前的特别强壮绿皮角牙兽的职业，并且决定处决它。

“嗷！”战斗祭祀绿皮角牙兽从嗜血术中回复过来，当它看到前面的两个人类就知道自己没有生还的机会，他不甘心大吼一声冲向人类做最后一搏。

颜铁龙注意战斗祭祀绿皮角牙冲过，他拎着剑也快速冲向它，一人一兽快速相交而过，颜铁龙将停下脚步将手中剑收回到剑鞘，而他身后的战斗祭祀绿皮角牙兽向前走了几步，悲鸣一声倒地，没过多久它咽下最后一口气

颜铁龙刚刚相交之时就低身，躲过战斗祭祀绿皮角牙兽的横扫，而他剑直接将绿皮角牙兽右侧腹部划出大口子。

颜铁龙来到绿皮角牙兽身边拿起它身边满是特殊图文大棒，直接一棒用力击打战斗祭祀绿皮角牙兽的脑袋，在确定眼前绿皮角牙兽真的死去就说道：“事后补刀是很重要的，不过这根大木棒到是很顺手啊！而且我的赤红之风只是对它产生划痕，无法斩断它，看来这根大木棒应该不是什么普通货色！”。

“团长，你在干什么？”欧斯派恩看到颜铁龙对战斗祭祀绿皮角牙兽补刀后，他来到一处空地将自己手中大木棒放到地面上，并对大木棒周围地面画着符文就好奇问道。

“哦，我正在画鉴定魔法，来鉴定这根大木棒是什么品质！”颜铁龙一边画阵法一边回答欧斯派恩询问。

鉴定术：可以直接念咒一直接释放和画魔法阵释放，前者概率探知物品的信息，后者较高的概率探及物品信息。特殊最低学习要求：星阅历《释放成功率跟阅历有关。》。

颜铁龙对地面上的魔法阵连续输入五次魔力，终于颜铁龙在第五次魔法阵在放亮光之后，他得到这根大棒叫绿皮战斗大棒以及它的信息。

绿皮战斗祭祀大棒（损坏）：它全长150厘米，从手柄宽厘米到头0厘米，重量568克，它全是青色以青铁木打造。

这把绿皮战斗祭祀大棒增加0%气力回复速度，同时增加45%精神力回复速度，拥有技能力量光环《祭祀才能开启》现在无法释放。

当绿皮战斗祭祀大棒攻击敌人是脑袋之时，会出现高几率眩晕和低概率的气绝效果。

“我擦！这把武器一点也不比我那把赤红之风差啊！可惜特殊图文遭到划伤，导致它无法释放力量光环，要是能修复的话，那对团战来说简直是宝物啊！”当颜铁龙看到绿皮战斗大棒的信息内心吃惊道

“团长，你怎么了？”欧斯派恩看着颜铁龙拿着大棒一惊一乍的样子就问道。

“呵呵，欧斯派恩，我就是高兴啊，没想到会得到这么棒的战利品！”颜铁龙举着绿皮战斗祭祀大棒对欧斯派恩高兴道。

“团长，这根大棒有什么特别吗？我怎么觉得跟那些绿皮角牙兽拿的差不多啊！”欧斯派恩看到颜铁龙举的大棒并听到他获得这根大棒不得了的语气，就好奇问道。

“呵呵，欧斯派恩接住！”颜铁龙没有回应欧斯派恩，而且将绿皮战斗祭祀大棒交给欧斯派恩道。

“恩！这根大棒，有点重啊！”欧斯派恩接过颜铁龙迪过来的绿皮战斗祭祀大棒，当颜铁龙对绿皮战斗祭祀大棒完全放手之时，欧斯派恩被绿皮战斗祭祀大棒的重量搞得有点措手不及，不过当他拿稳之时就说道。

“这根绿皮战斗祭祀大棒不止重这么简单，我这把剑叫赤红之风，强然不是什么知名的宝剑，但是也能做到削铁程度，而刚刚我的剑只是划伤这根绿皮战斗祭祀大棒，现在你还觉得这根绿皮战斗祭祀大棒普通吗？”颜铁龙用自己名为赤红之风剑根欧斯派恩手中的绿皮战斗祭祀大棒做介绍，并最后询问道。

“团长，听到您这么推崇这根大棒，我都很想要这根大棒，可惜我不善于用大棒啊！”欧斯派恩一边可惜说道，一边将绿皮战斗祭祀大棒交还给颜铁龙。

“听你怎么说，我也不善于用大棒啊！”颜铁龙听到欧斯派恩惋惜的话，也想起自己也不善于用棒这种武器。

“哎，这么好武器也不用，也太可惜了，对了！我还有14181系统积分，只要从系统兑换一本初级基本棒术就行了。”颜铁龙对眼前战斗祭祀大棒不能感觉可惜，突然他想到自己还有系统，于是颜铁龙花了二千积分从系统里兑换了初级基本棒术，他系统的积分只剩下1181分。

在颜铁龙团脑袋里系统兑换完成，突然颜铁龙意识被吸入某个特殊的空间，在这个特殊的空间里颜铁龙看到前面一个黑点，黑点快速的形成一位火柴人，火柴人演练着初级基本棒术动作让颜铁龙观看。

火柴人在经过三次演练结束，颜铁龙手中出现一根棒，同时特殊空间传特殊提示：“请主人规范演练初级基本棒术。”。

颜铁龙听到提示就开始照刚刚火柴人样子演练，初级基本棒术，可惜当颜铁龙演练完初级基本棒术跟火柴人有不少的差距。

这时火柴人开始分裂变成二位火柴人，一位火柴人来到颜铁龙前面，而领一位火柴人来到颜铁龙后方，同时特殊空间提示道：“主人，现在开始惩罚性质训练！”。

空间提示完，站在颜铁龙前面的火柴人开始演练初级基本棒术，而颜铁龙看到前面的火柴人开始演练就开始跟着演练，每当颜铁龙动作出现跟前面的火柴人有所偏差，后面的火柴人就用电击，击中颜铁龙，而颜铁龙直接疼的叫道：“啊！”。

然后变成黑炭的颜铁龙，他在三秒后变回没被电击的样子，同时前面的火柴人重新开始演练，就这样颜铁龙在这个特殊的空间呆了一个星期，他终于跟眼前的火柴人几乎达到同步。

“团长！！”欧斯派恩对突然发呆的颜铁龙呼唤道，并用手在颜铁龙眼前晃了晃。

“恩！欧斯派恩这怎么了？”颜铁龙意识从特殊空间回到现实，原来他的意识在特殊空间一个星期，在现实算来只是短短的几分钟而已，不过颜铁龙出现各种负面效果以及严重的精神透支，当他听到欧斯派恩的呼唤，就忍着精神的不是问道。

“团长，你到底怎么了，你那脸色怎么变得这么差了？”欧斯派恩看到颜铁龙神情十分疲惫样子就关心的问道。

“呵呵，没什么，只是精神力透支的有点严重，等休息一会儿就好！”颜铁龙眯着眼精神十分疲惫的说完，他就用颤抖的手中从怀里拿出一瓶淡紫色的药剂直接灌进嘴里。

“团长，你怎么会精神力透支啊？”欧斯派恩疑惑问道。

“恩～，刚刚我战斗之时释放大量魔法，在加上刚刚释放鉴定魔法，导致我精神透支，刚才我因为这根绿皮战斗祭祀大棒太兴奋，等兴奋劲一过，就出现短暂失去意识，刚刚才回复意识。”颜铁龙听到欧斯派恩的询问，为了隐藏自己的秘密，就撒谎道。

欧斯派恩听到颜铁龙的解释，他并不是魔法师，也不清楚魔法师的精神力是什么情况就相信颜铁龙的话，同时他关心道：“团长，你先在这里休息，我这才收拾这里。”。

“哦，欧斯派恩那就麻烦你了！”颜铁龙接受欧斯派恩的好意回应道，然后就直接坐在地上开始冥想休息。

欧斯派恩看到颜铁龙已经进入休息，他就开始收割战利品。

“我都忘了，在系统里用积分的换取基本武器技能，意识都会被传送到特殊空间里，进行特训，直到拥有星水平，意识才会被系统传送回来，要不是这种极限训练，太过难受，我老早拥有百兵大师这个称号了。”颜铁龙查看自己的技能属性里增加了，星：初级基本棒术技能，内心嘀咕着。

颜铁龙经过精神药剂回复以及短暂休息，这让颜铁龙的精神力回复到八层左右，同时也各种负面效也开始消失，他起身看到欧斯派恩收割战利品也只剩下五分之一就来到欧斯派恩那边说道：“欧斯派恩，我来帮你一起收割战利品！”。

“团长，你现在没事了？”欧斯派恩对过来帮忙的颜铁龙询问道。

“刚刚用了回复精神药剂，现在已经回复差不多！”颜铁龙一边收割战利品，一边回应道。

在颜铁龙跟欧斯派恩已经十几分钟后，他们终于收割完战利品，。

颜铁龙擦了擦额头的汗庆幸道：“欧斯派恩，还好我先前带了这些麻袋，不然要少收多少钱呢！”。

欧斯派恩看着二大麻袋全部装的满满的战利品对欧斯派恩回应道：“是啊！也不知道这两麻袋的战利品能换多少钱？”。

“恩，这里大概五百多对绿皮皮小鬼耳朵，每一对耳朵价值10枚铜币，一共五十多枚银币。

这里还有四十对绿皮角牙兽的角牙，每一只角牙5枚银币，这里一共4枚金币。

这两样加起来大概4.5金币左右吧！”颜铁龙看了看二麻袋的战利品，大概估计道。

“团长我们这么辛苦以及危险，才只有4.5金币。”欧斯派恩看到二大麻袋感慨道。

“呵呵，一天4.5金币已经算很高的收入了，现在已经是中午了，我们还是先洗洗手，吃点饭，在考虑接下来的事了。”颜铁龙提议道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095909"  chaptername="第三十一章:  系统的不友好之处">加入书签</a>
</div>
