    李哲有点惊讶，刚刚的一击，让他有种天人合一的感觉，但是在血鸦的身上，却仿佛被无形的力量给阻挡了。

    “暗夜！”

    血鸦手中剑一横，一抹长剑，身后群鸦飞舞，一道道乌鸦遇到飘舞起来。

    天地变色一般，李哲陷入了黑暗之中。

    一双双血色的目光自黑暗之中睁开了，充满了嗜血与疯狂的感觉。

    “诡异的手段，感受一下什么是雷法！”

    李哲全身顿时激射出一道道雷电，雷电如同一条条雷蛇一般穿梭黑暗之中，整片黑暗之中雷光闪烁，是不是传来老鸦聒叫，阳五雷！

    他现在没有踏入虚境，无法施展真正的五雷正天诀，不然引动天雷，足以毁掉这片黑暗空间！

    “抓到你了！”

    李哲的牛魔雷光体牛眼瞬间化为金色，黑暗之中，手持血剑的血鸦正在酝酿着什么一般，被一道雷蛇触碰，立刻被李哲发觉了。

    巨斧抬起，一股恐怖的气息快速凝聚。

    “就是这一击！”血鸦脸色一变，稻草人就是死在这一击之下，但是现在，他却感觉到这一击强大了，强大太多了，短短的时间，实力翻了数倍？

    他不知道当初李哲还是嗑药，燃血丹让他施展出来的，而且还是玉净瓶帮助，不然根本无法使用开山三十六式的第四式！

    现在，却有一种举重若轻的感觉。

    血鸦感觉周围凝固了，他明白自己无法短时间脱离，锁定！

    怪不得稻草人无法逃离，原来如此，自己还是小看了这个人，根据稻草人的记忆，此人是在绝境之中爆发的，实力和稻草人还有一些差距，他根本就没有放在眼里。

    而且好像还是使用了丹药，但是现在，他却感觉到麻烦了。

    眼中血光一闪，血鸦一咬舌尖，一口鲜血喷在血剑之上，浓郁的血腥气息席卷。

    “血焰剑，杀！”

    长剑瞬间燃烧起血色的火焰，一道十几米的血色剑光杀向了李哲。

    “开山三十六式，死！”

    李哲感受到了手中雷光斧孕育着的巨大力量，太强了！牛魔光体果然是最适合这一类秘籍，开山三十六式仿佛贴身打造一般。他有一种感觉，面前就是一座山，他也能够劈开！

    真正的开山感觉。

    “杀！！！”血鸦感受到了一股死亡的气息，但是他本就是疯狂之人，而且保命手段极为惊人，毫不犹豫的选择了两败俱伤的打法。

    血剑与巨斧撞在了一起，一股股气浪疯狂席卷，一波波的冲击，李哲的牛魔雷光体都开始抖动。

    “不可能！”血鸦心里怒吼，他居然落了下风，即使是一些弱的虚境，他也有把握击退，但此刻，他可落了下风，对方只不过是一个先天大圆满！

    这个家伙隐藏了实力？血鸦眼中凶光一闪，一只全身血红色的血鸦自身体中飞出，瞬间融入到血焰巨剑之中。

    “轰！！！”

    李哲不知道发生了什么，他感觉到再有一息血鸦就会被劈死，但是瞬间对方爆发出了比他都强大的力量，血剑与巨斧瞬间爆了，两个人脚下的森林巨树直接一片片的化为飞灰。

    身体出现了一个个洞，李哲感觉到一阵虚弱感，雷光快速的修补，他被一击重创！

    但是李哲却感觉到了，血鸦被恐怖的力量覆盖，怕是不死也重创！

    果然，气息消散，黑暗消失，血鸦背后的翅膀残缺不全，整个人如同破布一般挂在天空中随风摆动，手臂断了，腹部也有一道致命的伤口，半截身子都要被撕下来一般。、

    死定了！李哲出了口气，幸好是雷光体，若是本体，自己怕是被阴死了！

    “你居然没死？”

    让李哲吃惊的是，血鸦居然抬起了惨白的脸，目露震撼的看着他道：“你不是人？你这是……雷光体？”

    显然，五雷宫的雷光体大名，血鸦也有所耳闻。

    李哲感觉体型缩小了很多，怕是回去要恢复一些时间了，手中的巨斧再次幻化出来，他还有一斧之力，起码开山三十六式第四式可以继续施展一次。

    以血鸦现在状况，必死无疑。

    “没错，雷光体！”李哲明白多说话会有变动，毫不犹豫的举起了手中的巨斧。

    “哈哈哈哈哈，没想到，没想到我居然和一个雷光体拼伤，该死，该死的混蛋！”血鸦身体突然燃烧起血色的火焰，他的脸上露出了痛苦却疯狂的神情。

    “不对！”李哲感觉不妙，血鸦的气息居然在快速提升！

    “澎！”血鸦瞬间化为一片血雾，紧接着，血雾之中，一只巴掌大的乌鸦飞了出来，在李哲惊骇的目光中化为了之前的血鸦，一对翅膀展开，居然……完好无损！

    一挥手，悬浮的血剑回到了他的手中。

    一只只乌鸦自他的黑袍之下飞出，一时间有种阴森森的感觉。

    “这是什么？重生？”李哲感觉难以置信，重生？瞬间恢复如初了？这到底是什么手段？

    “你以为地榜第二是这么容易死的么？靠一个雷光体就能够让我如此狼狈，你本体怕是更强了吧？损我一只替命血鸦，今日不杀你，难消我心头之恨！”

    血鸦怒意要燃烧了一般，替命血鸦炼制极为困难，需要高级妖兽鸟类的内丹，以他精血孕育数年才能够炼制出来，他一生也不过只有几只替命血鸦，没有想到却在这里损了一个。

    稻草人就是一只替命血鸦，只不过变异了，血鸦才会如此重视！

    “他修炼的是天鸦老祖的血鸦化生术，他是天鸦老祖的后人。”雷光一闪，樊瑾雯率先出现在这里，为李哲接触了一下心中的疑惑。

    再两个人打斗的时候，他们都到了，不过林剑羽想看看雷光体的实力，而且雷光体就算是被毁掉，也能够修炼出来，谁知道二者一交手强大到这种地步！

    “天鸦老祖？何人？血鸦化生术？”李哲收起了巨斧，他明白，现在不是全盛时期，血鸦他杀不死！

    他现在处于半虚弱的状态，刚刚的一击和损伤，让他也不好受。

    “一个虚境后期的老怪物，不过不在十万大山，是莽原天鸦宗的宗主，一直有传言天鸦宗的天鸦老祖是修罗的修罗王，现在看来确实是如此。”

    林剑羽出现在血鸦身后。

    与此同时，又是两道雷光出现。

    “五雷宫虚境……”血鸦有种要崩溃的感觉，樊瑾雯出现的时候，他就要骂人了，虚境，而且是赫赫有名的五雷宫顶级高手，他明白今日不施展血遁是逃不走了，可是当四周全是虚境高手的时候，他都要疯了。

    虚境高手不算少，但是却也不是大白菜，十万大山之中，很多不小的势力都有虚境坐镇，都是一个两个的，多了的都是顶级势力，可是现在，直接出现四个虚境围住了他？

    而且还有两个可以轻松击败他的，三个不比他弱的！

    五雷宫拥有这么多的虚境？血鸦怀疑自己中了阴雷的蛊惑心神，不然不可能出现这种幻觉。

    “虚境后期？”李哲惊讶，这个血鸦后面还有如此高手，虚境后期，最弱的也是虚境七重天，和现在刚刚突破的五雷老祖一般，八重天呢？九重天呢？都称之为虚境后期。

    李哲想了一下，立刻传音给林剑羽道：“杀掉他，会不会没有人知道？”

    “杀掉？”林剑羽有点犹豫，很快传音道：“若是可以，尽量不杀，我们有把握让他死在这里，也让他来不及传递，现在他被我们心神之力锁定，如何动作都逃不过我们的，但是不知道有没有后手。”

    李哲沉思了一下道：“杀掉吧，我可以给梦萝长老提供足够的黄玄膏，养神膏，以后我有新的药膏优先给你们，这个人不能留的。”

    杀意如此重，直接寻来，而且知道自己大概的位置了，以后若带虚境后期寻来，他的亲人朋友可都是普通人，不如杀掉，就算是被知道了，也没有人知道他来自哪里！

    林剑羽几个人身影一闪，同时四位五雷宫高手手捏灵诀，血鸦还没有反应过来，瞬间被一道道雷电封锁其中。

    “你们敢！！！杀掉我，我爷爷会来报仇的，混蛋，不！”

    血鸦吓疯了，疯狂逃窜，无数乌鸦瞬间飞出，血鸦自身也消失在无数乌鸦之中。

    可是虚境的手段太强了，所有触碰到雷法的血鸦全部化为飞灰。

    “缩！”

    四大五雷宫虚境出手，根本就没有留下一点后路。

    “啊！！！！”一声惨叫，所有的血鸦在雷光中化为飞灰，只剩下一柄血色的长剑落了下来，还有一个淡金色的储物袋。

    炎墨一挥手，长剑和储物袋出现在他的手中。

    火焰升腾，血色长剑在火焰中被灼烧起来，储物袋则被炎墨递给了李哲。

    一层血光被炼化，里面的印记消失，血鸦彻底消失了！

    “走吧，这里的气息很快就会散掉。”林剑羽查看了一下出了口气，要是招惹到天鸦老祖，那真的是麻烦，要知道五雷宫现在也是四面皆敌。

    李哲雷光体飞快的离开，他直接把储物袋收入玉净瓶之中了，免得上面也留有什么印记。

    一个时辰后，地面之中出现一道血光，一只血鸦快速的消失在原地。

    “五雷宫！！！！”仇恨的声音极为微弱，很快就消失了。

