    第11章 霸业成就：占据一郡

    “主公！”

    听得秦琼出声，紫衣圣使心下，不由得松了一口气，于秦琼的恐怖威压下，紫衣圣使挣扎着抬头。

    只见得，一个年纪十七八的少年，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸。

    明明方才真武境，却能够一步跨越三丈虚空，履虚空如平地。

    此人不是别人，正是武战！

    身着银白色的真武虚空甲，眼下的武战，不是御空境，却又胜似御空境！

    真武虚空甲，不愧是太古时代真武大帝早年所穿之甲胄，虽仅是天阶上品，但，仅是能随意跨越虚空而不消耗自身真气这一点，便纵是王器也不能媲美。

    “说，我九姐在哪？”

    无视紫衣圣使美艳的面容，武战紧紧的逼视着紫衣圣使。

    丝毫不为紫衣圣使的美色所动，在他心中，紫衣圣使这等姿色，在他九位义姐面前，只能算是庸脂俗粉。

    常年欣赏九位义姐倾国倾城的绝世容颜，紫衣圣使这种，已然再难入武战的法眼。

    更遑论让武战升起什么怜香惜玉之心了。

    嘶！

    感受到武战语气中彻骨的寒意。

    原本还有些歪心思的紫衣圣使立时倒吸一口凉气。

    连忙俯首：“十日前，我于大燕王宫之中，似乎见到了你九姐端木芙的身影。”

    急匆匆的出声，紫衣圣使唯恐武战不满，下令秦琼将她给斩了。

    “大燕王宫？”

    “九姐怎么会出现在那里？”

    呢喃自语之间，武战面上，满是疑惑。

    他不解。

    再度审视的望着紫衣圣使，武战沉喝道：“没有更具体的消息吗？”

    “关于你九姐，我只知道这么多了。”

    “不过，你给我时间，我一定帮你查清楚你九姐具体的下落。”

    紫衣圣使下意识地答道。

    她当时也只是惊鸿一瞥，毕竟身处大燕王宫，可容不得她胡来。

    “不必了，秦琼，杀了她。”

    紫衣圣使的微表情，根本无法逃过武战的目光。

    既然紫衣圣使没有九姐端木芙更多的消息，那便没了价值。

    白莲教之人，武战没兴趣留着。

    “不，武战，你不能杀我，我是白莲教紫衣圣使，我还有价值。”

    闻言，紫衣圣使吓得再度尖叫出声。

    “主公，可否让秦琼将军废了她的丹田，交予我？”

    恰在此时，贾诩挪步到武战身侧，弯腰恭声道。

    “可。”

    “秦琼，动手吧。”

    武战没有兴趣审问紫衣圣使，交给贾诩，是个不错的选择。

    “诺。”

    秦琼应声之间，只听砰的一声，秦琼便是以雷霆之势，一锏轰碎紫衣圣使的丹田。

    噗！

    鲜血不断从口中喷出。

    紫衣圣使心如死灰。

    瘫软在地，一动不动。

    “薛将军，你率人进入永山大营，打扫战场吧。”

    望着永山大营之中火势渐小，武战双手负立间，扭头对着一旁的薛万年吩咐出声道。

    “诺。”

    薛万年不敢怠慢，领命之后，立刻下令一万麾下从四面八方涌入永山大营。

    入营之后，遵循此前武战的吩咐，一个活口不留。

    但凡还看到有喘气的白莲教教众，皆杀无赦。

    没有遭遇到什么抵抗。

    永山大营内幸存的白莲教教众没多久，就被尽数补刀砍杀。

    及至永山大营中心位置，薛万年原本还想看看刘烨有没有死，能不能抓个活口，或许还能有点用。

    没想到，刘烨这个废物，好歹也是一个真武境，居然吓得自杀了。

    摇了摇头，薛万年颇觉没劲。

    早前，战斗开始前，他还想着大战一场，过过瘾。

    结果，贾诩的谋划完全出乎他的意料，以简单的布局，不费吹灰之力，全歼三万白莲教教众，属实让薛万年佩服不已。

    “叮，由于您采用贾诩之毒计，全歼三万白莲教教众，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出三级山崩，降临区域随机。”

    “主公，永山大营内，白莲教教众，已无一活口。”

    约莫大半个时辰后，薛万年前来禀报道。

    “好，按照原计划，你派出十二支五百人小队，打起武家军的旗号，去占领各城。”

    “其余人，随我一起，进驻东武城！”

    琅琊郡一共十三城。

    各城原有的官兵也早在先前，不是被腐蚀成了白莲教教众，就是已经被白莲教教众杀害。

    此次，三万白莲教教众尽灭，可以说，琅琊郡，已经唾手可得。

    “诺。”

    随着武战下令之后，薛万年很快分派出十二支五百人小队，打起武家军的旗号，分别去占据琅琊郡其余十二城。

    武战也没有闲着，他带着贾诩、秦琼、薛万年，以及剩下的四千武家军，径直往琅琊郡治所东武城而去。

    没错。

    在武战一声令下后，永山大营的一万官军，已正式更名为武家军。

    ......

    翌日一早。

    天还刚蒙蒙亮，整个琅琊郡，便已然是改天换地。

    以东武城为首，琅琊郡十三城，皆是换上了武家军的旗号。

    “叮，恭喜您解锁霸业成就一：占据一郡！”

    “叮，恭喜您获得成就奖励：幸运召唤一次。”

    清晨，沐浴着晨曦，傲立于东武城城城之上，武战眺望远方，心中豪情顿生。

    琅琊郡，只是一个开始！

    他的未来，也绝不止于大夏王朝！

    “无双召唤系统，给我使用一次幸运召唤，正常召唤一次。”

    又是一天过去，正常召唤又是有了一次。

    同时召唤，他倒要看看，这幸运召唤与正常召唤有何不同。

    “叮，恭喜您使用一次幸运召唤，天降鸿运，召唤出勇·荆轲。”

    “叮，恭喜您召唤获得一瓶天阶上品龙气丹。”

    “幸运召唤，有点意思。”

    嘴角微微上扬。

    隐约之间，武战推测，幸运召唤，怕是必出召唤人物的一种召唤方式。

    “沈万三、张仪、荆轲。”

    “齐了。”

    呢喃自语之间，武战心中盘算着此前贾诩得一人，遣一人，杀一人的谋划。

    不正是可以分别对应，沈万三去替他收服大夏首富乔不悔，张仪去说服大燕出兵，荆轲去杀质子林远。

    如此，真可谓是完美。

    (本章完)

