    第161章 江凡的第一战！震撼修仙界一整年！（求订阅，求月票）

    江凡看着下面的跳梁小丑萧尘。

    不知道说些什么。

    兄弟，你是不是搞错剧本了，你是气运加身之人，需要嘲讽大势力寻求压迫感，这样你才好顺理成章的杀人夺宝修行，最后称霸修仙界。

    可我拿的和你并不是同一个剧本呀！

    江凡的剧本比他要难得多，身旁那风韵妙曼的美妇人, 居然是自己攻略的目标？居然是萧尘的机缘？

    仔细一想，江凡似乎想起了什么事情。

    来的时候，方阳说了，他师娘是背后的势力不小，甚至比大萧皇朝巅峰的时候还要强盛不少。

    如果萧尘娶得楚若惜，就能顺理成章的去讨好她母亲，得到她母亲背后势力的帮助。

    难道这就是所谓的机缘？

    江凡似乎明白了什么。

    怪不得他攻略的目标不是楚若惜。

    因为靠山宗一个小门小宗, 江凡就算得到了也没什么用。

    换个方式说，假如楚若惜跟了他, 那么萧尘还是有机会接触楚若惜的母亲。

    所以江凡只要搞定了楚若惜的母亲，那么就算萧尘得到了楚若惜也没什么用。

    这么就可以推断楚若惜的母亲就是这个宗门最大的机缘。

    原来是这么算的呀。

    萧尘打的是这个主意？

    那好，这个女人...机缘是我的了！

    在这个世界，江凡可没什么好怕的。

    而另一边，萧尘看见江凡依旧没有理会他，气急败坏。

    现在其他人，反而对江凡是赞叹不已。

    “不愧是十域仙宗出来的弟子，山岳崩于前而面不改色，定力非凡。”

    “萧尘一个跳梁小丑罢了，怎么入得了江公子之眼，你们也太看得起萧尘了。”

    “萧尘，不要过分，你给我们惹的麻烦还少吗，你要再无理取闹，我便将你逐出师门！”

    楚天高现在巴不得赶走萧尘，你就算天赋异禀又如何, 坐在这里的才是他们真正的靠山。

    萧尘可以说有希望达到进入十域的水准，在十域里有一席之地。

    不过那也是有希望, 这位可是实打实的十域之人。

    楚天高干嘛要把希望寄托在萧尘身上，而不是江凡。

    这会，江凡看上去云淡风轻，其实是在看眼前的光幕。

    萧尘直接无视了其他人，怒视江凡。

    “你可有胆下来与我一战！”

    面对萧尘三番五次的挑衅，早已经有人看不下去。

    方阳就是其中之一，他可是靠山宗当代的大师兄。

    以前师父说咱们宗门得靠萧尘，现在不需要你萧尘了，还敢放肆。

    现在无疑是给了方阳一个讨好江凡的机会，他自然跳了出来。

    “萧尘，你别不知好歹，本来就是你得罪了玄天剑宗，整天到宗门里当缩头乌龟，害我们门下弟子死的死伤的伤，现在又公然挑衅江师兄，顶撞师父，简直目无尊长, 有辱门风！

    今天，看我怎么教训你！”

    方阳的话，得到了现场许多人的赞同。

    以前他们想依靠萧尘, 自然要照着萧尘。

    现在一想，萧尘自打入门开始，就一直惹麻烦。

    开始去小宗门，被人嘲讽就大打出手，伤人致死，这个还好处理。

    然后去玄天剑宗这样的大宗门惹是生非，他们也能勉强顶住压力。

    现在还准备惹阴阳无极仙宗的江凡？

    你嫌我们宗门灭亡的不够快是吧？

    现在，不仅仅是楚天高，所有人越看萧尘越不爽。

    不过回过神来的江凡知道，这种就是气运加身之人的修炼方法。

    就好比他在圣域里遇到的位面之子涂佑，无论他在他的位面做什么，都能逢凶化吉，而且惹的事情越大，他受到的压力和危险越大，得到的机缘就越多。

    萧尘也是如此。

    现在，他和方阳已经打在一起。

    一道道凌冽的剑气在大殿中碰撞，渐渐的，方阳凭借扎实的基础占据了上风。

    萧尘被打的节节败退，险些有被打出殿外的趋势。

    “萧尘败了。”

    楚天高摇了摇头，以前觉得萧尘英勇无畏，现在觉得他就是莽夫。

    这打的一点章法都没有，基本功不扎实，怎么赢得了靠山宗的大师兄方阳。

    “不，萧尘不会败。”

    楚若惜似乎在喃喃自语，她看萧尘的眼神中有些许敬仰。

    因为每次这个时候，每次遇到危机，萧尘都会化险为夷，反败为胜。

    这一次，也如此。

    在一个不易察觉的瞬间，萧尘手上戴的戒指中，传出来一阵薄弱的大道之力。

    瞬间让他身上的力量得到爆发。

    轰！

    一道身影倒飞落地，居然是刚刚还占据上风的方阳？

    这让在座不少人诧异，难道萧尘真的能创造奇迹？

    楚若惜嘴角也露出了得意的神色，这才是他认识的萧尘。

    首战告捷，萧尘也是越发狂傲，一脸挑衅的看着江凡。

    江凡愣了下，卧槽？你开挂是吧？在我面前开挂？

    别人也许没发现，江凡的天道圣体已经感受到，萧尘戒指中传来那一股薄弱的大道之力，是来自一个古老的灵魂。

    气运加身，随身老头？

    怪不得萧尘这么狂。

    看萧尘那嚣张跋扈的嘴脸，仿佛在说，小透不算挂是吧。

    你开个小透还遮遮掩掩，我要让你知道，什么叫直接不演。

    当楚天高看见江凡起身，他慌了。

    “江公子，这个外门弟子多有得罪，我这就去把他关在思过崖。”

    楚天高准备亲自动手，但被江凡给制止了。

    “不用了，我想打他一顿，你不介意吧？”

    “您请。”

    楚天高也想看看，江凡到底什么实力，像不像自己大徒弟说得那么夸张。

    也想再度证实下，江凡的身份到底有多尊贵。

    众所周知，在九天十域中，实力越强，天赋越高，地位自然越高。

    “来得好，你能够撑住我十招，就算你赢！”

    萧尘嘴硬道，心里正在和戒指里那个古老的灵魂交谈。

    去找他的外挂借一些力量。

    说是十招，其实他就是在装逼，他能承受戒指中传出来的力量，也只够他放出十招罢了，多了他身体也扛不住。

    十招之后，他也得脱力躺地上。

    所以他要在十招内解决江凡，顺便在楚若惜面前装个逼。

    身怀外挂，那可是远古十域强者的灵魂，正常人就算基础功再扎实，也哪里是萧尘的对手。

    可惜，他这次碰到的不是正常人。

    “十招？你也就这种水平，睁开你的狗眼看看，什么才叫无可匹敌的力量。”

    听到江凡更加狂妄说辞，萧尘很不服，准备高低整两句讥讽的话语。

    可下一秒，他脑海中传来一阵急促的声音。

    “快跑，你不是他的对手！”

    可是，已经来不及了。

    只见江凡周身腾起金色仙光，九天雷动！

    在江凡右手上，凝结出一股让在座高等级仙修都胆寒的仙力！

    “现在想跑？来不及了！”

    话音未落，一股镇压八荒，星辰坠落之势席卷而出。

    江凡这一拳爆发出让人胆颤的力量，足以碎灭星空，崩塌太古山岳。

    轰！

    萧尘直接被轰上了天，化为一颗流星消失在了天际。

    萧尘虽然被打飞了，但是全场的修仙者们都被震傻了。

    他们何时见过弟子们有这么夸张的打斗，这还是金丹期？

    区区一拳，就能引得天地异变，乾坤动荡。

    这，这难道就是大道之力的拥有者？

    拥有大道之力，就等于提前得到了上九天的通行证，天之宠儿！

    江凡回过头来，看着这群眼珠子都要掉到地上的修仙者们，淡然说了四个字：

    “基操，勿怪。”

    (本章完)

