    “杀——”

    突然地，本已寂静的城内，再次响起了代表着昆阳方展开反击的口号。

    紧接着，在城内各个街巷，黑虎贼、县军、兄弟会民兵以及少量的南阳卒，皆齐齐展开了反击。

    而其中攻势最猛的，莫过于陈陌率领的‘西城墙守卒’，以及王庆率领的‘东城墙守卒’，这两支昆阳卒沿着两侧城墙包抄，迅速攻入西南城区与东南城区，哪怕防守阵地的叛军士卒已被关朔下令加强防守，亦挡不住陈、王二人的攻势。

    而陈陌、王庆二人，仿佛也生怕对面认不出他俩似的，一边大喊着‘陈陌在此’、‘王庆在此’，一边率军杀得叛军节节败退，令众多叛军心惊胆颤。

    在陈陌、王庆二人‘自暴’底细的情况下，抵挡他们的叛军士卒当即就意识到这两股兵力来自西城墙与东城墙，遂立刻派人向南城门楼的关朔、陈勖二人禀报。

    “报！西南城巷遭到昆阳卒强袭，疑似西城墙守卒，为首那将，乃是陈陌！”

    “报！东南城巷遭到昆阳卒强袭，似乎是东城墙守卒，为首那将，是那个王庆！”

    确切地说，在昆阳方展开凶猛反击的那一刻，便有络绎不绝的传令兵来到南城墙，向关朔与陈勖二人禀告，禀告城内各处的战报，但唯独这两道战报，最最让关朔感到振奋。

    关朔哈哈大笑道：“那周虎，终归是按捺不住了。……可笑此前还想用佯攻来诓骗我等，叫我等放松警惕，他以为我等是三岁小儿么？”

    他兴奋地对陈勖说道：“那周虎，黔驴技穷也！”

    说罢，他立刻严肃地下令道：“立刻传令黄康、刘德，命他二人立刻率麾下军卒夺取西城墙与东城墙！”

    “是！”传令兵迅速而去。

    看着关朔手拂胡须，一脸兴奋，陈勖皱着眉头观瞧城内。

    那周虎，当真如关朔所言黔驴技穷了么？

    陈勖有些难以相信。

    在思忖了一下后，他提醒关朔道：“不可大意。事出反常必有妖，以那周虎的狡猾，他岂不知调东、西城墙守卒反攻城内会留下巨大破绽？昨日他首次动用这招，我不奇怪，毕竟当时你我也未想到。但今日，他还是要故技重施，丝毫不惧我等已做好了针对性的安排……难道你不觉得其中有些蹊跷么？”

    “也许是他无计可施了。”

    关朔想了想说道：“方才的佯攻，在我看来未必只是周虎想要诓骗你我掉以轻心，同时，他可能也是在试探今夜我军的防守状况。见我军防守森严，他迫于无奈，最终只能动用东、西城墙的守卒。……就如我先前所言，昆阳不敢在白昼与我军正面交锋，就注定他败局已定，问题仅在于几时战败。而就目前来看，那周虎显然还要再搏一搏……愚昧之徒，看不清局势，犹做困兽之斗！”

    “……”

    陈勖看了一眼不知为何突然自信心爆棚的关朔，很识趣地没有再说什么。

    但他心底，可不认为周虎仅仅只是像关朔所说的那样‘犹做困兽之斗’。

    在陈勖看来，那周虎虽然是山贼出身，但无论是计略，还是对手下人的掌控，那都是一等一的，比他麾下的几位大将还要出色不少。

    这样一个人物，难道会仅仅为了‘拖延战败’，就不惜伤亡代价下令今晚的反击么？

    很显然，那周虎肯定还有别的目的。

    但究竟那周虎有何目的，陈勖暂时还无法猜测，自然而然，他也无法说服关朔保持警惕。

    大概一炷香工夫后，就当昆阳城内的反击如火如荼时，关朔派出的传令兵，其中一队率先抵达了城西军营，来到了叛军大将黄康的营寨。

    在见到黄康后，那名传令兵立刻禀告道：“黄将军，城中的昆阳人已做出反击，东、西城墙的守卒已被调至城内，渠帅命将军立刻率军，趁机夺取西城墙！”

    『终于等到了！』

    黄康恶狠狠地吐了口气。

    若要说长沙义师中谁最恨昆阳，那么就当数这位黄康大将，毕竟他最初奉命攻打昆阳时，被昆阳与叶县联手击败，一万军卒与数千绿林贼死伤殆尽，好在关朔没有重惩他，他才有戴罪立功，再次率军攻打昆阳的机会。

    然而迄今为止，他却没有洗刷耻辱的机会，因为昆阳的西城墙，他死活都打不下来。

    直到今晚……

    怀着对昆阳的恨意，黄康立刻召来麾下宋赞、陈朗、纪武等几名曲将。

    只见他将当前昆阳城内的情况一说，旋即下令道：“介时宋赞、陈朗与我强攻西城墙，纪武，你去支援城内的友军，若有可能，牵制住西城墙的守卒！”

    “明白！”

    诸位将领抱拳领命。

    或有一人问道：“营内的绿林贼怎么办？叫他们也参与此战么？”

    黄康想了想说道：“今晚之战，我方需要的精锐，要一鼓作气拿下昆阳，带着那群乌合之众，可能反而会坏事。……叫他们留守营寨吧，其余我军兵卒，全部进攻昆阳！”

    “遵令！”

    短短一炷香工夫后，西郊叛军军营的营门缓缓敞开，黄康亲自率领麾下仅剩的数千军卒，直奔昆阳，营内仅留下一些重伤军卒，以及一群被他轻视的绿林贼。

    由于担心被昆阳人提前发现行迹，黄康麾下的军队不敢手持火把，而是摸黑前行，但即便如此，数千兵卒快步奔向昆阳的动静依旧遮掩不住，被西边柱山上的一群人听得清清楚楚。

    只见在西边柱山的山顶上，有两人登高眺望着灯火通明的黄康军营。

    借助天上月色的光亮，依稀可以看清这两人的面貌，正是汝南县尉黄贲，以及襄城县尉邹布。

    “那边的动静……是黄康攻打昆阳去了么？”

    指了指远处，邹布有些犹豫地说道。

    “多半是了。”

    黄贲淡淡回道：“周虎派来的人不是说了么？他会想办法引开此地的叛军。……倘若周虎所料不差，此刻那座营内，就只剩下一群伤卒，以及若干绿林贼。”

    尽管他是平静地陈述，但他此刻的心情却异常的复杂。

    原因很简单，他曾经也是‘围剿黑虎贼’的坚定执行者之一，可如今呢，他却要与那群黑虎贼联手对付叛军。

    此时，黄贲身边或有一名县卒小声问道：“县尉，咱们真要帮助昆阳的黑虎贼么？”

    黄贲吸了口气，淡淡说道：“我等是为了帮助昆阳，而不是帮助黑虎贼。”

    其实这话，他自己都不信。

    谁不知道昆阳已落入了周虎的掌控？

    长吐一口气，黄贲下令道：“传令下去，准备偷袭叛军营寨。……如何得手与否，事后立刻向北撤离。”

    “是！”

    而另外一边，邹布亦对他手下的县卒下达了同样的命令。

    这是周虎对汝南、襄城二县的承诺，即承诺二县的县军在偷袭完黄康的军营后可以立刻撤回各自的县城，同时，也是汝南县令刘仪与襄城县令王雍二人对黄贲、邹布二人的要求。

    倒也不是刘仪、王雍二人不想帮助昆阳更多，不过这两位县令心中害怕罢了，害怕己县县军若伤亡更多，无法守卫县城。

    毕竟这两位，可没有把握能守地像昆阳一样。

    如此又过了一炷香工夫，黄贲、邹布隐约听到昆阳西城墙那边传来了喊杀声，他们果断率领县军下了柱山，悄然朝着黄康的军营摸近。

    此时黄康的军营，已交给绿林贼守卫，但很可惜，营内的绿林贼根本没有意识到即将来临的威胁，依旧在营内呼呼大睡。

    更有甚者，整座军营甚至都没有多少绿林贼在把守。

    饶是黄贲对周虎、对黑虎贼心存芥蒂，此刻也不由得要感慨一声：周虎交代他们的事，实在是太简单了。

    “上！”

    随着黄贲一声令下，汝南、襄城二县凑出来的这数千县军，势如破竹地攻入了叛军营寨，在营内大肆屠戮尚在呼呼大睡的绿林贼，同时放火焚烧营寨。

    “敌袭！敌袭！”

    “有敌军来袭！”

    已发现险情的绿林贼奔走呼喊，惊动在一间草棚内歇息的绿林贼首领张泰、向虎二人。

    张泰率先冲了出来，看着满营的火势惊声骂道：“怎么回事？！”

    或有绿林贼错认了黄贲、邹布二人麾下的县卒，回答道：“昆阳人，是昆阳人偷袭营寨！”

    “……放屁！”

    张泰顿时大怒。

    要知道，黄康率军离营前，那可是交代过他与向虎的，说是今晚义师要围攻昆阳，一举将昆阳拿下。

    想想也知道，此刻的昆阳县正面临数万叛军的进攻，哪有兵力偷袭他们？

    可不是昆阳人，那又是谁呢？

    惊慌之际，张泰、向虎二人自然不会想到，偷袭他们的，正是赵虞从汝南、襄城二县借来的援军。

    这也难怪，毕竟在昆阳之战进行地如此激烈的情况下，北边襄城、汝南二县，实在是太低调、太不起眼了。

    而与此同时，在昆阳的南城墙上，江夏义师陈勖正关注着城内以及东西两侧城墙的战况。

    忽然，他身边有士卒轻咦道：“咦？西边怎么有火光？”

    “唔？”

    陈勖转头看了一眼，果然看到西边隐隐传来火光，照亮了夜空。

    『那边我记得是……』

    陈勖微微一愣，皱着眉头思忖了片刻。

    突然间，他面色顿变，眼眸中满是震惊之色。

    “坏了！”

    此时的他，终于明白了对面那周虎的意图。

    就当关朔想将计就计，趁机夺取昆阳东西城墙的同时，周虎亦将计就计，偷袭了黄康的军营，使他义师对昆阳的包围，出现了一个巨大的缺口。

