    ‘她想做什么。’

    独孤剑心中也在疑惑，以燕虹原著中的性格，不至于如此，尊敬神明很正常，但若要奉献此身，终生侍奉神明，意味就完全不同了。

    哪怕是在魔教中，也唯有极少数的狂热信徒才能做到，他们终生不嫁娶，他们绝不做任何违背教义之事，他们将自己的整个人生、全部身心都奉献给神，是将信仰看得比自己生命还要重的极端分子……

    “抬头。”独孤剑的声音如无波古井，听不出喜怒。

    “古神威严，燕虹，不敢直视！”

    “我让你抬头。”

    “是。”

    燕虹终于抬起了秀首。

    雪白的玉脸上汗珠越来越多，顺着尖细的下巴滴落地面。

    没有小白、三妙那样颠倒众生的妩媚的气质，但另有一股柔和的少女的美。

    “我看到了你的忠诚。”

    独孤剑满意地点了点头，“今日起，你就是焚香谷的圣女，待日后神殿重启，你便前来侍奉吧。”

    “谢古神！”

    燕虹再度俯首，迟疑了片刻后，再度向前挪动些许，不再亲吻泥土，而是一副狂热的表情，亲吻着独孤剑的脚趾，仿佛将此当作了神明的恩赐。

    独孤剑心道，幸好到了这个修为境界，身体不沾尘土，否则，这燕虹怕是要被自己的脚气臭晕……

    正午时分，宴席结束，独孤剑带着小白，离开了焚香谷。

    焚香谷全体跪在地面送行，直到独孤剑离开许久，才敢起身。

    “师妹，你今天怎么这么冲动，万一要是出了什么事，你担得起——”

    李洵刚站起来，就迫不及待地想要问个清楚。

    一如既往的骄纵的语气，一如既往在责怪燕虹。

    可，说到一半，他忽然看到了燕虹不善的目光。

    李洵终于意识到哪里不对劲，他的师妹，现在，已经不仅仅是师妹了。

    他收起了平日里趾高气昂的态度，向燕虹行了一礼：

    “李洵，参见圣女。”

    “免了。”

    燕虹轻飘飘地应了一声，师兄这个称呼只字未提。

    她转头与自己的师父、师叔打了个招呼，以修行要紧为借口离开了。

    “师妹她怎么变成了这样？”

    李洵望着燕虹的背影，心中酸涩难言，曾经的燕虹一直在他面前唯唯诺诺，很好欺负的样子，今日，他才发现自己的这个师妹，此前一直都在伪装，她心中，恐怕从为尊敬过自己这个师兄吧。

    “燕虹这孩子，心思一直很深，她在想什么，我看不透。”

    云易岚摇了摇头，燕虹今日所做，没有与在场任何一人通气，显然是早有预谋。

    好在燕虹是焚香谷的人，哪怕她心思再深，与他的师徒之情，与众弟子的同门之情，都是割舍不掉的。

    燕虹能得到侍奉古神的机会，对整个焚香谷而言，是好事。

    ……

    时光匆匆，眨眼两个月过去了。

    独孤剑顺着自己感受到的血脉间的联系，来到了目的地。

    在这座距青云门千里之遥的古城中，水月文敏俩师徒，依旧没有离开。

    为了自己徒弟的事，水月已经许久没有睡过好觉了。

    “这都两个月了，每天都一副药，怎么一点效果都没有，这些大夫都是饭桶！”水月面色冷若寒霜。

    “也许，是这孩子命不该绝吧。”

    文敏抚着自己的孕肚，雪白的面容上浮现一抹母性的光辉。

    她每天都按时服药，没有做任何抵抗，一切都听从师父的安排，可孩子还是没能流掉，这就不是她能控制的了。

    “不行，我得再找大夫说说！”

    水月冷声道，抓着手中的药方，面色不善地走出了门。

    文敏坐在椅子上，雪白的玉手轻抚自己的肚子，口中哼着不知明的曲儿，偶尔也会和孩子说话聊天，也不管肚子里的孩子能不能听到。

    曲儿哼了一半，文敏忽然停了下来。

    她发现一名男子，站在了椅子后面，正仔细地观察自己。

    “你是谁？”

    文敏的目光观察着眼前的男子，这个男人失去了双臂一腿，也没有耳朵，可他却能不知不觉地来到自己身后，必然是修行之人，且道行极高。

    她本该戒备这个突然出现在身后的陌生人，可文敏也不知道为什么，对这个男子，她提不起任何的堤防，这个男人身上，有一种她熟悉的味道，好像两人已经认识了很久。

    “独孤剑。”

    独孤剑微笑着回应，弯腰，贴到文敏小腹处，听着胎儿的胎动。

    “你做什么……”

    文敏的面色煞白，一个不可思议的想法，出现在了她脑海中，可是，她不敢相信这个想法。

    “我是来看孩子的。”独孤剑说着又看向文敏，“也看看孩子她妈，不出所料，果然是绝世美女。”

    “不可能。”

    文敏轻声呢喃着，她不相信世上有如此离奇之事，这个孩子只是意外的产物，不应该跟任何人有任何关联。

    “两个月前，小竹峰后，你跟我说永别了，我还记得。”

    “你怎么连这都知道。”

    文敏轻声道，她其实有些接受这个男人的说法了，因为那日的道别，除了她自己，没有第二人知晓，眼前的男人不可能知道的，除非，他真的是孩子的父亲……

    “你要是还不信，我能说出我们之间更多的细节，要我一一说给你听吗？”独孤剑似笑非笑地看着文敏。

    “别，我信你。”文敏面色微红，连忙制止，她看了看独孤剑，忍不住道，“你怎么会变成这样子？身体怎么会分开？还没有死？”

