    叶浪把早就准备好的炖鸡上架。

    走到院子里就结束了私聊，他想凑着深夜给玉米加农炮们在来几刀，让他们早点分裂结束。

    清理掉玉米加农炮附近的植物。

    同样的宽刀，同样的力度，只玉米加农炮们再次裂开，进入二次分裂状体，这样1号、2号院子里的玉米加农炮就能达到16个，每个院子分配8个。

    这种火力下，即便是进入特殊模式，1号、2号院子也能轻松应付。

    ……

    弹幕：

    “玉米加农炮：我谢谢你哦！”

    “大半夜的下来，就为了砍它们，笑死我了。”

    “说起来，浪哥好像留了个分裂种子，不知道最后是给谁用的。”

    “……”

    忙完，叶浪回屋睡觉去了。

    清晨系统音响起。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，顺便看了眼昨夜的排名结果。

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x600。】

    【奴仆西崎美香，获得白银宝箱x3，生存币220。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x1，生存币x500。】

    【03.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x1，生存币x450。】

    【04.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x1，生存币x400。】

    【05.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x1，生存币x350。】

    【注：03~06黄金排行榜玩家，总体系数未超过白银排行榜第一名，故整体奖励下调，白银排行榜第一玩家奖励提升。】

    【白银排行榜】

    【1.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1，生存币x550。】

    【2.苏熊国奥威其，获得白银宝箱x4，生存币x500。】

    【3.栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4，生存币x300。】

    【4.阿斯科·可安，获得白银宝箱x4，生存币x450。】

    【……】

    这个结果就连叶浪都觉得有些惊讶，墨哆卡尔这位玩家，他虽然注意过，但没想到崛起会如此迅速。

    黄金玩家虽然有三个院子，但除了自己，整体的系数都干不过白银玩家，这就离谱。

    聊天大厅了早就吵翻了。

    【乔丹·贝尔：@墨哆卡尔，祝贺你朋友，昨夜你就是无冕之王！】

    【奥威其：强啊！太强了，黄金排行榜里的六个人，除去炎国叶浪，其余人全都没干过你。】

    【爱米尔：@叶浪 达令，你会不会感到慌张呢？说不定这个人会有一天超过你。】

    【墨哆卡尔：不不不……各位误会了，昨天我差点死了，要不是特殊道具救了我一命，我可能……】

    【奥威其：@墨哆卡尔 啊？兄弟你昨天把特殊道具都用了？那你今天晚上可就难了，你小心一点。】

    【你可能是刚入排行榜前列不久，没有什么概念，这种特殊道具，可不能一直在普通关卡浪费，平常的时候，成绩差点没什么的。】

    ……

    叶浪没说话，沉默地走到餐厅。

    西崎美香把早餐准备好，见叶浪像在思索，便问：“主人？您也在考虑墨哆卡尔的事情吗？”

    叶浪拿着三明治咬了一口，一边咀嚼一边点头。

    西崎美香接着道：“应该没必要担心吧，墨哆卡尔虽然两次成绩突出，但都没有超过你，何况昨夜还是我应对的尸潮。”

    “而且他不是说，他昨夜使用了不少特殊道具吗？”

    叶浪摇摇头：“我倒不是他超过我，他要是真有能力，这也无所谓，我是他和乔丹·贝尔混到一块去了，很显然乔丹·贝尔最近不会安生，如果墨哆卡尔被他带了去，对我不会是好事。”

    西崎美香点点头：“确实……那要不要我试着和他接触一下？要是能拉到我们这边来，倒是也不错。”

    叶浪再度陷入沉默。

    现在，他主要是搞不清楚墨哆卡尔的立场，现在墨哆卡尔在聊天大厅里，像是塑造一个‘天真’的形象。

    但能生存这么长时间，还能逆袭的家伙，怎么可能是这样的？

    这件事，还得再考虑一下。

    吃完饭，叶浪在躺椅上点开仓库里的宝箱。

    【打开黄金宝箱x1，白银宝箱x2。】

    【获得特殊奖励：地狱火豌豆射手的恶魔盔甲、龙卷风甘蓝x1、临时‘植物狂欢’领域提升卡·复活界的狂欢。】

    【地狱火豌豆射手的恶魔盔甲：地狱豌豆射手的强化装备，装备后，地狱火豌豆射手获得特殊技能‘狂化火焰’喷射，能够持续喷射三十秒烈焰，保证30s内该列无僵尸生存。】

    【临时‘植物狂欢’领域提升卡——复活节的狂欢：在原有‘植物狂欢’领域的基础上，使植物在领域使用后的前三十秒，获得三次复活机会，包括一次性消耗道具。】

    接着是特殊商店。

    【偷袭卡·审判樱桃，600生存币。】

    【对指定目标玩家使用后，能够在该玩家的院子里投掷三枚审判樱桃，伤害无法伤害尸潮，仅对该玩家以及玩家院子内的道具产生伤害。】

    【特殊植物‘龙卷风甘蓝’技能卡‘龙吸冰’，500生存币。】

    【使用后，‘龙卷风甘蓝’获得一次‘龙吸冰’大招技能，能够将陆地僵尸和飞行僵尸直接卷入天空，持续20s。】

    【寒冰玉米加农炮，300生存币。】

    【基因大礼包x1,250生存币。】

    叶浪花费1100生存币，购买偷袭卡·审判樱桃、特殊植物‘龙卷风甘蓝’技能卡‘龙吸冰’。

    早上八点。

    系统音响起。

    【今夜开启特殊模式‘滑雪僵尸的强势突袭’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    听到系统音，叶浪呵呵一笑。

    如果不是玩过植物大战僵尸，估计还真被这标题给骗了，今夜新加入的僵尸会是海象僵尸和滑雪僵尸。

    海象僵尸受到一定的伤害后，会原地趴下，形成一个斜坡，让滑雪僵尸获得冲上天的加速度，威胁比飞行僵尸还要大的多。

    不过对付这玩意，也简单，自己仓库里存着两个‘龙卷风甘蓝’，有这玩意，完全不用担心滑雪僵尸。

    另一边，墨哆卡尔基地。

