    看着手中的金色神牌，杨叁感受自己与这希梦泽有了千丝万缕的联系。

    站在这里自己身体的法力都活跃起来了，就像是回到了自己的领土一般，连敖岸山都没有给杨叁这种感觉。

    “这是我给您的礼物，母亲大人。”希梦的声音再次出现在杨叁的耳边，杨叁已经放弃纠正希梦称呼的想法了，转而问道。

    “你们这么嚣张，不怕天庭把你当野神剿灭了。”

    “人家才不是什么野神呢！我可是天地间正统的先天神呢！”

    “况且不是还有母亲您吗！”希梦带着几分撒娇的语气。

    “你什么意思？”杨叁隐隐有种不详的预感。

    “作为我的母亲大人，和希梦泽的水神，您保护我难道不是应该的吗？”希梦理所当然的说道。

    杨叁突然感觉都手里的金牌有些烫手了，于是他和希梦商量道。

    “我把这东西还给你，你就当我们不认识好不好”

    “当然......不可以，你吃去东西还能吐出来吗？”希梦大喘气地说道，拒绝了杨叁想要退货的想法。

    “能啊！你不知道鹿是能反刍的，我吐给你看。”杨叁面无表情的说道。

    “母亲大人别闹我，你是夫诸只是长得像鹿而已，又不是真的鹿。”

    “你怎么知道我的身份。”杨叁皱着眉头，眯着眼睛，十分警惕。

    “当然知道了，我还知道很多其他东西，我真是您亲生的，好吧，您别用那种眼神吓一个出生不到一天的孩子了，我通过您的法力，共享了你部分的记忆。”希梦有些贱兮兮地说道，还真有几分杨叁的模样。

    “啥？部分记忆，你知道多少？前头的，还是现在的。”杨叁大惊失色，自己穿越之前的记忆不会也让这家伙看了吧！

    “也没多少！”希梦的回答有些含糊。

    “没多少是多少，这事一点得说清楚。”杨叁严肃的说道，一定要逼问出自己的信息到底泄露了多少。

    “好吧，谁让你是我母亲呢，我悄悄告诉你，是全部哦，上辈子的也有哦。”希梦压低声音，刻意营造出一种神秘感，搞的杨叁有些崩溃。

    “......”杨叁很无语，md，不是说部分的嘛!这下变成全部了，杨叁感觉自己现在和光着没什么区别。

    “母亲你怎么了，可不要吓我啊！呜呜呜。”希梦看见杨叁陷入沉默，并且面色不好，装出一副哀伤哭泣的样子，不过哭得是真的真实，不想某些不敬业的。

    “你奏凯，不要跟我说话。”杨叁有些自闭。

    “哎呀呀，小杨叁没想到，你是这样的人，连女儿都有了，我要不要把这件事情告诉小白呢！”一道戏谑的声音传来，不远处一道红色的身影正满脸调笑的看着杨叁，正是烛龙。

    “大哥，你就别给我添乱了好不好，等等你听得到希梦说话。”杨叁先是有些无奈，之后突然反应过来。

    “当然，我烛龙可是山海灵界数得上的先天神圣，一个刚出生的先天神岂能逃过我的法眼。”烛龙洋洋得意地说道。

    “那你告诉我，她在哪，我怎么样消灭她。”杨叁瞬间来了精神，取出弱神枪，恐吓希梦道。

    “你是认真的吗？她可是先天神，灭了她要受天谴的，还有你这水神之位不香吗？不仅你的水行大道会随着这里增强而不断提升，而起你在这里战斗会有难以想象的地利优势，同级别一打二很轻松的。”

    “你这么一说，确实挺香的。”杨叁认可的点了点头，确实好处多多啊，而且天庭现在盯上的目标是杨叁，而不是希梦。

    唯一让杨叁有些抗拒的是就是觉得希梦太聪明了，杨叁不是承认自己傻，就是有一种被人家利用的感觉。

    这让他有些不适，你要什么可以和我说，但是你最好不要去算计我，这就是杨叁面对大多数事情的想法。

    。也是他喜欢敖小白的原因，真实且诚恳，偶尔还会卖弄一些小机智。

    “呜呜呜，母亲竟然要杀我，我好伤心，最讨厌母亲了。”希梦的哭泣声恰到好处得出现在杨叁耳边响起，弄得杨叁一阵头大。

    烛龙见杨叁看向自己，连忙退了几步，

    “这是你的家务事，别扯我，我不管的。”

    “神tm的家务事。”杨叁吐槽，不过还是得安抚好希梦，不然恐怕在杨叁出希梦泽之前都不得安生了。

    “不对哦，母亲大人，您作为本地的水神，我是有权限给你打洲际的电话，除了三界那些禁地，不管您在哪里都能听见我的声音哦！呜呜呜”为杨叁解释完，希梦又哭泣起来了。

    “......”杨叁想骂人。

    “母亲大人，你不但想杀我，还想骂我，我好伤心。”

    “md。”杨叁是有火发不出啊！

    也不知道杨叁最后是用什么方法安抚住了希梦，引得烛龙对他啧啧称奇。

    杨叁和无伤道别后，就出了蛮荒，啊，不对是希梦泽。

    看着跟着身后的那道红色身影，杨叁有些无奈，

    “大哥，你跟着我干什么，你不用回去上班啊！”

    “好你个小叁子，我刚刚帮了你，你现在就卸磨杀驴赶我走。”烛龙气呼呼地指责杨叁，杨叁对着深感愧疚三秒。

    “不是，我的意思是烛龙大人您离开了山海灵界，山海灵界没了您的保护怎么办呢？”杨叁换了种方式催烛龙回去上班。

    “那到也是，不过现在我暂时不用回去了，有烛九阴那个家伙接我的活了，虽然他本领比我还是差一点，不过守护一个扶摇山绰绰有余了。”烛龙如此说道。

    “？”杨叁有些不解，不是前几天你们还在山海灵界打生打死的吗!现在他怎么就愿意替你看门了。

    看出了杨叁的疑惑，烛龙为其解释道，

    “经过白泽的调解，我俩达成了一致，现在轮流上班了，工作时间之外我们可以出去转转，我也轻松不少。”

    “呵呵，调解，我看是‘讲道理’吧！白泽的性格他还不清楚吗！”杨叁心里呵呵道。

    “啊！对了，我们现在去哪玩？”烛龙突然说道。

    “......”

