    “学渊，你总是这么自信。”

    “不是自信，而是我习惯于留后路，即便小云把事情上报，我也有把握保证自己的安全。”

    “假的就是假的，总有泄露的时候。”

    “还记得崇州案么？我和我爹都犯了不少忌讳。”

    “你的意思是，你会保证不触犯陛下的底线，所以就算被陛下知道也无所谓。”

    “聪明。”

    “我还是那句话，你一点都不光明磊落。”

    “贪官奸，清官就要更奸，否则怎么和他们斗？”

    “我说不过你，你总是有这么多的歪理，对了，亢龙锏怎么成了一对？”

    “我也是前几天才知道。

    亢龙锏是用天外陨铁铸造的，原本天下无双无对，可咱们那位陛下任何地方都要争个第一，哪怕是并列的。

    数年前，我爹被来俊臣诬陷下狱，亢龙锏也被收回，工部高手匠人把亢龙锏融化，添加多种珍贵金属，铸造了一对一模一样的。

    早先赐给我的那一把仍就叫做‘亢龙锏’，这次给我的这一把名叫‘无悔锏’。”

    凤凰道：“亢龙有悔，盈不可久，让人谨记为人处世留有余地，你本就年轻气盛，又来了个亢龙无悔，这名字大大不吉啊。”

    “做官当留有余地，但锏是武器，用于武道，武道之路当勇猛精进，最忌瞻前顾后。”

    “那你就不怕出招太过，被人抓到破绽么？”

    “勇猛精进的是心，出手当然是攻守兼备，稳如泰山。”

    “怎么说都是你有理，你这趟江南之行算是结束了，回去之后打算做什么？”

    “继续当我的千牛卫中郎将呗，近来蛇灵安稳了不少，他们不跳出来，我也没办法。”

    “对了，我在黄胜彦麾下安排的人告诉我，他最近在忙一样秘密任务，总是会带出一些特殊的图纸，你精通机关器械，能不能帮我看看。”

    狄光磊心中一凛，黄胜彦负责看守袁天罡，凤凰说的图纸，定然是袁天罡设计的水闸。

    整个蛇灵案的核心“洛河神异”有两样必须品，一是具体时间，二是引导暗涌的水闸。

    这两方面在现实世界都是瞎掰。

    古书记载没有那么精准，最终推定的时间定然有误差。

    别说算十年，算一百年也不可能把误差缩小到那种地步。

    水闸设计也是武侠世界黑科技。

    现实世界水力发电非常普遍，潮汐能的应用也不少，但直接把潮汐的力量引导，聚于一点，用于攻坚，反正狄光磊设计不出来。

    不过这是演义世界，一切皆有可能。

    本世界还只是引导暗涌，“山海经”系列的灭世武器“潜龙”能够引导海洋的力量，一击灭掉一座岛。

    狄光磊对于这种黑科技很感兴趣，原本计划显露机械方面的天赋，让武则天主动请他参与进去。

    现在凤凰主动邀请，没理由错过。

    今日研究袁天罡的水闸，明天解析奔雷车，后天看明白沉螺舟，大后天就能结合多个世界的黑科技，设计出更强的“潜龙”。

    “你记得那个图纸的样子么？”

    “记得，我这里也有两张，特意给你带来的。”

    说着，凤凰伸手入怀，拿出两张图纸。

    狄光磊鼻子抽了抽，有些失望，谁说美女都有体香的，凤凰就没有。

    当然，也没有汗臭味儿。

    凤凰来之前洗过澡，换过衣服，汗味都被洗掉了。

    凤凰不解风情，没看出狄光磊的小动作，目光全在图纸上面。

    狄光磊摊开图纸，看着上面精准的绘图，对于袁天罡不由得生出几分敬意。

    本世界虽然有黑科技手段，但科研水平总体而言并不超出正史多少。

    在多种理论严重不足的时代，能够绘制出这么精确的图纸，袁天罡当真是个奇人。

    当然，奇人也只是这个时代的奇人。

    牛老爷子说过，如果我看的比笛卡尔远一些，是因为我站在巨人的肩膀上。

    狄光磊背后站着无数位科研巨人，即便是那些特殊的黑科技手段，也难不住狄光磊。

    无名指在茶水中一点，沾着水在桌子上写写画画。

    不需要纸笔，也不需要记录数据。

    随着测算，两张图纸上绘制的零件已经在狄光磊的脑海中加工了出来。

    不仅如此，狄光磊还根据这两个零件逆推出了三个别的零件。

    至于水闸的完整构造，那涉及到的黑科技太多，狄光磊需要更多的图纸。

    半晌，狄光磊睁开眼睛，道：“好，好灵巧的东西。”

    凤凰指着桌面道：“这是什么东西，你写的是什么鬼画符？”

    “这叫公式，说了你也不懂。”

    “你不说，怎么知道我不懂？”

    “这东西，懂得都懂，不懂的我没法解释，自己知道就好，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了。”

    凤凰笑道：“你到底还有多少秘密瞒着我？我越来越看不懂你了。”

    “这不正好考验你内卫的能力么？有本事就来查吧。”

    “查到了我有什么好处？”

    “你查到了，我就是你的，随你怎么办。”

    “我若是查不到呢？”

    “越查不到，你越想查，你会越陷越深，最终不可自拔。”

    “这件事，你留余地了么？”

    “不是我留没留余地，是你自己没留余地，凤凰，你这手段是不是太烈了一点。”

    “哼，我若是不烈，陛下给你赐婚怎么办，你这没良心的，一切还不是因为你。”

    “你这话和谁学的？”

    “小云啊，她和我说的，男人就喜欢女人这么讲话。”

    “嗯，我确实很喜欢，以后多和她接触接触。”

    “讨打。”

    凤凰起身欲打，狄光磊伸手拉住，道：“别忙打，我来给你上一课，教教你如何认图纸。”

    ……

    “公子，凤凰统领呢？”

    “我给她上了两个时辰图纸课，她说她太累了，回房间睡觉了。”

    “公子，您脑袋里除了气血就是图纸吧？那么好的机会，就这么放弃了？”

    “机会以后有的是，图纸可就那两张。”

    “那您自己看吧，我没兴趣。”

    “你对图纸没兴趣，对画图纸的人一定有兴趣。”

