    “这……不可能！”

    看着保镖全部倒地，杨老太太脸色煞白，嘴唇剧烈打颤，周围的富豪富太太，全都是杨家的亲戚和生意上的合作伙伴，吓得面无人色！

    这，这个叶九州，功夫居然这么厉害？！

    在幼儿园门口一招打败了两名保镖，这根本不算什么，可是，今天在场的有七八十个保镖，全都是各大家族最顶尖的好手。

    这么多人，竟然连叶九州的衣角都没碰到？而且看叶九州的样子，显然游刃有余，连大气都不喘！

    “你，你别过来，我报警了！”

    看着缓缓走近的叶九州，杨老太太两腿都吓软了，右手哆哆嗦嗦的往口袋里摸索，声音都忍不住的发颤：“庄少是我女婿，你老婆还在庄少手里，你……”

    “你很蠢。”

    叶九州在三米之外缓缓停住，目光从杨老太太脸上扫过，声音毫无情绪：“庄涵也好，庄家也罢，在我眼里猪狗不如！记住我刚才说的话，以后不要让我在滨海见到你们。”

    话音落下，随手猛地一拳。

    嘭！

    身后不远处，别墅门口的厚重金属大门，仿佛遭受了无比强劲的气流轰击，连同旁边墙壁上的水泥，陶瓷，直接飞出去了十几米！

    “否则，这两道铁门，就是你们的下场！”

    叶九州冷冷甩下这一句，又俯视着杨老太太身边的小孙子，寒声开口：“我的女儿，没有任何人可以欺负，如果在幼儿园里受到任何委屈，必灭你杨家满门！”

    话音落下，对这群人看都不看，直接穿过地上东倒西歪的一大群保镖，大步跨进保时捷，发动车子呼啸离去！

    “这……”

    一群人牙齿打颤，有人看看杨老太太，低声赔笑：“老夫人，不好意思，我公司还有急事，先走一步！”

    说完也不管地上的保镖，赶紧一溜烟跑路！

    “杨老夫人，我家里孩子没人管，我也回去了！”

    “保镖们伤的不轻，我得赶紧把他们送去医院……”

    周围的富豪和富太太，或是推辞，或是干脆一语不发，瞬间走的一干二净！

    他们不敢不走！

    那个叶九州太狠了，杨家显然不是他们的对手，庄涵这次肯定吃了大亏，否则叶九州根本不会来到这里！

    杨家……以后绝对不能和杨家交往，必须一刀两断！

    ……

    离开杨家，叶九州开车返回观澜小区，夜已经深了。

    谢海鹏和陈淑英两口子已经哄着小不悔睡下，客厅里一片寂静，谢芷秋的卧室亮着微弱灯光，隐隐传出低低的叹息声。

    “芷秋？”

    叶九州推门走进，又反手关门，看着身穿雪白睡衣的妻子，轻轻坐在床边，微笑道：“怎么，有心事？”

    谢芷秋目光微微湿润，缓缓点头，“刚才，我在想，成立新谢氏集团，到底做的对不对……爷爷气的卧病在床，而大伯又野心勃勃，不择手段，我，我很担心你。”

    谢海峰是什么人，谢芷秋清楚的很！

    狠起来连血缘之亲都可以不顾，对付叶九州一个外人更是没有任何顾忌，肯定会无所不用其极，甚至要他的命！

    “就凭谢海峰？”

    叶九州淡然一笑：“滨海之内，傻子当然不少，但也有几个聪明人。你不必为我担心，反而是那些傻子，很快就会知道，他们到底有多么愚蠢！”

    谢芷秋仰着俏脸，看着叶九州脸上的强大自信，芳心一片痴迷！

    什么是男人？自己的丈夫，叶九州，他是真正的男人！

    “今天晚上，你说，等我？”

    叶九州目光如火，紧紧盯着妻子的绝美俏脸，而后抬手关灯。

    黑暗中，两道呼吸逐渐急促，卧室里的温度迅速上升，无比庞大热情如同惊涛骇浪，把谢芷秋温软的娇躯彻底淹没……

    ……

    另一边，滨海大酒店后面。

    庄涵和四名保镖躺在垃圾桶里，蜷缩的如同大虾米；谢浩轩在旁边痛苦地捂着脸，对着路人连连招手，痛苦哀嚎：“救，救命，谁把手机借我一下，我打个电话……”

    路人避之不及！

    这些人蓬头垢面，浑身血迹斑斑脏污不堪，垃圾桶里臭气熏天，傻子才会搭理他们！

    他们就像是可怜的落水狗，根本没有任何人给他们一丝一毫的怜悯！

    没人注意到，大约二十米外，一名年轻男子已经站了很久，脸色无比低沉。

    沈达！

    他刚从省会赶来，立刻收到消息，本来打算在关键时刻出手援救叶九州，让叶九州对他死心塌地。

    没想到，居然事与愿违，庄涵这个废物竟然被叶九州废了？！

    叶九州……果然很不简单！

    “把庄少送回庄家。”

    沈达眯着眼睛，往垃圾桶里的庄涵身上淡淡扫了几眼，嘴角流露一抹阴狠笑容：“叶九州，呵呵，既然你不简单，本少爷就好好陪你玩玩！”

    几名手下动作飞快，把庄涵抬上了一辆商务车，至于旁边的谢浩轩和四名保镖，他们连看都没看！

    沈达走上另一辆车，抬头看了看巍峨矗立的滨海大酒店，嘴角慢慢翘起，低声喃喃：“这一夜，恐怕不会太平静呢，呵呵！”

    这一夜，当然很不平静！

    此时此刻，滨海中心银行，明明已经是深夜时分，所有银行高层却一个都没有下班，在顶层会议室全部集结！

    “现在我说的一切，你们只需要执行，不要问我为什么！”

    许航目光严肃，从每一位高管脸上缓缓扫过，斩钉截铁：“第一，派人和新谢氏集团深入合作，一定要让芷秋小姐满意！以后她就是我们银行最重要的贵宾，谁敢怠慢，别怪我不念旧情！”

    “第二，派人去谢氏集团，告诉他们，双方合作终止，以前下放的贷款提前收回！”

    高管们面面相觑，额头慢慢冒出一层冷汗。

    他们知道，许航今天去了一趟新谢氏集团，回来就立刻召集高层会议，直到现在终于做出了最后决定。

    这两条命令，意味着，新谢氏集团必将迅速崛起，而曾经的谢家必将寸步难行。

    滨海市……变天了！

