    陈斗升这个老狐狸，早就将一切看在了眼里。

    对这些能换来天材地宝的东西，他一直都眼馋的不行。

    郭星愿意从这里面分润出一部分利润，可是让他相当心动。

    ‘这小子倒是大气！’

    陈斗升勾了勾嘴角，扭头对李自画道：

    “既然轻竹专门为这件事跑一趟，你就别磨蹭了，赶紧跟孩子过去吧。”

    李自画微微一愣道：“您是让我去地球？可这边……”

    陈斗升摆了摆手道：“这边有我在。

    我晋升至太玄之后，修为提升的速度放缓了许多。

    起码得经过几年甚至几十年的沉淀，才能触摸到归命的门槛。

    这段时间，正好可以照看一下玉璇宗。”

    此时李自画也已经想通了这些关窍。

    他轻轻点头道：“既然如此，那我就跟轻竹去地球了。”

    陈斗升嘱咐道：“此去务必小心。

    虽然那边的灵气还没有彻底复苏，但那里毕竟是当年诞生过仙神的天地。

    若是遇到你应付不了的东西，千万不要逞强。”

    “弟子明白！”

    “对了，你此去既然有机会开山立派，那就多带一些天材地宝。

    免得过去之后一穷二白，连宗门的阵基都建不起来。”

    “额……”

    听到这番嘱咐，李自画的表情终于有了变化。

    他嘴角抽了抽道：“师父，我们玉璇宗里的库房，早就已经空了……”

    陈斗升这才想起，自从当初帮郭星固魂之后，玉璇宗里就一直没富裕过。

    最近他们好不容易在玩家身上薅了一点儿羊毛，可为了辅助李自画突破，又都搭进去了。

    就在陈斗升有些尴尬的时候，一旁的李轻竹主动解围道：

    “师爷不用担心，去了那边我罩着大哥！”

    李轻竹在说话的时候，已经取出了一枚储物戒指。

    之后他轻轻一抖，便在身前抖出了足以填满数个房间的天材地宝。

    这些天材地宝虽然普遍品质不高，但数量却十分庞大，足以供养一个中型宗门数年了。

    李自画顾不得去纠正自己女儿的称呼，他瞪着眼睛道：“你是从哪弄到这次材料的？”

    李轻竹笑嘻嘻道：“有一些是我去地球的时候，师父给的。

    还有一些是指天山日常分红。

    最后一部分是出任务的报酬，比如这次来请你出山。”

    李自画盯着身前的天材地宝看了片刻，叹道：

    “指天山不愧是魔君建立的门派，手笔果然不是我们玉璇宗可以相比的。”

    陈斗升也跟着点了点头道：“有了这些材料，你们过去之后便可以立足了。

    既然如此，便不要再耽搁了，立即出发吧！”

    李轻竹笑嘻嘻的将身前的天材地宝收了起来，之后才对着李自画一招手道：

    “大哥，我们走！”

    这个小丫头似乎生怕李自画回过神来，在这声‘大哥’喊出去的同时便已然化作了一道流光。

    她飞出去的方向，正是指天山。

    在那边，郭星已然给他留好了通道。

    李自画嘴角抽搐着对陈斗升拱了拱手，之后才一脸复杂的追了上去。

    ……

    地球上，卢正业等人早就已经安排好了。

    对于这次引入外援的行动，有关部门异常的重视。

    他们不但做了各种预案，甚至就连状态不佳的郭星，都被拉过来镇场子。

    不过他们的准备显然有些过了。

    李自画对于这片天地颇为敬畏，并没有因为自己修为比周围人高上一筹就表现出什么傲慢。

    他与郭星等人一番寒暄之后，便主动提议去那个魔窟看看。

    这个提议恰好合了有关部门的心意。

    在郭星等人的陪同下，李自画径直来到了那处魔窟外。

    此时，从魔窟中溢散出的魔气，已然扩散到了数里之外。

    有关部门已经先一步将附近的居民疏散，这些溢散的魔气并没有造成人员伤亡。

    可若是任由其继续蔓延的话，局势早晚会失控。

    郭星简单的介绍了一下这里的情况，便忍不住问道：

    “怎么样，有把握将这个魔窟重新封禁吗？”

    其实在郭星介绍的时候，李自画便已然将灵识蔓延了出去。

    对于这个魔窟，他已然有了一个大致的了解。

    他满脸凝重的思索了片刻，才咬牙道：“我试试吧！”

    李自画的这个态度，让郭星等人都是一愣。

    郭星本以为，这个紫云巅峰的大修士出手，必然是十拿九稳。

    可李自画刚刚的态度，却有些耐人寻味。

    ‘他刚刚过来，所以比较谨慎？

    还是想把这个魔窟衬托得厉害一点儿，趁机敲上一笔？’

    郭星皱了皱眉，心中接连冒出了好几种念头。

    与他有着类似猜测的，还有旁边那些有关部门的人。

    一时间，所有人的表情都因为李自画这短短的几个字，变得凝重了起来。

    而引动了旁人情绪的李自画，却已经飞到了魔窟上方。

    他伸出手指，在身前虚虚勾勒了起来。

    凝练的灵气随着他指尖的游走，勾勒出了一幅幅繁复的纹路。

    这些纹路好似一张巨大的蛛网一般，将方圆数里内的魔气尽数笼罩。

    周围人虽然限于境界，无法感受到其中意境，却明显的感受到周围的魔气被压制了。

    这些人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的欣喜。

    虽然他们都各有各的小心思，可在封禁魔窟这种事上，却还是有着共识的。

    封禁魔窟，对所有人都有好处。

    在这些人的注视中，李自画所绘制的纹路越来越密集，而周围的魔气也越来越淡。

    当他最后一笔落下的一刹那，一股极致的灵压从李自画之间迸发。

    “镇！”

    在李自画的低喝声中，这张巨大的‘蛛网’迅速合拢。

    那已然蔓延至了周围数里的魔气被瞬间收拢，并一股脑塞回了魔窟中。

    而原本一直在向外流淌的魔气，也在这一刻戛然而止。

    这一幕，让所有人的脸上都露出了欣喜的表情。

    一直在担心着各种意外的王贺，更是长长的出了一口气。

    他望着天空中的那个身影，感叹道：“紫云境的大修士出手，果然不同凡响。

    这一次，我总算是能交差了。”

    一旁的卢正业也笑道：“是啊，有了这种大佬镇场子，这些魔窟地球上便又可以安稳一段时间……”

    他的话尚未说完，天空中的李自画脸色却忽然变得极为难看。

    他周身灵气尽数翻涌，压向了下方的魔窟。

    与此同时，他口中暴喝道：“快跑！！！”

