    聊天群。

    大黄蜂：“既然黑曜五将现在在罗格星加油，我们就不要理会他们了，该干嘛干嘛吧！只需要等到聊天群的提示就行了。”

    焰灵姬：“大家是不是忘了一件事情，我们只商量了如何对抗黑曜五将和灭霸，却完全没有商量如何应对灭霸的舰队！”

    海王：“既然是主动出击，自然是要打灭霸他们一个措手不及，让他们的舰队，来不及出击！”

    徐长卿：“不错，我们到时候突袭的是灭霸的住处，而不是灭霸的营地！不会给他们舰队反应时间的。”

    雷神：“我倒是觉得焰灵姬说的对，我们必须要做好万全的准备才行！万一灭霸的舰队最终真地来援了呢？”

    纣王子受：“子受觉得，我们可以兵分两路，一部分人马对付灭霸和黑曜五将，另外一部分人马，可以偷偷去破坏掉灭霸的舰队。”

    大黄蜂：“这一点，倒是可以交给我了！我们汽车人的战斗力虽然低，但是说到这些暗中破坏的事情，哈哈，你们没几个可以比得过我们的！”

    先知：“大黄蜂，你准备要如何破坏到灭霸的舰队？”

    大黄蜂：“这个简单，我可以派出无数的微型汽车人，神不知鬼不觉地进入灭霸的飞船之内，破坏掉他们的操作系统，这简直轻而易举！”

    音速索尼克：“这下就没有问题了！到时候你们可以放心地对付灭霸和黑曜五将，而不用担心被舰队攻击了！”

    陆林轩：“诸位，五大阎君来了，我先不跟你们说了啊！”

    魏无羡：“五大阎君来了？说的更为准确一些，是五大阎君送死来了！”

    焰灵姬：“五大阎君都不是什么好人，死不足惜，而且他们还杀光了李星云满门，更加该死！”

    黑豹：“去吧陆林轩，如果有什么状况的话，尽管在群里叫我们！”

    陆林轩：“我知道了，谢谢大家！”

    “叮！群员陆林轩下线！”

    “林轩，林轩，你怎么了，傻了！”陆林轩刚刚回到自己的世界，就看见李星云正在摇晃着自己的肩膀，还不断在自己的眼前挥手，好像在试探自己是不是傻子一样。

    陆林轩一把打掉了李星云的手：“师哥，五大阎君已经来了？”

    “你总算给点反应了！我还以为你听到消息，被吓傻了呢！”李星云长长松了一口气说道，即便是在这种危急的关头，他看起来还是一副吊儿郎当的样子。

    “你才吓傻了呢！五大阎君在哪里？”陆林轩面色凝重地问道。

    “就在剑庐外面！走，师妹，让他们见识一下你的厉害！”李星云兴奋无比地道。

    陆林轩眼中也是闪过了兴奋的光芒来，没有什么废话，直接将猎鹰翅膀给穿戴好了，而后，又将笨重的加特林给拎在了手中。

    “你们两个，能够应付得来吧？”两人正想出去对付五大阎君，阳叔子就从内堂之中走了出来。

    “放心吧师父，我会把他们打成筛子的！”陆林轩自信满满地道。

    “师妹，什么是筛子？”李星云在一边不解地问道。

    陆林轩顿时不知道如何解释了，这句话是她在聊天群的影像之中看到的，因为在一些现代背景的影像之中出现频率很高，被她无意中记住了，此刻下意识就说了出来。

    其实，她也不知道筛子是什么东西。

    “没什么，我们走吧！”陆林轩招呼了一下李星云，拎着加特林，霸气无比地向着剑庐的外面走去。

    不多时，他们就出了剑庐，果真在剑庐之外，看到了正在苦苦寻找他们的五大阎君。

    “什么人，出来！”

    五大阎君的实力都不是盖的，陆林轩和李星云二人才刚刚靠近，就被对方给察觉了。

    五大阎君之中排名第二的崇圣阎君，猛地转过了头去，向着李星云他们的方向，发出了一声厉喝来。

    “是小爷我！”

    “还有姑奶奶我！”

    两个声音响起，李星云和陆林轩二人，大步流星地走了出来。

    此人，怎么会看起来如此眼熟？

    五大阎君在看到李星云的第一眼，都不约而同的同时感受到了这一点。

    不过他们也没有将此事放在心上，完全没有多想，只是以为，自己在什么地方，见过一个跟李星云长得像的人而已。

    毕竟世界那么大，有两个长相相似之人，实在是再正常不过了。

    “你们两个，是何人？这里可是阳叔子的隐居之地？”排行最末的昭圣阎君，挺着自己的大肚皮，向前走了两步，用手一指李星云二人，开口问道。

    黑白无常的被杀，玄冥教已经调查清楚了，凶手正是在八年前从黑白无常手中逃脱的漏网之鱼：陆佑劫的女儿，和另外一个不知道从哪里冒出来的小男孩！

    那两个小男孩，在八年前正是被阳叔子带走的，所以五大阎君出山的目的很明确，就是寻找阳叔子！

    只要找到了阳叔子，就能找到那两个凶手了！

    “不错，这里就是我师父的隐居之地，我说你们几个，来得也太慢了吧？我们已经等你很久了！”

    李星云抱着膀子，用一种带着挑衅和讥讽的口吻说道。

    一句话，让五大阎君全部都是一惊：“你，难道就是那个杀了黑白无常的年轻人？”

    虽然是疑问的口气，但五大阎君基本上也已经能够确定了，眼前的这一对男女，就是那两个杀了黑白无常之人。

    “连玄冥教的人都敢杀，真是好大的胆子！”昭圣阎君用一种惊讶之中带着愤怒，并且有隐隐杀机的声音说道。

    “小爷我杀的就是玄冥教的人！告诉你们，小爷不光杀黑白无常，连你们也杀！”李星云冷冷地哼道。

    “真是不知死活！大哥，我去送他上路！”昭圣阎君直接挺着自己肥大的身躯，向着李星云走了过去。

    “林轩，你先不要出手，让我先亲手宰了几个再说！”李星云交代了陆林轩一声，也向着昭圣阎君走了过去。

    五大阎君毕竟是杀害了李星云一家的凶手，李星云想要亲手报仇，这种心思，陆林轩还是十分理解的，所以她并没有阻止李星云。