    很快，众人便是醒悟过来。

    法宝的使用规则，按照理论来说，是可以被打破的。

    但是。

    注意，只不过是理论而已。

    从有修武者出现到现在，还没有听说过任何一个人可以打破天道规则。

    可是，这未被证实的理论，明显当场被证实了。

    “我这么强？”

    “我就知道我前途不可限量。妥妥的天骄啊！”

    朱无痕不可思议的眨了眨眼，脸上露出了一抹一抹笑。

    当然，他只不过是随口一说而已。

    其实，他心中明白的很。

    牛掰的并非自己，而是让自己使用这些法宝的前辈。

    “到底是谁给了你这些东西？”

    魔云大帝浑身颤抖，无尽的羞辱，在周身不停的流淌。

    差点直接昏厥过去。

    本来以为，穿越结界之后，一定能够像砍瓜切菜一样，没有人可以阻挡住自己的脚步。

    万万没有想到。

    自己竟然栽在了一个弱者的手中？

    对方甚至，还没有达到武尊境界。

    “关你屁事？”

    “给你们一个机会，快快离开此处，自己修补结界，永远不要再踏足过来。”

    “否则的话，让你们有去无回。”

    朱无痕一翻白眼，嚣张道。

    有无敌的前辈当自己的靠山，如果不嚣张的话，岂不是对不起前辈？

    “好大的胆子！”

    “狂妄无比！”

    “有法宝在手如何？有种的话你就不要使用这种奇怪的法宝。”

    魔云大帝暴怒，大声怒道。

    “好应观众要求，我可以换一件法宝。”

    “不过你们可千万不要后悔。”

    “对了，你们一个个上太麻烦了。”

    “这样好了，我说一个数。”

    “家人们听好了……”

    “你们可以一起动手！”

    忽然之间，朱无痕缓缓抬起头来，目光之中光芒系列。

    一个下阶强者，这一刻，浑身上下竟然爆发出了无尽光芒。

    让所有强者不由一愣。

    恍惚之中，仿佛看到一个年轻的虚影，在这小子的身后缓缓凝结。

    那身影面色平静，背负双手，回眸一笑。

    顿时！

    一股强烈的威严之力，让所有人膝盖一阵的发软，只想当场跪下。

    “前辈？”

    “那是前辈的影子！”

    “我明白了！前辈甚至不用动手，只拿出几件法宝，就可以让一个弱者抵抗无敌。”

    “前辈果真是无敌的！”

    “拜谢前辈！”

    四个皇朝之主，脸上露出惊喜，再次跪倒在地。

    “多谢前辈拯救我们于水火之中！”

    龙城太一也是轰然跪下，目光之中充满了深深的敬畏。

    “竟然……竟然能够强行破坏天道规则？”

    “这！我女儿竟然就在这样的强者身旁？”

    “这简直是天大之源啊……”

    白虎族长懵逼的半晌，脸上不由露出了一丝古怪的表情。

    眼神之中，眼神之中充满了浓浓的期待。

    他有预感。

    自己的女儿跟着这样的前辈，总有一天，也要名震九州。

    不！

    不只是名震九州。

    或许，前途比自己想象中的更加广阔。

    哗！

    此刻的魔天宫强者，却早已经绷不住。

    一个个浑身爆发出无尽杀气。

    “你看不起谁呢？”

    “我们一起上，你受得了吗？”

    “我见过狂妄的，从来没有见过这么狂妄的，今天要不让他烟消云散，难解我心头之恨。”

    “我们魔天宫，要是不灭了这小子，以后还怎么混下去？”

    “他一定要死！”

    “他现在已经决定不再用那件奇怪的法宝，我们的胜算还是很大的！”

    “不错，那就让他死！”

    ……

    一个个武帝强者，纷纷杀气爆发。

    身体嗖的一声，便是飞向更高的天空。

    居高临下，一个个功法狠狠的倾泻而下。

    “毁天灭地拳！”

    “龙城飞腾！”

    “江河日下！”

    “万剑狂风！”

    “失魂落魄！”

    “眉来眼去剑！”

    ……

    咔嚓咔嚓。

    武帝强者的出手，甚至让天空裂开。

    空间之外的虚无，刹那间便是从裂缝之中暴露出来。

    而他们动手所牵动的法则之力，甚至让九天万界，都是一阵的震动。

    甚至连鸿蒙星域，都有一阵轻微的震动。

    更不要说正面承受着这种压力的玄武皇朝了。

    亭台楼阁，纷纷出现裂缝。

    一块块土地直接移位，无数的生灵惨叫着被大地给吞没。

    江河决堤，奔流汹涌。

    高山倒塌，巨石直飞到千里之外。

    如果说之前的战斗，只不过是引起了末日景象。

    而此刻的末日，明显已经开始降低。

    哭喊声在下界不停的响起。

    无尽的绝望，开始疯狂的蔓延。

    “我玄武皇朝！”

    玄武皇主瞪大眼睛，目光之中布满了血丝。

    他狠狠握紧拳头，心头在疯狂的滴血。

    这可是祖上传下来的万年基业，而如今，却即将毁灭。

    那种无力感，让他感受到了前所未有的屈辱。

    “如果我能够再强一些，就可以避免这种灾难……”

    “如果我平时努力一些，加紧修补结界，也许就不必遭受此危难了。”

    “我的子民，也不必死得如此凄惨。”

    “这一战过后，我玄武皇朝还在吗？”

    他扪心自问，只觉得怒火冲天。

    “嗯？”

    “竟然如此藐视生命？”

    “我本来想要给你们一点机会的，没有想到你们竟然会如此不识相。”

    “既然这样，你们就全部被镇压吧！”

    听着下方的呼号声，朱无痕眼眸之中怒意燃烧。

    下一秒，一伸手，一本古书从他衣袖之中划出。

    忽然之间，书本疯狂的翻动。

    他也不知道这本书究竟会有什么功效。

    但是。

    前辈洞悉未来，所赐给这本书，一定能够解决问题。

    下一秒。

    那疯狂翻动的书本，忽然之间便是发散出无数的墨线，疯狂的冲着那倾泻而下的功法迎接而去。

    下一秒，竟然直接连接上了那些功法。

    那些功法本来快若闪电急冲，然而被这丝线连接到的一瞬间，竟然完全放缓的速度。

    就像是一颗颗冰雹，啊在这刹那间变成了缓缓飘落的雪花。

    那霸道无比无法抵抗的气势，瞬间便是荡然无存。

    一个个霸道的功法，看起来就像是温顺的小猫一样。

    “我尼玛！”

    还从来没有见过这种场面的魔天宫的强者，顿时纷纷瞪大眼睛，整个人全部僵住。

    十方强者，也是同时愣住。

    小小的墨线，竟然能够挡住这毁天灭地的功法？

    而且其中有许多功法，都是攻击类的法宝所宣泄而出的。

    即便是武皇强者，拼尽全力，也难以抵挡其中之一。

    可是，这些功法竟然全部都被挡住了？

    这到底是怎么回事？

