    清风约定的时间，是定在了三天之后，倒也不用着急。

    让苏沐比较奇怪的是，对方找自己看的究竟是什么病？

    想了想，苏沐暂时把这事放在了一边，能够治他就出手，顺便那一笔报酬，要是不行的话，直接明说就好了不是什么大事。

    而另外一边，清风在见着苏沐答应下来之后，兴冲冲的抬起头来说道。

    “可以了，他已经答应了！”

    对面的中年人闻言，脸色微微一松，他之前还担心苏沐要是不答应怎么办，眼下既然对方已经答应了，那可就没事了！

    自己这个好朋友，他还是十分相信的，见着对方这么吹捧苏沐，他觉得那个叫做苏沐的也应该有点本事才对。

    而在另外一边，华夏沿海上一团巨大的气旋，正带着不可阻挡的气势，朝着沿海直扑而来。

    “这一次的台风怎么这么大？这风力有加大了，要有14级了！”

    气象局里，一群人脸色凝重。

    看这台风的趋势，怕是风力还要加大不可。

    “随时准备发布红色预警信号，通知下去准备好预防台风工作，所有渔船都不能放行了，还有火车、飞机都一律停了。”

    一条条命令随之开始发布下去。

    整个沿海地区随之动了起来。

    在大部分人看不到地方，无数基层单位开始紧张的忙碌起来，而大部分人所看到的，只是一遍遍的通知着这一次台风的厉害程度。

    ......

    苏沐回到家中，洗了个澡后睡了一觉。

    等到天色微亮，苏沐起来慢跑到了公园里。

    之前才刚刚吸收完的灵力在这里又恢复了，苏沐看着心满意足，盘坐下来开始修炼。

    等到苏沐修炼完毕，感受到体内灵力又壮大了一丝后，这才起身。

    此刻天空中已经朦胧胧的开始飘起一丝细雨，风吹过来的时候，带着浓浓的凉意，就好像是秋天临近了一般。

    等到了楼下的时候，苏沐先是吃了个早餐，这才回到房间里。

    眼睛在睁开时，已经切换到了上线姿态。

    “早啊！”

    苏沐推开门，看着认真在采文的小莲打了声招呼。

    小莲轻轻颔首，回了个甜美的笑容。

    “走，今天我们出门逛逛。”

    苏沐心心念念着，想要看看有没有办法，多赚一些灵石回来。

    这会儿也不迟疑。

    小莲苏沐没有带着，不过小舞倒是可以带着。

    只是当苏沐问起小舞的时候，才知道小舞今天有事，怕是不能够跟着他了。

    苏沐舰长，不由把头看向了一旁的谷瑜。

    这一个人外出，苏沐多少还是有些忐忑的，感觉带上一个人会安全上一些。

    谷瑜见着苏沐投递过来的眼神，立刻就知道苏沐的意思，当即上前一步道。

    “我跟着你去吧。”

    反正他也需要时刻跟着苏沐身边，看看能不能发现点什么。

    苏沐自然是不知道这谷瑜的打算的，不过见着对方愿意跟着自己一起出去，多少是觉得有点安全了。

    两人出了门，有腰牌在苏沐可以随意进出皇宫还是很方便的。

    “你很缺灵石？”

    从昨天和苏沐的对话来看，苏沐好像是比较却灵石的，这让谷瑜有些奇怪。

    苏沐一个魂体，要灵石做什么，观苏沐也没有修炼，要这灵石就更加奇怪了。

    苏沐轻轻点头，“确实需要灵石，而且还是需要非常多的那种。”

    谷瑜听着满脸困惑，“为何要那么多？”

    苏沐这一次摇摇头，没说话了。

    谷瑜见状当即也没有在继续追问了，每个人都有自己的一点秘密，苏沐有自身的秘密，就更加的正常了。

    否则的话，也解释不通苏沐为何如此受到天道青睐。

    这一次出了皇宫，走在大街上的时候苏沐顿时感觉有点的不对劲。

    似乎是在皇城里多了一些不安的气息，有点像是大战来的感觉。

    只是在怎么说，这里可是皇都，就算是有战争那也是其余地方先有，而不是这个地方吧？

    “大梁好像有麻烦了。”

    谷瑜也察觉到了异样的气息，当即闭上了眼睛，似乎是在感受着什么。

    苏沐知道，这是对方在用神念偷听一些人的对话了才对。

    片刻之后，谷瑜睁开眼睛，眼神之中立刻闪过一抹了然之色。

    “原来如此！”

    “什么？”

    苏沐还有些发懵，看着谷瑜不知道发生了什么事。

    “有一片上古遗迹就要开了，所以多了不少的修仙者，这都是想要到那遗迹里面寻求机缘。”

    谷瑜见着苏沐这般模样，当即解释了一句，随后脸色也有些纠结起来。

    他这会儿已经在想着，这个机会要不要放过。

    这一片的上古遗迹里面，好东西可有不少。

    各种上古修士的洞府，还有灵药等等。

    苏沐听着也来了精神，“所以说，里面就有很多的宝物了？”

    “当然了，不过你这样的身板最好可不要进去，里面虽说有机缘，但危险和机缘并存。”

    苏沐听到这话，立刻焉了。

    这话没错啊，他这样没实力的家伙进去，这不是在找死么？

    这么一想，苏沐倒是打消了要进去的念头，这地方就不是他可以染指的。

    苏沐在皇城里头逛了一天，结果有些无奈。

    他并没有找到什么发财的窍门，还不如谷瑜在一旁唠叨着，关于山谷遗迹里的好处。

    说是什么，里面拿到的好东西，能够随随便便卖出上万灵石什么的。

    关于这些话，苏沐听着心中那叫一个抽搐。

    等苏沐闷闷不乐的回到宫苑里的时候，却是发现长公主已然在里面等候着了。

    “长公主。”

    苏沐看到长公主，下意识的叫唤了一句。

    大约对方还是在记仇，只是看了一眼苏沐，一句话也没有说。

    小舞倒也跟在了一旁。

    “长公主。”

    谷瑜见到长公主，倒也拱了拱手。

    “山谷遗迹就要开启，届时我们联手一同进去探上一探如何？”

    长公主也不废话，直接开口说道。

    谷瑜听着一怔，“大梁内高手也有不少，长公主为何选我一起，况且长公主对我放心么？”

