    风雨凄凄，太湖水畔。

    斗笠在微风的吹拂下，露出了她清冷白皙的脸庞，尽展娇艳。

    段延庆拄着细铁棒，风雨加身不为所动，双目神光熠熠，深深的注视着王语嫣。

    轰隆隆！

    雷声落下的一瞬间。

    “铿！”

    弯刀出鞘。

    刀光划破雨滴，天地间再无余色。

    转瞬之间，王语嫣的步履极快，一步数米。

    在李青萝的眼中所见，只看到一把弯刀破空而去，横过数十米距离，直击向段延庆。

    弯刀划破长空，从空而落的雨在此刻都慢了半分。

    李青萝看到这一刀后，才放下心中担忧。

    这一刻，她方才知道王语嫣的武艺到达了惊天动地的程度。

    好强的气势！

    段延庆仿佛看到了惊涛骇浪扑面而来。

    须臾间，王语嫣人影已至，一把握住弯刀，斜斜地斩向他的脖颈。

    风雨如纸，在那漆黑古朴的刀刃下被悄无声息地撕开。

    森冷的刀光，裹挟着一种神鬼皆惧的意味，那是属于杀人的刀法。

    这一刀，落在段延庆眼中，任他的身法如何的变换，也躲不开这一刀的落下。

    段延庆抬起细铁棒，气劲勃发，连连虚点，发出数道气劲，疾如闪电。

    数道凌空劲力，每一道都直接攻击王语嫣的要害。

    她若不闪不躲，一刀落下，只会是两败俱伤的局面。

    王语嫣脚下极快，辗转腾挪之下躲过了段延庆的凌空劲力。

    而后不退反进，她轻笑一声，弯刀斩出，一袭刀光划落。

    瞬间跨过两人之间的距离，直刺段延庆的胸膛。

    这一刀快逾闪电，毫无征兆，刀光移动，下一刻已经瞬间出现在段延庆胸前，喷薄的刀气已经刺破他胸前的衣衫。

    锵！

    段延庆以杖使剑，细铁棒如一道闪电，横在了那薄薄的刀刃前。

    刀刃相交，生出一丝金铁交鸣之音，段延庆感到刀身传来一股极为霸烈的力量，震的他手掌发麻，向后连退三步。

    “好一个一阳指。”

    王语嫣淡然一笑，目光湛亮如电，一眼就洞穿了段延庆之前的凌空劲力。

    段延庆冷哼一声，身形没有征兆的的突然由前冲改为飞退，转换之间毫无半点间隔。

    “其利断金！”

    一声腹语发出，他以杖使剑，使来大开大阖，端凝自重。

    段家剑法，攻守不失法度。

    双杖如剑，王语嫣素颜清雅的面庞淡然一笑。

    她暗赞一声，以杖使剑，将剑法融入到双杖当中，不得不说，段延庆也算一个人才了。

    段延庆的战斗经验丰富无比，段家剑配合一阳指，远近皆随心意，攻防转换如呼吸一般轻松自如。

    而且下手狠辣，毫不拖泥带水，真不愧是四大恶人之首。

    不过赞叹归赞叹，王语嫣下手却毫不留情。

    呼！

    王语嫣手中漆黑弯刀倒转，刀尖朝下，刀光如水。

    她身形一转，刀尖朝下，横推天下无敌手的气势卓然爆发。

    段延庆瞳孔骤然间收缩，不得不说王语嫣是他平生以来遇到最为难缠的一位对手。

    铛！

    一声巨响，两人兵刃碰撞，擦出了夺目的火花，一大蓬火星迸溅。

    一缕劲风以两人为中心，朝着四方席卷，周身的雨水都轰然一空。

    蹬！蹬！蹬！

    下一刻，段延庆退后十步，杖上露出点滴鲜血，顺着杖身滑落。

    这一刀之下，段延庆还是差了一点。

    “我自出道以来，只有你能接我两刀而不落败，你足以自傲了。”

    王语嫣眸子明净清澈，灿若繁星，说得很认真且郑重。

    打败鸠摩智的那一刀，是她目前最为巅峰的一刀，伤人亦伤己。

    叶二娘等人不必多说，实力还差了一点。

    斩丁春秋的那一刀，是她趁其不备一刀斩落手臂。

    所以，以此看来神刀斩并不是无敌的，而是刀意的缘故，天龙世界的人从未见过刀意，一照面才吃了大亏。

    “这种话就不必多说了。”段延庆却是冷冷道。

    两刀对于他而言，这不是骄傲，而是奇耻大辱。

    段延庆神色凛然，劲力剧增，一阳指隔空点出，而后身形一动朝着王语嫣杀去。

    王语嫣不禁微微一笑，刀气含而不吐。

    “当！”

    间不容发之际，她以弯刀挡住了一阳指。

    待到段延庆整个人欺身而上的时候。

    她刀光一变，无坚不摧，带着凌冽杀意的刀气，势如破竹的直刺段延庆的要害。

    段延庆冷哼一声，动作缓慢下去。

    “砰！”

    兵刃相交。

    段延庆闷哼一声，由守转攻，全力强攻，一连串的一阳指使出，就算是他内力也有点吃不消了。

    要是一直以一阳指防守，迟早会落败。

    只是王语嫣的刀气，实在太过凝聚凌厉。

    每化解一道刀气，他的经脉就受到一丝伤害，长久的累计之下，亦是十分严重的问题。

    这对段延庆来说，也是无解的死局。

    王语嫣也不想陪段延庆再耗下去了，方才的刀气只不过算是平A罢了。

    她脚下一跃，向后退了几步。

    段延庆不知她要耍什么把戏，一时间也不敢轻举妄动。

    “段延庆，接我最后一刀不死，便放你一条生路！”

    太湖水畔，王语嫣一袭黑发临风而飘，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，神态带着三分英气，以及三分豪态。

    段延庆心中微沉，慢慢握紧双杖，慢慢升起的气势，令他不敢逼视。

    轰隆隆！

    王语嫣出刀了。

    王语嫣的右手倏地一动，下一瞬间，弯刀划破长空。

    第三刀，她整个人的气质都变了，整个人化作如亘古不变的明月一般的平静。

    这一刀劈出，斩破漫天风雨，尽退一切来敌。

    在那刀尖上，骇人的气芒吞吐，堪堪达到了半寸有余。

    卓不凡以一手剑芒可称：“剑神。”

    今日，刀芒闪耀人间。

    她也可称一句“刀神。”

    劲风扑面，好像无数刀气切割，肌肤刮骨的生疼。

    段延庆看见那一抹刀芒，什么震惊，什么惊惧统统消散。

    此刻的他眼中的光芒缓缓消散，已然丧失了思考。

    嗡！

    漆黑长刀极速颤鸣，划破空气，刀光临尘。

    那刀尖之上，半寸许的光芒如霞如烟，什么风雨，狂风骤雨，都在这股灼热凌厉的刀光下黯然失色。

    一刹那的光明，远处的李青萝直接靠在了树上，绫罗裙衣沾满雨水，双目不敢置信，喃喃自语：“这一刀........”

    太湖水畔。

    王语嫣归刀入鞘，看身前不远处的段延庆，手中双杖断成两截，掉落在地。

    双杖有鲜血潺潺，滴落下来。

    砰！

    三个呼吸，段延庆轰然倒地。

