    千叶越跑越快，越跑越快。

    比比东，学员们一直目瞪口呆的望着他，不知道该说什么好。

    十秒后。

    千叶就出现在了比比东面前：“比比老师，一百圈，我跑完了……”

    比比东一脸懵逼，也是服了他了！

    就算是自己这么个超级斗罗来跑，也不可能这么快就完成的。

    哼~

    小坏蛋果然不一样！

    “你，过来！”比比东依然用冷冰冰的口气命令道。

    千叶鼻子微动：“……”

    只得走过去，立在她的身边。

    小坏蛋，真行啊！

    老娘一定要把你拉入伙，不然就毁了你！

    哼哼~

    比比东娇喘两声，寻思着。

    自己可不想有了一个千道流这么强大的对手，又多了你这么一个小怪物。

    比比东又用一双冷冷眼细细的打量了千叶一会，才把目光回到了身边所有学生的身上。

    “大家都看到了吧？千叶和你们一样，跑了一百圈，最终完成了任务。”

    “虽说他是双生武魂，但是他跑了一百圈，而大家虽然是单生武魂，魂力也没有那么高。”

    “所以，我不需要你们跑一百圈，也不用你们跑九十九圈，你们只需要跑三十圈，三十圈，给我跑。”

    “没完成的，午餐别吃就耗着吧！”

    众学员听完比比东最后一句冷冰冰的话，脸色苍白，脸红脖子粗。

    心有怨言，但面对教皇老师，大气都不敢喘一下，谁还敢吭声。

    然后你看看我，我看看你，终于有一个学员走上了操场，带头跑了起来。

    后面的一起跟上，也跑上去。

    马上，全班六十名学员，除千叶外，就在操场上绕着弯儿的跑。

    千仞雪跑到千叶的面前，朝他看来。

    带头跑的，就是她。

    紧随其后的是柔水。

    千叶握紧拳头，给她打气加油。

    千仞雪甜蜜一笑，继续向前跑。

    紧跟其后的柔水，也向他投来了一个甜蜜的笑容。

    千叶伸手不打笑脸人，回报了她一个微笑。

    比比东看着千仞雪的笑容，眼里突然动容了一下。

    这个小女孩，毕竟是她的亲生骨肉，不肉疼，是不可能的。

    但她又忘不了，那天在密室内发生的事情。

    所以她的眼神里，充满了矛盾。

    她很纠结，很想过去，把千仞雪抱起来，在怀里亲着她，吻着她。

    给她稳稳的爱，幸福，安全感。

    可当她想起了那个男人，对自己做过的，她又恨她，不想看到她，不想看到她而想起他。

    重点是，她还想着玉刚渣。

    所以，她看到千仞雪，就陷入了当年的那些往事。

    越想，她的脑海里就越混乱。

    千叶看了她一眼，只见她的目光一直追随着千仞雪的身影，双拳紧摆，长长的指甲已经陷入肉里面。

    不多时，就有血液流了出来。

    又看到，她的脸由刚才的冷冰冰，变成了铁青一块。

    双眼，也变的有些红。

    她看上去，很痛苦。

    乃至，她脸上的肌肉，看起来也有些扭曲。

    她那双琥珀色的眼睛里，满意愤恨。

    甚至，泛红，带着血色。

    她匀称的身材比例，天生一张高贵脸，加上白皙如玉的肌肤，无处不透露着她特有的气质。

    就是生气，冷若冰霜，也是那么与众不同，是从别人身上看不到的。

    她不是绝美，也不是最美，但是不可思议的是，无论从哪个角度看去，她都是那么完美。

    就好像是一块晶莹剔透的钻石，宝石一样，无论从哪个角度看，它都是璀璨夺目的宝石。

    千叶看着比比东，突然被迷倒了！

    想到，自己的任务，是要主动靠近比比东，取得她的信任。

    虽然，这是千道流派发给他的任务。

    来武魂殿学院，就是来当卧底，监督比比东的举动，为千道流通风报信。

    千叶自然只是表面服从命令，监督比比东，只不过是他为了能带千仞雪来学院学习。

    而且从原书来看，千道流也从来没有要伤害比比东的意思。

    所以这个任务，可以说可有可无的。

    自己也不用特意做什么。

    “千叶，看够了没有？”

    比比东冰冷的声音突然在他耳畔响起。

    千叶才知自己失态，差点就不可自拔，吐了一口吃，收回心情。

    “比比老师，你的手在流血。”

    千叶转移话题，突然抓住了她的手，一脸认真关心的道。

    比比东感受到了左手的温暖，和突然的关心。

    心里莫名的猛跳了一下，低头看去。

    只见他的小手抓着自己的手，有些愣神。

    “哇……比比老师，你的手已经受伤了，这样会感染的，要把血吸出来，上点药才行！”

    千叶夸张的道。

    但比比东，却只看到了他脸上的焦急之色。

    而不是戏弄与讽刺。

    比比东心头，突然一股暖意一闪而过。

    她已经不记得多久，有个人这样认认真真的关心过自己。

    她发现，自己突然被千叶的真心关怀给感动了。

    可小刚，他关心过自己吗？

    他真的爱自己吗？

    如果爱，他为什么头也不回？

    比比东的心在流血，很纠结，很茅盾，很失望，很寂寞，很狼狈。

    表面上的光鲜，却怎么也弥补不了她心中的创伤。

    所以，她渐渐把自己的痛苦，转移到别人身上，把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上。

    她恨所有的人，就连自己与自己的身体也恨。

    她不仅折磨别人，也折磨着自己。

    她恨所有人，也想征服所有人。

    她是巾帼不让须眉的一代女枭雄。

    她是斗罗大陆，第一个翻起巨大浪花女皇。

    比比东，一个非同凡响的女人。

    她的故事，可以写成一部史诗巨著。

    就在这时……

    千叶的嘴唇，吻上了她手上的伤口，把里面瘀血给她一口一口的吸出来。

    比比东感受到手掌之中传来的温润，不经全身一颤。

    她的心，又暖和起来。

    全身，带起一丝酥麻。

    他……是真的关心自己吗？

    嗯，他才六岁，应该不是装出来的。

    比比东的心已经很久，很久没有像此刻那样，被人关怀，温暖，近距离的接触过。

    别看她高高在上，作为武魂殿教皇，拥有一人之下万人之上的权力。

    一副高不可攀，俯视天下大众的威慑，风光无限。

    其背后，却是隐藏着一个小女人的执着，寂寞，少女心事。

    一旦，她那颗寂寞，许久没有滋润的心被人打开，那就是倾流而下的瀑布一般，母性泛滥。

    千叶作为穿越者，熟知斗罗大陆原书剧情，没有人更懂比比东了。

    这个女人，不缺权力，金钱，实力。

    她缺少的，只有爱。

    一个可以打动她，走进她心灵，给她足够温暖的人。

    其实比比东的内心，是非常缺乏安全感的。

    即使她的实力，已经是斗罗大陆排名前五，却依然缺乏安全感。

    这也是为什么，她要努力，努力，努力继续，再变强，变成斗罗大陆最强的原因。

    比比东吞噬了千寻疾，想夺取天使神祗之位，可实际情况不允许。

    就在她的呆滞间，千叶已经用嘴吸干了她伤口的瘀血。

    比比东没有拒绝，也没有反抗。

    她想反抗，身体却不听自己的使唤。

    她又变得纠结，矛盾了。

    然后，千叶果断抓自己的下半截，从衣服上撕下了一块长条的布，就给她包扎着。

    千叶一丝不苟，认真的给她包扎着。

    这点伤对于她来说，根本就不算什么。

    可她感觉到自己，很享受这份待遇。

    比比东就这样看着他，为自己做到这一切。

    看着他，撕烂了自己的新衣服，只为了给自己为扎。

    她发现，自己的眼角已经湿润了！

    为什么……为什么，自动会这样？

    为什么，自己会被一个小坏蛋给感动的流泪？

    为什么……这一切都是为什么？

    嗡~

    突然，千叶身上魂力绽放，一个紫色魂环从身下升起，双手张开，竖立放于胸口：“第一魂技：治治胡萝卜！”

    马上，一个新鲜的胡萝卜就出现在了他的手中。

    千叶再次抓住了比比东白嫩的纤纤玉手，把胡萝卜往她手中一塞：“比比老师，这是我胡萝卜武魂第一魂技制做的胡萝卜。”

    “又名治愈胡萝卜，你把它吃了，伤口马上就会好了。”

    比比东：“……”

    众学员一边跑，一边看着千叶对比比东的举动，都是莫名其妙的。

    不知道的，还以为他和比比东有什么关系。

    比比东握紧着手中的治愈胡萝卜，没有拒绝，也没有马上去吃。

    千叶点到为止，凡事不能做的太过，否则事得其反，一切白做了。

    看样子，比比东已经被自己打动一些了！

