    虚拟宇宙，雷霆岛最高处。

    那无尽混沌气流深处有着一座宫殿，那便是混沌城主的宫殿，一道身穿明紫色长袍的绝美身影突兀出现在殿门口，一双似乎隐含星空宇宙的眼眸，看向大殿深处。

    “进来吧。”平静如海洋的声音从宫殿深处传来。

    殿内的混沌气流自动分离，形成一条通道, 暮星国主一眼就看到远处坐在王座上的混沌城主，她直接进入宫殿中。

    混沌城主眼眸一亮：“暮星，星泷尊者接触那焱祭族的祭祀秘纹，感觉如何？”

    “传承的完整性超乎预料，星泷已经在钻研其中的奥妙，不过当初焱祭族那位影焰尊者确实才华横溢, 创造出的‘祭祀秘纹’多有不可思议之处, 想要将其完全掌握，恐怕需要很长的时间。”暮星国主道。

    “不过星泷一直跟随我学习，本就是修炼的《母祖混沌碑》，对于复杂的衍变得心应手，后来更在机械造物上有极高的造诣，这祭祀秘纹还难不倒她。”

    “哈哈……”混沌城主笑声雄浑，“当初的焱祭族能够凭借‘祭祀秘纹’制造出‘祭塔’‘秘纹武器’这样的特殊法则武器，这种特殊的制作工艺无比神奇，但又不可捉摸，没想到，时隔亿万纪元，竟能又在我人类族群重现！”

    随着他的笑声, 周围的宇宙空间都仿佛洋溢着喜悦的氛围。

    “我们人类在机械方面，一直以来都和机械族有着很大的差距，若非老师留下的虚拟宇宙, 这方面的差距还要更明显。”

    混沌城主感叹道：“机械族乃是智能生命出身，在这方面存在先天优势，不过现在有这‘祭祀秘纹’，就是一个很好的机会, 完全可以在很多领域都取得领先。”

    “不过要等星泷在这条路上取得很高造诣，才能发挥出真正价值，不仅是她，还要选择其他合适的人选，对此进行学习，批量制造这种法则武器。”暮星国主轻声道。

    “我知道，这件事已经着手在做，不过主要还是要交给星灵族。”混沌城主微笑道，“依我所见，你这位二弟子或是能够借这机会，成为我人类又一位宇宙霸主。”

    这祭祀秘纹，最初就是由他验证，也能看出诸多不凡之处，以星泷尊者无数年来的积累，想要更进一步，有着很大可能。

    “希望如此。”暮星国主眼眸微亮，对此也有着一丝期望。

    “还要多亏林衍。”混沌城主感慨，“唉, 这份际遇, 属实令人咋舌。”

    他很高兴。

    虽然只是一个普通族群的底蕴, 但毕竟和大破灭时代前的传承有关, 那就无法等闲论之了。

    这种祭祀秘纹对于个人，除非类似星泷尊者的情况，并不会有太大意义，对于族群却意义非凡！

    就连“焱祭族”这样的普通族群都能制造出“祭塔”“秘纹武器”等特殊法则武器，同等的“金角族群”只能靠给人类当附庸才能有生存的空间，能够利用的资源何等鄙薄？

    可想而知，在巅峰族群人类手中，又当绽放出何等的光彩？

    神灵基地！

    星空堡垒！

    这完全是战略层面的革新！

    “不仅是际遇，我看军队系统林衍的战斗视频，竟……竟是再次击杀一位封王初等，明明比起那轮回琮眼蛇实力更胜一筹，他却显得更加气定神闲！”

    坐在王座上的混沌城主微微点头：“这可完全凭借他的实力，真是匪夷所思，连重宝都没有一件，无论是攻击，还是飞行，都是极为擅长，法则方面更是可圈可点，唯有防御方面有所短板，可这等到《黑洞圣体》第二重大成，亦可弥补。”

    混沌城主对林衍颇为关注。

    能够在界主时期做到如此程度，人类族群尚未出现第二个，对于林衍未来成为宇宙之主，混沌城主更多了几分信心。

    “他修炼的时间还是太短了。”暮星国主神色柔和了一些，轻声道，“若是再过些年，应当会更加出类拔萃。”

    “哈哈……”混沌城主笑道，“他的天赋都已经令异族忌惮万分，你竟还觉得不够出类拔萃吗？如今又得到‘兽神之眼’，等融合第10颗时龙玉，生命基因层次势必将达到百倍极限。”

    暮星国主笑而不语。

    她并非是觉得林衍不够出类拔萃。

    而是觉得在他的身上，依旧还有着无穷的潜力。

    ……

    域外战场，焱祭大陆。

    在某座山脉洞窟内，金色的枝条锐利如金剑，在尖端还呈现出宝塔形状，耀眼的金光在洞窟内流转，紧紧包裹着其中一座殿厅。

    正是林衍的潜修之地。

    “有科诺塔树灵，还有这微型探测仪，就在这里安心潜修吧。”林衍盘膝坐在殿厅内，环顾四周，眼眸中有着一丝满意。

    在得到“兽神之眼”后，他就离开兵营基地，再度来到这焱祭大陆。

    自从那黄金竖眼被封印在体内，就源源不绝地溢出一丝丝金黄色能量，滋润着他的身体和灵魂，林衍很清楚，在这金黄色能量的融入后，让他融合时龙玉不过是最浅显的附带作用。

    他的身体强度、细胞活性等都有所提高，念力的渗透性和虚化性也渐渐有些细微的区别。

    天生兽神，乃是原始宇宙诞生的最神奇的生命！

    不过这种改造是需要漫长时间的，他并没有急于继续融合时龙玉，或是修炼《无欲》秘法。

    “我突破到界主这么多年，一直在域外战场历练，现在……也是时候该着力于将自身状态调整至巅峰。”

    林衍目光微凝：“生命基因层次，我有时龙玉之助，已经没有那么紧要，《黑洞圣体》，再过数百年时间，应当就能将第二重修炼至大成。”

    “现如今，法则感悟反倒是我最差的一项。”

    在外界看来，林衍的法则天赋无疑是震古烁今！

    他自己却明白，在其他方面飞速提高的情况下，法则感悟现在却成了自身的不足。

    在时间、空间法则上，他还只是通天桥第19层的水平。

    在木空融合法则上，更是只修炼到兽神之道第二重，相当于通天桥第18层的水平。

    若是……能悟透《一元初始》第三层，以及兽神之道第三重，到那时他的实力绝对将达到一个巅峰！

    林衍脑海中浮现出诸多念头，最终作下决定！

    “这些年，除了偶尔出去狩猎外，其他时间全部用来感悟法则，还有研究‘大灭绝剑’，等到将法则感悟提升起来，再说其他！”

    以他现在的实力，在域外战场也捞不到什么好处，多杀两個封王初等，谈不上有什么意义，遇到封王巅峰或封王极限，林衍自信保命不难，但若主动招惹，这等强者说不定就叫来很多朋友，他的抗风险能力还是不够强。

    直接提升自己实力是最佳选项！

    等到法则感悟提升到第20层通天桥水准后，他的生命基因层次想必也将达到千倍左右，再去拿到镇宇王留下的两件至宝，实力将发生何等的质变？

    便是梦燧王，都不会是他的对手！

    林衍随即不再多想，全身心投入到修炼当中。

    修炼无岁月……

    一年，十年，百年，千年……

    时间不断流逝，林衍的实力也在不断提高着。

    ……

    转眼间。

    林衍这次潜修竟是已经过去一千六百年。

    虚拟宇宙，雷霆岛最高处。

    混沌城主的宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。

    “老师。”六条手臂、六只眼的金斧尊者，依旧背负着那柄巨斧，恭敬行礼。

    “何事？”混沌气流深处传来声音。

    金斧尊者面对前方无尽的混沌气流，恭敬道：“老师让弟子指点罗峰，弟子在指点期间，发现这罗峰的进步速度简直快的可怕，就算诸多难关，稍微困扰他，也会在短时间内迅速突破难关，到如今……他已经快要练成《衍神七变》第一层了。”

    “快要练成了？”混沌气流中，一道模糊人影走来。

    “是。”金斧尊者恭敬道，“快则半年，慢则三年，应当就能入门了。”

    混沌城主微笑道：“看来我给他3000年时间，倒是小瞧了他。”

    在将罗峰收为记名弟子后，混沌城主承诺，罗峰如果能在混沌城的3000年内，练成《衍神七变》第一层，就收他为亲传弟子。

    《衍神七变》，乃是金角族群历史上最伟大的元老“希罗多”所创，乃是修炼兽神之道一等一的秘籍。

    “现在还不到800年，金斧，你要多一个小师弟了。”混沌城主眼眸中有着一丝满意。

    罗峰在空间法则、金之法则方面的进步速度虽然很强，不过在混沌城主眼里，也就一般般。

    而在兽神之道上，令混沌城主很是满意。

    金斧尊者憨厚笑道：“罗峰师弟在兽神之道上，的确天赋惊人，虽然无法像林衍那般夸张，可进步速度也很逆天，绝对前途无量。”

    混沌城主微微点头。

    “你退下吧。”

    “是，老师。”金斧尊者恭敬退去。

    看着他的身影消失在宫殿中，混沌城主不禁感叹：“林衍、洪、罗峰……”

    “这地球一脉，确实天才辈出，也不知到底是因何而产生，还要等巨斧回归，才能一探究竟。”

    说到这里，他不由想要关注一下林衍现在的情况。

    “嗯？”大殿中的混沌城主有些疑惑，“竟然关闭了虚拟宇宙接收，在域外战场军队系统，近千年里也没有任何战斗记录？”

    不过林衍的血猧分身一直都在混沌城潜修，很显然一切安然无恙。

    他想了一想，便问询了一下暮星国主。

    “闭关修炼吗？”得到结果的混沌城主哑然失笑，“那个小家伙至今也就三千岁左右吧，这一次竟然会闭关修炼这么久？”

    一千六百年。

    他眼底有着一丝期待。

    “等他这次潜修结束，实力不知又将达到何等程度。”

    ……

    金斧尊者和混沌城主这番谈话后的第二个月。

    域外战场，焱祭大陆。

    山脉洞窟殿厅内。

    林衍盘膝静坐，忽然他体表无数泛着黑光的曲线向外延伸，时间流速在变幻、空间都在震颤，正在洞窟中守护的科诺塔树灵第一时间察觉到这里的情况。

    “周围的时间流和空间都受到影响，这是源于……主人？”科诺塔树灵有些惊讶。

    在近千年来，主人都已经未曾走出那殿厅一步，一切都很平静，现在这种情况，难道是主人的闭关终于要结束了？

    忽然——

    “嗡……”

    随着一股无形波动掠过，科诺塔树灵摆动的强大神体顿时一动不动，就连光线都就此停止，整片区域的一切都完全陷入静止！

    “时间静止？”科诺塔树灵中招一瞬间就明白了，虽然身体受到“时间静止”影响，可思想意识却依旧能思考，周围一片黑暗，一片寂静。

    在它的意识操控下，全身自然而然爆发力量，却仿佛受到无形的绳子捆缚住一般。

    不过以它封王高等植物生命的强大神体，仅是瞬息间，就破开这时间静止。

    与此同时——

    哗！

    林衍缓缓睁开眼睛，在他的眼眸深处，宛如无底深渊，令人心悸！

    “《一元初始》第三层，总算是更进一步。”林衍一阵喜悦，“比起想象中，还要更难。”

    “混沌城主赠予我的参悟《宇宙混沌碑》的机会全部用尽，依旧花费了我一千六百年的时间，才将《一元初始》第三层初步练成。”他颇为感慨。

    整整一千六百年！

    虽然他在域外战场，但因为血猧分身就在混沌城，所以相当于在混沌城潜修1600年。

    在刚开始，林衍还偶尔狩猎，到了之后，就完全沉浸其中，没有跨出过这座殿厅半步。

    导致到了现在，绿线噬虫分身《黑洞圣体》第二重已经修炼至大成，林衍本尊因为还差近两百亿积分的修炼资源，还没能完全圆满。

    “没能圆满也无所谓，以我现在的实力，想要得到200亿混元单位，实在是太简单了。”林衍一笑。

    在这1600年的岁月里，他的收获极多。

    早在60多年前，兽神之道就已经练到第三重，堪比通天桥第20层！

    要知道，在闭关之前，他还只是堪比第18层罢了。

    这一方面是有兽神雕像、兽神意境的帮助，其次是因为相比较来说，参悟《碧霄》秘典要更加简单，还有很重要的一点在于绿线噬虫将木之兽神鳞甲融合入体内，已经初见成效。

    在兽神之道上的天赋，有着一个明显的提升。

    《一元初始》练成第三层，这其实就是将第一层的“黑洞力场”修炼至大成，不过现在还没有真正大成。

    那需要悟透“空间封锁”、“空间绞杀”和“时间静止”！

    林衍这些年主要是参悟“空间封锁”，再靠自身对于时间法则的契合度，才勉强施展出时间静止，至于“空间绞杀”，这主要是让绿线噬虫去参悟，绿线噬虫凭借特殊体质，如今已经能够运用，可是林衍想要施展，还差了不少。

    不过有“空间封锁”和“时间静止”，这一绝学就已经具备初步成效，“空间绞杀”只是锦上添花。

    这还是多亏他有三大分身，每个都是法则天赋极其逆天的存在，否则仅仅1600年，根本不可能。

    “上一次融合第10颗，没有成功，现在已经够了吧。”林衍嘀咕着，手中出现了一颗血红色的时龙玉。

