
　　所谓“玄门八子阵”，指的乃是道家的一种至高的阵法。

　　玄，乃是自然之祖，万物之宗。

　　玄无处不在，无所不及。

　　在这里，玄，又可以解释为变。

　　而“八子”，则代表着“玄门八子阵”的最小单位。

　　它可以是八个人，也可以是八种能量，亦或是八种兵器，不一而足。

　　此刻，四大武道世家和四大隐世家族的天武境强者，正好为八名，足够组成最小的“玄门八子阵”。

　　秦潮将玄门八子阵的各种规则，走位，要点讲完之后，不仅是隐世家族的几人对秦潮钦佩不已，就连黄家，林家和越家的几人，也非常的佩服秦潮。

　　“秦兄之胸怀，我拍马不及！”黄景行忍不住赞叹道。

　　“正是，我杨岚兴纵横华夏几十年，还从未见到过如秦先生这般气魄之人，我杨岚兴心悦诚服！”杨岚兴忍不住向秦潮鞠躬致意。

　　杨岚兴这么一说，其他六人，也都自觉的向秦潮行礼致意。

　　这也难怪他们会如此隆重。

　　通过秦潮的讲解，他们都清楚的认识到，“玄门八子阵”实为道家众多阵法之中，极为重要的一个。

　　而秦潮，为了大家共同对付那棵大树，居然如此慷慨的将它拿出来，还为大家讲解各种法门。

　　他们自问，如果这件事放在自己的身上，绝对做不到。

　　即便是在生死存亡之际，他们也会因为家族都原因，而选择闭口不谈。

　　秦潮这一次，是实实在在的用自己的人品和胸怀，赢得了他们的尊敬。

　　“诸位太严重了，如今不仅仅是我们，还有成百上千的华夏武者在这秘境之中，我秦家既然一直以华夏世俗守护者自居，在这种情况下，当然不能敝帚自珍。”秦潮郑重的说道。

　　而此刻，躲在不远处的赵岩看到和听到这一幕，也不得不赞叹道：“秦家果然高义，秦家之所以能够成为华夏武道界四大武道世家之首，也许，这就是他们的‘倚仗’，而且是别人都学不会的倚仗！”

　　与秦家的大公无私相比，黄家的中庸无为，越家的事不关己，都显得特别的渺小。

　　四大武道世家之中，只有林家与秦家风雨相随，不离不弃。

　　而四大隐世家族的人，就更不必再提了，没有最自私，只有更自私。

　　为了一己私利，他们什么事情都做的出来。

　　难怪当初赵岩一见到秦渊，就有一种亲切感，那可不仅仅是因为对方借给自己宝剑“诛邪”的缘故。

　　“师父，你说我能够对付这棵大树？是真的吗？”曲胜男看着一步一步靠近秦潮他们的那棵参天巨树问道。

　　赵岩看着曲胜男那张老太婆的脸上，带着一丝天真的表情，要多可笑的有多可笑。

　　不过，现在的他可笑不出来。

　　“当然，目前在这个空间之中，除了你，没有任何人能够收服它。”赵岩拍了拍曲胜男的肩膀回答道。

　　“那我现在就出去收服它吗？”

　　“不，要等到他们筋疲力竭的时候，我们再出去那样才有价值！”赵岩说着话目光中充满着神采。

　　“吼……”那棵参天巨树，突然发出惊天巨吼，震得整个秘境空间都在颤抖。

　　只见，此刻的那棵参天巨树正被八名天武境强者围攻。

　　四名隐世家族的强者在下围住巨树的四方。

　　秦潮则飞行在半空，与巨树正面对抗。

　　还有黄景行，越连城和林建昌，悬浮在半空的外围，远距离攻击。

　　那巨树操控着自己的无数的树枝，直面八名天武境，竟然丝毫不落下风。

　　其实，这也不值得好奇，毕竟，这棵巨树可能已经活了几千上万年，而且，它很可能从修仙时代就已经存在了。

　　以它的岁数来讲，能够应付八名天武境，本就应该。

　　而且，它本就应该随随便便就能够将八名天武境打趴下才对。

　　然而此时的他，虽然略占上风，但是长此以往，结果也未可知。

　　“锃锃锃……”与巨树对抗最激烈的，当然是正面应对的秦潮。

　　只见他右手执剑，左手还在不断的打出各种法诀。

　　除了剑法的物理攻击之外，秦潮还不断的打出火焰。

　　相较于其他人，巨树对付秦潮，损耗费的力量最多。

　　无论是秦潮施展的剑法，还是火焰攻击，都对它是完全克制。

　　所以，面对秦潮，它也只是疲于应付。

　　相反，下方的四名隐世家族的强者，却是在巨树根须和树枝的攻击之下，节节败退。

　　还有半空中进行远距离攻击的武道世家三人，他们打出的攻击，全都被巨树的树枝一一挡开，根本伤不到巨树分毫。

　　“秦兄，这样下去，也不是办法，巨树可以不断的汲取地下的能量，长时间和我们战斗。”

　　“而我们却一直在消耗，继续下去，我们必败阿！”越连城第一个忍不住开口。

　　“少说废话，秦兄让我们坚持，我们就坚持。”

　　“你没看到，秦兄已经完全压制住了巨树吗？”黄景行呵斥道。

　　“黄兄说的对，我们只需要牵制住它，就让秦兄一个人解决它就好了！”林建昌也说道。

　　而下方的四人，却是苦不堪言。

　　此刻的他们，已经被巨树的树枝抽打的体无完肤，狼狈不堪。

　　也就在此时，一直都对秦潮的安排有些不满的景艳秋有些不愿意了。

　　一向爱美的他，此刻不仅仅一身褴褛。连他的脸上，都被巨树抽出了几道血印。

　　“杨岚兴，你做的好事。”景艳秋口上责备着，手上却也不敢停下来。

　　“又怎么了？”同样狼狈的杨岚兴不解的问道。

　　杨岚兴同样是衣衫褴褛，满脸的血痕，他可没有时间和景艳秋纠缠。

　　“你看，你看，你看我的脸！你怎么就能够同意这样的安排，为什么不让他们待在地下，我们去远程攻击？”景艳秋非常不满的质问。

　　“噗……”

　　“啊……”

　　景艳秋刚刚质问完，只听半空中一声惨叫，越连城被直接抽出上百米远，直接坠落在地上，那状态，不知道比景艳秋他们惨多少倍。

　　“噗呲”一口鲜血喷出，越连城直接瘫在地上，好似失去了战斗力。

　　而这个时候的杨岚兴也瞥了景艳秋一眼，发现景艳秋不再说话，而且此刻的战斗，比之前还要认真。

　　其实，他们中谁也没有真正动用全力。

　　这种“集体”战斗，能省一些力气，就省一些力气。

　　因为，谁也不知道最后真正见到宝贝的时候他们之间会发生什么事。

　　本来就相互对抗的双方，只不过是临时组建的“团队”，根本不可能做到真正的信任

　　不过，正面对抗的秦潮，好像真的是竭尽全力的在战斗。

　　如今，玄门八子阵八子少了一子，巨树腾出了一部分力量去对抗秦潮。

　　此时秦潮所面临的困难更加了一分。

　　“噗……”

　　“啊……”

　　半空中又一个身影被抽飞，是黄景行。

　　其实相对于下方的几人，半空中的几人，危险程度更高。

　　虽然天武境可以飞翔，但是，他们的飞翔也是需要力量支撑的。

　　就这一点上来讲他们就已经除在劣势了。

　　更何况，飞在半空，脚下没有根据，一旦被攻击，他们所受到的伤害，要远远大于地上的四人。

　　“秦兄，我看事不可为，咱们要不，放弃吧？”林建昌提议道。

　　也难怪他会这般提议。

　　半空的四人已经被抽飞了两个，此刻，上方对抗的力量直接减半，他和秦潮身上的压力也就加倍。

　　本来就疲于应付的他，此刻已经有些招架不住。天籁小说网

　　即便他的实力相比越连城和黄景行要强一些，但是却也强不了不了多少。

　　他可不像秦潮那么变态，一个人抵得上他们几个人联手。

　　秦潮听了林建昌的话，也有些想放弃的想法。

　　毕竟，凭借他一个人的力量，绝对不可能对抗的了这棵参天巨树。

　　然而，正待他想要说话的时候，一个陌生的声音出现了。

　　“哎……这些人，真是太过分了！”这是一个老者的声音，听上去很像是在责备秦潮等人。

　　然而，正在战斗的几人，根本没有心思去寻着声音去看说话的人。

　　“师父，你为什么说他们过分呢？他们不是要对付树妖吗？”又一个一个老妪的声音传来。

　　这让正在战斗的几人，心里有些嘀咕。

　　怎么还有那么大年纪的人前来秘境？

　　因为以他们的判断，那个老妪的声音应该有七八十岁，然而这个七八十岁的老妪，竟然还称呼老者为师父如此，那名老者该有多老？

　　“你看看不明白了不是？”

　　“这里从来就是人家的地方，他们侵犯了这里，人家为了守护家园才出来吓唬他们，而他们倒好，直接八人联手，意图杀掉人家。”

　　“你说，他们过不过分？”老者向老妪解释道。

　　“嗯，您这样一说，他们的确很过分。”

　　这两人当然就是赵岩和曲胜男。

　　他们这一唱一和的，那是为了故意说给秦潮他们听的，要让他们知道，这里毕竟是人家的领地。

　　同时，也是想等一会救下他们之后，他们能够夹着尾巴，老实做人。

　　“你个死老头，活的不耐烦了是吧，就不怕本座先把你收拾了！”景艳秋早就被他们那种云淡风轻的语气给气坏了。

　　他们在这里辛苦的战斗，赵岩却在一旁说风凉话，谁能不气。

　　“嘿嘿，丫头，你听到了吧，我们来救他们，他们却不知好歹，我看呢，咱们还是走吧？”

　　赵岩此话一出，让战斗的几人心里都咯噔一下。

　　救他们，凭什么？就凭他老的都走不动道了？

　　然而这个时候，却传来了秦潮的声音：“前辈留步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0180章 前辈留步免费阅读。https://xs.23sk.com 