    高树文一看书本的问题也解决了就着手开始在村里找地方建学校。这是村里的大事，也是好事，村民们都积极响应，能出力的都跟着帮忙。

    高树文也跟村民们说了，孩子们上学不用交学费，只要交些书本费就可以，用不了几个钱，实在没钱的大队可以先给垫付，基本家家都有条件让孩子上学。

    何雨涵接了弄课本的任务也没有耽搁就准备和韩义先去县里。

    两人头天进了山一趟，猎了一些野鸡、野兔回来，收拾好了家里留了一些，其余的准备明天带到县里给顾祁深和何振华他们改善生活。

    第二天韩义先就骑着自行车载着何雨涵去了县里。

    家里就一辆自行车，以后韩义先也得用到自行车，两个人决定再买一辆自行车，以后用着也方便。

    他们到了县里先去买了自行车，然后到了没人的地方何雨涵就拿出了一袋大米、一袋白面，还有一篮子鸡蛋，一块五斤多的五花肉。

    自己手里有东西何雨涵可不希望大哥在吃上太拮据。顾祁深也跟着受益。

    上午十一点多两个人带着东西就到了何振华家，何雨涵有大哥家的钥匙，直接就开门进了屋。

    何雨涵到厨房里看了看没什么菜就拿出了一些当地有的菜，还有一些木耳、蘑菇、粉条等杂七杂八的吃的。看缺少什么调料也从空间里拿出了一些，还有一些杂粮，白糖、红糖等。何振华家厨房里立刻就多了许多吃的东西。

    看韩义先把粮食放好后何雨涵说道：“义哥，快中午了，我做个简单的炸酱面，你去我大哥他们单位让我大哥和顾大哥他们中午回来吃饭。”

    韩义先点点头说道：“我这就去，你累不累？不然等我回来我做。”

    何雨涵说道：“就做个饭有什么累的，你快去吧。我大哥他们估计快下班了。”

    韩义先也没有耽搁下楼骑着自行车就去找顾祁深他们了。

    何雨涵先泡了一些蘑菇、木耳备用，然后又活了一大块面准备一会儿擀面条用。

    她拿出五花肉切了一些五花肉炸了一大碗肉酱。之后她又切了一些土豆丁和胡萝卜丁，把泡好的蘑菇、木耳也切碎，加了不少肉丁做了一个肉卤。黄豆芽和野菜用开水焯一下做菜码拌面吃。

    何雨涵把菜码做好了韩义先他们也回来了。

    一进屋何振华就闻到了肉香跑到厨房门口看到妹妹正在做饭问道：“小妹，做了什么这么香？”

    何雨涵说道：“我们今天到这儿有些晚了，我就准备做个简单一些的炸酱面，炸的是肉酱，还做了肉卤，保证你爱吃。”

    何振华一听高兴地说道：“哎呀，那我可是要好好吃一顿了。你是不知道，我们中午在食堂天天吃窝头，早晚在家还好些，偶尔可以做些白面疙瘩汤或者大米饭，不过肉是没得吃的。现在一闻到肉香真是让人忍不住流口水。”

    韩义先说道：“雨涵，还没有擀面条吧？你歇歇，我来擀面条。”

    何雨涵不会跟自己老公客气，直接就让韩义先上手擀面条。她把做好的菜端到厅里的饭桌上。

    顾祁深跟何雨涵打了招呼后说道：“雨涵，我听义先说北里村要建小学，你们是来县里弄小学课本的？这课本你们不用管了，我来帮你们弄。数量也不多，应该没问题。”

    何雨涵一听笑道：“那我和义哥可就省事儿了。谢谢顾大哥了。我和义哥昨天特意进山给你们猎了几只野鸡、野兔回来，中午有些晚了来不及做，晚上给你们做了改善生活。晚上你们回来就能吃到了。”

    顾祁深笑道：“那我们就等着晚上吃好吃的。你放心，今天我就把书给你们带回来。”

    韩义先力气大，动作也快，很快就把面条擀好了。谁也烧开了，直接就煮面条。很快一锅面条就煮好了。

    何雨涵说道：“我还不太饿，你们先吃，我继续煮。面条管够，都吃饱了。”

    何振华坐在饭桌前说道：“我可不客气了。我早就想小妹的手艺了。”

    韩义先给顾祁深和何振华两个人都捞了一大碗面条说道：“你们快吃吧，还得煮一大锅呢，面条管够。”

    大家也都不是外人，顾祁深也没客气，和何振华一起坐下就开吃。他们忙了一上午是真饿了。这肉酱、肉卤拌着纯白面的面条可是很难吃到的，他们也就是托何雨涵的福能吃到这美味。

    很快第二锅面条也出锅了，韩义先才坐下和何雨涵一起吃。

    何振华吃完一大碗面条肚子里有了底也有心情说话了，“真痛快，雨涵做的这炸酱面是一绝，我总是吃不够。”

    何雨涵看着大哥欢喜的样子笑道：“我不是给你们留大米、白面了吗？吃个面条还不容易？”

    何振华又盛了一碗面条摇摇头说道：“以前在C市和爸妈他们住在一起还不显，现在自己单独生活了才知道过日子的不容易。我和祁深都不怎么会做饭，平常吃饭都是凑合，在家吃饭多数都是做疙瘩汤。

    我们大多数都是在食堂吃饭。食堂一般都是窝头，菜一般都是素菜。即使有肉菜也很少，一般都抢不着。祁深我们俩也得以身作则，在食堂不能买好菜吃，也不能跟别人抢，所以这肚子真是素的不能再素了。”

    顾祁深跟着说道：“这里的条件和C市比差很多，肉的供应很少，细粮也是一样，供应的基本是都是粗粮。像我们这样时不时的能吃到大米、白面已经是很好的条件了。

    我们在家里吃疙瘩汤都不敢让人知道，就怕有人来借粮。好在我和振华刚来和周围的邻居都不太熟悉，我们的职位也在这儿摆着，没有什么人敢来找我们借粮。”

    韩义先皱着眉头说道：“这千源县县城里条件也这么差？”

    顾祁深叹了口气说道：“就是县城物资供应也很匮乏，大家就是手里有钱有票也没有东西可买。”

    何雨涵一听就知道大哥和顾祁深这段时间肚子亏着了，给两个人的碗里都放了一些肉酱和肉卤说道：“先不说这些，吃完饭再聊。今天我做的多，你们都多吃点儿。”