    秋明是谁！

    孙奕此言一出，宇常氏吓得魂飞魄散。

    她刚刚在汤升荣的帮助下，才稳定住的情绪，忽然间再次被掀翻了起来。

    只不过，这一次已经得到警告的汤升荣不能再打断了。

    其实汤升荣刚刚打断过一次，只要宇常氏咬死不说话，那么在无法锁定嫌犯的情况下。

    案子只能压着，回头继续收集证据，直到确定了线索之后，才能再审。

    这也是汤升荣打的主意。

    因此，他才会明知故犯的，打断庭审。

    可他做梦也没想到，孙奕天马行空的问了一番，竟然直接打在了宇常氏的七寸上。

    听到这个名字，在场所有人都是一头雾水。

    谁都不知道秋明是谁，甚至很多人都心中疑惑。

    德林府有这么一号人物吗。

    可这个名字，这个她心中心心念念的名字，在宇常氏听来，却无异于晴空霹雳。

    是的，这就是他的名字。

    至少，这是他告诉她的名字。

    自从宇常氏遇到他之后，这两个字，对于宇常氏来说，就有了别的意义。

    那是甜蜜，那是温存，那是爱意。

    可做梦她都没有想到，此时此刻，这两个字听来，却如同梦魇。

    就在所有人都疑惑，这个秋明是谁的时候。

    宇常氏已经颤颤巍巍的道：“什，，，什么，，，什么秋明，我不认识。”

    可是，除了她，在场所有人都听出了她心虚的声音。

    孙奕再接再厉道：“你跟他什么关系，为什么要跟他一起害死宇力强！”

    宇常氏听后大叫道：“你这是血口喷人，我根本不认识什么秋明。”

    “你跟他一般都在哪里见面？”

    “见面？什么见面。呵呵呵，你在说什么？”

    “你忘记后院中的院子了吗？就是你故意不让人去的院子。”

    “你。。。你，，，瞎说什么，什么院子。”

    “你上次跟他见面是什么时候？”

    “什么见面？没有过！”

    “前天，你们夜里见面的时候，做的事情都忘记了吗。”

    直到孙奕说出这句话的时候，宇常氏已经脸色都煞白了。

    她完全无法理解，这个孙奕是怎么知道这些的。

    难道，难道这个孙奕一直盯着她不成。

    怎么前天的事情，他都知道了。

    他是魔鬼吗！

    难道，这个孙奕一直都在监视她们不成。

    而且秋明不是说没人吗。

    他不是也是修士吗。

    宇常氏心中，心思百转，嘴上却已经说话越来越不连贯了。

    可是，这次再也没人打断了。

    谁都不是傻子，不论郑元恺还是钱捕头，都是久经审判的。

    看到宇常氏这幅见鬼的样子，谁还不知道怎么回事。

    而那些旁观群众，全都一副努力吃瓜的样子，这个时候，谁傻啊，会打扰。

    这个时候，汤升荣还想奋力一搏。

    却忽然发现，郑元恺用手指，轻轻地敲打了下他的桌子。

    似是无意，似是警告。

    汤升荣只能无奈的闭上了嘴。

    其实这个时候，郑元恺已经看透了。

    刑部这个态度很明显啊，这是要难为石欣荣。

    估计这应该是汤伟才的意思了。

    不过郑元恺可不会让他们，在自己的堂上瞎来。

    他的庭审，他要负责的。

    因此，郑元恺直接警告汤升荣。

    至于他们是出于何种目的，难为石欣荣，郑元恺管不了，无法管，也更不用管。

    孙奕看铺垫的已经差不多了。

    继续道：“宇常氏，你跟秋明第一次是什么时候见的？”

    “你，，，你在说什么。。。”

    “今年二月初六，你们第一次见面的时候，你们就决定了毒杀宇力强了吗。”

    “你。。。你怎么知道，是二月初六，不是，不是，你在说什么。”

    “哦，当时你们还是想要偷情而已，那你们决定杀死宇力强的时候是什么时候。”

    “我。。。我不知道，，，你在说什么。”

    孙奕一边询问，一边观察【万司律典】。

    这个时候，孙奕太期待她说假话了，因为只要她说假话，孙奕就能知道真相。

    她说的慌越多，孙奕知道的东西就越多。

    因此，宇常氏完全不知道自己已经落入了什么样的地狱当中。

    一个她自己编制的地狱。

    “哦，就是你们今年二月二十号，决定弄死宇力强的时候，你是什么时候，开始下毒的。”

    “下。。。下。。。下什么毒，你说的什么？”

    “就是你二月二十三开始，下毒，下在什么里面？平时都怎么下毒？”

    “你到底在说什么呢，我才没有下毒，我才没有下毒呢。”

    “哦，就是你平时下在参汤里面，说是给宇力强补身体的参汤里面。秋明在这里面做了什么？”

    “你，你说什么呢，什么参汤，我不认识什么，什么秋明。”

    “就是那个给你带来毒药，让你毒死宇力强的秋明啊。啧啧啧，真是好搭档啊。二月初就开始偷情了，然后十天后就准备下毒了，发展的真够快的啊。而且还一个提供毒药，一个负责下毒。当真是分工明确啊。”

    “你不要再说了，你这些都是编的，都是编的，我一句话，不，，，不对，一个字，一个字都不会认的。你这些全是假话。”

    场面上，孙奕一直把握这话题的主动。

    孙奕问的十分有技巧。

    一方面，孙奕把刚刚从上一个问题中，从【万司律典】中得到的信息重发一遍，让大家知道整个事情的经过。

    一方面，又会提出新的问题。

    只要宇常氏努力隐藏，那么真相就会浮现出来。

    这个时候，所有人都听的屏住了呼吸。

    在他们眼中，孙奕说的这些信息，都是孙奕早就收集好的信息。

    所有人都抻长了脖子，努力听的更多，更仔细。

    生怕露掉任何一点信息。

    这可都是今年最主要的新闻了。

    这里的每个信息，都会让他们在今后一年中，跟别人聊天时，占据主动。

    看着宇常氏，那早就白成一片的脸和脖颈，所有人却露出了满脸兴奋的潮红。

    偷窥别人秘密的感觉，太棒了！

    但所有人，都感觉还差了什么。

    终于，孙奕问出了绝杀的问题。

    “那么，宇常氏，宇力强死后，剩下的毒药，你放在了哪里呢？”

