    秦尘心脏狂跳。

    前世天武大陆的战斗，竟然关系到了圣主级高手，当年他们争夺的究竟是什么宝物？

    难道就是时间本源么？

    难怪这金色符纸如此牛逼，竟连岁月漩涡都能抵挡住，圣主级的宝物，当然牛叉了。

    不过秦尘能感觉到，这金色符纸和这断刃一样，曾经受到了巨大的创伤，否则威力不然只有那么一点。

    现在应该是两件宝物中的器灵，感应到对方，瞬间激活，在彼此对抗。

    “不过，我还是没有明白，为什么这里会充斥着如此浓郁的岁月之力，这柄断刃分明只是一件宝兵，怎么可能散发出这么浓郁的岁月之力呢？”秦尘摸着下巴，有些想不明白。

    “我明白了。”大黑猫突然说道。

    “嗯？”

    “天地间最为珍贵的时间本源应该就在这里，而且应该是在这断刃的下面。”大黑猫沉声说道。

    “什么？”

    秦尘又惊又喜。

    他听大黑猫说过，时间本源是天地间极其玄妙的一种宝物，甚至在天界都无比珍稀，掌握了时间本源，就有可能掌握天地间最可怕的时间规则。

    时间是世间最为重要的规则，蕴含过去、现在、未来，三种变化，拥有时间规则的强者，能够掌控时间，这是何等可怕的一种能力？

    同级别强者中，掌握了最强的空间规则，可以称之为同级别最强，但也只是最强而已，而掌握了时间规则，却能够做到同级别秒杀，因为时间规则的玄妙，还要凌驾在空间规则之上。

    “时间本源，就算是天界的圣主级强者，也未必能掌控，亿万年前在这里发生的大战，这两大圣主极有可能就是在争夺时间本源之力，因为时间本源是最珍贵的天地本源，事实上时间规则也是最恐怖的天地规则，你若是掌握了时间规则，将来就算是进入天界，也有傲视群雄的资本。”

    大黑猫显得很激动：“若时间本源真的在这里，你不去吸收，那等于是暴殄天物。”

    “你有这么好心？”秦尘看着激动的大黑猫，有些狐疑。

    这可不像大黑猫啊，如果时间本源真的这么牛逼，是一件顶级的宝物，怎么没见大黑猫去抢？这家伙可是见财眼开的主。

    “靠，秦尘小子，你把本皇想成什么样了？本皇是那样的猫吗？”大黑猫气急败坏，像是自己受到了侮辱。

    “像，很像。”秦尘点头，一本正经。

    大黑猫吐血，几乎抓狂，而后，又萎靡下来。

    “他喵的，实话告诉你，想要吸收时间本源，也是有条件的，在这天武大陆，只有得到了天地承认的位面之子才有可能得到时间本源的承认，而你正巧得到了天地本源的承认，否则你以为这金色符纸怎么会把你带到这里？如果我没猜错，这金色符纸生前的主人，应该是从这天武大陆诞生的圣主高手。”大黑猫叹了口气。

    “位面之子这么牛叉？”秦尘没想到还有这么一出，难怪大黑猫不动手，因为它根本没有吞噬时间本源的资格。

    “废话，不然你以为呢？”大黑猫一点都不给秦尘面子：“你是不是以为天武大陆是下位面，所以成为位面之子并没什么作用，甚至因为只能吸收这片天地的本源才能突破，还觉得很郁闷，受到了束缚？”

    “难道不是？”

    秦尘疑惑，他倒是没有大黑猫所说的那种轻视，但只能吸收这片天地的本源突破，的确给他带来了一些麻烦，若非如此，他早就能跨入圣境，之前遭遇到凌绿菱等天界高手的时候，也不用那么狼狈了。

    “蠢！”大黑猫冷笑：“如果我没猜错，天武大陆绝对不是一个普通的位面。”

    “怎么说？”

    “天武大陆的位面等级，在万界之中，其实是最弱的下位面，甚至比起异魔大陆都要弱的多，这么一个下位面，宇宙中千千万，十分渺小。但你想想在天武大陆上所发生的一切，特别是曾经爆发过的大战，你就能发现天武大陆的不简单。”

    “首先，第一个不合理的地方，就是当年天界强者争夺的那件宝物。”

    “能让天界无数强者发狂的宝物，绝对是天界中最顶级的宝物，这等宝物必然有灵，岂会甘愿进入到一个最为卑微的下位面？这是其一。”

    “其二，就算那宝物因为某种原因，找了一个最为渺小的下位面，但却引来了无数天界的高手，可以肯定的是其中至少有圣主级的高手，可天武大陆竟然没有被打爆？”

    大黑猫目光闪烁冷光：“或许你不清楚圣主的强大，那在天界也是大势力主人，弹指之间，虚空崩灭，实话告诉你，连异魔大陆这样的大陆都无法承受住圣主级高手的轰击，光是圣主级高手身躯进入异魔大陆，散发出去的气息便足以让异魔大陆的天道难以承受，可天武大陆却抵挡住了，而且在这样的大战下并未被毁去，你不觉的很奇怪么。”

    “还有第三，这金色符纸的主人现在看来极有可能是天武大陆诞生的圣主，可你以为圣主是那么好诞生的？天界之中，强者如云，能够成为圣主的，各个都是最为顶级的天骄强者。”

    “而下位面中的人虽然能够飞升天界，但进入天界之后，其实都是天界中最普通的武者而已，特别是像天武大陆这样的位面，按照常理，飞升之后能突破地圣境就已经算不错了，可天武大陆的飞升者中却诞生了圣主级高手，而且看神禁之地的模样，诞生的圣主级高手极有可能还不止一个，一个小小的下位面，何德何能，能诞生出这么的圣主级高手？这是第三。”

    “当然还有第四点，雷霆之海的渊魔之主，这也是最大的疑点。”

    “渊魔族在天界也是最顶级的种族，岂会轻易下来到一个下位面？”

    “这一切，太巧合了。”

    “而太多的巧合，就不能称之为巧合了，而是必有缘由。”

    大黑猫目光很是肯定。

    “什么缘由？”秦尘看过来。

    “我怀疑，天武大陆，极有可能是混沌开辟时候的初，是万界最初形成的几座大陆之一。”

    大黑猫掷地有声，道出一个大秘密。

