    高牧本认为，这会是一家非常豪华的酒店。

    至少从外面看，这家酒店给人一种非常豪华的感觉。

    可当高牧进去之后却发现，这家酒店不仅不豪华，甚至还有些破败。

    “经费这么不足的吗？为什么住这样的酒店啊？”

    高牧到也不是嫌弃酒店的环境。

    之所以问这样的问题，单纯的就是因为好奇而已。

    “不是经费不足。”站在一旁的叶晓，苦笑道。“而是这家酒店的老板，是我们极道武馆的人，所以我们就只能住在这里。”

    “极道武馆的人？”高牧看向叶晓，不解的问道。“卧底吗？我们住这里，卧底不是更容易暴露吗？”

    “高巡察使，您想多了。这里的老板，不是卧底，而是我们极道武馆退役的人员。”叶晓无奈的对高牧介绍道。

    极道武馆，甚至这个世界上所有的势力和组织，都是允许成员退役的。

    成员退役之后，不仅有非常丰厚的退役金。

    每个月，还会有补助。

    “我知道了。”高牧点了点头。

    高牧和叶晓的房间，都在酒店的最高层。

    在房间里，高牧站在窗口看向窗外。

    这苍穹基地市，看上去和极道城差不多。

    不同的是，高牧发现这苍穹基地市的人，都非常的紧张。

    这种紧张，不仅来自表情，还来自他们的内心。

    仿佛这座基地市的人们，都有非常大的压力一般。

    看着他们，高牧就仿佛看到了万千普通人一样。

    就在高牧欣赏这苍穹基地市的时候，高牧的门突然被敲响。

    高牧走到门口，打开房门。

    叶晓提着两瓶酒，走了进来。

    他将两瓶酒举过头顶，笑着对高牧说道：“高巡察使，喝点吗？”

    “好啊。”高牧点了点头，笑着对叶晓说道。“没想到，你喜欢喝酒啊。”

    高牧不喜欢喝酒。

    因为他总觉得，酒精不是好东西。

    不到万不得已的情况下，高牧是绝对不会喝酒的。

    “我不喜欢喝酒。”让高牧没想到的是，叶晓在听到高牧的问题后，摇了摇头。“酒不是好东西。”

    “酒精确实可以让人得到快乐，但是也会让人麻木。”

    “那你还来找我喝酒。”高牧看着叶晓手中的酒，摇了摇头。

    “我认为你会喜欢呢。”叶晓给高牧的状态，就好像是阳光大男孩。“所以，我提着两瓶酒，来怕你马屁。”

    “哈哈哈。”叶晓的话，让高牧哈哈哈大笑了起来。“既然要拍马屁，是不是应该带一些更有价值的东西啊？”

    “两瓶酒就想拍马屁，你这是看不起我高巡察使啊。”

    听到高牧的话，叶晓也笑了。

    两人没有再喝酒。

    他们点了两杯热茶，聊了起来。

    “为什么你要当武者呢？”高牧问叶晓。

    这是一个非常简单，且非常愚蠢的问题。

    “你为什么要当武者呢？”叶晓没有回答高牧，而是反问高牧。

    高牧想了想，笑着说道：“可能是因为，我不想被欺负吧。”

    这个回答，非常的朴素。

    “其实我也是。”叶晓点了点头。

    叶晓的身世背景，比高牧要凄惨的多。

    高牧至少还有父母。

    可叶晓从小打大，却没有父母。

    他不仅没有父母，连其他的亲属都没有。

    他从小，就是从孤儿院长大的。

    在孤儿院的时候，他饱受欺凌。

    可就算是如此，他依旧心中向往着阳光。

    叶晓的故事，特别像某些小说中的主角。

    两人一边喝茶，一边闲聊。

    就这样，两人一直聊到了凌晨。

    凌晨零点，叶晓离开了高牧房间。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧早早的就从床上爬了起来。

    叶晓也在这个时候，敲响了高牧的房门。

    “高巡察使，我带你去看一下比赛的场地啊。”叶晓笑呵呵的对高牧说。

    此人他的样子，就好像是高牧一个相处了好长时间老友一般。

    “好啊。”

    离开酒店，两人便上了叶晓的车。

    汽车的轰鸣声，在苍穹基地市响起。

    没过多久，两人便来到了一座武馆前。

    这座武馆，便是苍穹武馆的总馆。

    苍穹武馆虽没有极道武馆的总馆那么的宏大。

    但是它却给人一种，神秘莫测的感觉。

    进入其中，高牧仿佛进入到了万丈虚空一般。

    比赛的场地，是在苍穹武馆最深处的一座体育场内。

    这座体育场，是一座非常标准的体育场。

    叶晓显然不是第一次来这里，所以非常的熟悉路线。

    “高巡察使，你是高巡察使？”

    两人刚到体育馆，高牧就被人认了出来。

    喊高牧名字的，是一个中年男人。

    男人长相彪悍，身材魁梧，一看就不是普通人。

    “你是谁？”

    高牧并不认识这男人。

    男人嘿嘿一笑道；“我叫江波，是您的粉丝。”

    “江波？”

    高牧还是第一次，听到这个名字。

    “他是江海武馆的副馆主。”

    高牧不认识这江波，可叶晓却认识。

    “江海武馆？”

    江海武馆，不算是什么大武馆，但也不是小武馆。

    这家武馆，在全华夏都有分馆。

    其馆主的话，是一个叫江海的男人。

    此人境界和高牧现在的境界相仿。

    真是的战斗力的话，高牧却并不他清楚。

    “高巡察使，久闻大名，幸会幸会啊！”江波非常热情的走到高牧的身前，和高牧握手。

    江波的热情，让高牧的表情有些尴尬。

    “你认识我？”高牧对江波说。

    江波点了点头，模样就好像是粉丝见了偶像一般。

    “我当然认识您了。您可是极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。”

    “只要是武者，就没有人不知道您的名字。”

    “你一直都是我的偶像，您知道嘛！”

    江波的样子，看上去非常的兴奋。

    可他越是兴奋，高牧就越是尴尬。

    仿佛是看出了高牧的尴尬，叶晓赶紧说道：“高巡察使，您不是还有事嘛！”

    “对对对对！”高牧赶紧点头道。“我确实还有事。”

    “您有事就去忙。”江波赶紧说道。

    “好！”

    高牧点头，转头就走，毫不留恋。

