    时光就像一阵风，来的快，去的也快，转瞬之间帝易就适应了在补天阁的生活。

    平日间，他会盘坐在自己的居所中，闭目沉听天才营那是不是过来的长老讲解的骨文，也会自己独自观看骨书，吸取修行上的知识。

    经过这段时间的学习，他对这个世界的修行体系有了一个清晰的认知，明白了那是一个什么样的进程。

    搬血镜，也就是他现在所在的界限，需调动全身精血，让血液如雷鸣沸腾，熔炼骨文，在血液中催发出神曦。

    这是修行路上的初始，一个个符文如同一个个永恒神炉，处在每一寸血肉中，引神精入体，自此彻底改变肉身与精神。

    而这之后，便是洞天境。

    所谓洞天，意指别有天地，凭此嫁接自身与天地，不断吸收外界神精，补充己身，夺天地造化，不仅能蕴养自身，也能孕养兵器、法宝。

    其后便是化灵境。

    这是一个重塑的过程，从肉身到精神，再到和天地嫁接的桥梁洞天，进行升华，产生灵性。

    所谓肉身成灵，洞天养灵，再塑真我，便是如此。

    往后还有铭纹、列阵，以及凡与神最后的界限——尊者。

    “凡人六境，由此成神路吗……”帝易从悟道骨文中苏醒，对于尊者之后的界限，骨书上就基本没有记载了，需要靠各人去悟、去走，那已经不属于凡了。

    他伸展了一下身子，站了起来，推门走出。

    听到动静，黄金犼自然也惊起，跟着走出了门，亦步亦趋地跟在后方。

    虽是深夜，但景物可见。

    “今夜月明星亮，是时候迈出下一步了。”秀峰青谷静谧，帝易选了一个合适的地方，迎着月光安静了下去。

    对他来说，洞天境的升华符文与奥秘并不是什么难以理解的事物，他早在得到后续修行法门的时候，就足以从搬血境中进入到洞天境。

    不过他没有那么着急，而是先完善了搬血境的种种，按照修行法门体悟了数日，领会了修行第一步的真谛，最终才决定进行下一步。

    一会儿后，帝易周身散发瑞霞，弥漫出混沌气，好似神金的肌肤流转出了一个又一个符文，沉浮在其体表和体内，淬炼天地造化。

    洞天境之所以叫洞天境，便跟这个境界的修行方式有关，在人体内或者人体外，开辟出一个不朽的地方，或是净土，或是一个小天地。

    由此汲取大天地精华，悟生出符文真义，理解这个世界的规则，以及规则的变化。

    “嗡！”

    一片符文出现，密密麻麻的，那是由血肉产生后又升华的神曦符文，它们璀璨而夺目，似是神圣金属铸造而成，烙印在帝易周遭的区域，将他淹没。

    没有什么太大的波动，没有引发异常的山川震动，一切都很平和，仿佛吃饭喝水一般，破境并没有受到阻碍。

    可以看到，在这个时候，帝易的身体外，出现了一个岩洞，宛若山口洞穴，又若大地溶洞通道口，大气而古朴。

    毫无疑问，这就是洞天境的显化，其为小天地的缩影。

    随着这口洞天被开辟而出，帝易感知到了其内蕴含的蓬勃的生命朝气，很真切地体会到了这个境界的奥妙所在。

    开辟洞天，进入这个境地之中，便可沟通天地自然秩序之力，与自身的神曦符文熔炼、相通。

    除此之外，也可直接连结无垠虚空，从其中淬炼天地神髓，吸收广大天地间的神之精，补充己身，始终保持人体生机的旺盛。

    “轰！”

    一念之下，帝易尝试了一下。

    刹那间，那口洞天不断涌动出了精气，贯入了他的头顶，全部没入了进去，流淌到了势海之中。

    同一时间，这片区域的精能顿时就稀薄了，被那口洞天吞噬，被其转化。

    “这种感觉……”帝易沉浸在体验中，感觉很是新奇。

    不过未等他继续把玩那口洞天，就见其身侧，又有神曦符文流转，紧接着光雨飞洒，第二口洞天出现。

    当然，这还远没完结，只见符文漫天，像是经由帝易的身体而形成了特殊的场域，第三口、第四口洞天喷薄瑞霞而现。

    “四口洞天？”帝易惊讶，这在骨书上记载的案例中都是很难见到的事情，没想到自己只是单纯地想走下一步，就一举达成了这惊人的成就。

    这要是传出去，一定会引发大轰动，惊掉一地下巴。

    因为想破入这个界限就已经是难事了，很多从数万人中脱颖而出的搬血修士，终其一生都不一定能进入这个界限。

    如此就更不用说一口气开辟四口洞天了。

    即便是天纵之姿，在突破的时候能一口气开辟两个都是极其罕见的了。

    “轰隆！”

    就在四口洞天沉稳之际，帝易的身上又出现了变化。

    可以看到，在吸收了洞天传输而至的精气后，势海大震动，紫气蒸腾，云雾飘渺，最后更是传荡出了狂暴的风雷之声。

    紧接着，十团光芒自势海中诞生，似乎是早就死寂在那里的东西，如今被唤醒，而后被真解，就此逸散而出。

    其中的四个光团占据了四口洞天，至于剩下的六个光团，则调动起了神曦符文，让灿烂光雨再现，生生化出六口洞天。

    “这是……曾经活在势海中的真灵？”帝易感知到了某种韵律，似乎那十个光团代表了十个真灵。

    只是可惜的是，就如同势海“死”了，那十个真灵自然也“死”了，它们之所以能再现，不过是被真解了，类似宝术化形。

    “吼……”

    黄金犼在见到洞天开启的时候，便有些吃惊，而在看到十口洞天后，便成了惊骇，可在见到那十个光团后，它吓得好悬没夹起尾巴就跑路。

    帝易或许感知不到那十个光团散发的波动，但黄金犼就不一样了，它靠得非常近，在莫名间就沉浸到了一片战斗场景中。

    那是十个种类不一的生灵，皆恐怖滔天，像是翱翔在由无垠宇宙组成的一个又一个浪花上，睥睨天上地下，傲视古今未来。

    一展双翅，便仿佛能巅倒古今。

    一踏足蹄，便仿佛能左右时光。

    一现利爪，便仿佛能割裂历史。

    ……

    黄金犼看得心惊胆颤，它此生从未见过这么强的真灵，颤抖且不安。

