
是谁家的小可爱漏订章节啦！

从食品准备间里出来,  恰好遇到正在蒸包子、汉堡和披萨的主厨，叶一柏目光暼过种类丰富的蒸盘，不由感叹,  果然不管是哪个时代,  医院的伙食都是这么有创造力。

“哎呦，两位医生客气啥,  你们想来体验生活俺们欢迎啊,  就是这衣服，挺可惜的。”主厨看着理查身上星星点点的血，露出可惜的神色。

“洗一洗就干净了。”叶一柏温和地笑道。

真是一个温柔的人啊,  主厨心里想着，对这个长得好看的医生同胞的好感度更高了。

“哎哟！”一声痛呼声响起。

随后是菜刀和地面碰撞发出的清脆响声。

众人顺着声音看过去，只见一位帮厨正捂着手痛呼，血顺着他手指的缝隙流出来，一滴一滴滴在地上。

“哎呦妈呀,  大宝，你咋那么不小心呢，老刘,  你去拿医药箱。”主厨把蒸笼一转，迈开大步向受伤的帮厨方向跑去。

然而有一个人比他跑得更快。

一阵带着腥味的风吹过,  理查就已经蹲在了那个受伤的帮厨身前。

“啊,  给我看看。手背上啊,  手背上的皮薄，跟鱼皮差不多呀。”理查双目泛着精光。

“用纱布把伤口压住,  等我，我马上帮你处理。”说完，立刻站起身来,  冲到水槽前，开始刷手。

因为厨房里没有消毒液，也没有无菌手套，理查在主厨心疼的目光下用掉了整整半瓶的碘伏刷手，然后用另外半瓶给器械和帮厨的伤口消了毒。

“放心，很快的，一下子就好了。”理查音调怪异的中文温柔的安慰的。

冒着精光的眼睛，明明很兴奋却强行压下去的怪异表情，配上西方人苍白的肤色、被打湿的头发和沾着鱼血的白大褂，活像90年后某部灾难片里出来的变态医生。

但是或许是理查那身白大褂太有说服力了，帮厨想都没想就把手伸了出来，脸上满是感激的神色。

“大宝，你今天运气真好啊，济合的医生亲自给你弄呢，要是去上头看，这么一次要你好几个月工资了。”主厨也是满脸感叹和羡慕。

“是啊，是啊，傻人有傻福。”

“这一针就要好多钱吧，听说按美金算的，比咱银元还贵呢。”

“一针就好几个银元吧。”

面对后厨员工们信任的目光，叶大医生摸摸把自己到了嘴巴的话咽了回去，不就是忘记打麻醉嘛，这么小的伤口，也就是两三针的事，忍一忍就过去了。

理查深吸一口气，想象着不久前处理鱼皮的感觉，进针！

厨房里响起一声闷哼声，帮厨大宝脸上的汗一下子就下来了，哎呦妈呀，咋好像比划了一刀还疼啊。

然后他非常清晰地听到了针在自己皮肉里穿行的声音，大宝的神情开始恍惚，目光飘忽中看到同事和主厨们羡慕的目光，听着他们大谈特谈一针几美金，大宝觉得自己的忍痛能力又好了些，他赚了好几十美金了吧。

前后针间距一致，完美，理查在缝到伤口另一端的时候，检查了一下自己的缝合，在精益求精的要求下，又往回缝了两针，这样可以避免打结，使得伤口看起来更加漂亮。

拉紧对齐，剪掉线尾，理查又检查了一遍，然后小心翼翼地捧起帮厨的手，“叶，你来看！”

叶大医生目光扫过因为疼痛而面色发白呼吸微弱的帮厨小伙子，轻轻叹了口气，“不错，不过，下次记得给人上麻醉。”

理查一愣，随即立刻扭头去看病人的脸色。

只见帮厨大宝面色苍白满脸冷汗，他看着理查满脸感激，气息微弱地道谢道：“谢谢你医生。”

理查心头一热，歉疚和感动的情绪混杂在一起，那么一瞬间，他仿佛感觉到他好像爱上这个国家和这里的人了。

“对不起，抱歉，我忘了用麻醉了，我……”理查不好意思地开口道歉。

没等大宝开口，豪爽的主厨笑着说道：“哎呀，医生你真客气，这点小伤口，用啥麻醉啊，都是男子汉大丈夫的，扎几针而已，蚊子咬一样。”

“是吧，大宝？”

大宝微笑，你都这么说了，我还能说什么呢，“对，医生，真的很谢谢你。”

理查满脸感动，温和地叮嘱道：“这几天不要沾水，隔天到二楼找我换药，这次缝合非常好，你的伤口几乎不会留疤的。”

大宝看了看手上平整的伤口，犹豫道：“还要换药啊。”

“对，隔天换药，不要钱。”叶一柏一边替理查递胶布一边加了句。

不要钱~

“好！那我明天来找您！”大宝因为疼痛而微弱的气息又壮了几分。

从厨房里出来，理查吹着口哨脚步轻快，“叶，你看到没，我刚刚缝合的那个伤口，除了两边的线头，几乎看不到有一处不完整的地方。”

“噢，我记得乔娜有照相机，我要去借过来，那位好心的厨师每次换药的时候我就拍一张，拆线我再拍一张，我要做好记录，然后贴在我办公室的墙上。”

理查一边说着一边手舞足蹈，就像一条新鲜的鲫鱼在水里蹦跶。

走廊另一头，乔娜抱着一大堆病历迎面走来，她走到离两人五米远的地方就捂住了嘴巴，“哦，理查，叶，你们去了哪儿，怎么一股子鱼腥味，还有，理查，你是掉进水里了吗？怎么头发上还滴着水？”

理查脸上的笑容一滞，他懊恼地叫了一声，把口罩网上扯了扯快步向楼上宿舍跑去，跑到一半还不忘回头跟叶一柏说一声，“叶，我的宿舍是507，我有多余的白大褂，你来我那换洗吧。”说完，三步并作两步向楼上跑去。

叶一柏闻言点头，正要跟上，却听到乔娜道：“叶，不好意思，你能不能帮我一个忙，很快，大概就十分钟。”

“当然可以，能帮助女士是我的荣幸。”厨房的时候，叶一柏除了做了两次示范外，其余时候都是理查在处理鱼，在结束的时候，他又再三清洗过，因此身上虽沾了稍许鱼腥味，但比起理查来说已然是好多了。

“十分感谢，我先把这些拿到护士台放好，等下我们一起去药房和器械室。”乔娜一边走一边说。

叶一柏非常绅士地从乔娜手中拿过病历，“我来拿吧。”

“噢，真的谢谢你。”

将病历放到护士台后，乔娜从抽屉里拿出一张列着器械和药品的单子，叶一柏目光扫过去，单子正上方写着“济合医院四月捐献清单”。

“这是济合每个月捐献给红十字会医院的器械和药品，红十字会医院会每周会有一次义诊，是红十字会牵头，上海大大小小医院都参与的，有钱出钱有人出人，不过我们医院的医生都比较忙，所以我们每次就会多捐点药品和器械。”

乔娜一边说着，一边用钥匙打开器械室的门。

“每个月捐献的数量都是一样的，所以我事先已经准备好了，只需要再点一遍。”

“我点东西，你帮我打勾，行吗？”乔娜问道。

叶一柏对她比了个ok的手势。

“手术刀、手术剪刀、手术镊、组织……”

济合真是财大气粗，单单送出去的器材就有两箱，还有各种药品。华国现在虽然整体处于和平状态，但是局部战争和冲突还是在进行，这药品在华国市场上的价格和价值可非同一般。

不过相对于济合捐献物的价值，叶一柏更在意乔娜说的义诊。

以叶一柏现在的身份，在济合几乎就没有手术的机会，即使有，也就是清创缝合这种小手术，连手术刀都不能拿。

但是义诊就不一样了啊，义诊就好比大型全科门诊，又因为是免费的，民国许多老百姓都会来排队，人一多，那就什么毛病都遇得上了，叶大医生下意识地摩挲了一下自己的手指，想想就有点手痒啊。

不过自己一个实习医生，一个人去义诊似乎有些不合适，叶一柏嘴角上扬了一个微小的弧度，看来星星的作用，也不止是燎原啊。

楼上刚从浴室里冲澡出来的理查重重打了个喷嚏。

“阿嚏。”他挠挠自己还有些湿的头发，“感冒了吗？要不先去内科那点药备着？”

济合跟岐山巷横跨半个大上海，加上中间隔着一个法租界，来回非常不便利，今天临出门前他曾试探性地问张素娥，如果自己放弃外事处的名额换一个他更喜欢的专业好不好。

张素娥闻言差点给叶一柏表演原地昏倒，她连让叶娴好好把握裴局发话都不念了，贴着叶一柏的耳朵就给他灌输传说中的“官本位”思想，左一个当官右一个叶家，说得叶大医生脑袋突突突得疼。

说他鸵鸟，说他逃避心理重都行，叶大医生天生不会处理这种事，能拖一天拖一天吧，实在脱不下去了，他得准备好急救设备，省得张女士接受不了一口气厥过去。

再者说，济合医院的宿舍条件着实不错，与后世大医院普遍与高校合作要进行医学生实习不同，济合医院医生少且一般情况下不接受实习生，像理查这种的都是拿到学位后和医院正式签订聘用合同的。

医生少、床位少、绝不加床，且没有急诊，医生们待遇丰厚夜班少，自然都乐意去回自己家住，五楼二十多间宿舍大都是空着的，除了某几间是医生休息的午休房外，其他房间他都可以任选，还都是单人间。

看着窗明几净的宿舍，叶大医生不由感叹，上辈子他做到专科医生才有的待遇，这辈子居然转个专业就混上了。

“叶，收拾好了没，一起去食堂吃饭。”理查换了身白大褂后，神清气爽地来敲叶一柏的门。

“好，就过来。”叶一柏拿出保温杯拿了点麦冬和黄芪放进去，泡开，盖上盖子，然后捧着保温杯转身走向门口。

理查好奇地看着叶一柏手里的杯子。

“你往里面放了什么，茶叶？怎么闻起来味道怪怪的，好像和我以前闻到的不一样。”

叶一柏晃了晃手中的杯子，“你说这个？”他旋开盖子，一股子对外国人来说十分销魂的味道铺面而来，理查整张脸都皱了起来，“哦，这是什么奇怪的味道。”

“黄芪和麦冬，华国的中药，清热降火，你以后会爱上的。”这是叶一柏上辈子当带教老师后养成的习惯，喝一口清热去火，人就不那么暴躁了。

理查两根粗粗的眉毛快皱到天上去了，他发誓他这辈子都不会爱上这种东西。

两人说话间从对面两个房间也出来了两个穿白大褂的医生，他们笑着和理查打招呼，目光却穿过理查都落在叶一柏身上。

两个医生的年纪比理查稍微大一些，约莫三十左右的模样，一个微胖，脸上笑呵呵的，头顶……呃嗯，毛发稀疏了点，但还不至于秃，另一个身材高大，叶一柏觉得自己这算是标准身高了，但这位医生比他高了整整一个头，这怕是有一米九吧。

“介绍一下，布兰德，他给自己取了一个中文名字叫白兰德，他跟着安德森教授，一手缝合也很不错。这是萨克，噢，跟着亨利教授，是……”

“骨科的。”

叶一柏和理查同时出声。

理查惊讶地看向叶一柏，“你们认识？”

叶大医生慈爱的目光扫过萨克的长腿长手臂，笑道：“只是觉得萨克如果不学骨科可惜了。”

理查和白兰德一头雾水，萨克憨憨地挠挠自己的脑袋，“嘿嘿，我老师也是这么说的。”

五楼大外科住宿的医生加上叶一柏一共就四个，四个人整整齐齐一起去了食堂。

“叶医生，理查医生，你们要吃啥呀，我给你们多打点。”窗口里大宝龇着一口大白牙笑道。

理查的目光立刻落到了大宝右手裹着纱布的伤口上，脸上露出痛心的神情，“你伤口还没好，怎么就做事了？”万一扯到我完美的伤口破坏了我的作品怎么办！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="69673284"  chaptername="154、第  154  章">加入书签</a>
</div>
