
弓箭的射程超不过两里，郑泽领军多年，临场指挥经验也是非常丰富，他拿出一面小旗举起，旗面朝着反方向吹动，此刻是逆风，会影响弓箭的射程。

郑泽没有着急下令弓箭手出击，目光紧紧注视着前方，对方已经冲入到两里之外，马上就要进入到射程之内，他在等，黄詬却是无需再等，因为他是顺风，又是骑兵前进，两里的距离，已经到了射程范围之内。

“攻！”

黄詬怒声大吼。

“攻！”

“攻！”

黄詬身边数百亲兵纷纷仰头大吼，声音响亮，传遍四方。

数千骑兵立即从背后取出弓箭，拉弓射箭，射出。

箭雨弥漫，借着黑夜的掩护，散发出强烈的杀机。

啊！啊！

惨叫，敌军数百士兵被剑雨射中，躺在地上，翻滚，痛苦的呻吟。

黄詬率领的这支骑兵，确实精锐，只是片刻的时间，已经连续射出五轮剑雨，近千敌军士兵或死或伤，但郑泽所部兵马，也不是泛泛之众，死伤虽多，却没有引起太大的混乱，阵形依旧保持完整。

此时，黄詬等人已经冲到一里之外，郑泽脸色冷峻，扬起手，猛的挥下，大吼道：“射！”

得到命令，三千弓箭手立即搭弓射箭，剑雨纷飞，开始了反击。

黄詬身边有五百亲兵，皆是身经百战的精锐之士，李勋就在其中，此刻，他已经有些后悔，黄詬是一名不畏生死的将领，冲锋在前，这就导致了李勋的位置也是冲在最前方，随着对方远程反击，无数剑雨落下，李勋脸色苍白，举起了脸盆大小的木质盾牌。

随着每一支箭矢撞击在盾牌上，李勋的心神都会颤抖一下，身边不时有人惨叫中身中箭矢，从马上翻滚倒地，有那么几支箭矢更是贴着李勋的发须划过，李勋举起的盾牌的手臂已经颤抖起来，他从未感受到，死神是离自己如此之近。

一里的距离，对于骑兵来说，转眼即到。

郑泽这边最前排的数千长枪兵，身子下蹲，长枪插地，成四十五度刺杀斜角，这是对付骑兵的最佳阵形。

黄詬冲在最前方，拉起马绳，坐下战马高高越起，竟是有数米之高，直接越过了前排的长枪阵形，其战马更是全身铁甲，无畏长枪的冲击，直接落到了人群之中。

在黄詬身后，五百重甲骑兵，同样无畏长枪的刺杀，直接冲入阵形之中，顿时人仰马翻，冲开了一条裂口。

黄詬年近五十，却是极为勇武，一刀横扫，便是数名士兵毙当场，大刀挥舞，四周无数敌军士兵围了上来，却也是一时间无法近身。

五百重甲铁骑长驱直入，与黄詬汇合，猛烈前冲。

黄詬的目标非常明确，那就是直冲敌军中军重地，擒贼先擒王，一路势如破竹，只是片刻，已然冲到郑泽百米之外。

郑泽脸色顿变，万万没有想到黄詬竟是如此威猛，手下将士如此卖命。

刘湘已经慌了神，惶恐道：“黄詬竟是如此威猛，这么快便是杀到近前，我们如何抵挡？”

郑泽也是久经战场的刚烈之人，怒吼中，领一千亲兵精锐骑兵杀了过去。

四周到处都是敌人，根本防不胜防，李勋后背与前胸已经身中数刀，面对死神的临近，李勋的兽性被彻底的激发出来，狂吼中，手中利剑疯狂挥舞，左劈右砍，不多时，竟已经砍杀数人。

主将卖命，三军将士岂有胆怯之徒？

所有人都是不畏生死的跟随主将一路前冲。

激烈的厮杀持续。

“黄詬，把命留下。”

郑泽迎上，已然冲到黄詬近前，手持长枪直刺。

“来得好!”

黄詬放声狂笑，根本不做任何躲避，双手握刀高高举起，猛烈砍下，杀机猛烈。

“疯子！”

郑泽脸色大变，哪里敢跟他一命换一命，急忙变招，双手持枪，高高举起。

大刀与长枪猛烈的撞击。

只是一个照面，郑泽手掌崩裂，坐下战马承受不住压力，竟是四脚弯曲，直接瘫倒在地。

郑泽翻滚在地，双手颤抖，一脸惊恐的看向黄詬，此人名声不显，竟是如此威猛？自己连他一招都是抵挡不住。

黄詬挥刀便砍，正要取郑泽性命。

郑泽四周亲兵大吼中，上前拼命，以身挡刀，险之又险的把郑泽护卫了下来。

郑泽脸色苍白，心中的那口胆气已经破裂，哪里还敢上前拼命，被亲兵护卫着退了下去。

没过多久，号角声响起，郑泽这一方开始撤军了。

“大将军，我们追击？”

毛福安满身鲜血，冲到黄詬跟前，大声询问道。

黄詬脸上有那么一丝失望，只是差那么一点，郑泽便是死于自己刀下，可惜了。

“撤吧！”

黄詬沉思片刻，最终摇了摇头，黄百川在侧，不宜追击。

............................

虽然双方交战没有多久，战斗的激烈，死伤的惨重，三千士兵永远的留在了这片土地上。

李勋顺手救下一名伤兵，这个人一只腿被砍掉，若没有李勋的相救，不用多久，就会失血过多而亡。

李勋撕下身上的衣服，手忙脚乱的替他包扎，忙活了好半天，总算是帮他止住了血。

黑夜中，众人一路狂奔，终于是与单仇等人汇合。

奇怪的是，阻击单仇等人，黄百川的五千士兵，在见到黄詬领军到来之后，立即撤退，并没有恋战。

李勋骑马来到黄詬近前，见他身上数刀伤痕，想起他刚刚拼命的姿态，不由叹声道：“大将军，你身为三军主将，何必如此拼命？”

“此刀乃是先皇所赐，我若退，如何对得起先皇的知遇之恩？”

黄詬摸着手中的偃月刀，看着刀面上的字，‘忠君，无畏’，这四个字有些潦草，却是平宗亲自雕刻，如此大恩，黄詬纵死也不敢忘。

李勋默然不语，他理解不了黄詬的心情，年近五十的老人，还敢如此拼命，世上又能有几人？

一个时辰后，众人来到置县，探马来报，通往鄂州与洪州的必经之路羊山关，其三千守军拒绝黄詬等人过境。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509781"  chaptername="第三十四章  退敌">加入书签</a>
</div>
