    而叶帝的这一个斜方向的位移，也是恰好躲过了小鱼人的大招，看到这一幕现场的观众更加的沸腾了。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    飞刀看到自己急下降的血量，在看到小鱼人的大招已经放空，这个时候也是不敢在继续等下去了，他经常用螳螂这个英雄打野，自然是知道这个英雄的q技能冷却时间有多短。

    刚刚螳螂展现出来的输出已经是将他给吓到了，所以几乎在叶帝的螳螂打出q技能之后的一瞬间，飞刀便是已经将自己的大招给踢了出去。

    这个时候他不敢再等了，如果因为自己的一个犹豫，导致对方的酒桶及时赶到战场，那么这波团战自家两人肯定是必输无疑了。

    而随着盲僧的这一脚大招，叶帝手中的螳螂顿时被高高踢起，朝着自家的防御塔下飞去。

    “哇，这螳螂的输出真的是太高了，飞刀的大招如果在晚放一会，那估计他就要阵亡了。”米粒大声的感叹着。

    “等级和装备相差太多了，尤其是在螳螂躲过小鱼人的大招的情况下，如果接下来真要是对拼的话，大魔王这边最差的结果也是能够换掉一个盲僧，如果在极限一点的话，说不定他这一波能够反杀两人。“林雅楠跟着开口说道.

    “不过刚刚最关键的还是要属大魔王及时开启大招了，如果没有那个隐身效果的话，估计现在大魔王已经是阵亡在场上了，那个隐身实在是太关键了。”米粒继续说着。

    “没错，大魔王的反应度真的是太快了，刚刚飞刀的盲僧度已经那么快了，结果大魔王还能够反应过来，在第一时间开启大招，然后利用e技能位移，这个真的厉害。”林雅楠跟着称赞着。

    而此刻另一边的蒋念看到这一幕也是非常的无奈。

    “这一波亏了。”蒋念无奈的说着。

    “怪我了！”飞刀语气也是有些低沉，这一波他已经交出闪现和大招，这样都没有拿到人头，无疑他们这边已经是亏了很多了。

    “不怪你，小叶子的反应度太快了，而且刚刚也凑巧我没有真眼，如果有真眼的话，这一波小叶子肯定就要阵亡了，天时地利人和对方都占了，没有办法的事情。”蒋念摇头说道。

    场上叶帝在躲过对方的这一波gank之后，他心中也是松了一口气，别看场上他这一切都是做的游刃有余，但是他内心里还是十分紧张的。

    而就在中路这波gank刚刚结束的时候，酒桶那肥硕的身影，这个时候也是恰巧出现在上路。

    夜雪狂歌的酒桶在第一时间直接e闪上去，直接撞晕凯南，香蕉的兰博也是在同一刻交出自己的大招，刹那间凯南的血量便是飞的下降着。

    “酒桶gank上路，这一波凯南很难逃跑了。”看到导播的镜头急转上路，米粒也不慌乱，连忙话头一转，再次开口解说到。

    而屏幕上方楚南在酒桶的眩晕效果解除的第一时间，便是向着后方交出闪现准备逃跑，然而等到他刚刚闪现后，便是看到头顶一个酒桶轰然砸下。

    刹那间他手中那个已经是化作闪电的身影，便是不受控制的倒飞了回来，当看到香蕉手中的兰博的鱼叉精准的插在了自己身上后，楚南便是知道自己这一波已经逃不掉了。

    闪现e技能都被自己用出来了，这个时候自己手中已经是没有任何逃生技能了，就算是释放大招，面对着一个还有着闪现的兰博估计希望也不大。

    不过最后楚南还是挣扎了一番，开启大招努力逃跑，最终人头还是被闪现跟上来的兰博给收了下来。

    “这一局白队这边中上两路都已经开花了，中起团战蓝队这边已经很难打了，这条火龙估计蓝队要让了。”看着上路再次被击杀，林雅楠连忙开口说道。

    “白队的节奏太好了，不过主要还是大魔王的中路引起来的连锁反应，得大魔王便得电竞圈半壁江山，这句话果然不是空穴来风啊。”米粒继续感叹着。

    2o分钟的时候，等到兰博的大招再次转好后，叶帝五人直接转到小龙这里，这一条火龙如今他们已经是势在必得了。

    而且在叶帝的心里他已经计算出来了，他们此刻大概已经领先对方4ooo多经济了，在这个时间段这些经济差距还是相当大的，所以这一波团战叶帝倒是不怕他们敢接。

    自己手中的螳螂已经做出幽梦、轻语这两件装备了，现在的输出已经非常爆表了，而且这指的还不是正面团战。

    他们这边有着螳螂以及ez、扇子妈、螳螂这几个英雄，要知道现在的版本包括螳螂在内，他们这边的阵容论poke能力绝对是完虐对手。

    尤其是螳螂的技能三道突刺，不仅范围广，而且伤害还高，最重要的是这个时候还可以触被动的伤害以及被动的减效果，加上他出的还都是破甲装备，这打在对方身上绝对是非常痛的。

    这个版本的螳螂，他的被动是增加魔法伤害和减少对方移动度，这个时候螳螂的技能并没有减效果。

    本来蓝队这边还想着趁着叶帝他们打小龙，反打他们一波呢，可是当他们看到螳螂、ez还有扇子妈几人的消耗能力，几人顿时打消了这个足以。

    “楚南你快点推塔，争取将一血塔拿下来，拿下一血塔这一波咱们还好一些。”秦霄连忙对着还在上路准备传送的楚南说道。

    只不过叶帝他们几个打龙的度实在是太快了，在秦霄刚刚开口不就后，伴随着一声小龙的哀嚎声，叶帝几人便是已经将小龙给收割了下来。

    随后五人直接急转到中路，根本理也不理已经出现在下路的两人，这个动态他们摆明了是要抢这座一血塔的经济。

    五个人的推塔能力，和一个人相比，孰强孰弱不用看自然也是知道分晓，尤其还是在对方中路仅仅只有小鱼人和盲僧两人的情况下。

    (本章完)