    赵勇虽然逃跑了，但跟着他的十几个人，都不敢动。

    “张墨老弟，之前都是我一时贪心，我错了，我有眼无珠。”

    孟辉比墙头草还要摇摆的厉害，像一棵海草，弯着腰，笑着从兜里掏出了赵勇给他的银行卡。

    “老弟，这是赵勇那小子刚才给我的，我不该拿，还是给你吧。”

    “还算识相。”

    张墨也不客气，一把拿过了银行卡，指着十几个人，“你们，都蹲下抱着头，谁敢有一点反抗，我直接让他下去见阎王大大。”

    平江御兽学院，是整个平江市最高等学府。

    能进入平江御兽学院的，不敢都说是天之骄子，但也都属于精英。

    现在一个刚成为御兽师不到半个月的高中生，竟然让他们一群人抱着头蹲下。

    实在有点屈辱！

    十几个人你看看我，我看看你，全都犹犹豫豫，迟迟不蹲下。

    张墨自然明白十几人的意思，他扭头看向小白，给了小白一个眼神。

    小白一个闪身，瞬间窜到被张墨救的三人面前，一人赏了一拳。

    哪怕小白非常留手，但三人还是捂着肚子，疼的在地上打滚，活像三只虾米。

    见状，其他人再也没有任何反抗心思，乖乖蹲地上，双手抱着后脑勺。

    “这还差不多，没让你们唱征服，我已经很仁慈了。”

    张墨斜睨着十几人，没有一点心里负担，这些人跟着赵勇为非作歹，活该受罪。

    如果自己被赵勇算计，这些人指不定怎么羞辱自己呢。

    小白摸了摸脑袋，看着张墨：嗷嗷嗷嗷？

    主人，征服是什么东西？

    “你不知道，好好看着他们。”

    张墨摆摆手，不想和小白讨论征服，他先走到孟辉面前，伸出手掌，“把你的统计器拿出来。”

    “啊？”

    孟辉大惊，他没想到张墨竟然打他统计器的主意，又没有别的办法，哭着哀求道：“张墨老弟，张墨大哥，我错了，我以后再也不敢了，求求你不要拿我的统计器，求求你了···”

    参加野营的学生们都知道，失去统计器，相当于失去野营资格，同时也失去了诸多资源。

    好不容易获得的野营资格，谁想放弃？

    “少特么废话！”

    张墨大声呵斥，吓的孟辉连哭都不敢了，“我给你两条路，一是把统计器交出来，然后滚蛋，二是死。”

    张墨又看向其他人，“你们也都是一样，我不想再重复，我也没那么多时间在这和你们耗，不要以为我不敢杀你们，真杀了你们又能怎么样，那才证明我是天才，学院会因为你们这些废物，来为难我这个天才吗？”

    恐吓果然好使。

    一分钟后，张墨捧着十几个统计器，把人全都赶走了。

    将烈啸虎尸体转化为强化点，便继续猎杀凶兽。

    大丰收，夺得第一名应该稳了。

    ······

    逃走的赵勇似乎并不死心，他继续在通讯器上发布消息。

    “张墨现在的积分至少在一千分以上，如果不出意外，那小子应该是这次野营的第一名了。”

    “那怎么行？咱们怎么多人，被一个高中生压下去，丢人！我接受不了。”

    “我倒是有一个办法，那就是多只队伍联合，一起围攻张墨，逼迫他交出统计器，然后队伍平分，既能压住张墨的势头，又能获得好处。”

    “赵勇，你怎么知道的这么清楚？莫不是有什么阴谋？”

    “肯定不会，就是看他不顺眼，但奈何不是他的对手，所以想联合大家一起打压一下他的气势。”

    “真的可以，据说那张墨实力非常强，我看至少得几只队伍联合行动。”

    “人越多越有把握，有人知道张墨现在在哪吗？”

    “我知道，我刚刚看到他了，马上共享我的位置。”

    当把位置共享出去后，张墨收起了通讯器，“你们都来吧，老子把你们的统计器全都抢过来，御兽学院设置的奖励就都是我的了。”

    这次野营，除了前两名有特殊待遇外，平江御兽学院还设置了积分兑换规则。

    积分能从学院兑换不同的奖励。

    对学生来讲，积分就相当于资源。

    做完一切后，张墨不再猎杀凶兽，而是在附近打转，等待打劫自己的队伍。

    很快，他看到了第一个出现的队伍。

    是刘子飞、李楠和艾亚彤组成的三人队伍。

    “张墨，没想到你真在这儿！”

    见到他，高大魁梧的刘子飞有些惊讶。

    “你们是来打劫我的？”

    张墨皱眉，怎么说也有过一面之缘，这三位怎么能来打劫自己呢？

    如果真动手，那就别怪自己不客气了。

    “我们不是来打劫你的，我们是来给你报信的。”

    刘子飞一脸焦急，“你别在这儿游荡了，赶紧走吧，有很多队伍打算联合起来打劫你，赵勇说你积分多，你现在成众矢之的了。”

    本来刘子飞三人没和张墨组队，就是打算想多获得点积分，然后超过张墨，也算是扳回一局。

    但怎么也算一个阵营的，他们不能看着张墨被赵勇等人围攻。

    所以特来通知张墨。

    “我就是故意在这里等他们来呢。”

    张墨笑了，笑的很开心，竟然有人真心实意为自己着想了。

    挺好！

    “嗯？啥意思？”

    这次轮到三人皱眉了，只见三人脑袋上各顶着一队问号，他到底想干嘛？

    “其实我的位置，是我自己分享出去的。”

    张墨拿出了一个通讯器，那十几个人的通讯器都被他抢了，他特意拿了一个最不起眼的人的使用，向三人发出邀请，“他们想打劫我，我也想打劫他们，咱们一起吧，我分给你们好处。”

    既然你们为我好，那我带你们发财。

    “啊！”

    三人半张着嘴，被震惊到了。

    合着我们白担心你了，亏得我们仨玩命跑过来，原来一切都是你的阴谋。

    一个人敢打劫几百个人。

    牛逼！

    “怎么样？干不干？”

    张墨笑嘻嘻的问道。

    三人转念一想，不打劫白不打劫，这么刺激的事，当然得体验一下，异口同声道：“干！”

    “好，下面你们听我的安排。”

    两分钟后，三人兴致勃勃的离开了。

    猎人和猎物的游戏，正式开始了！

