
    田掌柜越想，越觉得肯定是神珍铁。
    只有如此大的利益，如此重宝，才会诱使得乌老大连自家兄弟都杀。
    黑衣小孩催促说：“田掌柜，你赶紧把这事报告少东家和黄半仙吧。要小心乌老大。”
    田掌柜摸了摸小孩的头，一脸温和：“小朋友，你叫什么呀？”
    黑衣小孩：“我叫小路。吕小路。”
    田掌柜：“小路，这个乌老大可不好对付，他剑法超群，而且法力高强。我得和少东家他们从长计议才行。这事，你可不能再告诉别人了，否则会造成恐慌和自相残杀的，到时候会死很多人，你也会死的哦。”
    黑衣小孩：“我好怕呀。”
    田掌柜给他一锭银子：“来，只要你不出去乱说，这锭银子赏你。”
    黑衣小孩喜笑颜开，收下了银子：“谢谢田掌柜，这事我绝对不出去乱说（那是不可能的）”
    说罢，转身离开。
    在转身的一瞬间，黑衣小孩的嘴角露出了一丝邪恶的微笑。
    所有人都以为这小屁孩五六岁年纪，不怎么懂事，都小看了他。
    却不知道，所有人都被他玩弄于鼓掌之中。
    黑衣小孩知道队伍里每一个人的身份，也知道这个田掌柜是魔道派进天元阁的卧底。
    只不过这个田掌柜比较贪婪，卧底这行，干着干着，突然有了私心，想要吞并天元阁，自己当东家。
    田掌柜的意图很简单，借魔道势力，把少东家、黄半仙、葬花公子这些麻烦都弄死，自己用魔功迷魂大法将洛梦君这美女控制住，占据为己有。
    回去之后，再把东家弄死，最后自己以入赘女婿的合法继承身份，入主天元阁。
    不得不说，这老家伙真是人老心不老，还挺有想法的。
    此时，田掌柜得了神珍铁的消息后，不敢怠慢，便直接去找了那位神秘的道姑。
    这美艳道姑表面名叫夏芝，是一民间捉妖人，但实际上的身份却是幽泉血魔的徒孙――绯红月。
    也是潜入队伍中的魔道卧底。
    此刻绯红月正背靠一棵大树，闭目养神。
    田掌柜走到她身旁，随手扔给了一张纸团就走了。
    绯红月捡起来一看。
    只见纸团上写着：乌老大抢走了一块神珍铁，此人厉害，速速去报给三位长老知道。无论如何都不能让乌老大活着走出去。
    原来，三支魔道的精锐小队一直都跟在商会队伍后面。
    天元阁在前面探险，魔道则在后面跟。
    让天元阁去犯险，自己坐收渔利。
    而一直负责和这三支魔道精锐小队联络的，就是绯红月。
    也是她一路刻下魔道印记暗号，令自己人能不动声色得紧紧跟在后面。
    绯红月得到田掌柜的命令后，便缓缓离开了营地，准备去找个偏僻的地方，去通风报信。
    反正营地那么乱，也没人会注意到她离开。
    绯红月静静来到一处偏僻的林子里，正要施展魔功，显出画面，与同党远程联系。
    突然，耳边听到传来一阵阵悦耳的歌声。
    绯红月回头一看，只见远处水潭边，一个小道士正脱了鞋袜在水里洗脚。
    绯红月一下子就认了出来：“千变小魔女，云若彤？”
    原来，云若彤刚才在水潭边洗干净蓬莱宝佩后，见这里景色优美，谭水很干净，也不深，而且清澈见底。
    确定里面没有怪物之后，云若彤便放心脱了鞋袜，挽起裤脚，露出一截雪白如玉的小腿，将自己一对小脚放在水中洗。
    走了一天的路，小脚实在累坏了，脚掌上都是黏糊糊的汗水，洗一洗也好。
    虽然她一身男装，但浸在水中小脚却是雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人。
    湿漉漉的脚底皮肤光华细腻。
    就连绯红月看了，也不禁心中一荡。
    哼，千变小魔女果然名不虚传，都化成男装了，还这般勾人夺魄，仅仅一对白嫩小脚就魅力无穷。
    绯红月也是自愧不如。
    不过这也引起了绯红月的嫉妒心。
    今天便好好教育一下这个小贱蹄子，让她知道尊卑，反正她不是老祖的嫡系门人。
    说罢，绯红月面露微笑，走上前去：“小魔女，别来无恙呀。”
    云若彤这时候正一边洗脚，一边唱歌。
    她的歌声无比动听，引来了无数灵兽前来听歌。
    云若彤原本还想忽悠一只幼兽跟自己走，然而绯红月一来，却打乱了一切。
    所有来听歌的灵兽都被吓跑了。
    云若彤见绯红月这道姑走到自己跟前，吓跑灵兽，很是生气。
    她也知道对方是自己的同僚：“喂，大姐，你是哪个堂口的？为何老盯着我不放呢？你我各自有各自的任务。大路朝天，各走一边不好吗？”
    绯红月咯咯一笑：“我是冥灵上人这一脉的弟子。我叫绯红月。小魔女，本来我也并不想干涉你。只不过你最近失踪实在太久，老祖被你气坏了，本想对你下格杀令的。奈何，老祖惜才，便让门下弟子传达下去。任何人假如遇见你，都得告诉你一声，你在逍遥派的潜伏任务结束了。”
    云若彤大吃一惊：“什么？可我在逍遥派里，还没发现那个杀死十三魔将的神秘人物呢。”
    其实云若彤现在心里差不多有数了。
    逍遥派上上下下，只有大师兄有这个实力。
    虽然云若彤已经猜到了，但却并没有上报。
    她都已经决定脱离魔道了，还上报个什么鬼。
    然而，很可惜，魔道不是善堂，不是你想来就来，想走就走的。
    这不，魔道卧底无处不在，云若彤随随便便就遇上了一个。
    绯红月淡淡说：“不用再查了。反正附近只有逍遥派和玉女派，老祖说，到时候，魔道大军兵临城下，将两家都灭掉就行了。”
    云若彤：“你。。。”
    不等云若彤开口，绯红月又说：“另外，我已经将你目前的情况上报了。而老祖那边也来了命令。是给你的。”
    云若彤：“什么命令。”
    绯红月：“老祖命令你，暗杀你身边的逍遥派大师兄。用他的血，来宣示你对魔道的效忠。”
    云若彤俏脸瞬间变得毫无血色，形势急转直下，她都不知道该如何是好，只能结结巴巴找了个借口。
    “大师兄。。。他很厉害的。我打不过他。”
    绯红月耸了耸肩，脸上满是邪笑：“这我不管。反正老祖给我的命令是，你若不动手杀他。我便在众人面前揭穿你的身份后，再动手杀你。你自己看着办吧。”
    云若彤一下子陷入了沉思，表情极其痛苦。
    魔道这是要逼死我呀。
    绯红月见她这副苦恼的样子，心里开心极了。
    活该，小妖精。这次看你怎么办。
    魔女和魔女之间内斗就是这样，只要你比我长得漂亮，我就很生气。只要你过得不好，我就很开心。
    绯红月教育完云若彤，心中爽快，正准备转身离去，想要另外找一个偏僻的地方，对外发信息。
    不料，她转身没走几步路，突然感觉背部剧痛。
    竟是云若彤趁她不备，手中长剑硬生生从她背部捅了进去，透胸而出。
    只见云若彤此刻美丽的大眼睛微微眯起，眼神冰凉如水，杀气十足，与刚才可爱的模样判若两人。
    “臭女人。谁让你多管闲事的。你既然想让我活得不痛快，那不如你先去死吧。”
    说罢，云若彤以气驭剑，长剑螺旋式得在绯红月体内猛绞。
    绯红月胸口当场绞出一个雪洞，不禁大惊失色，猛地吐出了大一口血。
    万万没有想到云若彤这个筑基巅峰，敢对自己这个金丹巅峰动手。
    而且偷袭成功，一下就重创了自己。
    “你敢背叛老祖？”
   				