    “你们看我干什么，温老是后面进来的，我刚才可没插嘴，这画是假的完全是温老自己辨别出来的，可没有帮我说话的嫌疑！”

    陈焲对着冷元忠，冷昊乾父子俩无辜的摊摊手道，可嘴角的冷笑却怎么也掩饰不住了。

    这下还不打肿这两个家伙先前那无耻的嘴脸！

    冷元忠，冷昊乾两人的一张脸都分外难看，温冠这会确实没有帮陈焲说话的嫌疑。

    而温冠的一席话，那分量可不同，难道这幅唐伯虎真迹真是假的，只是到底假在哪里，他们真没看出来。

    “温老，就算场中身份属您最高，但这话您可不能乱说！”

    “这画可是我花了一亿买来的唐伯虎真迹，千真万确，怎么可能是假的，您是不是看走眼呢！”

    张海明愤愤不平的说道。

    他还等着借助这幅画，让温冠高看他两眼，结果温冠却说画是假的，这不是打他脸嘛！

    “放肆！温老何等人物，那可是古董收藏界的泰斗人物，怎么可能会看走眼，他说画是假的，那就一定是假的！”

    苏家家主苏武这时对张海明狠狠的呵斥道。

    他苏家就是苏擎天在云天市的狗腿子，今晚温冠拜访冷家，就是由他引荐。

    张海明竟然敢质疑到温冠的头上，他第一个忍不了。

    温冠这时冷哼一声对张海明说道：

    “如果你真花费一个亿买来这副假画，那我只能说你脑袋被驴踢了。”

    “在我看来，这幅画十有八九是你花个几百块淘来的假货，冒充唐伯虎的真迹！”

    “一般商家可没有这个胆子，拿这么一幅假的不能再假的假画冒充唐伯虎真迹，还叫价一个亿！”

    “毕竟这年头，谁都很精明，不会这么容易上当受骗，当然，一些傻子除外！”

    张海明拿上这么一副假画，冒充唐伯虎真迹，还说是一个亿买来的，跑到这里来哗众取宠，这让温冠难免不对张海明生出厌恶。

    “好！那你倒是说说看，这幅画到底假在哪里！”

    张海明气不过的说道，他到现在还很难接受现实，毕竟韩文滨怎么可能有胆子欺骗他！

    “好！那我就让你看看这幅画到底有多假！”

    温冠让冷元忠重新摊开画作，指着上面的孔雀图道：

    “收藏界懂行的人都知道，唐伯虎从来不画孔雀，画的最多的还是凤凰之类的神鸟，此为其一！”

    “其二：古代画作大多画在宣纸之上，更易保存，而现在这幅画是作在布匹之上，而布匹是最容易腐蚀的。”

    “即使这幅画有做旧的迹象，但唐伯虎所在的朝代，距今已有上千年的历史，试问这幅画是如何保存至今，还如此完美的！”

    “要我看，你这幅画，可能还是用3D打印机打印在布匹上的，造价成本可能不会超过一百块钱，你还真有脸吹成是一个亿买来的！”

    说到这里，温冠停顿了一下，想看看张海明要作何解释，当然还有最重要的一点，他还没有说完。

    “你这完全是一面之词，我看你就是在存心针对于我，我不服！”

    张海明气愤的眼睛都红了，若这幅画真是假的，他今天还有脸面可存嘛！

    “是吗？那你且听完我说的第三点！”

    温冠冷笑道。

    “第三点还是我来说吧，让这家伙死的明明白白！”

    这时陈焲开口道。

    他想亲自打肿张海明这厮的一张脸。

    “恩公您也看出这幅画的作假之处吗？”

    温冠眼前一亮道。

    “细心点，有点生活常识的人都能看出！”

    陈焲淡淡道。

