    罗玉儿的淑女形象终于要维持不住了。

    一个会点魂力的鬼妖而已，还真以为自己是鬼族中的强者？

    在这里装什么装？

    正当她想开口请林天佑出去，而这时，石家少爷率先开口了。

    “小子，刚才我是看小玉的面子上，才没继续为难你，而你倒好，还在那里看不起小玉。

    告诉你，如果不是有小玉是罗家远亲的这层关系，你以为凭你这种身份，可以随便进到这间客栈？

    哪怕你轮回十世，也没有资格进来！”

    石家少爷狂妄惯了，这里的其他人身份不比他低，他惹不起，但一个林天佑，他却丝毫没有放在眼里。

    何况，林天佑这话里话外，不仅没把罗玉儿放在眼里，更是连他们这些东城的少爷们，也没有放在眼里。

    这让他怎么忍的下去？

    “区区一个小小的客栈算什么？要是本少愿意，哪怕冥城的城主府，本少也是想进就进！”

    林天佑摆了摆手，仍然保持着那副傲然。

    “什么？小子，你信不信，这句话如果我们传出去，你随时会被城主府兵抓走？”

    石家少爷见林天佑的嚣张非但没有停止，还比之前更加狂妄，气的他差点没跳起来。

    “好了，大家今天过来是聚会来的，别因为一些小事闹的不开心！”

    雯伊见包厢里的氛围有些不好，连忙出声劝道。

    关子豪之前很想出手灭掉林天佑的魂，可在美女的面前，他又怕自己的出手，会给美女一个不好的印象。

    所以就忍了下来。

    他对罗玉儿道：

    “罗小姐，雯伊说的没错，我们今天是来聚会的，就不要再跟那种人一般见识了。

    今天我听说罗小姐会过来，所以让冥城客栈准备了一批新鲜的冥甸肉。

    那些冥甸肉可都是鬼王级别的大佬才有机会吃到的哦。”

    说完，他拍了拍手，示意客栈上肉。

    很快，一队客栈工作人员端着肉盘子走了进来。

    盘子都是牢牢密封着的，等放在桌子上，他们才小心翼翼的将其打开。

    噗嗤！

    盘盖打开，一团香喷喷的肉气涌起，众人全都忍不住将目光看了过去。

    “不愧是关少，居然能弄到上品冥甸肉，这些肉，应该连境位鬼王都没有机会吃到吧？”

    石家少爷讨好的赞道。

    “关少，谢谢你！”

    罗玉儿非常的感动，这些肉，在冥界，如果没有一点背景，根本弄不到。

    “谢什么，只要罗小姐喜欢吃，那我就非常开心了。”

    关子豪假装非常大度的道。

    事实上，他内心却在滴血，为了能追到罗家的这位远亲，他可花了关家近一半的资源，才换到这批上等的冥甸肉。

    不过，看罗玉儿那副样子，不出意外，他的付出并没有白费。

    果然，只见罗玉儿感动的对关子豪道：

    “关少，你以后就叫我小玉吧，叫罗小姐，也太生分了！”

    “好，小玉！”

    关子豪打蛇随棍上，立刻点头同意。

    在场之中，除了雯伊之外，没有人知道他此刻的心情有多么的好。

    只要罗玉儿被他追到手，他关家就能攀上冥城罗家的高枝。

    到时候，关家一定可以借罗家的势，傲视其他城区的世家，成为冥城排名第三的大家族！

    “完了，看样子关子豪已经吃定小玉了。

    这可千万不能让他知道小玉的真实背景。

    如果关少知道小玉不是罗家的远亲，这下场一定很惨。”

    雯伊还是第一次看到关子豪的眼睛里、透出如此狂热的目光，当场吓的打了个哆嗦。

    “小玉，快尝尝吧，这冥甸肉可非常的美味！”

    关子豪打开一个肉盘，正想给罗玉儿夹肉。

    这时，却看到林天佑已经在那里津津有味的吃了起来。

    总共四块上品冥甸肉，其中的两块就已经被林天佑吃完了，而且，他的手还在抓向第三块！

    “小子，你在做什么！”

    愤怒之下，关子豪暴喝出声，要不是理智告诉他，在美女面前要保持风度，他现在绝对会一掌拍死林天佑。

    “你眼睛瞎的？本少当然在吃肉了。”

    林天佑不以为然的道。

    “这、这是你可以随便吃的吗？”

    关子豪大声喝问。

    “我为什么不能吃，刚才你们也听到了，罗小姐对我说过，可以在这里随意吃。”

    林天佑指了指罗玉儿，将吃上品冥甸肉的事情，成功甩到了罗玉儿的身上。

    众人被林天佑说的一时语塞，连关子豪都找不到可以反驳的话来。

    毕竟刚进包厢时，罗玉儿确实是说过这样的话。

    “哼，又没本事，还喜欢嚣张，以为自己很了不起，结果还不是得抱着罗小姐的大腿才能吃到这等上品冥甸肉？装什么装！”

    石家少爷一脸的鄙夷。

    罗玉儿内心同样十分失望，一直以来，她的父亲都是以眼光独到著称。

    现在看来，她的父亲看走了眼。

    竟然把一个井底之蛙看成了大人物，实在不应该。

    “小玉，你说他是小人物，我起先还不相信，现在看他那副样子，才相信你说的话没错，他真的很让人讨厌！”

    原本对林天佑有着好奇之心的雯伊，此刻也觉得林天佑让人讨厌。

    总共四块上等的冥甸肉，他一人就吃了两块。

    这实在太过份了。

    因为林天佑的存在，众人在这里聚会的并不开心。

    但他们还能勉强继续聚会，因为罗玉儿在这里，虽然没能分到冥甸肉吃，但罗玉儿的罗家远亲身份，仍是吸引了不少人。

    林天佑吃饱喝足，便靠在椅子后面闭目养神。

    其间石家的少爷有事，去了一趟包厢外面。

    等回来的时候，却是一脸的得意。

    云家小姐见状，便问他遇到了什么好事，居然这这么开心。

    石家少爷笑着回答：

    “也没什么事，就是刚才我去外面帮小玉买东西的时候，遇到一个自称是罗家管家的男人。

    我跟客栈老板说，天字号包厢里坐着的可是罗家的远亲罗玉儿小姐，让他长些心眼，别怠慢了玉儿小姐。

    结果旁边自称罗家管家的男人却说什么、罗家根本没有罗玉儿这号远亲！

    还说我在这里乱攀亲戚，让我下跪道歉。”

