    当下李哲也是在心中呼唤起了那钓宝童子，很快便是有了回应：

    “咋了，唤本童子何事？”

    “你且一观这可是那灵晶果树？”

    钓宝童子的声音沉寂了一会之后便是再度响起，还带着些许唏嘘道：

    “没错，正是那灵晶果树，没想到数十万年前此树便是在东洲大陆上难寻踪迹，未曾想今日却是见着一颗！”

    李哲可没心思跟这钓宝童子在这缅怀古今，直接就是言道：

    “别伤春悲秋了，快说这灵晶果树该如何处理才能移植到我那洞府中去？”

    钓宝童子则是没好气的言道：

    “你且将这灵晶果树根部挖开，将那一小节主根给截取下来带回去种下即可了。”

    李哲闻言也是不多啰嗦，直接就是驭使剑光在这灵晶果树的根部开始挖掘起来，随着剑光飞闪，这洞穴之内也是泥土飞溅，很快那灵晶果树的根部泥土就是被掘开了一大半，灵晶果树的根部也是逐渐显露在了李哲眼前。

    与其在地表上的平平无奇的躯干不同的是，这灵晶果树的根部竟是近乎于半透明状态，丝丝点点莹光流转其内，隐有天道至理存于其中，当真是玄奥异常，奇妙无比。

    李哲现下就有些相信钓宝童子所言的这灵晶果树那能够增长修士对天地至理的理解之功效了。

    当下李哲就是驭使那剑光加快了速度，很快这灵晶果树的树根部位就是全露显露在了李哲视线当中，看着灵晶果树的这树根，李哲也是有一种感觉，这灵晶果树的树根似乎是直接根植在那天地大道之中，而不是在这泥土之中，这种感觉也是玄奇不已。

    而那纷繁复杂的树根之中也是有一小节树根光彩更胜其他部位，显然就是钓宝童子所说的那主根部位。

    当下李哲瞳孔一凝，就是不再犹豫径直驭使剑光就是将这一节主根给截取了下来，当李哲握住这主根的时候，顿时就是感觉脑中一片清明，神思飞速，平时一些修道之上的疑难之处此刻顿时豁然开朗，对那天地大道至理的理解也似乎有了新一层的进步。

    “果是个好物！”

    李哲也是发出赞叹，随即将这灵晶果树主根给收好放入袖囊之中，而那灵晶果树失去了主根之后，也未直接枯萎，其他那些根部虽然瞬间光彩大减，暗淡不已，但依旧还在坚强的存活着，李哲也是运转法力将那些原本覆盖在灵晶果树根部上的泥土再度覆盖上了。

    说不得无数年后，这灵晶果树的主根会再度孕育出来，只不过不知要等多少年月了。

    取了这灵晶果树主根之后，李哲对此地再无任何留恋，架起剑光一直升至空中，辨别了一下方向就是径直疾驰而去。

    此次前来东洲西部，两件事李哲皆已是完成，虽在乾坤谷闹得不愉快，但是能够取得这灵晶果树树根，李哲也是心满意足了。

    自己此行出门游历也已有两年了，那金丹二重境的目标已是达成，此时也是该回转门中了，不过在此之前自己还需将那新收的宝贝徒儿给接来，一同回转门中。

    此次回转门中自己那在九峰山上修持的大徒儿郭昂也是可接回内门自己身边修持了，两个徒儿一起也好有个伴。

    一念及此，李哲便是加快了遁光往那徐宝儿母女安顿之地就是疾驰而去，一日多的时间千里之遥便是剑光飞回而过。

    李哲立在云头之上找寻了一番，便是看到了自己运用法力所搭建的那座木屋，正是徐宝儿母女落脚之地。

    当下就是将剑光降下云头，一直落在那庭院之中，正在屋内按照那恩师赐予的东华道决修持的徐宝儿当下就是心生感应，睁开了眼睛自屋内跑了出来，正巧就看见立在院中的李哲身影，立马就是惊喜的呼喊了出来：

    “师尊你回来了！”

    见到这小可人儿，李哲也是笑着点了点头道：

    “为师离去这几日，宝儿有没有好好修持？”

    徐宝儿面上一点也不紧张，一字一句的就是回道：

    “宝儿可听师尊的话了，这些天一直都在努力修行呢，不信师尊可以问娘亲！”

    这时候听到外间动静的徐宝儿娘亲也是自偏屋之中走了出来，见着李哲就是赶紧欠身施礼道：

    “见过仙师！”

    李哲也是微笑点头，伸手虚扶示意其不用多礼，其实李哲根本不用问，只需一观这徐宝儿体内那已经如涓涓溪流般的灵力，就知这小宝儿这段日子确实如她所言那般十分努力在修持了。

    当下李哲就是直接言道：

    “此次我来便是接你母女二人一同上路，回返我东华派中，你母女二人可简单收拾一番这便随我上路吧！”

    徐宝儿倒是无有什么，毕竟孩童心性，对跟随自家师尊前去修习仙法以及那飞天遁地之术充满了兴趣，但是那少妇神情就有些伤感了，毕竟故土难离，不过也很快就是坚定了角色，现下这世上她便只有宝儿这一个亲人了，自然是要随其一起前往那仙家之地的。

    当下就是简单收拾了一番，其实也没有什么好收拾的，此间一切都是借助李哲法术搭建起来的，那些物事也都是李哲置办的，根本无有什么舍不得的。

    不过一盏茶的功夫，母女二人就是收拾停当，徐宝儿也是天真的望着李哲问道：

    “师尊，东华派大不大啊，到了那里有没有小朋友和宝儿一起玩耍啊？”

    徐宝儿终是孩童心性，李哲也是哭笑不得，不过一旁的少妇则是出言呵斥道：

    “宝儿你既跟了仙师修道，就得专心才是，莫要辜负了仙师的教导，那里能还想着玩耍！”

    徐宝儿得了母亲训斥，也是赶紧闭上嘴就不再说话了，当下就是束手静立乖巧的很。

    不过李哲倒是笑着言道：

    “无妨，小宝儿你且听好了，这东华派乃是这东洲之地最大的仙门宗派，日后你便明白其中之意了，我门下还有一大徒，与你年纪倒是相仿，此次回转门中正好将他也接回身旁修持，你二人也可做个伴！”

    听到自己师尊发话了，自己还能有个伴，徐宝儿顿时就是开心起来。

    当下李哲便是让母女二人跳上自己的剑光之上，就是缓缓升空，朝着东华派的方向行去。

    为了照顾母女二人，李哲也不得不将剑光速度减慢，若是太快的话，徐宝儿虽是已经入道，但其母亲还是凡人，况且徐宝儿也只是初入道而已，恐二人身子承受不住。

    李哲也是给二人一人分配了一枚丹药，才敢将剑速稍稍提快，不过比之他平常独自一人的极速就是不知慢上多少了。

    而且母女二人都是没有达到那辟谷之境，虽说李哲丹药能够给二人提供身体所需能量，但毕竟还是凡人有那口腹之欲，所以每隔一段时间李哲就得寻那人烟稠密之处落下，让母女二人补给一番。

    这一路若是以这般剑速的话想要回转东华派门中李哲估摸着怎么着也得要个数月时间吧，不过也没办法，为了自己这宝贝徒儿一行三人只能是一路慢慢赶路了。

    好在一路上有小宝儿这小可人儿在，总是说些童稚之语将李哲逗的也是开心不已，也不算无趣。

    不过李哲赶路速度虽慢，但是一些提前准备之物还是需打点一番，这徐宝儿母女到了门派之中定是要分离的，这妇人只能安排在那葳蕤居附近生活了。

    李哲打算在那葳蕤居附近搭建一处小屋，再开几畦菜地，让这妇人平素自己种些瓜果聊以解闷，有东华派的庇护也不至于受人骚扰，如此也算是安排妥当了。

    不过东华派那葳蕤居乃是门中用来接待外客的第一站，李哲倒是不好公器私用，不过这不代表李哲就无有法子了。

    当下就是修书一封前往那定名城的郭家，这郭家乃是受自己庇护，自己那大徒郭昂就是郭家子弟，李哲修书给那郭家家主郭铭，让其持自己真传弟子牌符，在那葳蕤居附近为这徐宝儿之母搭建一处落脚屋子，还有那菜地一应事物都是准备齐全。

    李哲修书前去，想来这郭家家主不会不应，待到李哲携徐宝儿母女回到门中，想来那一应物事应该是已经准备停当了，也省得到时候临时来办，麻烦的很。

    那位郭家家主郭铭在收到李哲飞书以及随信一起到来的哪内门真传弟子牌符，哪还敢有所怠慢。

    当即就是叫上了定名城内最好的凡人工匠，就是前往那东华派脚底下葳蕤居的所在之地，在出示了李哲那代表内门真传弟子的牌符之后自是无有人前来阻拦这郭家一行人，当即就是热火朝天的干了起来。

    说起来这还是自家儿子成为那位李上师弟子之后，这位李上师第一次有吩咐下来，再加上之前李哲替他们郭家解了围，还让他们郭家白得了一座小型灵矿，郭家家主对于李哲吩咐下来的事自是卖力气的很。

