    瞧见老公抱着小家伙出来，沐晴关心道：“搞定了？”

    “勉强算是吧。”康御不大肯定的说。

    该说的他都说了，小舅子能不能接受，那他就不敢去保证了，谁知道他小舅子那根筋，能不能转过弯来。

    最后能不能得到，大家想要的结果，主要得看陈蓉了，看那小两口，怎么去沟通了，想着康御招呼道：“蓉蓉你去和小磊谈谈吧，他现在有些迷茫。”

    “好，谢谢你了御哥。”陈蓉应了声，便向雪茄室走去。

    听康御这么说，她心里就有数了，知道该怎么跟男朋友谈了。

    瞧着陈蓉那自信样，康御心里也是感慨万千。

    别人都说，谈恋爱男孩子得主动点，怎么到了他小舅子这，变成女孩主动了。

    不过也是，要是两个都不主动，那哪有可能在一起啊，尤其是遇上，他小舅子那性格。

    “说说，你们两个都聊了什么。”好奇心爆棚的沐晴，凑近了关心道。

    “其实小磊什么都清楚，只不过他把所有事，都藏在心里，就像我们之前那样。”康御回答道。

    他是有明显感觉，自己小舅子成长了很多，心思也多了起来，不像以前那样，那么的单纯的。

    当然有些事上，还是那么呆愣愣就是了。

    听老公这么一说，沐晴就懂了。

    他们夫妻两，之前就因为缺少沟通，差点就闹离婚了，只是她没想到，她弟弟走了他们的老路。

    “阿御辛苦你了。”沐妈妈感谢道。

    “妈您说什么客气话啊，咱们是一家人，就别说那两家话了。”康御不在意的说。

    这时康爸爸沐爸爸也回来了，沐爸爸瞧了瞧问道：“小磊呢？”

    “在里面跟蓉蓉谈点事。”沐妈妈示意说。

    闻言沐爸爸也没再说什么了，瞧了眼身后的亲家，快步向小家伙走去。

    见被亲家抢了先了，康爸爸就很懊悔，早知道刚刚进门时，他就该抢先进门了。

    瞧见那两位，又在那里竞争上了，沐妈妈康妈妈相视一眼笑了。

    这一幕每天都会上演，那两位就跟老小孩似的，总爱去争，谁回家先跟宝宝说话。

    “宝宝，一下午没见外公了，有没有想外公啊。”沐爸爸从女婿怀里抱过宝宝后，在沙发上坐下，期翼的问道。

    “想，宝宝想爷爷想外公。”依偎在外公怀里的小人儿，眨巴眨巴她那漂亮的大眼睛，毫不犹豫的回答道。

    这句话宝宝说得很溜，咬字清晰说得很清楚。

    听到宝宝说这句，康爸爸心里，立马就平衡了。

    尤其是听到，宝宝先说他再说亲家，他心里就更得意了。

    老爹老丈人回来了，康御就知道，这里没他什么的事了，赶忙让出位来。

    要是他迟一步，那会被他老爹埋怨的。

    康御一站起身，康爸爸立马就接替坐下，跟沐爸爸一起，逗起宝宝来。

    看到这一幕，康御心里感慨万千。

    他算是明白了，他老婆说的那句“我就是送货的。”他这个当爸爸，现在看起来，也像是送货的。

    想到这里，康御不由唉声叹气来了。

    “淡定淡定，习惯了就好。”沐晴拍拍老公的肩膀，安慰起老公来。

    瞧见老婆那幸灾乐祸的样，康御就很无语了，他怎么感觉，他老婆一点安慰的诚意都没有啊，更像是在笑话他一样。

    想到这，康御就很想问问他丈母娘，有没有提供售后服务，要是有他现在就需要。

    “你那是什么眼神？”沐晴正幸灾乐祸的笑时，就瞧见了她老公那，无语的眼神。

    “没什么眼神。”康御装作没事人的样说。

    “你的话我怎么那么不相信？你是不是又在忽悠我了？”沐晴打量着，老公那心虚样，怀疑道。

    一听到老婆说忽悠，还在那给他记着，康御就更想跟他丈母娘，要求售后服务了。

    瞧见老公看向自己老妈，沐晴立马就懂了，这是也想售后了，眼神不善的看向了老公。

    看见女婿那求助的眼神，沐妈妈就想说什么，还没等她说话，就听亲家母说：“别去理他，我们聊我们的。”

    对此沐妈妈也只能给女婿一个，爱莫能助的眼神了。

    听到老妈说那句，康御怀疑人生了，这还是他亲妈吗？

    不过现在可不是，他想那些的时候，他老婆还在边上呢，想着康御拔腿就跑。

    “站住别跑。”瞧见老公跑了，沐晴追了过去。

    听到妈妈的声音，正跟爷爷外公玩得开心的小家伙，探出头来瞧瞧，像是好奇发生事一样。

    见爸爸妈妈都不在了，小家伙就有些疑惑了。

    正当宝宝疑惑时，外公拿来了新玩具，立马就把她的注意力，给转移走了。

    至于哪来的新玩具，当然是沐磊买的了，又是一大袋，为此沐磊还被老姐，念叨了半天。

    等康御沐晴夫妻两，闹腾完从房间里出来。

    康静也已经下班回来了，沐磊陈蓉也已经谈好了，从雪茄室里出来，看陈蓉那幸福样，就知道最后的结果是怎么了。

    “哥嫂子，你们跑去干嘛了，刚刚怎么没见到你们啊。”康静好奇问道。

    “没干嘛。”康御回了句。

    可是看他老爸老妈，岳父岳母那眼神，怎么好像不大信他的话。

    康御装作没事人一样，在沙发上坐下，给自己到了杯茶，刚喝上，就听他妹妹说了句：“哥你还当我小孩子啊，在那忽悠我啊。”

    听到妹妹说的这句话，康御差点没被噎着。

    “也是时候了，宝宝不小了，已经一岁多快两岁了，阿御你们也是能要二宝了。”康妈妈饱含深意的说。

    见老妈又把话，往二宝上引，康御手里的茶，真的喝不下了。

    今天谈论的话题，不该是他小舅子吗？怎么又扯到二宝这事去了。

    他刚刚说的没干嘛，那可是实话，他不过是跟老婆，追逐打闹了一会，怎么都误会了？

    然后他就听他丈母娘附和说：“对，阿御晴晴，你们两个得抓点紧了。”

    此话一出，康御彻底哑了。

    所幸的是，谈论了会二宝后，大家就把话题，转移到沐磊身上去了，这才让康御松了口气。

    聊了一会后，康妈妈沐妈妈，就去准备晚饭了，就连沐晴和陈蓉，也跟着一起了。

    今天晚上一家子团聚，她们打算亲自做菜。

    尤其是沐妈妈，虽然嘴上嫌弃着儿子，可儿子喜欢吃的菜，沐妈妈可准备了不少。

    当然未来儿媳妇喜欢吃的，沐妈妈也没少准备。

    林林总总弄了三十来道菜，这可把我们的小吃货高兴坏了。

    她喜欢吃的肉肉，大虾虾大蟹蟹鱼鱼，奶奶外婆都给她准备了。

    只可惜小家伙下午，吃了不少蛋糕了，晚上吃起饭了，吃了一点后，就吃得饱饱了。

    再然后康御这个当爸爸的，就很无辜的，被康妈妈念叨了大半天。

    那可把康御冤的，欲哭已无泪了。

