    “担忧？”六皇子不屑的撇了撇嘴，道“我为何要担忧？”

    “虽然徐塞国的军队不足为虑，可这次带领他们的是王道，那位多智近乎妖，无敌于十方大陆的王道，他可从没有失败过，您……不担心他真的攻下了鲜花国吗？”武者疑问道

    六皇子哈哈大笑起来，道“隐，你也太过杞人忧天了，王道的确没输过，可谁告诉你，王道赢了，鲜花国就会消失的？”

    “恩？”被称为隐的武者满脸不解。

    “北境圣人王道，这个称号有多少水分暂且不说，但只要有一丝的真实，那王道就不可能是一个屠戮一国的恶魔。”

    “若是如此，王道与妖魔何异？到时候别说天下宗门容不下他，恐怕就是他的寻道宗，都会信仰崩塌。”

    隐疑惑的问道“可现在的情况就是如此，也没见有谁反对，反而北境还因为这次王道选用了徐塞国，而没选择北境的军队，而产生不满，一点也看不出反对的样子。”

    六皇子笑道“那是因为他们认为王道要攻打的只是我鲜花国，国家和民众看似是一体，但实际上是分别的两个群体，王道若是只攻击鲜花国，那自然不会有人反对，可王道要是连民众都杀的话，那性质就完全不同了。”

    “他们并不知道，我们鲜花国现在万众一心，全民皆兵，到时候民众跟军队一同守护鲜花国，王道要怎么办？徐塞国的军队又要怎么办？”

    “若是不杀，那么这场战争他们必败。若是杀，堂堂王道却因为某些到现在都没有解释的原因，不但进攻一个国家，还屠戮其国家的百姓，那么王道的名誉将完全崩塌。”

    “到时候所有人都会对王道口诛笔伐，就连徐塞国的军队，到时候恐怕也不会在听从王道的命令。”

    “徐塞国的军人我之前调查过，那都是真正的军人，他们是不会平白无故的对百姓出手的。”

    “现在大家之所以都对王道进攻我们毫无反应，是因为王道积攒下来的人望，信誉在那里，所以哪怕王道什么原因都没说就攻打我们，别人也没有怀疑。”

    “可一旦在这次攻打我们的时候，出现了任何不人道的情况，那王道的信誉就会瞬间崩塌，你觉得王道可能做这样的事情吗？”

    隐这才恍然大悟，带着一丝兴奋的问道“所以，您的意思是，这次王道的进攻必然会失败？”

    六皇子眼中闪烁着睿智的光华，道“不，就像你说的，王道从未输过，这一次，王道进攻我们，怕是也有自己的计划，还是有输的可能性，但可能跟常规意义上的输并不相同。”

    “属下不是很明白。”隐摇头说道

    “其实我也不是很明白，只是有一种直觉，这一次王道的进攻有点不太对劲，甚至我都觉得现在的情况有些诡异，只是说不上哪里不对。”

    “但有一点我可以肯定，王道在这一场战争之中，应该不会出手，以他的实力，若是出手的话，压根不需要这三百万徐塞国的军队，只需要少量的军队在外守卫，不让我们逃走，他一个人就可以覆灭我鲜花国。”

    “想来，他还是不愿意以大欺小，或许也是担心自己出手，会没有轻重的殃及无辜。甚至我觉得这次王道动用徐塞国，而不是北境的军队也是有其目的的。”

    “但不论是什么，都指向一个可能，那就是这场战争，王道绝对不是主角，他顶多做一些辅助工作，和统管全局，绝不会上前线。”

    “那么徐塞国在面对我鲜花国源源不断的兵员下，最终就只有落败一个下场。”

    “当然，王道不会这么笨，他肯定会率先解决鲜花禁地的问题，这样可以最大限度的帮助徐塞国。”

    隐闻言一惊，连忙说道“那这样一来，殿下不是很危险？”

    “所以我才要远程控制，并且将计就计的让我的那些好哥哥们将秘密地点都交出来，这样可以最大限度的保护我的安全。”

    “当然了，就算真的失败了也不要紧，因为我有八成的把握认为，王道此次攻打鲜花国，绝对有其难言之隐，定然不是要灭国。”

    “一来，他不是这种人，鲜花国并未辱过寻道宗，也没有得罪过寻道宗任何人，甚至都没多少交集，王道那较为慵懒的性格，是不会无缘无故的对鲜花国出手的。”

    “二来，就算是因为驱逐了通神宗的事情，让王道不舒服了，想要对我国动手，可也没必要他亲自动手。随便派一个弟子就足够了，也许气运之护会让他们暂时无法进入，可不过就是等几个月而已，寻道宗还是等得起的，根本不需要动用徐塞国，还闹出这么大的动静。”

    “从这两点来看，王道绝对不是要对鲜花国下杀手，应该有其他的目的。”

    隐听到这，暗暗松了口气，其实面对王道，十方大陆恐怕没人会不害怕，隐也是压力山大，现在知道王道有自己的目的，而并不是单纯的想要灭掉鲜花国，那就没必要那么担心了。

    “既然如此，那为何不能跟王道谈谈？看看他到底有什么诉求，我们满足不就好了？”隐连忙问道

    六皇子讥笑道“你当我们不想吗？可全国的百姓同意吗？气运之护都出现了，就代表着全国上下万众一心，抵制通神宗，抵制长治国，抵制一切敌人！”

    “甚至我那五个愚蠢的哥哥都没想过这个，满脑子想的都是如何抵挡住王道的屠刀。”

    “虽然我也有这种感觉，但不知为何，并没有他们那么强烈，这次我带你出来，也是因为你没有那么热血上头。”

    隐暗暗点了点头，其实这次的情况的确让他隐隐的有些疑惑，不知道为何，整个鲜花国都透着一丝诡异。

    说到这，六皇子嘴角抹过一丝冷笑，道“不过这样也好，正好借王道的手，灭掉我那五个愚蠢的哥哥，得到了他们的秘密地点，我只要布置好，封锁这些他们最后的底牌，让他们无处可逃，那他们将毫无悬念的死在王道手中，这国家，也就是我的了！”

    “啊？”隐诧异的问道“不是说王道这次有其他的目的吗？怎么还要灭掉皇室吗？”

    六皇子冷笑道“怎么？难道你忘了？通神宗之前是来干什么的？而且忘了通神宗可是之前已经求援王道，想要让王道来镇压我们了吗？你觉得他会放过我们？”

