    而另一边，步当仁已经带着阮莎爬上了屋顶。

    他们低头向下看去，只看得见熊熊燃烧的火焰，在火焰之中疯狂逃窜的丧尸以及随时可能会爆炸的煤气瓶！

    “阮莎，此地不宜久留，我们要尽快离开这里。”

    步当仁神色严峻的说道。

    楼下的火势远比他想象中的要猛烈的多。

    这就意味着，煤气瓶爆炸所需的时间会大大加快。

    “我明白了！”

    阮莎点头应道。

    “我们走！”

    步当仁说着，向前疾步跑去，然后高高跃起，跳到另一栋居民楼的屋顶上。

    阮莎见状，也学着步当仁的样子，跳了过去。

    接下来，两人就开始在屋顶上疯狂的翻越着。

    他们不知道煤气瓶多久之后会爆炸，所以他们必须全力逃跑，争取在煤气瓶爆炸前，跑到一个相对安全的地方。

    否则，他们也会被煤气瓶爆炸的余波所波及，如果爆炸的威力过大，一下子把他们从屋顶上掀到街上也说不定。

    “呼——呼——”

    两人拼命的在屋顶上奔跑着，嘴里不停的喘着粗气，但是他们脚下的动作丝毫不敢懈怠。

    毕竟在这个时候，多跑出一米，就安全一分。

    在他们连续翻越了二十多栋房子的屋顶后。

    第一个煤气瓶，爆炸了！

    “BOOM！！！”

    即使相隔了一百多米，屋顶上的这两个人也还能感受到，这股来自爆炸中心涌来的热浪。

    可以想象，爆炸的中心，是一番怎么样的景象。

    接下来，煤气瓶接二连三的爆炸。

    “BOOM！！！”

    “BOOM！！！”

    “BOOM！！！”

    ……

    爆炸的声音不断的响起。

    两人回头看去，他们刚才所在的那块地区，俨然淹没在了一片火海之中。

    冲天的火柱在那里升腾着，散发出大量的光和热。

    步当仁低下头看着楼下的街道。

    此时，这条街道上的所有丧尸都像疯了一样往爆炸中心跑去。

    而在它们的身后，无数其他地方来的丧尸，前赴后继的向这里涌来。

    步当仁又看了自己脑海中的电子地图一眼。

    地图上显示，无数的红点正往爆炸的声源处涌去。

    “计划通！”

    步当仁看着地图上的画面，兴奋的说道。

    但是，他突然想到了一件事情。

    按照这个爆炸的强度，死掉的丧尸数量应该非常之恐怖，那么他的积分应该会“蹭蹭”往上涨才对。

    可是，已经过去好几分钟了，系统一点反应也没有。

    这让他非常不爽，于是便问道。

    “系统啊，我说，你是不是忘了点什么，比如积分，奖励这些……”

    “本系统只计算直接死于你手的丧尸数量，通过爆炸的手段击杀丧尸属于间接击杀，不计算在内。”

    系统冷冷的回答道。

    “我，算了，都已经习惯了。”

    步当仁原本准备好好和系统说教说教，可是他转念一想，自己之前的说教，这狗系统那是一概不加理会的。

    自己和它说教，只不过是浪费口舌罢了。

    “步大哥，你看！”

    阮莎突然指向了爆炸的中心，说道。

    步当仁回过头，向着阮莎所指的方向看去，赫然发现一个煤气瓶在其他煤气瓶爆炸的冲击力下，高高的飞到了天上。

    它在空中燃烧着，翻滚着，如同一颗刚发射的烟火。

    几秒后，它在空中爆炸开来。

    “BOOM！！！”

    艺术，就是爆炸！

    这一个煤气瓶的爆炸，就如同信号弹一般，大大加快了丧尸们涌来的速度。

    一记穿云箭，千军万马来相见，一个煤气瓶，千万丧尸狂涌来。

    整个树台居民区，甚至其周围地区的无数丧尸，都疯狂的向着爆炸声响起的地方涌去。

    树台居民区的大街小巷上，都挤满了丧尸，密密麻麻的，就像蚂蚁一般。

    阮莎看到楼下发生的一切，不禁张了张嘴，可是什么都没说出来。

    半晌，她终于说话了。

    “这，这丧尸也太多了吧……”

    “嗯，确实有些多，按这个形式来看，树台居民区恐怕没剩下几个幸存者。”

    步当仁理性的分析道。

    “啊，这样啊……”

    听了步当仁的话，阮莎的眼神一下子暗淡了下去。

    步当仁察觉她的神情变化后，才发觉自己说错话了。

    “那个，这都是我的猜测嘛，这些丧尸看上去都是原生种丧尸。你之前不是说，你的父母在丧尸病毒爆发后，还和你通过电话吗？那他们就不会变成原生种丧尸，这样一来，他们被感染的几率就会大大的降低。”

    步当仁连忙安慰道。

    “前提是，他们锁好了门窗，乖乖的待在家里。”

    步当仁担心阮莎会多想，就没有说出后面这句话。

    “原生种丧尸是什么？还有，步大哥你为什么说，我的父母和我通过电话，就不会变成原生种丧尸啊？”

    阮莎疑惑的问道。

    她无法理解步当仁刚才说的话是什么意思。

    在她看来，丧尸和丧尸之间的区别不大。

    一定要说区别的话，就是小鬼丧尸和丧尸猫的战斗力很强，远超于普通丧尸。

    至于其他的区别，她还真看不出来。

    “简单来说，原生种丧尸就是被病毒直接感染形成的丧尸，他们就像下面的那些丧尸一样，没有任何的能力，只会像疯了一样追杀人类。而那些被丧尸感染而形成的丧尸，被称为感染种丧尸，它们会保留生前的一部分能力，相比原生种丧尸，它们更加的强大。”

    步当仁解释道。

    “也就是说，我的父母只要待在家里，不被丧尸抓伤，那么他们就是安全的咯？”

    阮莎兴奋的问道。

    “没错！”

    步当仁肯定道。

    “太好了，我给我妈打电话的时候，他们都在家里。我也特别的叮嘱过他们，千万不要出门。所以他们一定还待在家里，不会在外面瞎晃悠的！”

    阮莎激动的说道。

    “那就没问题了，我们继续出发吧。往前再跳几十个屋顶，可以下楼了。到时候速度也会快上不少。”

    步当仁见阮莎心情有所好转，当即提出继续前进。

    “好！我们出发吧！”

    阮莎点了点头，说道。

    就这样，两人在居民楼的屋顶上面不停的翻越着，而在他们的下面，则是如同潮水一般的丧尸。

    正如步当仁所说，在他们翻越了几十个屋顶后，楼下果然见不到什么丧尸了。

    因为此时，大部分的丧尸都已经涌向了煤气瓶爆炸的中心。

    两人熟练的从屋顶上翻回屋内，接着顺着楼梯跑下了楼。

    “这里距离你家只有两公里左右了，用跑的只需要五六分钟。”

    步当仁看了看脑海中的电子地图，然后说道。

    “步大哥，我从小在这长大，不会连这里的情况都不知道。”

    阮莎笑着说道。

    一想到马上就能见到父母了，阮莎就不由感到高兴。

    “爸爸，妈妈，我来找你们了……”

    她心想。

    “哈哈，那也是。”

    步当仁挠了挠头，说道。

    两人简单的交流了一番后，便向着阮莎家的方向快速跑去。

