    宇宙广袤，每时每刻都有新物种诞生，找出各种动植物有价值的部位并提炼出药剂，这是一门驳杂高深的学问，特别在物种无数的星际里，更是需要耐心与时间的技术。

    药剂的提炼方式也有诸多区别，科技侧的化学药剂、魔法侧的巫术煎药，以及其他各种药剂技术。

    星际之中存在权威性的药剂师协会，就像时空研究会，这是药剂师互相交流的平台，同时也是星际公民向药剂师发放雇佣的最简单途径，只要登录药剂师协会的网站，就会有在线的药剂学徒询问客户的要求，让韩萧很有前世医生在线解答那种网站的既视感。

    空间站的事情告一段落，韩萧便马上联系了药剂师协会，找到了破碎星环一家可靠的药剂集团制作星游兽药剂，这家集团位于紫晶文明在柯尔顿星团的一颗殖民星球。

    紫晶是整个破碎星环最强大的文明之一。

    歌朵拉是星系级文明，在柯尔顿星团一共有好几个星系级文明，嘉顿星系的歌朵拉，瑞恩星系的新费兰，费文星系的圣石与黑鸦……而紫晶文明，则是更高一级的星团级文明，殖民星球遍布破碎星环各个星团、各个星系。

    朱伯利枢纽附近联通柯尔顿不同星系的稳定星门，就是柯尔顿各个星系文明联合出资，邀请紫晶文明建造的。

    紫晶的层次太高，无论是利益还是危险都是这样，目前的韩萧并不打算与他们深入接触，风险只会远高于收益，所以此行他的目标只有制造药剂。

    过程并没有什么阻碍，也许破碎星环比较危险，但在星团级文明的据点附近，没有多少星盗或拾荒者敢乱来，要知道星团级文明的防卫武器攻击范围非常远，如果发现殖民星附近有盗匪猖獗，不需要出动飞船追捕，直接在星球上开炮，就能将通缉犯炸成宇宙里的烟花。

    韩萧选择的药剂公司口碑很好，非常高档，是一家科技侧的药剂集团，支付了一定费用后，等待了几天，顺利得到星游兽材料制造的药剂，没有遇到任何幺蛾子。

    飞船的机械改装室中，一个手提式冷冻箱放在桌上，盖子打开，氤氲朦胧的白色冷雾中，静静躺着两排共八支试管药剂，六支是淡紫色，两支是深邃的靛蓝色，前者是用星游兽的重要器官制作的基因药剂，而后者则是用它的鸡儿……不对，是生命晶体制作的特殊药剂。

    韩萧的手指拂过两种药剂，物体旁跳出两个半透明的淡蓝色信息栏，写着物品介绍。

    [【星游兽药剂（高浓度62.0%）】：提炼星游兽的基因制成的珍贵药剂，服用后永久增加属性，有效次数0/3——在喝下它之前，我想警告你，宇宙生物的基因可不是那么容易承受的……当然了，如果畸变生命体符合你的审美，那么请随意饮用。]

    [【新陈代谢调节药剂】：采用星游兽生命核心制成的罕见药剂，服用后可增加寿命，几乎没有副作用——生命如夏花转瞬易逝，再多的财富名誉与它相比渺小如尘埃，你猜多少生物会为这一小瓶药剂陷入疯狂？]

    增加寿命的药剂并没有次数限制，玩家使用这种东西没有效果，韩萧把玩着药剂，心里思索。

    “一头星游兽才浓缩成八瓶药剂，比例真吓人，我喝掉寿命药剂，不知道面板会不会显示我寿命增加？面板可没有记载这项属性。”

    心里思索着，韩萧动作却不慢，一口喝下一瓶寿命药剂，味道辛辣，如同着火的刀子从喉咙一路插进胃里，疼痛还没持续几秒，便化作舒适的熨帖温暖在体内蔓延，宛如坐在炉火旁暖和着身子。

    韩萧本来做好了承受痛苦的准备，没想到这么舒服，从鼻子里长长嗯了一声，享受地闭上了眼睛，心神沉入体内，超越了五感的细微感官体会着每一个细胞的变化。

    宇宙里无数生物拥有身体，却很少有人能够完全掌控它，灵魂既是身体的主人，又像是身体的奴隶，必须为了维持身体的存活而主观进行进食、睡眠、排泄等等行为，而不能主动关闭这些功能。韩萧此时却诞生了一种不同的感觉，仿佛能控制身体的每一处，不只是神经联结的部位，念头转动间，他发现细胞在呼应着自己的思想。

    仿佛身体变成了一个精密的机械，曾经自己很难控制这个机械的运作，而现在，自己却可以让这个机械的运转速度慢下来……

    “通过控制新陈代谢增加寿命，名副其实。”韩萧凝望着手掌，已经可以操控自身的新陈代谢速度，自言自语，“我现在不止能减缓自己的衰老，甚至还能让其加速，不过加速是不可逆的过程，延缓更重要，不知道寿命加了多少……”

    超能者的寿命本来就远超普通人，再加上得到了控制新陈代谢的能力，韩萧也不知道自己到底有多长的寿命。

    “感觉能活很久的样子。”

    韩萧下意识推了推鼻梁。

    看向面板，此时提示他获得了一个新技能。

    [你领悟技能【自愈】]

    [自愈（无等级）：当你受伤时，你可以消耗气力提升血量恢复速率，最高可达120生命值/s]

    韩萧心里一动，暗道：“面板的提示是一个自愈技能，但寿命药剂给我的能力远不止面板展示的东西，看来寿命是隐性加成，或者面板只会计算基本属性。”

    自愈能力倒是不错，为自己的生命再度上了一重保障，不过欧若拉的人物卡还没用完，韩萧估计短期内用不上这个技能。

    还剩下一支寿命药剂，韩萧将其保存起来，难保以后会不会派上其他用场，他拿起另一种基因药剂，直接注射了三支，他对基因药剂已经轻车熟路了，阵痛过后，看了看面板的信息，总共智力+2、耐力+6、魅力+3。

    “加成效果没有虚空龙髓高，毕竟虚空龙比星游兽强大千百倍不止，一个是龙，一个是蜉蝣。”

    韩萧看向【中级生命强韧】专长，上次使用虚空龙髓后，这个专长便升级了，这次又服用了一个罕见生物的基因药剂，按照推论，这个专长应该会再次强化。

    但是过了一会，面板再也没有其他动静，韩萧便确定模板专长并没有升级了，心里思考。

    “看来一种基因药剂还不够，也可能是星游兽的种族层次没达到标准，想要从中级升为高级，还要多用一些基因药剂，嗯，但不能滥用药物。”

    走到镜子前，外表没有变化，星游兽药剂未能引起基因突变，上次用了龙髓之后，自己可是在原本就很帅的基础上又变帅了不少。

    剩下的药剂也都存了起来，收起箱子之后，韩萧坐在桌前，拿出一张任务清单，凝望着陷入思考。

    “清单上还有几十个任务，这还只是我初步筛选后合适的任务，我不会缺少随机奖励的机会，越快完成进阶，我就能越早为2.0的主线剧情做准备……”

    韩萧摸着下巴，想起了以前，为了刷到想要的东西而到处奔波的感觉让他颇为怀念。

    再度思索了一遍刷任务的行程，在心里确认无误。

    “希望在成功进阶以后，版本更新还剩下足够的时间。”

    门外传来梅洛斯等人打牌大呼小叫的声音，另一间房隐约传出弗丁的歌声，他在学习晨星的技巧，通过歌唱锻炼念力，不过弗丁毕竟不是晨星，他的高音听起来和杀猪一样。

    韩萧摇摇头，戴上耳塞，随手从桌上的书堆抽出西薇雅罚抄机械基础理论的一沓纸，快速批改起来。

    啧，培养学徒就和种庄稼似的，需要耐心。

