
“余灼，你不骗我的吧？”

时壹的模样有些楚楚可怜，她蜷缩在床上，巴巴地望着跟许天一通完电话的余灼。

此时，余灼的表情有些凝重，闻言看向时壹：“我还没在这种事上骗过人。”

他好说歹说也是一个大公司的老板，他若不想负责任，一走了之便是，谁也威胁不了他。

“那，我哥说了什么？”时壹抱着被子，忍不住有些担心。

他收起手机，将程深买来的衣服袋子放在一边，道：“这件事你不用担心了，要是你哥再找你，你该怎么说就怎么说，不必担心他找我算帐。”

“他说要打断你的腿。”

余灼轻笑一声，有些莫名：“你确定你哥来找我，是他打折我的腿，不是我打折他的腿？”

时壹默然，余灼在之前的两年时间里，再次拿到了全国拳击比赛的冠军，他当初荒废一年，却没有丝毫的退步，依旧是实力强悍的拳击手。

许天一平日里忙着拍戏走通告，忙得饭都快吃不上，觉都没什么时间睡，身体素质完全比不上余灼。

“他打不过你，能请人打你啊！”时壹闷闷道。

余灼：“不用担心。”

又是这句。

时壹不说话了，她的手机响了几次，她看看余灼，又看看手机，最后还是没有接。

她这算是放了许天一的鸽子，怎么想都是有些理亏在先。

“好好睡一觉，我还有事出去。”余灼走过来，替她盖被子，时壹有些警惕地缩成一团。

余灼的手停在半空，四目对视间，她的眼神颇有些紧张和闪烁，她这个神情，一下子让他回想起先前的尴尬场面。

但他只是顿了一下，然后不顾她的闪躲，替她盖好被子，一边盖一边道：

“怕什么？怕我吃了你？”

时壹猛地看他：“我我我先说好，我们现在还没结婚，我那个……不会跟你的。”

余灼听着她颠三倒四的话颇觉有趣，便故意逗她：“我偏不呢？”

他说这话的时候神情看不出深浅，唬得时壹脸色发白，真的担心他兽性大发，顿时说：“我还怀着孕！前前三个月不能行……那个事！”

气氛安静下来，余灼忽然轻笑打破了静谧的空间，他笑起来颇为清朗，毕竟模样好看，笑起来没了凛冽和上位者的严肃冷漠，反倒添了几分清爽。

多了几分少年感。

他分明这般好看，怎么一天到晚的黑着脸，当个阎罗王似的。

时壹呆了一下，再次感慨两年前的她眼光果然不错，起码喜欢的是个帅哥。

但……

“我跟你说正事！”时壹扯着被子，一副生怕他乱来的模样。

余灼挑眉：“我还不至于这么禽兽，放心，我绝不碰你。”

时壹放心了一半，轻轻嗯了一声，闭上眼睛道：“我睡觉了，你出去吧。”

余灼静看她两秒，看见她依旧略带婴儿肥的脸上，轻轻叹了口气，到底是他看着长大的女孩，他总觉自己太过分。

他转身离开，在她身边的清爽霎时间消失，重新变得冷洌漠然，他轻轻带上门。

重新看手机，上面有许天一发给他的地址。

许天一说要约他出来谈一谈。

余灼叫坐在客厅的程深：“看好夫人，我出去一下。”

夫人？？这就夫人了？

程深一颗瓜子卡在喉咙里不上不下，疯狂咳嗽也吐不出来，只要把瓜子咽下去，他慌乱站起来：“是……”

他想了想，问：“是许天一约余总吗？”

余灼矜贵地颔首：“小心点，别让夫人跑了。”

程深却道：“余总，不需要我跟着吗？许天一很可能找人揍你，你拐跑了他妹妹，还搞大了人妹妹的肚子，正常当哥哥的都会找人揍你。”

余灼睨他一眼：“我看你最近话多了，是不是嫌跟在我身边太无聊，想出去混混？”

“……”程深闭嘴。

他明明只是站在一个当哥哥的角度上说话，实话实说，余总这次的事真的干得不厚道，虽然他之前就觉得时壹会是嫂子，但也没想到余总这么快就下手了啊！

还真的是……有些禽兽。

余灼睨他一眼之后便不再废话地出门。

他让人买了车放在车库里，他便开那车去许天一约定的地方。

那是一个荒郊野外，看着那方圆两三公里都没有建筑物，只有它独一栋的别墅，余灼下了车，并不着急去敲门，只是静静地站在车前好一会。

似乎是对方的人等急了，呼啦啦涌出一群块头不小的男人，一个个精壮有力，又高大威猛，俨然就是专业打手。

余灼一手扶着车，一手朝他们勾了勾：“来，一起上。”

然而他们却没动，只听见一道声音从不远处传来：“我妹妹呢？你把她藏到哪里了？”

余灼看过去，许天一站在别墅的二楼，双手撑着栏杆，居高临下地俯视着他，一副傲然。

“她在好好休息，孕妇嗜睡，不方便出门，你应该能理解。”余灼道。

他丝毫不想是怕这里的打手，却也一副毫无准备的样子，手无寸铁。

许天一冷笑：“你就打算这样迎接我专门为你顾的打手？未免太过夜郎自大了吧？”

要知道，他清楚余灼全国拳击比赛冠军的身份，让人发出去的请帖，也是说清楚这件事的。

这些打手之中有不少是奔着跟余灼打一架的拳手，都是专业的。

余灼再厉害，还能一个打十几个？双拳难敌四手，余灼再厉害，在拳击比赛中也不过是一比一对大，一个对十几个，说是自大也夸大他了。

这根本是不自量力。

余灼很淡定地笑了笑：“自然不是，我自然知道一个打不过十几个专业拳手，所以，我也根本没打算跟他们打。”

“我也没打算打你，我只要我妹妹，告诉我她在哪，我放你走。”

许天一真的被逼到了绝境，才会出此下策，他这几日真的崩溃了，一切都是余灼闹出来的事。

只要解决了余灼，那么一切都将引刃而解。

余灼笑了：“不，我也没打算跟他们打，也没打算回答你的问题。”

紧接着，远处传来警笛的声音，一瞬间，几辆警车包围了此处。

许天一和众多拳手顿时脸色煞白。

【作者题外话】：今天有事，急急忙忙只有这一章了，抱歉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191992"  chaptername="第120章  这就夫人了？">加入书签</a>
</div>
