    从两人进教室开始。

    易文娜就一直目不转睛的盯着艾凉和叶晴。

    喜欢一个人就是这样。

    哪怕他（她）跟别人，只是走的比较近，你的心里就跟百爪挠心似的。

    各种念头如同荒草般野蛮生长。

    不过，好在进门后，两人没有什么交流。

    安静的回到自己的座位上，翻看书本继续学习。

    这让易文娜松了一口气。

    很快，时间就到了十一点多。

    随着最后一节课的上课铃声响起。

    为了不跟其他年级的人一起挤食堂，班上已经有不少人开始行动了。

    跛脚少女方欣蕾第一个站起来。

    她拄着拐杖，一颠一颠的走出教室。

    “傻娜，那个方欣蕾不是你的室友吗？”

    叶晴看了眼走廊上慢步缓行的方欣蕾，扭头问道：“你们不一起去吃饭？”

    昨天放学后，叶晴跟易文娜一直聊到了半夜。

    她正是那时候知道了，方欣蕾和易文娜是室友这件事。

    “别提了，我才不想跟那家伙一起去吃饭。”

    易文娜没好气的说道：“早上我好心帮她拿书，她居然说我多管闲事，真是气死个人。”

    叶晴讪讪的打着圆场：“啊哈哈……或许人家自尊心比较强吧，下次帮她之前，先问一下比较好。”

    “才不会有下咧！”

    易文娜愤然说道：“要不是在外面租房，我爸就会给我安排保姆，我才不要跟她住同一间宿舍！”

    叶晴耸耸肩，没有说话。

    人际关系这种私事，能不插嘴，最好就别插嘴。

    就跟易文娜抱怨自己父亲严格时，她从来都是帮腔打圆场，或是岔开话题一样。

    如果你偏袒其中某一方，说另一方的坏话，等人家关系修复了。

    你的处境就会很尴尬。

    叶晴大大咧咧的拍了下艾凉的后背：“阿凉去吃饭不？”

    艾凉没有急着吭声，而是先感知了一下，食堂窗口的菜有没有上齐。

    确定八成的打饭窗口，都开始营业后，这才扭过头：“你先去吧。”

    和初中时一样。

    艾凉不打算和异性，在大庭广众之下一起去食堂吃饭。

    鬼知道这里有没有那种，想要在美女面前出风头的脑瘫。

    易文娜眼前一亮，抓住机会说道：“哎呀，艾凉同学或许还不饿，我们先去食堂吧！”

    易文娜说完，立即合上辅导书，起身便要拉着叶晴离开教室。

    “哎，你别拽我！”

    叶晴挣扎了两下，略带不满的看向身后。

    这时，她的眼神微微凝滞。

    “我又没说要去食堂吃饭，放手。”

    易文娜的力气哪能跟叶晴比，三两下便被甩开。

    叶晴搓了搓被捏红的胳膊：“吃饭就吃饭，别总是动手动脚的。”

    “嘿嘿，我不是怕你跑了嘛。”

    易文娜发出痴痴的傻笑。

    叶晴看着艾凉问道：“要我帮你带点吃的不？”

    “不用，我去食堂。”

    “行。”

    叶晴从课桌里掏出手机，径直朝着教室外走去。

    易文娜连忙追上叶晴：“校外的餐馆我都调查过了，这几家量大管饱……”

    两人边走边聊，离开了教室。

    当艾凉也打算起身离开座位时，金平安的声音从身后传来。

    “艾凉，去吃饭不？”

    艾凉面无表情的转过身。

    金平安正笑嘻嘻的抬起手跟他打招呼。

    这家伙难道已经默认，我跟他是一个圈子的人了吗？

    艾凉在心底腹诽道。

    但他并没有拒绝，而是微不可查的轻轻点头。

    既然已经下定决心改变自己，那就要拿出改变的态度来。

    不然在学校里一个人待着看小说，和在家里有什么区别。

    艾凉的点头，让金平安惊喜交加。

    金平安本以为，按照艾凉那冷漠的性格，起码得来个三顾茅庐，程门立雪，才能跟他成为朋友。

    没想到，艾凉居然这么简单就答应了自己邀请，着实有些让人意外。

    “中午我请客，你想吃啥随便点，就算把每个菜都点一遍也没关系。”

    金平安咧着嘴大笑道：“你帮我找来信使，我还没来得及好好谢谢你呢！”

    原本站在一旁笑眯眯的程乐嘉，听完这无脑发言，顿时满头大汗。

    艾凉更是脸色一黑。

    你这家伙是不是就喜欢哪壶不开提哪壶？

    合着昨天刚说完不要提信使的事情，今天就忘了？

    “平安那个……”

    程乐嘉拽了拽金平安的衣摆。

    后者这才后知后觉的发现，艾凉的脸色不太好看。

    金平安心虚的摸着脑袋：“啊，抱歉……”

    这货就跟个二哈似的，总喜欢上蹿下跳，把人气的血压升高。

    艾凉深吸一口气：“没事。”

    金平安打着哈哈：“走走走，不说这些了，吃饭吃饭。”

    他本想搭着艾凉的肩膀走路，不过被艾凉嫌弃的避开了。

    吃饭的食堂还是知味轩。

    主要是金平安和程乐嘉，他们两个都是住校生。

    昨天忙着整理宿舍，晚饭什么的只是随便买了点包子凑合，并不清楚另一个食堂的伙食水准。

    万一那里中午全是黑暗料理怎么办。

    相比之下，有过一次就餐经历的知味轩就让人放心的多，离教学楼也比较近。

    据程乐嘉的反馈，这里午饭的味道还不错。

    加上艾凉不是住校生，吃饭完就要回教室，所以就没有绕远路去圣源。

    “你中午就吃这一点吃的饱吗？”

    金平安望着艾凉餐盘问道。

    餐盘里的食物不多，几颗西蓝花，和一小份牛肉，一小份炸蘑菇，加半个馒头。

    这完全不是一个，发育时期的男子高中生，应有的饭量。

    “喝米糊的家伙，就别说我吃的少了。”

    艾凉回怼了一句。

    金平安忍不住杠道：“我这是胃出问题不能吃饭好吧！按我的胃口，你这种分量，我起码能吃三份！

    你这身板要多吃一点，才能保证身体健康啊。”

    你这么能抬杠怎么不去工地？

    艾凉放下餐盘：“我胃口小不行吗？吃得多，不代表身体好……当初是谁跑几千米，就累的走不动路的？”

    金平安顿时尬住了：“那……那时候不是被麻药给弄晕了吗，跑、跑不动也是情有可原……”

    “难道劫匪没对我用乙醚？”

    “……我错了。”

    找不到借口的金平安，老老实实低头认错。

    好在金平安不是那种喜欢无脑杠的人，他只是单纯喜欢跟人斗嘴。

    没什么坏心眼。

    纯粹的杠精才是真的恶心人，他们就喜欢用脑瘫的模样，让你血压升高。

    跟这种人计较，你就输了。

    一顿饭下来。

    金平安一直都在努力找话题，反正他的午餐就是一袋米糊。

    什么时候都能吃。

    嘴空出来了，自然要说些什么。

    金平安讲了一个又一个见闻，可艾凉却很少吭声。

    每次都是程乐嘉，看他一个人说话太可怜了。

    才时不时顺着话题聊两句，让他不至于太尴尬。

    不知道是不是，老天爷都看不下去金平安一直搁那尬聊。

    一阵急促的手机铃声，将他从尬聊中拯救。

    金平安掏出电量岌岌可危的手机，看了眼来电显示。

    田浩的名字映入眼帘。

    金平安也没啥避讳，直接当着两人的面接通电话。

    “喂，老田，有什么事？”

    “警队这边发现一具尸体，需要你过来看看。”

    田浩打电话过来的另一层意思，就是想让金平安过来回溯一下尸体。

    金平安和田浩搭档了两年多。

    只有遇到那些，实在摸不着线索，或者社会负面影响力极大的案子。

    田浩才会把金平安这个工具人，喊到刑警队。

    可以说，有金平安在场的案子，必是大案要案。

    因为小案子，光靠田浩一人就能解决。

    这也是金平安在千花市，极负盛名的主要原因。

    “你不是说，这两年尽量不会打扰我吗？”

    金平安得意洋洋的说道：“这才刚开学你就打电话过来，警队果然已经离不开……”

    “平安，这次的尸体和别的不太一样。”

    田浩的语气，前所未有的慎重：“经过现场初步检测，死者身上的致命伤，是被利刃割开颈动脉。”

    金平安眉头皱了皱：“谋杀？”

    “如果只是单纯的谋杀，就不会喊你过来了。”

    田浩回忆起，施宏方在看到尸体时凝重的表情：“根据现场观察，死者是在极力反抗中，被精准的切断颈动脉。”

    “除了这一处致命伤外，死者身上没有发现其他防卫性伤口，能在死者的反抗中做到一刀毙命，而且没有误伤其他部位……”

    话都提示到这份上，金平安要是还没点联想，那可真的连猪脑子都不如了。

    他回想起施宏方在很久以前，给自己看过的档案资料：“内华市的割喉狂魔？”

    施宏方每年都会派人，去内华市打探隐者的消息。

    这在警队里几乎是人尽皆知的事情。

    金平安刚成为刑警队顾问那会儿，施宏方就拿着一堆资料，问他能不能根据这些资料分析，找到隐者的踪迹。

    正是那时，金平安接触到了隐者的资料。

    警队里，除了田浩外。

    没有一个人知道金平安的回溯能力。

    大家都以为，他是靠敏锐的观察力和犯罪侧写破案。

    施宏方当时会找上这个推理白痴，也是情有可原。

    虽然已经过了很长时间，资料上的细节都已经忘的差不多了。

    但隐者的杀人特色，他还是能记住的。

    隐者。

    一个喜欢割开颈动脉的变态杀人魔。

    一个被誉为无名英雄的私法审判者。

    一部分人眼中的恶魔，一部分人眼中的正义使者。

    关于隐者到底是好人还是恶人这点，到现在都没个定论。

    唯一能达成共识的，就是他是个无法无天的法外狂徒……

    “虽然伤口几乎一模一样，但不能因此断定，这起命案就是隐者干的，所以才要你过来一趟。”

    田浩的声音满是忧虑：“这一次，施队长还特意把正在休假的韩老给请回来了……

    希望只是一个模仿犯吧。

    也不知道隐者当年到底干了什么，能让施队长追查他这么多年。”

    田浩嘴上安慰自己，这次案件只是模仿犯罪，但其实他心底很清楚。

    就算犯人不是隐者本人，也肯定和隐者有某种程度的渊源。

    一个人的身高，挥刀的力度和角度，刀具的锋利程度，刀具的材质等等。

    很多因素都会对伤口，产生不同程度的影响。

    关于隐者的信息，都被警方封（河蟹）锁。

    除了内华市警方，和从内华市归来的施宏方外。

    绝对没有任何外人知晓。

    然而死者身上的致命创伤，和那些死在隐者手上的人，一模一样。

    要做到这点，要么是隐者本人。

    要么就是对隐者有极致的了解。

    一般人可没办法，连挥刀的动作和力度都模仿过来。

    这种人出现在千花，也不知道究竟是好事还是坏事。

    “把案发地点发给我，我马上就到！”

    金平安急匆匆关断电话：“乐嘉，帮我跟班主任请两天！”

    程乐嘉点点头：“快去吧，老师那边我早就打好招呼了。”

    “谢了！”

    金平安把手机塞进兜里，手中的包装袋，朝着垃圾桶一扔。

    然后飞速冲出食堂，跑向学校大门。

    等金平安走后，程乐嘉转头看向，十分淡定吃着炸蘑菇的艾凉：“艾凉同学，我要回宿舍一趟，你接下来是打算……”

    “我先回教室了。”

    艾凉端起餐盘说道。

    “那好吧，回见。”

    程乐嘉笑着挥挥手，目送艾凉离开。

    将餐具放入回收车，艾凉慢悠悠的回到教室。

    金平安电话里的内容，他并不是没有听见。

    只是没必要一听到有人模仿隐者杀人，就跟金平安一样急匆匆的赶往现场。

    这是很不成熟的表现。

    不就是死了个人吗。

    没必要因为这种事大惊小怪。

    就算有人顶着隐者的身份作案又如何。

    反正又没有像上次那样，波及到自己身边的人。

    谁是犯人和艾凉有关系吗？

    以前内华市，又不是没有过隐者的模仿犯。

    他们打着隐者的旗号做好事，艾凉不会感谢他们。

    打着隐者的旗号坑蒙拐骗，艾凉也不会对他们有任何不满。

    隐者，只是一个用来发泄的身份罢了。

    名誉什么的，根本不重要。

    而且总不能金平安前脚刚走，艾凉就跟着请假吧。

    那跟摆明了说‘我有问题，快来调查我’有什么区别。

    信使这个身份，出现的时间只能是夜晚。

    因为只有夜晚，才不会和艾凉这个身份有所冲突。

