    月色透过半开的轩窗，照在垂下的青色幔帐内。

    挂着薄被的少女蜷缩成一团，眉心微皱着，似是被梦魇靥住了，苍白的手在半空中挥舞着……

    站在床边的男子轻轻叹了口气，伸手握住她不安求救的双手。方才触碰到她，少女像是抓到了一个救命稻草一把，紧紧的握着她的手，汲取着温暖，干涸的嘴唇像是低声呢喃着什么。

    燕宸曦附耳去听，却听见她说的是——“冷”字。

    不再犹疑，他坐在了床沿边上，将她揽在了怀中。他从夜色中而来，身上犹自带着露水的凉意，少女的脸颊贴着他的胸膛，努力的汲取着那微末到可怜的温暖。

    在睡梦中不安的虞玦，在他的怀中终于安静了下来，神色恬静。真的是一个很容易满足的孩子，只要给她一点点，哪怕是一点点的温暖，就能够让她如飞蛾扑火般去追求。

    燕宸曦的手指拨开她额前的发，露出那一张精致的面容。

    今夜月凉如水，借着窗外的月色她的面容在黑夜之中依旧是那般的清楚。如弯月般的黛眉下羽睫长长，小巧的琼鼻，素日里殷红的唇此时也失了血色，这些时日她好像是瘦了很多。

    褪去了素日里的青涩，如同明珠拂去了尘埃，越发变得耀眼了。

    素来不喜风月、不信前尘的他，第一眼看到她的时候，便觉得似曾相识。在那沉睡的梦境中，虽然他一直看不清梨花树下那个女子的面容，但只是单单一个背影，他便知道那个人是虞玦。

    “十年生死两茫茫，细思量，自难忘……”

    如同看着一段戏台上演绎的话本传奇，以‘他’为主角的帝王，君临天下，从始至终都是形影单只。究竟发生了什么，让‘他’得到了帝王之位，却有永远失去了她？

    “阿玦，你从不告诉我你我曾相识之事，是否是因为，你其实从未信过我？”

    他低声问沉睡的女子，可她正好梦正酣，并未曾听见……

    直至晨曦，在窗外站了一晚上的宁九见晴雪园已有丫鬟早起，提醒道：“王爷，我们该回去了。”

    燕宸曦起身，准备离开的时候才发现衣袖被紧紧攥在了她的手中。他无奈的叹了口气，看着她的睡颜有些不忍，可外面已经传来宁九催促的声音，最终还是一狠心，将衣袖从她的手心中给抽离了。

    燕宸曦离开后不久，绘锦便就推门进来伺候虞玦梳洗。

    虞玦懒洋洋的睁开眼，看着晨曦的朝阳照在青色的幔帐上，一时间分不清究竟是在梦境还是在现实中。这些时日她总是做着一些光怪陆离的梦，要么是整晚都谁不着，但一旦睡下，很难清醒。

    她虚握着拳头，总觉得手心似是缺了一块什么，而房间内，又隐隐有熟悉的紫檀香萦绕，是错觉吗？

    还不等虞玦分辨，此时绘锦已经打开了窗户，晨曦的风夹杂着碧桃花的香气吹进来，送走了那一室极其浅淡的紫檀。

    这一日和往常一样，虞玦起床后用过了早膳，便和绘锦去了小药炉里。赵奶娘此时也听说了昨日水榭的事，生怕虞玦想不开，却没想到虞玦竟和一个没事人一样。

    心中虽然诧异，但不敢在虞玦面前提及昨天的事惹得虞玦难过，中午的时候做了好几样小点心都是虞玦爱吃的，虞玦有些哭笑不得，奶娘这是将她当做孩子哄呢。

    赵奶娘和惊羽顾及着虞玦的心情，虽然心中担心，却也不敢贸然提及虞文巽。还是到了晚间的时候，绘锦和虞玦二人都守在小药炉前。

    这是最后一夜，虞玦和绘锦两个人一起守在小药炉前的。

    看着专心的盯着炉火的虞玦，绘锦犹豫了会儿，还是道：“小姐，昨晚您睡下之后，侯爷来找过您。”

    虞玦淡淡的”哦“了一声，神情是超乎意料的平静，道：“左右不过是为了水榭中的事罢了，其实，也并没有什么好说的。”

    绘锦听到虞玦如此说，难得的愣了愣，问道：“小姐，您……难道就一点都不在乎吗？”

    昨日在水榭中，虞文巽最大的程度上维护了虞诗薇，虽然理智上绘锦知道虞文巽是出自于大局的考虑，但在情感上绘锦还是为虞玦不平的。之前的她以为纵使夫人偏心着大小姐的，但是自家小姐所欠缺的一部分，侯爷会弥补的。

    却没想到，今日竟会这样。

    果然如赵奶娘所言，自家小姐……太过于懂事了，懂事得让人心疼。

    “有什么好在乎的。”虞玦淡淡一笑，道：“我早说过凡事不能强求太过，对于云氏如此，对于父亲，也是如此了。”

    在水榭中的时候，看见虞文巽选择了虞诗薇，那时的她是有些难过的。但是她已经习惯了做为被舍弃的那个，所以只是短暂的难过，却也不至于如同天塌下来那般绝望。

    主仆二人在药炉中的对话，正好被站在屋外的两个人听的一清二楚。

    “走吧。”夜色下，穿着斗篷的男子脸色苍白如雪，但丝毫无损他的俊美。

    此时他正站在小药炉外的一树桃树之下，树影遮挡了他半边的面容，那双如同寒潭般幽深的目光，透过半开的轩窗，正好看见小药炉边上，专心的煎着药的女子。

    小药炉中，一灯如豆，灯盏中昏黄色的烛火在她身上晕染了一层温暖的色泽。温暖而又美好，这是在他为数不多的记忆中，最为美好的画面。

    那时的她，好像总在王府的小厨房，为他专心的做着点心。依稀是三月梨花开的季节，他捧着一卷书，坐在花树下的檀木椅子上，看似是看书，实则余光看着小厨房中忙碌的身影。

    戎马半生，刀光剑影中，他的人生难得的片刻安宁。

    回忆与现实交错，庄周梦蝶，是耶非耶，在那一场漫长的梦境中，就算聪慧如燕宸曦，竟也分不清究竟什么是现实、什么是梦中？他从来不信鬼神之说，如今却因虞玦信了。

    燕宸曦想，无论那一场梦境中究竟是不是真的，如今她还好好活着，一切……都还能来得及！此时正在煎药的虞玦，似是感觉到了什么，蓦地看向那半开的窗户后。

    却见月华如水，屋檐下挂着一盏灯笼，将那桃花花影映在壁影上，虽是暮春了，却另有一种别致的风流。

    “可是风大了，奴婢把窗户关起来吧。”

    绘锦起身，将窗户关了起来，隔绝了窗外的树影婆娑……

