
　　百官的目光随着皇上等人的移动而移动。

　　其中不少人都一脸复杂。

　　“没想到竟真是萧烨阳！”

　　其中平亲王的心情最是五味杂陈，看着和薛向晨、褚刚等人走在一起，也丝毫不输气场的儿子，他竟有些不知该如何面对。

　　瑞王走了过来，碰了碰平亲王：“烨阳的变化还真是大呀，我差点都没认出他来。”

　　平亲王‘嗯’了一声，没说其他的。

　　瑞王叹道：“烨阳如今回来了，日后你多关心他一下，别把心思都放在马氏母子身上。”平亲王此时的心情，他多少是有些理解的，儿子这么优秀，可这优秀他这个做父亲的却没参与一分。

　　平亲王哼了哼：“是我不关心那小子吗，是他不把我这父王放在眼里，去了中州那么久，从来就没给我写过信。”

　　瑞王嘴角抽了抽：“你也没给他些过呀？”

　　平亲王瞪眼：“我是他父亲，不是应该他给我写信问安的吗？”

　　瑞王不想说话了。

　　平亲王继续哼声道：“那臭小子就只知道亲近郭家，他心里要有我这个父王，会做这往我心窝子里插刀的事吗？”

　　得，又是郭家！

　　瑞王叹了口气，平亲王这一家子的事复杂得很啦。

　　几个皇子也在注视着萧烨阳。

　　大皇子：“这家伙的变化还真是大。”

　　三皇子：“我还是更喜欢他小时候一点就着的性子。”

　　五皇子看向三皇子：“三哥，要不你去试试，看看萧烨阳还像不像小时候那般？”

　　三皇子斜了一眼五皇子：“你怎么不去？我记得，小时候你两打得架是最多的。”

　　五皇子一脸无奈道：“人家现在是锦翎卫我哪敢招惹呀！”

　　三皇子冷哼：“你不敢就怂恿我去？”

　　五皇子笑道：“弟弟怕萧烨阳，还情有可原，毕竟小时候我也没打赢过他，可三哥就不一样了，小时候萧烨阳在你手里可没少吃亏，如今你又和萧烨辰走得近，你就不想替萧烨辰出头？还是说，萧烨阳如今长大了，三哥你就怕了？”

　　三皇子嗤笑了一声：“别激将我，没用的。”说着，抬眼看向了萧烨阳，眸光微凝，不知在想什么。

　　大皇子笑看了一眼三皇子，他这个三弟现在怕是十分的后悔吧，萧烨阳这般意气风发的回京，又在北疆立了那么大的功，明眼人一看，就知道萧烨辰比不过他。

　　“三弟你到底还是心急了一些，萧烨辰不管怎么说，都是小妾养的，真不知道你为何那么上赶着的去交好？”

　　“萧烨阳和萧烨辰可是死对头，日后他两真要打起来了，你该怎么办呀？”

　　三皇子冷眼看了看大皇子：“不劳大哥操心。”

　　二皇子和四皇子站在一旁听着几人互怼，没有要参与进去的意思。

　　皇子们在议论，大臣们也在议论。

　　今天是大朝会，但凡身上有爵位的人员都悉数到场了。

　　看到外孙风光回京，定国公满脸欣慰，郭家人也是万分高兴，不管怎么样，萧烨阳身上的血有一半都是郭家的。

　　承恩公也在打量萧烨阳，同时心中忍不住叹了一口气，二儿子在中州好几年，竟一直觉得萧烨阳没什么作为，以至他做出误判。

　　蒋世子凑到父亲身边：“父亲，等会儿宴会结束之后，我们是不是该去向太后请个安？”

　　承恩公沉思了一会儿：“我去就行了。”

　　蒋世子没在说什么，退到了自己的位置上。

　　相较于众官员的目光都在萧烨阳身上，颜致高的视线却是在颜文涛、颜文凯身上。

　　看着两人傻傻的站着，竟没跟上去，颜致高急得额头上都渗出细汗了：“这两个臭小子，难道被吓傻了？”

　　是，他承认今天这场面是有点大，让他受众人瞩目，他也会感到怯场的。

　　可怯场归怯场，你别站着不动呀，太丢脸了。

　　旁边的户部尚书听到颜致高的嘀咕声，看了他一眼：“怎么，那两人你认识？”

　　颜致高擦了擦额头上的汗水，讪笑道：“让大人笑话了，他们一个是犬子，一个是我侄子，头一次见这样的大场合，有些怯场。”

　　听到这话，旁边的官员都纷纷看了过来。

　　萧烨阳的事，在京城里风传了好一会儿了，有些门路的人都知道了，可颜家有两个锦翎卫千户的事，知道的人还真不多。

　　所有人不约而同的朝着颜文涛、颜文凯看去。

　　颜文涛和颜文凯为何站着不动？

　　没办法，当看清楚皇上的面容时，两人整个人都不好了，一想到曾经他们绑架过皇上，还给皇子嘴里塞过汗巾子，两人想死的心都有了，以至于忘了跟上。

　　安公公见两人站着不动，笑着上前：“两位千户大人请！”

　　看着安公公，颜文凯本能的举起爪子打了个招呼：“公公近来可好？”

　　安公公笑容可掬：“托两位千户大人的福，老奴一切都好，在宫里，没人塞汗巾子，也没人用针扎老奴手指头，日子还算过得去。”

　　“呵呵~”

　　颜文凯咧嘴讪笑着，转头看了看抿着嘴的三哥，最后僵笑道：“我们和公公真可谓是不打不相识，相识就是有缘，日后还请您多多关照。”

　　安公公笑得更和蔼了：“两位千户大人放心，凭着咱们的交情，老奴一定会‘好好的’关照二位大人的。”

　　颜文凯脸上的笑容维持不住了，果断摇头：“不用特别关照，平常对待就好，咱也不能让您不好做，是吧？”

　　安公公笑着摇头：“多谢两位千户大人关心，老奴会有分寸的，若要关照二位，肯定是要先回禀皇上的。”

　　听到这话，颜文涛也忍不住了：“公公真的不用太客气了。”M.23sk.com

　　安公公摆了摆手：“不碍事的，两位大人还是要照顾的。”说着，比了个请的动作，“皇上和众将军走远了，两位大人快跟上吧。”

　　颜文凯和颜文涛对视了一眼，然后一脸沉重的跟在安公公身后。

　　众人不知道三人的对话，不过见安公公笑得那么畅快，只觉得三人是老相识。

　　户部尚书看向颜致高：“你儿子和侄子还认识安公公？”

　　颜致高一脸茫然：“不认识吧？”

　　孙常一脸不信：“不认识能和安公公聊得那么起劲？安公公轻易不搭理人的。”

　　颜致高：“......也许是看在烨阳的面上？”

　　众官员：“......”

　　烨阳？

　　这称呼够亲近的。

　　颜文凯和颜文涛经过宫门的时候，看到魏奇，脸颊又忍不住抽了抽。

　　两人抱拳行礼，颜文凯试探着问道：“大人您是？”

　　安公公抢先说道：“这位是禁卫军统领，魏奇大人。”

　　闻言，颜文凯和颜文涛齐齐禁声了，一脸麻木的去追人了。

　　安公公和魏奇相视一笑：“这两小子挺好玩的，日后要‘好好’关照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第694章，好好关照免费阅读。https://xs.23sk.com 