    许七安笑了笑，一点都不怵，在桌边坐下，给自己倒了杯水，边喝边道：

    “李将军想做什么，我自是无法阻止。不过，正巧我也有很多事，没与他们分享。比如云州的点点滴滴，比如.......李将军说，自己是个破案天才。当然，还有更多。”

    来啊，互相伤害啊，谁怕谁！

    .....李妙真强撑着不露表情，忍着内心的羞耻感，冷冰冰道：“我不介意天人之争前，先教训一下。”

    小手一拍桌面，后背的飞剑出鞘，在半空绕过一个半弧，戳向许七安的屁股。

    苏苏一脸的幸灾乐祸。

    李妙真用余光审视金莲道长，她认为金莲道长必然会阻止自己，然而，她看见的是金莲道长抚须而笑，没有阻拦的意思。

    哼，看来道长也觉得这家伙可恨，想让我教训他.........念头闪过，李妙真便看见那小子头也不回，伸手抓向飞剑。

    许七安的手掌迅速染上一层色泽浓郁的金光，“叮”，掌心传来金石碰撞的锐响。

    李妙真霍然起身，美眸睁大，难以置信的盯着许七安的手臂，用一种惊叹般的声音说道：

    “佛门金身？”

    许七安咧嘴道：“没错，斗法时赢来的金刚神功，李将军，你这飞剑有些软啊，加把力道。”

    斗法赢来的佛门金身.........李妙真愕然，朝廷的告示里可没有写相关内容。

    “主人，他看不起你呢。”苏苏立刻拱火。

    刚才的担忧是发自内心，但现在的拱火，也是真心的。

    “正想领教道门飞剑。”许七安扬眉。

    “好。”

    李妙真便不再留手，操纵飞剑试图挣脱许七安的束缚，“嗡嗡嗡........”飞剑不停震颤，却无法脱离手掌。

    天宗的圣女露出了郑重之色，单手捏诀，飞剑改退为进，一点点挺进。

    许七安侧脸咀嚼肌凸起，额头和手掌的青筋暴突，仿佛在与人扳手腕。

    手掌与飞剑摩擦出让人牙酸的声音。

    无声的角力维持了几秒，只听“轰”的一声，屋顶被狂暴的气机掀飞，断裂的梁木和瓦片“哗啦啦”坠落，门窗也在瞬间炸毁。

    苏苏不愧是二十年的老鬼，撑起阴气屏障，勉强挡住气机的冲撞。

    “点到即止，点到即止........”

    金莲道长心疼的喊停。

    许七安和李妙真对视一眼，一个收剑，一个收手。

    短短数月，他的修为竟精进到此等境界.........李妙真颇为复杂的望着许七安，云州相见时，他是一个冲击炼神境的八品武者。

    在当时五品的李妙真看来，这样的修为还算不错。谁想两三个月后，他居然已经强大到此等地步。

    要知道自己的修为精进并不慢，她现在是道门四品的元婴，今非昔比了。

    可现在，李妙真有种自己天赋不过如此的无力感。

    “咳咳！”

    金莲道长咳嗽一声，笑道：“你以飞剑攻他肉身，是以己之短攻彼之长。小小切磋一下，不必当真。”

    李妙真是四品高手，天宗的手段还没施展，飞剑术要斩六品铜皮铁骨倒是没问题，但对上佛门金刚，就有些无力了。

    这小子的金刚神功为何精进如此神速........金莲道长瞄一眼许七安，心里闪过疑惑。

    “真打起来，我不是你对手，不过你要攻破我的金刚不败，也得花费些力气。”许七安谦虚说道，而后在心里补充一句：

    最多七日，我吸收完神殊和尚的精血，就能将金刚神功提升到小成境界。

    神殊和尚遗留给他的精血，真正的效果是提升金刚神功的修行速度。因为神殊本身就是金刚神功的大成者。

    他的精血完美契合金刚神功，许七安只要修行此功时，吸收精血，便能提升金刚神功的境界。

    李妙真“哼”一声，别过头去。

    出剑后，她心里憋着的火气消散了部分，不像刚才那样难受。同时，许七安的“威胁”让她产生了犹豫。

    公布许七安身份的话，她当初在云州的一言一行，也会被公布在天地会内部........这种损人损己的做法，不符合她天宗圣女的作风。

    她算是明白许七安执意隐瞒自己身份的原因。

    当初他吹过的牛，可比她更甚百倍，这要是公布出来，便没法做人了。

    “妙真如果不想住客栈，可以借宿在许七安府上，五号也在那里。许府在内城，是三进的大宅，极为气派。”金莲道长说道。

    你又来？我家什么时候成为天地会孤儿收容所了........许七安嘴角一抽。

    苏苏眼睛一亮，相比起住客栈，当然是住在大院里更舒坦。而且，她也想趁着晚上勾搭这个男人，让他带自己去司天监。

    李妙真则想到了那具无头尸体，她正烦恼破案能力有限，交给衙门的话，她的朝廷信任危机使她打心底抗拒。

    害怕那些尸位素餐的家伙不重视。

    正好可以把这件事交给许七安处理，还能从他身边学到一些有用的破案技巧。

    于是，李妙真点点头，道：“好，我也想见见五号，她这一路北上，千里迢迢，肯定受过不少苦头。”

    总觉得金莲道长还有什么话想跟我说..........许七安敏锐的察觉到金莲道长频频审视自己的眼神，他表面不动声色，甚至面带微笑：

    “李将军，随我回府？”

    金莲道长目送两人一鬼离开，沉吟道：“等天人之争结束，我便离开京城，在此之前，得想办法搅乱这场争斗。”

    ...............

    “妙真........”

    马背上，许七安刚开口，就被李妙真纠正，天宗圣女哼道：“你还是叫我李将军吧。”

    “那多生分啊，咱们都这么熟了。”许七安厚着脸皮，笑道：“关于天人之争，我有个疑惑。”

    李妙真目视前方，不疾不徐的跟在小母马身边，对他的问题不加理会。

    她心里还有火气，不想理我.........许七安念头转动，不经意的语气说道：

    “我们应该还没说过，当日在襄城寻找五号的经过。”

    闻言，李妙真侧头看了过来，咬牙道：“道长一直在屏蔽我的地书碎片，我早该想到的，他是为了掩饰你复活的消息。”

    金莲道长帮助许七安“欺骗”她这件事，李妙真现在还耿耿于怀。

    “这些都不重要，重要的是，我们发现的那座墓，年代久远的难以想象，是道门前辈的大墓。并极有可能是人宗的道人。”许七安抛出了鱼饵。

    “人宗？”

    李妙真看着他，眼里充斥着好奇。

    “是的，是篡位登基的人宗道人。”许七安脸上笑容愈发浓郁。

    当即，他把大墓里的经历，原原本本告诉李妙真，就像说故事一样，天花乱坠。这其中不包括神殊和尚和干尸的问答。

    李妙真听的津津有味，再不复高冷姿态，颇为热情的与他讨论起来。

    “这让我想起了师尊以前说过的话，他说“天地人”三宗里，人宗最蠢。因为他们主动靠拢人间气运。地宗其次，修功德酿福缘，然世间之事，有因有果，岂是“行善事”三个字便能解释一切。所以地宗的人，二品时，往往因果缠身，容易堕入魔道。”

    地宗道首就是例子.......为什么主动靠拢人间气运的人宗最蠢？人间气运不能触碰还是怎么滴.........嘶，所以那位人宗的前辈，最后褪去了旧身躯？许七安点头：

    “那天宗呢？”

    “天宗自然是走的大道，太上忘情，天人合一，此乃天道。”李妙真昂起尖俏的下巴。

    “天宗讲究太上忘情，最高境界是天人合一。按照这个理念，不应该对万事万物都淡泊冷漠么。为什么如此执着于天人之争，如此执着于道统？”

    许七安顺势问出了自己刚才的疑惑。

    李妙真有些诧异的看他一眼，“你能想到这一点，倒是难得。”

    顿了顿，她摇头说：“我不知道，正如你所言，如此执着于争斗，确实不符合天宗理念。但师门有师门的原因，我曾问过，却没有得到答案。”

    也就是说，天人之争表面上是理念和道统之争，其实背后还有一个更深层次的原因。而这个原因，身为天宗的圣女也不知道.........道门的水很深啊。

    半个时辰后，他们抵达许府。

    苏苏跟在许七安身后，左顾右盼，对许府的格局和布置很是满意：“不错嘛，在京城住这样的大宅，你是不是贪污了很多银两？”

    “对啊，所以只要跟着我，以后肯定吃香喝辣的。”许七安随口调笑。

    行至内院，他们看见丽娜带着许铃音坐在门槛上，两人膝盖上各放着一碟马蹄糕。

    丽娜很生气的说：“扎马步呀，不扎马步不能吃糕点。”

    小豆丁回答说：“我累了嘛，我把马蹄糕分你一半，那我今天马步就扎一半，好不好。”

    丽娜：“好呀好呀。”

    “大锅！”

    小豆丁看见许七安回来，惊喜的喊了一声，迈着小短腿，一个恶龙冲撞，撞到许七安怀里。

    “她就是五号？”李妙真审视着丽娜。

    很漂亮的一个少女，披肩的黑发，末梢带着微卷，皮肤是健康的小麦色，眼睛宛如蔚蓝的大海，清澈干净。

    丽娜也注意到了李妙真，但没有说话，默默的望着她。

    许七安招了招手，道：“丽娜，她就是二号，天宗圣女李妙真。”

    丽娜一听，脸蛋顿时扬起热情的笑容，拎着马蹄糕，蹦蹦跳跳的过来。

    “呀，你就是二号........吃马蹄糕吗。”

    果然不太聪明的样子........李妙真摇摇头，问道：“从南疆到京城，路途遥远，没少吃苦头吧。”

    “嗯嗯。”

    丽娜用力点头，说起了自己北漂的艰苦历程，被人骗过银子，被骗去干过苦力，为了一顿饭给人任劳任怨的干活。

    还被觊觎她美色的江湖人士用下三滥的迷烟偷袭，好在她是蛊族人，极渊都去过，等闲的毒药对她不起作用。

    她认为最轻松最愉快的职业就是乞丐，什么都不做，拎个破碗在街上一坐，就有善良的人打赏铜钱。

    李妙真听完，久久说不出话来。

    “姐姐你好美啊。”

    小豆丁走到苏苏身边，仰着小脸，羡慕的看着她。

    苏苏觉得这个孩子呆头呆脑，很好玩的样子，于是做狰狞状，龇牙咧嘴：“我是鬼........”

    小豆丁惊呆了，愣愣的看着她，突然，“咕噜”一声，吞了吞口水。

    苏苏：“？？？”

    李妙真心里充满了同情和怜悯，安抚丽娜几句，扭头看向许七安：“我来京城的路上，发现一具尸体，他似乎是被人灭口的。

    “我召唤了残魂询问，发现一件大事。”

    大事？

    许七安皱了皱眉，说道：“去书房说。”

    当即拎着李妙真向书房行去，苏苏撑着红伞，跟在两人身后，走了一段距离，她回头看去。

    小豆丁还在看着她，那眼神，充满了渴望和侵略性。

    .............

    PS：这几天短一天，没啥状态，细纲得慢慢斟酌，没法一天就搞定后续几十万字的内容。

