
　　算了，人家的内政，的确是不该管。

　　“可是……都死了这么多人，咱们这边就真的坐视不理吗？”

　　看妖界的国际新闻了，死了好多人了，海龙王受了重伤，妖界死伤不少，甚至连神都吃了亏。

　　敖孪依旧看着手机，似乎对这件事情并不关心。

　　“你之前看的那部哥斯拉的电影，其创作灵感源就是人类对核武的恐惧，人类将这份恐惧具象化成了怪兽形象，核武保护了人类，但也后患无穷，它就是潘多拉的魔盒，打开之后释放出的到底是什么东西，谁也不知道。”

　　“而现在，人们噩梦成真了，长年累月往大海里倾倒核废料和核废水，导致海水受到放射性物质的污染，海里的妖怪变异，妖力暴涨的同时，也变得残暴嗜杀，比哥斯拉的破坏力更大，他们无能为力，我们也无能为力。”

　　总之，就是自作孽，不可活。

　　看来敖孪是不想管的，甚至有点幸灾乐祸。

　　“可是——”高小君忧心忡忡：“万一，那只变异的海豚妖游到我们这边来怎么办？三江市这么多水域，它万一躲哪儿吃人，你这个龙王要被扣绩效啊。”

　　敖孪：“海豚无法在淡水之中生存，不用担心。”

　　高小君眨巴眨巴眼睛，不问了，也低头看手机。

　　手机里，人类的新闻在讲小岛国宣布正式开始往海水里排放核废水，发言人在发布会上鞠躬道歉之后，还表示核废水经过海水稀释之后不会对自然界产生多大的伤害，然后全世界几十个国家公开强烈谴责这一行为。

　　而修真界的新闻，则是讲变异海豚妖侵袭小岛国，造成凡人和修者的惨重伤亡，恐怖阴云笼罩，小岛国神界召开发布会，对于搜捕海豚妖行动的失败和造成的恶劣影响表示歉意，鞠躬道歉之后，立马强烈谴责一衣带水的华夏修真界特别是东海龙宫见死不救的行为。

　　两边新闻一对比就很魔幻。

　　然后，两国修真界和凡人在网上对骂。

　　华夏修真界网友：“你们小岛国不是号称八百万神明吗？干他娘的啊！一个区区海豚妖都干不死，你们这八百万神明是摆设吗！”

　　小岛国修真界网友：“你们华夏修真界是地球神仙体量第二的存在，我们信仰的八百万神明，有70%都在你们大陆，我们的凡人也拜大陆的神，你们吃我们的香火，怎么能见死不救！我们如果灭亡了都怪你们！”

　　而电影频道在放《哥斯拉》。

　　放下手机，呆了会儿，高小君放下手机，懒得管了，反正天塌下来，有敖孪顶着。

　　隔壁那桌坐了几条来自国外的小龙虾精，高小君过去用磕磕绊绊的英语和他们说了夏楠的事情，几只小龙虾精也十分感兴趣，表示想和夏楠认识认识。

　　他们也早就知道了夏楠的事情，华夏大陆首次出现小龙虾精，是一个妖界大事件，是要通报给其他国家的小龙虾精知道的。

　　小龙虾精们点了一盘凉拌鱼腥草，你看看我，我看看你，不敢吃。

　　而高小君则是在上菜之前，溜到了隔壁还没关门的甜品店里，买了两支冰激凌。

　　“喏，敖总，给你吃。”

　　敖孪看见那冒着冷气的冰激凌，皱眉：“你的月经生理周期是28天，如果正常情况之下，你现在应该处于月经期，不能吃冰的。”

　　高小君一口把冰激凌的尖尖给吃了，才十分坦然地说：“从瑶池回来之后我的大姨妈就再也没来过了。”

　　她没注意到敖孪的神情瞬间凝固住。

　　“从瑶池回来都两个月了，你一直都没来？去检查过吗？”

　　他心都提到了嗓子眼上，心猛然进入一个高速跳动的状态，语气都急促了几分。

　　不会的，不会的……

　　高小君：“是啊，就一直没来，两个月了，我查过了，修仙就不会来大姨妈了。”

　　敖孪一怔。

　　是的……本源真元能对修真者的身体进行改造，某些哺乳科雌性在修真之后，就不会出现月经了。

　　瞬间，心也跳得不是这么慌乱了。

　　敖孪松了一口气，可是那口气一松完，内心就骤然一空，仿佛有什么东西也随着那口气被松走了。

　　刚才，他似乎是在期待着什么……

　　“你不吃的话我就吃了哦。”

　　高小君一口咬掉了第二只冰激凌的尖尖，但敖孪却忽然出手，夺走了那只被咬掉尖尖的冰激凌，然后一边吃一边看手机，丝毫不嫌弃已经被高小君吃过一口了。

　　吃完了自己的那份冰激凌，高小君擦擦嘴，看见敖孪一边看手机一边吃冰激凌。M.23sk.com

　　贼心顿起。

　　啵！

　　凑上去就亲了一口。

　　然后捧着自己羞红的脸，一个人偷乐。

　　“别闹。”

　　敖孪似乎生气了，但也只是开口制止了一下，眼神都没有动一下。

　　高小君又凑上去，试图亲第二次，敖孪试图躲开，高小君板住他的下巴，强行亲了一口。

　　敖孪微微一皱眉，正要开口呵斥两声，老板正好端着他们点的夜宵上来了。

　　“敖总吃饭了。”

　　她把一次性筷子掰给他，笑得一脸乖巧。

　　敖孪接过筷子，还是什么都没说。

　　虽然已经开始适应人类的食物了，但也仅仅只是适应了高小君精心烹制的私房家常菜而已，面对这种重油重盐的大排档，敖孪望而却步，随便地用筷子拨弄了两下就撤手了。

　　可高小君却吃得香喷喷的，一会儿一个人就吃完了一条烤鱼，把配菜吃得只剩下一些辣椒，还吃了一碗米饭，啃了两个鸭脖子。

　　敖孪看得直皱眉。

　　“少吃一点。”

　　高小君嘴巴里塞着虾腿：“没事，我已经放弃治疗了，胖就由它胖去了。”

　　在美食面前，胖什么，可以放在一边。

　　但，二十分钟之后——

　　“嗝，吃得好撑，我一定会被胖死的，敖总你也不拦拦我，我胖死了对你有什么好处。”

　　回家路上的高小君一边走一边抱怨。

　　敖孪：“……”

　　一人一龙一前一后地走在街上，步入了本地居民的生活区，这里商业化程度不高，不如古镇步行商业街热闹，一排排精致的房子整齐地伫立在街道两边，这都是当年公家出钱给渔民们造的。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　高小君的家就在其中一栋里，一点都不起眼。

　　眼看着家就在眼前了，吃饱喝足的高小君却忽然要求：“敖总，我们去镇子外面走走吧，我想消消食。”顺便约约会，深更半夜，孤男寡女，干柴烈火，兴许还能发生点什么羞羞的事情。

　　敖孪停了停脚步，回头看她那鼓起来的肚子。

　　“是该走走了。”

　　此时，天已经黑透了，一人一龙一会儿就走到了居民区外的田野里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第309章 修仙不来大姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 