    　　同一个演播厅的其他校队顷刻间静默,视线齐刷刷地看向裕德学校的队伍。

    　　请问这支队伍在一个队员62分、另一个106分的情况下，是如何飚上一千一百分的？

    　　裕德队自己的成员也一脸懵逼，他们静了下来,用一种沉默的、可怕的眼神看着席少原、徐卿、周秀三人。

    　　林之舟舔了舔牙齿，忽然感觉脊背一阵凉嗖嗖的。

    　　徐卿耸了耸肩，无辜地举起自己的答题器：“我150分。”

    　　席少原大方地让出了自己的答题器,上面显示的积分是201分。

    　　卧……卧槽？大家的目光齐刷刷落在周秀的身上。

    　　一个人拿到了388分，这是什么魔鬼！相当于一个周秀约等于6个林之舟,3.5个齐雅光,2个谢澄？

    　　大家默契地看向周秀，只见她考完试后拿出了英语题埋头刷了起来,和平时并没有什么区别。

    　　让人难以想象那只白皙的握着笔的手,刚刚才创造了一个奇迹。更新最快

    　　考了62分的林学弟脸霎时爆红，浑身血液热得犹如岩浆。

    　　原以为会以脸朝地的姿势扑到尘埃,惨烈退场,万万没有想到……他们居然以这种方式拿下了团体第二名？

    　　总分第三名的队伍以690分的成绩远远被甩在后面，整整差了裕德四百多分。

    　　齐雅光震惊了半天,久久没有能说话，她结巴地问周秀：“你、你是怎么答题的？”

    　　周秀抬起头，认真地说：“一道道答的。”

    　　齐雅光：“……”

    　　周秀交出了自己的答题器，她一共答了197道题，连续答对195道，答错最后两道，累计积分388。分数干净又简明,强大得让人咋舌。

    　　这时候镜头终于给到了103号选手，顺便把其他人一脸懵逼的样子拍了下来。

    　　在控制室的导演说：“记得把这个镜头剪出来。另外留个悬念，另外暂时不要透露选手的比分。”

    　　深谙营销之道的导演，此刻已经满脑子戏，颅内高.潮了。

    　　老王呵呵地莫名笑了出来，他眼前浮现起周秀平时的卷面风格，个性谨慎保守得鲜明，要么不写、要写就写全对，还喜欢一声不吭扔王炸，玩的就是心跳。

    　　他老人家心脏虽然不太好，但是看着人家一脸便秘的模样，他心情大为舒畅。仿佛云朵里漏下缕缕阳光，一扫笼罩多日的阴霾。

    　　老王笑骂道：“臭小子。”

    　　周秀放下了手中的笔，抿了抿唇：“……”

    　　虽然但是，她是女孩子。

    　　老王把他们带到了主演播厅领奖。裕德队获得了《智力对抗》省团体总分第二名，即将代表省进入全国复赛。

    　　几个演播厅的其他学霸队伍聚拢在一起，前三名排排站到了一块，第三名的队伍是邻市的第九中学。

    　　主持人口若悬河地称赞着第四中学队伍如何机智、聪明，在场的所有观众真心实意地给王者之队鼓掌。这时候裕德中学队伍来到了主演播厅。

    　　初赛时，裕德中学所在的分演播厅给到的镜头并不多，观众对于这只出镜率不高的队伍拿下了第二名，纷纷愕然。

    　　这是怎么回事？

    　　这支队伍怎么来到了这里？

    　　之前其他演播厅对这支队伍的报道太少，以至于现场的观众都忘记角落里还有这支队伍。

    　　四中的领队老师正好也是生物竞赛的领队老师，他看到了裕德队伍打头走在前面的女孩子，有点眼熟。

    　　女孩子穿着纯白的海军服，黑色短裙，看起来明眸善睐。他们队的学生“哇”了一声，领队老师呵斥道：“看什么？”

    　　他已经听说了裕德中学不堪一击的高考成绩，偏偏这个学校先前还和他们抢过生源，再看向这些人的时候，领队老师心气高得不屑于与这种队伍相提并论。

    　　他要是这个学校的老师，根本没脸再参加这些娱乐节目，先把成绩好好提升上来再说。

    　　周秀沐浴着他鄙夷的目光，淡定地走上了舞台。

    　　主持人切换了一张新的台词卡，“迎面走来的是我们的亚军队伍，他们以1101的佳绩勇夺第二，让我们恭喜他们！”

    　　原本以为四中代表队拿到一千积分已经很难，没想到裕德队也拿了一千积分，其他惨遭淘汰的队伍目瞪口呆。

    　　一千分是随便捋的大白菜吗？

    　　在省内近十几所重点中学中，裕德只是名不见经传的末流。怎么说现场的强队也不少，譬如第九中学方方面面吊打裕德，再不济一二三中也比这支队伍强几倍。

    　　不明白裕德是怎么不声不吭地拿到了第二名。

    　　其他队伍的队员私底下讨论说：“听说题目是打乱的，难易程度不一样。他们走运吧。”

    　　“我们这边就拿到了很多稀奇古怪的题目。理科生出文科题，文科生答理科题。”

    　　“别提了，这算什么？我们还有竞赛题。”

    　　路过的裕德中学队员：“……”

    　　尤其是林之舟听到这句话，甚至忍不住点个头，“真是太难了。”

    　　相比之下，拿了388分的周秀简直不是人。

    　　当席少原等一众队员登上领奖台的时，现场沸腾了起来，观众目光忽然凝住，眼前闪过惊艳。

    　　主持人显然也露出惊讶的目光，她调侃道：“看来今年的裕德队伍不单单是才华横溢……”

    　　现场的女孩子忽然之间脸红了，这是什么神仙一样的阵容！

    　　四个男生两个女生，一溜的大长腿，穿着他们的校服，集体穿出了衣架子般的效果。尤其是走在前面的那个男生皮肤白净，眼似桃花，但冷漠得就像冰块。

    　　虽然说比赛拼的是智商，但这支队伍的颜值也太高了吧？

    　　“这一期的学霸鲨我！”

    　　“裕德高中，我听说这个学校很有钱。”

    　　现场的气氛忽然沸腾起来。

    　　轮到领奖环节，大家把队伍里贡献最大的周秀推了上去领奖。周秀把一枚镀银的小奖座拿到了手里，神情淡淡地说了声谢谢。

    　　主持人已经知道周秀的成绩，但故意卖关子没有透露出来，她随机点了几个队员问成绩。林之舟说：“我62.”

    　　齐雅光有些不好意思，“106。”

    　　徐卿淡淡地说：“150。”

    　　听到这里对数字敏.感的其他队队员忽然猛然一惊，纷纷看向裕德队。

    　　四中队拿下了1123分，因为每个人的分数都很平均，大致在150~260之间浮动。但裕德队剩下的三个人平均分……是261！

    　　平均分居然比四中队最高分还要高，算清了这个数字的大家忽然受到惊吓。

    　　他们秉住了呼吸，等着主持人继续问成绩，好让脑袋上悬挂着的刀落下彻底落下。没想到她神秘地笑了笑，转移了话题。这些队员的好奇心瞬间被吊到了十万米的高空，急得抓耳挠腮。

    　　等领奖结束后，他们纷纷互相打听了起来。

    　　现场反应迟钝的观众：“……”

    　　领奖台下的大家怎么一副很惊讶的样子？等等，他们掏出手机算了算，然后——

    　　他们目瞪口呆地看着计算器上的分数，久久凝噎。

    　　这支队伍未免有些……过于吓人了吧，裕德中学居然这么强？

    　　……

    　　周秀领到奖之后走下了台，路过那个四中领队老师的时候，她停了下来说：“老师你还记得我吗？”

    　　领队老师当然记得她，她就是那个化妆来参加生物竞赛的女生。这样的学生他印象还挺深刻的。

    　　这种上电视台的机会她当然不会错过，这次也来了。

    　　周秀淡淡地自我介绍，“我叫周秀。”

    　　听清了这句话的领队老师，面容一凛，脸色霎时变得很差劲。

    　　四中队的陆流噗嗤一声，“黑面神的脸怎么好像黑了？”

    　　其中有个队员正好是生物竞赛的选手，他琢磨着周秀说的这两句话，品味了半天。

    　　他挠了挠头，忽然想到了一个可怕的猜测：“不是吧，他居然是第一天才知道她是周秀吗？”

    　　四中的队员忽然集体看向黑面神。

    　　这么说来，这段时间以来老师从未尝过过被打脸的滋味，且一直自我感觉良好？

    　　这种猜测，未免过于可怕。

    　　……

    　　裕德队领完奖后便离开了演播厅，周秀掏出了手机一看有一堆班主任打来的未接来电。

    　　一条信息弹出来，“这周末记得写英语作业，不许偷懒。”

    　　另一条是：“我给你发三篇课文，周一的时候到办公室背给我听。”

    　　看完之后，周秀太阳穴突突地跳动。

    　　周秀明白自己那口塑料英语有几分几两，只怕刚开口就要被MissLi嘲笑。

    　　出来之后，老王宣布了原地解散，他没有忘记刚才在演播厅受到的冷嘲热讽，今天队伍逆袭得意外地爽。让他这个坚持学习为主的老师觉得抽空参与一下这种节目，也有利于学校的宣传。首发

    　　他考虑考虑跟校长好好沟通。

    　　老王笑着说：“没想到这么轻松就过了复赛，下次大家抽点时间好好准备，解散！”

    　　散场之后，林之舟学弟打算邀请大家凑伙吃顿饭，“我请客，今天给大家拖后腿了。”

    　　他刚说完就看到了老王虎视眈眈的目光，林之舟声音一顿，乖乖地说：“那个，可以顺便交流一下数奥什么的。”

    　　周秀锁上了屏幕，“我还有英语作业要写就不去了。”

    　　众人：“……”

    　　敢情刚才在演播厅候场室还没有写够吗？

    　　徐卿闷闷地笑出了声，“看来班主任最近对你挺不错。”

    　　谢澄说：“你确实需要好好补一补英语了。”他停顿了片刻，猜测道：“今天你答的那195道题里肯定没有英语题吧。”

    　　谢澄话音刚落，齐雅光疯狂地笑了出声。

    　　席少原没说什么，看了周秀一眼，很快挪开目光。

    　　周秀嗯了一声，背着书包去了图书馆。

