    第85章请安闹剧（二更）

    一大清早，佟府的门前燃放着万响的挂鞭，噼里啪啦的想了近半个时辰，算是迎接佟太后和九儿归宁了。

    辰时刚过，康熙悄悄起身随着佟国赖父子三人去晨练了，九儿则窝在被子里呼呼的睡着。

    晨练结束后，康熙瞧着天色还早，便先去给佟太后和佟家妯娌们请安。

    佟国维夫人往后面一看，发现九儿没跟着过来。

    “二舅母，九儿在院子内睡觉呢，今日难得有时间，让她睡到自然醒。”康熙赶紧说道。

    “万岁爷是个宅心仁厚的，就不知皇后能否容忍九儿这么做了。”佟国仲的侧夫人讽刺到。

    康熙扭头看了对方一眼：“郭罗玛法，这位是....”

    “佟国仲的侧夫人，嫡妻不是生产在即，你大舅舅就没让她过来。”佟国赖夫人未佟国仲留了面子。

    话音落下，九儿身着紫色的冬常服迈入殿内，双颊羞红，怒瞪了康熙一眼。

    “玛嬷、额娘，我起晚了！”九儿撒娇道。

    “还知道自己起晚了？”佟国维夫人斜了九儿一样，“玄烨都晨练结束前来请安，你却在睡觉，还有没有规矩了。”

    九儿低垂着脑袋，听佟国维夫人训斥，康熙有好几次想插嘴护短，却被九儿的眼神阻止了。

    “老二家的，可以了！”佟国赖夫人瞧着康熙脸色越发不好出言阻止道，“九儿到底是进宫了，家人能无条件的包容你，宫规是不能。”

    “玛嬷，我知道了。”九儿态度诚恳的认错。

    得了佟国赖夫人的首肯，九儿赶紧坐在康熙的身侧。

    “吴佳氏怎在这里？”九儿拍拍额头，“我记得婶母是快生了吧？”

    “回贵主儿，臣妇求夫人来给老夫人请安的。”吴佳氏福福身子，“另外，臣妇想求万岁爷和贵主儿能给两个孩子请一个好一些的师傅教授课业，臣妇不求能他们能有多大的出息，只求他们十几年后能支撑自己的府邸。”

    九儿打量起吴佳氏来，此人一直随佟国仲夫人的身后，极少会冒头。

    “为何求我？！”九儿不乐意道，“让外人如何说我？出嫁还想管家里的事儿。”

    “臣妇不敢！”吴佳氏跪地请罪，“求您能体谅一个做额娘的心情。”

    九儿微微靠向康熙的右手臂，微蹙眉头，右手摸了摸芙蓉钗的流苏。

    “你这事儿该求婶母呀，”九儿神色淡淡的，话语里面却充满威胁，“婶母应该临近生产，你猛然让阿诨和我插手，是....为了两个孩子？”

    话都是点到为止，佟家的女眷都很是聪明，吴佳氏说出要求时，三位佟夫人就心情极差了。

    “臣妇为了孩子。”吴佳氏跪在地上请求道。

    “让佟国仲过来与老爷子商量才是。”佟国赖夫人警告道。“过年的时候，别没了规矩得，牵连了佟国仲就不好了。”

    佟国仲与佟国赖夫人关系更近，吴佳氏算计佟国仲，才进的府邸的。

    “我听说弟妹这次是个儿子。”佟国纲夫人抬首瞧着吴佳氏，“想借刀害人，别连累嫡脉。”

    九儿右手肘放在扶手上，手撑着太阳穴，觉得头疼的不行。

    肚子冷不丁的咕噜咕噜的响了，康熙的右耳朵动了动，眼含笑容望着她。

    “郭罗玛嬷，先去用早膳吧。”康熙看向佟国赖夫人，“白日里有不少的事儿要做呢。”

    佟太后暗戳戳的瞧着二人的举动，并未直接点破。

    吴佳氏眼看着机会消失了，她暗暗着急该如何逼迫康熙或者九儿下旨。

    康熙和九儿一左一右扶着从主位上走下来，走到了大厅的正中间，吴佳氏冲着佟太后扑了过去。

    九儿侧身一档，吴佳氏抱紧九儿的右腿，开始哭诉起来，佟国仲不重视庶子，嫡夫人更是放养嫡子。

    吴佳氏直接点名佟太后和九儿都是妾室，若是佟家不帮着照顾两个儿子，她宁可出去散布闲话。

    “放肆！”康熙恼火，“把人交给三舅舅吧。”

    九儿愣了一下，就被吴佳氏给抱紧了。

    徐嬷嬷领着两个嬷嬷，想直接把吴佳氏给拖起来，吴佳氏却抱得手指发白。

    九儿低声呼痛，徐嬷嬷赶紧上前掰开吴佳氏的手指放。

    “把她丢去给老三！”佟国赖夫人恼火道，“不知所谓！”

    一行人抵达饭厅，佟国赖听佟忠回禀吴佳氏的事儿，虎目怒瞪佟国仲。

    “连后院的女眷都约束不了，如何能领兵打仗！”佟国赖怒斥道。

    “二叔，是我错了！”佟国仲羞愧的说道，“我本想着夫人平安生下子嗣后，再让启蒙的师傅过府的。”

    康熙站在门口，正好听见佟国仲的解释，只是路过他的身侧。

    “安排得当，为何闹腾在御前！”康熙冷冰冰的问道。

    九儿的左小腿有些疼痛，落座后，左手捶着小腿以求缓解疼痛。

    “三叔，三婶的身体如何？何时生产？”九儿狐疑的问道。

    佟国仲远远的往了吴佳氏一眼：“九儿，就是这两日了，二婶帮着准备的产婆和奶嬷嬷。”

    “用膳！”康熙打断二人的话，“用完早膳要出去采购，让额娘陪着郭罗玛法和郭罗玛嬷。”

    饭厅内的气氛冷淡，康熙给佟太后和九儿布菜，佟家众人早习以为常，远处站着的吴佳氏反而很是惊讶。

    “九儿，用的慢一些，没人和你争抢的。”康熙帮九儿盛了一碗汤。

    九儿冲着他笑了一下，继续开始闷头吃饭了。

    一顿早膳，吴佳氏瞧着康熙对九儿温柔体贴的举动，心里升起奢望，希望女儿能送进宫替代佟九儿。

    “阿玛，今日的早膳超棒！”九儿很喜欢鸡汤云吞，一个个的小云吞，刚好能让她一口一个。

    佟国维乐呵起来：“前些日子刚得了一个厨子，做早膳是一绝。”

    九儿撒娇大摇晃着佟国维的袖子：“您就把人给我吧，我身边有个做饭好吃的，您肯定会安心的。”

    “九儿，岳父也随着中路军的！”康熙戳穿了九儿的小心思，“要厨子不用这么费劲。”

    九儿吐吐舌头：“阿玛，你给不给！”

    “给！”佟国维立马说道，“阿克墩，让齐宁领着家人去九儿的陪嫁庄子。”

    “嗻！”阿克墩领命道。

    (本章完)

