    现在预言之书每天都有一次指定的预言机会，虽然很不靠谱，但又不需要付出什么代价，因此颜冲还是想起了它，准备再预言一波。

    “亲爱的主人，您最忠诚的仆人向您问候！”中年男子的声音响起，语气里充满了谄媚。

    该问什么问题？颜冲想道，直接问兽人的计划，预言之书似乎只能预言出一个比较模糊的画面，和预言的问题相关，但不够具体。

    不是说像考试的命题作文一般，你问什么他就回答什么，切合主题，突出中心思想，预言本身就玄而又玄，只是通过一些繁杂的信息来推测未来可能发生的事情。

    不过，最重要的，还是战争的最后结果。

    “这场战争谁胜谁负？”颜冲再次问道，他想看看，预言之书的回答是否和上次一样，如果发生了变化，那就说明这种结果是不怎么靠谱的。

    随着话音落下，预言之书上面再次出现了皇城宫殿的画面，一群兽人悬浮在空中，随后他们朝着宫殿冲去，最后引发了剧烈的爆炸，整个皇城完全毁灭。

    和上次完全一样！

    看来兽人的打算并未变过，所谓的和谈也不过就是一个幌子而已。

    将预言之书收起，颜冲简单整理了一下仪表着装，离开了旅馆，叫了辆马车前往城主府。

    皇宫之中。

    索菲亚坐在书房之中，对面的沙发之上，坐着一名金发的老者，正是帝国守护者爱德华·玛卡。

    “这些兽人真是太过分了！”爱德华·玛卡脸色难看地说道，“我感觉他们根本没有和谈的意思，只是在酝酿着更深的阴谋。”

    索菲亚的脸色稍显柔和，她用劝慰的语气说道：“爱德华爷爷? 真的委屈你了? 不过以现在的形势，我们真的没有把握能够抵挡住兽人联盟以及先知会的联合攻击? 所以不管他们是怎么想的? 我们都要和他们拖下去。”

    爱德华·玛卡的年龄已经好几百岁了，一直默默守护着玛卡帝国? 所以索菲亚尽管是下一任的帝国女皇，但仍然对他非常尊敬。

    “我们是不是应该考虑和三院联合起来? 共同对抗兽人联盟和先知会？毕竟先知会可是和星辰学院结下了不小的仇怨。”索菲亚又说道。

    “这是一个非常冒险的策略。”爱德华·玛卡皱眉道? “不说百年前他们对我们做过的事情，如果邀请了他们，就算战争胜利了，他们的声望肯定会在帝国之中极大的增强? 这无异于引狼入室！”

    身为一名帝国守护者? 爱德华对于三院施加给他们的耻辱倒是没有特别介怀，因为这和国家的生死存亡相比，显然不值一提。

    但也是因为百年前所发生的事情，让帝国知道了三院的恐怖影响力。

    本来如果只是击伤了本杰明·玛卡，那问题也不大? 顶多有仇报仇有怨报怨，但最关键的是? 后来的几年，三院又主导了帝国的分裂? 这让守护者们都感到了惶恐。

    正是因为玛卡帝国统一了西大陆，所以皇族才能拥有足够丰厚的资源来培养一代又一代的传奇职业者? 而帝国分裂了? 对西大陆的掌控失去了一大半? 这对于帝国来说是一种慢性死亡。

    要知道，分裂出去的三大王国，都占据了独特的地理位置，有着不可替代的资源出产，玛卡帝国的损失难以估量。

    近百年来，玛卡帝国还是独霸西大陆，但再过一段时间，三大王国甚至就有可能脱离三院的暗中扶持，直接对玛卡帝国造成威胁。

    兽人入侵，人类会同仇敌忾，但人类之间的内战呢？那就不一定了。

    “那么，我们现在要做的就是拖时间。”索菲亚说道，“最好让三院和先知会争斗起来，然后我们就有精力单独和兽人联盟对抗了。”

    比较可惜的是，兽人联盟被玛卡帝国挡在了三大王国之前，形成了一道天然屏障，否则形势就不会那么糟糕了。

    “你有什么计划吗？”爱德华沉思片刻，微微点头道。

    ……

    颜冲来到了城主府之前，亮出了火种的身份徽章，门口守着的卫兵便带他到了一座议事大厅之中。

    大厅之中有十多个人围坐在一张长桌边上，有男女有女，气息最低是青铜阶的，最高则是坐在首座的一名中年女子，达到了黄金阶。

    颜冲之前看过对方的资料，这个女人正是霞光城的城主，帝国的霞光侯爵迪琳·怀特。

    “杰森·康纳见过侯爵大人。”颜冲进入之后，行了一个骑士礼道。

    “你就是杰森·康纳？”迪琳·怀特看见颜冲之后，双眼一亮，微笑着说道。

    大厅之中的人，除了城主府的人外，还有军方的代表，火种组织的人，其他主城的人，而颜冲是索菲亚单独指派的，代表了皇城的火种总部，因此迪琳·怀特对他也比较重视。

    七月政变之前，贵族的私兵规模非常大，而现在，索菲亚将兵权都集中了起来，城主也就仅仅有着人数较少的城卫军，权力受到了不小的削减。

    “好了，既然人到齐了，那么我就说一下接下来我们的任务。”迪琳·怀特说道。

    “我们作为玛卡帝国的和谈代表，将要与兽人开展此次战争的谈判，我们的任务就是一个字——拖！”

    “在此，我这里有几个方案。”

    这时，一个带着眼镜的年轻女子忽然插口说道：“侯爵大人，我们不是要尽快结束战争吗？为什么要拖下去？”

    迪琳·怀特眉头微皱，扫了对方一眼，要是在以前，无论是身份地位，还是个人实力，哪有人敢在她面前这样说话，尤其对方是一名青铜阶的职业者，身份还是平民。

    不过现在，自己虽然贵为侯爵，霞光城的城主，但对她也没有什么太大的约束力，因为这个年轻人是霞光城火种组织的社员，很有可能会是新成立议院的第一届议员。

    “这只是我们的战术，要知道，以帝国现在得实力，对比兽人联盟而言还是处于劣势的。”迪琳·怀特耐心地解释道。

