    （今天这两章是写足球的，不喜欢的就不要订了。）

    这场三人会议开了足有一个多小时，最后半个小时，罗南、弗格森和大卫-吉尔，基本都是在商议如何狙击竞争对手，并且适当从竞争对手的转会目标中抢人的计划。

    罗南很清楚，曼联下一个赛季的竞争对手就是切尔西。

    那只鸟已经从葡萄牙飞到了伦敦，并且挥舞着俄罗斯富豪的支票，想要到处买人。

    尽管切尔西那边做的很保密，但因为罗南的关系，曼联同样盯上了那些球员，即便买不到手，也要变身抬价联。

    像卡瓦略和费雷拉等球员，那是穆鸟嫡系当中的嫡系，曼联没有办法插手。

    其余的，切尔西都遇到了曼联的竞争。

    罗南问道：“球员的情况你都看过了吗？”

    弗格森说道：“可以确定是些很有潜力的球员，都能不能踢出来，谁也无法保证。”

    罗南先是点头，接着对大卫-吉尔说道：“切尔西这边，我们的主要目标是切赫、罗本和德罗巴，凯日曼以抬价为主。”

    弗格森接话道：“荷甲的最佳射手，水货太多了，这个凯日曼，怎么说呢。”

    罗南直接说道：“我聘请的团队的分析，凯日曼身体对抗是劣势，不适合英超。”

    弗格森点了点头，似乎也认可罗南的意见，他又说道：“为基恩寻找接班人的事，不能再推迟了，你说的那个埃辛，某些方面与基恩类似，但传球能力……”

    罗南说道：“所以，我们要与利物浦争抢哈维-阿隆索。”

    “利物浦一直缺组织核心。”弗格森理所当然的说道：“曼联不能坐视利物浦得手，哈维-阿隆索不同于一般的西班牙球员，他节奏更快，更擅长向前，同时兼具出色的技术，曼联可以在他身上尝试。”

    他对于罗南所说的那个足球信息团队很感兴趣，因为推荐的这些球员人选，确实都是潜力股，每个人都有独到之处。

    虽然这也是在玩刮刮乐抽奖，但看过相关的球员资料之后，弗格森就有一种感觉，貌似中奖几率要比以前高。

    大卫-吉尔说道：“资金是关键。”

    罗南点头，说道：“我们预算充足。另外，别忘了一点，别忘记告诉我们的目标球员，我们是曼联队！他们将要进入的是梦剧场！”

    大卫-吉尔笑了，弗格森也笑了起来。

    曼联，这个星球上最好的球队之一，英超时代好的球队，没有之一！

    如果有人问对付金元足球最好的办法是什么？罗南的答案只有一个——金元足球！

    同样大投入的情况下，曼联比切尔西吸引力大太多了。

    …………

    伦敦，切尔西区，斯坦福球场的办公区。

    最特别的那一个急匆匆的穿过走廊，进入了老板阿布拉莫维奇的办公室。

    “老板！”穆里尼奥多少有点着急：“最主要的四个转会目标还没有搞定吗？”

    阿布拉莫维奇摇头：“转会推进很不顺利，我们有竞争对手。”

    穆里尼奥皱眉：“竞争对手是谁？”

    阿布拉莫维奇回答道：“曼彻斯特联队，弗格森，大卫-吉尔，以及站在他们后面的美国娱乐大亨罗南-安德森。”

    “美国人懂足球？”穆里尼奥冷哼一声：“他们不去玩美式足球，跑来英格兰做什么！”

    这话让阿布拉莫维奇也不太舒服，阿布拉莫维奇看了穆里尼奥一眼，并没有说什么。

    说实话，从穆里尼奥第一次在英国媒体前公开露面，他就不太喜欢这个家伙，后面又发现了例如过于强硬和掌控欲过强等等……

    但阿布拉莫维奇作为一个成功的寡头，懂得如何用人，现在需要这个主教练为切尔西带来辉煌。

    阿布拉莫维奇也有点无奈：“切尔西名气没有曼联大，相应的吸引力也小，曼联也有钱。”

    穆里尼奥理所当然的说道：“让负责转会的人告诉那些球员，他们来到切尔西，会跟随一位欧冠冠军教练。”

    阿布拉莫维奇没有回应，却想到了弗格森，貌似论及主教练的名望，曼联同样也占优吧？

    好一会儿之后，他才说道：“我会加大攻势。”

    穆里尼奥说道：“只要拿下这些球员，明年五月份，切尔西最少也会捧起一座联赛冠军奖杯！”

    阿布拉莫维奇更为现实：“何塞，我们最好再拟定几个人选。”

    穆里尼奥明白可能会发生意外，点了点头，然后又说道：“老板，我们的转会计划全是保密进行，现在曼联却与我们直接竞争，俱乐部肯定有人泄密，必须把内鬼抓出来。”

    阿布拉莫维奇皱眉：“有这么严重。”

    穆里尼奥对于抓内鬼异常有兴趣：“这件事交给我吧。”

    阿布拉莫维奇想了想，说道：“你让人查查也好。”

    穆里尼奥离开办公室，在正常工作之余，兴致勃勃的抓起了俱乐部内鬼。

    …………

    西班牙，圣塞巴斯蒂安的小镇托洛萨。

    哈维-阿隆索在经纪人的陪同下，见到了来自英格兰的客人。

    “索伦森先生。”经纪人直接说道：“希望这次会面，不会像上次那样，让哈维为难。”

    威廉-索伦森笑着说道：“当然不会，曼联就哈维的转会，报价1500万英镑，皇家社会俱乐部已经同意我们接触哈维了。”

    前两个赛季，哈维-阿隆索作为皇家社会的中场绝对核心，先后带领球队拿到联赛第二名和闯入欧冠十六强，可以说迈过了球员与球星之间的那道门槛。

    哈维-阿隆索不会英语，只能依靠经纪人翻译：“我很荣幸能接到曼联的邀请。”

    威廉-索伦森说道：“哈维同意加入曼联了？”

    经纪人直言不讳，同时也是为哈维-阿隆索争取更好的条件：“利物浦也向哈维发出了邀请，而且利物浦的主教练，是我们的同胞贝尼特斯，哈维在利物浦的未来更有保障。”

    威廉-索伦森不禁笑了起来，说道：“我们为哈维提供的待遇远在利物浦之上，弗格森先生非常重视哈维，他最晚明天，就会亲自给哈维打电话。”

    听到这话，哈维-阿隆索不禁动容，利物浦确实很成功，历史非常辉煌，但进入英超时代，最成功的俱乐部叫做曼联队。

    而且这是全世界最有影响力的球队之一。

    如果主教练弗格森对他很重视，去曼联无疑是更好的选择。

    就现在的情况来说，曼联各方面都在利物浦之上，尤其是冠军，去了曼联，拿到冠军的可能性更大。

    年轻的哈维-阿隆索，对于荣誉非常饥渴。

    哈维-阿隆索一直在思考利弊得失，经纪人与威廉-索伦森商讨起了细节待遇等众多条款。

    不管怎么说，曼联和利物浦的邀请都值得重视。

    这次会面快要结束的时候，威廉-索伦森站在曼联的立场，毫不客气的说道：“哈维，利物浦有着辉煌的历史，这点我不否认，但那属于过去，而曼联属于现在，属于未来！”

    哈维-阿隆索通过经纪人的翻译说道：“我会认真考虑曼联的邀请。”

    威廉-索伦森笑了起来，因为他能感觉到，哈维-阿隆索正在朝曼联靠拢。

    相比于传统的西班牙中场，阿维-阿隆索更强壮，对抗能力更强，而且出球更加迅速，与曼联曾经寄予厚望的贝隆属于完全不同类型的球员。

    事实也证明过，哈维-阿隆索不但能适应英超，还能在英超取得成功。

    曾经也是在英超，这位西班牙后腰成为了世界级球星。

    当天晚上，哈维-阿隆索就接到了弗格森亲自打过来的电话，双方聊了一段时间，也安定了哈维-阿隆索因为更换环境必然带来的内心忐忑。

    三天之后，利物浦同时被皇家社会和哈维-阿隆索拒绝。

    哈维-阿隆索与曼联草签协议，然后登上前往曼彻斯特的专机，准备接受曼联的体检。

    这次转会，曼联付出了1500万英镑的转会费。

    几乎是在同一时刻，法国雷恩的彼得-切赫在接到弗格森的亲自邀请之后，推掉了切尔西的邀约，同样与曼联草签协议，准备前往曼彻斯特体检。

    转会费800万英镑。

    荷兰埃因霍温，小飞侠罗本在曼联与切尔西，弗格森与穆里尼奥之间徘徊一天，然后顺理成章的选择了更大更广阔的平台。

    曼联为此向埃因霍温支付了1800万英镑。

    法国雷恩，迪迪埃-德罗巴已经与原俱乐部办理好了手续，登上了飞往曼彻斯特的商务飞机，准备与荷兰人范尼斯特鲁伊在下一个赛季争夺主力中锋的位置。

    他听说范尼斯特鲁伊与C罗关系恶化，而主教练弗格森和俱乐部老板罗南-安德森都倾向于支持后者。

    非洲刘德华从来都不惧怕竞争，他也相信曼联花费2500万英镑引进自己，不是去坐替补席的。

    曼彻斯特，维迪奇、埃弗拉和拥有户口本的卡里克，已经在曼联提供的合同上签下了大名。

    后者本来想要加入托特纳姆热刺，却被曼联中途截胡。

    荷兰埃因霍温，曼联在将凯日曼的身价抬高到1200万英镑之后，主动撤出了这场转会，切尔西终于如愿以偿，得到了一位心仪的球员。