    今天是一个特殊的日子。

    李安纯最新单曲《小幸运》正式发布。

    这一次的最新单曲，词曲作者并不是李安纯之前一直合作的人，而是由一个名不见经传的新人创作，这让大众对于李安纯的新歌，都抱有怀疑。

    甚至有记者采访之前的那位词曲作家之后，那个人暗戳戳的表示，李安纯会栽跟头。没有人觉得，一个新人可以拿出多么好的作品。

    不过当《小幸运》发布之后，瞬间让这些人闭嘴了，欢快中略带忧伤的曲子，还有带着青春气息的歌词，确实很打动人心，在现在全都是腻歪情爱的歌曲中，可以说是独树一帜，瞬间就俘获了无数人的喜爱。

    发布当天，这首歌就进入了各大音乐软件的热度榜第一。李安纯的实力获得证明的同时，也让人很多人记住了这位出道就是巅峰的词曲作家：花语。

    外界纷纷猜测，能写出这种类型歌曲的，还有这样的艺名，本人一定是个女的。而对此，极光娱乐保持沉默，只是说这位词曲作家，后续还会和李安纯有进一步合作。

    简渊的马甲，又火了。

    对于这些事，简渊都保持了平常心，没有在意。虽然马甲早晚会曝光，但是那个时候，说不定简渊早就离开娱乐圈，提前脱身了。

    再加上简渊最近却也没有心思管这些，因为他要进组拍摄了。

    《不要和陌生人说话》这部剧终于立项，家暴男主由简渊饰演，而被家暴的女主，则是让所有人都大吃一惊，居然是林暖兮！

    要知道在此之前，林暖兮演的角色，全都是那种女神级别的女一号，要么就是高冷女侠，要么就是骄纵大小姐，永远是被推崇的对象。甚至有导演说，林暖兮都不需要演戏，只需要往那一站，安安静静的散发美丽就足够了。

    林暖兮接戏是宁缺毋滥，最近都是在跑综艺，很长一段时间都没有再演戏了。外界都猜测林暖兮下一部戏的情况，但是谁也没想到林暖兮居然抛弃原本受众群体极高的古装剧、偶像剧，而是选择了现实题材的《不要和陌生人说话》

    这让很多人都大跌眼镜，林暖兮居然要碰这么沉重的家暴题材？好好拍摄点古装剧、偶像剧圈钱不香？

    甚至连简渊都难以理解，怎么林暖兮跑到这部戏里面了？因为林暖兮的加入，这部剧忽然备受瞩目，甚至连原本不受待见的家暴男角色，都有无数人盯上了。

    在其他人眼里，只演过一部电影客串龙套的简渊，根本没资格和林暖兮搭戏。所以不少公司和艺人，开始争夺这个角色。虽然已经定下来简渊了，但是又不是不能改！

    简渊倒是无所谓，不演也乐得清闲。不过李问明这方面比较硬气，谁的面子都不给，角色就是不让。也有人私下里想联系简渊退出，可惜都找不到简渊的联系方式。

    李问明还让简渊用自己的编剧龙套给自己站台，说这是编剧的选择，其余人演都不认。这又给简渊增加了一些威信。

    不过最后一锤定音的还是林暖兮那边传出的消息，大概意思就是说林暖兮选择这部戏的本意是觉得剧本不错，想转型。所以要尊重原本的选择，如果这部戏因为她的加入，导致原本的配置被冲散，那么她宁愿放弃出演。

    于是男主就这么定下来是简渊了。

    神经病！

    简渊可不是傻子，他明显的感觉到，林暖兮八成是奔着他来的。虽然这么想有些臭不要脸，但是现实情况也太明显了。

    终于，到了开机仪式。

    简渊看到了林暖兮，没有直接搭话。林暖兮也是一副和简渊不认识的样子，客套梳理。

    而是等到了开机仪式结束，剧组会有一个小聚餐，然后才会开始拍摄。林暖兮中途去洗手间，简渊借口出去接电话，找上了林暖兮。

    “林小姐，等一下。”简渊快步追上来。

    林暖兮停下脚步，回头看向简渊：“简医生，好久不见！”

    简渊追上来，看到林暖兮的笑容，疑惑的问道：“你知道我会来找你？”

    “要不然我为什么在这个时候，去洗手间呢？”林暖兮笑道：“你找我是想问，为什么参演这部戏吗？”

    简渊点点头。

    “嗯，剧本很好，我也想转型。”林暖兮话锋一转：“还有就是，还你一个人情吧。我看这部戏你是男主，但投资好像不是很大的样子。所以我给你捧捧场，我当了女主，这部戏的投资马上就翻了几倍。”

    简渊皱眉：“为什么要捧我的场？”

    “那难道要我砸场吗？”林暖兮浅笑着：“上次在录音棚遇见，我还说想请你吃饭，作为感谢。没想到最后走得忙，连联系方式都没有交换。我总感觉，你好像是不喜欢和我接触的样子。”

    简渊摇摇头：“那到不是，只是觉得，我们是两个世界的人。不是谁高谁低的问题，我没有那么自卑。我只是觉得，生活的圈子不一样，所以可能需要保持点距离。”

    “所以啊，简医生，你总在防备别人。”林暖兮说道：“还是说......因为我知道了你的秘密？所以你想回避我？”

    简渊反问：“什么秘密？”

    “你的触发机制！”林暖兮神秘一笑。

    简渊不动声色：“我可是催眠过你的，你猜猜，我会不会知道一些你的秘密？”

    林暖兮笑道：“不清楚，也许知道吧，但是我不害怕。”

    “为什么？”简渊问道。

    “大概是相信你作为心理医生的职业素养。”林暖兮笑道：“抱歉，我不是想窥探你的隐私，但你确实让我有些好奇。本来是想，表达一下感谢，就算结束。可偏偏你好像躲着我，这反而让我有些较真了。这次参演，很小的方面是投桃报李，表达之前帮我的感谢。最重要的原因就是剧本确实不错，很有挑战性。我发现你参与的戏，都是有很强烈意义的现实题材，而且剧本质量是真的不错。我其实不是特别会挑选剧本，难免会接到烂片。所以我想信一次你的眼光。”

    简渊哭笑不得，伸出手：“好吧，那合作愉快。”

    林暖兮也伸出手，和简渊握握手，笑道：“没有吻戏，会不会很遗憾？”

    “啊？”简渊被打了一个措手不及。

    “哈哈，开个玩笑！你这个样子，哈哈......”林暖兮捂着嘴咯咯笑。

    “你还挺喜欢恶作剧的......”简渊尬笑，然后转移话题：“对了，我拍戏的时候，可能会比较入戏，比较吓人，你做一点心理准备。”

    林暖兮点点头：“我明白。不过你又不是真的动手，只要我演出那样就行了。我感觉，你的演技好像很不错的样子，之前《烈日》我看过。所以如果我要是有什么地方不合适，你就悄悄跟我说，我会改的。”

    这个态度，让简渊很舒服。看看林暖兮的温婉，再想想李安纯的傲娇，这就是差距啊！

    不过聊起剧本，林暖兮倒是很有兴趣，她问道：“简医生，你觉得这部戏合理吗？我是指从心理层面上？我还是想知道一下你专业的看法。”

    简渊暗笑，这剧本就是老子写的！你问合不合理？咳咳，淡定。

    “合理，感情里总有极端。”简渊说道：“其实从某种意义上说，剧本里的男女主，是相爱的。男主就是因为爱女主，所以根本无法控制内心的暴虐。而女主就是因为爱男主，所以才一次次的容忍。但这个世界上，并不是所有的爱都是正确的。”

    林暖兮点点头：“所以造成这种悲剧的核心呢？”

    简渊想了想，说道：“爱情，应该是两个强者之间的风花雪月，而不是两个弱者之间的苦大仇深。”

    “这句话，我喜欢。”林暖兮笑道：“不愧是你，一句话就解开我的疑惑。”

    简渊说道：“其实越是生活化的东西，就越难让人理解。就像电视剧里，明明一句话能解开的误会，偏偏要折腾那么多。看的电视的人，就觉得狗血。但现实中，人和人是不能做到真正互信的，所以那些你以为一句话就可以解开的误会，根本是解不开的。如果根本就是不信任的关系，那么就算说多少真相，都于事无补。”

    林暖兮点点头：“听君一席话，胜似一席话啊！”

    “你......一直都是真顽皮的吗？”简渊无奈的说道。

    林暖兮笑笑不说话。

    简渊说道：“那没什么事的话，我就......”

    “我能最后问你一个问题吗？”林暖兮问道。

    简渊点点头：“可以。好的，最后这个问题，我已经回答完毕，告辞！”

    “唉，不是，你怎么这么会钻空子啊！”林暖兮哭笑不得。

    简渊回过头：“好了，问吧，什么事？”

    林暖兮其实心里对简渊的那个“秘密”真的很好奇，但到了这一刻，又觉得问不出口，于是改口问道：“我其实对于剧本里面的角色，掌握的不是太好。被家暴的角色，我不知道怎么去塑造。你不是心理医生嘛，有没有什么办法，能让我体会到剧本里女主的那种感觉？”

    简渊想了想，笑着说道：“这种极度抑郁的角色，其实很简单。现在的MOBA游戏不是很火？你去单排打一段时间的ADC。进去就告诉别人，你是女玩家，不要屏蔽队友。一周......不，只需三天，你就能塑造好这个被家暴的角色了。”

    就离谱！林暖兮傻了：“我不太会玩游戏，但是听起来很简单的感觉啊！玩玩游戏，就可以演好角色？真的假的？”

    简渊坏笑：“不自闭，你来找我。”

