    “时光，并不仅仅是‘过去现在未来’这样一条长河的概念。当人们形成这固定的概念定式，那成就便仅止于此。”

    瑶光和秦弈漫步在桃林中，明明还是同样的两个人，可那气质一变，清冷孤高，便像是在桃花径中铺上了昆仑雪，于是整个温度都冷了下去。

    此前那怀着满腔对师父爱慕之心的少女模样，完完全全成了两个人……唯一接近的是一为天帝一为人皇共有的上位者气质，而在瑶光状态下，更加凸显了。

    反正那种感觉……总能让秦弈想起九天神女之类的女神意韵，高高在上的帝王威仪，以及很早年前看过的名言：越是冷漠出世的，越想看她跌落红尘；越是云淡风轻的，越想看她辗转求欢；越是高高在上的……算了。

    那是人性中深藏的恶劣。

    自己当时对明河放狠话，就是出于此……而棒棒喜欢看这群“仙子”钗横鬓乱的恶趣味，也基于此，确切点说，就基于瑶光。

    脑子都转到这去了，以至于瑶光说的话都差点没去听。

    瑶光瞥了他一眼：“你在想什么？”

    秦弈回过神来，好在如今修行到这个境地，分心多用不过寻常，字面意思还是听进去了，便赶紧扯正事儿：“你该不会是指，时间也是多维的？这个理论有点麻烦……”

    “多维……”瑶光抬头想了想：“不全是。这么说吧，时间可以说是以空间为依托，或者在空间里体现，空间也不能独立于时间存在。如果空间是三维的，那么加上时间，便成为四维。”

    秦弈若有所思：“所以时间也相对成为一种多维化意义，而不是仅仅是一条单线的河。”

    “不错，其实只是相对意义。”瑶光道：“这种时间，在星图构建之时，感受最是明显。只有这种时候，你才会感受到实际上我们与星星间隔是多么遥远……以至于我们看见的星星，实际已经是不知多久以前的星星了。”

    秦弈怔了一怔。

    道理都懂，小时候就懂，但直观去感受这种意味，其实并不容易。此时听着，忽然就有了一种玄妙感，似有所悟。

    果然瑶光下一句便道：“你我现在所见的星星，是属于你我的现在，我们现在看见的它确实是这样的。但对于那颗星星，是几万年前，甚至更久远的事情了，那不是它的现在。这便是时间与空间的结合交错，它是相对的。”

    秦弈怔怔地站在那里，不知道在想什么。

    瑶光纤指拂过桃花：“我们知道，一花一世界，一叶一菩提。譬如你师姐的画卷，现在除了还没有生命之外，几乎已经是个小世界了。隔界的时空之差，如何对应？那个世界的现在，是不是我们的现在？若你当年把它带到远古，那它的存在是在居云岫之前，还是居云岫之后？”

    秦弈彻底说不出话来。

    瑶光又指着下界：“我们还可以把视野放得更小些，或许更易领会。此时日落于西，东海黄昏。可若以你的速度往西闪现，到极西巫神之地，却是大白天。请问现在，申时还是午时？当然，现在就是现在，只是在不同的视角，所得也就不同了，此即相对。”

    秦弈嘴巴动了动，躬身一礼：“谨受教。”

    瑶光淡淡地看着他行礼的样子，忽然道：“叫句师父听听。”

    秦弈：“……”

    沉浸在道境之中的心思都差点被这话打没了。

    瑶光似乎也觉得这话有点小孩子气了，自己无奈叫他师父，也想让他还回来……这种较劲心思都坑死自己了还吃到没教训……也不知是不是现在对他感觉复杂，有了撒娇的心思……

    瑶光暗自撇了撇嘴，微微偏头去看远方，没再理秦弈。

    秦弈心思也还在时空的复杂悠远之中没拔出来，这浩浩乾坤，无垠宇宙，时间空间，很可能真的是最牛逼的命题没有之一。

    太难了，也太有趣了。

    流苏瑶光之所以会成为人族最变态的两位太清，各成代表，从“封神”的角度去看，很可能她们就是此世天道时与空的神性代言。而时空命题实在太大，已经超过这个世界的承载，所以她们分成了两个人来呈现，因为如果是一个人，此世的级别诞生不出来。

    自然也就是一个性别，不能阴阳和合，这不是天道开玩笑，而是世界办不到。

    往大了去想，这个世界的时光，和天外人一样么？他看见的此世，对他来说是不是几万年前的？又或者是几万年后的？他站在时空的哪个角落？

    往小了去想，这个天宫防御，包括曾经瑶光搞的一些“不在过去不在未来”的门道，其实利用的不过是每个人的视角不同。

    你的现在，不是我的现在。所以你又如何破解我的时空？

    所以太清层面的比较，早已经脱离了力量比拼格局，真就是看对大道的理解，玩弄法则。

    “怎么……”偏头看花的瑶光忽然道：“在考虑怎么破我天宫防护？那么想走？”

    “呃……”秦弈试探着道：“其实我不一定非要走。”

    “嗯？”瑶光飞快转头看他，眼里竟有些不易察觉的喜色，又迅速藏起，神情依然冷淡：“那你在考虑什么？”

    “确实在考虑天宫防护，但未必是为了突破。”秦弈很诚实地道：“你扣押我，可能也只是与流苏较劲，或者曾经对我有些恨意想出口气。扣便扣了，我可以呆着，算我的合作诚意。但实话说，坐牢都有探监呢对吧，我想和她们见个面，或者传念交流，以免她们担忧，这也不行么？”

    瑶光正想说话，秦弈戒指里忽然传来微微震感。这震感轻微得连秦弈自己都不一定感觉得出来，然而他与瑶光都是什么修行，根本不可能瞒过去啊……

    秦弈额头隐现汗水。

    流苏那边居然真找到了悄悄突破防护沟通的办法……可惜的是流苏那边不可能知道秦弈此刻身边什么环境，不可能准确选取瑶光不在的时候。

    结果就这么一头撞上瑶光恰好在身边……话说回来了，秦弈在这里这么久，瑶光就没几次不在身边的……嗯……

    此时气氛非常尴尬，瑶光斜睨着秦弈的戒指，秦弈小心翼翼地看着瑶光。

    过了好一阵子，瑶光才冷哼道：“居然真被她找到了空子……多半是借助了我那两个徒子徒孙的协助，欺师灭祖的东西。”

    秦弈：“……”

    “得了。看你可怜巴巴的想和她们交流，连这都不让未免不近人情。”瑶光似笑非笑道：“只要你告诉流苏，你迷恋在瑶光的石榴裙下暂时不想回去了，那我就准你通话。”

    秦弈没好气道：“我说了棒棒也得信啊。”

    “这有何难？”瑶光款款上前，挽住他的手臂，亲密地靠在他的肩头：“你可以取出通讯之物了。”

    秦弈傻了。

    瑶光绷着脖子道：“这是为了气流苏，你可不要以为我和你真有什么关系。快点取东西，还想我靠在你身上多久！”

    秦弈无语地取出宗门令牌，沟通神念。

    光芒闪过，上面跳出一行字来：“她的时光壁障很麻烦，神念与声音波动尽数消失在时光长河。不过好像可以尝试转换文字留存，这玩意留得久，不会轻易消失。哈哈我们是不是很聪明？”

    瑶光也傻了。

    不行早说啊你们！就为了看你一行字，我自己主动靠上了秦弈的肩膀？