    “疼……”惊喜过后，蓝海星才感觉到脑袋和腿部传来的疼痛，龇牙咧嘴！

    “只感觉疼？那应该就没什么大碍了。”陈六合松了口气的说道。

    回想起刚才那惊险一幕，蓝海星禁不住的打了个冷颤，他惊觉过来：“六哥，周嘉豪吗？他怎么样了？”说着话，蓝海星四处张望，看到了远处那辆无比惨烈的跑车！

    “周嘉豪他……”蓝海星再次倒抽了一口凉气，惊恐的看着陈六合，道：“六哥，你刚才为什么要这么做？你……”

    没等蓝海星说完话，陈六合就露出了一个冷厉的笑容，他道：“难不成你真以为我是要跟周嘉豪赛车吗？”

    摇了摇头，陈六合慢悠悠的说道：“既然没事，你就先在这里待着，我去看看周大少的情况怎么样了。”

    丢下这句话，陈六合就转身向着跑车所在走去！

    看着陈六合的背影，蓝海星的神情狠狠一颤，顾不得腿部的疼痛，吃力的爬起身，一瘸一拐的赶忙跟着陈六合走去！

    还没等陈六合走到跑车前，跑车驾驶位的门就被人踹了开来！

    紧接着，一道鲜血淋漓的身躯，从车舱内滚了出来！

    这个满身是血的人，自然就是周嘉豪了！

    这个小子的命很大，在这么惨烈才撞击下，跑车都变形了，他还能保住一条小命！

    只不过，他此刻的模样非常凄惨，脑袋上有一条巨大的口子，鲜血急促的流淌，染红了脸颊，身上也有多处伤口，似乎连左臂，都已经被撞断了！

    “呵呵，命很硬啊周大少，这都没死吗？”陈六合来到了周嘉豪的身前站定，笑吟吟的说道，似乎并不觉得这由他一手造成的惨案，有多么严重一般！

    周嘉豪大口大口的喘着粗气，他抬头看了眼陈六合！

    这一刻，周嘉豪的嫣红满是怒火与怨毒，他嘶吼道：“陈六合，我曹泥玛！你敢跟老子玩阴的，你死定了，我一定饶不了你。”

    周嘉豪面孔扭曲的嘶吼道，因为疼痛，他的整张脸都变了颜色，不时的传出吃痛的哀嚎。

    陈六合一点也不觉得得罪了周家大少是一件多么恐怖的事情！

    他的脸上毫不慌张，反而噙着一抹浅浅的笑意，道：“周大少，你这话说的就有点不地道了吧？飙车这事，本就存在风险嘛，谁都想赢，自然少不了磕磕碰碰。”

    “你怎么能把责任都怪罪到我的头上来呢？太没道理了一点！”陈六合心平气和的说道。

    “陈六合，你这个王八蛋。”周嘉豪吃痛的吼骂道：“你这是飙车吗？你明摆着要撞我，这场车祸，是你故意酿成的！”

    “你特么想弄死我？我告诉你，门都没有，老子命大！死不了！你给我等着吧，今晚这件事情，绝对没完，我要把你大卸八块！”周嘉豪怒骂道。

    “呵呵，还算你有点脑子，知道我是故意撞你的？”

    陈六合失笑的说道，也没有去否认，他接着道：“周大少，你这也不能怪我啊！你把我当一个傻子戏耍，我报复报复你，又有什么不对的呢？咱们礼尚往来嘛！”

    “疯子！你这个神经病！我曹泥玛！你特么的不怕死，老子还没活够！”周嘉豪嘶吼道，刚才的车祸，委实把他胆子都吓破了！

    好在他这辆跑车在安全性上，做了很大的改良，车身都是及其坚固的，有着很好的保护措施，不然在那样惨烈的碰撞下，他恐怕真的会一命呜呼！

    “不是疯子，怎么会来找你的麻烦？”陈六合狞笑的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“周大少，还记得我们的赌约吧？现在你应该是已经输了！那么你是不是该履行一下承诺？”

    “什么赌约？我去你玛的，陈六合，我绝不会让你好过的，你给自己准备好棺材吧！跟我玩，你玩的起吗？”周嘉豪凶恶的吼道，万丈怒火让他的眼中满是怨毒！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我这个人，最讨厌就是没有诚信的人！尽管你是中原域的顶尖公子爷，也能出尔反尔不是？”

    “再给你一次机会！只要认个输低个头，跪下来给蓝海星磕头陪罪道歉，我便不让你吃什么苦头如何？”陈六合轻飘飘的说道。

    在这个沉寂无声的公路上，陈六合的声音显得那般的嘹亮与清晰，还散发着一种渗人心扉的寒意。

    “等我离开这里，一定整死你！”周嘉豪怒不可遏。

    “怕就怕，你离不开这里啊。”陈六合阴森森的吐出几个字！

    这句话，把蓝海星跟周嘉豪两个人都吓了一大跳，脸上都出现了惊容！

    周嘉豪目光一凝，死死盯着陈六合道：“你说什么？你特么有种再说一遍？我离不开这里？你想杀我？陈六合，不是我瞧不起你，你吃了雄心豹子胆吗？”

    “从小到大，还从来没人敢跟我说这样的话！在中原域，更没有一个人敢这么跟我说话！”

    周嘉豪凶光凛凛，道：“陈六合，在这块土地上，一百个你捆在一起，都不配跟我周嘉豪玩的！都不够我周嘉豪玩的！你玩不起！！！”

    周嘉豪并没有因为陈六合的话语感到害怕！

    因为他压根就不相信陈六合敢做出这样的事情来，刚才的车祸，只是冲动之下的后果，现在冷静下来后，陈六合哪里来的胆子动到他周家人头上？

    听到周嘉豪的话，陈六合露出了一个及其不屑的笑容！

    他走上前，没有什么废话，在周嘉豪那震惊的目光中，陈六合一脚踩在了周嘉豪那被撞断了的手臂上！

    顿时，周嘉豪口中发出了撕心裂肺的惨叫声，在这片山道上，来回传荡，就像是鬼哭狼嚎一般的凄厉，让人毛骨悚然！

    “把我说的话当耳旁风吗？这个时候还张口闭口的以为自己很了不起？”

    陈六合声音幽幽的说道：“我承认，你们周家是很厉害！在这块土地上如日中天！可那又有什么用呢？难道你没听说过远水解不了近渴这句话吗？”

