    第14章 欺负我妹妹，就是不行！

    虽然内心震惊得不要不要的，但苏彤并不会就此收手。

    毕竟在场那么多人看着。

    要是被一个五岁的小娃娃吓退了胆，她未来还这么在苏家混？

    她抬起右手，浩瀚的灵力从她体内发散，一道用冰雪铸成的防护网瞬间在她身前凝成。

    无数道袭来的寒冰之刃被悉数挡了下来。

    “小女娃，真是没想到你还有两下子嘛，但是师姐我可是比你要想象的强一些。”

    语毕，苏彤的修为在此刻全部释放，可怕的气息流转而出。

    “冰穿万里！”

    瞬间。

    虚空之中。

    一股股冰势涌起。

    整个冰魄谷，温度骤降。

    极致的寒冰之力朝着苏凝寒包裹而去。

    势要将她冰封！

    苏彤可不再管其他的了，如若此刻不找回面子，未来那些族系的人必然会取笑她。

    她不允许这种情况发生！

    “真以为本帝是好欺负的！”

    苏凝寒彻底怒了。

    你是紫府境初期又怎样？

    本帝拥有荒古圣凰体，脑海中还有无数部越阶战斗的秘法。

    跨越大境界战斗，并非那么难！

    “唳！”

    一道凤鸣声响彻。

    虚空之中，一头冰凤凰衍生。

    发散的气息恐怖至极。

    围观的弟子纷纷感到一股窒息之意。

    这就是威压！

    与此同时。

    许多人的记忆涌起。

    冰凤凰……荒古圣凰体！

    那么这个小女孩……

    圣女！

    是圣女！

    然而就在此刻。

    冰魄谷内又传来了一道喝声。

    “居然敢欺负我妹妹！”

    “吃我一棒！”

    诸人闻言，连忙朝着周边看去。

    只见到虚空之中，一根长达几十丈，粗达数丈的大棒子猛地砸下。

    威压感极其恐怖，叫人喘不过气来。

    “卧槽，什么玩意儿！”

    “也太恐怖了吧！”

    “不要！”

    周边的弟子连忙四散逃开。

    万一被这根大棒子砸到，不死也得脱层皮。

    然而。

    苏彤却是不为所动。

    这根棒子的最终目的是她。

    她要是闪避了，岂不是叫人笑话！

    堂堂一个第九族系弟子，怕他人棒子？

    “寒冰石牢！”

    苏彤双手展开，身上的气息再度弥漫，寒冰之意再起。

    一块块冰石从虚空之中坠下。

    然而。

    这根棒子的气血太过至阳。

    坠下的冰石瞬间融化，毫无杀伤力可言。

    眼看着大棒子朝着她席卷而来。

    苏彤不敢再原地不动，瞬间一个闪避。

    “轰”的一声。

    大棒子击打在了苏彤身后的一座冰山上。

    冰雪尘埃飘起。

    空中白茫茫一片。

    当众人的视线回归后，他们骤然发现，苏凝寒的身旁多了一个孩子。

    二人的年纪不相上下。

    此时的苏宇。

    手拿金箍棒，俊俏的脸上透着丝丝寒意。

    周身一股可怕的气息在流转。

    恐怖的威压直将众人压得喘不过气来。

    一个小小的孩子，竟然让他们感到深深的恐惧。

    此子究竟是谁？

    而不远处的苏彤正一脸地忌惮地看着苏宇。

    不得不说，刚才那根大棒子的威力确实很猛。

    如若她不躲开，硬接的话，想必此刻的她已经躺在地上了。

    “妹妹，你没有受伤吧？”

    苏宇随即看向自己的女帝妹妹，关切地问道。

    在去往帝龙殿的路上，突然出现了两个女弟子，看样子是要调戏他。

    但是他忽然又听见周围的弟子说到了冰魄谷的情况。

    就连忙赶过来了。

    他怕女帝妹妹出事情。

    至于那两个女弟子，则是一脸幽怨。

    “没有，我挺好的。”

    苏凝寒说道。

    此时的她，忽然觉得苏宇的形象高大起来了。

    心头一片温热。

    在前世，还没有任何一个人站出来保护过她。

    这一世……有了。

    其实。

    他当我哥哥，也挺不错的。

    不行！

    本帝怎么能是妹妹呢？

    本帝要当姐姐！

    即便他是弟弟，也照样能保护本帝这个姐姐！

    “你们难道是帝子与圣女？”

    苏彤看着二人，随即问道。

    冰凤凰虚影，强大的修为，恐怖的大棒子，绝顶的力量。

    还有这年龄。

    除了帝子与圣女外，她想不出其他人了。

    此言一出。

    周围的弟子立即出声了。

    “帝子与圣女……他们真的是帝子与圣女！”

    “可不是嘛，也就只有帝子与圣女在这种年龄段才有这么超然的实力。”

    “圣女五岁就能跟紫府境师姐相抗衡，真是牛逼！”

    “帝子好像更强，尤其是那一根大棒子！”

    “换做是我，肯定承受不来。”

    “虽然帝子的实力很强，但是他长得真是好看呐，尤其是他的皮肤，真白嫩啊！”

    “好想捏一捏他的小脸。”

    “你怕是忘了帝子那根大棒子的厉害了。”

    “……”

    周边的苏家弟子们目光灼灼地看着苏宇与苏凝寒。

    尤其是一些女弟子，看向苏宇的眼神极其不正经。

    “拜见帝子！”

    “拜见圣女！”

    也不知是谁，率先躬身参拜。

    很快。

    其余人也反应了过来，纷纷行礼。

    帝子与圣女的地位是除了老祖与族长外最高的。

    即便是一些长老见了，也要行礼。

    更别说其他人了。

    “你为什么要欺负我妹妹？”

    苏宇盯着前方的苏彤，问道。

    “我没有欺负她，我只是想收她做追随者。”

    “只不过刚开始不知道她的身份而已。”

    苏彤说道。

    “收我妹妹做追随者……不知道她的身份……”

    “你现在说这话有用吗？”

    “你刚才都把我妹妹逼成那样了，就想这么算了？”

    苏宇瞪着苏彤，随即说道。

    “圣女什么伤都没有，而我的人已经被她打到昏迷。”

    “我想，我才是受害的一方吧。”

    苏彤说道。

    “你跟我闹呢？”

    “你手下的人昏迷了那是技不如人。”

    “但你欺负我妹妹那是事实。”

    “欺负了我妹妹，看我不揍死你丫的！”

    语毕，苏宇脚步一踏，身躯直接朝着苏彤冲去。

    欺负了我妹妹，看我不揍死你丫的。

    这一句话虽然很朴实，但很温暖人。

    女帝妹妹少见地笑了起来。

    笑容很璀璨。

    发自内心地感到开心。

    ……

    苏宇的大棒子再次朝着苏彤挥下。

    此次的他，不再留手。

    他要为妹妹讨回公道！

    (本章完)

