    ”叮，正规商品，明码标价，食物有价、美味无价！“

    聊天群机械的说道。

    叶玄默默的给聊天群比了个中指。

    “还是和刘昂星预订一下吧，每次做菜的时候顺便做一下我的那份；就算不是刘昂星做的也行；差一点也能吃。”

    饕餮无物不吞，不会挑食。

    前提是它没有吃过真正的美味。

    不然，那些一般的东西它恐怕也吃不下去。

    “聊天群赶紧私聊一下，免得群员们反应过来，人太多小当家做不了。”

    叶玄说着，将聊天群打开。

    但他没想到的是，聊天群已经被刷屏了。

    没有看的消息都积累了上百条。

    托尼史塔克：“好吃，这也太好吃了！我托尼一生吃了那么多食物竟然没有一分最简单的炒饭好吃！”

    时崎狂三：“我现在是明白群主为什么会说新人世界的料理超越了对料理的限定了。”

    时崎狂三：“影响精神的料理我见过，但大多是因为心有感触想起了某件事；但这份料理，简直就是直接作用于我的精神，让我感到幸福的感觉。”

    艾斯德斯：“@发光料理，你那边接受料理预订吗？”

    托尼史塔克：”我也需要。“

    张三丰：“默默的加一。”

    干物妹小埋：”好吃，想要，但感觉自己吃不起。“

    御坂美琴：“好吃，想要，但感觉自己吃不起。”

    蓝染：“好吃，想要，但感觉自己吃不起。”

    时崎狂三：“好吃，想要，但感觉自己吃不起。”

    圣主：“我特么直接吃不了！你们知道闻得到吃不到是什么感觉吗？“

    托尼史塔克：“噗......哈哈哈哈，圣主一开口，直接破防。”

    托尼史塔克：“那料理呢？反正圣主你吃不了直接发给我好了。”

    圣主：“被瓦龙他们抢着吃了；该死，敢当着面抢我的食物，解除封印之后果然还是弄死他们算了。“

    御坂美琴：“好贵啊，商城里面刘昂星世界的料理，最便宜的炒饭都要五十积分，素菜要一百积分，荤菜要三百积分；吃不起........”

    托尼史塔克：“我现在由衷的感觉到了自己的贫穷。”

    堂堂的灯塔首富在聊天群里竟然连份菜都不敢买，这是对于首富的耻辱。

    时崎狂三：”但真的好吃啊，所以！发光料理，和艾斯德斯一样，有包年套餐吗？“

    时崎狂三：“最好是金钱交易的那种”

    好歹是抢劫了世界贵族天龙人的女人，她手中的金币、珠宝真的是在聊天群的系统空间中堆成了一座山。

    蓝染：“加一。”

    漩涡长门：“加一。”

    托尼史塔克：“加一；积分我不多，但钱的话，你随便说个数，我换算成黄金发给你。”

    比钱，他还没怕过谁！

    干物妹小埋：“羡慕。”

    干物妹小埋：“既没积分又没钱的我还是吃普通的哥哥做的食物吧。”

    御坂美琴：“想吃，但有点舍不得.......”

    食物我所欲也，积分亦我所欲也，二者不可兼得。

    发光料理：“大家不用这么客气的。”

    刘昂星什么时候见过这种场面啊，有些慌乱的在聊天群说道。

    但他显然低估了这群人对美味的决心。

    托尼史塔克：“别人我不知道，但我真的没有客气。”

    托尼史塔克：“能用钱解决的事情都不是事情。”

    托尼史塔克：“我用一万两黄金包你一年，怎么样？”

    一万两黄金换算一下的话差不多是4000万人民币，换算成美金也就几百万，对于托尼而言，这就是个小数字。

    （这个比例应该不真实，毕竟我用的是现代的汇率，大家差不多的看一下就行；但对于托尼史塔克而言，真的不多。）

    刘昂星：“一！一万两？！”

    托尼的大手笔直接将刘昂星给吓到了，别说是一万两黄金了，就算是一万两白银都是他想都不敢想的财富！

    哪怕是在御膳房做菜，也没有那么多钱啊！

    而且这还只是一年！

    天山童姥：“一万两而已，老身虽长居天山，但这点钱也是拿得出来的。”

    时崎狂三：“小意思。”

    蓝染：“天龙人提供的财富确实足够庞大。”

    漩涡长门：“幸亏当时连着恶魔果实一起抢了。”

    御坂美琴：“..........”

    干物妹小埋：“都是大佬！”

    发光料理：”可是我一个人也做不了那么多啊。“

    刘昂星擦了擦脑袋上的汗水，虽然这么多人喜欢吃他做的料理很让他开心，但这么多人的话他不可能做的完的，何况他还是阳泉酒家的主厨，每天也要招待客人的。

    叶玄：“其实是不是小当家做的都可以，只要能发光就行。”

    叶玄：”来，让我们详谈“

    “..........“

    时间匆匆流逝，一个月的时间仿佛转眼之间。

    这一个月中，因为没有穿越者的消息，加上需要沉淀提升的实力；所以叶玄每天都什么事情要做，大半的时间都是在水群。

    时而调侃一下托尼，时而教训一下时崎狂三，时而询问一番各自世界的进度；如果一定要说这一个月有什么最大的收获的话，那一定是小当家的外卖业务在聊天群红火起来。

    他们将每日的三餐承包给了阳泉酒家，小当家还把雷恩、解鲁叫了过来。

    除了狂三、蓝染、托尼等人是用黄金交易之外，叶玄和艾斯德斯还有长门、水门、白胡子他们都是用各自世界的异兽来交易。

    妖兽、危险种和没有思考能力的通灵兽以及海王类。

    其中，妖兽和通灵兽的味道最好；危险种次之，最后是海王类。

    但就算是最差的海王类也要比普通的食材都要美味许多。

    对厨师来说，未知的食材是最让他们欣喜的东西。

    所以，这些天群员们过得都相当舒服，连狂三、艾斯德斯这些女孩都感觉自己胖了。

    蓝染：“图片.jpg”

    蓝染：“在尸魂界中，似乎尸体化为僵尸的过程能得到一定的加速。”

    蓝染所发的图片正是顶上之战中被波罗斯打死的赤犬；此时的尸体被放置在一个看起来非常精密的实验室，旁边还有大量的科研设备。

