一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到那张依旧没有失去色彩的旗帜，众人面面相觑。叶小川、杜纯、宁香若、杨十九等苍云弟子，脸色顿时变的十分精彩，有惊讶，也有错愕。

    在山洞里就算找到一条龙的骨骼，也没有找到千面门的标志更加令他们吃惊的。

    好一会儿，宁香若才缓过神来，一字一句的道：“相传两千多年前在中土巴蜀诞生的千面门，就是源自南疆十万大山。没想到这个传言是真的，这座山应该就是千面门在南疆的据点老巢。”

    叶小川道：“时间没这么久，从山洞里那些生活用具来看，至少在十几年前，这里还是有人居住的。”缥缈阁圣女杨灵儿接口道：“千面门？千面门不是一夜之间从中土消失了吗，我听说早在数十年前，被仇家连根拔起，上到门主，下到普通弟子，都在那一夜死去，难道说当年还有千面门余孽逃出生天？躲

    进了这十万大山之中？”

    众人都是微微点头，他们也是如此猜测的。关于当年苍云门剿灭千面门一事，年轻弟子中知道的不多，宁香若与杨十九因为曾经被柳津烟坟掳到了云梦山庄，她们二人知道的比较多一些。

    既然柳津烟坟能从当年千面门的那场大劫难中逃脱，自然也会有其他人逃出生天的。

    怪不得这些年来，千面门在中土绝迹了，原来这些余孽，都躲到了这十万大山的深处。

    如果不是这一次误打误撞的被格桑带到了这座腾格拉山，估计永远也不会发现在这里竟然隐藏着千面门的秘密。

    叶小川忧心忡忡，从在此处生活过的千面门弟子痕迹来说，十几年前在这里生活的弟子人数并不少，他们在十几年前陆陆续续的离开了这里，肯定是回到了中土。

    那这些千面门的弟子，回到中土后又隐藏在了哪里？估计一大半都在苍云门吧。

    前两天叶小川还让杜纯暗中盯着李问道与调查刘童的底细，现在看来，自己想的还是简单了。

    灭门之仇不共戴天，千面门的余孽在此隐忍蛰伏数十年，为的就是报仇。现在人走洞空，说明他们的复仇计划已经开始。

    本来叶小川觉得，这一次来到南疆的百十个苍云弟子中，最多只有一两个千面门的弟子，现在看来情况很糟糕，没准有更多的弟子隐藏在其中也说不定。因为牵扯到了千面门，叶小川觉得或许能从这里找到千面门易容的更多秘密，和杜纯、宁香若商议之后，便命令正道弟子逐一搜索腾格拉山的每一个山洞，同时将在南疆发现千面门老巢的消息，以飞鹤传

    书的方式传回了苍云。

    正道弟子翻遍了所有的山洞，除了找到一些盘踞在此的野兽毒蛇之外，并没有发现人类的踪迹。

    通过搜索分析，十几年前至少还有上百位千面门的弟子在此生活，好像他们当年离开之后，就没有再返回中土过。

    走的安静，没有任何凌乱的样子，大部分的石室山洞里，虽然生活用品多已经布满灰尘或者腐烂，但保存相当完整，甚至连床铺上的被褥都被叠的整整齐齐，显然是在准备充足的情况下离开。

    在最里面的山洞，有弟子发现了一个祭坛。

    叶小川等人得知消息后，立刻赶了过来。祭坛位于整个山体岩洞的最深处，是一个半人工半天然的地下岩洞，岩洞的入口出有一尊黑石雕像，模样怪异，也不知道是什么怪物，因为年代久远，石像破损非常严重，只能看到下身是一条蛇尾模样，

    还有手臂，上身则是被毁坏了。

    这尊石雕的年代十分久远，应该不是千面门的产物，而是当年生活在腾格拉山的古巫族的文化遗迹。

    走进祭坛岩洞，叶小川等人的心忽然都像是在同一时间被针扎了一下，身子微微抽动了几下。

    祭坛岩洞面积不小，在四周的岩壁上有几处缓缓流淌的水线，在岩洞的周围边缘形成了一个圆形的类似护城河一般的水潭。

    水潭将整个祭台包裹在中间，水面上有不少凸起来的石墩子用来走人的。高大的祭台用很多块黑色的石头垒成，共有四层，每向上一层，面积便小一些，类似一个金字塔的形状。

    之所以让叶小川等人身子猛然一抖的是在这个祭坛中有无数骸骨，而且全部都是人的头颅，没有其他部位的骨骼。

    那些人头堆满了整个祭坛岩洞，连祭台上都有，形成了好几个京观模样的骷髅头堆，粗粗估计，这里的人头至少有上万个之多。

    一些女弟子，看到这么多空荡荡的骷髅堆积在一起，都觉得有些反胃，有些人忍不住还干呕了几下。

    叶小川道：“这个祭坛应该是当年古巫族所设，这些骷髅……”

    还没有说完，格桑就接口道：“古巫族从没有以活人为祭的传统，我以前听大巫师说过千面门，这些人头，估计都是千面门所为。”

    叶小川道：“怎么说？”

    格桑道：“千面门弟子易容需要什么？当然是不同的样貌，不同的脸皮，这地方只有人头，没有躯体肢干，就足以说明这些人头都是千面门的人学习易容术所杀的。”

    众人本来心中就有些发憷，被格桑这一番话一说，每个人的脑海里立刻都浮现了那些千面门弟子，将一个个活人的人头砍下来，蹲在地上将那些人头上的脸皮给剥掉，然后往自己脸上贴。

    至于那些失去脸皮变的血肉模糊的脑袋，则被那些残忍的千面门弟子随手都在了一边。

    “呕！”

    终于有人忍受不了，扶着岩壁就吐了。

    叶小川让格桑别说，怪瘆人的，难道要把所有的姑娘都说吐了才高兴？

    格桑耸耸肩，做出一脸无所谓的表情。身为南疆人，自然要维护祖先的名誉，虽然她不确定这些人头京观是不是与古巫族有关系，但为了南疆先人的名誉，她毫不客气将屠夫的大帽子扣在了千面门这个替罪羊身上，极力辩解这些人头垒成的京观，与古巫族没半文钱的关系。