    “什么？”秦叶听完黑暗龙尊的话后如梦初醒，透过九香炉鼎朝着下面看去，发现仅仅剩下两根锁链在缠绕，精壮玄宗还持续地用狼牙棒不断地砸下。

    “龙尊我们能怎么办？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “你可以释放一缕忘情火，帮助器灵一下。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “忘情火会不会把九香炉鼎给烧坏了？”秦叶有些担忧地对黑暗龙尊说道。

    “你可以与器灵沟通一下，那样保证没有任何的危险。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “好吧。”秦叶听完黑暗龙尊的话后便开始尝试对眼前的瓷娃娃沟通。

    “小妹妹，我有一种火焰能够帮助你赶走那个大汉，不过还需要你帮忙。”秦叶对瓷娃娃说道。

    “你说的是真的吗？”瓷娃娃奶声奶气地说道。

    “当然是真的，我前些时日帮助你诗柔姐姐去除尸气的事情难道你忘了吗？”秦叶对瓷娃娃解释着。

    “我倒是忘记这一茬了，哥哥你有什么办法能够让眼前的大汉离开？”瓷娃娃听完秦叶的话后脑瓜转了转，接着对秦叶问道。

    “待会我释放一缕火焰，到时候你催动一下。切记不要沾到九香炉鼎，以免炉子被烧爆。”秦叶对器灵特别嘱咐道。

    “哥哥我都记下了，你就放心地做吧。”瓷娃娃对秦叶说道。

    “爆燃火之忘情火！”

    秦叶在体内积蓄一阵后突然开口说道，接着一团耀眼的火焰出现在九香炉鼎之中。

    瓷娃娃看着秦叶火焰出现后炉鼎的盖子直接从中央分开，与之一起喷出的还有几条锁链。只不过器灵施展出的锁链比起秦诗柔施展的要暗淡几分，力量也不是一个档次的。没人驱使的道器还是难以发挥出它的威力。

    “这几条锁链又算得了什么，看我直接砍断。”精壮玄宗一脸不屑地说道。

    精壮玄宗说完话后直接举起狼牙棒，对着九香炉鼎释放的锁链斩去。秦叶的忘情火直接被他忽略了，这点火苗让他提不起任何的干劲来。

    “小看忘情火的人没有一个有好下场，即便是冰无常都因为自大断了一只手掌。你再牛你比得过冰无常吗？”秦叶看着精壮玄宗的动作后口中不屑地说道。

    精壮玄宗的狼牙棒斩在了两条金色的锁链上，随后便是遇到了秦叶的忘情火。起初精壮玄宗对于忘情火还并没有当成一回事，当发现狼牙棒尖端的火焰在不住地蔓延，让他发现有些不对劲。

    “这是什么火焰？居然无法扑灭？”精壮玄宗大声说道，他的话引起了秦诗柔与鹤樱红的注意。两人正打的不可开交，就听到精壮玄宗高声呼喊。

    “这是幽骨冥火，秦诗柔想不到你竟然凝练出了幽骨冥火？”鹤樱红一脸吃惊地说道。

    “我是否凝练出幽骨冥火与你没有任何的关系。鹤顶红你若再不退缩休怪我对你无情。”秦诗柔并没有否认，趁着这个时候身体猛然一闪。接近了九香炉鼎。

    “不好！鹤雷快退！”看着秦诗柔离开后鹤樱红脸色猛然发生变化。秦诗柔掌控道器九香炉鼎，那是了不得的事情。

    “让你们看看什么叫做真正的道器。之前我一直压抑着九香炉鼎的气息，就是不愿多造杀生。”秦诗柔飘飘的长发瞬间飞起，一只手提着九香炉鼎，犹如水中的洛神一般。

    在九香炉鼎上出现了五缕不同的火焰，朝着鹤樱红与精壮玄宗身上燃去。五缕火焰中每一缕都有着香气，融合在一起威力十分的强大。随着秦诗柔气势的爆发，周围的河水似乎沸腾了一般，无数的灵鱼直接被这股热浪带走了生命。

    “好快，三阳鼎！”鹤樱红发现突如其来的五缕火焰根本让他来不及躲闪，直接使用自己的极品宝器三阳鼎横在她的胸前。

    “有三阳鼎保护又能如何，鹤顶红今日你在劫难逃。”秦诗柔对鹤樱红说道。

    秦诗柔再度操控九香炉鼎，又有一缕火焰从九香炉鼎之中喷出，融入到之前的五缕火焰之中。随着这一缕火焰的加入之前的火焰暴涨三倍，鹤樱红的三阳鼎竟然有些抵挡不住。

    “想不到你把九香炉鼎掌控到如此的程度。而且还收集到了第六缕异火，秦诗柔你我没完。”鹤樱红看到第六缕火焰后直接喷出了三口鲜血，在三阳鼎上爆发出璀璨的三个光球，直接撞破了秦诗柔的六缕火焰。

    鹤樱红撞破了秦诗柔的火焰后顺手一拉精壮大汉，精装大汉随后脱离了火圈，手中的狼牙棒也是掉落，直接砸在了鳄龟的身上，这个五阶鳄龟算是吸收了一切精华，到头来还尝试了一下秦叶的忘情火。

    “给我收！”

    发现鹤樱红逃离后秦诗柔再度释放出金色的锁链，把被忘情火燃烧的五阶鳄龟吸入到了九香炉鼎之中。完美地做完这一切后秦诗柔脸上流露出一缕微笑，自身也是感到有些疲惫。

    对于第六缕异火秦诗柔驾驭的还并不纯熟，九香炉鼎之所以称之为九香，就是源于这件宝器一共能收集九种火焰，九种火焰共同炼制丹药，这样丹药的等级才能更高。

    秦诗柔在刚刚接手九香炉鼎的时候在炉鼎之中仅有三种火焰，秦诗柔费劲心力才收集到六种。今日如果不是凭着出其不意的异火，还真是难以击退鹤樱红。

    “小弟弟，你的火焰真的有些奇特，在五阶鳄龟的龟背上一直燃烧着。如果可以停下就把它熄灭了吧，它的龟壳也是价值连城。”秦诗柔感受着九香炉鼎之中的情况，随后对秦叶说道。

    “好的姐姐，我这就把火焰熄灭。”秦叶对秦诗柔说了一句，接着专心把注意力集中到了鳄龟的身上，利用黑暗龙尊传授他的方法，忘情火的火势在不断地减小，最后直到熄灭。

    鳄龟发现背上疼痛阴森的火焰熄灭后直接昏倒了。在九香炉鼎之中它被锁链锁着，炉内的火焰又在不断地灼烧，已经是难以忍受。现在死对它来说是是一种最好的解脱。

    “小弟弟我真是有些对你刮目相看了，又是奇特的眼睛，又是特殊的火焰，如果不是我有求于你我直接会对你用强了。”秦诗柔看着秦叶的动作开口说道。秦诗柔说完话后直接把秦叶从九香炉鼎内放了出来。

    “诗柔姐姐您是玄尊修为，想要什么应有……”秦叶刚刚说道此处，发现脚下的水面急速的扩散，一圈圈地散发着恐怖的气息。秦叶一个站立不稳，直接栽倒在了秦诗柔的怀中。

    “竟然充满了龙的气息，两个小娃娃你们不要走了。”一个毫无感情地声音出现在秦叶与秦诗柔耳中。

    秦叶与秦诗柔两人听完后脸色直接大变，接着一个十多丈长的紫色大蛇从水下而出。紫色大蛇的尾巴重重地一卷，在水中形成了强大无比的撕扯之力，秦叶与秦诗柔两个人毫无防备之下直接被吸了下去。

    刚刚逃离的鹤樱红也是感受到了水下的变化。那股强烈的吸引力让她心中都感到恐慌。在她心里面只有一个想法，那就是逃。逃离鱼井镇，逃得越远越好。

    秦叶与秦诗柔在猝不及防之下被卷入到水下一千丈，也是鱼井镇泉眼中心。强大的压力令秦诗柔也感到微微不适。在她的内心之中竟然有些恐慌，她今生唯一一次恐慌就是在永寿玄圣坟墓之中，那一次的尸气把她吓得半死，今日突如其来的紫色大蛇也让她再度陷入了六神无主的境地。

    “诗柔姐姐不要怕的，眼前的紫色大蛇也只有六阶巅峰。你半步玄尊加上手中的道器完全不逊色它，而且还有我呢。”秦叶紧紧握住秦诗柔的手，一脸镇定地说道。

    这个时候秦诗柔最需要安抚，秦叶在她身旁恰好起到了这个作用。虽然秦叶表面镇定但秦叶心中却是惊恐到了极点。接近七阶的大蛇惦记上了他身上的龙血，这比三位玄宗更可怕。但秦叶不敢表露。

    你玄师的修为又能做什么，秦诗柔心中说道。不过秦叶的话还是给于了她一些安全感。说不定眼前的小男人真能够再度给她一些惊喜。

    “小弟弟你说的话好让姐姐感动，只要这次能脱险姐姐就奖励你一个香吻。”秦诗柔听完秦叶的话后镇定了一些，也在与秦叶开着玩笑。

    “臭小子不要小瞧眼前的紫色大蛇，这畜生修炼了至少三千年，靠着泉眼的滋养现在已经无限接近七阶。而且隐隐要化身成蛟了。”黑暗龙尊在秦叶体内说着。

    蛇想要蜕变成龙也是十分艰难的，先是修炼成蛟，俗话说蛟龙蛟龙，化身成蛟以后在慢慢地修炼，有希望蜕变成龙。龙也是拥有最高血脉的神兽。

    当然在蛇类之中也有着高贵的血脉，例如秦叶见到的三头大蛇，当它成长为九头后也是无比的强势，被誉为乱世之源。只要有它的存在，整个天下都会风起云涌。

    “龙尊我才玄师的修为怎么会小瞧眼前的紫色大蛇，在我心里面是恐慌得很，怕得要死。”秦叶听完黑暗龙尊的话后有些的郁闷，自己想要小瞧也要有资格才行。

