
这场遗迹中的对峙已经持续好几个小时了，双方人的耐心都面临着很严峻的考验。

但从人数和装备上看，帝国这边处于明显劣势。

这趟考古之行，他们一共只来了200多人，其中大部分还是真正只搞考古的学者和学生，各个位阶的超凡者加起来都不足50位，最强的传说级也只来了五位。

蛮族那边的超凡者来了100多位，传说级也有七位，占据着绝对上风。

而且帝国这边总共只装备了5套变形盔甲，其他超凡者只有功能不一的各种圣物。

反观蛮族那边，穿着变形盔甲的人都有十几个，还有更多人配备着一看就很先进的魔导武器。

连他们的盔甲，看上去都比帝国这边霸气得多，还更美观，头盔、胸口、肩膀等位置纷纷配备了兽首、兽爪一类的装饰，颜色花纹也更加华丽，仿佛能一刀999级一般。

相比之下，帝国这边的变形盔甲就要朴素和简陋得多了……

再加上蛮族的体型普遍比帝国人更高大一些，便导致双方对峙的时候，帝国这边看上去气势就不太足。

这也是没办法的事，作为大陆上最强的两方势力，双方各自有着自己的优势领域，帝国强就强在超凡体系和圣物方面；蛮族则在科技和魔导技术上占据上风。

突然间，一位身形魁梧，胸前挂着个金属狼头装饰的蛮族似乎等得不耐烦了，嘴里骂骂咧咧的，提起了手中的一柄带着魔导助力结构的重锤，往浮空祭坛的方向挪动了两步。

帝国这边的超凡者顿时一惊，那四位久负盛名的传说级强者纷纷后退一步，伸手握住了各自的武器。

反倒是年纪最小，个子最矮的可莉主动上前一步，拔出自己的佩剑，指着那人，凶巴巴的威胁道：

“你再敢乱动，我一剑戳死你！”

那蛮族微微一愣，发出两声干笑，开口骂道：

“牁憐锝尛矮孞，俄⑴錘螚粑袮砸成鐵餅！”

可莉表示根本听不懂……

结果还是对方领头的那个，头盔做得像个金属虎皮帽的家伙，抬起自己手中的长枪，挡在了自己人胸前，把他赶回了原位。

然后他又用带着很重口音的帝国语说道：

“我的人不太守规矩，但我能理解他，等待确实是一件很烦躁的事。”

“但直到最后的命令下来，我们不会动手的。”

他表现得极为强势，似乎根本没把帝国的人放在眼里。

帝国这边也赶快把可莉拽了回去，又低声劝了几句，让她再忍忍。

可莉对此表示很不屑，对面这些人除了看起来凶神恶煞之外，没什么好怕的。

大不了逃出去找爸爸呗，她坚信这世上就没有她爹搞不定的麻烦。

今天天亮的时候，就是她和爸爸约定见面的时候，如果到时候自己迟到了，爸爸肯定会生气的，生气了就不爱自己了，自己就成没爹疼的野孩子了。

而且她还不知道爸爸看见自己脸上因睡眠不足出现的黑眼圈时，该怎么圆谎比较好。

可惜帝国的其他人并不知道罗尔的存在，他们依旧在等，等双方领头的人商量出一个具体结果。

帝国这边的康德教授正在和蛮族的首领交涉着，时不时还让秘书啪啪啪的拍电报，询问上级的意见。

对方是一个看起来很猎奇，很诡异的老女人，有一半的脸由金属做成，一直勾勒着腰，骨瘦如柴，和标准帝国绅士范的康德教授形成了鲜明反差。

两人从一开始心平气和的讲道理，正常辩论，逐步发展到阴阳怪气，相互诋毁，然后对喷，人身攻击，最后上升至种族歧视。

但还保持着最后的克制，没有直接动手。

又过了大约半小时，双方的秘书几乎同一时间把翻译好的电文递给了各自的首领。

帝国这边的电文说得很清楚：不惜一切代价，拿下这件圣物！

炎之圣者爱莲娜、金属圣者坚铁、秘术圣者马克休斯已经率领着500多人的超凡者大军登上了飞艇，朝边境方向赶来。

半神希格拉和半神尤萨克的沉睡封印也正在解除中。

总之，帝国看上去像是要动真格的了……

康德教授的脸上不由得露出了一抹苦笑。

任何一位历史学家，都不希望目睹战争的发生，更何况是由自己充当那根导火索。

他偷偷看了一眼蛮族那位猎奇的老女人，她脸上也差不多是同样的表情。

很显然，蛮族那边的命令应该差不多。

两人相互对视了一眼，又彼此默契的退回了各自的阵营中。

“一会，请因斯阁下和安德罗阁下留下断后，剩下的人，请尽力掩护可萝阁下带着那把匕首离开……”

康德教授在转述了帝国的最终命令后，又做出了自己的安排。

那两名被点名留下断后的八阶强者愣了愣，犹豫了许久，才点了点头。

在这种通道狭窄的遗迹中断后，几乎就意味着要为帝国尽忠了。

虽然两人都带了面甲，看不见脸上的表情，但想必也是极为难看的。

“愿帝国荣光永存！”

“慷慨赴死，就在今朝！”

两人各自说道，又从怀里摸出像是徽记一般的信物，递给康德教授，希望他能帮忙转交给自己的家人。

康德教授却摇了摇头。

“我不会走的，我留下与你们一起。”

“不，您只是一位没有战斗力的研究者，您必须离开！”

一位超凡者有些激动的说道。

可康德教授还是摇了摇头，非常固执。

“死在一座遗迹里，与历史一同沉眠，便是一位考古者最好的归宿了，就当是，我打扰它们安息的代价吧……”

“我的笔记都在帐篷里，有机会的话，记得一并带走。”

可莉也很想劝劝这位这段时间一直很照顾自己，耐心给自己传授各种知识的老人。

但她个子太矮，存在感太低，及时蹦蹦跳跳的想要说话，也没人在意他。

“好了，不要婆婆妈妈的，动手！”

在康德教授下达命令的瞬间，帝国这边超凡者的胸前纷纷亮起秘术法阵，各种火焰、闪电、光球，带着五光十色的炫目特效，砸向了蛮族那边。

“我送你上去。”

被留下来断后那位八阶强者说着，伸手握住可莉的肩膀，然后用力一抛，把她扔向半空中那座祭坛。

蛮族虽然被帝国的突然袭击打了个措手不及，但又瞬间反应了过来。

几名胸前挂着金属狼头，手持雨伞形状兵器的蛮族大喝一声，手中的伞状兵器快速展开，形成一道淡蓝色的光幕，罩住了己方众人，抵挡住帝国这边的袭击。

帝国这边的传说级强者也出手了，一位手持火绳枪的强者扣动了扳机，枪口瞬间亮起一道微型的秘术法阵，从枪口喷涌出一枚包裹着闪电的尖头子弹。

子弹眨眼间便撞在对方的光幕防护上，高速旋转着，与光幕摩擦出一大串耀眼的火花，光幕上随之浮现出一道道裂痕。

一位肩膀上挂着狮子头肩铠的蛮族拔出腰间的长刀，口中怒喝一声，举刀劈向那枚即将击穿屏障的子弹。

但他的刀还未落下，便看见一柄由黑色雾气组成的短匕在他背心处浮现，狠狠的刺了进去，当场把他穿了个透心凉。

“是咒术！这些狡猾的帝国佬！”

“杀光他们！杀光他们！”

之前那位拦住可莉的蛮族强者也出手了，他高举起手中那柄长枪一样的武器，从中喷出一股金色的光线，但并没有攻击对面的帝国佬，而是瞄准了刚刚落在祭坛上的可莉。

“小心！”

康德教授撕心裂肺的喊道。

“哒哒哒哒哒！”

可莉略显稚嫩的嗓音从上分传来。

只见数道剑气从她收在剑柄中的佩剑上激射而出，斩向那道扑面而来的光柱。

光柱眨眼间便被切碎成一大堆细小的碎块，从空中落下，掉在地上发出一阵碎玻璃般的脆响。

“拦住那个矮子！”

蛮族强者大吼了一声，准备纵身跳上祭坛，但他脚下突然浮现出几道黑漆漆的人影，张开双臂，紧紧抱住他的双腿。

帝国的人虽然拦住了他，但没能拦住另外两名同样头戴金属虎盔的蛮族强者，冲他们打过去的攻击被他们各自挡开了。

跳上祭坛的两人，身上散发出一股淡金色的光芒，挥舞起手中的重锤和长刀，带出呼呼的风声，一左一右的夹击可莉。

“我们真正的蛮族勇士，有着先祖的庇护，你们那些狡猾的秘术和咒术派不上用场了！”

“死吧！小矮子！”

两人嘴里高喊着，厚重的武器同时命中原地一动不动，仿佛被吓呆了的可莉。

但是‘锵’的一声闷响后，两人的武器撞在了一起。

他们命中的，只是一道虚影。

可莉不知何时已经出现在了两人身后，手中的佩剑毫不留情的刺入一位对手的腹部，再顺势一拉，在另一人的胸口划出一道狭长的伤口。

然后她两脚把两人踢下了祭坛，伸手握住了那把匕首的尾端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63535941"  chaptername="105.遗迹混战（3000字章节）">加入书签</a>
</div>
