    大步走向雷池宫殿之中，阳神世界的三人上前行礼。

    虽然已经感觉到，张天英现在完全不在信任自己三人，但三人的神情却没有丝毫变化。

    张天英进入宫殿之后，第一眼看到的，就是五色土中的龙牙米树，一株株长的高大极致，但却也明显能够感觉出，来到低极世界之后，龙牙米树的生长完全停了下来。

    不过这是世界变化带来的，张天英倒是没有太过在意。

    五色土中的黑衣人早已经不见了踪迹，而雷池宫殿的后方，也已经积累了一大批龙牙米，这么长时间过去了，雷池宫殿之中的雷水也重新积累了一些，一切都没有太大的变化，让张天英轻轻点了点头。

    抬手将几粒招妖草的种子种植到五色土之中，转眼间，几株长的怪异非常的植物就在五色土中飞快的生长了出来。

    对于张天英来说，灵土与灵脉相辅相成，自然非常重要。

    但对他真正重要的，依然还是五色土。

    仅仅只是有足够的养父的情况下，就可以一直催生植物生长这一点，就绝不是灵土所能够相比的。

    也就是五色土炼制太过复杂，而且还要有足够的雷水来浇灌这一点太过麻烦，但就算这样，在张天英看来，五色土对自己的重要性也是远胜灵土。

    这一次进入这个世界，他自己需要修炼铁布衫，一众亲卫同样也需要有足够的营养来修炼铁布衫改变自己的资质。

    更不用说西游世界还有着虎天君和数百只妖怪等着张天英，就算是为了打开石门空间的第三格，张天英也绝不会放过这些妖怪。

    这样的情况下，这一次从凡人世界之中出去，回到西游世界之后的第一件事，肯定就是与妖怪战斗。

    自认为自己战斗经验极为匮乏的张天英，肯定要找一个地方练习一下战斗的技巧，这个世界的外海群妖，自然就进入了张天英的眼中。

    但在广阔无边的外海之中，想要找到足够的妖怪可绝不是一件容易的事情，所以这招妖草，就是进入外海的必须品。

    扫了一眼阳神世界的三人，张天英手指轻点间，一滴雷池的雷水瞬间没入到了五色土之中，原本闪动着五色光华的土壤之中，顿时闪过一道道雷霆的光芒。

    做完这一切之后，张天英才离开石门空间，重新出现在永恒国度之中。

    但一出现在永恒国度，第一个感觉到的，就是下方化意门掌门求见的神识波动传了过来。

    看向下方，化意门掌门戚夫人与另外五个人站在最前方一排，后面则是同样站了数十个元婴修士，一个个一脸期待的看向永恒国度，显然，这一次求见的并不仅仅只是化意门掌门，还有其它天南的元婴修士。

    “上来吧！”

    张天英抬手一点，随着声音，一道巨大的拱桥已经出现在下方一众元婴修士的面前，而桥的另一边，则是直接通向了永恒国度的城门。

    一个个天南的元婴修士一脸激动的大步走上拱桥，快步走入永恒国度之中。

    进入之后，第一眼看到的，就是一间间真实不虚的宫殿在城中遍布，而在城池的最中间，一个巨大的宫殿如同天宫一般，屹立在最高处。

    一众元婴修士就算是在没有见识也知道，张天英绝对就在最中间的宫殿之中。

    边向中间前行边用神识在周围的宫殿之中轻轻扫过，神识扫过的瞬间，一个个元婴修士脸色瞬间一变，看向中间宫殿的方向，神情都一下子恭敬了许多。

    一道道神识扫过，带来的最清晰的感觉就是，这里所有的宫殿全部都是最为顶级的法宝，也就是说，这个城池不光是外面的轮廓，就连里边的建筑，都是完全由炼器材料炼制而成。

    甚至在顶级法宝的气息之中，隐隐间还有一种高远和霸道的感觉，与他们以前接触过的法宝仿佛就是另一个等级。

    虽然没有见过仙器是什么样子，但仅仅是这种气息，就足够让这些元婴清楚，脚下的这件法宝，距离仙器已经只有一线之隔。

    一件完全由炼器材料炼制而成的城池法宝，已经修炼界中有记载以来最大型的一件宝物，而且这件宝物还快要晋级到仙器了。

    在这一瞬间，天南的一众元婴已经完全明白，现在的张天英别说是天南，就算是在整个世界，也是绝对的无敌。

    有了这样的想法，一个个神情之中的恭敬完全就是肉眼可见。

    看着一道道神识从永恒国度之中扫过之后，一个个神情的变化，张天英不禁嘿嘿一笑。

    永恒国度本就是阳神世界的太上道炼制的彼岸神器，到了自己手中之后，又添加了大量的炼器材料，甚至将九叔世界之中和倩女幽魂世界之中能够找到的所有灵器和法宝全部填入其中。

    而在倩女幽魂世界，这件法宝因为是自己的居住之地，更是被十几亿人看为人族的镇族之器。

    这样的底蕴，又有着每日间海量的信仰之力灌注，在张天英离开倩女幽魂世界的时候，永恒国度中的信仰之力甚至已经多到吸收不完的程度。

    张天英现在甚至可以自信的大声说，这件法宝的强大，已经超出了无数人的想像，恐怕就是仙人看到都会心生贪婪。

    张天英自己都感觉，等这件法宝成长起来，无论在任何世界之中，都绝对可以带给自己极大的帮助。

    一个个不过元婴境界，还是最为贫瘠的下界之中的修士，神识感觉过之后，如果不被这件法宝吓住才怪了。

    “拜见前辈！”

    走到最中间的宫殿下方，看着站在最上方的张天英，一众元婴立即恭恭敬敬的行礼道。

    化意门的掌门戚夫人更是直接抬手拿出几个储物袋和一件灵器道：“前辈，这是晚辈这些天收集到的所有灵根的种子和全部能够收集到的灵根，还请前辈笑纳！”

    随着戚夫人的动作，所有元婴同样掏出一些储物袋和一些明显内部有着空间的灵器，向张天英献了上来！

