
足足过了二十分钟，战斗才接近了尾声，场中只剩下鹰门十多个受伤的成员还在苦苦支撑，见状林枫便缓缓退出了战局。

到了外围的时候，周晨也跟了出来，看着浑身是血的周晨，林枫扔给了他一支烟，扬了扬头问道：“怎么样？受伤严重不？先抽根烟止止疼！”

周晨用满是血污的手接过烟就放入了口中，点着之后摇着头应道：“还好，没什么大事，一会处理下就没事了！”

说话间，场中鹰门能站立的人已经一个接一个的倒了下去，袁彪和陈万三也开始在场中忙碌了起来。

林枫巡视了一圈之后，转头看向了周晨：“这一年来，怎么样？”

虽然只相隔了一年，但是从周晨的脸上已经少了当年的稚嫩，取而代之的却是多了一份成熟和稳重。想到这里，林枫便不由的想起了身在前线的毛昊，不知道哪小子有什么变化没有。

“放心吧，没事！一切事务处理的都挺好，唯一的就是前些天侯爵府被鹰门偷袭，伤了我们几名兄弟，不过没有生命危险！”周晨坚毅的面孔没有任何的表情，只是在说话的时候，语气有些急促，林枫知道那是一种激动的心情。

“嗯，那就好！”虽然一年没见，但是林枫也不知道有些什么话题可聊，所以只是回了一句后，就沉默了，只是站在原地抽着烟，目光停留在了场中。

“对了，老大，还有件事！”耳边突然响起了周晨的话声。

“哦？什么事？”林枫转头疑惑的看着他问道。

“那个，就是，就是那个嫂子，那个。。。”周晨结巴了半天也没说完整一句话。

“邀月？”但是林枫立马明白了他想要问什么。

“嗯嗯，对，就是邀月嫂子！”

“邀月怎么了？出什么事情了么？”听周晨提到邀月，林枫突然紧张了起来，千万别再出什么事情啊！

“没事没事，你别激动啊老大！”周晨连忙摆手解释了起来：“其实也没什么事情，就是那次府内出事之后，我担心邀月嫂子会出什么差错，无奈之下就将邀月嫂子也一并送进了府里。。。”

“呼！”听完了周晨的话，林枫不禁的松了一口气，点着头赞道：“还好还好！你做的对！”

“可是，大嫂那边。。。”

“晓纨？晓纨怎么了？”林枫一脸迷茫的看着周晨继续问道。

周晨有些不好意思的挠了挠头才说：“我也不知道怎么了，就是觉得怪怪的！送邀月嫂子回府的时候，我收到消息说大嫂特别高兴，都亲自接待了邀月嫂子，还专门摆宴请客了呢！昭告了汉中府所有的官员，邀月嫂子是老大你的人！”

被周晨这么一说，林枫也觉得有些怪怪的，不过也说不出来到底是哪里不对劲，想了半天之后，索性摇了摇头不想了：“好了，能有什么事！这很正常啊！”

“枫哥，统计结果出来了！”这时陈万三同样是浑身是血的跑了过来。

“嗯，说说看！”林枫点头示意了陈万三。

“枫杀三人重伤，无死亡。红枫死亡三十一人，重伤八人。”陈万三语气低沉的报出了战果。

这时众人也都停下了手上的动作，慢慢的移动到了林枫周围，静悄悄的等着他的下文。

林枫看了看周围都在互相搀扶尽量站稳的兄弟们，沉思了片刻才缓缓开口：“还不错！”接着转头看向了周晨，袁彪等枫杀众人，眯着眼问道：“你们还记得我们枫杀当时的第一战么？”

众人都是重重的点了点头，接着林枫又转头看向了刚刚经历过第一次血战的红枫众人：“兄弟们，你们虽然不是枫杀，但是你们是红枫，都是我林枫的兄弟，都是我们枫家军的灵魂，更是我们枫家军的战神！”

顿了片刻后林枫才转头看着西方，继续开口：“当年枫杀的前身，总共连我在内是有八十三人，我们经历了艰苦的训练，但是在第一场战斗的时候，就是对上三百人的黄巢主力骑兵！那一场，我们赢了，但是我们损失掉三十四名兄弟，所以我们只剩下了四十九人，也就是现在枫杀的所有人员！”

说完后林枫转头看向红枫众人，冲着他们重重的点了点头赞道：“兄弟们，你们是好样的！今天是你们人生的第一场血战，但是绝对不是最后一场！这只是你们人生经历的开始，绝对不会是结束！你们个个都是战神！就算是死去的兄弟们，也永远都是我们心目中的战神！”

“战神！战神！”众人跟着林枫高喊了起来。

片刻之后，林枫才伸手制止了渲染出来的气氛，冲着众人摆了摆手说道：“把兄弟们的遗体都收拾好，将兄弟们带回我们汉中府！”

说完后转头看向了陈万三：“老陈，你安排一下这里，休整两天我们一起去杭州，办完事之后马上启程回汉中！”

安排完以后，林枫转身走向了在外围站着两眼盯着自己发呆的万俟星。到了近前后，林枫冲他微微一笑问道：“万（wan）兄，怎么样？”

万俟星先是一愣，不过脸上的表情并没有什么变化，但是从他的眼睛，可以看出一丝笑意，接着他才开口：“还好，皮外伤而已！”

林枫站在原地点了点头，犹豫了片刻才终于开口，向万俟星发出了诚挚的邀请：“万俟星，我想，我们是可以成为兄弟的，对么？”

万俟星的身子明显的僵在了原地，半晌没有回话。林枫也没有着急催促，只是在原地点起一根烟，缓缓的抽了起来。

许久之后，万俟星才淡淡的说了话：“我能问你几个问题么？”

“嗯，问吧！”林枫叼着烟点了点头。

“当时在去岳州城的船上，老虎即将杀掉你的时候，你有什么感觉么？”

听完问话后，林枫眯着眼，仰头看着天空，思考了一会才缓缓道：“当时，我可以说已经被判定必死了。但是对于一个不想死的我来说，生存的机会是永远都存在的！”

抽了一口烟后，林枫转头看向了万俟星：“世事无常，就在一个人想要获胜或者得到某些东西的时候，其实已经注定这场会以失败而告终！”

顿了一下后，看着万俟星疑惑的眼光，才继续解释：“一个人，多生存一刻，就会多向死亡靠近一刻。所以当人从出生那刻起，就已经在不停的走向死亡。就像当时的虎爷，他看到即将成功的时候，其实他已经在走向失败。而即使是现在的我，貌似已经胜利，但是其实也在向另一种失败靠拢。”

说着林枫伸手指了指身后死伤的兄弟们摇头道：“比如说，我有些兄弟们为了这件事情牺牲了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000607"  chaptername="第六十六章  战后">加入书签</a>
</div>
