    “警察？”李幼菱仰起小脸，有些疑惑地反问道。

    “鹅...就是执法者，维护世间公平公正的一种职业！”王君一拍了拍脑袋解释道。

    “喔...”

    “我还以为你是那种宁死不会道歉的性格呢？”王君一笑了笑，也没再继续开玩笑，毕竟面前这只小萝莉在某些梗方面，跟他不是一个世界的。

    他就地盘坐下来与李幼菱对视，犹如闲话家常一般反问道。

    李幼菱面无表情地抿了抿嘴唇，红润小巧的嘴唇微微发白，犹豫片刻后还是冷着脸答道：“因为娘亲说过，做错事情就要道歉并承担后果!逃避责任是人品低劣的表现...”

    “喔？那你娘亲有没有说过随便杀人是不好的？要是把我换成其他人，坟头草都发芽了...”王君一闻言，有些好笑又好气地说道。

    “没有，娘亲只说过要对朋友好，但对待敌人或者带有恶意的陌生人就是要斩草-除根！”

    李幼菱说话间不知想起了什么，眉眼之间泛起丝丝杀意，一股惊天气势犹如惊涛拍案一般向王君一袭来。

    王君一只感觉自己好像独自撑着一艘破烂的小帆板，在漫天黑云暴雨中苦苦支撑，仿佛下一秒就会被巨浪吞没，陈尸于寂静幽暗的海底深处。

    他下意识保持盘坐姿势，双手撑地，上半身后仰，试图拉开与面前这只凶残萝莉的距离...

    在他战术性后仰之后，李幼菱这才注意到自己刚刚无意间流露而出的些许气势，好像又在无意间伤害到了面前的凡人。

    她瞬间将杀意收敛，眉宇间试图恢复恢复往日的冰冷，只是脸上那抹赫然，怎么也掩盖不下去。

    “呼...”

    王君一这边在凶残萝莉收敛气势后，只感觉浑身瘫软，直接仰躺在地。

    虽然是在游戏世界当中，但是后背上还是非常真实的冒出汵汵冷汗，溽湿了背上的衣衫。

    “不...不好意思，刚刚又忘记你是凡人了......”脸色赫然的小萝莉移开眼神，用侧脸对着他缓缓开口道歉。

    “不好意思有用吗？现在我的身体和心灵都遭受了你的双重伤害，如果一句不好意思就能解决问题，那这个世界上的恶人作恶起来不就没有任何后果了吗？！”

    因为阳光炽烈的原因，王君一微微眯起眼睛，仰躺在地，姿势非常怂地说出这番气势十足的话语。

    “那你想要我如何补偿你？”李幼菱扭头回来，低头看向仰躺在地犹如咸鱼一般，微微眯着双眸，神情带着些许难受的碎发青年。

    “嘿嘿...”

    听到这句话，王君一嘿嘿一笑，两手有些颤抖地撑起身子，双目平视着仍旧端坐在圆石之上秀眉微蹙的的李幼菱，正色问道：“什么补偿都可？”

    “...”李幼菱犹豫片刻，最后还是说道：“在我能力范围内...都可以...”

    “那...”王君一脸上面容平静露出正色，与李幼菱那双湛蓝色瞳孔的大眼睛直直对视，认真说道：“我想要...成为你的朋友！”

    “成为我的...朋友？”

    “嗯！”俊秀青年连山映衬着天空的炽阳，露出一口洁白的牙齿灿烂一笑，随后重重点头。

    【叮，李幼菱好感度+10，目前为11/100】

    李幼菱觉得面前这个莫名其妙出现在她世界当中的青年，笑容蕴含着炽烈的温度。

    这是从她独自登上太乙峰顶，自我封印的这段悠久岁月里面，从未感受过的温暖。

    上一次有这种触动，似乎还是娘亲还在之时，跟随娘亲下山的那年。

    小萝莉俏脸上的万年冰山终于融化，再也维持不住那股寒意。

    只见她有些呆萌地双眸圆睁，面带疑惑地看向面前的俊逸青年。

    王君一并未再说，静静等待着回复。

    “可是...我娘亲只说过要对朋友好，但没有告诉我要怎么跟朋友相处...”李幼菱脸上雪化冰融，话语中带着罕见的忐忑。

    “哈哈...”王君一感觉身上的虚弱已经恢复，站起身来对这面前的小萝莉灿烂一笑：“没事，我教你啊！”

    “那...那好吧...我们太乙李氏一言九鼎，说到就一定做到！”

    “那我们现在开始就是朋友啦？”

    “嗯！”

    李幼菱也站起身来，微微点头承认。

    太乙峰顶带着湿气的春风，微微轻抚在少女稚嫩莹润的脸蛋之上。

    也将她原本用一条绿色发带束在身后，自然垂落至腰际的一头乌黑青丝，吹散开来。

    发带也被被春风裹挟，向上方飘去。

    王君一眼疾手快，瞬间抬手在李幼菱头顶处将发带一把抓了回来，笑着递向青丝飞舞的少女。

    “喏...你的...发带...”

    原本青丝束在身后之时，面前少女一张稚嫩脸蛋完全露出，还未长开的眉眼看起来就像十四五岁的豆蔻年华。

    而此时发带一散，她一头乌黑柔顺的青丝自然地披落下来，在风力的吹拂下，微微凌乱。

    李幼菱只得抬起小手，将吹至面前的几缕青丝撩至耳后，动作轻柔又带着些许妩媚，让她气质看起来成熟许多，更显娇俏。

    王君一举着绸带，看的有些出神...

    这个少女就像是完全从他的XP中长出来的一样...

    一举一动都是那么撩动少年的心...

    “我叫王君一，王子的王，君子的君，数一数二的一，你叫我王哥就行...”

    “谢...谢谢你，王...君一...”李幼菱轻声道谢后抬手接过绸带，随后将绸带轻轻叼在嘴里。

    双手将脑后散乱的青丝梳拢成一束后单手握住，再用绸带将其绑起，打成一个蝴蝶结，一头柔顺青丝又恢复成了刚才的低马尾发型，不见半点凌乱。

    “对了，你是怎么知道我的真名的？”少女绑好头发后，看着面前还有些发怔的青年，歪了歪头道：“我的真名应该至少有一百年没有现世了才对...”

    “一百年？！”王君一剑眉微挑，有些惊讶地看着面前李幼菱。

    “是啊，除了一百年前有强敌欲灭我太乙派满门那次，我出山流露过真名以外，就没有再世间显露过我的真名了，你又是从何得知？”

    “...，我就是无意间在听书的时候，听说这座山脉内有位绿衣仙子，名为幼菱，刚刚看到你就下意识喊出来了...”王君一看着面前面前少女褪去冰冷后澄澈的目光，眼神有些闪躲，随后熟练转移话题道：“你到底在这这峰顶生活多久了？一个人吗？”

    “生活了多久...没有太具体去算过，不过至少应该很久很久了吧！！”李幼菱皱着眉头回忆道。

