    朱慈烺有点明白，为什么大明朝皇帝会怕言官了，皇帝怕的不是言官，而是言官们这种占据“道义”大势，令皇帝无从弹压的气势。皇帝都怕，何况朱纯臣徐允祯？

    “臣死罪臣死罪！”

    朱纯臣和徐允祯冷汗淋淋，前胸后背都湿透了，徐允祯更是几乎要瘫到地上了，而朱纯臣再也不敢有侥幸心理，他将头上的官帽摘下来，置于地上，呜咽的道：“臣有负圣恩，无德无能，微臣有罪，微臣罪该万死，但微臣也有苦衷啊”

    说着，竟然嚎啕大哭了起来。

    世袭三百年的国公，竟然这般模样。

    朱慈烺心想，这家伙还真是摸透我父皇的心思了，这么一哭，我父皇肯定要心软。

    “你有何苦衷？”崇祯冷冷问。

    朱纯臣深吸一口气：“微臣当初接任京营总督时，京师三大营在籍营兵十二万，但实际在营的只有六万多一点，这些年来臣殚精竭力，如履薄冰，却仍然无法挽回京营的颓势，臣有罪，臣该死，请陛下赐臣死罪吧……”

    呜呜的又是哭。

    徐允祯有样学样，也是哭嚎的求赐死。

    崇祯当然不能赐死他们两人，大明朝除了谋逆之罪外，勋贵们还没有被赐死的先例。

    崇祯默然，显然他也知道朱纯臣所说有一部分是实情，京营糜烂是不假，但如果把所有责任都推到朱纯臣和徐允祯头上，却也是不尽公平，不过这并不表示朱纯臣和徐允祯可以被轻放。

    崇祯思索着是不是要把两人降爵？

    “臣愿散尽家财，集银十万两，助太子重整京营！”

    朱纯臣拿出早就准备好的最后一招。

    上朝之前，他就知道今日不可能毫无损失的全身而退，尤其是当阳武侯薛濂捐银十万而获得皇帝谅解之后，他就知道，自己这十万两也是少不了了，不然爵位肯定不保，万一可恶的陈新甲再添油加醋的说两句，说不定会被一撸到底，从国公被贬为平民。

    “臣也愿意集银十万两，助太子重整京营！”

    徐允祯哭嚎着说，比起朱纯臣，他是真心疼啊，这十万两银子，就像是在割他的肉啊，给骆养性十万，再给太子十万，他府里已经没有多少积蓄了。

    两位国公都答应出银子，而且一家十万两，加起来就是二十万两，再加上阳武侯的十万，一共就是三十万两银子，朱慈烺答应给京营的半年军饷，一下就凑够了。

    崇祯有点意外，眼神里的激动藏不住：“两位国公如此体恤朝廷，朕甚是欣慰！”

    天知道他每天一睁眼就在为银子发愁，他才是大明朝真正的“户部尚书”，如今一个早朝就得到三十万两白银，还不用担负抄家灭族的恶，君罪名，对崇祯来说，这真是天降之喜啊。

    “为朝廷分忧，臣责无旁贷。”朱纯臣长长松口气，他知道，自家算是过关了。

    朱慈烺暗暗叹，父皇太心软了。

    “不过尔等误军之罪仍不能免，罚俸三年，回去闭门思过吧。”崇祯又恢复了冰冷的表情。

    “谢皇上。”

    朱纯臣拜倒在地，起身时搀扶起已经瘫软的徐允祯，回到朝臣队列中。

    朱慈烺冷冷看着他们，心想这两位都是世袭三百年的国公，府中金银财宝无数，只出十万两，实在是便宜他们了，不过父皇已经答应，他也不好再说什么，再说了，两人的事情还没有完，徐卫良还押在诏狱中呢，只要徐卫良开口说话，这两个枉顾国恩的国公，终究是跑不了。

    手里多了三十万，崇祯心情大好，脸上也露出了久违的微笑：“谁还有本？”

    “臣有本。”

    一个绯袍官员站了出来，却是户部郎中：“皇上，如今河南民乱，陕西大旱，但国库却无赈灾之银，还请皇上从内库拨银两万，以解燃眉之急。”

    大明朝，所有的抄没都归内廷所有，朱纯臣徐允祯薛濂三人虽不是抄没，但三人是在京营里出的事，而京营是皇帝亲军，粮饷都是皇帝的内库支付，因此，这三人的罚银，当然也是进崇祯的内库，户部看着眼红，想要来分一杯羹。

    “准！”

    崇祯心情正好呢，想也不想的就答应。

    “兵部左侍郎督师辽东范志完上表，欲在宁远城南筑五城，转运兵旅粮秣，又修觉华岛城，以为犄角，请朝廷拨银，但户部实在没有银子，臣惶恐。恳请皇上从内库拨银，以解辽东危局。”

    这一次上本的是兵部郎中。

    “范志完修城需要多少银子？”崇祯问。

    “银六万两，粮食四万石。”

    “那就从内库拨三万银子给他，剩下的钱财由户部想办法。”

    “遵旨。”

    “皇上，贵州水灾……”

    “皇上，山西也大旱……”

    官员不停的站出来，请求皇帝从内库拨银，崇祯无不应允。

    朱慈烺心说这可不行，三十万两银子，那三个勋贵口头答应了，可一两银子还没见呢，父皇倒好，哗啦啦的一下就花出去了十万两，再不阻止，恐怕三十万两一会就让这些朝臣给分完了。

    到时，拿什么整顿京营，再练新军啊？

    这其中，宁远城的钱尤其不该花，在朱慈烺看来，宁远城能守就守，不能守就全部撤回山海关内，凭借山海关的铜墙铁壁，与建虏决战。现在在宁远城投下的每一两银子，都是冤枉钱。更何况，范志完是一个十足的庸臣，历史上，当崇祯十五年清兵侵占墙子岭、蓟州城的时候，作为辽东总督的范志完督师不力，畏敌如虎，所守州县相继失陷，致使建虏在蓟辽如入无人之境。

    这样的人，就是给他六十万两，他也守不住宁远。

    不过这些话只能腹诽，却不能当面向父皇讲明。

    已经弃了杏山和塔山，父皇绝对不会同意放弃宁远城的，为今之计，应是撤换范志完，选一能臣担任辽东总督，或许能有所作为。

    朱慈烺把目光投向了兵部右侍郎吴甡。

    不知道吴牲对辽东的看法是什么？

    范志完是虚名的左侍郎，吴甡实在的右侍郎，官职更大，当时廷议的时候，为什么是范志完，而不是吴甡到辽东督师呢？朱慈烺顾不上想当初的原因，现在只能绞尽脑汁，想尽一切办法把吴甡顶到辽东，以代替无能的范志完，如此，辽东局势或许能稳定一点。

    不过现在最急迫的事情，是阻止崇祯乱花钱，国库已经很空虚了，每一两银子都要花到刀刃上，而不是像朝臣今日奏请的这样，东一榔头，西一榔头，毫无策略的将国家财力浪费在无用之处。

    “儿臣有本！”

    朱慈烺腾的起身，从几案后面走出来，到阶前站定。

    大殿里一下就鸦雀无声了。

    所有人的目光都看向了朱慈烺。

    连一直平和淡定，像是在闭目养神的内阁首辅周延儒都把目光投了过来。

    皇太子昨日在校场一鸣惊人，一日上了朝，却一句话不说，即使被光时亨用“玄武门”攻击，也是神色不变，内阁的四个老狐，狸，还有朝堂上那些久经风浪的老臣都已经看出来，皇太子绝非一般人，大明朝廷，或许真要出现一位有史以来最强大的皇太子了。

    但朱慈烺究竟有多不一般，内阁四臣还有各位老臣的心里，却是各有盘算。

    现在皇太子有本要奏，大家岂能不屏息静气？看皇太子究竟能说出什么高明的策略？

    因此人人都屏住了呼吸，大殿上，静的连掉一根针都能听见。

