    淬心殿内，夏戡玄望着落地的赤虹出言道

    “我以为你会晚些来的。”

    对于蔺重阳的到来，在夏戡玄意料之中，从其对西煌佛界一事的态度上便能看出，这孩子已经明视本心、正视自我，真正的长大了。

    “重阳见过师叔，既然自己做下决定，早晚都要面对。”

    自当年提出神儒玄章可能有其他道路之后，蔺重阳与夏戡玄之间便经常交流，彼时他尚且年少，很多话题都挺愣头青的，不敢跟师父说就只能跟师叔说。

    “以你的年岁，不需要等太久，千年之后便是属于你的时代。”

    蔺重阳想做的事情，夏戡玄心中有数，以对方的天赋，千年之后必定能破入五境，届时有他们这些长辈支持，事情可以水到渠成的进行。

    现在虽然也可以，毕竟他们这些长辈还活着，但对方要承担的压力也会更大，与压力一同出现的还有人性的黑暗，作为长辈说不担心那都是自我安慰的话。

    “若是只有我自己，千年，甚至数千年，我都等得起。

    但对苍生而言，别说千年，百年都太久了。”

    数百年后便是阎罗鬼狱卷土重来，紧接着便是八岐邪神之祸，千年，千年，千年之后便是血河战役，苍生遭劫，生灵涂炭。

    若是换在和平时期，千年他等得起，但放到现在，千年他等不起。

    “真的决定了吗？”

    “九死不悔！”

    感受着晚辈的决心，夏戡玄叹了口气，说起了从前

    “我以前想着，少了我们这些人为苍生指明道路，指向未来，苍生亦不过是一群庸人。

    但回头想想，这种想法未免太高看自己了，人生在世，若是不被人承认，那对这个世界而言，人便没有存在的意义。

    三教与散修不同，正是因为苍生的信任，才有了现在的三教，我们每个人身上，都有着相应的责任。”

    从前的夏戡玄使用的是精英政策，认为苍生不能成事，需要杰出的人来领导，需要优秀的人来为他们做决定，忽视了苍生本身的意愿，是不把苍生当做苍生的表现。

    “但我们并非不可替换的，愿意为苍生牺牲的同道不在少数，比如尊佛前辈。”

    对于自家师叔的思想进步，蔺重阳在其中的作用不小，高估自己是所有人的通病，尤其是这种伟力归于个人的世界。

    “没有谁是不可替换的，在这样的世道下，教育更是重中之重，尊佛便是因为没有相应的群众基础，才会导致失败。

    但我们德风古道不一样，我们会比他们做得更好。”

    愿意为苍生做事的人有很多，愿意为苍生牺牲的人也有很多，但很多都与从前的他一样，太过自信，或者说太过盲目，而不考虑苍生本身。

    “是啊，我们德风古道不一样，没有谁生来便高人一等，妄想凌驾于苍生之上，只能说是取死有道。”

    所谓：民可，使由之；不可，使知之。

    从苍生之中走出的人，本该是苍生的一部分，却想要脱离群众基础，将自己的人格置于苍生之上，不把苍生当人看，于苍生而言，这种人不该死吗？

    “我曾见过秩序崩坏的年代，那应当是最坏的世道了，哀鸿遍野，尸骨遍地，苍生活在水深火热之中，朝不保夕。

    德风古道发展到现在，是众人共同的心血付出，从那个时代过来的人，大部分不会愿意再看着苍生遭劫。

    虽然苍生因为寿命短暂，无法了解先人悲壮的过往，缺乏深刻的体会，最终随着时间的流逝将过往忘却，但是我们不会忘，也不能忘。

    当然，也有人会心安理得的享受着现在的一切，毕竟人心易变，都是正常的。

    不过终归要防一手，防止有心人钻空子来搅动风云，借机谋取私利。

    教化之举本就是我儒门之天职，既然苍生健忘，便由我们为苍生将过往记录、讲解。”

    在苍生能够记忆的时候，便对他们多加引导、教育，若是苍生忘却，便需要有人来让他们知晓，提高他们的智慧。

    而谈到这一步，蔺重阳的目的已经道明，夏戡玄的态度也已表明。

    “舆论也好，民意也罢，我们不去抓，自会有人去抓。

    起码有众人监督，德风古道不会因为时间的流逝而变质，那便先由我们来开头。

    若是有后来者做的比我们更好，退位让贤也是理所应当之事。”

    苦境很大很大，江湖上不止有三教，还有其他的世家、门派以及国家。

    也并非所有先天人都会愿意为苍生付出，很多人会说，他们一路走来都是凭借自身努力，与苍生何干？

    他们庇护苍生，只是能力之中的顺手为之，而非是出自救世济民之心。

    在他们看来，若是没这能力，苍生不会高看他们哪怕一眼。

    在这些人眼中，世间没有善恶，只有纯粹的利益，只有利用与被利用。

    利己，自私，唯我，便是他们的代名词。

    “用老大的话说，在我们这一代倒下之前，还不用你们这一代顶上来，但重阳你远比众人预料的更加优秀。

    开源一事本就在我的考虑范围内，由你提出我亦会鼎力支持，但你要知道......”

    蔺重阳的目的，便是让德风古道下放部分权力，支持儒者出门创业，而夏戡玄本人对这件事情是支持的，但这种事情并非由他一人能决定。

    儒门一统，权归中央，自有其中的优点，但苦境何其之大，光一个德风古道再加上四个支脉，一旦开始大范围推行教化之举，只会应接不暇。

    而解决方式也简单，下放部分权限，让更多儒生出去自立门户，号召有志之士立下教统。

    “我知道，待出关之后，我会一闯昊正五道。”

    在蔺重阳的记忆中，德风古道下放权力是在血河战役之后，血河战役的惨烈，暴露出了儒门当前体制的弊端，再加上多位高层出现状况，才以下放部分权限进行补强。

    这事说难也不难，德风古道的众人虽有掌权却不恋权，但正规的流程他还是需要走一趟。

    简单来说就是拿出材料递交夏戡玄审核，然后一闯昊正五道，于昊正无上殿正式决议。

    现在夏戡玄这边已经搞定，他需要再精进一番实力，才能去挑战昊正五道，正式挑战可与平时串门不同。

    “这个拿去，应该对你有些帮助。”

    “这么快就成功了吗？师叔你们这效率可以啊。”

    “哈～去忙你的吧，我也要回趟文风谷。”

    “请。”

