    乔治从未停止过放弃缉拿无双刺客的念头。

    毕竟，谁让无双刺客在他是警探的时候，挑衅纽约警署，甚至，还一度绑架走了他未来的女婿呢？

    虽然乔治如今已经不太需要出外勤了，但，他时刻关注着无双刺客。

    而洛克的那辆奥迪R8自然而然的是被乔治关注的对象了。

    无双刺客酷爱R8，要不然的话，他也不会每一次任务都开着一次性的R8了，不管是对纺织厂，还是在监狱门口杀人的那一刻，都是R8。

    乔治命令负责在纽约港口巡逻的警员，每天三次来看一下洛克的奥迪R8还在不在，有没有被人动过的痕迹，甚至是港口的监控，几乎保持着全部工作的状态。

    但。

    无双刺客是没有蹲到，倒是，蹲到了一大波，最起码五批打算来港口偷车的小贼。

    那些偷车贼前脚刚刚破坏了监控，然后，还没过五分钟呢，还没等到他们开车走出港口的时候，就被赶来的警力给包了饺子了。

    在乔治的关心下，原本，基本上一天要消失三辆车的港口停车场，竟然保持着一辆车都未曾丢失的情况，大大的提高了港口的安全生活水平。

    甚至，纽约港口公司老板的夫人在和如今的市长凯西女士吃饭的时候，还专门提起了乔治的举措，为此，凯西女士更是专门邀请乔治和海伦共进午餐，这意外之喜，是乔治万万没有想到的。

    但……

    无双刺客的踪迹，还是没有找到。

    洛克心中笑了笑，废话，他都跑去海上玩了一次绝地求生和环大西洋了，他人都不在纽约，无双刺客，怎么可能在纽约呢。

    坐在副驾驶上的海伦则是看着后面的格温：“你爸爸已经魔怔了，最近书房里面最多的资料就是这个无双刺客的资料了，还专门联系了在德州的朋友，要来了无双刺客的全部的卷宗，在研究呢。”

    格温微笑道：“我相信爸爸一定可以的，是吧，洛克。”

    洛克点头。

    受宠若惊。

    好家伙，未来老丈人对他这么关心，恨不得找到他，把他丢进监狱里面去，我该怎么办，在线等，不算急也不能算不急。

    乔治也是哼哼了两声：“我一定会抓住这个家伙的！”

    私刑的正义，不是正义。

    乔治对于这一点，坚信不疑。

    晚上时分。

    纽约港口，此时此刻已经聚集了一大批的民众了，为此，纽约警署不得不派出足够多的警力，来到这里维持秩序。

    甚至，任何想要进入纽约港口的，都需要经过搜查，确保身上没有携带任何武器进去。

    没办法。

    海神号全员遇难，只有十一个人幸存了下来，但，那三千多人遇难者的背后，可是最少也是三千多号家庭呢。

    万一一些愤怒的遇难者家属将怒火转移到幸存者的身上，怎么办？

    更别说，这一次的幸存者里面，还有一个是他们纽约警署的自家人呢。

    所以……

    今晚的港口，格外安全，原本，那停靠着海神号的港口码头，也已经被空出来了，天空上，纽约警署的三架直升飞机在盘旋着。

    无数的民众簇拥在港口，哭泣声，哀嚎声，响彻不断。

    在洛克等人抵达纽约的时候，海神号被确认遭遇了滔天巨浪已经沉没，无有幸存者的消息已经被证实，被纽约的各大媒体报道了。

    无数遇难者家属心中的希望彻底破灭了。

    这一天。

    纽约市各地的医院，也显得格外的忙碌。

    洛克和格温搭乘着计程车来到港口的时候，入眼，看着里面那一幅人山人海的画面，忍不住的眨了眨眼睛。

    就在这时。

    一个流浪汉走了过来，看向洛克和格温：“两位，你们也是来参加烛光追悼会的吧。”

    说着。

    流浪汉还没等洛克和格温点头呢，就从怀里取出了两根蜡烛，递给了洛克和格温。

    洛克看着格温接过去的蜡烛，看去流浪汉：“多少钱？”

    流浪汉摆了摆手：“我不赚这种钱。”

    说完。

    流浪汉看着不远处，又从计程车下来，哭红了眼睛的一对夫妇走了过去，也是取出了两根蜡烛，然后没收取任何一分钱。

    和这个流浪汉一对比，那不远处，也同样端着一个纸箱，脸上带上喜悦笑容，以五美刀一根蜡烛进行兜售的一个小黑人就显得分外的刺眼了。

    洛克眯了眯双眸：“格温，我想有件事情，我要告诉你。”

    格温好奇的看去洛克。

    洛克注视着那写满了喜悦表情，大发横财的小黑，沉声的说道：“我没有种族歧视，但，这画面有些过于讽刺了。”

    格温顺着洛克的目光看去那个叫卖蜡烛，甚至还缠着一个明显遇难者家属，脸上挂着那无尽笑容的小黑，抿了抿嘴唇：“总有那么几个素质低的。”

    洛克点头：“我同意。”

    但不完全同意。

    黑肤色，没几个人素质高的。

    洛克如是想着，从物品栏中取出了一个东西，啪叽一声，分别落在了那个流浪汉，还有那个小黑的身上，然后朝着格温说道：“我们进去吧。”

    他不喜欢多管闲事。

    但……

    这一次不一样。

    进了港口。

    很快。

    洛克和格温便是找到了大部队了。

    甚至……

    “佩珀？”

    格温看着穿着一件牛仔裤，和一个不怎么显眼外套的佩珀·波兹，似乎有些惊喜。

    佩珀说道：“抱歉，没能和你们一起回来。”

    几人摆了摆手，表示理解。

    如果有佩珀在那飞机上的话，他们估计会被媒体们给团团围住的，恐怕，连一点儿休息的时间都是没有的。

    洛克和迪伦站在一旁。

    一人一烟。

    迪伦看着那曾经停靠海神号的码头，出声道：“我打算稳定下来了。”

    洛克一点儿都不意外：“恭喜。”

    “借我点钱。”

    “……”

    MMP！

    你一三十多岁的老男人，和一个十七岁，还是一个孩子的我，借钱？这合理吗？

    这要换了一人，洛克早就一个滚字给出去了。

    迪伦看着用一种莫名眼神看着他的洛克，表情很是惆怅：“我的存款，都在海神号了。”

    他赢了几百万。

    但……

    都没了。

    毕竟在滔天巨浪来袭的时候，他手上的筹码，还没有来得及兑换呢。

    所以。

    迪伦说道：“如果你不支援我的话，恐怕，我要原地破产了。”

    洛克好奇道：“那你刚刚住在哪的？”

    “麦琪家，就在上东区，距离你住的星辰大厦，蛮近的。”

    “你可以继续。”

    “不行。”

    迪伦摇了摇头：“麦琪的前夫就是过于好吃懒做，麦琪忍无可忍才和他离婚的，我必须要有点钱，不然的话，我估计下场会和那个前夫一样。”

    洛克想了想迪伦的技能：“那你打算做什么？”

    这货……

    除了潜艇兵的技能之外，剩下来的，就是赌博了吧。

    迪伦深吸了一口烟，吐出一个烟圈：“弄个消防公司吧，初期的话，罗伯特说他有几家工厂的消防器械的生意可以给我，然后佩珀那边也表示一些小的消防可以给我，现在就差启动资金了。”

    罗伯特前前任纽约市长，能竞选市长的，不是资本家，在成了市长之后也会变成资本家的，有几家公司不足为奇。

    毕竟一张船票二十五万呢。

    佩珀就更加不用说了，虽然如今史塔克工业是在托尼·史塔克的教父奥巴代亚·斯坦的管理下，但这种几万几十万的小生意，佩珀还是可以提议更换一下的。

    毕竟……

    大家是聚在一起死里逃生的友谊，要不是几个人在年轻一些，怕是在死里逃生之后，就要歃血为盟，结为异父异母的亲兄弟了。

    洛克心中如是想着，丢掉烟头：“你要多少？”

    迪伦想了想：“五十……不，三十万，实在不行，我找机会，去几趟拉斯维加斯，一年内，肯定还给你。”

    洛克瞥了一眼迪伦：“三十万？这么少，那你住哪？”

    迪伦耸肩：“找个汽车旅馆蹲一蹲呗。”

    洛克呵呵的笑了笑，从怀中取出一本崭新的支票簿，写上三百万之后，签上自己的大名，撕下来递给了迪伦：“随便什么时候还都行。”

    他在海神号上可是净赚了五千多万呢。

    三百万？

    毛毛雨。

    洛克感觉，如果不是为了夜里的外快的话，他感觉自己可以和杀手生涯说再见了。

    但……

    暗杀任务也是有奖励的，苍蝇再小，那也是肉，钱也许不是靠攒出来的，但，攒，肯定是能够攒到钱的。

    至于为什么这么慷慨。

    洛克的朋友不是很多，但，如果是朋友的话，洛克都会去帮助的。

    三百万对他而言，只是小数目罢了。

    迪伦看着到手的支票，脸上一喜，随即好奇道：“你的钱包什么的，不是和我们一样，都在海神号里面了吗？”

    洛克收起自己的支票簿：“你如果在银行里面也有五千万，夜里让银行经理来你家找你，都是可以的。”

    迪伦：“……”

    洛克在中午被乔治送回星辰大厦之后，下午时分，银行经理就带着崭新的银行卡还有全新的支票簿给到他了。

    这里是联邦。

    有钱才是天堂的联邦！

    ……

