    听到陈六合的话，鬼谷震惊的看着陈六合，眼中满是涟漪，陈六合这轻描淡写的话，委实是太狂妄了，对方什么阵容啊？交给他一个人来？这是要死拼还是要找死？

    要知道，唐惊风的实力，并不透明，是个谜，但最起码，都比他鬼谷厉害，至于能厉害多少，谁都吃不准，那会是一个及其恐怖的狠人！

    再加上三个天榜级别的高手，在这种情况下，陈六合以一敌四，岂有胜算？

    “不要用那种眼神看着我！我说过，只要有我在，我必然保你无恙！你以为我是在吹牛呢？”陈六合咧了咧嘴角，露出了一个人畜无害的笑容。

    “陈六合，你不要冲动胡来！现在的你，万万不能动辄拼命，你也不能伤敌一千自损八百，不然的话，会及其凶险！”

    鬼谷凝声说道，这是实话，以陈六合在炎京的处境来说，如果陈六合身负重伤的话，那还是不是有一大帮人会趁他病要他命吗？

    陈六合笑了笑，再次拍了拍他的手臂，道：“放心，我自有分寸！”

    鬼谷张张嘴，还想在说什么，却被陈六合眼神制止了下来！

    紧接着，陈六合转头看向唐惊风等人，若若大方的说道：“你们的情报其实很准确，鬼老的确身负重伤，他也就是在虚张声势，要真打起来，也没多说战力值。”

    “所以，你们的担心根本就是多余的。”陈六合笑吟吟的说道。

    这话一出，唐惊风等人都不明所以的看着陈六合，鬼谷也是无奈苦笑了一声！

    这样的话，居然被陈六合堂而皇之的说出口，底子都给抖出来了，还怎么吓人？

    这个陈六合，如果不是一个蠢货，那就是一个自负到了极点的人！同样，也代表着陈六合心中那无与伦比的底气与狂傲！

    他根本就不怕把底子抖出去！更像是没把唐惊风等人放在眼里！

    “陈六合，你真是自负，自负到可笑！既然你执意寻死，那我们今天只有成全你了。”唐惊风狞笑了起来，心中一块石头落地，杀机不再隐藏，凛冽习习。

    “想带走鬼谷很简单，杀了我就够了！我也知道，你们唐门是不可能放过我的，所以这一战不可避免！”

    陈六合淡淡的说道：“不过，我们还是换个安静的地方吧，你们鲜血太肮脏，我不想弄脏了我的庭院，这是一种罪过和亵渎！”陈六合轻声说道。

    “狂妄小儿，如你所愿！今晚就先杀了你，再取鬼谷小命，再屠你沈家满门！”唐惊风说道，这意思，是连沈清舞也不想放过了。

    陈六合狞笑一声，没有再多说什么，废话，直接抬起指了指院门方向，意思明显，换地再战！

    唐惊风对此是求之不得，有鬼谷在场，多少会有威胁和变数，换个清净的地方，就可以专心斩杀陈六合，何乐而不为呢？

    当即，他就带着唐门的三名高级执事，大步走出了沈家院门，陈六合紧跟其后！

    “陈六合……”鬼谷担忧的喊了一句，虽然知道陈六合战力值恐怖，但对手太强，心中也没底。

    陈六合头也没回的摆摆手，道：“把心放肚子里，别看你们唐门是千古大宗，但论杀人的本事，整个唐门翻过来一遍，恐怕都找不出比我更出众的人！”

    丢下这句狂妄到极点的话语，陈六合大步迈出……

    这一夜，注定不平，有一场惊心大战！

    在炎京，某一处已经熄灯的公园之内，风声如雷，低沉怒喝，隐隐有气爆声不断传出，就宛如鬼哭狼嚎一般的令人望而生畏、头皮发麻。

    凛冽的寒芒，在黑夜中飞驰掠过，刀光剑影的杀机腾腾！

    这是一场触目惊心且惊世骇俗的激烈之战！

    陈六合独自一人，对战唐惊风等四大唐门古门的决定高手！

    战圈中的五个人，没有一个人的实力是在天榜之外的，唐惊风的战力值，更是让陈六合心惊不已，交锋之下，陈六合能真切的感受到，他的确要比鬼谷强！

    比曾经被鬼谷斩杀的唐惊云也要强，并且强出了不止是一星半点，最少一个层次！

    以陈六合估计，这个唐惊风的实力，至少是能够比肩天榜第七的恐怖强者！

    虽然，陈六合也不曾与天榜第七的强者对战过，不知道那个级别的存在，到底有多厉害……

    当然，更恐怖的，还是他陈六合，在以一敌四的情况下，陈六合开局便是狂暴难当，一身气势宛若猛龙奔腾一般，拥有着惊世的气盖！

    他从没有一刻，是落在下风的，他甚至给唐惊风等人带去了心灵颤栗的威胁！

    这个状态下的陈六合，是无与伦比的，是能够给人灵魂带去冲击的！

    他身上仿若有万丈光芒，透露着难以匹敌的无敌气盖……

    唐惊风心颤莫名，只感觉心脏都在抽搐，眼前这个状态下的陈六合，跟他印象中所了解的陈六合完全不同，就像是两个人一般！

    资料有误，大错特错！陈六合哪里仅是一个跟鬼谷实力相差不多的高手？这简直就是一个惊神泣鬼的变态！！！

    唐惊风禁不住的有些心生寒意，一股惊惧感，油然而生！以前的陈六合，一定是隐藏了实力，此刻，才是陈六合的真正实力，他欺骗了所有人！！！

    难怪，他有那般底气，他能够那般自负！！！

    激战还在持续，浓烈的杀机还在不断的飙涨，不过战势，已经在缓缓向陈六合那边倒去。

    他们四个人的联手，竟然逐渐发现，不能给陈六合带去任何致命的威胁，反倒被陈六合打的节节败退，在气势上，完全被稳压一头！

    这是一件多么不可思议的事情？如果不是亲眼所见、亲身经历，根本就不敢置信！

    激战中，徒然，本该赤手空拳的陈六合，掌心之中毫无征兆的多了一抹凛冽的寒芒，寒芒突兀的划过了虚空暗夜！

    就像是要把黑色撕开一般的锐利锋芒，惊人眼球，也让人的心脏随之狠狠一抽！

