    第287章 霍宗

    霍雨浩摇摇头，道：“不，这算不上什么功绩。对了，老师，您的身体恢复的如何了？”

    看着他眼神中那份深深的孺慕之情，穆老微微一笑，道：“我很好，你的同伴们也都很好。说说，今天这是怎么回事，没想到，逍遥他竟然还活着。”

    霍雨浩赶忙将自己如何敲了镜红尘的竹杠，从镜红尘痛快地与他达成交易时判断出回程会不平静，之后又如何路遇龙皇斗罗龙逍遥、蝎虎斗罗张鹏以及后来的赌战详细地说了一遍。

    听了他的讲述，穆老眼中不时流露出一丝惊讶。极限斗罗什么修为他清楚得很，霍雨浩虽然在赌约中占了很大便宜，但以他的年纪竟然能赌赢龙逍遥，这简直就是奇迹啊！

    听完霍雨浩的讲述之后，穆老不禁再次眉头深锁。龙皇斗罗出山，并且站在了史莱克学院的对立面，这绝不是个好消息。

    远远地，史莱克城终于在望，霍雨浩也随之收敛心神。终于回来了。看着那远方巍峨耸立的城墙，霍雨浩不自觉地攥紧了拳头。

    再有几个月，就是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这次大赛将在日月帝国举行。无疑，这又将是他随手拿捏的一届比赛。

    在穆老的带领下，一行人在史莱克城外数十里处落了下来。史莱克城的防御可是相当强悍的，就算是自己人，也不会贸然飞临上空，以免产生误会。史莱克学院那边更是如此。随着魂导系的发展，各种防御型魂导器被不断地装备在史莱克城和史莱克学院中。

    几十里路，对于这些强者来说不过是须臾之间。

    “大家都回去休息吧。雨浩，你暂时住在海神阁。等过几天的活动结束之后再给你安排住的地方。你原本在海神岛的宿舍分给别人了。”玄老向霍雨浩说道。

    言少哲微笑道：“傻小子，忘了吧。最近是咱们学院进内院考核的时候了。”

    霍雨浩缓缓点头。

    史莱克学院内院，每年都有一次录取考核。考核的对象主要是针对外院高年级学员，但也有一些来自于其他学院的高材生想要进入史莱克学院内院，他们也可以在这个时候凭借所属学院的推荐信前来参加考核。考核通过，他们也能够成为史莱克学院内院的一份子。

    但因为史莱克学院武魂系本身就是全大陆最好的，因此，外面学院的学员想要通过史莱克学院内院严苛的考核是极其困难的。每年能有那么一两个就很不错了，更多的时候是一个外来学员都没有的。

    到了今时今日，才只有十七岁的霍雨浩，已然成为了海神阁的一份子。

    “我的实力还要参加考核，会不会有些持强凌弱?”霍雨浩问道。

    言少哲看着他的眼神有些怪异，失笑道：“怎么？不想在这一届参与考核的学员面前显示一下你的实力吗？”

    他这么一说，玄老和其他宿老也不禁都笑了。霍雨浩是他们看着长大的，他是穆老的关门弟子、新一代史莱克七怪中的灵魂人物。

    霍雨浩缓缓说道：“不参与考核会不会让同学们觉得不公平。”

    穆老似笑非笑地道：“行了，参加什么考核？你能够赌赢龙皇斗罗就已经是最好的考核了。我看，要是以这个为标准，这一届考生除了你之外就再没人能通过考核了。”

    穆老交代了霍雨浩几句后，化为一道光芒消失，其他诸位宿老和两位院长也是纷纷离去。回到了史莱克学院的地盘，他们自然不需要再担心霍雨浩的安危了。

    算算时间，王秋儿也该出现了。

    想到这里，霍雨浩没进学院，就准备转身去史莱克城。

    正在这时，一道身影从史莱克学院内掠出，速度很快，在他转身的工夫，就已经到了他面前。

    那是一名女子，身材修长、高挑，身穿白色劲装，衣服上面有银色滚边。她的头发被一方布帕包裹着，脸上也戴着一方面纱。

    现在这个季节，正是早春，史莱克学院周围都是平原，正是风沙较大的时节，女孩子戴着面纱也是很正常的情况。

    也就在这个时候，那少女头上的布帕突然被迎面一阵风吹得飞了起来。布帕飞向的方向，正是霍雨浩这边。

    布帕吹落，一头粉蓝色的大波浪长发在那少女的惊呼声中披散开来，覆盖了她整个背部。

    回首之间，在那面纱上方，一双略带惊慌的粉蓝色大眼睛正好和霍雨浩直勾勾的目光对视在一起。

    那一瞬的凝视啊！

    霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛要离体而出了似的，那份绝美的凝望，还有那种发自灵魂最深处的亢奋，令他的情绪险些不能自已。

    少女的惊慌只持续了一瞬间，下意识地伸出纤纤玉手轻理长发，向霍雨浩伸出了另一只手。

    她的手白皙而修长，看上去依旧是那么的完美。

    “还我。”少女动听悦耳的声音宛如百灵鸟在轻唱。

    霍雨浩下意识地归还布帕，没等他开口，那少女接过布帕以后转身就跑，一层金光从她身上隐隐释放出来。转瞬之间，留给他的只剩下一个纤细的背影。

    片刻后，霍雨浩也来到了史莱克城城门处，到了这里，他不得不放慢脚步。虽然这里是史莱克学院的地盘，但生活着的人们大多数毕竟还是普通人，以魂斗罗级别的速度在这里奔跑闪现总是不妥的。

    快步入城，史莱克城内，人流熙熙攘攘，放眼望去，竟是找不到那少女的身影了。

    迈开大步，霍雨浩在城内穿梭。很久没有回来了，史莱克城依旧是一副欣欣向荣的样子，城内人流十分密集，街道两旁林立的店铺看上去生意都十分红火。

    作为斗罗大陆重要的贸易中心之一，繁华的史莱克城一直都是史莱克学院最重要的经济来源。否则的话，史莱克学院又如何支撑得起魂导系的研究呢？

    就在霍雨浩朝着霍宗方向离去的时候，不远处，一家店铺内，一双妙目始终落在他身上，一直目送着他在街道尽头消失，这才从店铺中走了出来。

    她轻轻地拍了拍自己的胸，仿佛在庆幸着自己能够躲避开他似的。少女一双明眸中流露出一丝神秘的笑意，朝着另一条街道的方向走去。

    远远地，他就看到了霍宗的外墙。朱红色的墙体高度足有两丈开外，面对街道方向，足足延伸出近百米的距离。

    霍宗正门高三丈，上面悬挂着一个巨大的匾额，“霍宗”这两个烫金大字高悬于其上。当霍雨浩看到匾额下方的署名时，心情顿时瞬间激荡起来。

    穆恩！

    看来当时给娜娜他们几人数千万金魂币过来建立宗门，老师也都发现并扶持了一些啊，霍雨浩心中暗叹。

    正在这时，唐门的正门开了，一个人从里面走了出来，正好和霍雨浩打了个照面。

    “娜娜？”看到这个人，霍雨浩顿时惊喜地叫了出来。面前的少女，可不正是当日，他从日月皇家魂导师学院中救出来的拥有幽灵武魂的娜娜嘛！

    娜娜看到他也是大为惊喜，快步上前两步，单膝跪倒在地，叫道：“主人。”

    霍雨浩上前一步，拉着她的手臂将她搀起：“怎么了，娜娜？你别哭啊！”

    娜娜擦掉眼中的泪水，深深地注视着霍雨浩，道：“主人再造之恩，娜娜没齿难忘。自从来到史莱克城建立霍宗之后，我才知道什么是开心和快乐。主人，您不只是超度了我父母的亡灵，更是给了娜娜一份全新的生活。娜娜今生今世，为奴为婢，一定会报答您的恩德。”

    和当初相比，娜娜的气色要好太多了，娇颜白里透红，全身都充满了青春的朝气与活力，精神状态远非当初可比。

    霍雨浩这才释然，呵呵一笑，道：“我一看你哭，还以为你是在霍宗处理事物太忙了，过得不开心呢。什么恩德不恩德的，以后就不要再提了。论年纪，你比我还大点呢。以后你就直接叫我名字好了，我也直呼你的名字。”

    “那怎么行？”娜娜断然拒绝，“主仆有别，我怎么能直呼主人的名字？我说过的话，一定会算数，主人，您这不是在试探我吧？”

    霍雨浩笑道：“娜娜，你听我说，如果你非要认我做主人的话，那么，你就永远也忘不了过去的一切，如果是这样的话，你就不可能真正的开心、快乐。明白吗？当初我帮你，并不是为了要让你做我的仆人，忘记以前的一切吧，既然都是重新开始了，过往的事情就忘掉好了。你加入霍宗，为霍宗的建立出力，就已经是对我最好的帮助了。”

    娜娜还要说什么，却看到了霍雨浩执著的目光，到了嘴边的话，终究还是咽了回去。

    “主人……”

    霍雨浩道：“不说这些了，娜娜，你要出去办事吗？那你就快去吧。”

    看着他闪身进了大门，娜娜嘴角处流露出一丝甜甜的微笑，自言自语着：“你不让我嘴上叫，那我就在心里叫好了。反正我认定你做我的主人了，那你就是我的主人，这是永远也不会改变的。这个你可管不了我哦。”

    说着，她开心地转身而去。

    进了霍宗，霍雨浩并没有看到一个开阔的院子，这前院很小，两边都是厢房，也没有什么过多的装饰，这和外面看到的气势着实有着不小的差距。更多的空间都被建造成了房间。

    ?  ?马上海神缘，可以期待预测一波了。还有读者说全要的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

