
　　“巴特大人，您能不走吗？”

　　汉库克试探着问道，她的心已经放在巴特身上，完全离不开了，她不想放手。

　　望着一脸期待的汉库克，巴特摇了摇头，他也没办法，不可能一直留在这。

　　烬差点把他打的半死，他必须要报复回去，给百兽海贼团找点麻烦，同时加快进度得到七武海之位，在大海上漂了太久，也是时候休息休息，等拿下七武海的位置，他就停留一段时间歇歇脚。

　　汉库克感觉有些心碎，内心有种难以言喻的惆怅感和悲伤感，她不知道这是怎么了。天籁小说网

　　不过下一秒，幸福就来了。

　　巴特一把抓住了她的柔若无骨的玉手，让她感觉灵魂都快飞上天了，羞涩的难以自持，难道这就是求婚！

　　“有酒吗？陪我喝一杯吧。”

　　望着小女生一样的汉库克，巴特知道自己要不主动，以汉库克幼稚园都不如的恋爱的知识水平和看一眼就能羞涩到晕过去的羞耻程度，他们两个要想顺理成章的修成正果完全没有可能。

　　只能他主动一点了，他不是道德君子，他喜欢美人，到手的美人不可能不拿下。

　　不过这进度确实有点快了，所以用酒作为两人感情的催化剂吧，亦或者说酒壮怂人胆，他需要点助力。

　　“有的，有的，我去帮你拿。”

　　汉库克赶忙挣脱了巴特的手，风一样向厨房奔去，脑袋都有点晕乎乎的了，一路上不停的摸着自己被巴特抓住的那只手，感受着上面的余温。

　　......

　　两人的立场从敌对到亲密不过短短一天，一天之内两人就坠入了甜蜜的云端，转折之快令人咂舌。

　　汉库克的爱就是这样炽烈，她心底的阴暗完全被剖开暴露在阳光下，巴特身上所散发出来的炽烈光芒温暖着她黑暗冷寂的心灵。

　　第二日清晨，朝阳从海平面缓缓升起，女战士们也一个个从沉睡中醒来，准备开始启航。

　　汉库克小鸟依人的躺在巴特的怀中，神情款款的望着自己眼前的挚爱，他的一举一动都那么完美，没有丝毫缺陷，与世界上其余恶臭的男人都迥然不同。

　　现在汉库克已经自动为巴特加上一层厚厚的娇妻滤镜了，巴特在她眼中已经进化为世界上最完美的生物。

　　“汉库克，起床了”

　　巴特冲着埋首在自己怀里，不胜娇羞的汉库克说道。

　　他的心中不胜感慨，平日里高傲冷艳至极的女帝在他面前有些过于纯真了，清纯羞涩，像是砧板上的鱼一样任由巴特拿捏摆弄，为所欲为。

　　这也证明了巴特这十几年的修炼不是白费的，不过还是要再接再厉啊，大海上的漂亮的女性强者还是不少的。

　　梦想总是要有的，万一实现了呢。

　　“夫君大人！让妾身来服饰夫君大人穿衣服吧。”

　　汉库克小猫似的冒出半个头来，俏生生的望着巴特，眼中满是柔情，已经完全将自己带入了妻子的角色。

　　接下来的一段时间内，汉库克一声声娇柔妩媚的夫君大人叫的巴特心神荡漾，差点再度把持不住。

　　“夫君大人，我来帮你洗漱吧。”

　　“夫君大人，尝尝这个东西。”

　　“夫君大人，请喝水。”

　　难怪都说温柔乡，化骨地，就算是钢浇铁铸的豪杰也低挡不住那绕指柔，巴特现在就感觉自己的骨头都要酥了。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝，巴特觉得自己很有当昏君的潜质，早晚在祸国妖妃的魅惑下堕落下去。

　　汉库克自己也陷入了极致的甜蜜爱河中，内心由衷的感到幸福快乐，她内心的茧被巴特破开，现在里面全都是对巴特的爱意，恨不得亲自动手帮巴特做一切事物，深怕巴特有一点不高兴。

　　连桑达和玛丽都惊呆了，她们从未见过这样的姐姐。

　　原本她们还想质问巴特到底发生了什么，却被汉库克任性的制止了，只能承认巴特这个姐夫，所幸这个姐夫对姐姐还是不错的。

　　原本巴特想着马上出发前往和之国，在和之国制造骚乱打百兽一个措手不及，挨了这么狠的打，他不报复回去才怪。

　　同时这样也能将马上七水之都将要发生的事情完全从自己身上撇开，谁能相信将要发生的七水之都事件会是一个前往和之国报复的男人背后安排的呢。

　　只是和汉库克有了那层关系，短时间内巴特也脱不开身，总不能现在就直接离去。

　　汉库克在巴特面前十分善解人意，在得知巴特有要事需要离开后，命令船只往香波地诸岛的方向驶去，巴特会从那里前往新世界。

　　这样两人在航行途中也可以多缠绵甜蜜一段时间，正是新婚燕尔，谁也离不开谁。

　　只是巴特不知道是，汉库克暗地里下令让女战士们减缓速度尽可能慢的航行，还要不被人发现。

　　至于罗宾那边也无需担心，以她现在的实力，就算是CP9最强的罗布路奇也不可能对她造成威胁。

　　哪怕是CP9齐至，只要罗宾想跑，绝对能够跑得了，还能重伤几个。

　　而且罗宾可不是花瓶，常年混迹黑暗之中的她身上潜藏着阴暗的恶魔，一但释放出来势必叫人胆寒，与路飞那种无脑热血白痴不同，罗宾该心狠手辣的时候绝对不会留手。

　　以往罗宾显得有些花瓶不过是因为有巴特在不需要她出手，再说和巴特在一起她遇上不上超出规格的敌人。

　　无论是虫岛的CP4小队长还是马卡尔兄弟都是成名已久的强者，专门以杀戮为生。

　　前者是世界政府的鹰犬，后者是混迹过新世界的凶恶海贼，其实力在整个海贼世界都都不算弱，都是踩着无数白骨沐浴着鲜血活下来的，罗宾应付不了也属于正常，她的最强之处始终在于头脑而非武力。

　　更何况克洛克达尔马上就要暗中抵达七水之都，由他这个实力智力都是一流水准的阴谋家在，根本不需要担心什么。

　　到是路奇等人此刻就应该向自己的特工生涯告别了，他们接下来的日子注定是悲惨的，想丧家之犬一样四处奔逃会成为他们接下来生活的日常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零六章 夫君大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 