    按照高九的要求，两个县大队就分别在道路两旁埋伏了起来，高九等人则继续向前，来到了山坡的下面。

    这里道路两旁光秃秃的，附近并没有设置埋伏的合适位置。

    高九指着道路的两旁，说道：“你们看这边，130米外的地方，那里不是有很多的灌木吗？咱们的人马可以埋伏在那后边。你们再看，路的这边150米之外不是有一个小土坡吗？咱们的人可以埋伏在那土坡的后面。”

    军分区的领导们看到高九只是望了那边一眼，居然能说出如此准确的距离，都不知道他是如何做到的。

    他们有些将信将疑，两名参谋人员听完了高九的话，立刻分别向两边跑去，去实地查看地形。

    不久以后他们就回来了，一名参谋人员忍不住说道：“九爷真是厉害，我刚才一边跑一边量了步子，到那边真的就是130米，真简直是神了。”

    另外一名作战参谋其实也暗中丈量过了，同样十分钦佩。

    他说道：“各位首长，我已经看过了，那后面完全可以埋伏下咱们的部队。”

    事情就这么定下来了，第三军分区的首长们指挥着第一团的部队，分别在山坡的两侧设伏。高九和第三军分区的首长们在一起指挥，王占奎、杜生喜率领着桃花山游击队埋伏在三公里之外的一面山坡的后面，等到战斗打响之后，从侧后方袭击敌人。

    上午8点，杨文率领着第二团的官兵以及三个县大队，向昌东县城发起了佯攻。

    战斗的进程跟高九预料的几乎是一模一样。

    昌东县城的日伪军遭到袭击之后，看到城外的抗日军人数众多，就向上级求援。

    日军就从环北县城出动了一个步兵大队前来驰援。

    当日军到达了八路军的预设阵地之后，果然派出了尖兵部队进行搜索。

    埋伏在那里的县大队的队员们，缺乏战斗经验，看到日军搜索了过来，他们就率先开火了，他们消灭了日军的那些尖兵，然后朝着日军的行军大队射击。

    日军早有防备，他们立刻分成两队，朝那里埋伏的两个县大队发动了进攻。

    县大队的队员们打了一阵之后，看到日军的攻势猛烈，就各自向后撤退。

    日军赶走了埋伏的县大队之后，只是派出了少量的人马，对他们进行监视，大部队迅速整队，继续赶往昌东县城。

    眼看着日军的大队就要跑出这片丘陵地带了，他们做梦也想不到，公路上突然发生了猛烈地爆炸，接着公路两侧就冒出了大批的八路军战士，朝着公路上的日军猛烈地开火。

    日军的大队长在发生爆炸时，就已经被炸死了，突如其来的打击，令日军瞬间就损失了将近一半，失去指挥的日军一阵混乱。

    八路军的官兵们携带的弹药有限，在一阵火力袭击之后，立刻跳出了阵地，呐喊着向日军发动了冲锋。

    一百多米的距离转瞬即至，八路军的战士们趁着日军还没有能够组织起有效的抵抗，就冲上了公路，与日军展开了白刃格斗。

    在日军行军大队的后半段，一个日军的中队长沿着原路撤退，抢占了一处山坡，用火力掩护其他的日军向他们靠拢。

    八路军很有战斗经验，他们不能与日军脱离接触，否则的话，会遭到日军的火力打击，于是他们朝着那些撤退的日军猛烈地追击。

    刚开始的时候，日军的中队长看到自己的人和八路军混在一起，担心开枪会打伤自己的人，可是看到八路军越来越近了，他也管不了那么多了，就命令手下朝着跑过来的人群开火，日军和八路军官兵们纷纷中弹倒下。

    八路军的官兵们受到了较大的伤亡，他们只好趴在地上，对日军进行反击。由于地形不利，八路军的官兵们暴露在敌人的火力之下，伤亡在不断的增加。

    正在这时，日军的后方响起了猛烈的枪声，桃花山游击队的队员们端着机枪和冲锋枪，朝着日军猛冲了过来，日军伤亡惨重。

    日军的中队长急忙分出一部分兵力，来阻挡桃花山游击队的进攻。

    几名日军架起了一挺92式重机枪，刚要开火，一名特战队员就用82mm无后座力炮，将鬼子的92式重机枪连同那些士兵们一起炸飞了出去。

    游击队员们用火力压制着日军，打得他们抬不起头来。

    一些游击队员们朝着日军连续投掷手雷，将阻击他们的日军大部分消灭，接着他们冲了上来，把残余的日军全部歼灭。

    游击队员们冲上了日军的阵地，朝着那些正在跟八路军对射的日军，展开了猛烈地火力打击。

    日军无法承受这样的打击，他们终于崩溃了，慌乱地四处逃窜。

    八路军的官兵们看到这种情形，立刻从地上爬起来，端着明晃晃的刺刀冲了上来。

    十几分钟后，战斗彻底结束了，日军的一个步兵大队875人被全部歼灭。

    看到遍地的日军的尸体，第三军分区的官兵们高举着步枪，爆发出了震天的欢呼声。

    第三军分区的领导们都十分高兴，以前他们从来没有取得过全歼日军一个中队以上的战绩，高九等人来了以后，第三军分区竟然连续歼灭了两个日军步兵大队，这令他们都兴奋异常，随着那些战士们一起欢呼起来。

    第三军分区的官兵们士气高涨，他们捡起日军留下的武器弹药，集合起来，和桃花山游击队一起前往昌东县城。

    第二团团长杨文率领着第二团的官兵，和三个县大队的战士们围攻县城，看到桃花山游击队和第一团的官兵们赶了过来，就知道他们一定是歼灭了日军的援军，不由得欢呼了起来。

    桃花山游击队和第一团的官兵们赶到之后，加强了对昌东县城的包围，接着就向县城发动了攻击。

    高九指挥着八路军的官兵们从三面向县城发动攻击，牵制日军的兵力。他率领着桃花山游击队从南面向城墙发动了攻击。

    第三军分区的领导们看到桃花山游击队架起了迫击炮，朝着日军的城墙进行炮轰。他们的炮弹打得十分精准，几乎全部落在了城墙上，能够看到不少的日伪军被炸得从城墙上飞了下来。

    紧接着游击队员们用机枪火力封锁城墙，火箭筒手和82mm无后座力炮手对城墙上的火力点进行精准地打击。

    高九亲自率领一个分队的游击队员冲到了城墙下面，他们朝着城墙上面又投掷了一排手雷，然后就向城墙上抛出了飞爪，迅速地爬了上去。

    高九等人上了城墙之后，立刻架起机枪，向城墙两端进行扫射，很快就控制了很长的一段城墙，其他的游击队员们也迅速地爬了上去。

    从游击队员们发起攻击，一直到全部爬上城墙，整个过程用了不到十分钟。

    第三军分区的领导们都看得目瞪口呆，他们缓过神来，赶忙命令战士们也冲了过去。

    在游击队员的帮助下，八路军的官兵们不断地爬上了城墙，跟随着桃花山游击队的队员们进入了城里。

    不久以后，城门就被打开了，城外的八路军和县大队的队员们呐喊着冲进了城里。

    守在其他城墙上的日伪军，看到城里进来了抗日军，知道县城守不住了，他们惊慌失措，四处逃窜。

    数千名八路军和县大队的队员们，冲进了城里，四处追歼残敌。

    日军的物资兵站有一个中队的鬼子守军，日军宪兵队也逃了进去，加上兵站里面的工作人员，物资兵站里的日军达到了三百余人。他们依托着兵站的围墙，挡住了八路军的进攻。

    高九率领着桃花山游击队赶了过来，他们二话不说，拿起火箭筒和82mm无后座力炮就朝着日军轰了过去。

    兵站的围墙被炸得成片地倒下，日军的官兵死伤惨重。

    特战队员们又用82mm无后座力炮以及火箭筒，继续打击其他地段的围墙，高九率领着桃花山游击队队员们从炸开的缺口冲了过去。

    他们来到了距离缺口30多米的距离，朝着里面投掷了一排手雷，借着爆炸产生的烟尘，迅速地冲了进去。

    八路军的官兵们紧随其后，也冲进了日军的物资兵站。

    桃花山游击队的队员们作战经验十分丰富，他们利用里面的各种掩蔽物，用冲锋枪和机枪压制敌人的火力，然后用火箭筒和82mm无后座力炮，打击他们所看到的每一个日军的火力点。

    在对面的屋顶上，几个日军的士兵架着两挺机枪正在扫射，一发火箭弹飞了过去，将他们直接从房顶上掀了下来。

    几个日军士兵从一扇窗户中伸出步枪，朝着游击队员开火。

    一发82mm无后座力炮弹打进了窗户里面，直接将他们炸得飞了出来。

    随着日军的火力点一个个的被炸毁，抵抗越来越弱了。

    战斗又进行了二十多分钟，物资兵站里的所有日军全部被歼灭了。

    地下党负责人和第三军分区首长们在战士们的簇拥下，来到了日军的仓库区，就看到里面有两排6座规模很大的仓库。

    他们来到一座仓库的跟前，看到上面硕大的锁头，一名八路军战士上前用枪托猛砸，看到没有奏效，就直接朝着锁头上开了几枪，终于打坏了锁头。

    当战士们推开了仓库的大门之后，地下党负责人和第三军分区的领导们就看到仓库里面有无数的大箱子，码得整整齐齐的，不用看就知道里面是武器和弹药。因为他们已经看到了在这些大箱子的下面，整整齐齐地摆放着一大排迫击炮。

    战士们打开了箱子，果然，里面放着成捆的步枪，其他的箱子里面是机枪、手枪，还有大量的子弹。

    “发财了，发大财了。”

    尽管在战前，军分区的首长们都期待着能够发财，但是没有想到，仓库里面竟然有这么多的武器和弹药。

    这时其他仓库也被打开了，官兵们纷纷跑过来向军分区的领导们报告他们的发现。

    这些仓库里存放着大量的各种物资，可以说这些物资比起第三军分区这么多年来攒下的家底要丰厚很多倍。

    第三军分区的领导们一个个眉开眼笑，官兵们的眼睛也都笑成了一条缝。

    地下党负责人也十分开心，不过他知道，这些物资的分配他们可不能做主，首先征求高九和桃花山游击队员们的意见。

    这时，高九、王占奎和李成武等人走了过来。

    地下党负责人和军分区的领导们急忙迎了上去，

    地下党负责人说道：“高先生，咱们缴获了这么多的物资，你看该如何分配？”

    第三军分区的领导们也都眼巴巴地望着高九，目光中充满了热切。

    高九和桃花山的特战队员们根本看不上这些日式的装备。

    高九说道：“这些物资全都归你们。”

    “真的吗？”

    地下党负责人和第三军分区的首长们，喜出望外，有些不可置信地问道。

    王占奎笑道：“我家九爷说话，什么时候不算数过？这些东西全都归你们了。”

    “真是太感谢了。”

    地下党负责人和军分区的领导们一个个都喜笑颜开，连声向高九等人表示感谢。

    晚饭时，地下党负责人和第三军分区的首长们摆了一桌酒席，宴请了高九等人和桃花山游击队的队员们。

    在酒宴上，地下党负责人代表第三军分区领导们，拿出了一张礼单，他说道：“高先生，感谢你和桃花山游击队的队员们给予地下党方面的巨大帮助，这是我们在这座县城里搜缴的全部的财物，送给你们，表示我们的谢意。”

    高九接过礼单，看到上面写着：“大黄鱼40根、小黄鱼100根、现大洋20万。”

    高九对于地下党方面的诚意还是很满意的，他也不客气，就让贾六收了起来。

    地下党负责人以及军分区的领导们，看到高九收下了礼物，他们的心里才安定了一些，大家都很高兴，纷纷地向高九敬酒。

    地下党负责人说道：“高先生，日军吃了这么大的亏，恐怕还会进行报复的，你看能不能再带着第三军分区的官兵们打一仗，彻底地粉碎日军展开大扫荡的企图。”

