    听到李秋和苏猎户的谈话，云景惊讶于苏猎户早年间离奇遭遇的同时，又对自己如何能与苏小叶定下亲事的来历感到哭笑不得。

    这也太戏剧性了。

    事已至此，管他呢，夜深了，睡觉……

    隔天一早，天蒙蒙亮云景就张开了眼睛，这已经是长期养成的生物钟了。

    醒来的云景发现胸口有点闷，顿时哑然失笑，借着窗外蒙蒙的光亮，他看到，苏小叶爬在自己身上呼呼大睡，根本就是将自己当成抱枕了，也不知道她半夜啥时候跑自己身上来的。

    等下要去参加谢师宴，完了还得赶回牛角镇，时间比较紧，云景不得不起床洗漱。

    于是轻手轻脚的准备将苏小叶从自己身上移开。

    哪儿知云景刚刚有所动作，苏小叶就赫然睁开了眼睛，还有些迷糊的她身躯瞬间紧绷，跟个炸毛的小老虎似得，惊叫道：“呀！你是谁？怎么会在我床上！”

    然后，她近乎本能的，一手撑着云景的胸口起身，另一只手，却是握成小拳头朝着云景面门招呼了下来。

    “小叶子，是我！”

    云景心头一紧汗毛倒竖，赶紧开口道。

    可依旧晚了，苏小叶那拳头别看小，但速度极快，眨眼间划过短短的距离，空气都发出沉闷的呜咽，眼看就要砸在云景眼眶上。

    说时迟那时快，间不容发之间，云景迅速抬手握住了她砸下来的拳头。

    这一刻，云景眼睛一突，苏小叶那小拳头力量太大了，云景自问自己力量不弱体质过人，可依旧挡不住她这一拳！

    到底他的敏锐能力和协调性远超常人，危机关头，他顺势一滚，握着苏小叶拳头的右手往边上一带。

    结果就是，云景砰的一声掉床下去了，而苏小叶的拳头，在他那一带之下，咚一声砸在了床上。

    然后云景听到了让他牙酸的声音，只听隔着棉被的床铺，咔嚓一声塌下去了脸盆那么大一个凹陷！

    赶紧起身，云景一脑门冷汗。

    如果刚才那一下自己没有躲开，纵使自己体质异于常人，恐怕脑震荡都是轻的，严重点整个人都没了……

    此时苏小叶已经借着那一撑的力量，灵巧的翻身，凌空跃起，倒挂在了床上，目光死死的盯着云景，还作出进攻姿态。

    此间的床铺都是那种木床，有架子的，方便夏天挂蚊帐，苏小叶就跟猴子似得，倒挂在架子上。

    这也太危险了，睡个觉居然还有生命危险，云景一脑门冷汗，无语道：“小叶子，是我啊”

    好家伙，云景心头直呼好家伙，就刚才苏小叶那一拳，如果不是及时躲开的话，他不敢保证自己还能看到今天的太阳！

    苏小叶看清云景，愣了一下，睡意全无，总算是清醒过来了。

    她一脸不知所措，都忘了自己还在架子上倒挂着，紧绷的身躯放松，直接啪叽一下摔在了床上，又弹了一下。

    顺势一滚起身鸭子坐坐在床上，苏小叶看着云景手足无措道：“景哥哥，我……我不是故意的，对不起，我真不是故意的，我忘了昨晚和你睡一起……”

    她都快急哭了，眼圈通红，眼泪儿在眼眶中打转，内心很害怕，怕云景怪他，怕云景生气，怕云景从此不理她了。

    自己差点把景哥哥给打了，他一定很讨厌吧？

    尤其是刚才那一拳，若是打实了的话，苏小叶无法想象那可怕的后果，搞不好自己小小年纪就要守寡啦……

    一阵后怕，云景哭笑不得道：“小叶子别哭，我没事，你看，我这不好好的嘛，我知道你不是故意的，可你这反应也太过激了点吧？”

    说话的时候，云景心说还好是我，若是换做其他十岁的小孩儿，绝对人已经无了……

    “景哥哥，我真不是故意的，你别生气好不好，要不你打我出气？”苏小叶眼泪儿直流的忐忑道。

    云景安慰道：“别哭别哭，我没生气，我知道你不是故意的，没事儿的，乖啊”

    还打你出气儿呢，我打得过你么，如果你下意识再给我那么一下，我还想不想活了我……

    这叫什么事儿啊。

    小心翼翼的靠近云景，苏小叶忐忑问：“景哥哥你真没生我的气？”

    “真没生气，我一个男子汉，你又不是故意的，至于生气么，我心眼还没那么小”，云景纠结道。

    稍微放松了些，苏小叶又忐忑关切道：“景哥哥，伤到你没？我力气很大的，虽然刚才是仓促出手，力气连一半都没用出，可也是很危险的，如果伤到得赶紧就医”

    你还知道你力气大啊？

    这么小的身板，咋就跟住着个恐怖的凶兽一样呢！

    心头嘀咕，云景凑近她说：“小叶子你看，我真没事的”

    好说歹说，总算把苏小叶哄好了，云景到底没受伤，这么一闹，外面天也大亮了。

    这会儿云景在想，自家小媳妇这么小就如此危险了，那些武功高强的夫妻是如何和谐相处的？难倒就不怕一不小心亦或者下意识的把对象给搞没了吗？

    关于这个问题，云景觉得以后有必要专门做一个‘调研’……

    时间不早了，云景安抚好苏小叶后，赶紧穿衣去打水洗漱，还不忘给苏小叶说：“小叶子，你没睡好吧？再去睡会儿，不用管我”

    “景哥哥，我不困了，你……你还说你没生气，都穿衣服洗脸啦，是不是不想理我了？”苏小叶睡不着，见云景的动作又急得直掉眼泪。

    云景心头感叹，哎哟我的天，小孩子就是头疼。

    两小无猜固然美好，可这相处起来也是麻烦不断啊，那些常把两小无猜挂在嘴边的人，估摸着选择性的就只记住了美好的画面吧……

    “小叶子，我没生你的气，昨天你睡着后，我师父说今天等下要去参加谢师宴，今年我考取了童生功名，必须要去参加的，其他考取童生的人也要去参加，所以不得不提前做准备，并不是因为生你的气而不想理你了”，云景耐着性子解释道。

    “真的是这样吗？”苏小叶有点不信。

    云景回答道：“真的，不骗你”

    “那……那我也和你一起去好不好？”，她怕云景骗她，所以提出一起去。

    这怕是不能带‘家眷’的吧，云景又开始脑壳痛了，有这样一个粘人的小媳妇，即幸福又纠结啊。

    想了想，他说：“不知道能不能带你去，等下我问问师父再说如何？”

    “嗯嗯，好呀”，苏小叶又开心了起来，然后偷偷看着塌了一块的床，悄悄的吐了吐舌头。

    两人洗漱好出门，门口刘大壮一脸古怪的看着云景和苏小叶这俩小人，你们之前都干啥了？那么大动静……

    “刘叔早啊”

    云景打了个招呼，赶紧关门牵着苏小叶就走，万一让他看到里面的情况，指不定会想些什么少儿不宜的事情呢。

    李秋他们也已经起床了，在客栈大厅内，正在和王柏林他们说话，大概就是说，接下来他要带着云景去参加谢师宴，如果他们不急的话，可以等等，到时候一起回牛角镇去。

    “那我们就在客栈等着李先生你们一起回去吧”，王柏林说道，几天时间都过去了，也不差这一时片刻不是。

    然后他看到云景牵着苏小叶下楼来，愣了一下，旋即挤眉弄眼道：“阿景，谢师宴我们就不陪你去啦，你快去吧，我们等你回来，到时候一起回牛角镇，要不然太无聊了”

    这家伙，一准没想什么好事儿。

    点点头，云景道：“也行”，然后对李秋说：“师父，小叶子说她也想去看看，你看这……？”

    “这恐怕不行，今天去的都是读书人”，李秋为难道。

    表示明白，云景对苏小叶说：“小叶子，你也听到了，不是我不带你去，所以你在客栈乖乖呆着好不好？”

    点点头，苏小叶觉得可以再争取一下，看向李秋，他是景哥哥的师父，自己也应该叫师父对吧？然后她问：“师……师父，我可不可以跟去？不去打扰你们，就在那个谢师宴外的街道上等景哥哥，这样可以吗？”

    “那倒是没问题”，李秋笑道。

    苏小叶高兴了，对云景说：“景哥哥，你听到了吗，我可以跟你去的”

    “行吧”，云景耸耸肩，也只能这样了。

    这会儿客栈门口有马车停下，却是回去几天的陈一剑，在他的家人陪同下从马车上走了下来，一脸疲惫，睡眼惺忪。

    看到他，李秋说：“来的正好，我们一同去明月楼参加谢师宴”

    “好的李先生”，陈一剑赶紧行礼，然后来到云景身边小声吐槽说：“阿景，我都没想到自己能考上童生，昨天报喜的人前去，我都以为是骗子呢，这不，赶了一晚上的路又来参加谢师宴，我觉都没睡好，累死我了”

    “你啊，偷着乐吧，很多人想这么来回奔波都没机会呢”，云景摇摇头道。

    陈一剑在王柏林他们一脸幽怨的表情中笑道：“也是”

    然后他看到云景身边的苏小叶，愕然问：“她是？”

    “苏小叶，我以前给你们说过的，和我有婚约的未婚妻，昨天恰好遇到”，云景解释道。

    苏小叶看着陈一剑笑道：“陈一剑哥哥你好，我是苏小叶”

    说着，她居然偷笑了起来，想到了云景给她说的，当初陈一剑从房顶掉下来摔折腿的糗事。

    陈一剑不知道她在笑什么，挠挠头一脸茫然。

    这会儿王柏林挤眉弄眼的插嘴道：“剑客，我告诉你哦，昨晚阿景和他媳妇一起睡的！”

    “啥？”

    陈一剑有些懵，瞪大眼睛看着云景，一脸阿景这种事情你都干得出来的表情……

    ——————

    （抱歉，今天有事儿，晚了点）

