    林丰在营帐中看书时，一阵急促的脚步声传来，赵飞熊急匆匆地进入。

    赵飞熊的脸上，多了一抹凝重。

    “大帅！”

    赵飞熊抱拳行礼。

    林丰点了点头，问道：“什么事？”

    赵飞熊肃然道：“末将派遣出去的哨探，打探到齐国大军的动向。我们的人，发现在齐国队伍后方，还藏着一支兵力。这一支兵力的人数，至少有两万人，确切数字无法判定。”

    林丰眼神也是锐利起来。

    两万齐国军队，这不是一个小数目。尤其见识了齐国军队的韧性，林丰更不会小觑齐国。

    这是必须要谨慎对待的。

    林丰思忖了一番，沉声道：“如今看来，咱们得提前做好准备。否则，一旦遭到齐国军队突袭，就会骤然陷入困境。”

    赵飞熊附和道：“大帅英明，防人之心不可无，我们的确早做准备。”

    林丰心中思忖一番，忽然问道：“赵将军，如果你是齐国人，要突袭我们，会突袭哪里呢？”

    赵飞熊想了想，回答道：“大帅，我会看情况做出安排。”

    林丰问道：“什么意思呢？”

    赵飞熊回答道：“第一种情况，如果我们镇守在此地的两万人，尽数在此地不动，我不会攻打秦国大营，因为这里的兵力多，一旦强行攻打，摆明了没有任何好处。”

    “所以，我会选择杀入冀州，劫杀秦国的官员。借助秦国的官员围点打援。在这一前提下，秦国军队不得不驰援。齐国在冀州境内伺机伏击，先灭掉我们，再进一步劫杀秦国的官员。”

    “一战下来，齐国军队足以一战取得大胜利。”

    赵飞熊眼神锐利。

    他本就是军中的骁将，不是单纯的武夫。对于战场上的指挥，他有自己的认知和判断。

    林丰听完后，脸上浮现出赞许神色，说道：“赵将军的分析，极为合理。那么，第二种可能呢？”

    赵飞熊大受鼓舞，连忙道：“第二种情况，就是我们秦国的兵力，分出大批兵马护送官员进入冀州。同时，分出一部分兵力镇守冀州境内。”

    “在这一前提下，会出现一种情况。如果分出的两路兵力，都相差不多。譬如说，都是各自一万人，分出了一万人去保护周道规等人，那么换做我来选择，我会准备突袭冀州的秦军。”

    “因为这一批兵力，保护了周道规。他们受到掣肘，容易击溃。同时，或许齐国还会再度分兵，以便于进一步围点打援，直接伏击我们的援军。”

    “这样的一个情况，类似于昔日在大峰口附近的大战，是重演了这样的局面。”

    林丰心中思忖了一番，情况是可能发生的。

    甚至，极有可能。

    只要齐国方面，有这方面的智者和高手，肯定会考虑到。再者，在林丰了解到的消息中，田育也是宗室中领过兵打过仗的，有作战的经验。

    这样的人，不会错过良机。

    林丰眼珠子转动，心中思忖一番，开口道：“你的意思是这一战，会有第三种情况，我们这里的兵力主要抽调去了冀州。齐国方面，就会来攻打我们。”

    “大帅英明。”

    赵飞熊立刻就开口回答。

    他眼神锐利，开口道：“一旦我们主要的兵力，都调离大营后，齐国的军队肯定会大批杀过来，一举击溃我们。即便是大帅实力高强，可是一人之力，终究难以匹敌数万人的力量。大帅身边的兵力，彻底被击溃后，后果不堪设想。紧跟着，冀州的秦国兵力也容易被击溃的。各个击破，便是这个道理。”

    林丰听完后，赞许道：“赵将军的分析，很有道理。你认为三种情况，你选择哪一种来安排？”

    “末将选择第三种。”

    赵飞熊没有任何的犹豫，掷地有声回答，说道：“原因很简单，所有安排来冀州的官员，都是秦国中极为重要的。这些人，不能出任何的差池。”

    “所以咱们来安排，必须安排大批的士兵，大张旗鼓进入冀州。”

    “在齐国兵力突袭过来时，我们再抽调兵力回援。只要我们能守住营地，等到大军回援，一样可以一战而胜，彻底击溃齐国军队。甚至这一战下来，还能再度击溃齐国兵力，乃至于俘虏齐国的士兵。”

    赵飞熊眼中神采飞扬。

    他心中，更是期待着再发生一战。

    林丰心中思忖着，沉吟片刻后摇头道：“不，你的建议不够稳妥。”

    赵飞熊说道：“大帅，一方面我们暂时只是猜测，齐国可能会出兵，不一定就会出兵，所以这是不确定的。另一方面，我们的兵力只有这么多，巧妇难为无米之炊啊。如果有更多的兵力，更好安排。可是如今，只能这样安排。”

    林丰眼中多了一抹冷色，沉声道：“战场上，不容许有变数发生。一旦出现变数，会影响整个局势。所以，必须把变数敲死，变成一个定数。”

    “依我判断，田和心胸极为狭窄。他受到羞辱和刺激后，肯定会想着报复秦国，会不顾一切报复的。这一点，如果我们加把劲再刺激田和，他仇恨心会更重，会想开口报复的。”

    “如此，齐国就会出兵，变数随之减少，战事就有九成的把握会发生。”

    “确定了战事后，就着手调兵。”

    “我们主要的兵力，都会用来护送周道规等人，剩下三四千人镇守营地。因为还有三天时间，才会是和齐国交接的时间，这时间内，足以安排一切，抽调兵马回来。”

    林丰直接做了安排。

    他手中的确只有两万人，可是还有三天时间，他就可以抽调一部分兵力来。唯有再度投入兵力，才能确保战事顺利。如果没有更多的兵力，光靠三四千人，要死死挡住齐国军队进攻，林丰敢于一战，却没有十成的把握。

    因为，齐国不弱。

    如果是弱国，林丰不惧。

    恰恰是见识了齐国的实力，林丰才必须要更多的力量，使得战事能彻底敲定，而不是存在风险。

    赵飞熊想了想，点头道：“末将赞同大帅的安排。”

    林丰笑道：“既如此，你来安排运作，让士兵针对田和，羞辱田和。一直以来，都不曾限制他的行动。他有走出营帐的时间，也有吃饭等事情。总之，你安排人挑起事端，羞辱田和便是。”

    “喏！”

    赵飞熊直接回答。

    他眼中露出笑容，更有一抹期待。

    身为将领，自然希望有战事发生。甚至如果能覆灭齐国，更是武将的追求。

    林丰摆手道：“去安排吧。”

    “喏！”

    赵飞抱拳行礼，急匆匆就离开。

    林丰一个人坐在营帐中，眼神幽深，他期待着田和的变化。

