    “轰！”

    大殿之中，灵威四溢。

    恐怖的气息复苏，将虚空崩碎出万千裂痕。

    面对项昆如此霸道的一印，杨元眸中却并未露出一丝怯意。

    相反，此时他的脸上，竟流露出一抹浓郁的战意。

    这条仙途，本就是迎难而上，万千阻碍，方才能铸就无敌道心。

    什么想昆凌霄，你站的越高，声威越大，当我将你踩在脚下时，才能获得更多的快乐和荣光。

    终有一日，我将与太阳肩并肩！

    这般想着，杨元突然深吸了口气，抬头看向殿外人群，而在与夏知梦眸光触碰的一刹，嘴角突然绽放出一抹灿然笑意。

    然后！！

    还不等众人开口讥讽，只见他一掌探出，周身似有万道神纹缭绕。

    金色古老的灵辉，自其每一寸皮肤迸射，隐隐间，竟能看到其中那如玉晶莹的骨骼。

    密密麻麻，无穷无尽，直至…神华璀璨，将那青年的身影整个笼罩。

    这一刻，他变成了光，极致且纯粹的光。

    “轰！！”

    两道手掌，于虚空碰撞。

    而让人意想不到的是，哪怕项昆施展了无极圣宫的经典，却仍旧未能撼动杨元分毫。

    甚至！！

    此时项昆脸上，同样充斥一股震撼呆滞，他能感觉到，那一只握住自己的手掌正在逐渐用力，如天地枷锁，挣脱不得。

    突然间，项昆心底生出一丝浓烈的不安，尤其是那一张近在咫尺的脸庞，更是令他有着说不出的胆寒。

    “咔嚓。”

    直至大殿中传来一道清脆的断骨之声，杨元手掌猛然紧握。

    在其身前，项昆顿时发出一声惨叫，可仍旧无法从杨元手中挣脱，只能是紧咬牙关，拼尽全力，挥出了另外一只手掌。

    “该死的！！你敢废我手掌，不论你是谁，我无极圣宫定要灭你满族，还有你那位小娇妻，我一定会好好养护的！”

    “混元无极，天地圣印！！”

    万丈神威轰然跌宕，只见项昆另一只手掌之上，再度有一缕阴阳玄光流转，凝聚成一道数丈神印，以镇灭苍穹之势，朝着杨元当头砸下。

    此时他虽然不知晓，眼前这个青年为何会拥有如此恐怖的肉身，可…他不信，如此近的距离之下，他还能一手将他的攻势接下。

    “嗡。”

    天地嗡鸣，万丈霞辉冲霄震荡。

    整座大殿，似被阴阳两气充斥，衍化出重重异象。

    日月浮沉，玄黄颠倒。

    唯独那一道白衣挺拔的身影，淡然平静，恍如磐石，亘古不动。

    璀璨的金辉开始澎湃，杨元神色冷漠地抬头，看着那一道遮掩虚无的古老印记。

    此时他能看到，在那神印之上，阴阳气息蜿蜒成河，哗啦啦地倾泻而下。

    这股力量，足以磨灭一切！！

    只是，他的身影依旧不曾后退半步，然后在无数人震撼的眼眸中，平静地伸出了一只手掌。

    “轰！！”

    与那一道灵印相比，此时杨元的身影实在是显得微不足道。

    可，不知为何，众骄脸上却再无一丝的讥讽鄙夷，反而充斥一抹复杂的惊忌。

    最终，当那神印落下，将青年身影遮掩，无穷的灵光照亮天地，刺目极致。

    大殿四周，顿时有四位圣境强者一齐出手，化灵力囚笼，将那万丈灵辉尽数镇压。

    万籁俱寂！！！

    此时所有人皆是目光紧张地看向那大殿中央的方向，想要知道这场战斗究竟是何结局。

    当然，无论如何，今日杨元都足已震惊当世，扬名青苍了。

    “公子觉得，这场争斗，谁会赢？”

    花明兮走至凌霄身旁，轻声笑道。

    方才一刻，她的确被杨元战力惊慑，可…哪怕他肉身逆天，怕也不可能是公子对手。

    毕竟，公子可是重创过天魔之人，举世独一！

    她唯一担心的，是凌霄不出手！

    “应该是那位白衣公子吧。”

    凌霄温和轻笑，脸上根本未有一丝的意外。

    “嗯，明兮也这样觉得呢，我人族当真是妖孽辈出，有大兴之势呢。”

    花明兮玉手端起酒盏，亲自为凌霄沾满酒杯。

    “当然，无论有多少妖孽出世，在明兮眼里，都无一人能与公子媲美，公子品行，方才是我人族崛起之契机。”

    “花少主过誉了，凌某天赋平平，不过是仗着一腔热血，懵懂行事，得了几分虚名而已。”

    凌霄淡然一笑，脸上竟有些莫名的沧桑，“哎，盛名之下，其实难负啊。”

    “公子就是如此谦虚温良！不过…明兮听说公子剑道无双，有剑仙之姿，在明兮看来，这柄三千须臾，只有公子配得上呢。”

    “呵呵，我有一剑，乃是叶族传承之物，在我看来，剑乃伴侣，一柄足矣。”

    凌霄摇了摇头，丝毫不为所动。

    没错，这柄三千须臾，他志在必得。

    可花明兮的小心思，他又如何看不出来？

    神剑，我要，但抱歉，人情，给不了。

    相反，你既要赠剑，我还得要你赠的感激涕零，而非是我亏欠！

    “这…公子，您忠贞！！”

    花明兮惊叹一声，可眸中却有一丝慌乱闪烁。

    这柄神剑，乃是她手中极珍贵的底蕴。

    若不能用其换取凌霄好感，那便是真正意义上的血本无归。

    突然间，花明兮很慌，可脸上却不见一丝波澜。

    “不过，你那位小师弟，既能从浮屠渊中走出来，想来定是身怀绝技，倒是令人期待。”

    凌霄随意一语，看似不经意，却将花明兮的心思引至了张九极身上。

    此时这位花族少主的谋划，他早已完全洞彻。

    或者说，无论换成任何一人，在不能达到目的之时，怕是都不会甘心将这等神物赠与旁人。

    所以，如今花明兮在这殿中唯一的倚仗，便是张九极。

    只要她这位小师弟能力压群雄，夺回此剑，对她而言便不算损失。

    而且，在凌霄看来，除了他与瑶光、轩辕未央，场中唯一能败杨元的，也就只有这位天命之子了。

    两棵韭菜碰撞，火花一定颇为灿烂。

    杨元尚有使命未尽，此时还不能背负魔名。

    而张九极一旦陷入此局，凌霄便会令其万劫不复，再无出头之日。

    师姐、造化、名声与命皆失，啧啧，好惨一男的。

    “这…呵呵，公子，不光是你，其实明兮心底也很好奇呢。”

    花明兮眼眸微凝，恍然笑道。

