    一只大蜥蜴的身上，居然蕴藏着这么多的真气，这件事情简直令人难以置信。

    可这就是事实，秦少封不会看错，何况喻川也已经发现了这一点。

    实际上不光是这只蜥蜴，连包围他们的这些树身上，也能感觉到一些真气的存在，只不过没有蜥蜴体内所蕴藏的那么多，那么明显而已。

    喻川意识到这些东西并非寻常之物，便又一次拉满了弓弦。

    而这一次她将自身的灵力倾注到了箭矢上，瞄准目标后果断射了出去。

    结果是这只大蜥蜴当场毙命，整个过程干净利落。

    “原来如此，之前我没有使用灵力，只以为这蜥蜴不过是寻常的生灵，现在看来玄海中的一切，都有必要小心提防，绝对不能小觑。”

    秦少封说道：“是啊，接下来就是处理脚下这些东西了。”

    他直接蹲了下来，将手掌按在了其中一条树根藤条上，紧接着由他掌心燃烧起了猛烈的火焰，顺着这根藤条蔓延到其他各处，很快这些包围他们的树根都被火焰烧成了木炭。

    “行了，我们继续前进吧。”

    这时喻川似乎发现了什么，指着刚才被他射死的大蜥蜴说：“你看它的脚趾......”

    秦少封走上前一瞧，原来这大蜥蜴的脚趾，印在地上乍一看之下，就跟人赤脚走过的痕迹是极为相似的，这也就解释了为什么他们能在此地发现脚印了。

    “看样子，是这大蜥蜴故意留下了这些脚印，然后它再藏到树上等待猎物上钩。而周围这些树木，则是负责将落入陷阱的猎物团团包围，并用藤条将猎物控制住。”

    “紧接着大蜥蜴就会登场，不慌不忙地吃掉猎物，而树木们也能从猎物的尸体中汲取养分，这分明就是一个共生关系。”

    蜥蜴和树木之间，居然产生了共生关系，他们合作布下陷阱来狩猎，然后各取所需。

    这种事情说出去，也不会有人相信，但这又是活生生的事例摆在面前，简直荒诞的令人想笑。

    喻川分析道：“这大蜥蜴的虽然攻击性很强，但是行动速度很缓慢，所以需要这些树木来包围猎物，将猎物控制住之后，它就可以用舌尖的毒素打进猎物身上。”

    “而对于树木来说，捕猎这种事情是做不到的，所以也需要依赖大蜥蜴来达到目的。”

    秦少封抬脚踹了一下大蜥蜴的尸体，说：“走吧，接下来还真不知道会遇上什么更离谱的事呢。”

    “不过这件事情提醒了我，在玄海中不要拿外面世界的常识来看待这里的一切事物。”

    两个人一前一后继续往前走，此时他们离开水源，进入了更加昏暗茂密的密林深处。

    喻川紧紧跟在秦少封后面，这里的环境令她的弓箭无用武之地，于是她从腰间取下一把短刃，在这么狭小的空间中，这种武器的威力更加便于发挥。

    如果他们后方有什么异常，她就可以第一时间做出反应。

    而秦少封则是在前面打头阵，他探过的路喻川可以放心通过，两人就这样互相配合，但行进速度始终快不起来。

    随着时间慢慢流逝，两个人渐渐感到有些吃力，这么茂密的树林中，几乎没前进一步，都需要先处理掉打量的障碍物。

    树枝、杂草、荆棘，还有一些看上去就带有剧毒的花卉。

    “我怎么感觉越来越难呼吸了？”喻川在身后说道。

    秦少封也有这样的感觉，好像他们所身处的环境，空气格外稀薄。

    事到如今不能再这么缓慢的前进了，必须要想一个省事的办法才行。

    秦少封停下脚步想了想，然后提醒喻川先后退几步，离他远一些。随后他聚起一股强劲的真气，然后挥动双臂轰出掌风。

    两股力量摧枯拉朽一般，将阻碍在他面前的所有障碍物，都瞬间夷为平地。

    此时，在他面前出现了一人多宽的小道，比起之前要好走很多，周围的空气也变得充沛了起来。

    喻川做了个深呼吸，一路前行让她的头发显得有些凌乱，身上的衣服也不知不觉划开了好几道口子。

    “说起来，我们也根本不知道那片沼泽究竟在什么位置，就这么漫无目的地往前走，真的有用吗？”

    秦少封并非没有想过这个问题，他回道：“既然是沼泽地，那么就肯定不会在这幽深的密林之中，所以我们必须要先走出这片林子，然后再找目的地。”

    短暂休息之后，两个人继续前进。

    大概又走了快一个时辰，结果在感觉即将走出这片密林的时候，又有东西意外地阻挡了他们的去路。

    秦少封看见有好几个圆滚滚的黑影，出现在视线的末端，看上去肉乎乎的，却不知道究竟是什么东西。

    但这些球状的东西身上，也能感觉到十分明显的灵力在流淌，估计也是不太好招惹的东西。

    喻川打算先射一箭进行试探，结果秦少封却把她给拦了下来。

    “它们没有对我们采取攻击，还是先等弄清楚情况再说。”

    说完，他便一步步往前挪动，以尽量平和的姿态企图靠近这些肉球。

    就在他接近到只差几步之遥的时候，这些肉球忽然抖动了几下，随后抬起了圆滚滚的脑袋。

    原来刚才这些东西都在埋头吃东西，并且背对着秦少封，所以后者才没能看到它们的脑袋，现在整个形态彻底呈现在眼前，倒是让秦少封大出意料之外。

    “它们......”

    “看起来好像...很好吃的样子。”

    喻川也有些吃惊，因为他们看到的这些肉球，其实是一头头圆滚滚的小猪。

    但跟外面截然不同的是，这些小猪的身体两侧，居然长着一对小巧可爱的翅膀，时不时还呼扇呼扇的，看上去憨态可掬，十分惹人喜爱。

    正当秦少封愣神之际，这些小猪们终于发现了他，并突然紧张的扇着翅膀打算逃跑。

    可是他们实在太重了，好不容易飞起来一些，却又互相碰撞，结果摔了一地。1

