
　　树荫是只有男生才可以走的，女生只能走在阳光下，因为她们必须接受阳光的照射，否则不会被允许进教室，因为没有晒太阳的女生是不干净的。

　　这个世界的规定就是这样的，所有女人必须遵守。

　　商以柔照常挤在一堆“黑袍”里面，迈着规定好了的步子一步步往前走着。

　　“叮咚！还有五分钟就要上课了，请各位同学们迅速回到教室，准备上课了！”

　　教学楼的大喇叭发出了熟悉的提示音，树荫下的男生立刻奔跑起来，他们你追我赶，肆意喧闹，完全没有任何规矩约束。

　　至于女生们，她们必须控制一个步子多大，不能快速走路失掉礼仪。

　　天气很热，她们不在规定时间内进入教学楼，一定会受到惩罚的。

　　有时候可能会有老师很过分地让她们直接脱下黑袍，这样就再也没有人敢娶她们了，她们已经被其他男生早早看到了长相。

　　已经不干净了，没有人会愿意娶她们了，家里人也会怪她们，从此后半生就会无比凄惨。

　　就算这些女生在学校里被男生霸凌，或者有男生对她们大手大脚，那也是女生的错，是她们让男生早早做了不好的事情，所以女生应该受罚。

　　有的家庭要求很严格后，这些女生可能会被本身埋进土里，让村子里所有男人拿起石头砸向她，直到活活砸死为止。天籁小说网

　　因为，男人们的每一块石头都是正义的，应该用力砸，砸死她才好。

　　想到这里，所有女生都着急了，她们很想速度再快点，再快点，可能一旦失去礼仪姿态也会被狠狠惩罚，她们进退两难，一时间完全不知道自己该怎么办。

　　很快，人群中传来努力压制的哭泣声。

　　商以柔也不知道怎么回事，她竟然不会控制步子了，明明平常能做好的事情，此刻却根本做不到，她很快就落到了人群后。

　　她好像赶紧赶上她们，想快点进教学楼，恨不得现在插上翅膀飞到教室。

　　可是她又好害怕自己的仪态不端正而被路过的老师看到，那些人会让她吃尽苦头的。

　　心里越急，步子就越乱，她不得不越走步子越小，就这样一个人落到了最后面。

　　看着五分钟只剩下两分钟，前面的女生距离她越来越远，商以柔心里的矛盾情绪越来越激动。

　　好奇怪啊，为什么一边很害怕，一边却完全看不惯她现在这种行为？

　　她好可怕，她竟然在想，立刻脱了这身该死的黑袍，然后凉快无比地走在树荫下，顺带轻轻松松跑几步，很快就能到教室里面了。

　　这种想法太可怕了，她竟然在想，为什么男生可以做的事情，她不可以做？

　　她竟然妄想能有和男人一样地位！

　　想到这里，她感觉自己的血液仿佛冻住了，全身一阵寒意。

　　她现在十七岁了，在世上十七年都没有这种越距的想法，现在竟然不仅有了，还这么强烈。

　　她感觉自己越来越控制不住了，矛盾情绪逐渐加强，马上就要做出不应该做的事情了！

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十四章 存在未必合理(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 