    飞机的舱门打开，穿着一身中东服装打扮的九月站在机舱门口。

    “没有我在，你们还真是什么都做不成啊。”

    除了李孝恭外，其余几人一下子都被九月迷得神魂颠倒。

    “太正点了，小雪！”

    “快上飞机吧。”九月也注意到了李孝恭的存在，虽然有些意外，但毕竟琉星和齐潇洒还在, 她也不好表现得太意外。

    “哇，我还是第一次坐飞机啊！”包子三人组感慨道。

    几人进入飞机内部，就像是刘姥姥进大观园般的惊叹着私人飞机的酷炫。

    哪怕是沉稳如李孝恭都忍不住在心中发出感慨：

    有钱真他娘的好。

    毕竟李孝恭不管是这世还是上一世都还没坐过飞机，更不要说是比普通飞机还有豪华的私人飞机了。

    齐潇洒靠在软绵绵的沙发上，脸上露出愉悦之色，这种奢华的生活真是太棒了, 以后要是还有这种任务建议都安排给他。

    九月凑到琉星身边, 指着李孝恭问道：“那个人是谁？好像以前没见过他。”

    琉星顺着九月指的方向看去，然后解释道：“你是说孝恭吗, 他全名是李孝恭，是我前段时间认识的朋友。”

    “你不是要去抓大盗九月天吗？怎么还带上别的朋友一起去？”九月好奇道。

    “小雪你可别小看孝恭，孝恭他也曾经干过保安的活，平日里可是出了名的稳。”琉星补充道，“有他在，好歹还有个人能够兜底。”

    琉星在心中默默吐槽道，如今他们一行五人中，除了自己外，包子三人组绝大多数时间都是靠不住的，本以为加入的潇洒哥能够帮上忙，但谁能想到这个看起来是黄金的存在，结果只是个青铜，次次行动基本都是挂机，每一次都被九月天给轻松放倒, 要不是他以前有个‘犯罪克星’的绰号, 自己都要怀疑他是不是花钱买的名侦探了。

    “话说回来，小雪, 这么大的一架飞机没有飞机员怎么飞？”

    琉星刚刚上飞机时就去驾驶舱逛了一圈, 但却并没有看到一个飞行员的身影，不禁让他感到奇怪。

    九月从身上掏出一本飞机员执照，一脸‘凡尔赛’道：“你也太小看本小姐了吧！”

    琉星一脸崇拜道：“天哪！小雪，我太崇拜你了。”

    不仅是白富美，还精通这么多项技能，真是真人不露相啊。

    九月点了点头，显然很吃琉星的这套吹捧，然后她拿出一个袋子。

    “这是我给你们准备的衣服，换上吧。去波斯海湾要入乡随俗才行啊。”

    说着就把琉星、齐潇洒五人推进了卫生间里。

    一旁的李孝恭拿起桌上的一本杂志找了个位置坐下，因为自己是临时加入，九月并不知道自己的情况，自然而然也就没有提前去准备李孝恭的衣服了。

    过了一会，齐潇洒、包子、小飞、大壮四人纷纷换好了自己的衣服，一副中东人的打扮。

    齐潇洒更是颇为自恋道：“哇哈哈！人帅果然穿什么都是帅的！”

    顿时引来了九月的白眼。

    只不过这些都不是最吸引人的，最骚气的还是得看琉星。

    李孝恭从口袋中掏出手机，装作要关机的架势，但实际上手机的摄像头却一直对准着卫生间门口。

    下一秒，琉星的哀嚎声从卫生间里传来。

    “太过分了！”

    琉星穿着一副中东女士服装从厕所走了出来，欲哭无泪道：“为什么又给我女装啊！”

    琉星严重怀疑自己的这个债主前世跟自己有仇，哪有这么折腾自己的, 自己明明是个帅气的男孩啊！

    九月装作一副惊喜的模样道：“琉星果然适合穿女装，太可爱了……”

    坐在一旁的包子也露出意外之色：“哇，少爷你好性感啊！”

    “闭嘴！找死啊！”

    坐在座位上的李孝恭收起手机、合上杂志，抬头看了一眼琉星，然后一脸平静地评价道：“嗯，如果琉星你能留上一头长发，再配上一个娇羞的表情，确实挺像是一个女孩子的。”

    正确的，直接的，中肯的，客观的。

    “不是，孝恭你怎么也跟着起哄啊！”琉星一脸崩溃地看着自己这个平日里相对最靠谱的朋友，没想到他居然会在这时给自己插一刀。

    “我只是站在一个路人的视角上来看的。”李孝恭淡定地回答道。

    开玩笑，这种远古黑历史，自己怎么不可能不跟着调侃一下。

    “纯路人，我觉得这个妹妹长得挺漂亮的！”齐潇洒跟着举起手道。

    闻言，所有人的目光顿时吸引了过来，李孝恭的嘴角抽搐了一下，好家伙，论伤害还是得看你齐潇洒啊！

    琉星更是气得直接冲了过来，两只手用力地掐着齐潇洒的脖子。

    九月笑着摇了摇头，然后抬起头扫了李孝恭一眼，转身走进驾驶舱准备开飞机了。

    “好了，都赶紧坐好，飞机准备起飞了，不要随意走动。”

    九月的声音通过广播传了出来，琉星也结束了掐架，老老实实坐回座位。

    李孝恭也放下了手中的杂志，闭上了双眼。

    虽然他没坐过飞机，但他地理还是学过的，这趟飞行可是要飞过好几个时区的，到时候难免会出现时差问题，整个人都是迷迷糊糊的。

    作为一个伪装成正常人的改造人，虽然他可以免疫时差问题，但在九月、齐潇洒这两个聪明人面前，他还是得装作一副倒时差身体不适的情况。

    时间过得很快，不知过了多久，飞机顺利在波斯海湾的机场降落。

    琉星一马当先跑下飞机，“哇，这里真漂亮！”

    他一脸兴奋道：“OK！抓捕行动现在开始！”

    但他没注意到是，除了飞行员九月外，包括李孝恭、齐潇洒在内的五人都是一副无精打采、仿佛昨晚熬夜打了一晚上游戏的萎靡不振状态。

    九月适时说道：“谁跟我去购物？”

    齐潇洒、包子四人顿时像打了鸡血似兴奋起来，“我去！”

    “我们可不是来旅游的啊！购什么物啊！”琉星气愤道。

    李孝恭走上前拍了拍琉星的肩膀，打着哈欠解释道：“琉星啊，大伙还处在倒时差的状况下，就先休息一下吧。”

    齐潇洒也跟着劝说道：“是啊，就先休息一下吧，我听说波斯美女非常漂亮哦！不如先去看看？”

    “哎呀，购物也可以收集信息嘛！”琉星立马改口道。

    闻言，九月吃醋似得吼道：“齐潇洒你别带坏小朋友啊！”

