    协助调查，因为没有任何实质性的证据，701叫来这三个人也只能以协助调查为理由。可这其中的风险是不言而喻的，如果找不到任何有力的线索，他们可能会打草惊蛇。凶手如果意识到了自己已经被警方密切关注了，那么很有可能停止犯案。

    第一个被询问的是设计师张广威，他的设计大多都是欧美的风格，鞋子奢华，与两名死者生前购买的鞋子完全不是一类的。叶辰也在听了几个问题后就把烟放进嘴里走出了观察室，虽然已经确定了凶手就在这三人之中，但叶辰的情绪还是十分低落。

    不知为何，他总放不下那个在鞋店外看着他的人。经过专业训练的叶辰不仅有着惊人的洞察力，还有着无人能及的画面记忆力。他当时在发觉到有人在看他时就马上转头了，橱窗外所有的人都被他记在了脑海里。而经过一一筛选，他竟然找不到任何能值得他注意的身影。

    叶辰的自信告诉他，那不是错觉，而是因为对方是一个高手。

    隔壁审讯室的门打开了，张广威笑呵呵地走了出来，叶辰扔掉了手中的烟头，马上走进了观察室。

    看到叶辰进来，林雪向他摇了摇头，“不是他，郭琳出事的当晚他和好几个朋友在外面喝酒，有着充分的不在场证明。”

    叶辰微微点头，目光转向观察室的单向镜，看到走进来的李峦的时候，叶辰的脸色变得严肃了起来。

    “李峦，知道为什么把你叫到这里吗？”张长江的审问技巧在叶辰的帮助下也有了显著的提升，而当他问出这个问题的时候他也看出李峦的紧张。

    “这周周三你都去了哪儿？”不等李峦回答，张长江决定马上追问。

    “周三？家里睡觉啊！”李峦简单地回答道。

    “周三你不用上班吗？”张长江身边的同事马上问，他的语气相比张长江要冰冷了许多，言语中尽是不相信的意思。当然，这都是张长江研究的审问手段。

    “我们设计师又不用去店里，我最近比较闲，想在家睡觉不行吗？”

    听着李峦抱怨的语气，张长江拿出两张鞋子的照片，“这两双鞋是你设计的吗？”

    “是啊！”李峦一脸自豪地说道。

    当叶辰看得正入神的时候，林雪的电话响了，她在接到电话话向一旁的郭浩小声说了一句话后就离开了观察室。而叶辰也只是知道林雪离开了观察室，至始至终，他的目光都一直在李峦的脸上。

    “8月2号晚上你在干什么？”

    “那天我在家里设计鞋子，哪儿也没去。”回答这个问题的时候没有任何的停顿，这让两间屋子的人都把目光锁定在了他的身上。

    “呵……”郭浩递给叶辰一支烟，示意两人出去抽烟，叶辰接过烟后也跟着他走向了门外。郭浩边开门边说：“隔了半个月想都不用想就记得自己当晚在干什么，等搜查令下来先搜他的家。”

    叶辰吐了口浓雾，“就怕他的作案现场不在他家里，没证据的话想抓他就难了。如果只是单看他今天的表现的话，他很有可能不会再犯案了。”

    “哟？你也觉得凶手是他了？不等审问了钱荣再做决定？”郭浩半开玩笑半认真地说道。

    叶辰本想还击郭浩的嘲讽，但走廊中突如其来的跟鞋声却把他的注意力完全吸引了过去。下一秒，叶辰不得不咬紧自己的烟嘴，因为他怕自己刚点着的烟掉在地上。而郭浩的烟已经成功地从他的嘴角滑落。

    不远处，林雪本来的运动装变成了一件连膝盖都盖不住的浅蓝色短裙，修长白皙的美腿下是一双露脚趾的白色高跟凉鞋。叶辰一眼就认出了那双鞋子，那是水晶鞋店里的一款，价格不菲。当初他一眼就喜欢了那双鞋子，本打算等有时间了买来给李美尤穿的，谁知道却被所见略同的林雪抢了先。

    可叶辰也马上明白了林雪的用意，他的的眉头紧皱了起来。

    “小雪，原来你打扮一下这么漂亮的啊？”郭浩一边憨笑一边又掏出一支烟放进嘴里。

    得到郭浩的夸赞，本来有些扭捏的林雪缓和了许多，她笑着说：“那当然，我……”

    就在这时，审讯室的门打开了，李峦脸上的紧张的神态已经消失不见，他和张长江握握手说：“警察同志，有什么需要帮助的随时打电话。”当李峦转身后他的笑容却马上僵住了，他的目光足足在林雪的身上停留了三秒钟，叶辰甚至注意到李峦的脸色已经变得微红、呼吸声都变大了一些。

    走廊中的气氛变得有些凝重，所有人都注意到了李峦神色的变化，李峦也终于从惊艳中缓过神儿来，他依旧保持着微笑，缓缓走向楼梯口。

    “胡闹！”率先打破沉默的是暴怒的叶辰，他指着林雪的厉声说：“你是不是觉得我没本事抓住凶手？穿成这样勾引他犯罪是吗？”随后，叶辰一拳打在了墙上，盯着林雪冷冷地说：“你又不是不知道凶手有多残忍，万一你出事了怎么办？”

    林雪也没想到叶辰会这么的生气，她甚至拿捏不准叶辰生气的原因，到底是对她的关心，还是觉得她在轻视叶辰的破案能力？

    可叶辰在说了这些话后便直接离去了，本想喊住他的林雪也因为钱荣的出现而不得不暂时回到了观察室。

    虽然大家已经确定了李峦是最大嫌疑人，但张长江还是尽职尽责地问完了所有的问题，但当得知钱荣从周三都昨天都在外地出差后，他的嫌疑也随之被大家排除了。在钱荣离开后林雪马上去会议室找叶辰，可却被王玉洁告知叶辰已经离开了。

    你都有李美尤了，还这么关心我干什么？

    林雪盯着叶辰空空如也从位置在心中抱怨道。可她何尝不是万分欣喜呢？原来，叶辰是不希望她以身试险的。

