    她走回床边坐下，低着头郁闷道：“我还以为，我们之间已经没有什么秘密了。”

    穆霆尧走到她面前，在她身侧坐下，大手握住了她的小手，叹了声：“这把玉钥匙是本王做的。”

    君如甯抬头看向他的俊脸，“你做的？”

    穆霆尧轻轻颔首：“外面的人都在找你姐留下来的钥匙，本王便命人做了一批形状各异的玉钥匙，让人散布出去，以此来分散那些人对你的窥觊。”

    君如甯拧着眉，小手用力地从他手里挣脱出来，“既然是为了我，为什么不能跟我说？”

    穆霆尧道：“有些事，你知道得越少越好，对腹中的孩儿也好。”

    君如甯看了看他的黑眸，面对他眸子里的柔情，心还是软了下来，“这次我就原谅你一回，下次你再跟我说这种话，我就不理你！”

    穆霆尧重新握住她的小手，将她拥入怀中，“甯甯，本王只是太害怕你遇到危险……”

    君如甯静静的依偎在他怀里，是啊，上次她遭人绑架，也就几天前的事，他怎么能不怕呢？

    这时候，门外突然传来了红衣的声音：“王爷，外面又来了一群江湖人士，说要上来找人。”

    穆霆尧霍地起身，“甯甯，本王下去看看。”

    君如甯拉住他的手指，“我也要去！”

    穆霆尧看着她那张充满疲惫的俏脸，“你不累？”

    君如甯摇了摇头，“好多了。”

    穆霆尧没再说什么，挽着她的手臂，将她扶了起来。

    二人下了一楼，来到客栈门口。

    外面围了一群带刀带剑的江湖人士，跟君如甯想象中的江湖侠客完全不同，这些人高矮肥瘦都有，却没有一个人身上有大侠风范，反而个个看着都像是地痞流氓。

    见二人下来，有个长了大胡子的大汉站了出来。

    “穆王爷，真是对不住，刚刚有个贼偷了我们的东西，闯进这间客栈里了，我们要进去把这个贼抓出来，还请穆王爷行个方便。”

    “对，让我们进去抓贼！”

    “让我们进去！”

    穆霆尧冷眸微凝：“什么贼这么厉害，偷了你们这么多人的东西？”

    大胡子扯开嗓门大声道：“穆王爷，您是个聪明人，知道我们在说什么，识相点就让我们进去，否则我们这么多人要是一起闯进去，若是不小心伤了王爷的人，比如您身边这位小美人儿就不好、啊——”

    话没说完，大胡子突然发出了一声惨叫。

    只见穆霆尧手中的长剑一举划过了他的眼睛，竟生生的将他的双目剜了出来。

    竟敢当着他的面亵渎她，找死！

    如此血腥的一幕，君如甯只觉得腹部一阵不适，急忙转过脸去。

    穆霆尧收了剑，走回妻子身侧，将她护在怀里，低头亲吻她的发丝，柔声道：“甯甯，让你受惊了。”

    说罢，他抬眸看向众人，厉声道：“你们可以进来，不过要看本王的剑答不答应。”

    “这……”众人你看看我，我看看你，谁也不敢再往前一步。

    有个人怂恿道；“弟兄们，机会难得，若不趁此机会进去抓贼，日后怕是想把东西找回来，要比登天还难啊！”

    “话虽如此，可穆王爷武功高强，咱加起来也不是他的对手啊！”

    “怕什么，咱们人多，他一个人总有精疲力尽的时候！”

    话音刚落，后方突然传来了一个洪亮的声音：“谁说五弟只有自己一个人，你们当本王是什么？”

    “还有本王在此，我看谁敢伤我五哥一根汗毛！”

    “穆王爷是咱们药门山的贵客，诸位也想跟药门山为敌么？”

    众人循声望去，方才在官道上拦截的三拨人，竟全都过来了！

    君如甯就无语。

    真没想到，她家狗男人有一天竟变成几个大老爷们的抢手货……

    这是重新定义了团宠的意义啊！

    这群江湖术士的气势瞬间弱了下去，话也不敢多说半句，一窝蜂的散开了。

    三拨人走到了穆霆尧面前，四皇子穆承翔率先发话：“五弟，听闻你身中奇毒，四哥我甚是担忧，便连夜过来找你，你还好吗？”

    六皇子穆承琛也争着道：“五哥，太子有职务在身，不便过来，特地命我来帮助五哥渡过难关！”

    药门山大弟子陆捷只是对穆霆尧行了个礼，并未说话。

    穆霆尧目光逐一扫过这三人，神色冷漠：“多谢诸位出手相助，甯甯身子不适，本王先带她回去休息了，失陪。”

    他挽着君如甯的身子，将她带回了客栈。

    进去之前，丢下一句：“红衣，将门前血迹清理干净。”

    “是！”红衣应了声，转身走去拿起了一把扫把。

    她左边扫扫，右边扫扫，很快扫到了这三拨人的脚下。

    “诸位不好意思，扫地了，麻烦让让！”

    三拨人皆皱了皱眉，不得不往后退开了几步。

    谁知红衣还要继续向前扫，不得已又退开了一些。

    红衣这才折回来，清理地上那双血淋淋的眼珠子。

    药门山大弟子陆捷走到了四皇子面前，行礼道：“四皇子，现在该怎么办？”

    穆承翔微微眯起眼，沉声道：“你留下来，派人守好这间客栈，不得让我五弟出现半点差池。”

    “是。”陆捷行了礼，转身离去。

    六皇子穆承琛走了过来，蔑视的目光投向穆承翔，“四哥亲自过来了又怎么样，五哥还不是鸟都不鸟你！”

    穆承翔冷笑：“他理你了么？”

    “五哥本来就没理过我，我无所谓。”

    “呵……”穆承翔讥讽，“太子派了你这么个没用的窝囊废过来，真替他的智慧感到担忧。”

    穆承琛急了：“你、你竟敢骂我是窝囊废，你又好到哪里去，父皇还不是没让你当太子！”

    穆承翔笑了笑，没再说什么，转身离去。

    穆承琛双手握成拳头，咬牙道：“别以为你和药门山关系好就能把五哥抢走，我也有人可以解开五哥中的毒，哼！”

    -

    回房后，君如甯失控的来了一阵干呕。

    穆霆尧急忙走到她身后，轻拍她的后背，语气充满了自责：“是不是本王吓到你了？”

