    当年的他们几个，不过是连一个天浪城城主都要忌惮的存在。

    现在，别说是一个天浪城的城主了，就算是天玄二十域的任何一个域的势力，都没有办法跟他们相提并论。

    甚至于说，就算是十二世家，不，现在应该是十大世家的族长，都不敢说威胁他们几个，更别说是什么追杀了。

    身份的转变，让他们没有了以前的那些顾忌。

    更何况，还有圣族的强者，站在身后。

    可以说，天玄大陆的强者，是没有办法对他们几个产生什么威胁的。

    此时此刻，要面对的，都是同样的敌人，跟其他所有的天玄大陆强者一样。

    现在，四大异族，才是天玄大陆最大的敌人。

    可以说，现在的天玄大陆，经过此时的清洗和转变之后，已经跟之前再也不一样了。

    现在这个时候，不管是愿不愿意，心中到底是怎么想的，都必须要选择一致对外。

    在这个时候，只要是选择对外的，没有背叛天玄大陆的，那么就没有任何的不同意见。

    其实，也正是因为如此，所以林清尘他们，才会选择从天玄大陆的北境归来。

    可以说，只要北境安稳，哪怕只是暂时的，林清尘他们都会选择协助。

    更何况，此事还是北冥玉宸和南宫慕灵提议的。

    再者说了，也是过来支援林清雅和独孤清影，以及姜欢亦和姬无雪的。

    几日之后，林清尘和林清馨，就一起来到了天浪城。

    “想当年，我们从秦王朝走出来，就是从这里开始散开的。”

    “再到后来的时候，你被带走了，雅儿被提前一步带进了秘境。”

    “现在想来，仿佛就像是昨天的事情一样，时间，过的太快了。”

    此时此刻，林清尘心中自然是有些感慨的。

    想到了一开始走出秦王朝，来到这里的一切，林清尘觉得，这一切都像是昨天才发生的一样。

    “如今，我们又在这里重聚了。”

    “这一切，是不是算上天注定的。”

    “老公，我们走吧，现在雅儿和清影，想必已经在等着我们了。”

    林清馨听到林清尘所说之后，也是一样的有些感慨。

    不过，林清馨的想法，可就简单了很多，或者说，没有想过那么多。

    现在这个时候，只有一个想法，那就是尽快的跟独孤清影她们汇合。

    多年不见，也不知道现在众人，都是什么样子了。

    想到这些年来，众人所经历的一切，林清馨率先吵着天浪城走出。

    而林清尘呢，也是笑了笑，没有再多说什么，直接跟在林清馨的身后。

    不久之后，林清馨和林清尘，在天浪城的城主府之中，见到了早已久已经等候多时的独孤清影和林清雅。

    就在林清尘他们相聚的时候，在靠近血腥深涧的北冥玉宸和南宫慕灵夫妇二人，也已经完成了最后一步。

    修罗一族的强者，还有妖兽一族的强者，此刻已经没有一丝曾经存在的痕迹。

    “我们走吧，如今天玄大陆内部，算是已经清洗完成了。”

    “现在这个时候，我们该去组织更多的人，来充斥我们所执掌的力量了。”

    “万年之前圣族所遭遇的事情，在我们这一代，我绝对不会允许再次重演。”

    “若是有世家强者阻拦，不管是谁，绝对不会有任何的情面。”

    此刻，北冥玉宸郑重的表示，从此以后，天玄大陆绝对不会有什么不该发生的事情。

    他们两个，现在执掌的力量，编制还没有满，在这个时间里，他们必须要尽快的完成。

    因为只有这样，以后才能够防止很多事情的发生。

    万年之前的遭遇，让他们即使是过去了上万年之久，都没有解开心结。

    所以，在之后的时间里，不管是谁，都不能阻碍。

    只要是做出有损天玄大陆整体利益，或者说是跟万年之前一样，为了一己之私，选择某些做法。

    可以说，哪怕就是北冥世家的人，他北冥玉宸都绝对不会心慈手软的。

    “夫君，你放心，有些事情，绝对不能够再次发生的。”

    “万年之前我们是没有那个能力，现在虽说我们依然不是最强的，但不管怎么说，都有了一些资本。”

    “现在这个时候，我们只管做好我们手中的事情，其他的，相信他们几个，会做的很好。”

    南宫慕灵此刻表示，北冥玉宸的想法，自己是完全支持的。

    就如南宫慕灵所说的一样，以前是没有那个能力，现在不一样了。

    现在这个时候，虽说不是最强的一批人，但是现在总是有收获的。

    可以说，手中有掌控的力量，底气都不一样。

    她们两个，现在只需要做好自己的事情，其他的还是顺其自然吧。

    林清尘他们几个，一定不会让他们，不会让更多的人失望的。

    对此，北冥玉宸郑重的点了点头。

    随后，两人就离开了此处，具体前往哪里，那就只有他们自己知道了。

    关于这一切，都是早就已经计划好的，不会出现什么意外的情况。

    天玄大陆这边，可以说一切都按照好的方向发展。

    四大异族的强者呢，现在也是一样，都在做着准备。

    虽说现在这个时候，还没有开始全面的攻击天玄大陆这边。

    但是，有一点是没有任何疑问的。

    现在这个时候，只不过是时机还不成熟，没有到可以全力一战的时间。

    四大异族之中，可以说各自都有着自己的算计。

    就看他们各自，最后能不能达到自己所想的那种地步了。

    要说最为平静的，可以说就是修罗一族的强者了。

    修罗一族，所图甚大，不会仅仅想着，跟其余三大异族，平分天玄大陆的。

    其实，何止是修罗一族，其他三族，也是一样，只不过，可能没有修罗一族算计的更深。

    但不管怎么说，四大异族的王者，都不是那种目光短浅的存在。

    这些，天玄大陆这边的顶尖强者，特别是万年之前遗留下来的那些，心中更是清楚。

    也正是因为更加清楚，所以此刻做起事情来，更加不敢有丝毫的大意。

