    第1181章当年事

    安阳郡主在嫁给蒋慎之后才知道什么叫嫁对人了。

    嫁对人真的是女人这辈子最重要的事，哪怕她是身份尊贵的郡主，可蒋慎带给她的幸福是她身份都带不了的。

    哪怕生长子的时候她九死一生，差点点就出事，可后来她还是十分坚强地多要了个女儿，让蒋慎可以儿女双全，都不用去羡慕被人家有贴心的小棉袄。

    记得她当时差点出事，蒋慎这样一个糙汉子在产房里握着她的手哭得跟什么似的，后来他也是坚决不要她再生了的。

    只是安阳郡主觉得自己行，不会再跟第一次生产时候那样危险，果然女儿生得很顺利。

    这些年也有在成王妃给她的家书里看到徐家那边的消息。

    伯爵侯府还是伯爵侯府，但却是叫京城人家十分地不齿，因为徐如意竟然是楚帝情妇的身份。

    徐家的荣华富贵也全是因此得到的，权贵世家怎会将之放在眼里？

    而徐老夫人却不以为耻反以为荣，更还有嫁进去的周玉柔。

    听说怀着个大肚子都要跪在地上给她婆婆洗脚，这嫁进去是当伯爵侯府的夫人，还是嫁进去当洗脚婢的？

    徐长安当初与她交好的时候，就曾经告诉过她，他这辈子都不会纳妾。

    但后来呢？他听他娘的私藏了两个通房在屋里，一边对着她情意绵绵，一边就舒舒服服抱着他的通房睡觉。

    他若是没有主动跟她说不会纳妾，只会有她一个她还没那么生气。

    可她没提他自己表忠心，后来又自己毁约，这算什么？

    之后她跟徐长安断绝往来，徐长安娶了周玉柔，之后的后院里女人果然少不了，还因为妾室们之间的宅斗传到外边去。

    成王妃给她的家书里就嘲讽，好在当初没有嫁过去，不然还不得呕心死？

    而让她避免这些麻烦，找到蒋慎这个可以托付终身的男人的人，就是慕容妤这个自小长大，不是亲生却更甚亲生的姐妹。

    因为梦里梦到她生产出了意外，所以在两人来往的书信里知道她怀孕了，又是给她送了秘药又是千叮咛万嘱咐那些禁忌的，还有对于怀孕有益处的饮食。

    她跟妤儿的感情，不会因为楚氏皇朝的更迭而生出间隙。

    “安阳。”慕容妤起身过来握住了安阳郡主的手。

    安阳郡主一笑，“话说回来，妤儿，你生的也太多了吧？夜哥儿，姮姐儿，拓哥儿，还有今年刚生完的拓哥儿，四个孩子了啊！”

    语气真的是十分的惊叹跟感慨，她生完澈哥儿跟玲姐儿，她都觉得自己好厉害了！

    但她妤儿这样娇滴滴的，以前她从树上摔下来她摔破皮都没哭，妤儿就吓哭了，她这个受伤的还得反过来安慰的娇娇女，这可是一窝一窝地生啊！

    “因为在我梦里，我失去了生育能力生不了孩子，求遍了天下诸佛都没用，如今我好好的，当然就想多生几个。”慕容妤一笑。

    “生不了孩子？”安阳郡主诧异。

    “梦里我误吃了绝子药。”慕容妤颔首。

    安阳郡主一愣，但慕容妤也没有多说，“这次回来能留多久？”

    (本章完)

