    ……没有任何的感觉……

    间谍带上了头盔,并且触发了它另外一个机关,与之前不同的是,这次没有感觉到什么特别效果。

    倒不是因为间谍没有脑所以感觉不到,而是因为它的电没有向内释放,而是向外释放。

    这个头盔可能在‘非愚者’穿戴的时候就能够发送什么信息,或者是开启远处的什么东西,就在间谍带上的那一刻,就有大量的信号被发送出去了。

    虽然说可能启动了什么别的东西,但在这里似乎已经没新的事物了。

    间谍带着这身装备在这个房间到处观察了一会,这里的确没什么东西了,唯一变化的是那一块石板。

    石板上写了很多不认识的符号,而在间谍带上头盔后,它们就全都变成了认识的……就是以前的白骸龙语。

    而且,写的也很简单:‘带上你的荣耀,离开这里,回到群体之中’。

    似乎就这么简单的让来到这里的龙离开了?现在还没获得什么力量呢。

    先不管这么多,间谍穿着这身装备走出了这‘地下室’,回到了外面的房间。

    现在外面已经完全亮了起来,房屋旁边那两颗结晶散发着极端耀眼的亮光,即使隔着一层云墙都能看的一清二楚。

    琳觉得这的云海也是用类似的东西发光的,但可能有开关的能力,因此夜晚才会变得黑暗下来。

    现在,外面还游荡着一些很大的生物。

    从门口这里往外看去,能看到一头橄榄形,身长七米左右的大气生物,这个生物的头部长满了带倒刺的触须……

    那显然是一种猎食生物,在这里寻找着猎物……

    “嘎……”间谍的身后响起了一个声音,只见之前那个银甲龙居然爬了上来。

    它的生命力可是相当的顽强呢。那孝光的扁平生物还在咬它的身体,似乎因为没长牙的关系,怎么咬都咬不动。

    “那个头盔……那个装备……”即使这种状态。它还没有忘记间谍身上的那些东西。

    琳原本想给它就算了,不过现在发现这个头盔似乎会持续地发送信号。可能是用来定位用的东西。

    那些引导者,可能设置这个头盔的原因是为了看看有没有白骸龙?然后再追踪目标?

    不过它们直接去调查城里不就好了,根本就不用那么的麻烦,还弄什么试炼。

    而且这个试炼的奖励,给琳一种‘打发胜利者’的感觉,就是给它们一堆财富,让它们马上回去。那些引导者好像没有想过要出来和这些龙见面的样子。

    果然还是要主动去找它们才行么?而且琳还有另外一件事情比较在意,就是来到这里的龙要怎么回去呢?总不可能原路返回吧。

    琳发现外面那个肉食生物已经离开了,随之便走出了这个房间。

    看了看旁边那两块闪耀的结晶,间谍走到了这座云制房屋的后方。发现在房屋的后面有一块插在云海上的金属板。

    上面刻了几个字:“不是愚者的话,用头撞它。”

    虽然不知道它们干嘛把这块东西放在房屋的后面,不过间谍还是试着用头盔碰了一下这块金属板。

    “轰咚！”

    在碰触的那一瞬间,金属板下的云海突然发出了响声,一块庞然大物从云海中升了起来！

    间谍立刻退出了它的升起的范围。同时看到了这个升起物的全貌。

    这个似乎是……很有趣的东西。

    这是一艘船,和银甲龙制造的陆行船造型很像,有十米多的长度和三米多的高度,它的外壳在阳光之下晶光闪闪,整艘似乎都是结晶构成的。不过船的侧身有许多之前琳从来没见过的合金零件,船尾还有六颗排列整齐的菱形结晶,在散发着强烈的光芒……

    而且这艘船好像很轻,能浮在云海之上也不沉下去,间谍爬上了船,船的甲板空荡荡的,操作的位置则位于接近船头的地方。

    间谍看了看操作的那些东西,显然比银甲龙的船要复杂,不过没有复杂太多的样子,主要是以几根控制杆为主,在旁边还放了几块金属板……

    间谍拿起金属板看了看,上面的第一句话就写着:“这是赐予非愚者的礼物,充满荣耀的接受它吧。”

    然后接下来就写的是操作的方法了,这个需要研究研究呢……

    当然琳说的研究不是研究它的操作方式,而是研究它的内部结构。

    ……………

    在琳进行研究的时候,在云层之下的创造者之城也发生了一些情况……

    在城之下的造船所,大量的银甲龙聚集在了一起,银甲龙的将军则站在它们面前的一处高台上大声演讲。

    “几百年前,我们最伟大的祖先遇到了巨大的灾难,不得不远离自己的故乡！来到这里找到了新的家园,让我们安全地在这里度过了可怕的危机……”

    “但是,我们不会忘记,我们也不会放弃……创造者在那里创造了我们,那里是我们的必定归宿,现在,我们有了力量,世界也不再寒冷,我们将回到我们的创造者之地！”

    “嘎嘎哦哦哦哦！”将军的话引发了极大的回响,所以银甲龙都高举武器大声欢呼！

    而就在这时,将军身边有一个银甲龙小声说道:“将军！有天上的使者来了！”

    “嘎?”将军闻言好像很惊讶的样子,它连忙说道:“你们现在先准备登船！我去去就来！”

    说着它便从高台上跳下,匆匆离开了这个地方。

    在地面上,一栋高耸的银色塔楼的顶端,这里有着一个直径二十米的平台,在平台之上,趴着一头身形肥大并且透明的生物。

    而在这头生物旁则坐着一个龙,它与周围的银甲龙卫兵不同,它全身上下的鳞片都如雪一般的洁白。

    这时,在它面前的地面突然打开了,银甲龙的将军带着两个卫兵走了上来。

    “动作太慢了,将军。”白色的龙说道:“你们这里总是散发着一股臭味,我不想忍受那么久啊。”

    “嘎……”将军没有抬头去看对方,它说道:“天上的使者来这里有什么事情吗?”

    “就是通知你们一下。”白龙说道:“你们有几个龙去参加通上天际的试炼成功了,它回来之后,会成为你们的新的统领者。”

    “嘎啊?”将军听到后好像受到了极大的惊讶一般呆在了原地。

    “你们现在好像没有王,正好有一个新王来管理你们。”白龙说道:“而且我听说你们正在打算回到创造者之地,但这是不被允许的。”

    “嘎?为什么?”将军疑惑道:“不是可以随意出击吗?”

    “所以我才来阻止你们嘎。”白龙说道:“据说有一些状况,你们必须留在这里戒备防守,别把军力浪费在遥远的地方,你们的部队必须留在城里随时待命。”

    “嘎……”将军握紧了双手的拳头,但它却无话可说的样子。

    “那就这样。”白色的龙挥了挥手,然后爬到了它身边那个肥大的生物身上。

    “咕噜?”这个生物好像刚睡醒似的,慢慢地从地面上飘了起来,然后往高空中飞去。

    “将军……”看着白色的龙远远飞走,一个银甲龙小声地对将军说道:“是不是要通知部队取消进攻?”

    “嘎！不用通知！”将军说道:“进攻会继续进行,我们将登上创造者之地,找回属于我们的权利和荣耀！我们将会直接受到创造者的祝福,那群白色的玩意将不能再指挥我们！”

    “嘎！”银甲龙似乎也很赞同将军的做法。

    它们迅速地回到了之前的造船所中,现在,大量的银甲龙和它们养的半鱼都在忙碌着,它们将各种武器和东西搬运到上河道边的银色大船上,也有一些银甲龙正在调试着里面的结构稳定程度。

    “你们必须动作很快！”将军站在高台上大喊道:“只有到了创造者之地,我们的地位才能获得提升,没有什么荣耀能比直接受到创造者的祝福更加伟大的了！”

    “嘎啊啊！”银甲龙们情绪激动,不管士兵还是杂工都用尽了全力在工作,而那些半鱼就像没听到一样,依旧维持着原来的速度。

    “原来是这样。”

    忽然,在将军的身后传来了一个声音,将军一惊,它转过头去,只见那白色的龙居然站在它身后。

    “你们是想私自获得创造者的祝福,然后提升自己的地位?”

    “嘎……没错！”将军大声说道:“只有回到创造者之地,才能证明谁才是高等的！”

    白龙闻言怒道:“现在创造者就在至高的天际看着你们,我们是最接近它的使者,看这洁白的鳞片,这才是高等的象征,现在,你们居然要背它而行?”

    ‘嗖！’一支箭就扎在了它身上。

    “嘎！”白龙捂住身上喷血的伤口道:“你们居然敢……伤害……天上的使者……”

    “我们从来不把你们当什么天使。”将军说道:“你们不过是一群自大又无能的东西,鳞片的颜色也没我们闪亮,那个创造者估计也是你们编出来的,我们会追寻真正,唯一的创造者！”

    ps:

    感谢~gwu~的打赏~

    感谢~高达zero~00121ling~女王sm~jie107~ccrv~的月票~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

