    朱贵、杜迁也是大惊失色，异口同声道：“到底是谁？居然敢招惹我梁山？”

    这样的情况，属实罕见。

    自从林冲坐上头把交椅，便将附近山寨清剿一空，寻常之人，哪里敢动梁山人马的主意。

    刘黑子身旁站着一个亲兵，这亲兵一身是伤，浑身是血。

    刘黑子嚷嚷着道：“爷爷，两位哥哥，这是宋万哥哥身边的亲兵，他一路突围而出，冒死送来消息。”

    此话一出，林冲三人都望向这亲兵。

    亲兵抱拳道：“宋万哥哥护送孙夫人，路过小东村，孙夫人说要采买一些东西，我们在那里停留一阵子，不想竟有官府派兵攻打小东村！”

    “官府的人？攻打小东村？怎么会这样？”朱贵大吃一惊，急吼吼地道，“咱们在小东村有旱寨，官府为何攻打我小东村？眼下情况如何？”

    杜迁赶忙道：“小东村旱寨，最近人员在整训，眼下只怕不到五百人镇守，宋万兄弟他们不过百人，官府来了多少人马？”

    “禀告诸位当家，听闻乃郓城派遣人马，大约有两千之数，主要都是步军，还有一些骑马的步军，我逃出来之前，宋万当家得依靠寨子防护，将他们拦截在小东村之外，若是营寨破灭，只怕咱们兄弟，极为危险。”那亲兵说着声音有些颤抖，也许是失血厉害，慢慢地连身子都在颤抖。

    “林冲哥哥，我安排人下山，去救宋万兄弟。”杜迁赶忙说道，他与宋万感情颇好，此刻心急如焚，生怕宋万有个闪失。

    林冲抬手阻止道：“救人当然要救，可不能太急！咱们对那些官军不晓得底细，万一人家围点打援，援军还没到，若是咱们被埋伏，那就太糟糕！到那个时候，宋万不仅救不到，连我梁山都危险了。”

    朱贵一惊，感慨林冲心思缜密，这等火急火燎时刻，丝毫不见慌乱之色。

    杜迁点点头，又很担心地道：“哥哥说得在理，只是我们拖延太久的话，宋万兄弟那边怕有危险。”

    朱贵沉吟道：“杜迁兄弟，此事不用担心。小东村这几个月，一直在建造外墙，还有多条巷道，加上有旱寨在，甲胄、武器、粮草齐全，我想一时半会，官府来人，很难攻破小东村。”

    “可知道什么人领头？”林冲开口问道。

    “听闻一个叫何涛，一个叫何清，还被高俅升了官职，领兵攻打咱们小东村，还说……还说……”那亲兵说到这里，却不敢说话。

    “还说什么？”林冲鼓励道，“不要担心，他们说什么，你一五一十说给我听，我们自不会怪罪与你。”

    亲兵吞了口唾沫，壮着胆子道：“那何涛自称济州缉捕使臣，说是捉拿晁盖等人的官差，之前领五百人被阮氏三雄他们杀得一干二净，连何涛都被阮家兄弟割掉双耳。此人回家之后，不想母亲担忧，结果八十岁老母惊吓而死，却是激怒这何涛，这何涛说要那晁盖人头，祭奠他的老母亲。。”

    “你又是如何知道的？”林冲问道。

    “何涛在村外叫骂，说咱们梁山收留叛贼，便是他的杀母仇人，还说是要将咱们梁山杀个鸡犬不留，还要砍了大当家您的脑袋，当……当尿壶用！”

    “方特娘的狗屁！这厮口出狂言，简直狂妄无忌。”朱贵勃然大怒，“他老母亲惊吓而死，与我等有何干系？”

    杜迁目眦欲裂，一巴掌拍在桌上：“哥哥，让我去剁碎那厮，好为哥哥出气。”

    刘黑子龇牙咧嘴，气得一双眼睛，瞪得跟铜铃一样：“爷爷，让俺一斧头把他脑袋看下来，给您做尿壶。这等嚣张之辈，不能让他猖狂为祸。”

    林冲冷冷一笑，道：“何涛一介丧家之犬，阮家兄弟饶他一命，这厮倒好，侥幸留下一名，偏偏还来送死。今日还敢口出狂言，折辱我梁山上下，此番带兵攻打小东村，怕是想借我梁山好汉的鲜血，好让他升官发财，好一个官迷。”

    杜迁干净利落地道：“两千之数，咱们梁山也不是好惹的。咱们干吧，把他们杀的干净。”

    林冲有些遗憾，眼下八百骑兵尚未组建完成，着实可惜。

    若有骑兵，这两千步兵，只要一个骑兵冲锋，来回几趟，便能将他们杀的丢盔卸甲。

    林冲环视一圈，朗声说道：“杜迁听令！”

    “末将在！”杜迁大喜，抱拳听命。

    “命你领两千杜字营，火速驰援小东村，从南边进村。若是遇到敌寇，莫要对敌，听我号令。”

    “得令！”杜迁二话不说，转身即走。

    “刘黑子听命！”

    刘黑子狂喜，轰隆一下，半跪在地，喊道：“末将听命！”

    “命你带领冲字营五百人，骑马做斥候，打探敌情，若有援军，第一时间向我禀告。”林冲厉声说道。

    “刘黑子领命！”

    刘黑子当即起身，便要离开，哪晓得林冲又道：“你附耳过来。”

    刘黑子急忙近前，林冲在他耳畔轻言细语，而后拍拍肩膀，道：“可听清楚了？”

    刘黑子歪了歪脑袋，支支吾吾地道：“清……清楚了。”

    “那你还愣着做什么？”林冲呵斥道。

    “好嘞！”这句话吓得刘黑子一个激灵，赶忙掉头就跑。

    林冲又喊了一声：“来人，扶这位壮士前去医治，好生照顾。”

    自然有亲兵出来护送，没过一会，整个屋子，只剩下林冲与朱贵。

    朱贵主动请缨道：“哥哥，让我也一同上战场吧！”

    “不行！你哪里都不能去，你是梁山的大管家，这里需要你坐镇，给我好好稳住后方。”林冲一边说，一边道，“晁盖他们刚上山，若无人主持，才是最大的麻烦。”

    朱贵一听这话，恍然大悟道：“哥哥深谋远虑，我不如也！我定会看好家中，哥哥只管出征。”

    此番战，与过去那可是大大不同。

    他虽早有准备，但还没想到，与朝廷的人马对决，会来的如此之快。

    时机啊时机！

    若是在给我一点时间。

    林冲感慨一声，随即释然。

    天下哪有那么好的事情，都等你事事如意。

    这次敌人攻上门来，自无退缩的道理。

    林冲点点头，喊一声：“来人，取我的重甲来！”

    .........

