    两个月！整整两月的拼命拍摄，累倒了十几个剧组工作人员。

    终于迎来了剧组杀青的这一天！

    周浩准备了一个巨型蛋糕，人人有份。

    杀青宴上，滴酒未沾，只因为他还需要连夜赶回京都，准备后期工作。

    临走前，老张拉着他，不断嘟囔着，让他替自己向老首长问好。

    飞机是晚上十一点的航班，到达京都已经变成了凌晨五点。

    周浩让来接自己的助理大华，直接把他送到公司。

    一头扎进剪辑室，找了好几位剪辑师，一同帮忙。

    七天，完成了前十二集的内容剪辑。

    全部保存到手机中，周浩径直离开公司，向京都军区第一人民医院赶去。

    “十六层11号病房！”

    登记完个人信息，坐电梯到达十六层。

    赵硕坤出来迎他，“小浩，爷爷都念叨你好几天了。”

    周浩擦了擦汗水，稍微整理了一下行装，然后跟赵硕坤一同进入病房。

    “干孙子......”

    老首长比上一次看到时，消瘦了许多。

    周浩陪笑道：“老首长，我来了。”

    屋子里是有专门的护士帮扶，老首长坐起来第一件事，就是询问周浩。

    “你那个...剧......”

    周浩急忙点头，“已经制作完十二集了，先带来给你瞧瞧。”

    “快...我要看！”

    老首长急不可耐，拍了拍床铺。

    周浩拿出手机，链接到病房的电视上，放给老首长看。

    病房内，老首长靠在床上，眼睛盯着电视，一秒都不愿意放过。

    不时还会感叹几句，抓着周浩紧紧不放，诉说那些年的不容易。

    赵硕坤见状，默默退出房间，守在门外，免得被人打扰。

    “对，就是这样......”

    “那些鬼子，枪法很准，战场上死了的人，都是额头中弹......”

    “真像...真像啊......”

    “老李，干他们...干死这帮鬼子......”

    看不到两集，老首长就露出了疲惫的神色，可他就是不愿意停下。

    哪怕赵硕坤进来劝，也会被老首长无视。

    “爷爷活不了多久了，临走前，让爷爷看完吧......”

    周浩将没看完的剧集，全部发给赵硕坤，让他帮着继续放给老首长看。

    起身告辞，打算回公司，继续监督后期进展。

    临走前，赵硕坤把他拉到一个角落处，跟他说道：“你还能不能再快点，我怕爷爷情绪一激动就......”

    周浩锁着眉头，神情无比严肃，“已经是最快了，你想办法让老首长再坚持一段时间！”

    “我？”赵硕坤也知道，周浩这边不是说快就能加快的，之前剧组拍摄的事情，他也听耿团长汇报过。

    整个剧组，差点全员累倒，光凭周浩这份心，足够了！

    “行，我跟我爸商量一下，爷爷不能带着遗憾走！”

    曾经的回忆，通过拍成影视剧的方式，重新回顾在眼前，何尝不是一种幸运？

    因为担心老首长因为太累，赵硕坤每天用手机，给老首长播放两集。

    没想到，老首长一天比一天精神，有时候还会跟赵硕坤讨价还价。

    用医生的解释来说，应该是回光返照。

    赵硕坤担心，一旦看得太快，爷爷扛不住，只能这么先吊着。

    一边等周浩的消息，一边不断安抚爷爷。

    五天后，周浩头发遭乱，眼中红丝遍布，走出剪辑室。

    “坤哥，我把剩下的都发给你。”

    没日没夜的工作，五天休息了八个小时，周浩的身体已经到达了极限。

    一头栽倒在地上，被韩薇派人送到医院，睡了一整天的时间。

    期间赵硕坤给他响过无数个电话，等到周浩醒来，他才发现自己已经睡了二十四个小时。

    不顾陪护人员的阻止，周浩匆忙跑出病房。

    “坤哥给我打了这么多电话，老首长不会出事了吧？”

    来到医院楼下，周浩急忙拨给赵硕坤。

    “喂，小浩，你没事吧？”

    周浩紧张道：“我没事，老首长怎么样了？”

    赵硕坤道：“我爸在病房陪着，爷爷昨晚看了一夜，谁拦着也没用，非要全部看完！”

    “等我，我马上到。”

    因为没怎么好好吃东西，周浩有点低血糖，走路的时候头晕目眩。

    半道上，韩薇打来电话，“周浩！你不要命了？跑出医院做什么？你需要好好休养两天！”

    左右拦不到出租车，周浩面露着急之色，“薇姐，来接我，去军区医院！”

    韩薇问了周浩现在在哪后，把工作交给白瑶，让她去找老赵安排公司事情。

    二十分钟，韩薇出现，周浩上车。

    “周浩，你老实告诉我，到底出什么事了？”

    周浩道：“老首长可能撑不住了，我要去送他。”

    本来就是回光返照，又看了整整一夜电视剧，只怕等到全剧看完，老首长就会撒手人寰。

    对于周浩口中这位老首长，韩薇倒是知道不少，也不敢再多问什么，一路疾驰赶往军区医院。

    半道上，给周浩买了一份瘦肉粥，盯着他全部咽下肚。

    医院病房中，老首长拉着赵栋，跟他嘱咐道：“他是...他是我干孙子，你得...得护着......”

    赵栋泪眼朦胧，“爸，我知道了。”

    这个口头上的干孙子，只有老首长一个人这么称呼。

    如今因为赵栋这一句话，算是彻底和周浩绑上了关系。

    老首长望着电视中，那一个又一个年轻的赤军战士，忍不住泣声道：“兄弟们，我想你们...好想......”

    思绪已经有些模糊，说话都有些乱七八糟。

    “我干...孙子...拍的......”

    “兄弟们...我......”

    他真的很累，累到他想永久的闭上眼。

    可他不敢，他怕闭上眼以后，再也看不到兄弟们的背影。

    他想全部看完，陪着“他们”，一起经历太平县城保卫战。

    等到周浩和韩薇出现，老首长已经看完了最后一集。

    赵栋趴在老首长的身上痛哭，赵硕坤蹲在一旁，一根又一根的抽着烟。

    哪怕早有心理准备，当这一刻来临的时候，心中还是充满了恐惧感。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    周浩感觉双腿一软，要不是韩薇扶住了他，只怕下一刻他就得趴在地上。

    “小浩！”赵硕坤上前拉住周浩，摸了摸他的额头。

    高烧！

    “医生！快去叫医生！”

