    苏米一只手紧紧地捏住身旁的扶手，她能够通过娜灵的话语之中，将这一切都联想起来，她没有想到，离开了龙家的娜灵会变成现在这样，会经历这么多痛苦。

    难以想象当时的她是怎么调整过来，怎么接受所遭遇到的一切。

    两人之间的气氛变得稍有些凝重和悲伤。

    娜灵转过头，脸上没有表露出任何的不适，反而勾起唇角，“这个故事怎么样？精彩吧！”

    娜灵没有说的是，当时同意和龚文浩再次回到酒吧内时，自己就已经料想到了接下来会发生的事，但是自己并没有拒绝，甚至还带着一丝想要就此放 荡的想法，就这样随心所欲一番吧。

    当时龚文浩对自己说的甜言蜜语，说真的，自己并没有任何当真的想法，只是当时的氛围很适合那些话，又能够给予彼此情感的递进，何乐而不为！

    但是若说，有没有哪一刻曾希望过这一切都是真的，那还真是难以去言说。

    毕竟，在刚开始的交谈的时候，就已经知道了彼此都是假的！

    娜灵后悔吗？

    后悔那一晚的放纵吗？

    现在不知为何，就连她自己心中也是难以理清。

    她有些迷茫了。

    苏米正想要说什么，娜灵就转过了头，继续说着。

    “里欧的事，我也不是很清楚，就他自己给我说的，也还算是能够凑出一些东西。”娜灵双手撑在座椅上，身子微微向前倾，低垂着头看着草地上长得茂盛的草植。

    “当初我们都还在琼花岛的时候，你也应该见过几次里欧吧！”

    “整日只知道跟在我身后，怯懦胆小的模样任谁看了都觉得有些碍眼！但是我现在想想，那个时候还真是我们最为单纯的时候了！”

    “里欧见到我们要离开，就悄悄地跟在了我们的身后，为了不被我们发现，就远远地坠着，保持着距离。在到达这个世界后，他就和我当初一样，什么都不会，就连最基本的生存技能都难以掌控，在垃圾桶里过活了好些日子，直到另外那三个男人将他带了回去。”

    “呵！”娜灵轻笑了一下，夹带着的是淡漠和怜悯，“他以为他遇到的是天使，却不知是三个恶魔，将他推进深渊的恶魔。”

    “在他们三个人的面前，里欧做着比畜生还不如的事情，他们给里欧不断地创造着痛苦，只要他敢发出一声响动，就会辱骂嘲笑，不断地给他灌输着，这种痛是应该的，就算是疼也不能发出声响！”

    娜灵住在那低矮的屋子里时，曾看见到四次，四次里欧被那三个男人紧紧地压在身下，没有丝毫的怜悯，只是释放着自己的原始yu 望，自己能够清晰地看到里欧脸上隐忍疼痛之中夹杂着的些许欢愉，那一幕深深讽刺到了自己。

    苏米抓住不断颤抖的娜灵的手，“没事，没事了！”

    虽然娜灵说的隐晦，但是自己也已经能够知晓他们的遭遇，这是自己不曾想象的，心中稍有酸涩，只得给予女人一点点并没有任何效用的安抚。

    娜灵紧紧地抓着身下的座椅，脑袋之中有一根神经紧绷着，极力地克制着激动的情绪，不知过了多久，终于缓过神来。感受着自己手背上的温热，心头一跳，立马收回了自己的手。

    “你想要知道的，我也已经说完了，该怎么处理就怎么处理我吧！”娜灵靠在椅背上，看着此时已经被染红了的半边天，眼中的略带着些许湿润，映照着红光，倒是显得有些人气了。

    苏米收回自己的手，并不在意女人话语之中冒出的些许刺人的语气，“你走吧，不是哟啊离开桑城吗？”

    “走吧，别再回来了！”苏米和娜灵的视线相交，眼中带着认真。

    娜灵本就没有做错什么，若说真是错了，最终也只能怪这命运，怪这毫不留情的命运，让娜灵承受了这么多伤害。

    “放心，他们再也不会来找你麻烦！”苏米站起身来，缓步离开，“祝你余生快乐！”

    娜灵在长椅上稍有怔愣，最终还是站起身来，无声地缓步走到了院子门口，在穿过铁门的时候，嘴唇蠕动，一句谢谢终是轻声说了出来。

    “这就放她离开了？”

    龙煜一直站在屋门口，紧盯着院子里的两人，生怕苏米出事。

    “你还想留她在家里住？”苏米主动伸手将男人的手握住，紧紧的，没有丝毫缝隙。

    “当然不是！”龙煜心头一跳，慌乱地反驳，感受到了女人周身有些悲凉的气息，知道是因为得知了娜灵事情的缘故，自己刚刚在看到手下传来的消息，也是觉得不可思议，唏嘘着。

    “放心，我们会好好的！”龙煜牵着苏米的手，往屋内走去。

    “我已经叫人将那四个人收拾了一顿，现在应该是扔去了狱里，这一生，恐怕都不会再有出来的机会了！”

    苏米点了点头，任由男人拥着坐在了沙发上，“要不要给琼花岛那边传个信，让他们派人将娜灵带回去？”

    “你觉得来到这里的人，还能回到琼花岛生活？况且，琼花岛一直在海上漂流，我们一时根本找不到过去的途径。”

    龙煜心中却是想着另一件事，关于琼花岛，这个进程也得加快了，再不将那些人捉拿，恐怕就再也没有机会。

    苏米神情微怔，是啊，这个世界太过繁杂，但是却有太过迷人，要是一直生活在琼花岛还好，但是一旦触碰到了这个世界的薄膜，再回去，那真的是难以适应。

    “你别觉得我啰嗦啊，娜灵当初可是因为你，才会来到这里，现在人家出了事，你不应该帮忙一下？”苏米发誓，自己绝对没有吃醋，只是进行了一项常规的问答。

    “我已经给了她足够生活一辈子的金钱，至于其他，我给不了，我也不会给！”龙煜紧紧地抱住苏米，看着女人微张的嘴，还想要反驳，低头，吻上，将一切都消隐在这一个深吻之中。

