    “不需要了，我没有兴趣！”

    陈朽淡然的对着秦道一道。

    对于秦皇朝的几个天才弟子，他根本没有任何打理的想法。

    本来，见到几个人和野人对抗，陈朽本着秦成龙的关系想要帮助一把，但是这一刻几个人竟然反过来讥讽他，这让陈朽的眼神之中带着淡淡的冷漠之色。

    “什么？你是秦成龙的奴才，自然就是我们的奴才，我好心要分享点能量给你，你竟然给脸不要脸拒绝？你信不信我将你身边的人都杀死，反正这陨星大陆死几个人，也是正常！”

    当听到了陈朽拒绝之后，秦道一的脸色立刻就冷漠起来，随后开始威胁陈朽道。

    “快点，现在选择加入我们，我或许可以给你一条生路。但若你敢拒绝我们的话，我会让你生不如死，甚至是走不出这片地域，你信不信？”

    秦道一的脸上，带着一丝的不屑之意，此刻要逼迫着陈朽做出选择。

    “其实加入我们多好，不但有源源不断的能量补充身体，就连水源，也无需去管，我们这里也有一些储物的东西，足可以供应你，难道不好吗？”这时候，秦如月对着陈朽几个人道，虽然看起来是在为陈朽等几个人考虑，但是言语之中带着一股高贵的姿态，看起来如同在云端一般，高贵而不可攀。

    “你们是不是有病，还是耳朵聋了？听不清你爷爷说的话吗？”

    就在这时候，商天骄的眼神之中带着一丝的怒意，他终于忍不住了，此刻站出来对着秦皇朝的几个人道。

    其实秦皇朝的几个天才，对于商天骄来说，根本没有什么威慑力。

    因为陈朽连真仙秦源都打爆了，更别说是几个秦皇朝年轻的修士了，有陈朽在身后，他根本无惧于几个人。

    “你找死！”

    秦道一等人，听到了商天骄的话语之后，眼神之中立刻露出了杀机，想要出手。

    “怎么，我说的不对吗？你们几个还真是有些无聊，想要仗着秦皇朝的势力为所欲为吗？我告诉你们，那是不可能的，因为秦皇朝之中，你们说的还不作数！”

    商天骄此时有些愤怒，因为这几个人太过于嚣张了，偏偏又没有什么实力，和陈朽比起来，几个人屁都不是！

    “好，那我就杀了你，让你看看什么叫做真正的实力。让你知道，我们并不是靠秦皇朝的背景，也能够打得你满地找牙！”

    说到这里，秦道一的眼神都冒火，他平生最恨被人他是靠背景才有的今天，此刻满脸杀气，一步步的朝着陈朽等几个人走去。

    “轰隆！”

    就在这一刻，远方出现了一道强横无比的气息，众人仰头，就见到一位如同流星般的人影，快速的接近了此地。

    “真仙的气息？”

    秦道一的眼神之中满是疑惑之色，因为陨星大陆按理来说，根本不可能出现真仙，因为没有那个条件。

    在众人疑惑的时候，那道流星般的身影，如同炮弹一般，猛然的坠落在了这一片地域之中，将一块巨大的青色岩石，直接撞成了灰尘，弥漫在了空气之中，让众人的眼神变得呆滞。

    在陨星大陆之中，重力可是地球的十倍，十分的恐怖，这里的山石草木密度非常大，平常的力量很难将这里的山石打碎。

    但是现在，这道人影不但是将山石打碎，而且将整块山石直接撞成了灰尘，可见其恐怖的体质。

    就在众人震撼的时候，周围的灰尘渐渐的散去，随后一道人影从中走出来，青色的道袍，看起来十分的帅气，一个三十多岁的青年，从中走出来，浑身上下都充斥着一股威严。

    “竟然是释道一！”

    这一刻，秦皇朝的几个妖孽都愣住了。

    释道一，这个早就霸战了龙虎榜第一的神秘高手，曾经无数次遭遇到刺杀，但是现在依旧活得好好的，早就已经成为了无可争议的青年修士第一名。

    当见到了释道一到来之后，秦道一，秦如月，秦明三个人几乎要快给释道一跪了，在释道一的面前，三个人根本没有任何的自尊，被强大而又恐怖的能量压迫着，受到了一股心灵上的压制。

    “释道一，你来到这里什么意思？我们正在处理秦皇朝的叛徒，好像是和你无关吧？”秦道一的眼神之中满是戒备之色道。

    “你们处理秦皇朝的叛徒？”释道一有些不可思议的望着秦道一，似乎不理解秦道一为何说出如此滑稽的话语。

    “没错，这是我们秦皇朝内部的事情，还请不要插手，带我们将这几个人杀了，清理门户！”秦如月此刻眼眸之中散发着一缕光芒，整个人看起来清纯无比，但是其语气却歹毒异常。

    “你们先处理你们的事情，随意！”

    听到了秦道一和秦如月两个人的诉求，释道一此刻眼神有些古怪，稍稍的朝着后面撤退了几步，示意秦道一等人可以自行的处理事情。

    “好，等我们处理完了这些事情，亲自来招待释兄，还望释兄有时间来我们秦皇朝做客，指导一下我们几个人的修行！”

    当见到释道一并没有插手的意思，秦道一内心欣喜，赶紧对着释道一拍马屁道。

    释道一此刻轻轻的挥了挥手，眼神之中满是讥讽之意的望着秦道一，似乎见到了什么好笑的事情一般。

    得到了释道一的激励，秦道一此刻眼神之中满是光芒，根本没有看出释道一眼神之中讥讽之色，而是一步一步的来到了陈朽的面前。

    “这次没有人能够救得了你，臣服我，或者被我打死，这两个选择，你任选其中一个。”此时秦道一刚刚还是和煦的面容，到了陈朽的面前，立刻就变得冷漠无比。

    一个秦皇朝邀请过来的外人，竟然还敢在他的面前逞强，这让秦道一的眼神之中泛起了一丝杀意。

    “你确定你能杀得了我？”

    陈朽眼神之中带着一丝戏虐，这一刻他同样动了杀机。

    秦道一，三番两次的找他的麻烦，即便他是秦皇朝的弟子，陈朽依旧没有任何的顾忌。

    之前，只是懒得搭理秦道一。但是这一刻，在秦道一再三的逼迫之下，陈朽终于忍不住捏死这只跳蚤。

