    喻烬走过去，弯腰伸手去扶半个身子跌坑里的方博士，然就在这时，加得利亚忽然身子凑过来，抓住喻烬的手，放在了自己已经裸露出来的胸口上。

    “喻队长。”她有一双碧绿的眼睛，此刻的眼睛扑闪，睫毛眨动间，眸子里散出绿莹莹的光，在昏暗的光线下，那眼睛犹如坟地里的幽冥鬼火一样阴森可怖了。

    “喻队长。”手按着喻烬的手，仰头看着喻烬，眼睛里像是有漩涡一般，能把人的魂都给吸进去，本来看起来温柔娇弱的加得利亚此刻眼神迷离，浑身上下散发出一股迷人的魅惑气息，她引导那只手往她的内衣底下滑去，嘴唇微启，发出近乎呢喃的邀请，“要我。”

    在这种极端环境下，毫无防备之时，以自身为武器的精神力陷阱……

    是个人都得中招啊。

    喻烬身子前倾，被加得利亚抓住的手猛地往后用力一推，撞在那堆破旧的杂物上，发出哐的一声响。

    加得利亚穿得很单薄，这一撞让她后背都撞破了，疼得她倒吸了一口凉气，眉尖儿微颦，小声道：“轻一些，外面还有人。”

    她伸腿去够喻烬的腰，舌头微微舔唇，像是毒蛇吐信，正打算把面前的男人吞吃入腹。

    现在还不够，得拍到更多，她心想。

    双手抱着喻烬的手，像是取暖一般，恨不得把身体嵌到他怀里去，却没想到，喻烬的动作很是粗鲁，他的手抠住她的肩膀，把她死死按住，身子缓缓靠近，神色非常狰狞。

    他的头越凑越近，呼出的热气快要把她点燃了一样。

    做戏做全套，本来因为这是计划中的一环，不得不这么做，如今，加得利亚却觉得能够跟喻烬春风一度也不错，喻烬身体素质又强，看起来本钱也不错，必然很享受，他基因非常好，若是借种生子，那孩子必定也非常优秀。

    想到这里，加得利亚的身子微微颤抖，既冷，又兴奋。

    喻烬，这个S级机甲战士，会被她所毁，一想起来就兴奋得让人颤栗，这样一来，岂不是说明她比美人蝎要厉害得多。

    王上那么看重美人蝎，什么都给美人蝎那老女人最好的，研制出来的新型武器都给了她，结果呢，那老女人被喻烬耍得团团转，而现在，喻烬栽到她手里了。

    想到这些，加得利亚都兴奋不已，连后背的疼痛都顾不上，一心想拿到证据，恨不得主动把身子挂上去，然就在这时，喻烬的头凑在她耳边，却没有进一步的动作，而是道：“拍好了吗？”

    那戏谑的声音让加得利亚浑身发凉，仿佛一盆冷水从头上浇下来，将她周身热血都冻住了，她心头抖了一下，接着沉下脸，“你没有被我的精神力影响，你不是只有A级精神力么……”

    知道喻烬精神力只有A级，因此加得利亚才选择了这种自认为万无一失的方法。

    喻烬不服管束，不受上头某些人待见，但他在联邦普通市民和军队基层中的地位极高，属于精神领袖一样的人物，这一次，他们不仅是要他的命，最重要的是，让他成为罪人。

    因为违抗命令被贬之后心怀不满，暗中勾结反人类组织，谋害专门研究虫族的高级专家方博士，侵犯方博士助手，加上他曾有遗失关键性物品的污点，说他跟反人类组织勾结必定能让民众相信，让他跌下神坛。

    要知道，方博士他们曾发现过一种能够让虫族畏惧的植物，派喻烬抓到后护送到中央星圈研究所，却被他追丢了，种种线索串联在一起，他再也无法翻身。

    她把喻烬对她动粗的拍下来，还保留下他完全不能抵赖的证据，就是真正的万无一失，却没想到，喻烬根本没被她精神力影响。

    他什么都知道？

    还是他到底知道了多少！

    电光火石之间，加得利亚把心一横，尖声道：“放开我，你这个畜生！救命！”

    之前是用精神力影响了周围环境，外头只剩下几个身体都已经糟糕透顶了的研究员，在她刻意掩饰下压根儿注意不到里头动静，但现在不然，她撤去了掩饰，并且大声喊叫，一副正在遭受凌辱的模样！

    果然，外头立刻有了动静，就连另外那个小战士也冲了过来。

    “怎么了？”

    加得利亚哭得满脸泪水，她头发披散，衣衫凌乱，缩在那里瑟瑟发抖，看到其他人后，她想冲出去，却因为喻烬的压力而不敢乱动，只能咒骂道：“你是联邦军人，你怎么能做出这么禽兽不如的事。”

    “难道你觉得我们都会死在这里，所以就肆无忌惮了吗！”加得利亚尖声控诉。

    因为觉得生还无望，所以丧失人性，没了底线，这么一想，合情合理。

    然喻烬就是喻烬，他丝毫没有慌乱，而是单手抓着加得利亚的肩膀，把她给拎了起来，脚尖都离了地面，并提着人，走到了小屋子外。

    她还想吼叫，却不料，撞上了一双杀气凛然的眼睛。

    那是无数次厮杀堆积起来的杀意，哪怕他精神力没有那么强大，依然能够让人受到影响，仿佛被他抓紧的不是肩膀，而是心脏。

    只要他一用力，嘭的一声，心脏爆裂。

    “发生什么事情了？”小战士手里拿着武器，枪口游移不定地对着喻烬和加得利亚。

    实验室里另外一个研究员则是捡了块破板子，“喻烬你这个畜生！”说着，竟是冲过去要找喻烬拼命。

    喻烬转头看了他一眼，眸若寒星，让他的动作一滞，手里头都好似没了力气一样。

    他眼睛通红，看向加得利亚的眼神充满了深情，“你怎么能对她做出这种事！”

    倒是另外一个研究员神色木然地道：“喻烬要强迫她，根本不会闹出动静。”

    加得利亚在研究所里表现出来的就是一个科研人员，精神力高一些，没什么战斗能力，以喻烬的能力，一巴掌就能打死的那种炮灰，现在她还能扯开嗓子叫救命，已经很能说明问题了。

    这个神色木然一针见血指出问题来的研究员，也就是之前说虫族爱吃人脑的那个，他看了一眼加得利亚没说话，而是默默走进喻烬等人退出来的小屋子，看到倒地的方博士后，他过去想将他扶起来。

    可惜今天都没吃到多少东西，这会儿又冷得手脚都是僵的，尝试了几下没能成功，最终，他索性在方博士身边坐下，房间很挤，他缩在那里一动不动，恢复了沉默寡言。

    喻烬稍微松了点儿劲儿，手上的小木棍点在加得利亚眉心，“为什么设计我？”

    “谁派你来的？”

    加得利亚脸上的泪都快结了冰，她现在穿得太少，天气又异常寒冷，身体冻得发青了，她梗着脖子，哆哆嗦嗦地说了一句，“你这个恶魔。”

    “你刚刚侵犯我的画面我已经发了出去，你的恶行将会公之于众！”

    “信号不是时断时续嘛，怎么你就能发出去呢？”手中的木棍在加得利亚眉心重重点了一下，接着，喻烬直接动手，像是拆机甲一样，卸下了加得利亚的四肢关节。

    动作干脆利索，行云流水。

    加得利亚疼得脸都扭曲了，她没想到，自己的脸和眼泪，居然对男人一点儿作用都没。

    接着他转头看旁边那战士，“搜她的身，她身上有信号屏蔽器，我们一路过来跟外界连接时断时续，就是她搞的鬼。”

    那种东西肯定藏得很深，得仔细搜才行。

    “啊，我？”小战士一脸懵逼，他潜意识里信任的还是喻烬，这会儿看加得利亚的眼神已经十分不友善了，却也不想去仔细搜身啊，看她身上就没多少衣物，真不知道会藏在哪里。

    喻烬笑了一下，“难不成我去，我可是有未婚妻的人。”一手从胸口掏出照片，拿到小战士面前晃一眼，“好看吧。”

    看到小战士眼底的惊艳，他不悦地瞪了小战士一眼，接着才美滋滋地把照片放回去，嘀咕道：“我媳妇儿那么美，谁会去侮辱她。”

    异常不屑地看了一眼加得利亚，喻烬很不客气地指出来，“丑。”

    以美貌而闻名的双月族美女加得利亚气得发抖，神色狰狞，小战士看着看着，忽然觉得，还真是不太好看。

    被队长的女朋友秒成了渣渣。

    这样，搜她的身就没什么压力了。

