    第233章 神风天佑

    钢铁侠、红巨人对上伊比拉之际，希芙和仙宫三勇士也和八岐大蛇碰撞在了一起。

    不过他们显然不是八岐大蛇的对手，只能选择游斗。

    八岐大蛇每一颗蛇头都拥有独立的思维，并分别掌控着一种元素之力。

    希芙和仙宫三勇士合力打约顿海姆的冰霜巨兽都够呛，更别说对战泰坦级巨兽。

    成年的泰坦巨兽，实力都堪比希腊神话中的二代神，能力各不相同，换做是觉醒的雷神，或许还有希望。

    四人协同作战，就像跳蚤一样，在八岐大蛇身上东一榔头，西一棒槌，凭借着阿斯加德附加魔法的武器，倒是可以破开蛇鳞，让八岐大蛇见见血。

    却也仅限于此！

    就这掉血速度，还没八岐大蛇吃人回血的速度快。

    一轮攻击下来，希芙和仙宫三勇士凭借着飞行和灵活的走位与配合，依旧险象环生，稍有不慎，就可能葬身蛇腹。

    天空航母上。

    尼克弗瑞下令，启动天空航母的武器系统，辅助攻击。

    无数移动舰炮调整方位，瞄准下方的八岐大蛇进行轰击。

    八岐大蛇的蛇鳞被仙宫三勇士打掉一些，在舰炮的轰击下，怒吼连连，其中一颗蛇头仰天咆哮之际，霎时间，天际乌云密布。

    “不好，它可以控制雷霆！”

    就在这个时候，希尔盯着天空大声的喊道。

    天空航母飞在万丈高空，这个距离，尼克弗瑞本以为是安全距离，没想到八岐大蛇居然还可以影响天象。

    如果天空航母被击落，后果不堪设想！

    “你去哪儿？”

    刀锋战士看到索尔快速跑出指挥室，大声问道。

    “做我该做的事！”

    索尔头也不回跑到天空航母的甲板上，站在天空航母的最高处，抬头看向阴沉的雷云。

    索尔来的地球已经有了一段时间，在失去神力的日子里，他痛苦难过，倍受打击，同时有所成长，学会了许多东西。

    望着天空涌动的雷云，索尔目光炯炯。

    他是雷神，有着雷神的骄傲，同伴们在下方战斗，他自然不甘人后。

    “我行的，我一定行的。”

    暗自给自己打气，索尔抬手向天，尝试控制天空的雷霆。

    然而失去神力的索尔，根本无法控制雷霆。

    “轰隆~”

    天空的雷云蓄积片刻，一道粗大的闪电从雷云中劈下，索尔的心都提到了嗓子眼。

    千钧一发之际，索尔想到了我的神王父亲。

    被动技能“想爹”开启的同时，索尔双眼闪过电光，终于突破自我，打开了封印，用双手迎击雷霆，使得雷霆转向，

    雷电不合常理的划出了一个夸张的弧度，轰击向下方的八岐大蛇。

    “嘶！！”

    在雷霆的轰击下，八岐大蛇的一颗蛇头顿时焦黑一片，无力的软倒下去。

    “哈哈哈……”

    “我成功了，我成功了，父王你看到了吗，我重获神力了！”

    索尔双眼冒着电光，开心得像两百斤的孩子。

    他等待这一刻已经太久了，恢复神力之后，他再度成为了战无不胜的雷神，身上的衣服也发生了变化，重新穿山了阿斯加德的战衣，背后还要风骚的大红披风，看上去狂拽酷炫。

    似乎想到了什么，索尔对着空中伸手，做出虚握的姿态。

    骷髅岛。

    正在巡视岛屿的靓仔发现手中的【雷神之锤】受到召唤，飞了起来。

    靓仔抓住锤柄，让其无法脱离，但想了想，靓仔双脚离地，跟着【雷神之锤】一同飞向岛国的方向。

    ……

    另一方。

    帝王组织的芹泽博士等人带着【奥卡】坐专机赶到东京。

    此时芹泽博士、罗素夫妇都有些激动。

    他们研究了很久的泰坦巨兽，但真正近距离接触泰坦巨兽的机会不多，现在就是见证他们研究成果的时候。

    直升机靠近东京的时候，艾玛·罗素激动的拧开【奥卡】的按钮。

    “吱吱~~~”

    顿时，一道有些刺耳的声音响起。

    罗素夫妇原本是专门研究鲸鱼的科学家，他们曾经致力研发一种设备，能够用声纳与鲸鱼等海洋生物沟通。

    这就是【奥卡】的由来。

    在加入了帝王组织后，夫妻二人并致力于改良【奥卡】，就是想让人类能跟泰坦巨兽沟通，甚至进行某种程度的控制。

    但他们不知道的是，【奥卡】发出的声波，其实类似于欧米茄级怪兽的声波。

    泰坦巨兽也是有等级之分的，比如普通巨兽、泰坦巨兽、王者级怪兽（也被称为欧米茄级怪兽）。

    目前地球上的王者级怪兽，只有四头，分别是哥斯拉、靓仔、基多拉和至尊穆托。

    原本靓仔只是泰坦巨兽，因为骷髅岛的伙食好，才在短时间内进化到了王者级。

    基多拉和至尊穆托现在都还在休眠状态。

    哥斯拉就在太平洋，感受到了【奥卡】的声波，顿时就像是受到挑衅一样，朝着东京游去。

    八岐大蛇和伊比拉听到【奥卡】的声波后，都不在理会敌人，追寻着声波而去。

    “果然有效！”

    看到八岐大蛇和伊比拉的反应，罗素夫妇和芹泽博士都喜出望外。

    【奥卡】的声波目前还不能控制泰坦巨兽，但可以让泰坦巨兽暴走，循声而动，能够影响到泰坦巨兽的行为，对帝王组织来说就是一个巨大的收获。

    然而在【奥卡】的刺激下，不止八岐大蛇和伊比拉受到了影响。

    岛国东京的地下传出一阵震动，两头外星巨兽从沉睡中苏醒，一出现就掀翻了靖国神厕。

    说起这两头怪兽，和哥斯拉也算上老相识。

    数百年前，还是元朝时期。

    当时元朝的忽必烈带领900艘战舰和4万名士兵，远渡海洋，攻打文永时期的岛国。

    和韩少卿所在世界历史不同的是，这个世界的忽必烈，其实是个外星人，并且能够超控两大怪兽：盖刚和美加洛。

    盖刚和美加洛属于宇宙怪兽，和基多拉的性质差不多，因为改造过的原因，它们的身体带有生物和机械的特性，通常作为生物兵器出场。

    盖刚身高120米，体重11万吨，外形类似恐龙，斜长的眼眶中有一颗红色的眼珠，胸腹至膀胱有可高速旋转的合金锯，双手类似镰刀，头颈部有尖角，嘴巴呈四开型，脚部也为尖刺形，翅膀虽是摆设，盖刚却能自由飞翔。

    美加洛身高105米，体重10万吨，外形有些类似人型的独角仙，双手是像钻头一样的形状，可以左右合钻来使用，除了钻头是武器外，地下高速移动奇袭等方法也会使用，从口中可以喷射地热凝固汽油弹，从独角前端可以发射激光杀兽光线。

    在元朝大军和两只外星怪兽的威胁下，岛国危在旦夕。

    面临亡国之危，岛国天皇打算冒险让人唤醒八岐大蛇与之对抗。

    后来在大阴阳师的召唤下，确实成功唤醒了八岐大蛇，但八岐大蛇刚刚冒头，还没有开始大杀四方，就遇到了路过的哥斯拉。

    然后......八岐大蛇就被哥斯拉打自闭了。

    再然后，哥斯拉顺手把盖刚和美加洛打得落荒而逃，又顺便灭了蒙古战船，摆动尾巴掀起的狂风宛如台风势不可挡。

    在岛国的历史记载中，这场突如其来的台风，被岛国称之为“神风”，尊奉台风为神风天佑。

    (本章完)

