    “政治正确啊！”姜小白感慨了一声，看着人来的差不多了，和张卫义回到了会议室里。

    看着台下的众人，姜小白拿过话筒，也不用人主持了，直接开口宣布这一次招标大会正式开始。

    “我在这里代表华青控股集团欢迎大家的到来，我知道在坐的各位，很多都是从外地过来的。

    前几天因为工作忙，没有招待大家，这一次招标大会以后，我们公司安排了丰富的晚宴……”

    姜小白在下边说着，中建的王总有些玩味，这还是姜小白一贯的套路。

    虽然姜小白年轻不大，但是做起事来却像是个老狐狸一样，周全的很。

    招标会之前不见众人，那是因为想要保持公平公正。

    但是招标会以后，宴请众人，是想要给那些没有中标的企业一个心里安慰。

    以免让这些没有中标的企业，心里有心结。

    就在中建王总思绪乱飞的时候，台上姜小白已经把寒暄的话说完了。

    他讲话从来不拖沓，简简单单的几句话，就是一个欢迎众人来投标而已。

    然后具体的招标方案，由张卫义再宣读一遍，然后姜小白和张卫义就起身走出会议室。

    来到了另外一边的另一个小会议室里边，小会议室里是姜小白让张卫义请过来的评标委员会的评委。

    全部都是在这行里边德高望重的人，不过大家心里也都清楚，德高望重是一回事，但是真正能够说了算的，还是姜小白自己。

    其他人就是一个摆设，但是这个摆设你还不能够没有，没有了，大家脸上就不好看了。

    这就是有时候，你只能够做，但是却不能够说。而有时候你只能够说不能够做。

    好在这些评标委员会的人也明白这个道理，他们可以提意见，但是人家执行不执行的，还是听姜小白这个主人的。

    他们过来就是拿个茶水钱，出份力，把自己的见解说一下，最后却不会自作主张的拿主意。

    “各位辛苦了，我们华青控股集团两栋大厦的建筑，就靠各位老前辈把关了。

    我姜小白在这里，谢谢各位老前辈了。”姜小白拱手笑呵呵的感谢道。

    “姜董客气，我们这把老骨头还能够再尽一份力，能够看见魔都浦东一栋栋大楼拔地而起。

    姜董这是在给我们见证历史的机会啊。”

    “是吧，姜董，要说谢谢，我就是魔都人，姜董带着华青控股集团来到魔都，为魔都的经济做贡献。

    理应是我这个魔都本地人和姜董道一声谢。”

    “姜董不要客气了，咱们双方也都不要客气了，老黄说的不对，什么本地人不本地人的。

    姜董来到了魔都，那姜董就是魔都人……”

    众人寒暄两句，基本上是商业互吹，不过平凡的友谊就是在这种商业互吹中建立起来的。

    毕竟大家只是混个脸熟而已，又不是要成为什么生死之交。

    面子上过的去，气氛比较和谐就已经足够了。

    姜小白在小会议室里转了一圈，也没有多留，就回自己办公室了。

    按照他的估计，招标书全部交上来以后，估计在中午了。

    想要把这些招标书梳理出一个大概来，估计在下午才行。

    有这个功夫，他还不如回办公室里多处理一点事情。

    毕竟过一段时间，他就又要出差了。

    回到办公室，把赵晓锦送过来的文件，简单的看了一遍。

    对于没有问题的，直接签名写一个“可”字，而还需要斟酌开会研究讨论的就写一个“阅”字。

    对于完全不同意的，就直接打回去。

    简单粗暴的处理完了文件，又把张卫义从会议室里叫了过来。

    “关于北边钢铁厂和那些矿产资源行业放出风以后，效果怎么样？”姜小白问道。

    “国内有不少感兴趣的，不过大部分都是国营企业，只要是感兴趣的咱们都送了资料过去。”

    张卫义说着停顿了一下，继续道：“不过姜董你也知道国营企业的办事效率。

    想要指望他们一时之间研究出一个结果，那是不可能的。

    所以还要等，等他们开会，我估计在半个月以后，大概就有一个眉目了……”

    姜小白点点头，他理解的，国营企业就是这个办事效率，想要指望他们雷厉风行是不可能的。

    如果国营企业要是雷厉风行的话，那就没有民营企业事了。

    半个月，一个月能够出一个结果的，已经是不错了，说明很有魄力了。

    不过姜小白最多也就是给他们半个月的时间，过时不候。

    虽说姜小白想要把那些企业都卖到国内来，但是这并不代表姜小白就一定要把这些企业给折腾到国内。

    如果国内没有企业愿意接手，那就是卖给国外的企业也不是不可能，

    毕竟就是一些资源企业，又不是什么战略医院，非弄回来不可。

    姜小白能够给国内企业就是一些照顾，同等条件下，或者说稍微把条件放宽一些。

    姜小白都愿意选择国内的企业，哪怕因此少赚一点，但是国内企业如果没有诚意，没有这个心，那姜小白也无所谓。

    华青控股集团最近开销很大，小弄一笔钱，回笼一下资金再说。

    至于其他的，实在不行，姜小白也顾不了这么多了。

    张卫义又想起来什么，开口说道：“对了，姜董，鲁厂长那边好像是有点意向，说近期可能鲁厂长会来魔都一行。

    正好和您亲自洽谈一下，不过因为没有具体的时间，我这边就也没有安排。”

    “是吗？”姜小白有些意外，鲁厂长竟然对这些企业感兴趣。

    这个他还真的没有想到，鲁厂长从农机配件起家，现在主要是做汽车配件的。

    现在上汽华海汽车厂建立，鲁厂长虽然还没有开口，但是姜小白知道，这是迟早的事。

    这一块，鲁厂长肯定是想要拿下来，和上汽华海汽车厂合作的。

    姜小白也一直在等着鲁厂长开口，没有想到，汽车厂这边没有等到，反而鲁厂长先向钢铁厂开口了。

