    燕山。
    陈明站在燕山的山顶，在他的身后，是他的亲传弟子。
    陈明看向远方，然后道：“凌仙，为师这一去，燕山就交到你的手上了，你是燕国的太子，你应该知道这个身份意味着什么。”
    凌仙拱手道：“师父请放心，弟子一定用尽全力，护住燕山！”
    陈明继续道：“陈鱼，此次师父出去，你要守护好燕山。”
    陈鱼疑惑道：“师父，我不是跟你一起去吗？”
    陈明微微一愣，转身过来，疑惑道：“什么时候说的？”
    陈鱼道：“就现在啊！”
    陈明：.......
    陈鱼果然是这个固执的性子。陈明问道：“你为啥要一起去？”
    陈鱼道：“为了灵儿，要知道，某个人可是说过的，男人不存在坐怀不乱，加上现在妖族的烟生笑又转变了态度，说不定某个连自己的女徒弟都祸祸的色狼，就......”
    陈明脸色一变，连连挥手道：“打住，赶紧给我打住！好吧好吧，一起去就一起去。”
    然后陈明这才看向伸手摸脑袋的李素衣，然后道：“为师不在的时候，多多参悟《劈天圣气》。”
    李素衣点头道：“是，师父！”
    陈明看向正二不兮兮准备摘果子的罗牧野，当即骂道：“你这个孽徒，又在作践为师的果树！《劈天圣气》是枪法，要是为师回来之后发现你连第一卷都没有学会，看为师怎么收拾你！”
    罗牧野赶紧点头道：“是是是！”不就是第一卷吗？能有多难，呵呵，师父也太小看小爷我了。
    陈明的目光最后落在安小七的身上，“素衣，照顾好青玉。”
    李素衣惊喜地连连点头，“师父你放心，交给我了！”
    陈鱼白了李素衣一眼。
    待得陈明和陈鱼离开之后，凌仙和罗牧野李素衣才聚在一堆，三个脑袋围成一个圈，凌仙道：“四师妹说的那个连自己的女徒弟都祸祸的败类，到底是谁？”
    李素衣道：“不知道啊，四师妹又没点出那个人的名字。这世上居然有着这种败类，简直是当诛啊！”
    罗牧野道：“哦，我知道了，四师姐说的肯定是梅山老道，这厮老来得子，最近又一直在坑三大仙国的钱，一看就不是好东西！”
    待得三人都觉得是梅山老道，安小七却是从李素衣的旁边挤进来一个小脑袋，“可是这次，梅山老道没有跟着师父他们去啊！”
    ........
    最近星空波涛诡谲，在燕国又传出了燕皇准备进入亘古龙门的消息，而至高无冕驾临燕国，则是将这个消息坐实。
    燕皇离去，至高无冕分明就是过来坐镇燕国，震慑宵小之辈的。
    瑶池一座酒馆。
    “燕皇都已经被确定为下一任至高无冕了，为啥还要去犯险？”
    “大人物的事，谁能说的清呢，此等天才的想法，我等凡夫俗子，怎么可能猜得透？”
    “看来这件事，只有真正的天才才能理解了。”
    就在这时，千秋世子走进酒馆之中，因为上一次血战月宫，一战击溃月宫，千秋世子已经是被封为亲王，乃是瑶池少有的金仙便册封亲王的英俊。
    千秋世子在一张桌子上落座，然后道：“燕皇何等枭雄，他们的想法，岂能是你们能够猜得透的？”
    有人问道：“亲王大人，不知道，您可能猜到三分？”
    “这看起来，怎么都像是没事儿去作死啊！”
    “燕皇作死，又不是一次两次了，神山之上，定太阳为命星，那一次看起来不像是作死。”
    千秋世子笑道：“我家的王府后院有一座山，乃是整个王府的最高处，我看到这座山，就想要爬上去，然后登顶，俯瞰天下，我的丫鬟告诉我，我那时修为不够，若是去爬山，必定会遍体鳞伤。但是在一个雨夜，我还是悄悄溜了过去，我爬上了山顶，登高望远，俯瞰天下，同样的，我也确实如同那个丫鬟所说，遍体鳞伤，但是，我还是爬上了那座山。”
    有人问道：“亲王大人，不知道您为何一定要爬一座无用的山，爬上去，什么也得不到啊！”
    千秋世子微微一笑，“因为山，就在那里！”
    千秋世子特意加重了‘那里’两个字。
    众人都是投来敬佩的目光，这是何等的豪迈无双，大有把自己家房子点了只为烤个火，听个响的霸气！
    千秋世子微微一笑，然后看向众人，笑道：“我这么说，你们应该明白了吧？”
    有人当即答道：“我明白了，亲王大人的意思是，燕皇之所以想要进入亘古龙门，不是因为别的，就是因为亘古龙门就在那里！”
    “这是何等的气吞天下的大气魄啊！”
    “不愧是燕皇！”
    千秋世子神色一变，起身骂道：“我说的是这个意思吗？瑶池帝都之地，寸土寸金，我要说的是，我家后院有一座山，你们懂我的意思吗？”
    “我想要表达的是，本王有的是钱，现在，本王麾下，正在大规模征兵！”
    众多酒鬼：........
    你这转折来的太过突兀，闪了我们的腰。
    妖族和燕国的边界，一辆黑色马车缓缓驶过星空，驾车的是吕清玄，马车之中传来陈明的声音，“找到还生葬了没有？”
    吕清玄道：“我已经派遣了两千光明刺客出去了，在妖族和太虚的领地之中打探，根据最新的消息，还生葬似乎是进入了妖族的领地，应该是已经甩掉了太虚的人，已经安全了。”
    陈明微微点头，然后道：“那就好，继续走吧。”
    太虚一直没有派人前来和燕国谈关于虚空太子的事，想必便是因为还生葬还没有回到燕国，若是抓住了还生葬，太虚便有了谈判的资本。
    不过现在看来，还生葬已经安全了。
    马车驶过仙路，落在一颗星辰之上，不过刚刚来到这一颗星辰，北君武便是带着数位仙王在此等候，如今陈明的身份太过贵重，若是在妖族出了事，恐怕整个无冕者议会都会在至高无冕的盛怒之下暴动。
