
　　网络世界中，波尔第一时间便和保管着九头蛇全部隐秘资料的佐拉博士对上了，如此庞大的数据路冲击根本不可能瞒过贾维斯的网络监控。

　　斯塔克大厦中。

　　【斯塔克先生，我检测到网络中两个新的类人工智能数据信息流】

　　“新的数据信息流？”正在哨兵网络中抵抗棱堡智能程序的托尼眉头稍稍一皱：“居然还有两个人工智能？”

　　“位置。”

　　【数据定位现实，其中一个人工智能的底层位置位于新泽西州，另一个就在纽约，东南方向6.57公里外。】

　　“这个位置...”

　　托尼沉吟了一下，伸手一拨，一张纽约市的平面投屏出现在他眼中，位置标记之后通过卫星监控分析，控制着棱堡的波尔顿时出现在他眼中。

　　看着这几乎和人类模样没有丝毫差别的棱堡，托尼不由的深吸了一口气：“真是个糟糕的情况，那个人工智能和那些哨兵机器人是一伙的。”

　　【Sir，我们需要加入进去吗？根据估算，彻底战胜他们的胜率低于0.1%，但将他们的信号彻底排出纽约市范围的可能性为3.47%】

　　“排出纽约市...”

　　托尼再次沉默了下来，看向地图上以高红显示着那些哨兵机器人。

　　如果能将波尔的信号源彻底排出纽约市，便意味着能够让浙西哨兵机器人彻底停转，这看起来是个相当不错的想法。

　　但如果让那些蠢蠢欲动的政客军人得到这种机器人，托尼很难想象那些野心家究竟会做出什么骇人听闻的事情来。

　　而且更重要的一点是，虽然贾维斯是他亲手创造出来的人工智能，但因为某些原因，他一直没有放任贾维斯在网络中野蛮成长。

　　这就导致它现在并没有足够的力量去同时应对两个同样强大的人工智能。

　　不过驱狼吞虎的计谋没办法使用，但三足鼎立的格局却是可以直接塑造出来的。

　　想到这里，托尼开始着手对贾维斯的程序备份，同时直接进入网络节点，找到了那个最为异常的数据汇聚节点。

　　“贾维斯，加入他们，不需要直接发动攻击，从侧面迂回迫使他们停下目前的数据攻势。我们的目标是取得阶段性的胜利。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　一道偏中型的声音之后，原本动态平衡的网络世界中，又是一道数据流加入了进来。

　　几乎是下意识的，原本针锋相对的网络数据流立刻分出了两个支流，不约而同对贾维斯发动了冲击。

　　数据间的交锋是托尼所无法直接看到的，但从虚拟投屏那拟态的实时动态中，他还是能判断出目前的情况如何。

　　眉头紧蹙，托尼伸手拉过了一张键盘，十指如飞的在上面敲打了起来。

　　身为一个天才科学家，他自然也是个绝顶的计算机科学家，而他现在要做的也不是单纯的编译程序，而是调用他之前早就已经准备好的程序进行攻击。

　　身为一个聪明人，不把鸡蛋放在同一个篮子里是基本操作，正是因为这个基本操作，才让他现在有了插手的余地。

　　“又是你！”看着网络世界中那个不具备人形拟态的贾维斯，佐拉冷哼了一下：“怎么，你是准备和我联手除掉这个新来的客人吗？”

　　“别做梦了。”波尔反驳到：“为什么不能是我和他联合起来除掉你。”

　　“呵呵...”

　　翻看过文件，知道变种人保护法案于2009年已经彻底失效的佐拉呵呵一笑，然后重新将目光看向了贾维斯：“怎么样，考虑好了没有，要不要和我一起动手解决了这个家伙。”

　　歧视这种东西什么时候都不会被真正消除。

　　佐拉可以预知到的是，当保护法案被取消之后，变种人要面临的处境注定要比以前更加糟糕。

　　相比起和一个具备电子能力的变种人合作，佐拉更倾向于和由人类科学家制造出来的贾维斯合作。

　　一个是具备主观能动性的变种人，另一个则是被人类掌控着的人工智能，他是脑子坏了才会选择和前者合作去打击后者。

　　他相信托尼和贾维斯应该也会做出他和一样的选择。

　　眼见佐拉旁若无人的邀请贾维斯联手对付自己，波尔的脸色变得很难看。

　　他感觉自己从某一个节点之后便注视不顺。

　　先是在未来世界中人类碰到了个强无敌的人，然后人类开始反抗，致使他的地盘开始不断减少。

　　好不容易等他制造出了时空门准备改变世界，结果却传送到了错误的时间节点，连带着自己含辛茹苦制造出来的时空门也没了踪影。

　　现在他的愿意不过是为了夺回哨兵控制权加了解一下这个世界的情况，结果莫名其妙冒出两个人工智能准备联合起来弄死自己。

　　这一连串的经历甚至让他感觉老天都在刻意针对自己一般。

　　波尔看的出来，无论是佐拉还是贾维斯都和他自己的存在状态有着不小的差别。

　　但从结构上进行分类，他是个实打实的外来者、异类，按照他自己的思想，如果出现这种情况，他必然会选择先消灭异类。

　　虽然他不确定掌握有一定主导权的贾维斯会做出什么选择，但很明显，想要从网络世界直接控制人类社会已经不现实了。

　　恶狠狠的瞪了佐拉一眼，波尔牢牢的将一瞬间瞥过的‘九头蛇’的名字记下，而后整个人化作无序的数据流在虚拟的世界中崩散开来。

　　“呼——”

　　眼见波尔选择不战而退，佐拉心中也稍稍松了口气。

　　他毕竟是个九头蛇，而九头蛇一贯以来的政策便是在暗面发展，大张旗鼓的在网络世界发起一次大战并不符合他的想法。

　　不过为了吓走波尔，他刚刚只能做出这种选择。

　　现在敌人选择不战而逃，他自然会松一口气，不过他知道，网络世界的事情结束了，并不代表现实也会因此平静下来。

　　“贾维斯，我觉得你也应该离开了，那些哨兵应该很快便会对你们发动攻击了。”

　　说完，构成佐拉身形的幽绿色数据也随之在虚拟的世界中消失不见。

　　斯塔克大厦。

　　【Sir，他们已经离开了，不过我的数据流位置已经被锁定为了曼哈顿地区，预计在半个小时内，那些哨兵机器人的攻击便会抵达。】

　　“半个小时？听起来余地不小。”

　　托尼眉头稍稍一挑，对于所谓的即将到来的攻击并不感到慌张。

　　曼哈顿地区那么大，他可不认为那些机器能在短短半个小时内便彻底锁定到他的位置。

　　而且还有另一件更让他放心的事情是，在曼哈顿区，靠近斯塔克大厦旁边有着一幢更为豪华的大楼-万方大厦。

　　于情于理，他都不认为自己会成为第一波打击对象，而只要他不是第一波打击对象，事情就能变得简单许多。

　　随手从桌子抽屉中取出一个厚实的合金手镯戴上，托尼稍稍一拉，一层神似骨架一般的合金结构便锁定在他的手腕部位。

　　五指手腕稍稍活动了一下，一股微弱的反力顿时浮现出来，而在他面前的一个全透明的橱柜中，一个以红色和金色为主色调的钢铁战甲做出了一模一样的动作。

　　“贾维斯，已经建立好了能量连接通道？”

　　【是的，能量连接通道已建立，正在准备操控系统】

　　【维度战甲自建完成，随时准备启动】

　　透过那高度透明的窗柜，正在进行软合金骨架着装的托尼可以清楚的看到那维度战甲胸口中心部位闪烁的、充满神秘色彩的猩红色能量灯。

　　“这是你逼我的。”

　　口中稍稍呢喃了一声，托尼靠进了他准备为此创造出来的全体感远程驾驶舱中。

　　眼前先是一片混沌似的黑暗，下一刻，一道能量流动的嗡鸣声响起，原本沉寂的战甲眼部突然亮起红色的光芒，托尼眼前的世界也被更为奇特的线条结构代替。

　　驾驶战甲和高达是男人的浪漫和梦想，但前提是驾驶的不是自爆战甲。

　　因为混沌能量的特性，说不准什么时候就自爆的维度战甲天生便不适合由人类直接装备。

　　而且为了配备更多的空间调整武器结构，战甲内部根本就没有预留驾驶者空间。

　　因为维度能量的某些特性，只需要建立一次生物连接，便可以确保控制信号的稳定，这是他选择不直接驾驶的一个重要原因。

　　哗啦——

　　一道清脆的玻璃破碎声中，被寄予厚望的维度涨价瞬间便打破了高强度合金玻璃，强大的推力作用下，只是一瞬间便化作一道红色的流光消失不见。

　　...

　　【自启完成，重新载入任务...曼哈顿区-猎杀反抗者】

　　简短的数据一闪而逝，随着棱堡和波尔的降临，因为贾维斯数据攻击而陷入停滞的哨兵迅速完成了自启动。

　　冗余数据剔除之后，他们重新以极高的效率开始搜寻和灭杀X基因携带者。

　　宁录级哨兵的强大已经得到了赛特的验证，即便这次波尔带来的是量产型的，其超规格的武装力量也已经超过了现在的人类。

　　“瞄准！预备！开火！”

　　一声怒吼，大地震动，足有胳膊粗细的炮弹瞬间从炮管中呼啸而出，带着轰鸣声和呼啸的气浪直冲哨兵而去。

　　而在高空，如雄鹰一般翱翔的战斗机上也突然传来了一阵锐利的响声，一枚枚白色涂装的响尾蛇咆哮着俯冲而下

　　【检测到攻击源...M1系列主战坦克、战斗机编队...攻击手段：常规火药武器】

　　【威胁程度：极低】

　　目光闪烁，几个哨兵只是伸手虚空一按，一道恐怖的冲击波便从掌心呼啸而出，瞬间从哪气势汹汹的炮弹上碾压而过。

　　轰轰轰！！！

　　振聋发聩的轰鸣声中，一颗颗耀眼的火球在空无一物的半空轰然炸响，所有人眼中顿时露出一丝凝重。

　　但还不等他们重新装填第二枚炮弹，余势不减的冲击波便已经对着他们的攻击阵地轰然落下。

　　嘭！

　　恐怖的冲击波如同出笼的野兽一般在平坦的地面肆意的狂奔践踏，只是一瞬间，那排列整齐的炮台便被彻底撕碎了开来，而在更远处，脆弱的人体更是已经化作了一片片可怖的血污。

　　而在空中，那原本如同雄鹰一般的战斗机也像是飓风中的白纸一般被彻底撕裂成了一块块碎片抛飞出去。

　　【攻击源已消灭，威胁程度：无】

　　一道光芒在哨兵瞳孔中一闪而逝，一道道气流在他们身边卷起，强大的上升力下，他们的身体开始脱离地心引力的舒服，跃居高空之上。

　　开启无视混凝土建筑的高穿透扫描模式，一道道隐藏在高楼大厦内的人影被它们锁定捕捉。

　　【发现X基因携带者...数据统计...245846人，执行消减程序】

　　不含丝毫情感的声音响起，以一个个悬高空的哨兵为中心，恐怖的、具备致命杀伤性的次声波呼啸而出，犹如无形的死神镰刀一般在城市中挥舞着。天籁小说网

　　无声无息的共振作用下，心跳紊乱、脏器受损、大脑迷眩，只是短短几秒钟的时间，被高强度次声波笼罩的建筑便陷入了彻底的沉默。

　　“妈惹法克！”

　　心脏骤然间一跳，弗瑞脸上的表情瞬间变得凝重了起来，透过窗户远远的看到那高悬城市上空的哨兵，心头顿时生出一丝不详的预感：“那些家伙，在做什么...”

　　“长官，我们在战场近处的检测装置检测到了局部范围的次声波，已经有大量人类因为内脏器官共振死亡。”

　　“次声波武器？！”

　　“从目前的的情况看，确实如此，而且他们还在向曼哈顿地区行进。”

　　“妈惹法克！”大骂一声，弗瑞脸黑的像是焦炭一般：“通知所有人，必须不惜一切代价拦住那些东西，绝对不能让他们进入曼哈顿区，我们承受不起那种损失。”

　　“娜塔莎呢？娜塔莎现在到哪里了？！”

　　“她已经完成了昆式战斗机编队的整编，正在准备起飞。”

　　“让她快点，还有，我记得前不久军部不是新采购了一批汉默和斯塔克工业的能量武器吗？让他们拿出来用！”

　　“是的长官。”

　　...

　　“罗斯将军，这是神盾局发来的文件，请您过目。”

　　人近中年却依旧强壮的罗斯接过文件稍稍翻阅了一下，随后脸上神色也变得严肃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十三章：次声波武器免费阅读。https://xs.23sk.com 