    “在洗碗呐？这个没洗干净，再洗洗？”

    突然响起的声音让龙帝心头一跳，猛地转身。

    然后就看到一个身穿黑袍，双眼青幽，嘴唇发黑的男子出现。

    “你是何人？”龙帝片刻震惊后立即就平静下来，沉声问道。

    “我啊，一个你惹不起的爸爸。”

    神秘人咧嘴一笑，接着龙帝就被他扔到了房梁上，浑身力量都被禁锢了，不由得心中大骇。

    苏幻雪房间中，她正准备沐浴更衣，刚走到木桶便低头一看，就看到了一张诡异且恐怖的人脸在对着自己笑。

    “啊啊啊！！！”

    尖锐的叫声把房间里的几个茶杯都给打破...

    狮义房间中，他正在织衣，忽然手中衣服的线条全部散开，在其跟前组合成‘你好啊’三个大字。

    狮义呆了呆，然后发出一声纯正的狮子吼。

    吼！

    吼声如雷，整个房间轰然倒塌，然后他极速冲出了外面。

    与此同时，苏幻雪跟恢复了行动的龙帝也跑了出来，对视一眼后都看出了对方的狼狈。

    “你先说！”

    三人异口同声，然后迅速交换信息。

    接着就感觉脊背有凉气窜起。

    “哎，他出来了。”李清源身形鬼魅般的出现，发出一声叹息。

    龙帝沉声道：“院长，那是什么？”

    李清源抬头望天，喃喃道：“你们可知晓一天当中大地被太阳照射的时间有多长？”

    “这个我知道。”苏幻雪抢答：“大概四个时辰。”

    “那你们可知道在百年前是五个时辰，千年前是六个时辰？”李清源语气带着异样：“可知晓这是为什么？”

    三人都有些不明所以，李清源为何会说起这事？

    没有理会他们的疑惑，李清源继续说道：“当年第一任院长曾做过预测，有两个可能。

    一，是太阳的寿命在不断缩减。

    二，众生特别是人类的欲望太多，经年累月汇聚到一起，冲到了太阳上，不断对其进行削弱，从而导致日照时间越来越短。”

    龙帝敏锐的察觉到李清源情绪不对，开口问道：“这意思是未来某一天整个世界会陷入绝对黑暗？”

    “或许吧。”李清源再次叹息，接着转移话题：“但这些现在跟你们没有关系，现在你们首要任务就要快点变强，所以从现在开始必须要进入地狱训练模式。”

    他从怀里掏出一快令牌，扔在狮义面前，砰然炸开之后出现一尊青铜傀儡。

    “这是学院仅剩的一具青铜护卫，有着鱼龙境三重的实力，什么时候你能打赢他就算完成第一阶段训练。”

    狮义吞了吞口水：“这太强了吧，我肯定不是对手。”

    李清源补充了一句：“打赢他之后，这具傀儡就归你。”

    “学生义不容辞！”狮义一下子就变得正义凛然起来。

    砰砰砰...

    青铜傀儡直接开始攻击，一拳就把狮义给击飞出几十米，正好镶嵌在两块石头缝隙当中。

    他脸色顿时一变，还没来得及挣脱青铜傀儡就到了近前，硕大的拳头狠狠的砸向他面门。

    惨叫顿时响起。

    李清源又拿出一枚散发着妖异之光的珠子递给苏幻雪：“这是一头七尾妖狐的内丹，里面妖力只剩下四成，但对你应该还有不小作用，足够让你的‘千幻瞳术’大成了。”

    苏幻雪眼眸一亮，连忙接过，谢了一声后就返回屋子里开始闭关了。

    龙帝眼巴巴的望着李清源：“我呢？”

    李清源神色顿时严肃起来：“你的任务比他们两个要艰巨得多！”

    龙帝站直了身躯：“请院长吩咐！”

    李清源：“好好做饭！”

    ......

    龙帝幽幽的道：“院长，我能打死您吗？”

    “哈哈。”李清源大笑几声，然后正色道：“开个玩笑，你跟我来。”

    李清源带着龙帝来到大殿中央，右脚往地面一跺。

    在一阵轰隆隆的声响中前方的祖师雕像往一边横移，露出一个幽深入口。

    李清源当先走了下去，龙帝紧随而上。

    不断向下，至少有五百米深，然后才到头。

    下方是一个巨大的地下室。

    地下室中央有一个大而繁复的法阵，最中心端坐着一个浑身被缠绕着几十条锁链的男子。

    在男子四周围的阵眼上则是坐着一个个老者，气息全无。

    哗啦！

    锁链一阵晃动，那男子抬起头，龙帝只看了一眼就心神震动，忍不住出声：“这是？！”

    ......

    战争学院。

    在使用了大量珍贵的疗伤药之后，不到一天时间就完全恢复了。

    他端坐在大殿高座上，脸色无比难看。

    在其左下方是王铮，脸色也不好看。

    经过昨天的事情后，战争学院的声望已经降落到了一个极致。

    以多欺少，以大欺小等等流言蜚语传得到处都是。

    “院长。”王铮率先开口：“仅仅只是一天时间我战争学院就变成了过街老鼠一般，这其中必然是有皇室在背后做推手！”

    “自然。”余年冷然：“他云家早就忌惮我学院的势力，现在有机会能削弱自然不会放过。”

    “那我们现在...”王铮迟疑片刻后说道：“难道真的要等三个月后让那小畜生跟您决战吗？到时候不论输赢我们面上都不会好看。”

    “哼，自然不可能！”余年眼中浮现出仇恨之色：“那小畜生身边之人十有八九是一位真圣，事到如今光是依靠我们就算能杀死他也会损失惨重，所以必须找外援！”

    王铮坐直了身体：“院长的意思是？”

    “大汗国的战争学院，他们也是觊觎八荒塔很久了，肯定愿意派遣强者过来。”

    大汗国的战争学院可以说是从这边分离出去的，但却发展得更好，实力更加强大，几乎把持了整个朝政。

    王铮吃了一惊：“院长这话的意思是要把云家灭掉？”

    “没错。”余年面露一丝狰狞：“眼下我学院损失惨重，唯有夺取这个国家才能在最短时间内恢复过来。”

    “我明白了。”王铮点头：“到时候我会去联系陈国，想来他们也很乐意发兵。”

    “嗯。”余年话语一转：“那小畜生的女人跟其妹妹还没有出关吗？”

    王铮摇头。

    余年：“等她们两个出关后便给她服用夺神丹，然后派去击杀那小畜生，我要他死在自己女人手里！”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

