
　　看着面前的钱，秦始皇还是有些懵的。M.23sk.com

　　哪怕是赵浪已经和他说过，大秦的大贵族地主们有钱的很。

　　他也没有想过，就一天的时间，得到的钱财，就已经够学府接下来半年的开销了。

　　而且还是因为初期的花费大。

　　之后得到的钱，都可以去支援其他的地方。

　　要知道之前大秦赚钱的地方可不多。

　　大臣贵族们有钱也和大秦无关，皇帝老子也没法直接从这些人身上拿钱。

　　毕竟这都是自己人。

　　赵高这时候也带着几分震撼说道，

　　“陛下，皇宫外还有大臣贵族求见，您看...”

　　秦始皇这时候看了看天色，挥了挥手说道，

　　“罢了，今天就到这里吧。”

　　“唉，浪儿这办法是不错，就是太贪财了些。”

　　任谁听了一个下午的哭嚎声，也会有些疲惫。

　　关键是他还真不好每次就直接同意了，不然显得他太不矜持了。

　　当然，一想到之后还要面对更多的人，心里还是有些膈应的。

　　他好歹是大秦的皇帝，怎么干着商人的活儿。

　　要不是为了浪儿的计划，他才不会自降身价。

　　他知道，赵浪开这学院可不单单是为了敛财，而是为了这些大臣贵族的下一代！

　　这考试选才的计划，要的是长久下去。

　　听着秦始皇的抱怨，赵高只是笑着说道，

　　“让大臣们等一等也好，毕竟凡事都以稀为贵。”

　　“老奴这就去让他们离开。”

　　说完，赵高就要退下。

　　秦始皇听到这话，却眼睛一亮，说道，

　　“等等，你待会儿把消息传出去，大秦皇家学院这第一个学期，只招收五十名贵族子弟。”

　　“现在已经招收了三十多个了！”

　　赵高听得一怔，随后带着几分不可置信的看了眼秦始皇。

　　这就是刚刚还在说自己儿子贪财的？

　　这手段，比赵浪的只高不低啊！

　　他都可以想象，这话传出去，外面的那些贵族们会为了剩下的十几个名额抢成什么样！

　　“还愣着做什么？还不去传令？”

　　“是，陛下。”

　　赵高很快离开。

　　秦始皇这才笑意盈盈的回去休息。

　　很快，消息便传了出去，最直接的后果，就是第二天皇宫外求见的大臣多了好几倍！

　　但是这次，却直接被秦始皇赶走了一大半，有一些是实在挡不住，才收了钱。

　　这些都是有资格求见的，还有些小贵族都只能眼巴巴的看着，想送钱都没有这个渠道！

　　赵浪也自然得到了消息，听着到老爹直接把名额定在五十人，他都不由愣了一下，

　　“老爹还是狠啊。”

　　有一说一，他可没教老爹这缺德的办法。

　　他知道，这次之后，皇家学院的名气是彻底打出去了。

　　至于那些其他的贵族，这钱肯定是跑不了的。

　　第一期只要五十人，第二期可以扩招嘛。

　　到了最后，一个都别想跑！

　　对于收割这些大臣贵族，赵浪的心里那是半点的愧疚都没有。

　　大秦的贵族，或者说天下的贵族！都没有一个干净的！

　　无论如何，最后的拿到的钱，超出了秦始皇最大的想象。

　　有了钱，事情自然好办很多了。

　　于是这咸阳百姓认为极为寻常的一天，在一座贵族捐赠的庄园里，大秦皇家学院成立了。

　　本来按照赵浪的想法，是要重新盖学校的。

　　但现在没空弄这些，只能等之后了。

　　好在现在学生，老师加起来也才两百人不到，所以完全够用了。

　　当然，气氛还是很热烈的。

　　大秦始皇帝亲临现场，就已经让所有进来的贵族们完全觉得这钱花的太值了！

　　虽然对方离开的也很快，脸上似乎还有些红。

　　但大秦太子殿下亲自来主导这入学仪式。

　　之后，诸子百家的核心人物，平常连脸面都见不到一次的，却作为老师出现在学院里。

　　更是让所有到场的贵族们激动的满脸通红！

　　当然，也不是所有人都高兴。

　　等仪式完成之后，赵浪就被几个老人家围在了一处角落里。

　　“嘿嘿，几位老师还不去备课吗？”

　　赵浪笑着说道。

　　孔甲这时候吹胡子瞪眼睛，指着不远处一个痴胖的学生说道，

　　“这就是你说的大秦朝堂的未来！？这孩子还不如鹤鸣学府入学一年的孩子！”

　　其他老师也纷纷怒目而视！

　　他们可不怕赵浪！

　　他们之所以过来，就是因为赵浪之前说过了。

　　大秦皇家学院就是为了培养大秦的下一代的权贵，如果能把他们纳入自己的学派。

　　那么之后治理大秦的，也就是诸子百家的学派！

　　所以他们才眼巴巴的往上赶，甚至还出了钱！

　　可谁知道，一进这里，就看到各式各样的学生。

　　有些学生的才能，都比不上现在的鹤鸣学府！

　　他们怎么可能能忍这个？

　　当即把赵浪围起来，准备和对方好好的算算仗。

　　可面对质询，赵浪却丝毫不慌，而是说道，

　　“几位老师，学生我可是没说错，这孩子的父亲是太尉府高等官吏，按照规矩，他之后哪怕不能到高位，也必然会进入太尉府，这是规矩！”

　　“而且，这座院子可就是他爹捐的。”

　　“而鹤鸣学府的学子，哪怕再优秀，除非学生我动用太子权力，不然他们也只能从最低等的官吏开始做起。”

　　“然后慢慢往上爬！”

　　“这也是规矩！”

　　“所以，诸位老师与其骂学生，还不如想想怎么教他。”

　　听到这话，所有人都不由的沉默了。

　　就连面对秦始皇都没有退缩过的王翦，也默然不语。

　　他是大秦官吏，自然知道赵浪说的是实话，说句不好听的。

　　如果不是他和王贲在这里，就凭王离的才能，能到现在位置？

　　可他能反对吗？

　　见几个老师都不说话了，赵浪这时候才说道，

　　“几位老师也不必气馁，这只是第一批，之后肯定会有扩招的。”

　　“而且之前不是还承诺了老师们会有大把的学生吗？”

　　“这在其他各郡建学校可是要钱吧？钱不就是从这里来嘛。”

　　好一阵安慰之后，赵浪才安抚好几个老师，

　　“好！老夫就再信你一次！明年要是各郡的鹤鸣学府不建起来，我等就一起来扒了你的皮！”

　　几个老人丢了句狠话才离开，然后挤出笑容，去和各个贵族打交道。

　　赵浪嗒嗒嘴，被老师骂就骂吧，还能回嘴咋地。

　　正想离开，突然一阵秋风吹过，赵浪缩了缩脖子，看着满院子落下的秋叶，顿时意识到，

　　“要入冬了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第650章 要入冬了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 