    一转眼，三年就过去了，

    江词发现，自己的运气，其实并没有想象中的那么好。

    除了刚进来的时候，踩到了一个残破的极品仙器，

    这三年内，他也遇到了好几次宝物争夺战。

    但每次他赶过去，战斗就结束了。

    因为那几次出世的宝物，要么是中品仙器，要么是上品仙器，动静和气息波动太小，

    他离得远，速度自然没有那些离得近的真君强者快。

    “是我伪装成三转剑道真君，吓到他们了吗？”江词盘坐在一颗参天古树的树冠上，有些无奈。

    每次宝物争夺战，他一出现，战斗就立刻结束了。

    所以这三年下来，他竟然还没战斗过一次！

    不过，他这副武德真君的模样，却在这颗古仙界星球上传开了。

    大家都知道了，有一个修炼剑道的人族三转真君，出现在这颗星球上。

    剑道三转真君，战力能媲美四转真君的。

    这也是别人见着他就走的原因所在。

    江词这样想着，忽然，

    嗡……

    一股特殊的气息波动，从不远处传到此处。

    江词眼睛一亮，“可能是极品仙器，也有可能……是本源至宝！”

    “离我很近，这次我的机会很大！”

    宝物争夺，实力、位置、时机，都很重要！

    前面几次他离得远，赶到之后，就没什么机会了，这次总算遇到一个近的了！

    呼！

    江词直接施展风剑式，以身合剑，速度几乎瞬间，就达到了十万公里每秒。

    朝着特殊气息波动传来的方向，极速飞去。

    ……

    “这气息……哈哈，有宝物出世了！”妖族的两个身高在三千米的银狼族真君，相视一眼，皆是惊喜万分。

    然后他们呼啸着? 离开潜伏地? 飞身而去。

    “宝物出世！”

    “距离不算太远！”

    很快，这附近一带的四支真君小队? 都循着气息波动的方向? 极速赶去。

    更远处的真君小队，也有不少在迅速赶往那里。

    ……

    江词惊喜的发现? 自己果然是第一个抵达的。

    让他更惊喜的是，那道特殊的气息波动? 越来越强了！

    远超过之前遇到的? 极品仙器的气息波动。

    “至宝！至少一阶本源至宝！”江词瞬间觉得，自己运气还是不错的。

    攒了三年，终于爆发一次了。

    面前是一个巨大的山谷，深度不算太深。

    一个闪身? 就来到谷底? 看到了那件宝物，

    仅有一个三尺长的紫金色短棍，露在地表外面，正散发着浓郁的气息波动。

    江词身上就有两件本源至宝，他对这种气息再熟悉不过了。

    “是什么样的至宝呢？”他抓着短棍? 用力一拔。

    “嗯？”

    没拔动！

    “不好，还没有完全出世！”江词脸色一变。

    这就是每次本源至宝出世? 争抢都十分激烈的原因所在。

    越是珍贵的宝物，出世的动静越大? 所需的时间也越久。

    “等！”

    江词做好了战斗准备，极品仙器赤霄剑出现在手中。

    秘法道融之术? 提前施展。

    七道相融? 灵力振幅从2万倍? 提升到了14万倍！

    来古仙界都三年了，还没真正出过手，这次终于有机会出手了！

    只是过了十秒……

    轰轰！

    两道身高三千米的妖族银狼族真君，划破空间，呼啸着来到山谷外面。

    “哈哈，竟然是至宝！我们兄弟俩是第一个……嗯！”

    两人兴奋的吼叫声，戛然而止，因为他们发现了江词。

    “是人族！”

    “是那个修炼剑道的人族真君！”

    两个银狼真君，眼中顿时露出凶残的光芒，凶焰腾腾。

    江词的脑海中也浮现出对方的来历信息，

    妖族的银狼双煞，据说是孪生兄弟，修为都是三转真君，

    而且兄弟俩因为心灵相通，拥有非常厉害的合击之法，几乎没有三转真君是他们的对手。

    “杀！”银狼双煞同时向江词扑来。

    三千米高的身躯，带着滔天的妖气，瞬息间，就扑到江词近前，想要把江词撕碎。

    “风剑式！”江词心念一动，剑随心动，带着他，直接侧移上万公里。

    然后再一转，以迅雷之势，重新回到其中一个银狼族真君身侧。

    “金剑式！”刚猛、凌厉的一剑瞬间刺出。

    噗嗤……

    剑锋带着撕裂般的威力，直接刺穿这个银狼族真君的腰部，

    一击即退！

    虽然只是三尺剑，却在对方身上撕开了一个长达百米的伤口，

    银色的血液喷射而出，落在地上，冒出一股股青烟。

    三转真君的血液，同样蕴含着可怕的威力，

    江词估计，那喷出来的血，如果被三劫以下的仙人沾染上，恐怕要直接没命。

    这一次交手，在电光火石之间完成，连0.01秒都没到！

    “大哥！这个人族的速度太快了！攻击也很强，直接就能破开我的防御！”受伤的银狼族真君怒吼道。

    “合击之势！”另一只银狼族真君很冷静的说道。

    呼……

    两只体型庞大的银狼，在一瞬间，就完成了体型的变幻。

    一团夺目的光芒中，两只银狼都消失了。

    这个过程实在太短暂，江词根本来不及阻止。

    等光芒散去后，江词脸色微微一变

    只见眼前出现了一个体型接近四千米高的双头银狼！

    “接近四转真君！”

    双头银狼散发的气息波动，让江词感觉局势有些不妙。

    “如此也好，正好检验一下我的全部战力！”江词深吸口气。

    嗡……

    六道万丈长的剑光，盘旋而出，环绕周身。

    大道六式齐出！

    “大哥，这个人族的剑道秘法有些奇怪！”

    “他再奇怪也是三转真君，用实力碾压他！”

    “吼！”

    双头银狼兴奋的齐声怒吼，一道清晰可见的气浪声波，咆哮而出。

    而后，又有两道银色短剑跟着气浪声波，带着诡异的弧线，从两个方向，袭向江词。

    “确实麻烦！”江词终于知道，为什么银狼双煞能在三转真君的层次称雄了。

    这种合击之法，同时提升了银狼双煞的力量，但又不影响他们各自的攻击。

    “土剑式！”

    江词身周的土黄色剑光，从万丈暴涨至十万丈，化作一个防御惊人的剑光护盾，环绕周身。

    轰轰轰！

    双头银狼的三道攻击，几乎同时落在土剑式化成的护盾上。

    撞击之后，爆发出刺眼夺目的光芒，闪耀方圆十万公里，照亮了整座山谷。

    “嗯！人呢？”

    双头银狼趁着机会扑到了近前，却发现那个人族不见了。

    “在这里！”江词的大笑声从空中传来。

    同时狂暴的一剑，从天而降，

    剑身之上的能量，仿佛要焚灭天地。

    火剑式！

    嗖！

    刹那间，江词带着火红色的剑光直落而下。

    “吼！”双头银狼自知闪避不及，只能仰头咆哮，

    两道银色短剑交叉着，也化成一个护盾。

    轰！！

    短剑护盾瞬间被击溃，

    火剑式威力不减，从双头银狼的脖子后面刺进去，没入尺余。

    哗啦……

    猛地一拉！

    又划开一道百米长的口子，鲜血飙溅。

    “吼！”双头银狼吃痛怒吼。

    它一个摆尾，千米长的狼尾如棍一般，砸在江词身上。

    处在空中的江词，没有太好的机会闪避，被砸中了。

    嘭嘭！

    连续两声，一道如炸雷，一道如闷雷。

    前面是狼尾击中江词的声音，

    后面是江词被砸飞，撞在数万公里外的山谷上的声音。

    古仙界的石头太硬了，他砸在上面，只震出几道裂纹，

    反而他自己差点被震出内伤。

    “如果不是三重山的防御和我的身体强度，都足够强，那这次我肯定要受伤了。”

    江词摇摇头，气息没有任何减弱，

    六道万丈剑光盘旋，再次祭出风剑式，身形一晃，就向双头银狼袭去。

    “什么？”

    “这什么防御，居然一点事都没有！”

    双头银狼大惊。

    三转真君可能有实力轻易毁灭下品仙器，花点功夫也能毁掉中品仙器，

    但绝对没有实力毁灭一件上品仙器！

    而且，江词身上还穿着三重山所化的战甲，能抵消他们攻击的大半威力。

    所以，他们俩的合击，落在江词身上，最多最多，造成一点轻伤。

    “再来！”江词袭到他们近前。

    这是换他主动了。

    施展水剑式可以缠斗，

    施展木剑式可以吸收天地能量，恢复身体消耗。

    然后风剑式、火剑式、金剑式主攻。

    六剑合一，让江词几乎相当于六个人在战斗。

    短短三秒，就在双头银狼身上留下了数十道百米长的伤口。

    当然，他也吃下了对方的很多攻击。

    但是，以他的防御，这种换伤打法，明显是对方吃亏！

    “吼！”双头银狼不甘心的怒吼着。

    “走！放弃了！”

    他们已经感知到，有另外三支真君小队，正在极速赶往这里，

    更远处，还有大量的真君强者的气息波动，在不断靠近。

    现在不走，即便他们能争到那件本源至宝，最后也会陷入重围，连命都要丢！

    更何况，他们根本奈何不了这个人族剑道真君。

    双头银狼果断的给江词甩了一个尾巴，逼开江词的位置，

    然后嘶吼一声，化作一道银色的电光，消失不见。

    江词没有追击，他感应到那根紫金色短棍的气息波动，已经逐渐平稳了。

    他在古仙界遇到的第一件本源至宝，终于出世了！

    “这次能拔出来吧？”江词抓着短棍，用力一拉。

    地面裂开，短棍下面的器物，也显露出真身。

    “锤子？”江词有些失望。

    要个锤子啊！

    轰轰轰！

    就在这时，另外三支离得近的异族真君小队，几乎同时赶到这座巨大的山谷。

    他们注意到了山谷内的那件至宝，也注意到了江词。

    当然，他们刚才也看到了银狼双煞疾驰而去的身影！

    连鼎鼎有名的银狼双煞都被击退了，

    说明这个人族剑道真君很强！

    也是接近四转真君！

    三支真君小队，都有些忌惮，没有贸然出手。

    至宝已经被这个实力很强的人族拿到，他们想要争到手的几率很小，

    除非底牌尽出，拼死战斗，或许有些机会。

    但那样不值得。

    “走了！”他们转身就走，也很果断。

    山谷内，江词暗自松了口气，将至宝收进储物空间，也准备离开。

    就在这时，他神色一怔。

    只见他身上那件三重山所化的银色战甲，正在微微颤动，

    像是受到了什么吸引，而且颤动越来越强烈。

    “怎么回事？”江词惊疑万分。

    “为什么三重山会感应到吸引？”

    “难道……三重山是残缺的？现在遇到了其他的部件？”

    江词心中闪过这个念头。

    这些年，他对本源至宝的信息，已经有了充分的了解。

    仙器之类的，坏了就坏了，

    而本源至宝有灵，一件本源至宝断成两截，威力可能会大减，

    但两个残缺的部件，同样具有本源至宝的部分威力。

    且残缺的部件，还能重新组合到一起。

    这样的情况，在古仙界有发生过，

    两个异族真君，先后得到同一个本源至宝的部件，

    然后他们碰面了，胜利的一方，将两个残缺部件重新组合，获得了完整的本源至宝。

    据说，重新组合后的至宝，品阶达到了三阶，曾在古仙界引起不小的轰动。

    但那个异族真君，很快就离开了古仙界。

    在不遇到道君的情况下，一个三阶本源至宝，已经足够他横行原宇宙了！

    ……

    这些，是酒剑真君告诉江词的。

    现在，江词好像遇到了同样的情况。

    他的心神沉入三重山的本源中，仔细的感应吸引来源，

    很快，就发现了一道细微的气息波动，

    有真君强者在极速的向他这个方向靠近，

    且随着靠近，这道细微的气息，在不断增强。

    “他好像也感应到我了，所以正极速的往我这里赶！”江词瞬间做出判断。

    “不过，他的速度很快，每秒接近15万公里，这是四转真君才有的速度！”

    在古仙界的恐怖威压下，连道君都无法加速到光速，只能无限接近光速，

    所以，速度在一定程度上，就代表了实力！

    “颤动越来越剧烈了，很明显，对方身上真的有三重山的部件！”江词很心动。

    这同样也说明了，完整的三重山，应该是一件品阶不低于二阶的本源至宝！

    还有可能更强！

    “怎么办？留下来等他？”

    江词感应到，此时还有其他很多真君强者的气息，在往这里赶，

    这些都是被刚才那个本源至宝紫金锤吸引过来的。

    如果再不走，他说不定要陷入重围。

    “走！”江词做出决断，直接加速离开。

    就算留下来，他也不是那个四转真君的对手。

    而且他根本不了解对方的信息，万一是个恐怖的古老存在，那就完了。

    轰轰轰！

    江词离开没过多久，数十支真君小队接连赶到这片山谷。

    “来晚了，宝物已经被人取走了。”

    “哎呀，太可惜了，残留的是本源至宝的气息！”

    “是谁这么好运？”

    这些真君强者，来自各个族群，在没有利益冲突的情况下，他们都没有对彼此出手。

    即便有的是敌对阵营，比如来的不仅有人族的真君，还有鬼族的。

    此时，他们关注的是已经被人拿走的至宝。

    “散了，散了……”一个异族真君摇头，准备带人离开。

    却在这时，

    呼……

    一道身影，带着可怕的气息，从远处极速而至。

    “四转真君！”一众真君强者都吓了一跳，不敢多言。

    那道身影是一个头上长着六个黑角的少年，身上穿着黑色战甲，

    他目光冷厉的在山谷内看了一眼，感应到残留的至宝气息之后，摇摇头，又将目光投向江词离去的方向。

    “想走？”黑甲少年眼中迸发出一缕灰色光束，骇人心神。

    然后他猛地加速，瞬间消失在原地。

    那数十支真君小队，从震惊和惶恐中苏醒，他们生怕那个黑甲少年大开杀戒。

    “这位四转真君是谁？以前从未在这颗星球见过！”

    “或许是从其他星球过来的。”

    “不可能，各族出现在古仙界的四转真君，信息早就在各个星球传开了，

    他肯定是刚刚踏入古仙界的古老存在！”

    “反正惹不起，走了，走了……”

    一众真君强者仿佛劫后余生，迅速离开此地。

    ……

    另一边，江词正在极速飞行，每秒十万公里。

    “追上来了？”他心中一沉。

    对方显然不想就这么放过他。

    实际上，如果双方位置调换，他也不会放过这么好的机会。

    三重山已经是二阶本源至宝，如果搜集到残缺的部件，那至少会变成三阶本源至宝！

    到时他的实力，就能更进一步！

    但眼下，他是猎物，对方才是猎人。

    而且，他根本不知道这个猎人是谁。

    “他速度比我快，这样追下去，肯定逃不掉！”江词皱眉。

    “离开这个星球。”

    他很快做出决定。

    然后奔着离他最近的漩涡通道飞去，

    古仙界一共3600颗星球，每颗星球各有3600个漩涡通道，

    除了有一个是离开古仙界的，其他3599个，是通往其他星球的通道。

    接下来，江词用了三十秒，就跨越三百万公里，

    离最近的漩涡通道，也越来越近，

    但是，身后那个身份未知的四转真君，也离他越来越近。

    对方的实力比他强了整整一个大境界！

    “他离我只剩10万公里了！”江词眼中凝聚金色神芒，回身看了一眼，

    呼……

    凭借他的目力，这个距离，足以看到对方的身影了。

    “六个黑角，黑色战甲的少年……”江词在记忆中迅速搜索一番，没有找到对方的信息。

    “不认识！”

    江词记下了对方的模样，转身迈入漩涡通道中，消失不见。

    下一秒，那个黑甲少年也来到漩涡通道前，紧追不舍的也进了通道。

    天旋地转之后，

    黑甲少年的身形，从漩涡通道的另一端冲出来，这是另一颗古仙界星球。

    “气息不见了！”黑甲少年脸色一变，

    他感应不到那个人族银甲少年的气息波动，

    而且，他身上的黑色战甲，也不再颤动，

    失去了吸引，就无法借此找到对方。

    “吼！”黑甲少年不甘心的怒吼一声，狂暴的能量扩散数十万公里。

    眼看着大机缘就要到手了，最后时刻却飞了！

    “这件黑色战甲是十万纪元以前，我族道君赐我的，没想到居然只是一个本源至宝的部件！”

    “这或许是我这次古仙界之行的第一个大机缘，我绝对不会放过！”

    “只要你还在古仙界，我早晚有一天，会把你找出来！”黑甲少年目光冷厉。

    作为一位活了数十万纪元的四转真君，他当然清楚本源至宝的信息。

    他这件黑色战甲，是三阶本源至宝，

    凭借这件至宝，就算是遇到五转真君，他也敢与之一战！

    那如果他得到了另外的残缺部件，让黑色战甲变成了四阶本源至宝呢？

    四阶本源至宝，基本都掌握在道君手中。

    “到时，或许我就是五转真君了！”金色少年的目光从冷厉，变成了火热，充满了期待。

    ……

    此时，就在二十万公里外，

    一座宛如明镜的湖泊深处，江词收敛了气息，藏身于此。

    身上的银色战甲已经消失不见，被他收进储物空间了。

    “大爷的，很久没被人追的这么惨了！”江词听到了那个黑甲少年的怒吼。

    他没敢做任何动作，就静静的躺在湖底，不泄露一分一毫的气息。

    直到对方的气息消失了三天后，江词才想离开这里，

    “嗯？不对！”他还没起身，就觉得浑身一紧，直觉告诉他，还是有危险。

    江词又耐心等了半个月。

    果然，这一天，他感应到那个黑甲少年的气息波动，又出现在十万公里之外。

    对方这是在蹲着他呢！

    这次，黑甲少年的气息在这片区域盘旋了半天，才消失不见。

    但是，又过了一个月，对方的气息波动再次出现。

    “跟我耗上了？”江词发愁了。

    真君强者寿元无尽，他可没有。

    以四转真君的耐性，说不准真能在这耗个一万年，

    到时，他这个寿元不足万年的合道修炼者，直接就没了……

    想了想，江词决定还是请人帮忙。

    没过多久，这方圆百万公里的区域，就开始不断出现人族真君强者，

    有的是三转真君，也有的是真君小队，甚至还有一个四转真君出现，像是在构建一个包围圈。

    离江词大概三十万公里得地方，那个黑甲少年正盘坐在一座山顶上。

    他眉头皱的越来越紧，

    身为四转真君，他当然明白这个情况代表了什么。

    那个狡猾的人族，叫帮手了！

    人族强者是出了名的多，如果他再继续逗留下去，恐怕要陷入人族的包围圈。

    “我就不信你永远不用那件银甲至宝了，只要你敢在古仙界再出现一次，就绝对逃不过我的手掌心！”

    金甲少年面色阴沉的闪身离去。

