    叶辰已经快要疯了，他和洪元两个人在虚空之中行走，穿梭了差不多快一年了。

    每当问起什么时候到九幽狱界的时候，洪元这家伙就说快了快了。

    可这都特么快了一年时间了，他连九幽狱界的影子都没看到。

    洪元继续一脸淡定的回答道：“师父呀，你不要着急嘛。当年我走过的路线实在是太复杂了，而且还过去了这么多年。我要找到记忆当中的路线，那总得顺着之前走过的路往回走嘛。你要是让我抄近路，那怎么可能？毕竟我对地形也不熟啊。而且神道有云，走路也是修行，真神常在我心！师父您要有耐心，这样真神才会赐给你力量！”

    叶辰此时，额头青筋直跳。

    他恨不得把这家伙的嘴给撕碎了。

    他深吸一口气说道：“我再给你三个月的时间，你要是再找不到九幽狱界，我就亲手送你去见你的真神！”

    洪元还当叶辰是在开玩笑，他哈哈一笑说道。

    “哈哈哈，师父您真爱开玩笑，我去见真神哪用得着您送呀！对神道的感悟，我感觉我比您还深呢！”

    可是突然之间，他感觉到脖子一冷。

    似乎有一股阴冷的气息吹在他的身上，让他不由自主的打了个冷战。

    洪元猛地回头看向叶辰。

    看见的却是一双充满了阴森寒气的眼睛。

    洪元顿时意识到了事态的严重性。

    他赶紧正色道：“师父您放心，没问题！三个月之内保证完成任务！”

    这哪里还敢耽搁呀？

    洪元赶紧开动脑筋，极力地搜索着记忆当中，当年那走过的路线。

    叶辰的耐心已经被他磨得干干净净。

    如果他不能在叶辰规定的时间之内，把九幽狱界的位置找到。

    洪元绝对相信，叶辰会对他采取非正常手段，让他承受非人的折磨。

    想到这里，洪元不由自主的打了个冷战。

    他想起了多年前，自己犯了一个错，惹恼了师父。

    然后就被他师父罚去修闭口禅！

    也不知道他师父是从哪里知道的这么个玩意，还非得整天待在茅坑之中才能修炼。

    一想起那段刻骨铭心的日子，洪元就觉得整个人生都不好了。

    他可不想再尝试一次那种折磨，实在太吓人了。

    茅坑的气味倒是能忍受，时间长了就习惯了，反而还觉得有点香。

    可是不让他说话，那就太难受了。

    作为神道的祖师，他洪元可是肩负着光复神道的重任。

    而他的教义就必须得通过言传身教，才能够散播开来。

    不说话怎么传教？

    师父那一招可谓是釜底抽薪呐。

    洪元一直认为，这么多年来神道都没发展壮大起来，就是因为当年叶辰罚他修闭口禅，修了一百多年。

    太耽误时间了，传教那是得分秒必争的呀！

    所以为了神道的昌盛，为了让自己的嘴巴可以自由的传教。

    洪元使出了吃奶的力气。

    他绞尽脑汁的思索着，努力回忆起之前的画面。

    哪怕是脑袋疼的冒烟，他也没有停下来。

    虽然说三个月的时间很长，可是谁知道他什么时候能想起来。

    万一要是在最后几天才想起来，让他们赶路都来不及。

    叶辰可是说一不二的，说三个月就三个月，多一个呼吸都不行的。

    时间一到，那就是直接上手开整。

    洪元可不敢冒这个险。

    终于经过他的苦思冥想，一个多月之后，他终于想起了整条路线的走向。

    当洪元顶着两只黑眼圈，面容憔悴，骨瘦如柴的来到叶辰面前的时候。

    叶辰顿时吓了一大跳。

    差点出手降妖！

    “你怎么搞成这样？！不就是让你去前面探个路吗？这才一个多月的时间，你怎么就变成这副人不人鬼不鬼的样子了？！你到底经历了什么啊？！”

    虽然样子很憔悴，可是洪元的双眼却散发着阵阵精芒。

    “师父我想起来了！我知道九幽狱界怎么走了！你快跟我来呀！只是地方有点远，剩下的两个月时间我们不一定能赶得到。所以从现在开始我们需要全力加速，否则就没法在三个月之内赶到那里了。”

    叶辰顿时满脸黑线：“为什么非要在三个月之内赶到九幽狱界？你是有什么急事吗？”

    洪元一愣：“不是您当时说让我在三个月之内找到九幽狱界的位置吗？找不到就送我去见真神？这一个月以来，我从来没有休息过半个呼吸的时间，就搁那想了。好在功夫不负有心人，我总算是想起来了！”

    叶辰叹息一声说道：“哎！傻孩子，我让你三个月之内找到九幽狱界的位置，意思是你能在这三个月之内想起九幽狱界准确的地点在哪里！你现在这不是想起来了吗？而且还超额完成任务，提前了将近两个月时间想起来。我怎么会送你去见真神呢？别傻了，其实你自己就是真神！好了，现在给你三天的时间好好睡一觉。三天之后我们出发。”

    听到叶辰的话之后，洪元的脸上顿时露出了如释重负加惊喜的神色。

    “多谢师父！”

    他对着叶辰恭敬的一拜，然后在附近找了个星球就落了上去。

    他真的是困到了极点，身心俱疲呀。

    三天之后，洪元准时醒来。

    整个人的精神头都不一样了，黑眼圈消失了，憔悴的气息也一扫而光。

    只不过他醒来的时间真是准！

    半个呼吸都不带差的！

    直把叶辰看得啧啧称奇，这小子的时间观念也太强大了吧？！

    “师父走啊，发啥愣呢？咱赶时间啊！”

    叶辰顿时醒悟过来：“哦哦，马上！”

    确定了路线之后，叶辰和洪元的赶路就轻松多了。

    他们笔直地奔着目标，直线前行。

    一共用了两个半月的时间，终于赶到了九幽狱界的附近。

    此时，叶辰和洪元站在虚空之中，遥遥的看向九幽狱界。

    那九幽狱界和苍极宇宙，是差不多级别的存在。

    只不过这九幽狱界看上去比苍极宇宙要大上很多，而且给人的感觉也更加的磅礴雄伟。

    似乎里面蕴含的能量，比苍极宇宙要强上很多倍。

    叶辰和洪元在外面打量了一番，然后寻找到九幽狱界的入口。

    他们发现这九幽狱界的入口处，有很多的士兵站岗。

