    

    沉默片刻之后，他又凝眉问道，“不过...你家既然就你一个女儿，你父亲舍得你入宫吗？”

    “千里之遥，以后再要相见，就不容易了。”

    “舍不得自然是舍不得的，但选秀这种事，又不是妾的父亲能说了算的。”姜绾芸一边将已经风干的信纸折起，一边道，“您登基的时候，妾正好是适龄的官家女，自然就被叫去挑选了。”

    “皇命如天，哪里由得着家父？”

    顾瑾渊：“...”

    他怎么觉得她这话，像是在抱怨他呢？皇命如天...皇帝可不就是他吗？选秀，虽然不是他自己提的，但也是皇家的规矩。况且，这选出来的秀女，不也是送入皇宫给他做宫嫔了吗？

    “那...”顾瑾渊微垂眼眸，纤长的羽睫将一双琉璃眸子微微遮掩，因心中想问的问题让他有些难以启齿，所以他的视线，也从姜绾芸身上挪开了，“那...其实你当时就是不想入宫的吧？”

    家里是这种情况，她怎么可能会愿意入宫？怪不得那次与她聊到入宫问题的时候，她说唯一的不好就是不能回家敬孝。

    家里就她一个，可不得念着父亲吗？不然，等将来她父亲老了，可就是一个人过了。

    “不能说不想吧？”姜绾芸犹豫道，“当时妾都是听候安排行动的，走到哪一步算哪一步，也没生出过一定要落选回家的想法。”

    “不过舍不得，倒是真的。毕竟血浓于水，这一点，陛下您应该能理解吧...？”

    “嗯，能。”顾瑾渊抿唇，同时心想，幸亏她是个比较文静守规矩的人。不然，她要是铁了心的不想进宫，就她父亲那官职，要想自己淘汰下去，也不是什么特别难的事。

    思及此，他便不由自主地抿紧了自己玫瑰色泽的菲薄唇瓣，露出些许不愉的神色。

    她如果当时思想再出格一些，胆子再大一些...他很有可以现在就见不到这个人了。不知为何，一想到这里，他心里便有些难受。

    见他神色不是很愉快，姜绾芸还以为他是因为自己方才的话生气了。

    想想也是，这么高傲的人，听说自己的宫嫔入宫居然是不太情愿的，心里肯定会有些不舒服。

    默了默，她又开口，小声解释道，“陛下，妾没有拒绝入宫的意思，就是有得舍不得家里的人...”

    “嗯。”顾瑾渊颌首，“舍不得很正常，以后有机会就回去看看吧。”

    说着，他又冲她手上的信纸微微扬了扬下颌，“既然家里就你一个，那你不再多写点东西吗？”

    “已经够多了。”姜绾芸瞥了一眼自己手里的三页纸，道，“毕竟家里也就一个父亲，说来说去还是那些话，三页纸，够了。”

    “那行吧。”顾瑾渊微微颌首，从她手里把信纸接过之后，便直接找了只信封装好，“既然你没什么要写的了，朕就让裴贤盛给人送去了。”

    “现在送过去，时间绰绰有余。他们行程排得很紧，几乎是日夜兼程，应该要不了多久就能帮你送到。”

