    夏思妤捏着黎俏的脸蛋，另一手绕过她的肩膀就把人给搂到了跟前。

    她和黎俏身高相近，但穿了高跟鞋，所以比她高挑一些。

    可能是许久未见，夏思妤抱着黎俏稀罕了半天，“这么久没见，想不想我？”

    黎俏稍稍后退一步，拨开眼前凌乱的发丝，眯眸瞅着她，“寰夏药业的千金？”

    夏思妤拽了下套裙的小西装，挑眉，“有问题？”

    “哦，没问题。”黎俏揉了揉自己的脸颊，要笑不笑地说到：“一直把你当成卖药的药贩子了，想想怪不好意思的。”

    卖药的夏思妤：“……”

    她睨着黎俏，又伸手捏住了她脸颊的软肉，“甭管我是个千金还是个药贩子，照样是你五姐。”

    “是，五姐说的对。”黎俏掰开她的手，眼神里却侵染着少见的波澜和笑意。

    夏思妤，边境七子之一，排行第五。

    当初边境所需的一切药品，皆来自夏思妤，人称药贩子。

    此时，黎俏斜倚着身旁的老树，视线上下扫视了一圈，“前阵子我见到情报狗了。”

    夏思妤笑了笑，“怎么？他又在哪儿贩卖情报呢？”

    “他最近在南洋，过几天交流会结束，跟我回去看看？”

    听到黎俏的提议，夏思妤毫不犹豫地答应了，“好啊。”

    话落，她笑意微敛，抿了抿唇，“对了，这次的交流会，商琼英到底要干什么？

    前段时间你让我找的Dz13基因抑制剂，是不是她在背后动的手脚？”

    夏思妤身为寰夏药企的挂名董事，一直和医学理事会有着紧密的合作。

    虽然具体的细节她不清楚，但上午在会议室，商琼英主动和黎俏攀谈的一幕，她还是记忆犹新。

    那个精明的女人，这么多年在理事会运筹帷幄，可不是什么好鸟。

    “是她。”黎俏不以为意应声，用肩膀顶着树干直起身，漫不经心地道：“至于她想干什么，不重要。”

    不管是针对她还是针对商郁，都不重要。

    见招拆招呗。

    夏思妤睇着她清浅的神色，不由得摸了摸下巴，“我怎么觉得商琼英那个老妖妇是想针对你？你惹到她了？”

    “可能吧。”

    她知道黎俏没说谎，也知道她不是不想多说，而是懒得去思考这些乱七八糟的事。

    边境七子从小宠到大的小七崽，有多懒，谁不知道？！

    夏思妤搂着她的肩膀往自己跟前一拽，挑起她的下巴，故意调侃道：“没事，不怕，姐姐保护你。”

    黎俏瞥她一眼，顺势拍开她的手，“那我可谢谢您了，千万保护好我。”

    闻此，夏思妤嗓尖梗了梗，一言难尽地瞅着她，又不忿似的伸手抓了下她的丸子头，“说你两句你还喘上了？七个人，我们其他六个加起来都打不过你，咱俩谁保护谁？”

    其他六个……

    说完这句话，夏思妤就后悔了。

    现在哪里还有什么边境七子，他们只剩下六个人了。

    当年大哥辉仔死了之后，七子虽然没有分崩离析，但也彻底消失在那场边境风云里。

    他们都知道，黎俏始终没办法原谅自己。

    哪怕……辉仔的死，根本和她半点关系都没有。

    这时，黎俏垂眸盖住眼帘，嘴角挂着淡淡的笑，“走吧，给你买金箔咖啡去。”

    夏思妤见她没有太多外露的情绪，心情顿时很复杂。

    她看了眼前方长长的弄堂，像个知心姐姐一样拍了拍黎俏的脑袋，“都过去了，别想太多，知道吗？”

    黎俏心下好笑，拉着她的手捏了一下，“以前怎么没发现你这么婆婆妈妈的？”

    夏思妤立马虎着脸瞪她：“你信不信我揍你？”

    黎俏笑而不语。

    直到两人即将走出弄堂，她才低声提醒夏思妤：“商琼英这次有备而来，不到万不得已，你不要和她起冲突。”

    夏思妤的眉眼已经恢复了先前的高冷，望着近在眼前的会展中心，扯着嘴角冷笑，“她只要不欺负你，就算把整个展厅炸了我也不管，但如果她敢针对你……”

    后面的话，她没有说完，只是拉长的语调透着满满的威胁。

    他们边境七子捧在手心里的小宝贝，哪是什么牛鬼蛇神都能欺负的。

    ……

    约莫过了二十分钟，黎俏和夏思妤双双面容冷淡地回到了展厅。

    一些八卦的参会人员躲在角落里窃窃私语：

    “看到没，就算是江院士的得意门生又能怎样，还不是要乖乖赔给寰夏千金一杯咖啡。”

    众人看着夏思妤手中拿着的金色外卖咖啡杯，对她的崇拜愈发高涨。

    金箔咖啡，很多人只听过，却没喝过。

    毕竟不是谁都像夏思妤那般出身，能喝得起千元一杯的热饮。

    “嗨，这还用说嘛？刚才夏千金都说了，要么赔她咖啡，要么卷铺盖走人。

    人家可是赞助商，得罪她等同于把实验室未来的后路堵死了，只有傻子才会这么干。”

    “你们这话说的不对吧。我怎么记得寰夏资助的实验室里，没有人禾呢？”

    “真的假的？不是寰夏资助江院士做研究，那还能是谁？”

    这个问题注定得不到理想中的答案。

    而黎俏和夏思妤两人就如同陌生人般，分别在四处游荡参观。

    自然，黎俏得罪了夏思妤的事情，也很快就传到了商琼英的耳朵里。

    这会，她坐在会展中心的休息室里，望着眼前惴惴不安的女孩，摸了下珍珠耳环，“小姑娘，你听到了。

    黎俏已经得罪了我们本次交流会最大的金主，照这样发展下去，人禾实验室……也快消失了。”

    坐在商琼英面前的姑娘身材圆润，双手放在膝盖上不断用力的绞紧，“你为什么一定要陷害黎小姐，她是好人。”

    “呵……”商琼英像是听到了什么可笑的笑话，嘲弄道：“你区分好人和坏人的标准，就只是因为她帮助过你吗？

    我告诉过你，擅自做人体试验这本身就是不合规的，甚至是违法的。

    你还有两天时间考虑清楚，到底要不要跟我合作。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

