    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，也是步了三名法相境强者的后尘，被沈天的剑气所斩杀，完全不是他的对手。

    “什么？”

    看到这一幕，众人都是震惊了，没有想到，沈天的出手竟是如此的狠辣绝情，连星极宗的人也都照杀不误，而且所斩杀的还不是什么一般人，而是法相境和真罡境强者，这等于是彻底的得罪死了星极宗啊，要是没有自己的保障或者强大的实力作为自己的后盾，等待着他的，将是毁灭性的灾难。

    “该死，该死。”

    雷火握住拳头，杀气腾腾，怒火冲天，在这个世界上，还从来没有人敢于如此对他们不敬的，不杀这个小子，简直难消心头之恨。

    “小子，你给我去死吧。”

    雷火暴吼一声，可怕的力量爆发了出来，带着极强的威势，如同惊雷滚滚，遍布着周围的空间，爆射出无比恐怖的威能，足以崩灭整个空间，浩浩荡荡。

    “雷火出手了，发怒了。”

    “遇上这种事情，谁不发怒啊。”

    “对，如果是我，我也发怒，肆意的残害自己的师兄弟，这是无法容忍的。”

    “不知道他能不能挡住雷火的怒火。”

    “这，不可能吧，雷火是地罡境的强者，修为高出他三个大境界呢，在这个世界上，没有人能跨越三个大境界灭敌的。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌，对于这一战，他们都十分的关注，想要看一看，沈天的力量究竟有多强，能不能抵挡得住雷火的力量。

    “地罡境强者吗？”

    沈天看着雷火，目光平淡，没有什么畏惧，虽然他是第一次面对这样的强者，不过对他来说，跟真罡境的强者相比，完全没有任何的区别，他照杀不误。

    “三倍速的吞噬之剑。”

    没有丝毫的犹豫，沈天果断的催动着杀招，可怕的能量，爆发了出来，带着汹涌的气势，震荡而出，席卷了整个空间，无比的浩大，吞噬之力形成的力量，就像是能吞噬天地万物一样。

    “轰。”

    雷火的力量与沈天的力量撞击在了一起，顿时，锐啸之声冲了出来，迅速的爆发，席卷了整个空间，无比的恐怖，狂暴的气劲，冲向了四面八方。

    “退。”

    众人骇然，立即远退，远离沈天和雷火，这两人的力量都是无比的强大，堪称是逆天，他们完全不敢靠近，哪怕是能量余波，那也不是他们所能抵挡的存在。

    “给我破。”

    沈天暴喝一声，握住太康剑，凝聚全部的力量，施展出三倍速的吞噬之剑，只见恐怖的能量从他的身上释放了出来，带着极其恐怖的威势，迅速的爆发，席卷而出，冲击着整个空间，无比的浩大，粉碎了一切，根本阻挡不住。

    “砰。”

    无尽的雷霆，在这种力量的轰击之下，根本就是抵挡不住，直接就被粉碎了，惊骇无比，气势惊天，浩浩荡荡。

    “什么？”

    看到这一幕，众人无不眼睛睁大，完全惊呆了，雷火可是地罡境的强者啊，实力超强，怎么可能会连沈天这么一个修为只有血宇境的人都是击败不了呢。

    “地罡境的强者，也不过如此。”

    沈天手握太康剑，庞大的剑气冲了出来，迅速的爆发，席卷而出，带着凌厉的锋芒，锐利无比，给人一种惊天之感，无视了一切，不可阻挡。

    “可恶，可恶。”

    雷火握住了拳头，一股无法形容的怒气直冲出来，令他根本无法自抑，他的双目血红，看着沈天，充斥着滔天的怒火，他要杀了这个小子，绝对不给他任何的生路。

    “雷霆重击。”

    雷火暴喝一声，一拳轰出，只见恐怖的雷霆力量从他的身上释放了出来，使得他整个人都是充斥着无尽的雷光，如同上古雷神在世，气势凶悍，无法形容，力量无敌。

    “噼啪。”

    天空之中，雷霆闪耀，恐怖的雷霆，密集的冲了下来，如同一片雷海降落了下来，爆发出毁天灭地一般的力量，这般的攻击，就连地罡境的强者也都未必能抵挡得住。

    对面，沈天看着雷海降临，目光也是极端的凝重，这个家伙的力量，绝对非同一般，虽说只有地罡境初期的修为，但是真实的战力却是可以和地罡境后期，地罡境巅峰的强者相抗衡，真的是超级恐怖，要是自己不好好的应对，怕是会落败的。

    “紫金圣火。”

    沈天再度爆发出了天火的力量，滚滚的火焰，熊熊燃烧，将他的全身给覆盖着，让他化为了一个火人，烈焰纷飞，无比的惊人，气势卷天，浩浩荡荡，轰击四方。

    不过，这还没有完，在使用了紫金圣火之后，沈天紧接着使用了另外一种火焰，那就是幽灵冷火，这也是一种天火，也是他首次使用双天火，用来对抗这个恐怖的地罡境强者。

    “又是一种天火，双天火？”

    “不可思议，常人能找到一种天火，那就是万幸了，他竟然找到了两种天火，这真是不敢相信。”

    “是啊，天火这样的东西，非常的罕见，即便是在神火门，也都没有几种，屈指可数，至于拥有两种天火的，更是从来没有过，真是太震惊了。”

    ……

    看到沈天使用双天火，众人均是震惊了，因为在他们天卓域之中，还从来没有人能够同时拥有两种天火的，这个沈天算是头一个。

    不过，对于众人的震惊，沈天是完全不理会的，他现在正在全力操控两大天火的力量，天火本身就能量惊人，一种就很难掌控了，更不要说两种了，要是一个不慎，就可能会被两大天火所伤，后果不堪设想。

    “烈焰地狱。”

    沈天暴喝一声，催动着双火的力量，只见滚滚的火焰，以他为中心，迅速的朝着四面八方辐射，燃烧毁灭着周围的一切。

    烈焰地狱，这是以火焰的力量催动的恐怖绝技，有着崩灭一切的可怕威势，恐怖的威能，足以灭世，没有人能够阻挡得住。

