    万昰臹用一指点垮了钱通申家中的茶几，又挥手招来一张单人沙发坐下。

    这举动对普通人来说根本就做不到，但是对修仙者来说还是非常简单的。

    万昰臹以此来表明自己的身份，算是隐含的威吓了。

    按照万昰臹原本的性格是不会去威胁一个普通人的，只是最近神兵管理局追查自己查得紧。

    而眼前这个普通人能从玉璧的诅咒梦境中逃出来，并且找到了自己埋藏的玉璧，肯定也有修仙者的背景支持。

    万昰臹没有伤人的想法，只想赶紧拿回自己的玉璧。

    钱通申愤怒地看着万昰臹：“为什么要害我？”

    在梦境中被拉进阴煞之气极重的“小酆都城”，若不是有青玄宗的传讯玉符护身，自己早就和第一次遇见的那个寸头男一样死了。

    就算自己福大命大能有修仙宗门前来帮助，但是这几天失魂落魄的样子自己也能猜到那块玉璧给自己的魂魄造成了多大的损伤。

    万昰臹轻轻摇着头：“不，我没有想着要害你。”

    见钱通申不信，万昰臹笑道：“你我无冤无仇，也并不相识，我为什么要害你？”

    他又轻轻地说道：“我只是看中了这里的风水有助于我滋养玉璧，如果造成了你的损害那真是不好意思了。”

    万昰臹嘴上说着不好意思，脸上却没有一丝的愧疚。

    钱通申怒目相向，却自知形势上处于弱势未敢多言。

    万昰臹突然笑容一脸，声音骤冷：“我再问一遍，我的玉璧在哪里？”

    钱通申叹了口气道：“在房间里的保险柜里，我去帮你拿。”

    万昰臹摇摇头：“我自己去拿，你跟我一起进去。”

    钱通申起身的时候偷偷把青玄宗的传讯玉符塞到了妻子的手心里，自己还有一块玉佩护身。

    万昰臹观察到了钱通申的动作，只是并不知晓那是青玄宗的传讯玉符。

    如果知道的话，万昰臹肯定是赶紧拿了玉璧离开了。

    钱通申的意思也很简单，如果自己在房间里遭遇不测就让妻子想办法把情况告诉青玄宗。

    万昰臹跟在钱通申的后面进了房间，目视着钱通申找到了保险柜的位置。

    阻止了钱通申想要验证眼膜和指纹打开保险柜的柜门，万昰臹自己走上前一手搭在了保险柜门上。

    坚固的合金在万昰臹炙热的掌心面前根本坚持不了多久，柜门逐渐溶出一个脸盆大的口子。

    合金被溶解出一个大口子后剩下的柜门像风化般碎裂。

    钱通申家里的保险柜其实就是一个小房间，柜门打开后里面还有个近十平米的空间。

    玉璧就放在显眼的位置。

    万昰臹手一招，玉璧就被凌空抓起飞向了他的手心。

    收回了玉璧后万昰臹头也不回地走出了钱通申的别墅，他没有对钱通申夫妇做出伤害的举动。

    一来就像他自己说的那样，他与钱通申夫妇无冤无仇。

    而来从钱通申身上的那块玉佩来分析，对方极有可能有着修仙宗门的背景，自己或许已经招惹了麻烦。

    得赶紧离开才行。

    万昰臹才刚刚离开了钱通申的别墅区，就在幽静的别墅区通道上看到了一个年轻人，正笑嘻嘻地看着他。

    再回头看背后，别墅区大门还是那个大门，但是自己已经被隔绝在一个无形的屏障之内。

    这个情况万昰臹太熟悉了，在万卷书院的体育馆内他就经历过一次。

    而当时那件能隔绝空间的法宝被另一个修仙者拿走了。

    眼前这个笑嘻嘻的年轻人正是当初拿走那个拿走空间隔绝法宝的修仙者。

    万昰臹叹了口气：“何必苦苦逼迫呢，我都不想与你产生任何的误会。”

    姜小白道：“好啊，那你告诉我五六年前在会稽城的那场大火是不是你放的。”

    万昰臹先是一愣，他没想到姜小白不说万卷书院的事，而是追问更久之前会稽城的那件事。

    那事已经过去很久了，万昰臹以为不会再有任何人提及。

    万昰臹点点头：“火是我放的没错，但是没想到会累及无辜。”

    若不是姜小白随着地府拘魂使进入过两名消防英雄的执念中，还真不好拿万昰臹的空口白牙问罪。

    万昰臹也不会想到，地府拘魂使能有这么一种手段回看几年前真实发生的事。

    “既然承认是你放的火，今日咱们就好好说道说道，利用修仙者的身份危害凡俗普通人该罪当何罪！”

    姜小白现在一切尽在掌握中。

    好不容易找到了万昰臹的踪迹，又用空间法宝将其困住。

    自己的修为又远胜于对方，他都想知道万昰臹如何能与自己周旋。

    万昰臹也明显清楚这一点，眼神中透露出些许的绝望。

    但是他还是紧咬了下牙关，从乾坤袋中摸出一件法宝。

    这是一件古铜色的铁锥。

    这是要拼命了么。

    姜小白虽然自信修为上能碾压对方，但是也不会低估了万昰臹的手段。

    姜小白的身影消失在万昰臹的眼前，以万昰臹的修为他根本就看不透姜小白的遁术。

    万昰臹能做的只是把手中那古铜色的铁锥往头顶抛去。

    这个时候姜小白已经出现在万昰臹的身后，手上抓的是噬魂砖。

    还是原来的配方，还是原来的套路。

    姜小白习惯了利用五行遁术从身后偷袭。

    万昰臹发觉的时候想要躲避，却发现自己的身体已经动弹不得。

    在“小酆都城”的时候姜小白的禁锢之术被悟辕子秒破，但是同样的禁锢之术用在万昰臹的时候，却是万昰臹无解的存在。

    姜小白手中的噬魂砖已经对准万昰臹后脑勺就要拍下，全身却竖起了寒毛。

    一股透彻到骨子里的刺痛出现在全身上下。

    被万昰臹抛到半空的铁锥寒光点点正向下落下。

    姜小白一直保持着警惕，第一时间放弃了万昰臹施展遁术消失。

    万昰臹依旧被姜小白定在原地。

    古铜色的铁锥落下，锥尖扎进了万昰臹的头顶。

    “这家伙……砸自己手里了吧！”

    姜小白以为万昰臹失手，但瞬间又反应过来。

    “不对！”

    再看万昰臹，已经倒在了血泊中彻底没有了气息。

