
“姬哥儿，怎么样？”

姬松刚检查完平阳公主病情，李世民就在一旁焦急的问道。

姬松放下平阳公主手腕，没有回答李世民的询问，而是对一旁的侍女问道：“你可曾检查过公主的伤口？是否有发炎，红肿，流黄水的情况？”

又向神色萎靡的李秀宁道：“公主可有感到那里不妥？”

“浑身无力，其他的并无不妥！”平阳公主细声说道，就这一句话，就好像消耗了她很大的力气。

昨晚天黑，姬松没有看清楚这侍女的模样，这时才发现，这侍女恐怕也不是什么易与之辈。看其矫捷挺拔的身姿，还有手上厚厚的茧子，在想想平阳公主的身份，不难猜想，这侍女应当不是什么普通人。

“回公子话，奴婢之前确实检查过公主伤势，据奴婢观察，伤势恢复的很好，并没有公子所说的情况！”对姬松一礼后，这侍女高兴地说道。

姬松听到侍女的话，不由得松了口气，这才对还在焦急等待的李世民回道：“以公主此时的情况来看，危险期应该是过了，但是后续的调养却是绝对不能放下，对于这点，却不是小子所长了，还请殿下另请高明！”

李世民听到姬松的言语，顿时将终日来的担心放下，对姬松郑重一礼道：“请姬哥儿受世民一拜！”

姬松哪敢受礼啊！急忙闪开，更是上前将李世民扶起来，口中说道：“殿下快快请起，松不敢受此礼，救治公主本来就是医者本分，虽然在下还算不上什么医者，最多只能算是一个有点本事的学医者，公主能够好转，也是上天保佑的结果，松，不敢居功！

更何况，昨晚我母亲所说的话，大家都听道了，公主乃是在下父亲的救命恩人，于此，小子更是不敢受殿下的一礼，就当是还我父亲的情了。”

“你父亲叫什么名字？”就在这时，平阳公主突然开口问道。

“姬哥儿的父亲乃是我姬氏的前任族长，名武！”三叔公上前接道，毕竟做儿子的直言父亲姓名，很不合适，刚好自己这个长辈在，由自己代劳，再合适不过了。

“姬武！我知道他，是一个真正的勇士！那这里就是好畤县的姜家坳了？”平阳公主好像想起了什么，突然问道。

“不错！正是姜家坳！”

“原来如此！”平阳公主看着姬松突然露出一个笑容，然后闭上眼睛，没有再说什么。

姬松看到平阳公主的样子，对想说什么的李世民摇摇头，示意大家有事出去说。

“不知这位姐姐怎么称呼？”来到外面，姬松想对这侍女交代些什么，这才发现一直都不知道她叫什么，于是就有些尴尬的问道。

“奴婢可不敢当公子姐姐的称呼，公主时常唤我小青，公子叫我小青就好！”小青有些捂嘴笑道。

小青？是不是你还有个姐姐叫小白？姬松心中有些诽谤道。“这是我刚采摘的药材，你将它们处理好，我给你写个方子，你按照上面的吩咐去做就好了，要是需要什么药材，就去找我母亲即可！对了，你可识字？”

“啊！公主教过我一些！”小青小声说道。

姬松点点头，将写好的纸递给小青，没有再说什么。

“殿下，不知我要的东北野山参，什么时候能到？”姬松此时还是惦记着人参，李秀宁现在的情况很不好，要是不能及时补足本源的话，今后很可能留下后遗症。

“人参，本王也听说过，是一种十分珍贵的药材，在河东的上党地区，也是有人参的，你为什么一定要东北的人参？”李世民有些疑惑道。

“倒不是一定得东北的人参，上党参小子也知道，不过，上党参的挖掘时间已经很长了，年份久远的人参已是可遇不可求，而东北不一样啊！那里此时还算是一个荒蛮之地，特别是长白山的野山参，药用价值很大，年份越久远的野山参，更是草药中的瑰宝。

公主殿下的伤势虽然控制住了，但是，这次公主为了保住将士们的士气，将自己受伤的事情隐瞒了下来，这段时间里，严重透支了公主的生命本源，要是不能及时补充的话，恐怕公主就是好起来，将来也是寿命大减，并且还有一些我也不知道的后遗症。

现在当务之急，就是找到年份久远的野山参，还有各种滋补的东西，给公主补充元气，最好时百年以上，千年的野山参，这样，小子才有把握尽量减少这些后遗症。”姬松不敢挡着李秀宁的面说，只能将这件事告诉李世民，希望能够引起他的重视。

“你放心，人参的事，我已经让他们去皇宫去取了，至于其他的，你更是不必担心，要多少有多少！”李世民刚开始还有点担心，但是听到可以挽回的时候，满不在意地大手一挥，霸气地说道。

“你可不要忘记了公主的身份，只要是这天下有的，还真是要多少有多少？”李纲看到姬松郁闷的表情，这时才感觉这少年还是一个孩子，笑着对姬松说道。

这时姬母将饭菜已经做好，他也开始招呼大家吃饭，也许是长时间没有好好吃过饭了，大家都吃的都格外的香甜，母亲特别给平阳公主单独熬了些好消化的食物，已经提前给送了过去。

“你这是准备出去？”就在姬松准备出去的时候，李世民有些好奇的问道，他可是知道姬松一晚上没有休憩的，今天早上更是一直在忙，这会儿不去休憩，还出去干嘛？

“昨天他给学生们刚考完试，今天就要给他们答复，为人师者，这是他昨天答应学生的，那就不要轻易失信！”姬母在一旁解释道，她虽然心疼儿子，但是有些事情还是要做的，还好，不需要多少时间。

“咦！松哥儿还收了学生？”李世民惊奇道。

“反正本王也没什么事，也和你过去转转，对于松哥儿教学生，本王还是很好奇的。”

姬松没有看到好奇，只看到了幸灾乐祸，他翻了翻白眼，头也不回的向外走去，李纲，谢廉等人也一块跟着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325062"  chaptername="第十一章  没事，人参这东西要多少有所少">加入书签</a>
</div>
