    “你有些越矩了。”

    季月年的目光稍稍冷了一分。

    水雾席卷，云雀的身形微微颤抖，神色之间亦是泛起了些许惶恐之意。

    强自定了定神，云雀想到自己已是没有几日可活，胆子不由得大了许多，道：“公子，奴……”

    “聒噪。”

    季月年有些不胜其烦，干脆直接拂出了一道水雾，将云雀的身形尽数遮掩在了其中，耳畔顿时清静了许多。

    若不是炼制品相完美的六欲情花还需云雀心甘情愿的散去神魂记忆，季月年早就无法忍受其如此聒噪之态。

    更何况，为了买下这个大归真境的人族女子，季月年花费了足足一千八百余块元石，对于如今底蕴浅薄的季月年而言，这笔元石并不是一个小数目。

    又过了约么一个时辰，已是深夜子时，灵华小洞天的天穹却依然碧蓝如洗，显然维持此小洞天的禁阵之中并无更改时辰之效，无论何时，灵华小洞天之内皆是一片万里晴空。

    玉玦微微颤动，季月年睁开眼眸，在修行之中缓缓苏醒，目光望向了銮驾之前的第一道光幕。

    自己前番在条目之内标记了一件封镇类型纯阳法宝，这件纯阳法宝在条目之中的排行极为靠前，此时已是即将开始拍卖。

    “第一殿台，第四十七件拍卖灵物，困生锁。”

    “困生锁，纯阳法宝等阶，其中蕴藏伴生封镇神通《困生灵咒》，有不可思议的封困镇压之效，底价两千四百块元石。”

    此“困生锁”已是第一殿台拍卖的第二件纯阳法宝，第一件杀伐类型的纯阳法宝在半个时辰之前以五千三百余块元石的天价被拍下，此“困生锁”甫一出现，便再次引起了诸多生灵极为疯狂的加价。

    纯阳法宝乃是凌驾于极品通灵法宝之上的至宝，素来都是有价无市，动辄便数千元石的天价更是让诸多弟子望而却步，可山脉之中那些占据大多数资源的妖孽天骄却并不算太缺元石，缺的而是能够列入纯阳等阶的至宝。

    “两千六百块元石！”

    “两千九百块元石！”

    “三千五百块元石！”

    “三千七百块元石！”

    ……

    耳畔的加价之音愈加频繁，季月年望着第一道光幕之上不断跳动的元石数目，眉头微微皱了起来。

    纯阳法宝昂贵无比，可如今在灵华小洞天之内参与拍卖的生灵却不仅仅只是通明山脉之中的弟子，更有不少其余几座山脉的妖孽天骄前来，这些生灵之中，甚至同样有着位列待定圣子的存在。

    一旦位列待定圣子，其所属山脉会赐下少则五千、多则八千的元石，具体数目因不同山脉而有所差异，季月年便是列入待定圣子尊位、入主玉庭宫阙之后，这才有了前时那七千块元石的赏赐。

    待定圣子的敛财之能极为可怖，季月年已是见识过第三山脉李寻仙的豪奢排场，其身家之豪富可见一斑。

    纯阳法宝素来有价无市，无论是何种类型的纯阳法宝，一旦出现，必会引起这些妖孽天骄疯狂的争抢。

    “四千六百块元石！”

    冰冷的声音传入耳畔，季月年略一犹豫，还是催动了手中的玉玦。

    此纯阳法宝对自己极为重要，其价值更是不能单单用元石来衡量。

    “五千五百块元石！”

    灵华小洞天之中稍稍静谧了一瞬，季月年径直加价九百块元石的举动，显然使得一些财力不足的天骄弟子退出了争夺。

    虽然此纯阳法宝极为珍贵，可其真正的价值绝对不会超过五千块元石，即便对于寻常的神海蕴灵之境生灵而言，五千块元石也是一笔不小的数目。

    即便是通明山脉之内以豪富著称的李寻仙，五千块元石也几乎足以抵得上其小半个身家。

    数息之后，又有两道声音陆续传入耳畔。

    “五千六百块元石。”

    “五千七百块元石。”

    季月年目光微凝，稍稍握紧了手中的玉玦。

    若是在此纯阳法宝之上耗费太多的元石，接下来的争夺便少了许多底气。

    毕竟其在条目之内所标记的灵物足有数十件之多，可如今一件纯阳法宝“困生锁”便占去了如此海量的元石，对于持续数日的灵物争抢极为不利。

    就在其心绪流转之间，那两道声音的争抢还在继续。

    “五千八百块元石。”

    “六千块元石！”

    静谧。

    整座灵华小洞天都静谧了下来，数不清的目光穿出禁阵玄光，在密密麻麻的悬空阶梯之间梭巡，欲要知晓到底是哪位妖孽天骄，竟是如此豪富，甘愿花费六千块元石来拍下一件封镇类型的纯阳法宝。

    季月年思衬片刻，还是缓缓松开了手中的玉玦。

    这两个出价的生灵显然对“困生锁”势在必得，六千块元石的天价已经远远超出了其应有的价值，若是此时贸然加价争抢，即便勉强将其拍下，只怕最终也会白白丢出约么两千块元石。

    两千块元石，已经是一个大归真境精英弟子全部身家的两倍，更是寻常的大归真境生灵不敢想象的庞大数目。

    十数息之后，纯阳法宝“困生锁”以六千块元石的天价被拍走，在灵华小洞天之中引起了一阵小小的沸腾喧嚣，许多銮座之外的禁阵玄光被开启，不少人皆是与数丈之外比邻而坐的生灵开口叙话，议论纷纷。

    季月年不曾开启身前的禁阵玄光，而是微微阖上双目，定了定心神，重新沉入了修行之中。

    此次灵物拍卖大典持续七日，三大殿台共有一千五百六十三个条目，第一殿台的数百条目之内共有八件纯阳法宝，这“困生锁”仅仅只是第二件而已。

    更何况在另外的六件纯阳法宝之中，还有着一件足以代替“困生锁”之物，同样被季月年标记了起来，争夺“困生锁”的代价实在太过巨大，此时其选择直接放弃，亦算的上是明智之举。

    修行无年月，灵物拍卖大典的三座殿台从未停歇，不知不觉已是至了第二日的傍晚酉时，随着玉玦轻轻震动，季月年自修行之中缓缓苏醒了过来。

    “第一殿台，第二百三十五件拍卖灵物，化玉鼎。”

    “化玉鼎，纯阳法宝等阶，有着炼融、困封、镇压等等诸般妙用，附伴生咒决《镇灵玉咒》，底价两千七百块元石。”

    季月年目光微动，径直催动了手中的玉玦。

    那“困生锁”已经被人拍走，此“化玉鼎”乃是此次灵物拍卖大典之中所剩的惟一一件封镇类型纯阳法宝。

    对其而言，此纯阳法宝乃是不可或缺之物，即便再多耗费一些元石，也要将其取下。

    “四千三百块元石！”

    季月年竟是直接加价一千六百块元石，将“化玉鼎”加到了其价值的顶端！

