    白夭看着这两只的互动，心中有些许温暖，笑道：“走吧，最近意洛城的夜晚都十分热闹，带你们沾沾人气。”

    “沾人气？天宗里面那些长老们天天都围在我旁边，我都觉得我变老气了，是该沾沾人气。”小饕餮点点头，不管娘亲怎么说，都是对的，都是有道理的！

    小白狼也嗷呜了一声，表示赞同。

    两人一狗来到了意洛城中，此时已经黄昏已经接近尾声，天空中璀璨的星光浮现，今夜的意洛城似乎格外热闹，天空中还放起了许多祈福天灯。

    街道旭旭嚷嚷，各种小贩的叫卖声，人们茶余饭后闲聊，悠哉悠哉。

    小饕餮完全放开了手脚，四处乱跑，白夭跟在他身后，心中忽然升起了一股带孩子的感觉。

    “噢，娘亲，你看这个，好亮！啊，还有这个，这是什么玩意？跟鸟一样？”小饕餮四处乱窜，人潮拥挤，要不是白夭的精神力一直跟随着他，怕是就要跟丢了。

    一圈街道逛下来，小饕餮和白夭来到了一处小广场上，这里还有喷泉阵法，周围的水晶映射出了五彩光芒，在夜晚下尤其梦幻。

    小饕餮的身上已经挂了不少的东西，都是一些好玩的，天宗没有的小玩意，都是白夭给它买的。

    小孩子心性，白夭能理解，这些东西她其实都没怎么见过，小饕餮想玩，她就给买了。

    “嗯？小白狼呢？”白夭忽然觉得不对劲，看了看身边，却不见一道身影，小白狼不见了！

    听到白夭喊话，小饕餮也转过头，四下看了看，惊道：“它不见了？什么时候不见的？”

    随后，他又懊恼道：“都怪我，就顾着自己玩了。怎，怎么办，娘亲？”

    小饕餮忐忑地看着白夭，一副做错事十分愧疚的表情，这里人这么多，也不知道会跑去哪，肯定是刚才人潮拥挤，把它给挤没了。

    “只能回去找找了。”白夭担忧地皱眉，与小饕餮一起返回刚才的街道，寻找小白狼的身影，只希望它不要被什么不轨之人抓住才好。

    在这时候，小饕餮还不忘安慰白夭，“别担心，娘亲，它一定不会有事的，在训练之后，它的实力都可以与残地境级别的强者媲美，只要对方不凶它，它是不会出手的。”

    相处这段时间，他还是很了解小白狼的脾气的，只要不去主动招惹它，都不会有事。而且这货脑袋有时候就是智商不在线，随便一点好吃的东西，都能将它给哄走。

    两人匆忙在人群中寻找小白狼的身影，白夭一直低着头在地面寻找，根本没注意周围拥挤的人潮。

    “哎哟，你撞到本少爷了！”一男子粗鲁地将白夭给推开，但是这一推，没想到根本就没推动白夭，反而让自己后退了两步。

    白夭眉头一皱，眸光闪过一道戾气，男子却是被这道眼神给吓愣了一下，一时之间不知道该说什么，僵在原地看着白夭。

    不愿与人多纠缠，白夭继续寻找小白狼的身影。

    但是那男子回过神，大叫一声不妙，他竟然被一个女人给震慑住了？！无名火不由冒上心头。

    正当男子要回头抓住白夭，出一下气的时候，旁边一道柔柔弱弱的声音传来，喊住了他。

    “表哥，你还在这里干什么，斗兽会很快就开始了，你不是一直想看吗？”

    男子回头，见是白芸，不由怒火全消，笑道：“表妹说的是，走，我们去斗兽会看看，有什么好东西。”

    白芸与顾成材一起前往斗兽会，而刚走不远的白夭忽然间抬头，斗兽会三个字却是清晰地传入她的耳中。

    “娘亲，小白狼的气息好杂，这里到处都是它的气味。”小饕餮细嗅着，气息太乱了，根本就辨别不出，它去了哪里。

    “斗兽会？我们去看看？”白夭忽然说道，不知为何，她下意识有种感觉，小白狼会在那边。

    “斗兽会又是什么？”小饕餮都没搞清楚，白夭就拉着他，打听了一下斗兽会的位置，就奔着那个方向去。

    斗兽会就在斗兽场开展，距离他们并不远，两个拐角的距离就到了。

    眼前庞大恢宏的建筑着实吸睛，夜晚灯光璀璨无比，门口与建筑上方还雕刻着好多灵兽的雕像，龙虎相争，鹰蛇相斗，栩栩如生，“斗兽场”三个大字更是横在中间，霸气无比。

    白夭正想拉着小饕餮进去，却被门口的守卫给拦了下来。

    “抱歉，斗兽场有规定，想进去必须随身携带一只灵兽。”守卫冰冷无情地说着。

    白夭与小饕餮对视了一眼，她立刻按捺住小饕餮要变身的冲动，召唤出了小白。

    这只大爷才刚出来，就惊呼道：“美人，我就知道你没忘记我！天知道看不见你的日子，我是怎么熬过来的！一秒不见，如隔三秋，不对，不止三秋，三十秋都不为过呜......”

    小白还没说完，白夭就已经抓紧了它的嘴巴，提着它的蛇头在两个守卫面前晃了晃，成功带着小饕餮混入了斗兽会。

    走进斗兽会，白夭才将小白的头给放开，她无奈道：“这里人多，你少说话，看看周围，有几只灵兽能像你这样的？”

    “所以这才显得本大爷我与众不同，更讨人喜欢，尤其是讨美人喜欢。”小白蹭着白夭的手，小美人，可想死它了，成天待在空间里，它都要发霉了！

    白夭一脸黑线地看着小白，而小饕餮直接抬手提溜过了小白，毫不畏惧地抓在手中。

    原本小白还吓了一跳，以为是卞沉渊本人，还准备装死来着，结果才发现是小饕餮！

    “哎呀，吓死大爷我了，我还以为是那大魔头呢。”小白卷着尾巴，缠绕在了小饕餮的手臂上，“好久不见啊兄弟，又长高了。”

    这两只之前在空间里关系一直不错的。

