    “那你之前所说的，我们伪装的太假了，可也是随口一说？”

    这时候，古元苦笑一声开口。

    他还真是怕夏子辰来一个随口一说，那就真的太尴尬了。

    毕竟这种事情，他自己身为当事人都没有看透。

    要是让夏子辰随口一说，就说出来了，那还得了？

    “自然不是！”夏子辰闻言，也是笑了笑，直接道：“晚辈之前所言，乃是句句肺腑。”

    闻言，古元这才点了点头。

    而后笑道：“小兄弟大才！”

    “老先生说笑了。”夏子辰也是很谦虚。

    随后两人都不在说话，似乎都是有着心事。

    “不知道老先生等人为何要蜗居此地？而不是出去行走天下，让你们族内之人有着更多的机缘？”

    夏子辰沉默之后，不由问道。

    按理来说，这些人都是魂修者，且修为不弱，为何不出去在天下占据一席之地？

    那样对于这些人来说，对修炼是有极大的好处的。

    毕竟外面，比之这里机会，会更多一些。

    他之前在古灵儿口中有意无意听得出，此地和外面应该算是与世隔绝。

    这是他想不明白的。

    有这么好的基础，为什么还要守着这一亩三分地？

    然而，听完夏子辰的话，古元沉默了。

    他没有说话，而夏子辰也是呆了呆。

    他也是觉得，自己好像问道了什么不该问的事情了。

    随后，他也是尴尬一笑，道：“老先生见谅，在下并无他意，若是得罪之处，还望海涵！”

    古元闻言，笑了笑，摇了摇头，而后给夏子辰再次斟了一杯茶。

    而后道：“喝茶！”

    夏子辰点了点头，知道这是古元不愿意说，转移话题。

    他也是微微摇头。

    既然人家不愿意说，他也不愿意去问。

    “小兄弟，伤好了就早点儿离去，莫要逗留，回到你该去的地方。”

    一阵沉默之后，古元眼中闪过一丝光芒，对着夏子辰说道。

    夏子辰一愣，这是下逐客令吗？

    他似乎只是随口问了这么一句话吧！

    不至于吧！

    他刚想说话，古元又道：“你也看见了，整个村里上下除了我爷孙两人 都是不待见你，你还是早些离去的好。”

    闻言，夏子辰点了点头，既然人家都这么说了。

    他也是不在说什么，就他是恩情，让他离去也是本分。

    就在两人相谈之际。

    远处山村之中，一道冲天巨柱冲向天际。

    化作一丝淡黄色的光辉，随即铺撒而下，把整个帝魂村包裹其中。

    让帝魂村变得更加神圣且庄重。

    直接抹去了先前看起来平平无奇的样子。

    反而变得高贵，且神秘。

    而就在淡黄色光辉笼罩而下，接触到夏子辰之时。

    他的身躯忍不住一震。

    他感觉，这丝丝淡黄色的光辉之下，他的灵魂似乎在蜕变。

    得到了巨大的升华！

    一时之间，夏子辰呆住了。

    他不想打断这种提升，因为真的是机会难得。

    而就在这时，远处山脉之间，一根根散发着古老而沧桑，且带着神秘气息的通天石柱拔地而起。

    足足六根，形成了一个特殊的法场，或者是一个祭台。

    夏子辰呆呆的看着这一幕，瞬间愣住了。

    这是发生了什么？

    而就在这时，夏子辰对面的古元啪的一声拍桌而起。

    “他们在搞什么？应该还不到时候啊！”

    他的脸色变得极其难看，有些阴沉。

    显然他也是没有预料到这一幕。

    “老先生，这是？”夏子辰这次是忍不住问了。

    这等阵势未免太过于隆重了些。

    “这是我们帝魂村的传统，乃是我帝魂村无数年以来的盛世。”

    “每隔十年，就会出现一次，而我帝魂村之人都要前往祭奠先祖，请求先祖庇护，降下传承，让我等光复先祖荣耀。”

    “我们称之为“祭祖”！”

    “但是离十年之期还有些时日才对。”

    古元也是深吸一口气。

    慢慢解释道。

    既然都被夏子辰看见了，他也不隐瞒。

    毕竟祭祖这种事情，也不是什么隐秘。

    只是，这其中的先祖传承才是他想隐瞒的。

    他一直在强调，要等夏子辰离开之后才决定开始。

    所以他之前才对夏子辰下逐客令。

    可谁知道，这转眼之间就已经光明正大暴露在人家面前。

    “村长，不好了！”而就在这时 一人急急忙忙冲了进来大喊道。

    此人身上，没有丝毫的武者波动，看似凡人。

    身穿一身粗布麻衣，肉体凡胎之意表现得淋漓尽致。

    “你们怎么搞的？”古元顿时气不打一处来，冷着脸看着来人。

    祭祖仪式，乃是人为催动，这时候突然开启。

    古元以为，是这些人操作失误。

    所以才导致，一切暴露在夏子辰眼前。

    “这……”那人看见夏子辰也是一呆，随即脸色一变。

    不由看向古元，而听到古元的话，他的脸色更加难看。

    眼神示意一眼夏子辰。

    意思这里有外人。

    借一步说话。

    古元叹了口气，道：“说吧！”

    都已经这么暴露了，还有什么可以遮遮掩掩的？

    那人，也是想到了这一点，脸色变了变还是说道：

    “村长，我们正在为两个月之后祭祖仪式做准备，按照您的吩咐进行。”

    “可是，这祭台却是自己发动，自己跳了出来，我们没法阻止啊！”

    那人哭丧着脸似乎很委屈。

    古元闻言，也是面色阴沉。

    有些难看了起来。

    自己跳出来？

    自他存在以来，这种事情根本就没有出现过。

    这怎么可能？

    难不成，是这一代子孙之中，有被先祖看重之人，所以才如此？

    他不由看向夏子辰。

    心中有些猜想，越想他的脸色就越难看。

    “老先生，既然是你等祭祖大事，在下这就告退！”

    夏子辰见状，也知道自己在这里似乎不合适，提出离开。

    这时候，古元却是笑道：“见者便是有缘，小兄弟可有兴趣一同前往观看？”

    闻言，那后来人愣住，村长这是怎么了？

    这可是外来人啊！

    怎能前去参加祭祖仪式？

    就是古灵儿也是呆了呆。

    一直以来，他爷爷可是很古板的。

    今天怎么变了样子

