    等沈澈扫完地上的花生壳，回到教室时，微光七人也走了进来，准备开始跳舞。

    领舞的小姐姐在人群中以及一排营养快线中，看到了送她香水的男生。她把香水放在包包里，交由门口的一个女生拿着。

    所谓“拿人手软吃人嘴软”，并不是空话，当音乐开始的时候，她即便是不想看任何人，但都拿了对方的东西，还是两千多的名贵香水，对方也提了“Look at me”这种语法错误的要求。

    扭动腰肢的时候，不自觉的就听从了对方的话，看过去，迎上那双好看的眼睛。

    在目光交织和碰撞中，数次要挪开眼，但又神使鬼差的挪回来，继续迎上去。

    ……

    到晚上八点半，班级晚会结束。

    随着“微光”七人的退场离开，男生们觉得索然无味。

    都回了宿舍等熄灯后，又开始卧谈会，主要讨论“微光”团的七个小姐姐哪个腿最白。

    刘本奈沉吟道：“不知道是不是撸多了的错觉，总觉得腿最白的那个小姐姐，目光似乎总是落在我身上，后面跳的两支舞，是看着我跳的？”

    “咦，你这么一说，我也觉得，那个小姐姐是在看我，那双电眼里，带着娇羞和欲拒还迎，看得我十分燥热。”韩东说。

    张少辰默默的说：“你们两个是不是坐沈澈旁边呢，一左一右？”

    “是啊。”那两人同时答。

    “那破案了。”张少辰叹息道。

    那两人摸不到头脑，不知道张少辰说的是什么意思。

    ……

    宿舍里聊着天、

    沈澈躺到床上，准备睡前工作，点开金牌播音员的哄睡服务，继续让她念《绿野仙踪》，以在她悦耳的声线中迎接跨年。

    见到对方接了单，沈澈有一点感触。

    按理说，颜值高的妹子，像今晚这种跨年之夜，都是没空的。就像朋友圈里的某个美女，几分钟前发的状态那样：

    “一会儿别跨年了，直接跨我吧”

    颇有点美色的女生，用各种不同的姿势在秀。

    沈澈都默默点了赞。并挨个记录下来，这些说“直接跨我吧”的小姐姐们，他以后要挨个跨。

    其中有个熟人，是周心雅，她也发了一个照片，照片是三个人的手，举着酒杯正在碰杯。配的文字是：“别人跨年是二人世界，我们是三人世界，Happy New Year!”

    显示的地点是三亚艾迪逊酒店。

    沈澈也点了个赞。

    “时间慢慢过去，不知道过了多久，多萝茜不怎么害怕了，可是她觉得很孤单，狂风的呼啸声……”

    哄睡小姐姐兢兢业业的念着。

    可惜可惜。沈澈暗道可惜。

    声音这么酥，这么迷人的小姐姐竟然是没人约跨年的，只能说颜值中下啊，可惜。

    听着念书，沈澈查看今日额度，还有3.6万元。这次他学乖了，为了防止需要酒店房间时，囊中羞涩，让妹子出钱去小旅馆的窘境，他在凯悦酒店办了会员卡，把3.6万元全部充值进去。

    这样的话，即便是1800一晚的套房，也能住20天。

    在酒店官网注册充值完。

    又听了一会儿，不知道谁在宿舍里喊了一句，“十二点了，新年来了。”

    “新年快乐……”

    “2016年咯……”

    几个人同时喊。

    哄睡的小姐姐也停顿了，低声的道：“新年快乐，我的金主。”

    “你也快乐，声音好听滴小姐姐。”沈澈说，并给她发了一个200元的红包。

    “谢谢金主爸爸！Mua~”小姐姐开心道。

    这时，沈澈的脑海中也突然闪过一道消息：

    “新年福利，每日额度为三倍，持续三天”

    咦，三倍额度？

    沈澈连忙点开支付宝，看看余额，显示是120000元。

    这个新年福利着实不错，虽然之前幻想过，《仙界矿工》游戏会不会有节日福利，毕竟别的手游，端游什么的节假日都有活动。

    《仙界矿工》虽然没出过节日活动，但是新年这么大的节日，不出活动就说不过去了。

    “游戏赛高！”沈澈亲吻了手机屏幕。

    “Mua~”一个很咸湿的湿吻，以表达对游戏的喜爱。

    但这突然的湿吻，让连麦那头的小姐姐倒是猝不及防。

    一天有12万的额度，注定是消费的一天。

    大件买不起，只能从小件入手，或许可以考虑下给胧月观堂的新家，置办点属于自己印记的装饰品，省的没有归属感。

    想到那个屋子的装修，沈澈左思右想，并没找到哪里可以变动。不得不说，原屋子主人的装修真是别致，至少挺符合他的审美。

    里里外外的家居，把107平的小套三的温馨又低奢的风格展现的淋漓尽致。

    思来想去，倒是可以补充一下主卧的衣帽间，那里面现在都是原女主人的衣服鞋帽，光是一面墙上的格子柜上，就摆满了高跟鞋，水晶鞋，马丁靴，长靴等。各种流苏和镶钻的款式，看上去都很漂亮，似乎光看这些排列满满的鞋子，都能想象出女主人有一双多么精致好看的脚。

    正在沈澈想着想着，准备睡着的时候。

    听到在念《绿野仙踪》的小姐姐突然又停住不念了，她开口问道：“你看下私聊，需要吗？”

    “什么？”沈澈睁开朦胧的睡眼，看看私聊，见哄睡小姐姐发过一张截图来。

    截图里显示有三个音频文件，标题分别是：

    “你的私人猫系女仆.Mp3”

    “剧情向酥软娇妻在你耳边喊老公.MP3”

    “酥软小妻子吸干了.MP3”

    唔……

    什么意思？

    沈澈不懂，妹子要干嘛？

    “金主爸爸要听吗，都是我自己无聊时录得音频，个人感觉……还不错。”哄睡小姐姐带一丝娇羞说。

    “听啊，发！”

    “50元一部。”小姐姐说。

    唔，敢情是这个意思。

    鉴于刚得了12万的每日额度，沈澈心情好，再加上这位小姐姐也算是陪自己哄睡好几个月了，便又给她200元红包。

    “谢谢金主爸爸~”小姐姐说完，又给发过一个来。

    算是补齐了200元的，一共四个。

    第四个是“姐夫你弄疼我了.MP3”