
天已经很黑了，可是赛车场的热闹才刚刚开始。

赛车场中大灯全开，犹如白昼。

在钱文，梁爽等姜小果她们的时候，陆陆续续的超跑开始成群结队的进入科系里赛车场。

赛车道中一辆接一辆的超跑飞驰而过，嗡嗡嗡引擎声直做响。

钱文这边黑衣保镖环绕，超跑，餐桌，十方惹眼。

不过倒也没人来打扰，都是远远的观望，看了看，没有一个傻不拉几过来显摆自己的。

“你的舍友一会就来了，你也别站着了，坐会醒醒酒!”钱文也有些酒精上头，有一下没一下的揉着太阳穴。

梁爽用力的眨了眨眼睛，努力让自己面前的重影变成一个。

摇摇晃晃的走到椅子旁，坐下。

“魏助理，给我也来点醒酒药。”钱文感觉可能是刚刚他白加啤混合喝了，现在上头了。

魏永兴急忙挥手，让一旁准备醒酒药。

“我……我坚持不住了，我先眯会，她们来……”话还没说完，梁爽已经趴在餐桌上睡着了。

钱文看着趴在餐桌上，嘴里还嘟囔的梁爽，微微一笑。

看了看不远处炸街的声音，喝着刚刚魏永兴递来的醒酒药。

“给她盖个毯子，别着凉了。”钱文指着梁爽道。

一位女保镖拿了一薄毯盖在梁爽身上，梁爽无意识的倒了个脑袋继续睡觉。

“魏助理，鹏城大学到这里得多长时间?”钱文揉着太阳穴问道。

魏永兴想了想，估算了一下距离。

“老板，最快也得一小时。”

来这里的路程就得花一个小时，在磨蹭磨蹭，还不得往一个半小时上靠。

钱文想了想，他是有些扛不住了，晕，实在太晕了，得睡会。

“我去睡会，她们到了你在叫我。”

钱文起身把手里梁爽的手机，塞给魏永兴，向一旁的奔驰车走去。

魏永兴急忙吩咐，让人把车椅放平，铺上以备不时之需的毯子和枕头。

钱文躺在车里，盖着薄毯睡了过去。

魏永兴在车旁细心的检查了一下，没有发现什么疏漏，就让人开始收拾狼藉一地的酒瓶。

“小声一点，不要吵醒了老板和梁小姐。”魏永兴在一旁吩咐道。

…………

段振宇开车赶往科系里赛车场的路上。

“梁爽姐怎么跑这么远，还有你们知道打电话的人是谁么？”段家宝的弟弟段振宇问道。

段家宝和罗艳看向副驾驶上的姜小果。

刚刚是姜小果接的电话，然后风风火火的召集她们去接梁爽。

闻言的姜小果眨了眨眼睛。

“额……额～”姜小果有些回答不上来这些问题。

梁爽为什么跑这么远?我怎么知道，我又不是她肚子里的蛔虫。

还有打电话的人是谁?肯定是梁爽的朋友啊，这还用问!

开车的段振宇扭头看向姜小果，表示我在问你话。

“有什么问题，你一会见了梁爽问她。

还有打电话的人是男的。

别问了，问也是不知道，知道我们还叫你一起去干嘛!”姜小果止住段振宇的问话。

等了一会，姜小果又想到了什么，看着段振宇问道，“你的击剑带了么？”

“大晚上的我带那玩意干嘛？又不是去比赛!”段振宇说道。

姜小果一瞪眼睛，“我不是让你姐姐告诉你，让你带上你的击剑么？

你怎么没能带!

一会如果有个意外，你怎么保护我们这些弱女子?”

段振宇看了一眼妄想症的姜小果，懒得说话。

姜小果见他这个态度，还要说什么。

后座的段家宝急忙出声，“我，是我忘记说了。”

段家宝一副无辜，可爱的表情，眨眨眼微笑着看着姜小果。

姜小果和罗艳对视一眼，都明白对方眼中的意思。

“没事，毕竟你贡献了自己弟弟。”

对于大马哈段家宝办事缺斤短两，她们已经习惯了。

…………

科系里赛车场。

钱文安安稳稳的睡着，车外有人守着。

一些来赛车场玩的富家大少，看到钱文这里停着的超跑，也有个别几个过来搭话，一起跑一场的。

不过都被魏永兴好言好语的劝走了。

在餐桌上趴着的梁爽，脸带红晕，老老实实睡觉，就是嘴里一直在嘟嘟囔囔。

鹏城一年四季如春，今晚天色正常，微风徐徐，带着一丝暖风。

不知过了多久，魏永兴手中拿着的梁爽手机响了。

魏永兴看了车里睡觉正香的钱文，和趴在餐桌上的梁爽。

手机来电是一个姜小果的手机号，就是刚刚老板给打电话的人。

“喂您好～”魏永兴道。

电话一旁的姜小果一怔，挠了挠脑袋，怎么感觉和刚刚给自己打电话的人，声音有些不一样啊。

“怎么了?”一旁的段振宇问道。

“哦，没事，电话打通了。”

“那你赶紧让梁爽姐出来啊。”

姜小果连连点头。

“您好我是梁爽的室友姜小果，我们已经到科系里赛车场门口了，里面的工作人员不让我们进，你让梁爽出来吧。”

魏永兴挥挥手，让人去和赛车场工作人员沟通。

“你们等一下，我让人带你们进来。

还有梁爽小姐喝醉了，在餐桌上睡着了，可能不能自己出去了，麻烦你们进来接她吧。”

“哦，好的。”姜小果说完挂了电话。

“怎么了?梁爽在里面么？”罗艳问道。

“在里面，不过喝多了，爬餐桌上了，需要我们进去接她。”姜小果扭头说道。

“这个……赛车场里也有餐厅?”抱着零食的段家宝，指了指往赛车场里开的超跑问道。

姜小果没有回答，转头看向段振宇，直勾勾的盯着他。

“你看我干嘛？”段振宇皱眉道。

“我就是个穷鬼，身上都没超过两千的时候，你姐姐的这个问题难倒我了。

你这个富家大少，富二代，给解释一下。

我也挺好奇，赛车场中有餐厅没？”姜小果耸耸肩道。

“我爸妈也没给我买过超跑啊，我怎么知道赛车场里有没有餐厅。”段振宇一副无语的表情，在家里他可是一直穷养的。

“弱鸡!”姜小果看着段振宇，无声的做着吐槽。

段振宇见状，就要给姜小果一个脑瓜崩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68912107"  chaptername="第151章  弱鸡">加入书签</a>
</div>
