    

    “您就别硬撑着，该吃药还是得吃药。”舒歌见靳鸢和靳瞻珩不敢说，自己忍不住道。

    这脾气，还真是一般人受不住。

    真.傲得很。

    靳老太太皱眉看向舒歌：“你在对谁说话？硬撑什么？我告诉你，你别以为帮我揭了冉悠然的皮，我就得感谢你！”

    “母亲，小歌这次确实帮了大忙，要不是她，您还在被冉悠然骗得团团转，还拿害自己的人当恩人供着呢！”靳鸢再次帮女儿说话，“自从您知道小歌的身世后，对她的态度一直不咸不淡，也没把她当外孙女，小歌却也不计较，这么关心您，还帮我们查冉悠然的底，弄清楚真相，您就算说声谢谢也不为过。”

    靳老太太还就是没法儿低声下气对一小辈道谢，哼一声：“我也没求着她让她查！”

    说着便丢下筷子，朝楼上走去：“我累了！”

    刚走几步，女佣惊叫一声：“夫人！”

    只见靳老太太整个人滑倒在了女佣手臂里，嘴角还渗出了一缕鲜血。

    **

    医院。

    医生从急救室出来，说明了老太太的情况。

    靳鸢姐弟本来以为是老太太心脏病发了，一问，才知道原来是胃溃疡造成的紧急出血。

    胃是个情绪器官，本就不能受气和心情郁闷，靳老太太今晚可能是因为被冉悠然一气，没想通自己年龄这么大还被一个女戏子玩弄在掌心，才会犯了病。

    胃溃疡本来不算是什么特别严重的病，但引发大出血，就有些棘手了，靳老太太毕竟不是身强力壮的小年轻了，失血对她来说，可不是小事儿。

    医生说靳老太太正输血，不过医院最近血源紧张，与老太太相同血型的库存不够，需要从其他医院调取，还不知道能不能有足够的，得花时间，最好是亲属先验血，看有没有相同的血型，先应付着。

    靳鸢一听，马上说：“我们都是她的家人，都可以验血。”

    “你自己身体不大好，就不用验了。”靳瞻珩对姐姐说，又望一眼舒歌：“我和小歌去验吧。”

    靳鸢看向舒歌，毕竟老太太和女儿的关系并不和睦，就算女儿不想输血给老太太，她也不会逼女儿。

    舒歌还没小气到那个份上，就算老太太再不喜欢自己，再霸道再傲慢，总归是自己亲妈的亲妈。

    何况现在都大出血了。

    只拉着靳瞻珩就朝验血室走去。

    靳鸢正准备进急救室陪母亲，手机响起来。

    一接起来，便听见那边传来熟悉的声音，是楚修止打来的，语气焦急：“阿鸢，刚小歌跟傅老三打电话，说什么你们进了医院，你怎么了，哪里不舒服？在哪家医院？你别怕，我马上过来……”

    “……”靳鸢随即打断：“不是我，是母亲，胃溃疡出血了。刚和阿珩、小歌把她送进医院。”

    楚修止这才松了口气，该死的傅南霆，话也没说清楚，还以为阿鸢出事了，却似乎又觉得松口气不大合适，忙又关心：“老太太要紧吗？”

