    第1810章把你托付给我了

    “季夜，回去陪陪酒儿吧，她找你好多天了。”谢长溯说道。

    陈季夜嗯了一声，“安心去吧，家里的几只小的我会替你多操心。”

    有一个酒儿在，陈季夜能很快的掌握谢家几个娃娃的情况。

    谢长溯：“谢了。”

    陈季夜知道他离家最放心不下家中的一群黏他的弟弟妹妹，他这一走，这群小孩儿还指不定哭闹成什么样。

    ＂客气话就别说，注意安全，等你回来。＂

    谢家人在机场并未走，她们是听到谢长溯乘坐的那班航班飞走了一行人才慢慢的离开。

    回家的路上，云舒无精打采的看着窗外，她不怕冷的将窗户打开，趴在窗边看天空，眼睛不放过天上的任何一个飞机。

    溺儿知道了，大哥这次走了再次回来都到她上二年级了。

    她在机场就哭，上车还哭。

    她哭着说：“万一大哥哥回来我不记得他长什么样子了怎么办？”

    一想到自己可能不认识大哥哥，溺儿的泪更汹涌了，她大声嚎啕。

    溺儿想拿着手机给谢长溯打电话，此时，他的电话已经关机了。

    回到家中，云星慕直接上楼去了房间将门反锁，他趴在床上，将脸埋在被子里，谁也看不到他的眼泪。

    谢闵行也看到了他书桌上的一个手环，安静的在那里放着。

    他喉咙哽住，拿起手环，将抽屉拉开，放了进去。

    溺儿回家坐在沙发上抽泣，前几日的没心没肺到现在全部爆发了出来。

    云舒抱着女儿，母女俩都是红肿着眼，她用热毛巾为女儿擦眼睛，溺儿红着眼和云舒说：“妈妈，你让我大哥哥回来吧。”

    云舒泪光闪闪，她说：“妈妈也想啊。”

    酒儿一路哭着到了东山，她给陈季夜打电话，陈季夜正开着车朝她那里去。

    “喂，酒儿。”

    “呜呜……小哥哥，我大哥走了，呜呜，他，他不在家了。”酒儿上去就大哭，想把自己对谢长溯的不舍都哭出来。

    陈季夜将车子变道，他说：“你哥有他必须要做的事情，现在不做以后早晚有一天要去，这些事情他避免不了。你若是一直哭，则会影响你哥的心，到时候他在魔鬼营中无法专注，将会被别人打趴下，甚至会被淘汰。”

    “我也想忍住不哭，可是我真的忍不住，呜呜，我看到大哥走的背影，我想他。”

    陈季夜将车子变道，他电话问酒儿，“你哥走时对你说什么了吗？”

    “没有～他都不疼爱我这个妹妹了，小哥哥，你把我大哥抓回来吧。”

    话语间，陈季夜已经上山了。

    不一会儿他到了谢家的大门口。

    毛毛在谢长溯刚走后就在家门口晃悠，他得把别有用心的人给吓唬走。

    陈季夜来时，毛毛对着他的车子露出獠牙，意图吓走陈季夜。

    谢家大门打开，陈季夜车子开进去。

    毛毛举起前脚企图推倒陈季夜的车，这时陈季夜将车窗打开，他喊：“是我。”

    毛毛一听声音，是个熟人。

    它放弃了这个目标，继而继续在门口转悠。

    陈季夜开车到了东山，他挂断了和酒儿的通话。

    酒儿一瞧自己话说到一半被挂了，她正准备骂陈季夜时候，她听到了母亲的一声叫唤，“季夜，你怎么来了？”

    酒儿红肿着眼皮起身从沙发上转身，看到他出现的那一瞬间。

    酒儿刚止住的泪又委屈的流出，她一路不稳的冲撞入陈季夜的怀中。

    搂着他的腰，趴在他胸口委屈的哭出声。

    陈季夜也没辜负朝他跑来的女孩儿，他单手搂着酒儿对林轻轻和谢闵慎说：“三伯三伯母，长溯走的事情和我说了，我带着酒儿出去散散心，晚上给你们送回来。”

    谢闵慎见孩子情绪失落也不是个办法，于是同意陈季夜给自己的宝贝闺女带走了。

    雨滴见到妹妹有人接，她去了自己的卧室。

    哥哥临走时对她说：“如果想哥了就做道数学题，背个知识点，别让哥担心你。”

    雨滴得听话，她拿出自己的试卷摊开开始做题。

    她无法聚精会神，雨滴咬着食指的指关节，泪水落在试卷上，“大哥，我学不进去。”

    陈季夜带着酒儿离开紫荆山那个压抑的环境。

    谢长溯离开谢家人的整个氛围都是悲伤的，酒儿在那个环境中，更好不了。只有酒儿的情绪稳定，她才能回家开导其他的人。

    “我那天不告而别是去外地处理事情了，一直到昨天才有了结果。”

    酒儿没细听陈季夜的话，她吸鼻子，小可怜的问：“小哥哥，我大哥是不是把我托付给你了？”

    “嗯，把你托付给我了。”陈季夜侧眸，看着止住泪水还有哭音的小姑娘。

    细听还能听到酒儿断续的抽泣声。

    陈季夜将车开到了溯洄酒楼。

    “没吃饭吧，我带你去吃。”

    酒儿摇头，“没胃口。”

    陈季夜说：“我一天没吃饭了，陪我吃好吗？”

    酒儿点头，她下车，陈季夜走过去直接牵着她的小手带着进入酒楼中。

    门口的工作人员认得酒儿，她想为两人引到包间。

    陈季夜拒绝了，他说：“大厅热闹，就在大厅。”

    他带着酒儿坐在了大厅的正中间。

    酒儿想去包间安安静静的，陈季夜却说两个人太冷清了，“我们把包间留给更需要的人，让你哥多挣点钱。”

    酒儿没有说下去，大厅就大厅吧。

    陈季夜拿着菜单点了几份酒儿喜欢吃的菜，又点了酒儿爱喝的饮料，他递给工作人员，“快些准备，稍后我们还有事情要早些离开。”

    “好的。”

    陈季夜为酒儿面前的水杯倒入温白开，“流了那么多泪，喝点水补充一下体液，晚上回家继续哭。”

    “小哥哥～”

    酒儿充满歉意的低着头，“对不起小哥哥，我之前不听你的话发了朋友圈，你还带我出来吃东西。”

    陈季夜忽然笑了，他眼神随意扫了眼周围，接着他看着面前的小姑娘，“我就那么小心眼，记仇记到现在。”

    “可你当天确实生气了。”

