    初具雏形的“不周山”空天港自带有特殊的微重力系统大大延长了航天员们在太空中的生存时间，不会因为长期处于失重状态下而出现大量的钙流失和骨骼变形。

    技术大跃进使原本看似人手充裕的航天员一下子变得人手紧张起来，说不定前期射升空的航天员还会派去开拓月球前进基地和火星前进基地。

    空天装备可以马上投入量产，可是航天员却无法立刻量产出来，连王-学军、孟艺南和韦芸怡这一届航天员也被提前投入了“不周山”计划，而下一届航天员选拔也正在紧锣密鼓的筹备中。

    一环扣一环的密集射和外太空建设进程，完全展开了中-国对于外太空如火如荼的探索。

    中-国人用自己的技术分明是在对联手封-锁空天科技的西方诸国说了“no！”，不让老-子参加，好，老-子单干！你们丫的就在后面吃太空垃圾。

    材料科技永远是一切工业科技基础，林默全然没想到自己提供的海量合金配方成为了中-国空天科技的催化剂，而且爆出来的影响力这才是刚刚开始。

    照样上下班打卡，照样满世界乱窜的捅篓子，照样到处杀人放火，生活依旧没有任何改变的龙骑士恐怕是世界各国特工们最头痛的目标。

    没有人能够追得上以5马赫高音在平流层上部自-由翱翔的变形翼战斗机，天晓得下一秒钟这家伙究竟会出现在哪里，连中-国人自己的防空系统都会感到麻爪，更不用提其他的国家，想要调查出真相，恐怕难度堪比大海捞针。

    当得知自己被列入第二批升空名单，孟艺南又喜又忧，喜的是自己这么快就能成为真正的航天员，掌控史无前例的巨大宇宙空天港，实现老前辈们为之付出一生的梦想。忧的是不知道老大什么时候能够赶到，哪怕远远地看上一眼都好。

    离开亲人加入军伍，由于性格本来就内向，能够说的来的朋友又少，好不容易遇上一个能够真心实意指导自己的老大，人品好。实力强。这使孟艺南更把林默当作了自己最好的朋友和心甘情愿的老大。

    临出前上级就说过，这是中-国人的第一次太空开拓计划，这才是万里长征第一步。

    下一次返回地球，还不知道是什么时候。

    一年？两年？似乎空天港的服役期是五年。

    由于保密制度，航天局虽然审批通过了孟艺南等人的申请，但是让“龙骑士”什么时候能来射场却不是孟艺南能够控制的。

    在进入射前四小时，酒泉卫星射中心这才提前通知林默从“暗夜”特勤大队的基地出，来这里观看射全过程。

    这已经是极为不易的殊荣。

    由于新闻封-锁，并非是谁都可以有如此幸-运地亲眼见证中-国人拉开大星际时代序幕的里程碑。

    当听到耳边的那个熟悉声音。孟艺南几乎情不自禁地打了个激灵，眼睛立时瞪大了一圈。

    射前出现情绪剧烈波动是违反纪律的，孟艺南立刻用在航天训练中心学到的特殊技艺使自己心情迅平复下来，声音里依然带着一线颤抖着说道：“是，是老大吗？”

    “是！我来了！”

    在观测塔顶，工作人员正在布置大型液晶显示屏。提供着转播视频，林默很快看到了载人射舱内的孟艺南。

    “老大，你能来，实是太好了！”

    孟艺南几乎把林默当作了亲人，对方能够来射场观看他的升空，这颗心立刻完全定了下来。

    “你似乎瘦了不少？心里紧张吗？”

    孟艺南的娃娃脸不见了，颧骨也顶了出来。不过人也更显得成熟和精神了许多。

    “减肥嘛，多减少一克体重，就能多带一克物资上去，那点儿脂肪根本就不算什么。紧张，呵呵，原本是有那么一点儿紧张，不过老大来了，我就不紧张了。”

    孟艺南小小地拍了一下老大的马屁。

    耳机里立时传来了一阵轻笑声，似乎有许多人都在旁听这段通话，这对于卫星射中心的技术人员来说根本不算什么。

    “好好干，说不定将来，我也能跟你一起探索宇宙呢，呵呵。”

    作为龙骑士，林默的视力极好，远处的射塔在他眼中纤毫毕现，仿佛就像一座直插天际的摩天大楼。

    洁白巨大的长征二号捆绑式运载火箭气势如山，哪怕隔着1.5公里的距离，也依然能够隐隐感觉到其粗长的身躯里正在酝酿着极其可怕的巨大力量，甚至是堪比魔法禁咒的能量。

    “是的，半人马座阿尔法星区黑洞舰队1o32舰舰长向您致意！”

    孟艺南还记得当初跟老大开的玩笑，心中却暗暗誓，一定要把这个玩笑变成真的，当初林默在航天员选拔最后一关中被淘汰，一直让他耿耿于怀。

    “中华人民共和国星际突击机第一联队，‘龙骑士’向您致敬！”

    林默顺水推舟地跟孟艺南开着玩笑，不仅仅是观测塔上，甚至连指挥中心里更多的人也跟着轻轻笑了起来。

    小小的玩笑有利于射前消除紧张气氛，射中心并未阻止孟艺南在升空前的胡说八道。

    射指挥中心的角落里，几名技术专家却并没有跟着笑起来，孟艺南的话并不算完全是玩笑。

    随着“不周山”空天港计划的启动，中-国人自己的星际战舰已经隐隐有欲从图纸上脱离出来的迹像。

    星际飞行器的设计从4o年前就已经开始了，受限于技术和材料科技，一直都只限于在图纸上进行反复修改酝酿和计算。

    待有了条件后，再悄然进行一点点的技术验证测试，哪怕文革期间的十年动乱也丝毫没有影响到这个受国家最高领导直接负责的项目，它的保密等级甚至过了两弹一星计划，对于跨越一个技术世代的进步来说，别说几十年，哪怕一两百年的积累都不嫌久。

    “射前3o分钟！检查燃料压力，散逸率正常，开始检查隔热瓦，地面人员开始撤离……”

    指挥中心进入了下一个步骤，原来被林默和孟艺南活跃开的气氛在无形中又再次一点点紧张了起来。

    知道老大已经来了射场，正在关注着自己，孟艺南心头大定，完全进入了工作状态，配合着严格的升空前检查升序，还不时朝着舱内的摄像头竖了个大拇指。

    “小孟，我就不打扰你了，全力以赴！加油！”

    射在即，林默并没不打算影响对方的工作，自己和孟艺南的目的都已经达到了。

    “嗯，老大，你也加油！”

    孟艺南深深吸了一口气，精神更加集中起来，听着指挥中心人员操作报告。

    每一次射都充满了不可预知的危险，哪怕一丝不苟的完全按照流程走，也会不避免地遇上各种想像不到的意外，机械的检查程序会很枯燥也很烦琐，一遍又一遍，地面和航天员们不厌其烦地搜索着任何可疑之处，哪怕只要有一点点异状，都会使本次射中止。

    射架底部，采用高铝水泥和耐火骨料浇筑的大型双面导流槽内不时冒出平衡压力和温度的白色气体，这个区域已经成为了生命禁区，一经点火，灼热无比的火箭尾焰能够瞬间将导流槽里的一切吹成等离子态，哪怕放一头大象进去，也会连渣渣都不剩下。

    在升空前，射架往火箭里灌注的是拥有剧烈毒性的液体混合推进剂，在短短几分钟里这些化学推进剂就会爆出无与伦比的推动力，将运载舱送上失重的外太空，其中会承受极大的过载力，因此航天员所穿的宇航服和运载舱座位的位置及角度都是经过精确的计算。

    “1号，‘不周山’空天港建设完成后，如果你愿意，也有能够和我们一起去探索星空，你是我见过能力最强的航天员，也是最好的飞行员。”

    韦芸怡站在林默的身旁，对于林默被淘汰，感到惋惜的不止是孟艺南一个人。

    近乎妖孽般的体质和完美的意识，在宇宙中挥出来的作用远远能够过其他航天员，至于耗氧量和物资需求，大不了多储备点，多留点冗余量就行了。

    更何况，随着“不周山”空天港的建立，原本非常宽裕的航天员储备已经一下子变得紧张起来。

    “射前1o分钟，所有人员开始撤离……”

    射架底部，最后留守的工作人员从容不迫的登上大巴车，开始撤离，剩下的一切都将交给计算机系统进行遥控管理和自动化控制。

    “……倒计时1分钟……”

    哪怕看惯了运载火箭射，射场内所有人的一颗心还是忍不住提了起来。

    “倒计时，1o秒……3、2、1！射！”

    随着指挥中心负责点火的工作人员按下红色的射键，紧紧固定在射架上的长二捆运载火箭尾部随着一声隆隆巨响，赤红色尾焰猛然间喷出来，巨大的白烟一下子笼罩住了火箭推进引擎，就像沙暴般向四面八方扩散开去。

