    [[Dr2616-2-16，am12：15]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：120]
    [防护等级：3（高纤维作战服）]
    [卫星信号：full]
    数天后，陈兴出现在“极乐之城”新江户的机场。
    新江户是大灾变时期逃到中部大陆的瀛人难民建立的城市。瀛人的故乡小东洲，也就是现在的黑死大陆是时空暗流的决堤处。故乡被摧毁，瀛人用了数代人的努力在荒野上建立了自己的城市。
    由于中部荒野资源匮乏，新江户主要收入是旅游和娱乐以及文化产业。
    这里有全世界最大的赌场、最豪华的酒店、数量最多的游乐园、种类最多的美食。用四句话来形容，就是流莺成群、夜夜笙歌、醉生梦死、极乐逍遥。
    每到晚上，新江户的商店都会在门口挂上瀛人传统的纸灯笼，上面写着圆润的毛笔字。灯笼五颜六色，散发着淡淡的光，整条街都充满了悠闲浪漫的气氛。
    不过陈兴现在没有闲工夫欣赏新江户的繁华昌盛，享受极乐之都的醉生梦死，他要尽快赶回冰蓝城接上见月苍莲和老k他们，回到相对安全的红龙公国。
    在外漂泊近两个月，成天提心吊胆，日子过得十分不舒服，所以只能下次再来领略瀛人的歌姬和美食了。
    “诺娃，给我准备最近的航班。”
    “航班已订，资金自动扣除。”
    由世界主脑亲自服务，这可是国王级强者才有的待遇。
    诺娃拥有兆亿级算力，维持明网系统只需要用掉百分之二的算力，余下百分之五用于商业，百分之十五用于学术研究，百分之七十八用于世界上层。
    十多个小时后，飞机在冰蓝城机场降落。
    “尊敬乘客，飞机已抵达冰蓝城机场。冰蓝城是龙涎河联合王国王都，龙河上的明珠，马兰氏族皇宫所在，拥有五千年的文化历史……”
    空乘广播响起，陈兴的黑表也翻动起新的提示。
    [安检系统受到黑狱部队控制，计划改变，重新规划安全撤离路线……]
    [规划完毕，请查看便携屏幕并跟随指引。十七秒后下方有工程检修车经过，请做好准备!]
    [倒计时开始，16、15……]
    “先生们，女士们，请检查好自己的行礼，确认座位上没有遗漏的物品……咦？”
    空乘小姐一路提醒，经过陈兴座位时不由得停顿了片刻。只见座位上空荡荡的，可她记得这里坐着一个年轻人。
    没过多久，机场外的陈兴坐上出租马车。中途换了三次马车，绕路来到了女仆学院。
    [发现暗哨！]
    屏幕上弹出两个子窗口，一个年纪较大的黑狱暗哨装成午休的老人，躺在学院外马路上的甲虫车驾驶位，另一个装成钓鱼客，坐在帆布椅子上打盹。
    在诺娃的帮助下，陈兴就像拥有无数眼线，阿乔木的所有谋划都无所遁形。陈兴避开暗哨，从偏门进入学院，通过值日教师联系上院长凯瑟琳，然后见到了躲藏在这里的三女仆。
    “主人，您回来了。”
    两个月不见，见月苍莲的面容依然清丽端庄，只见她款步上前，朝陈兴行女仆之礼，只是微微颤抖的身体暴露了她内心的激动。
    叶倩和李媚则是喜极而泣，扑上来抱住陈兴嘤嘤嗯嗯地哭个不停。
    “呜呜呜，主人，我们还以为你不回来了。”“主人，我们好害怕，害怕你就这样消失了。”
    两个月未见主人，每天都生活在担惊受怕之中，生怕什么时候院长再也保护不了她们，落入黑狱的魔爪之中。
    “好了好了，我这不回来了吗？”陈兴轻拍着两女的肩膀，柔声安慰了一番。
    两女的情绪逐渐平复，有些不好意思地用仆裙擦了擦眼睛，退到一旁。见月苍莲走上前，剪水双瞳凝视着陈兴。那目光太过于坚定和认真，以至于当事人被看得有些心虚。
    渐渐地，琉璃美玉般的眼中浮起一层水雾。
    “呃，不好意思，让你们担心了，快点儿收拾行李，我们回家……”
    此情此景之下，有些局促的陈兴转过身去，招呼叶倩和李媚收拾行装。却在这时，背后香风顿起，然后他就被结结实实地抱住了。
    微微颤抖的身体温暖无比，充满弹性。
    见月苍莲从背后紧紧地抱住他，小巧的脑袋埋在他的脖子里。
    “主人，欢迎您回来。”
    耳边的低语如同梦呓，痴心款款，令人心醉。
    俗话说小别胜新婚，在重逢的喜悦中耳鬓厮磨了一番，三女开始收拾行装。
    为了不打草惊蛇，尽量减少知情者，凯瑟琳没有出现，而是委托刚才和陈兴联系的值日教师全权负责。虽然学院的教职工都是精挑细选的可靠之人，但少一个人知道就少一分风险，没有必要让太多人参与进来，增加被发现的风险。
    收拾完东西，陈兴带上三女仆搭乘学院的后勤马车从偏门离开。至始至终，陈兴都利用诺娃的全息监控避开了阿乔木的耳目。
    老k和小杨暂住在厄休拉夫人家里，那边倒是没什么监视，可能是阿乔木认为陈兴对男人不怎么重视，懒得派人盯梢，也可能是有所顾忌，毕竟红宝石区里住的都是王国顶级权贵，闹得太过火也不好。
    “诺娃，计算撤离路线。”
    [水路受到严密监管，浮空艇航班也被监视，建议走陆地]
    “还有其他办法吗？”陈兴问道。如果走陆地，无论向西还是向东都要横穿三个以上的公国，不仅路途遥远，手续还十分麻烦。
    [出资三十五万金币购置私人浮空艇，在巨大利益的驱使下，浮空艇公司不会试图出卖你换取利益]
    私人浮空艇被称作“富人的空中宫殿”，拥有安全舒适、运载能力强、维护费用低等优点，是资产在五百万金币左右的中小型富豪必备座驾。
    而对于灰角城叶阳家这种地方门阀世家来说，价格是十分高昂的，通常买不起私人浮空艇。
    但并不是说门阀世家穷，而是资金来源和用途不同。在这个世界里，门阀世界可以视为“地方豪强”，掌握的是地方武力和权力。可武力和权力不代表金钱，并且为了维持领地的统治权，税收多用于军队，所以门阀世家的经济相对成功商人并不宽裕。
    当然，现在是太平盛世，做事肯定要讲规矩，可是一到乱世武力就是一切，什么金银财宝都不过是过眼云烟，只有枪杆子才是硬道理。
    所以哪怕门阀世家的经济有所不如，但社会地位还是高于商人的。生意做得再大，在他们眼中也不过是肥羊一只。
    “诺娃，给我安排一家浮空艇公司。”
    陈兴身上还有一百多万金币，这次远古遗物是自己找的，省了不少钱，干脆犒劳一下自己，反正迟早都是要买的。
