    “那么最后一个话题就是契约了。”依琳看郑逸尘将‘原典’放了回去，引出来了最后一个话题。

    这一份恶念诅咒本质上就是一种‘契约’，强制性的契约，只要接触过扭曲信息的存在，都算是被动同意了这一份‘契约’，但这一份契约的表现又不像是现代流传的那些契约一样，非常有强制性的约束。

    更像是那种不受法律保护的黑色协议，但这玩意在对那些不讲法律的存在而言，就显得很有用了，接触到扭曲信息的存在，会被这一份诅咒契约影响，但若是能摆脱那种扭曲信息，影响就会消失。

    郑逸尘问道：“这玩意算是最初的契约咯？”

    “可能吧。”依琳也不能确定这一点，但是这东西的确有着契约的效果，虽说很原始很粗糙，可影响力却不是假的。

    “或许世界上能有契约，就是以前的时代遗留下来的问题。”安妮这个时候开口了：“神代生物被世界‘吞噬’，留下了恶毒的诅咒，但那种诅咒除了留下来祸害后人之外，未必没有对世界本身带来影响。”

    “只是世界本身对这种诅咒的抵抗力更高，负面影响没有受到，反而得到了额外的特性。”

    她举了一个生命魔技上的例子，在生命魔技上，那些会破坏生命的东西未必只有坏处的，像是毒之类的东西，大部分的存在会因为毒而死亡，也有一小部分特殊的例子会将毒个吸收掉，不仅能够产生相应的毒抗，还能获得更强大的毒性。

    这就是将负面的因素转变成为有利于自身的例子了，除了毒之外，别的方面也是如此，比如某些带有特殊力量的寄生生物，那些生物寄生目标后会控制目标，但也要被寄生的宿主过于强大，或者是精神过于强大，直接反过来抹去寄生生物的意识，将其反过来支配的例子。

    这样的情况在生命魔技中并不罕见。

    既然‘诅咒原典’上的记录包括了神代噬神的信息，那么安妮的猜测就不是妄加猜测的。

    “不排除这个可能，神代可以认为是漏洞很多的版本，神代的神就是漏洞本身，世界噬神等于说是修复那些漏洞，将其封号。”在场有郑逸尘和小孩子，依琳直接用最简单的方式叙述了一些可能性。

    “神代有漏洞，古代那就算是遗留的漏洞了？这么一想，诅咒原典还是被世界利用的一环咯？”郑逸尘补充，毕竟有封号那自然就有人想着用各种方式逃避封号，投诉肯定不行，那就用各种方式回避检测了。

    黑塔里的神代生物就是用特殊的方式回避了检测，但重新上号的时候却发现游戏版本变了，被打了补丁之后，他们无法恢复正常，只能成为时代的影子。

    “有些漏洞不好修复，或者说是漏洞太多，那就抹去所有的知情者也可以，外加世界的力量层次正在降低，抹去了所有知情者，后来的生物所拥有的力量层次也达不到相应高度，也就无法发现那些漏洞。”

    郑逸尘有些头疼：“也就是说从某种意义上而言，知道的越多就越危险。”

    从神文力量还能用这点来说，就意味着那些‘世界漏洞’实际上没有完全的修复，只不过用了会被封号，以消除自身的存在封号的那种形式，这点郑逸尘怀疑整个世界本身就有参考黑塔生物的样子？

    “可以这么说，但结果都一样。”依琳语气平淡：“一切不会因为我们知道的太多而出事，更不会因为我们知道的太少而不会出事，只要出事，那就是牵扯到大陆上所有生物的结果。”

    无论是扭曲信息还是异界诅咒，那些东西哪个不是一旦爆发就能让大陆所有生灵完蛋的东西？

    即使那些都算是时代的残留物，可那种残留物中却蕴含着过去的强大生物的深厚怨恨。

    “与其精准的进行修复，不如大范围的清洗，够干脆的，这个世界不会是活着的吧？”郑逸尘咧着嘴，拿出来了一个世界仪，世界地图他已经完善了，缺乏的就是对海洋区域的探索。

    那些地方风暴厚重，等以后再说了，现在这个世界仪看起来就跟一颗眼珠子差不多。

    “从现在的种种表现上来看，说不准哦，不过世界上能有这么多过去时代的残留物，就不要那么担心啦。”安妮笑着对郑逸尘说道：“就算是活着的，也不会像是智慧生物这样，最多就是对特定的情况有反应。”

    如果世界本身真的是活着的，还非常活跃，那么遗留的那些过去之物也不会这么多，所以世界本身最多就是对某些情况有着特定的被动反应。

    “说不定整个世界就像是一个类似于虚幻世界的存在呢。”郑逸尘笑了笑。

    “想的太多了，是那样的话就更加不会留下这么多的残留，同时也不会这么粗暴的清理漏洞。”依琳神色不为所动，郑逸尘说的的确是有可能，然而也只是一种可能性。

    类似于虚幻世界那样？虚幻世界的设定非常庞大，可若是出现了什么漏洞的话，马上就能找到，无论隐藏在什么地方，毕竟虚幻世界的本质就是一个独特的魔法框架，再怎么庞大，也不会改变那个框架的大小。

    直接从框架上找出来漏洞非常容易，况且无论是禁区还是黑之月以及绝望深谷那种地方，都不算是正常区域，世界本身有明显的主动性意识，那么会放着这些地方不管？若说这是故意的，就和他们探索到的历史有冲突了。

    “不管如何，我们对过去的历史探索更进一步了，以后少用契约就好了。”郑逸尘站了起来，现在再怎么想也只是对现有的情报加以分析总结，推测过去具体发生了什么事情。

    那些事情有的和他们现在无关了，有的则是让他们要更加全面的做好准备，契约的起源来自于神代‘众神’的诅咒，这事说起来也是挺让人难以置信的，不过从现有的发现来看，可能性挺大的。

    那个洋娃娃的根脚高的很，奈何世界版本打了补丁，后来又被古代生物摁住了，虽然古代生物最终也没有逃离灭亡的结果，但古代生物终究是奋斗过，而且还是全面奋斗的那种。

    现代？信息遗失的更加严重，要不是发现了洋娃娃这个诅咒原典和诅咒异界，恐怕大陆的人类还不会认知到世界浩劫的信息，对此知情的大概就是龙族了。

    然而龙族缩在龙界，当初也未必没有藏着来避灾的想法，毕竟世界里了层次都衰退了，龙界可是古代存留下来的特殊空间，质量和古代的水平挂钩，现代真出现了浩劫，撑过去的可能性不会太低。

    只是龙族撑过去了，面对的问题也不会太低，比如说随着世界力量层次的衰退，他们的血脉力量也同步衰退这点，这个时代真完蛋了，龙族幸存了下去，兴许下个时代，龙族就会变的连魔法都难以释放。

    至少不能像是现在随意的释放高阶魔法，同时生物之间的差距进一步的缩小，龙族在身躯上依然强大，但被别的生物用工具猎杀的话又更多的猎杀概率，同时以一敌万甚至更多的情况不复存在。

    整的跟版本平衡一样。

    “不得不说命运魔女很有前瞻性，那么这份信息要上传到魔女群里吗？”安妮看向了依琳。

    原典和那些扭曲知识肯定不会上传的，传上去了没好处，但一些他们交流出来的信息和原典的基础信息却可以。

    “交给命运魔女，让她做决定。”依琳非常干脆的将这件事甩给了诅咒魔女，诅咒原典是她翻译整合的，但这玩意不是魔法，弄清楚了一些过去的事情后，她的兴趣就不大了，怎么处理让命运魔女去解决更合适。

    她看向郑逸尘补充道：“最好是你亲自交给她。”

    “那行，我走一趟吧。”对此郑逸尘不假思索的同意了下来，当即在魔女群里@了一下丹玛丽娜，如果她有时间了自然会回复，忙着的话那就等她有时间再说。

    但结果一如既往，丹玛丽娜很快就对郑逸尘做出来了回复，并且越好了见面的地点，想要见面，当天就可以见到。

    他稍稍的看了萝丽丝一眼，怎么说呢，丹玛丽娜这种秒回复的情况好像就只对他了，站了起来，将诅咒原典的译本也塞到了那个陨石金属的保险箱里封存，郑逸尘离开火山熔炉这里。

    对于历史的探索发现有了新的进度，他感觉原本稍稍松缓了一些的时间又紧迫了起来，威胁不再完全是深渊那边了，而是整个世界本身，这感觉就挺糟糕的。

    一处不偏僻的城镇，这个城镇的繁荣程度很高，三大帝国的改革计划让那些偏远区域的人口都整合起来了，这个城镇就是受到改革计划影响的区域，换成以前这里已经能提升为城市了。

    然而现在依然是城镇，毕竟所有的人类聚集地质量都提升了，升格的门槛自然会增加。

    紫萝酒吧连锁店里，丹玛丽娜已经在这里等着了，在旁边还有不死魔女卡莎。

