    一颗金灿灿的太阳，升腾而起g。

    宛若神祗的剑意，笼罩下来。

    数十魔头,包括最强的五尊在内,没有一道魔影可以脱逃出去。

    他们的躯体,这一刻，全部落入了金光地照耀之下。

    可怕的剑意,开始毁灭他们。

    从肉体!

    到灵魂!

    全方面的，彻底的，毁灭!

    灰蒙蒙的云海深处,一幕如同炼狱酷刑的景象,正在上演。

    不对,受刑的是炼狱妖魔没错,但行刑的却不是。

    那云海内,一颗金色的太阳,正无情的炙烤着数十道狰狞扭曲的魔影。

    每一缕金光,都代表着一道高贵、威严的剑意。

    在那剑意之下,万物苍生仿佛都是黯淡的。

    如果是当初触手怪那样的纯粹妖魔,只怕早已在这等高贵如神祗的剑意之下湮灭了。

    而这些魔头,坚持的时间却是久了一点。

    毕竟，大半都是天元境的存在。

    尽管他们的躯体,在剑意的摧残之下,几乎是以肉眼可见的速度毁灭着,但毕竟是没有陨落。

    能挣扎一下!

    能哀嚎一下!

    不过，若是可以选择的话,相信此时所有的魔头都会自我了断。

    太痛苦了,这才是真正可怕的刑罚。

    天元境!

    这三字,不论对于正道修士还是魔道修士来说,都意味着一段漫长的岁月。

    也只有经历过漫长的岁月，才能修炼到这个境界,在风、焱、鲲、鹏四大古州本该足以纵横的境界。

    道理上,的确是这样。

    天元境修士,可是被人称作是仙阶的修士。

    在外行走时,即便是自称仙人,也没什么毛病。

    北玄大陆虽然广袤的过分,来历也颇大。

    却也没有到化神多如狗、天元满地走的地步,尤其是在四大古州,一尊天元境虽然未必能撑起一个四类仙门,但绝对是一方霸主级别的存在。

    也就是逍遥仙域这等存在了多年的混乱之地,否则要在短时间之内凑齐数十个天元魔头,也是一件难度极大的事。

    而如今,这些魔头都要陨落了。

    他们甚至能预感到自己的死期,从修为最弱的开始。

    一息!

    啊！

    惨嚎中,化为飞灰。

    二息!

    天元以下,皆成飞灰去了。

    三息!

    一尊天元上清境修士,走在了前头,成了黄泉之鬼。

    四息!

    “啊！小白脸,你不得好死。”

    “不要杀我！”

    留下了遗言之后,一小半上清境修士上路了。

    五息!

    大半上清境修士去了。

    六息!

    玉清之下,皆是死鬼。

    七息!

    终于,轮到了天元玉清境魔头。

    在一些无知凡人的臆想中,仙人都是高高在上的存在，若是让他们看到即将发生的一幕,他们就会改观了。

    嗤！

    剑意炙烤之下,五道伤痕累累的魔影，摇摇欲坠。

    即便是如此,他们五人也没有放弃求生的希望。

    在不久之前,威风八面的那位黄沙老祖,当先开始了他的表演。

    “前、前辈,老祖我,呸,是老混蛋我黄沙瞎了狗眼,冒犯了您,请您大人不记小人过,就放过老混蛋这一回吧。”

    噗嗤!

    出乎意料的,黄沙老祖酝酿了好半天的求饶之语,李少阳听了没什么反应,大概是因为脸皮太厚,这点求饶根本撼动不了李少阳的心神。

    而龙仙葵,却是被逗笑了。

    没办法,反差太大了。

    龙仙葵可是见过黄沙老祖耍威风的画面,那场景,完全是高高在上的黄沙仙人嘛,

    现在,却如同狗一样的求饶。

    尤其是那老混蛋三字,完美的戳中了许多人的笑点。

    不过这场中,也只有龙仙葵敢笑。

    其余四人倒是想笑来着,可一想到自己等人要开始的表演,纷纷将笑声咽了回去。

    黄沙老祖之后,剩下的四人开始表演了。

    “老、老祖宗,老朽我年纪太大,老眼昏花,这才冒犯了您,老朽这是罪有应得。不过老朽上有老母,下有孩儿,孤苦伶仃的,还请老祖宗放了老朽这一回,日后老朽一定痛改前非。”

    好嘛,老祖宗都称呼上了,还是来自于那白发苍苍的血鹰老人。

    “公子,媚娘错了,不该招惹公子的,还请公子再给媚娘一次机会,媚娘一定结草衔环,当牛做马,以作报答。您要干什么,都行哟!”

    不用说,用这招的肯定是那个妖艳女修了。

    很显然的是,她的节操还不够低。

    “前辈,您看我这么丑,能不能放过我呢?”

    “前辈,您要碟么,老夫这里有很多,全部赠送给您吧。”

    后面的这二人,一个是臭逼红鼻子修士,一个则是美髯中年修士。

    吐出来的话,节操值简直低到不行。

    让李少阳差一点没握住剑,好在他也是没有什么节操的人,最终还是扛住了五人的求饶攻击。

    “差点阴沟里翻船,这五个家伙竟然都是老司机啊。”

    非常稀罕的,李少阳面上浮现出了一抹认真之色。

    他当然不会天真的认为那五人是真的打算求饶投降了,或许明面是如此。

    如果李少阳此时放了五人,他们也是真的会拔腿就跑。

    但双方都知道,李少阳不可能放人。

    那五个魔头,都是打着麻痹李少阳的打算。

    如果能骗到李少阳当然是最好,如果骗不到,也要争取一点时间。

    而李少阳刚刚手抖的那一下,就是五人要争取的时间点。

    嗡！

    就是这一刻,金色的太阳之内,一道极其细小的缝隙,出现了。

    小得可怜,但却真实存在。

    吼!

    “就是现在,一起出手!”

    “合力,一起走!”

    五声嘶吼,同时传来了。

    更恐怖的是,五道恐怖的力量，同时在摇摇欲坠的五人体内涌出,仿佛是五座一起喷发的火山,酝酿出的威势远大于简单的加在一起。

    轰隆隆！

    五道魔影,齐齐开始了燃烧。

    躯体,燃烧。

    真气,燃烧。

    灵魂,燃烧。

    为了逃命,五人选择释放了体内所有的力量。

    比天魔解体大法更可怕的拼命法决,燃烧可以燃烧的一切,只为了一线生机。

    轰！

    五道魔影燃烧一切爆发出来的速度是可怕的,他们五人合体了,简直是浓缩在了一起,化作一道极其细小的丝线,朝着那缝隙遁去。

    一息!

    不,只是一眨眼而已,他们就能逃出去了。

    可惜,就是这一眨眼,他们的希望也破碎了。

    毫无征兆的,那缝隙合上了。

    仿佛,从未出现过。

    李少阳的声音,也在此时传了过来。

    “不好意思,刚刚手抖了一下。”

    “现在好了,上路吧!”

    “不！”

    五魔发出不甘地嘶吼,五道扭曲的面孔，渐渐融合在一起。

    而后，一起毁灭在了高贵的剑意之下,化为虚无。

    “砍怪有风险,装牛叉需谨慎啊。”

    看着最后的五道魔影消失,李少阳抚了一下额头不存在的汗迹,继续感叹着装牛叉道。

    从出剑,到将群魔斩尽。

    刨去被贱球耽搁的两息时间,刚刚好,八息过去了。

    也便是这个时候,一直被李少阳庇护着的少女,醒转了。

    嗡！

    仙空儿重新睁开了双眼,入目的第一道景象,不是她预想当中一片狼藉的战斗现场。

    在空空的想象当中,自己糊里糊涂拜的便宜师尊,虽然看上去很厉害的样子,但也不排除是那个家伙太喜欢装牛叉了。

    而且，就算真的很牛逼,当对手是一群天元境魔头的时候,最多也就能来一个两败俱伤。

    毕竟是厮混多年的不良少女,见识还是很广博的。

    然而,她的预想是错的。

    她一睁开眼睛,看见的却是一张清秀、冰冷的脸。

    一袭青衫!

    木簪束发!

    白裘斗篷!

    不知道从什么时候开始,李少阳换了行头。

    在消灭了一群魔头之后,站在那灰色的云海之中熬着造型。

    简直说,习惯性的装牛叉。

    不过马上的,李少阳的清冷形象就被破坏了。

    看见了完好无损，正在装牛叉的李少阳,仙空儿的脸上,先是一愣,而后是惊喜,转而变成了狂喜。

    “啊！”

    一声惊呼之后,却见少女猛地跃起，如同乳燕归林一般,小小的身子朝着李少阳扑去。

    扑到一半,她的身子被定住了。

    “停!”

    一根白皙的手指,点在了少女的眉心。

    李少阳先是好整以暇的整理了一下自己的造型,而后看了一眼已经完全蜕变的少女。

    嗡！

    一抹金光,在李少阳眼底泛起。

    帝凝术!

    一开始见面时,李少阳已用神通看过了少女的气机,那时的仙空儿,气机灵动而狡猾,如同一条游走虚空的泥鳅,滑不留手，等闲修士,连察觉到她都很难。

    不过在李少阳的眼睛之下,却是无所遁形。

    但此时,李少阳一眼之后,却是忍不住惊讶了。

    少女的身躯,明明就俏生生的站在他的面前,可不知为何,他以帝凝术捕捉到的气机,却是时隐时现,仿佛非常的不稳定,随时可能消失。

    太诡异了!

    而且，李少阳有种错觉,这种状态,少女是可以控制的。

    若是少女想,只要她一动念,整个人便能完美无缺地融入了天地之间。

    哪怕感应之力强悍到李少阳这种地步,轻易也无法发现她。

    苍生万物!

    虽是生于天地,但也沾染了诸多凡尘,与天道不合,所以一旦脱离了先天母胎,便会感受到天地的排斥。。。

