    制造飞船花费了李衍近两年的时间。

    飞船并不是很大，是一个略显狭长的八面体，整体长度约有两百米，中心最宽的正方形边长只有五十米，如同一个带棱角的纺锤，也像是两个金字塔对在一起。

    其中一半区域是飞船的引擎和能源储备区。

    为了这场宇宙冒险，这两年，李衍制造了不少能源收集塔，专门制造飞船所能使用的能晶，两年来积累的产量也能让李衍飞好几次了。

    现在那些分布在火星、木星、水星轨道等地的能源收集塔依旧在工作，正源源不断的为李衍提供能源。

    这是李衍所制造的第一艘飞船，但不会是最后一艘。

    飞船骨架和主要舱室由B8级金属玄铁精制造，这种金属极为坚硬，熔点也相当高。

    小规模的冶炼还能靠等离子体加热方式进行简单的熔炼。

    他之前的那几把玄铁母武器就是如此制造的。

    但到了宇宙飞船那种体积，那种小规模加热方式就不够了，制造出可以加工数十米零件的等离子加热设备需要的资源太庞大了，制造起来也太麻烦了。

    为了尽快的制造飞船，李衍直接将原料拉到日冕层外围，借助太阳的力量进行熔炼。

    也就是他奥特曼身躯由光能量组成，对光热的抗性相当强大，必要时还可以化作一道光逃离，否则李衍绝对不会采用如此冒险的方式。

    幸运的是，经过大量计算的他避开了绝大多数的意外，成功的完成了加工。

    得到了一副比较稳定的框架。

    飞船的主体则是由玄铁与李衍在小行星带开采的其他几种金属制造的合金，那合金的强度也达到了B级，配备李衍在奥特护盾基础上开发出来的光能护盾，能源充足时，飞船的整体防御能力相当强力，足以防御住恒星级一阶的攻击——这是他亲手试验的。

    按照李衍自己的估算，B4级之下的激光武器基本上都无法打破护盾。

    缺陷就是，这飞船只能防御物理攻击，灵魂攻击根本无法削弱。

    好在李衍心境够强大，寻常的灵魂攻击他根本不害怕。

    飞船的速度倒是有限，最多也只能比光速稍微快一点，而且消耗能源也极为巨大。

    从异世界那里拿到的知识，能做到这一步已经快要耗尽李衍的心力。

    这还是李衍初步感悟了空间法则的缘故，若是没能感悟空间法则，徒手设计一艘超光速飞船？做梦去吧。

    至于正常飞船应该配备的外景模拟系统、加速度抵消系统、探测系统……要么是刚刚入门，要么就是压根没有安装。

    按照李衍挖出来的智脑的评价，这飞船综合起来也就刚刚入门，勉强算的上A级飞船，白瞎了那些优秀的材料。

    没办法，这已经是李衍的极限了。

    那些对于强者来说没有用的东西，他是在没有精力去分心去研究。

    只靠一个人，近乎与徒手一般，在短短的两三年里打造出这种已经入流的飞船，这种才智，足以称得上一声恐怖。

    宇宙之中更高级的飞船多的数不胜数。

    但宇宙之中的文明发展了不知道多少时间，数以万亿纪元级别的时光下，再愚笨的文明只要有足够的空间都能开发出属于自己的科技飞船了。

    那些飞船是整体文明的结晶。

    李衍所制造的飞船则是他自己才智的展现……虽说也借助了一些异世界的知识。

    况且现在的李衍只是一个小小的恒星级菜鸟，设计那些飞船的强者也个个比李衍厉害了不知道多少倍。

    “万事俱备，东风也不缺……是时候踏入宇宙了。”

    李衍将最后一批能晶搬运到飞船之中，叹了一口气。

    地球虽好，也只是一个摇篮，对于行星级来说，地球的环境就已经有些狭小了，恒星级，在地球上完全就是无敌，地球上的资源已经对他难以起到帮助。

    准备完毕，正当离去。

    “一旦离去，便不能轻易归来，再次回到地球已经不知是猴年马月……”

    地球附近一千光年，暗宇宙之中有呼延博所设置的秘法遮掩坐标，出去在暗宇宙之中向着一个方向飞一两个小时就可以飞出秘法遮掩的一千光年，但想要回来，空间法则的感悟至少要超过呼延博，能够破解掉呼延博的秘法。

    除此之外还有笨方法，直接在原宇宙之中飞行，一千光年的距离，飞上一千多年就可以了。

    “还好我有分身，能够在地球上始终留下一个分身。”

    火星之上，李衍将两个分身送上飞船，心中并无任何的担忧。

    大不了就是损失两个分身。

    二十年就能重塑一个，对于李衍来说，根本算不上太大的损失。

    就算遇到可以擅长攻击灵魂的强大存在，李衍也可以利用系统，一个念头将分身直接取消掉。

    “唉，两个分身跑到星空之中去奋斗，我这个本尊也不能闲着啊。”

    李衍望着火星一号基地之中无数的玄铁。

    有不少玄铁经过了简单的加工，但最后因为一些细小的瑕疵，不能成为宇宙飞船的一部分，但回炉重造一下改造成行星内飞船完全没有问题，而且质量足以吊打地球现如今的飞船。

    A8级金属，在地球上绝对是最顶级的材料，当然，陨墨星主人呼延博的那些遗物除外。

    这些材料制造的武器足以碾压地球上所有的怪兽了。

    “在我的定期清理下，地球之上不存在行星级之上的怪兽，领主级怪兽也没有几只，大部分都缩在深海之中。”

    李衍舔了舔嘴唇：“但是还不够啊，地球上的怪兽还是太多了，陆地上的怪兽伤人事件虽然很少了，但每年都会发生几件，海洋航运的时候更是每年都会损失不少货物。”

    “地球上的怪兽还需要更进一步的清理啊，低级怪兽的总数太多了，只要有几个月不进行清理，总能诞生领主级乃至王级的怪兽，所以说，一个自动搜索、自动标记怪兽的全球防御系统还是很有必要的。”

