    修罗被初雪冰住，假唐云也没有想到，因为两鬼实力相差太大了，但这女鬼的身上好像有秘密，世人皆知鬼王爱女如命，不可能将他女儿初雪活活炼成鬼。

    修罗被冰封后，小狐狸立刻反客为主，七条尾巴狠狠甩在了空中，将修罗抛飞了出去，轰的一声重响，修罗不知道撞到了什么，发出了极其沉重的响声。

    假唐云以为站着看戏就行，没想到还要被迫出手，可这时候苏晴挥动着魔剑，一道半月形的剑气带着恐怖魔气冲向了假唐云。

    假唐云立刻捏爆了一张黑符，轰的一声，化身灵蛇躲了过去，那道魔力很强，将冥路斩开了一道很深的口子，不过没有伤到假唐云。

    假唐云吐出了一口黑烟，黑烟不停爆炸着，然后朝着苏晴她们蔓延而去。

    小狐狸催动全身的妖力，然后双爪变成了巨大的狐爪，狠狠两拳砸在了地上，地面猛裂，周围震动了起来，好像地震一样，假唐云站立不稳，恢复了真身。

    “走。”小狐狸巨大的狐爪一边抓住一个，然后飞速逃跑，假唐云由于地面不断裂开缝隙，又地动山摇的，根本没法追。

    这时候砰的一声，冰块碎裂了，修罗跳飞了回来，他其实被封住没有多长时间，但小狐狸她们已经桃之夭夭了。

    “你没事吧？怎么被这种实力的鬼给封住了。”假唐云有些不解，因为两鬼实力相差太大了。

    “有个屁的事，她给我提鞋都不配，鬼王这厮真厉害，不知道给她女儿炼出了什么鬼能力，这冰根本不简单。”修罗看着手中还仅有的碎片，有些愤怒，这太丢鬼了！

    “她们逃不了，追！我一定要杀光她们，不然难解心头之恨。”修罗说完后，如风一样追了上去，苏晴受了伤，她人跑不快，如何逃得过他的手掌心？

    小狐狸恢复了狐爪，然后跟苏晴她们拼命往前逃，但没有用，后面的修罗一下子就追了上来，恐怖的鬼气如影随形，就在身后不远的地方，大概两分钟就能追上她们。

    “呵呵，你们跑不掉，以你们的实力，修罗很快就会追上。”突然乾坤袋里发出了一个声音，正是鬼母。

    “现在别给老娘放屁，我们死你也活不了知道嘛？知道他是为了什么来的吗？没有你我们还招惹不上他。”苏晴捂着胸口问道，虽然伤的不重，但一跑起来气血翻涌，人又开始不舒服，有点想吐血。

    “没错啊，所以我们才要联合起来，敌人的敌人就是朋友，不然我们都要死！”鬼母又说道，她好像在乾坤袋里恢复了一点，所以能说话了。

    鬼母的话触动了她们三个，这话没错，现在对于她们来说，共同敌人就是修罗，不联手的话，都要死！所以唯一的办法，就是联合起来对付修罗！因为这是她们共同的敌人。

    “哼，话是没错，可你都伤成这样了，还有什么用？”苏晴考虑到了事情的关键，事到如今，鬼母加入也没有什么用，她都能降服的鬼，能对付修罗吗？

    “那你也太小看我了，我怎么说也是鬼母，放我出去，我保证你们能逃。”鬼母突然说道。

    苏晴愣住了，这有很大的风险，因为鬼母一旦反口，她不知道会发生什么事情，鬼的话，谁敢信！

    但是修罗为了鬼母而来，她好像出来也得死，骗不骗苏晴根本就没有意义了，当务之急是对付修罗，她们才可以活下来！

    “算了，我不赌自己赢，我赌自己不后悔，我信你了，到时候死就死，我已经没有别的选择。”苏晴拿出乾坤袋，然后将黄符一揭，绳头一解，顿时一股黑烟冒了出来。

    “丫头，借你鬼体一用。”鬼母说着，突然做出了让苏晴瞠目结舌的事，她居然上了初雪的身，但是要知道，初雪可也是鬼啊！

    鬼上鬼身，这特么是真闹鬼了吗？到底怎么回事？

