    马道克一马当先朝着布尔凯索的方向冲着！

    每一次挑战落在了地上都能让落点周围一圈的恶魔变成碎肉！

    即便是有些称得上精锐的家伙逃的一命，但也一个个的受伤不轻！

    只是这样的举动终归是会被拦下来的！

    “马道克。”

    一声带着浓浓怨念的声音响起，一只巨大的怪物拦住了马道克起跳的步伐！

    “冈姆？不对，你应该是贪嗜魔？”

    马道克举起了武器，在说话的同时就重重的砸在了那只巨大的恶魔的胸膛上边！

    阿兹莫丹麾下的大恶魔，当时围攻了圣山的恶魔大军之中可没有几个是巴尔的部下。

    罪恶之王的手下才是那一场战斗的王牌！

    至于这只贪嗜魔可不在马道克的记忆之中。

    毕竟最原始的那只贪嗜魔因为奥拉克的缘故已经葬身在了鼠群之中。

    而这只显然不是在布尔凯索冒险路上遇见的那只冈姆。

    “晦气！这种玩意也被唤醒了？”

    马道克骂骂咧咧的将手中的巨斧抽了出来，然后往后退了几步。

    贪嗜魔身上带着浓厚的毒物，或许卡修斯能够无视这种剧毒继续战斗，但是马道克可做不到这种事情。

    他能做的不过是在更短的时间内将眼前的家伙砍死而已。

    等了两秒之后，这只贪嗜魔才慢吞吞的张口继续说话：

    “居然还有见到你们的一天，我真是倍感惊喜！”

    那只贪嗜魔腹部巨大的嘴像是咀嚼着什么一样，不断地动弹着。

    那颗相比较巨大体型的身体显得很小的脑袋摇晃着，似乎之前马道克的一斧子没有带来什么效果一样。

    “死了东西就闭嘴！”

    马道克身体一扭，手中巨斧掀起了狂风直接劈斩而来！

    身上一阵阵的怒火忽明忽暗，力量在旋转中不断地汇聚着！

    “狗屎马道克！我之前说了，你敢离开我的视线哪怕一个瞬间，我就让你好看！”

    科力克的声音传来，身体像是投石车甩下的炮弹一样踩在了这只贪嗜魔的脑袋上边。

    臃肿的恶魔身躯发出了一身悲鸣之后就爆开成了一团毒物，攀上了科力克的身躯。

    但是科力克没有丝毫反应的朝着马道克迈出了步伐，手中的巴斯廷之力被拖在身后，似乎下一刻就能落在这家伙的脑袋上边。

    科力克已经警告过马道克了，重蹈覆辙这种事情对于科力克来说那就是屈辱！

    他才不管马道克的心里做着什么打算！

    “我要去找安达莉尔的麻烦，所以有什么要清算的，等我回来之后！”

    马道克迎面一脚蹬出，将科力克踹回了贪嗜魔的身体之中。

    这不是多么迅猛的攻击，只是科力克没有抵挡罢了。

    三先祖之间太熟悉了，他们都知道彼此的想法，此时科力克只是在向马道克道别而已。

    当然警告也是真的！

    既然马道克说等他回来之后再说，那么科力克就会这样去做！

    三先祖之间对彼此的信任是不会被打破的！

    “狗屎！你最好别回来！不然我会让你明白悲伤到底是什么滋味！”

    科力克从贪嗜魔的身体中抖落了身上的血液，慢慢悠悠的站了起来。

    对于马道克，科力克只能摇了摇头。

    虽然三先祖之中做决定的一向都是塔力克那个最稳重的家伙。

    但是一切的计划都是有先知来制定的。

    马道克虽然是战斗先知，但那也是先知。

    先知可从来都不缺少智慧。

    “臭狗屎，你换对手了！”

    科力克一斧子劈在了贪嗜魔的身体上边，斧刃上开始闪动着属于狂乱这个技能的光辉！

    狂乱，每一次挥舞都会加快攻击的频率！

    对于一般的野蛮人来说五次加速就是上限，手握着巴斯廷之力这柄传奇的话，能够再增加五次加速。

    但是对于缔造了这柄传奇的科力克来说，只要他的身体能够承受的住无限加速带来的负担，他就能无休止的变快下去！

    身体足够强大，那么一瞬千击也不是什么问题。

    限制了科力克力量的东西从来不是外在的因素，而是强壮这个概念。

    “科力克！我以为你会找到欢愉女士再续……”

    贪嗜魔的声音再度响起，在哪被踩碎了的身体之中，一只小了一圈的贪嗜魔爬了出来。

    然后腹部的大嘴开始一点点的吞噬了之前的的那具身体。

    只是他的话没有说完！

    虽然没有说完，但是不妨碍科力克的暴怒！

    “我X！”

    科力克大吼着，手中的巨斧掀起了狂风落在了贪嗜魔的身上！

    他只是送马道克一程，至少在马道克实现自己的诺言之前别被什么恶心的玩意拦住了去路！

    欢愉女士的事情，科力克不想再从别人的口中听到！

    恶魔也不行！

    那算是他唯一的屈辱了！

    “野蛮人从来都没有耐心听完恶魔的话，就连死了之后也是一样。”

    贪嗜魔轻轻地说着，身上的毒雾开始不断的扩散了起来。

    他活着的时候就不是三先祖的对手，死了之后也是一样。

    只是让这个家伙失去继续战斗的力量还是能够尝试一下的！

    就在他说话的过程之中，身上已经结结实实的挨了十几次劈砍。

    科力克的斧子在他的身上留下了切割的痕迹，臃肿的身体上的伤痕翻出了恶心的脂肪和毒液。

    但这还不足以让他失去战斗的能力！

    对于利器的切割，贪嗜魔有着强大的抗性！

    厚厚的脂肪能够让他在利刃的攻击下更好的多保存自己的战斗能力！

    不管是科力克还是马道克对于贪嗜魔来说都没有太大的区别。

    毕竟这两个家伙可是以斧子作为传奇的，要是锤子的话，贪嗜魔可能还会担心一下。

    “你想听我说什么吗！贪嗜魔！一个只有代号的恶魔不配！”

    科力克一边吼着，手上的巨斧已经变得难以用肉眼看清攻击的角度了。

    贪嗜魔伸出了自己那短的连挠挠肚子都做不到的小手，在地面上丢下了几颗土黄色的毒球！

    在狭窄的环境中，贪嗜魔能够让整片地方都成为毒雾覆盖之地，但是这里是在圣山的地面之上！

    毒雾会在寒风中飞散，然后一点点的被削弱和净化！

    圣山之上无时无刻不在散发着属于野蛮人的力量！

    只是科力克不知道，在此之前，这些力量都是在卡奈的指引下的。

    而现在指引这份力量的人已经换成了沃鲁斯克。

    这只贪嗜魔原本是该出现在哈洛加斯城的堡垒之中战斗的，但是上一次战斗的时候，他遇见了卡修斯。

    即便那时候的卡修斯已经是一个灵魂，但是那种天性上的克制让他成为了一个被用来出气的沙包。

    活活的被那个粗暴的使用拳头战斗的先祖给打成了肉酱，拿来搓丸子都足够的那种程度。

    所以这一次他和欢愉女士换了一下战斗的目标。

    至少面对利刃的时候，贪嗜魔不会表现得像个沙袋一样。

    “对了，欢愉女士说，她觉得你也就那么回事，所以她要去找卡修斯试试了。”

    贪嗜魔随口说着。

    这是真话，只是不久之前欢愉女士在说这句话的时候带着些后怕。

    毕竟科力克的速度是不断加快的，而科力克有着野蛮人之中最顶尖的体力……

    为了适应无休止和上限的狂乱……

    那一场战斗不光是科力克的屈辱，也是欢愉女士的噩梦……

    说完话之后，贪嗜魔腹部的大嘴猛的咬向了科力克！

    顺带着，从伤口中喷出了一滩毒血朝着科力克的脸上飞去！

    带毒的攻击！

    伤口会让贪嗜魔变得更加的难缠！

    剧毒足以伤害到野蛮人的身体，毕竟抗性这种东西，野蛮人从来都不是奈非天之中最强的。

    “该死的！那个家伙！”

    科力克咬牙切齿的说着，手上的战斧别在了腰上，一只拳头重重地砸在了贪嗜魔那长着一排整齐牙齿的大嘴上！

    战斧劈死贪嗜魔不是什么难事，但是那不够解气！

    “我要一拳拳的把你打成肉酱，然后用头盔舀起来送去做肉羹！”

    科力克的拳头上闪过了狂乱的光芒，双拳暴雨倾盆一般的落在了贪嗜魔的肚皮上。

    像是擂鼓一样！

    毒血撒了科力克满头，那强烈的腐蚀让科力克的身体上不断地冒起了青烟！

    但是比卡修斯更加迅猛而狂暴的双拳已经看不清楚了，只能听到皮革被击打的声音连成了一串！

    在正面对撼的打桩战斗中，有着巴斯廷之力的科力克才是最强大的！

    各种意义上的打桩……

    而因为畏惧卡修斯找上了科力克才是贪嗜魔最大的失误！

    ……

    马道克的前路上没有了阻拦，几个跳跃之间就来到了布尔凯索的身边！

    然后他停下了脚步！

    布尔凯索身上那种惨烈的气息让他想起了自己当年一己之力面对巴尔和墨菲斯托的时候。

    即便此时的巴尔已经倒在了地上，看起来没有多少活头了。

    马道克感受到了危险，而危险的源头不是地上的巴尔，是面露狰狞的布尔凯索！

    “布尔凯索。”

    马道克看了一眼身体正在发抖的泰瑞尔，毫无迟疑的朝着布尔凯索的方向走了过去！

    他很清楚，布尔凯索是不会失去理智的。

    这个家伙除了一点点的快乐之外，就只能表现出被死死压制的感情。

    愤怒是他唯一能够毫无阻碍展现的情绪，其他的一切都在分割灵魂的时候被减弱了！

    为此，布尔凯索很少倾诉什么，所以马道克这个稍微有些唠叨的家伙和布尔凯索的关系最为要好。

    “布尔凯索，看看我~”

    莉亚这样说着，腰上的天锤原罪浮现了出来，一点点的散发着力量。

    莉亚的眼中没有其他的人，她现在只是不断地在精神上影响着布尔凯索。

    布尔凯索正在不断地压制着自己内心对于完整的需求，一点点的压迫着安达莉尔的意志！

    这种意志上的战斗从来都是拉锯战。

    愤怒会影响判断。

    布尔凯索同时也在压抑着因为莉亚而产生的愤怒。

    “布尔凯索！展开黑暗灵魂石！我要进去！”

    马道克走到了布尔凯索的身前，双眼凝视着布尔凯索已经扭曲的面容说着。

    他的语气十分的认真，在正事上他一样会开些无伤大雅的玩笑，但是现在他不需要卖弄自己的幽默感。

    此时布尔凯索的事情才是最为要紧的！

    “滚！蛋！”

    布尔凯索从牙关中挤出了这两个字，身上的怒火一下子从正面升腾了起来！

    他要阻隔马道克和他之间的接触！

    怒火被宣泄会让他的情绪稍微平静一点。

    但是怒火被使用的时候，也会不断地升腾！

    牺牲不会再出现了！

    至少在布尔凯索牺牲之前，不会再有人牺牲了！

    这是布尔凯索的信念！

    他很清楚马道克想要做些什么！但是他不容许！

    马道克伸出了身后，穿过了布尔凯索身上的怒焰，一只手臂在转眼之间就被带上了焦黑的痕迹！

    然后已经像是焦炭一样的手掌重重地掐住了布尔凯索的脖子，将他的身体从实质的怒火中拽了出来！

    马道克开始暴怒了！

    朋友之间的帮助是不需要理由的！

    规劝朋友也是自己的责任！

    “布尔凯索！我说！我！要！进！去！”

    马道克长大着嘴吼着！

    两个野蛮人的额头撞在了一起，发出了沉闷的响声！

    马道克正在诠释着自己的坚决！

    布尔凯索一把拽住了马道克头发，将他远远的甩了出去！

    “我说！滚蛋！！！”

    布尔凯索身上的怒火一瞬间联系上了脚下的圣山和天上的魔盒！

    两层光罩直接将他和身后的莉亚困在一个连画面都无法传出的空间之中！

    这是布尔凯索的战斗！

    不需要马道克付出代价！

    这是卡奈的意志！

    也是沃鲁斯克所继承的信念！

    “吼！”

    马道克发出了惨烈的怒吼，就像是被踩住了尾巴的老虎一样的歇斯底里和愤怒！

    一对眼珠都凸出了，手中的传奇散发着红褐色如同干涸血迹一样的光芒！

    他的身体做好了冲锋的准备！

    不惜发起攻击，他也要让布尔凯索明白，他不用一个人面对一切！

    “马道克，尊重布尔凯索的选择吧！”

    泰瑞尔终于从无助的颤抖中停住了！

    带着些许的无奈说着。

    他扫了一眼被卡奈重创的巴尔，意识到这一场赌局没有其他意外的话就已经结束了。

    只是现在他的本体和力量都被锁在了燃烧地狱之中。

    想要递交赌资，要么布尔凯索亲自进去，要么他和巴尔达成协议，一同离开。

    而两者都是不可能的事情。只是在“秘境”之中的泰瑞尔的意识还不知道这一点而已。

    泰瑞尔往前走了几步，站在了马道克的身边。

    语气中带着些许的无奈和劝慰。

    “闭嘴！大天使！”

    马道克愤怒将手中的斧子猛然拍在了泰瑞尔的头上！

    这一瞬间，泰瑞尔陷入了眩晕之中！

    泰瑞尔更本没有想到马道克会对她发起攻击！

    而且是这种带着传奇力量的攻击！

    要知道即便是面对那些大恶魔，马道克也很少会使用这种传奇的力量！

    这是马道克的悲伤带来的传奇力量！

    马道克转头看了一眼乔汉娜，然后朝着地上的巴尔冲了出去！

    马道克喜欢那些更方便一些的解决问题的办法。

    他无法像是卡奈那样让巴尔在毫无还手之力的情况下被重创。

    但是现在！“裁判”离场了！

    马道克做好了很多的准备！

    布尔凯索的拒绝并没有出乎他的意料。

    只是对于这个结果他还是感觉到了遗憾！毕竟这是最好的做法！

    现在局势发生了一些变化！

    只要乔汉娜稍微帮一手，这一次战斗就会结束！

    而事后即便泰瑞尔清楚在这短暂的时间中发生了什么，没有亲眼目睹的他也无法赖账！

    乔汉娜收到了马道克的暗示，但是她没有插手！

    这是野蛮人的战斗！

    她不会做任何触怒和伤害到布尔凯索的事情！

    乔汉娜的信念有些固执地可笑。

    她甚至会做一些看似迂腐的事情。

    但是这一次不是因为她的信仰，而是因为布尔凯索不会喜欢这种做法而已。

    即便布尔凯索不会对已经发生的事情喋喋不休的追究，乔汉娜还是不愿意这样去做。

    “呸！”

    马道克已经撞在了巴尔的身上！

    手中的斧子被当做长矛一样刺穿了巴尔的身体！从那个卡奈留下的伤口之中！

    马道克并不急迫！

    战斗才刚刚开始！

    “马道克，我记得你！”

    巴尔有气无力的声音响起，一只粗壮的手臂攥住了马道克的头颅！

    在圣山大门的秘境之中，单独的三先祖尚且不是一个衰弱的阿兹莫丹虚影的对手。

    此时面对一个吞噬了墨菲斯托的巴尔，他差的不是一般的远！

    巴尔即便已经重伤了，那也不是马道克能够撼动的！

    “巴尔，你记得的是我带来的晕眩吧！”

    马道克再度挥动了战斧，这一次他才对巴尔使用了传奇的力量！

    一阵阵波纹传递开，巴尔的身体猛然停在了原地！

    对于战斗的牵扯才是马道克这个三先祖之中的先锋最为强大的力量！

    眩晕！

    时不时的眩晕！

    这足以让本占据上风的敌人一瞬间落入死亡之中！

    “和你们的战斗我早就看到了过程！我知道自己会在那一战中死去！”

    马道克知道巴尔此时已经听不到他的话了，但还是不断地说着！

    他虽然是一个话唠，但是还不至于因为话多而打乱自己战斗的节奏！

    “但是我也看到了胜利的机会！只是我未曾选择罢了！”

    马道克的身影一闪！出现在了泰瑞尔的身边！

    这才是他真正的目标！

    在乔汉娜没有抓住机会出手的瞬间，马道克就已经改变了目标！

    那只已经变成了焦炭的手臂死死的拽住了泰瑞尔的光翼！

    “只要送泰瑞尔滚回天堂！

    然后你们就会在完成对世界之石的腐化之前被赶来的布尔凯索剁成碎肉！”

    马道克语气冰冷的说着。

    当时的他信任正义大天使！

    但是现在的他只信任正义！

    大天使就是一群总是会让野蛮人失望的玩意！

    三先祖对于大天使的信任已经被消耗殆尽了！

    “卡奈是最后一个牺牲的人！”

    马道克朝着泰瑞尔的脸上吐了一口混着血液的口水！

    “但是，这玩意不是人！”

    马道克的手猛然用力！

    那只焦炭一样的手上传出了不堪重负的声响！

    但是随着马道克的力量，泰瑞尔连接着天使之翼的肩凯被硬生生的拽了下来！

    半边光翼掉落在了地上，化作了一片湛蓝的光辉融入了脚下的圣山！

    然后马道克的手臂终于脱落了！

    面对着大天使，马道克一样想要狠狠的给他们来上一下！

    这种对于大天使的愤怒深深的刻在了每一个经历了这场战斗的野蛮人的心中！

    “泰瑞尔？”

    乔汉娜带着惊愕的声音响起！

    即便是她也没有想到马道克会选择做出这样的事情！

    泰瑞尔的兜帽一点点的滑落了！

    失去了一半天使象征的泰瑞尔露出了那张让她感到熟悉的面容！

    只是下一个瞬间，泰瑞尔就苏醒了过来！

    “真是令我意外。”

    泰瑞尔终于从昏迷中苏醒了过来！看着自己被拽掉的半扇光翼那张黑脸带着些惊愕说着！

    然后他伸出了手，将兜帽带回了头上。

    这一次，那个兜帽之下不再是漆黑一片了！

    半扇光翼在泰瑞尔的身后舒展着，然后慢慢的蜷缩了起来！

    掉落的光翼已经消失不见，彻底的成为了圣山所掌握的力量！

    被圣山吸收的那部分力量，在地面下快速的流转着！

    然后出现在了罗夏的背上！

    罗夏有资格接替审判了！

    泰瑞尔意识中的力量被剥夺，足以唤醒罗夏在之前动摇的正义！

    布尔凯索只要举行仪式，他就会真正的成为不朽之王！

    马道克早就预见到了这个结局！

    虽然他不知道具体的原因，但是他很清楚脚下的圣山是拥有意志的！

    就像是一个纯正的野蛮人一样的意志！

    “马道克，你作为先知应该明白，你的作为代表着什么。”

    泰瑞尔看着眼前的马道克语气悠悠的说着。

    对于这具身体伤感发生的事情，泰瑞尔并没有感到愤怒。

    这不过是一具意识的化身而已，虽然一样代表着正义大天使的力量本质。

    “我已经死了，不再是指引野蛮人道路的先知。所以我得行为只代表了我自己！”

    马道克推了泰瑞尔一把，然后从泰瑞尔原本站着的地面中挖出了一瓶烈酒往嘴里灌着。

    就好像之前的所有攻击都没有发生一样，或者说，马道克认为那些事情已经无所谓了。

    “你一个人能够承担高阶天堂的敌意吗？”

    泰瑞尔看了一眼马道克，现在的马道克变得十分的陌生。

    泰瑞尔就好像要从新认识他一次一样，眼神中带着审视。

    高阶天堂已经来到了这个世界，伤害大天使的人会得到一定程度的反馈。

    这是高阶天堂和燃烧地狱那种庇护的力量想照应的东西。

    尤其是现在的高阶天堂上作为支持的正是泰瑞尔的长剑圣羽之辉！

    “布尔凯索护佑着我。”

    马道克随意的说着，然后将剩下的半瓶就丢到了泰瑞尔的怀里。

    泰瑞尔没有拒绝，直接拿起了瓶子往嘴里倒着。

    这种“天谴”不会受到大天使意志的干扰，终归会落下的。

    如果马道克还是活着的时候，这种伤害不算是什么。

    但是现在他已经死了，力量衰弱了许多。

    “不朽之王的诞生，我很期待。”

    泰瑞尔的声音从身体中传来，他的嘴还忙着喝酒。

    曾经作为人类活动过的泰瑞尔对于人类的感觉一样带着怀念。

    如果还能作为人类的话，他不会在把一天的食物一顿吃完了。

    这个世界比原本的世界要和蔼的多，也丰富多彩的多。

    “到时候，你就去和因普锐斯作伴吧！”

    马道克说着话，他的身体一点点的崩裂了。

    失去了用以战斗的实体之后，他以灵魂的形态出现在了众人的眼中。

    伤害一个大天使当然需要付出代价。

    只是这个代价对于马道克来讲什么都算不上。

    身体崩解算什么？

    他早就是一个死人了。

    只是马道克似乎还是有些遗憾。

    眼下的做法不过是他计划之中最差的一个结局。

    如果能够让他进入黑暗灵魂石之中，只要他的灵魂能够支撑到卡奈化作的补剂到来，那么卡奈的意识就能被保存下来。

    而他最多不过是付出一些本源的损伤而已。

    如果乔汉娜在泰瑞尔眩晕的时候选择和他一同对巴尔出手，那么这一场战斗就能结束了。

    即便会显得有些虎头蛇尾，但是能够胜利就是最好的消息。

    再怎么好战的先祖也不会因为无法重新经历这场悲剧的战斗而向他撒火。

    这本就是先祖们都不愿再想起的战斗。

    现在，布尔凯索的压力变小了。

    可惜的是马道克并不知道沃鲁斯克的牺牲。

    他以为沃鲁斯克能够像之前一样，很快就能帮助布尔凯索完成继任。

    只是现在，在布尔凯索没有结束一切的把握之前，他都不会唤醒沃鲁斯克的灵魂。

    因为一旦那样做了，沃鲁斯克的消失就会开始倒计时。

    但是现在已经够了！

    泰瑞尔意识的力量让罗夏唤醒了斗志。

    只要又需要，布尔凯索立刻就能继承不朽之王的责任！

    这已经是最好的结果了。

    ……

    就在塔力克不断挥舞着手中的耻辱之证将一只只恶魔从这个世界摸消的时候，一阵阵的嘈杂声在中心的广场上传来了！

    卡修斯和奥拉克的战斗也即将落入尾声！

    一场决定了大熊部落意志的战斗，一场送别大长老卡奈的战斗。

    “奥拉克！死人就该守护生者！”

    卡修斯精心扎起的麻花一样的胡子被奥拉克紧紧的攥在了手中！

    下巴上的皮肤被扯着，一阵阵的刺痛正在传递给卡修斯。

    即便他已经使用了无视苦痛，让自己的意志不会在战斗之中发生丝毫的动摇。

    “那你守护了什么！”

    奥拉克一把将卡修斯拽到了自己的面前，再咆哮结束之后一口咬住了卡修斯的鼻子！

    提着战神之刃的那只手臂已经被卡修斯用拳头打断了全部的骨头！所以他只能用这种方式来攻击了！

    “我守护了尊严！”

    卡修斯愤怒的大叫着！

    提着熔火飞渣的那只手已经落在了地上，染红了一片地面。

    另外一只完好的手蜷曲着重重地捅在了奥拉克的腹部！

    一阵脆响，卡修斯的拳头从奥拉克腹部往上横推，重重砸在了奥拉克的下颚上边！

    两败俱伤！

    卡修斯在战神之刃下丢了一条手臂，奥拉克被卡修斯一拳擂碎了全部的胸骨！

    “过去的一切代表着稳步前行，卡修斯！经验意味着不会出错！革新意味着将会经历新的问题！”

    奥拉克的身体依然屹立在原地，但是他已经松开了嘴，将卡修斯的鼻子吐在了地上。

    原本森百的牙齿现在满是血迹，看着分外的可怕。

    “切！但是一成不变意味着终将灭亡，你的经验只会走向你的结局！”

    卡修斯因为少了鼻子，说话的时候声音有些古怪。

    独臂的卡修斯往前走了几步，站在了奥拉克的面前。

    他高举着自己仅剩的手臂，身体朝后扭动着，就像是上紧了劲的发条一样，拉紧了身体。

    “你懂得敬畏经验吗？你知道经验能够带来什么吗？经验是无数的血和生命换取的最宝贵的财富！”

    奥拉克用脚将断了全部骨头的手中握着的战神之刃勾了起来，然后用完好的那只手臂攥住。

    即便是最危难的时候，奥拉克也从未在战斗中松开过武器！

    刀锋斜在身前，摆出了继续战斗的架势！

    缺少了一条能够自由活动的手臂对于奥拉克来说是无所谓的。

    不会有需要适应新的重心之类的问题。

    因为这一切都在他的经验之中存在着！

    断臂！

    断腿！

    骨折！

    失去释放力量的肌肉！

    在无数次力挽狂澜之中，奥拉克有着其他野蛮人难以企及的经验！

    各种状态，各种伤势！

    奥拉克全都明白该如何战斗！

    “经验的力量，现在的我和巅峰之间毫无区别！”

    奥拉克瞪着眼前独臂的卡修斯说着。

    虽然因为胸骨的碎裂让他说话的时候有些气喘。

    “你的经验有没有告诉你，在失去了胸骨之后最好闭嘴！”

    卡修斯的声音和他那炮弹一样的拳头一同传来！

    拳面上携带着狂风和火星！

    卡修斯是不败的！

    他的死亡是因为无视苦痛之后完全没有意识到自己的伤势导致的伤重而死！

    哈洛加斯圣山上唯二未尝败绩的野蛮人！

    另一个是布尔凯索！

    拳头重重地砸在了战神之刃的刀锋之上！

    拳头在利刃面前被分成了两瓣！

    但是刀锋没有势如破竹的劈开卡修斯的手臂，而是被拳头死死的卡住，带着巨大的力量砸在了奥拉克的脸上！

    “哄！”

    奥拉克的身体重重地飞出，战神生平唯一一次让战神之刃脱离了自己的手掌！

    战神之刃被卡修斯的拳头牢牢的卡在了里面！

    血液顺着刀锋滴落在地上！

    “战神，你的经验中从未有人会这样攻击你！经验是会固化你的！”

    卡修斯大步的走着。

    手上的战神之刃依然卡在那里！

    “我早就想过了失去武器之后该怎样战斗！只是这才是第一次有机会实践我的构想！”

    奥拉克有些费劲的站了起来，摇了摇自己的脑袋。

    卡修斯和他之间的身高差让之前的一拳砸在了下颚上。

    眩晕感也随之而来。

    “你引以为傲的经验已经老掉牙了！战神！”

    卡修斯发出了尖锐的叫声，身体快步的超前奔跑着！

    每一步跑动，断臂的伤口中都会喷出大量的血液！

    卡修斯对此无动于衷！

    无视苦痛被彻底激活之后，战斗就是卡修斯的全部！

    伤势、死亡、虚弱都是导致战意滑落的罪魁祸首！

    卡修斯不会让这些东西影响到自己的！

    “你的勇气只会招致死亡！”

    卡修斯的身体蜷缩了起来，将自己的胸膛保护在了宽阔的后背之下。

    压低了身形的奥拉克就像是缩成了一个毛团一样，转眼之间就出现在了卡修斯的面前！

    而此时，一只地狱寄终于攀上了高耸的城墙！

    战鼓声响起！

    短兵相接的厮杀终于开始了！

    “给我闭嘴吧！老家伙！”

    卡修斯的怒吼声一瞬间压过了战鼓的响声！

    一只带着重武器的拳头陷入了奥拉克的胸膛之中！

    在奥拉克蜷缩着身子发起攻击的时候，卡修斯用更加精湛的技术占据了更低的位置！

    奥拉克的身体还是太庞大了！

    精彩的上勾拳！

    独臂深深的陷入了奥拉克的身体之中！

    然后从奥拉克的背后探了出来！

    但是探出的拳头上已经没有了战神之刃的影子！

    “年轻人，我虽然从未告诉过你，但你应该知道的！我的武器只有我才能使用。”

    奥拉克的声音慢慢的响起。

    只是不断从内脏中涌上的血液让这句话说的十分的不顺畅。

    一颗带着半边肩膀的头颅高高的扬起，然后重重地落在了地上！

    “奥拉克，我还活着！”

    卡修斯的头颅艰难的说着。

    这具身体已经走到了尽头！

    两个人都还活着，至少在此刻都还活着。

    只不过他们此时都失去了继续战斗的力量。

    “我知道，但是我们早就在过去中的某一天死了。”

    奥拉克将战神之刃挂回了腰间。

    然后皱着眉头将卡修斯依然屹立的半截身体轻轻地推开了。

    那只拳头在发出了“波”的一声之后，从奥拉克壮硕的身体中被抽离。

    碎骨、被打碎的心脏和肺脏一股脑的从伤口中流淌了出来！

    奥拉克的脸色没有丝毫的变化，好像伤口并不是出现在他的身上一样。

    “我还没死！我是卡修斯，不死的卡修斯！”

    卡修斯上半截身体不断地念叨着。

    奥拉克皱了皱眉头，狠狠的甩了一下脑袋。

    卡修斯的碎碎念让他有些头疼。

    卡修斯直到自己死亡的那一刻都认为自己还活着。

    无视苦痛被这个野蛮人变成了自己的力量之后，这家伙就好像是烧坏了脑子一样。

    “不死的卡修斯，这一次是你赢了。”

    奥拉克说出了这具身体的最后一句话，语气中带着些无力。

    他巨大的身体栽倒在了地面上，发出了有些壮烈的闷响。

    然后停止了呼吸！

    这具身躯上的血肉一点点的剥落，奥拉克以灵魂的形象出现在了众人的眼中。

    奥拉克率先出局！

    这场战斗已经没有奥拉克的事情了。

    “我是不死的！不败的！我抓住了未来！”

    卡修斯的声音越来越大！

    但是那半截身体也在这一刻停下了呼吸！

    血肉一点点的融化，卡修斯也以灵魂的形态出现了。

    只是他还是躺在了地上。

    “老家伙，去守卫你的族人吧！这是我！大熊部落最强的领袖的命令！”

    卡修斯大声地吼着，语气中带着骄傲。

    他当然应该骄傲！战胜了奥拉克这位野蛮人的战胜，他应该骄傲！

    现在的他就是大熊部落最强大的一任酋长！

    然后卡修斯就被忽然出现的寇图尔提住了后颈。

    “战神，每一个族人都值得珍惜。不管是战士还是无力战斗的弱者。”

    寇图尔这样说着。

    他是卡修斯之前的大熊部落酋长，但他从未多么的重视过酋长的位置。

    如果不是当时大熊部落除了他之外没有其他的选择，他更愿意做一个淳朴的牧民。

    每天和牛羊为伴，有空还能和牛角力。

    寇图尔不算聪明，也不至于愚蠢。

    但是耿直和老实这种形容词几乎伴随了他的一生。

    “我会在杰西卡无力战斗的时候将她带离这里的。”

    奥拉克平淡的说着。

    这可能是他唯一次的让步了。

    “只是卢克那个蠢货如果想要娶大熊部落的女儿，那么最好能拿出足够的战利品！”

    奥拉克带着些恼怒转身离开了！

    理念之争已经分出了胜负！

    “卡修斯，按照传统我们怎么做？”

    寇图尔闷闷地问着被他提在手里的卡修斯。

    卡修斯长长的出了一口气，眼睛打了个转：

    “我那时候其他部落的野蛮人想要娶我们部落的女人，那得和部落里最强壮的野蛮人角力。赢了就算过关。”

    卡修斯这样说着。

    寇图尔皱了皱眉头说：

    “可是现在，大熊部落只有杰西卡一个活着的野蛮人了。”

    “那就把先祖们都算上。要是他没办法证明自己的力量能够比我们更好的保护我们的族人，那就让他滚蛋！”

    卡修斯张牙舞爪的说着。

    然后狠狠的踢了几脚寇图尔的小腿。

    被提在半空中的样子有些屈辱，卡修斯想要让寇图尔松开手。

    “哦，那我知道了。”

    寇图尔搓了搓脑门，若有所思的朝着即将出发的队伍中走去了。

    先锋队伍该出发了。

    欧隆古斯已经有些等不及了。

    大地之力、部族之刃、隐峰之怒。一整套装备都在他的身上。

    欧隆古斯已经等不及想要给巴尔来上一记终结的上古之矛·巨石投掷或者不那么擅长的裂地斩了！

