    第666章 他怕扶苏和高自杀

    扶苏现在只觉得自己的耳朵出了问题，他看到赵浪进来的时候，早就做好了面对赵浪怒火的准备。

    所以，放了冒顿妻子和孩子之后，就一路狂奔，回到了军营之中。

    就是打算借助，蒙恬的威势先度过这一次。

    但真的到了这个时候，看着赵浪不管不顾的带着人冲进了军营内。

    他心里还是有些害怕，毕竟就赵浪的那性子杀人也不稀奇。

    只是听到胡亥的话，他完全懵了。

    他都已经准备好了面对赵浪的怒火，

    可是什么叫做协助放人？

    什么叫做有功？

    他们早就有了准备，这辈子可能都回不去咸阳了，可为什么还会有特赦？还能即刻返回咸阳？

    扶苏很想稳定自己的心神，但是胡亥的每一句话，都和他的心里预期完全相反。

    这巨大落差完全让他心神不宁！

    艰难的转过头，看向一旁的高。

    可是高此时却是满脸茫然，似乎完全不知道自己是谁，在哪里，在做什么。

    犹如一只呆头鹅。

    扶苏只能再次转头，看向蒙恬。

    蒙恬这时候微微绷着脸，心中先是一团乱麻，听到了胡亥的话，直接就懵了。

    原本还想为扶苏和高说情，但被赵浪打断之后，一口话正卡在那里。

    用自己常年征战，养成的心性，压制下了自己的震惊。

    细细的品味了一番胡亥的话，再看看赵浪嘴角的冷笑之后，蒙恬这才想通了什么。

    但这次就不是震惊，而是震撼了！

    这次扶苏和高的行动，完全就在赵浪的掌握之中！

    再想想扶苏之前和他说的话，也就是说，这两人的处心积虑，好不容易突破了重重困难之后，才得手的事情，却是赵浪让他们去做的！

    这...

    这比杀了他们还要恐怖啊！

    很快，蒙恬就感觉到了扶苏的目光，可是他却有些不忍心回应对方。

    因为他可以想像到，两人这时候有多迷茫和绝望。

    营帐内的安静持续了一段时间，所有人都没有说话。

    这时候胡亥却忍不住了，他么的，他好不容易装个哔，却没有想到，他说完话之后，都没点反应了。

    这怎么能忍，于是啧了一声，皱眉说道，

    “扶苏，高，还不接令？”

    胡亥的这一声出来，整个营帐内似乎才醒过来，扶苏这时候抬起头，红着眼睛看着胡亥说道，

    “你在胡说些什么！我和高有罪便是有罪，你等有什么惩罚，要杀要剐，只管施展出来就是！”

    “我扶苏绝不逃避！”

    听到这话，一旁的蒙恬都不由的微微叹了一口气，然后把头偏向一边。

    原本扶苏到他这里来，就是为了避开惩罚。

    但是现在，却是主动求罚，因为现在对他们来说，惩罚反而是更好的解脱。

    把扶苏逼到了这种地步，不得不说，太子殿下的手段，实在是...

    杀人诛心！

    只是胡亥这时候大大咧咧的说道，

    “你没听懂是吧？”

    “没关系，我和你好好说说。”

    很快，胡亥就直接把赵浪之前告诉他的计划一一说明，最后总结道，

    “简单点说呢，就是浪哥让你放人，你才能放人了。”

    扶苏听完之后，已然脸色惨白，声音中带着几分颤抖说道，

    “不可能！绝对不可能！”

    “礼义廉是我老师的弟子，是他一手带出来的！而且奉行的仁德之道！”

    “赵浪！你休想骗我！”

    扶苏之所以没有丝毫的怀疑，也是因为淳于越和他说过，礼义廉虽然赵浪的俘虏。

    可是这两年时间内，都在淳于越的教导之下！

    赵浪这时候也不想装了，淡然说道，

    “你为何不问问，是谁把礼义廉介绍给你老师的？”

    “至于奉行的仁德之道，又有何问题呢？”

    “德仁本来就是大道！只是你等腐儒不分时间，对象，这就会有大问题。”

    赵浪从来没说过反对仁德之道，这也的确是大道！

    但是要分情况的啊。

    对自家人，那当然是要如春风般温暖，对敌人，那自然是秋风扫落叶般残酷！

    扶苏硬着脖子还想说什么，却被赵浪直接打断，说道，

    “要不是我知道你并没有叛国之心，你以为你可以活到现在？”

    “如今礼义廉已经被你送出去了，大秦在匈奴也就有了眼睛，和三颗种子。”

    “你们的确是立功了，只是接下来的事情你们就不必管了。”

    等赵浪说完，扶苏这次直接颓然的低下了头，只是很快，他便说道，

    “你以为只凭借这三人，就能感化匈奴吗？没有我仁德儒生的教化，你...”

    很快，扶苏的话再次被打断，赵浪回道，

    “首先，这里的仁德之儒，我也会用上，别忘了，我才是如今的儒家之首！”

    “其次，我也没指望靠这三个人就能拿下匈奴，不然的话，你以为我带的这数十万大军是来做什么的？”

    “对匈奴的教化，是在击败他们之后，可能要花费十年，甚至数十年。”

    “还有，不止如此，经济，军事，文化，少一样都不行。”

    赵浪尽量用大秦人能听得懂的话，简要的说了一遍，最后问道，

    “你懂了吗？”

    这一次，扶苏听得微微张大了嘴，他的确是不懂，不由问道，

    “你为何要和我说这些？”

    赵浪眨眨眼，

    “这话不是和你说的，是和老爹说的，你被赶回去，总要有个说辞，老爹身体不好，我不想他为你们操心。”

    扶苏听完之后，直接默然，这一次，赵浪在他的仁德之道上，彻底的击败了他。

    他只觉得心如死灰。

    高则是始终一声不吭的蹲在旁边，他已然无心反抗。

    “行了，听明白了就收拾收拾，天亮了就走。”

    赵浪挥挥手说道。

    扶苏这次不再反抗，只是问道，

    “我救回来来的那些匈奴和高句丽人，你要怎么处理？”

    赵浪淡然道，

    “留了几个回去给冒顿报信的，其他的已经全部击杀了，既然是追杀，当然要有追杀的样子。”

    听到这话，扶苏再次微微有些激动起来，

    “你...”

    这次不等赵浪回话，胡亥就瞪着眼睛说道，

    “你什么你？”

    “你知不知道，那群人里有多少匈奴的探子？”

    “不杀了，留着坑自己啊？”

    “你就不想想，你就这么容易找到愿意用命去救冒顿妻子和孩子的匈奴人？”

    扶苏顿时一怔，随后彻底无言。

    和高蹲到了一起。

    胡亥还想奚落两句，却蒙恬拦住了，

    “几位殿下，军事要紧。”

    他怕再说下去，扶苏和高自杀。

    赵浪也摆手让胡亥停下，事情已经了解了，不必咄咄逼人。

    现在重心要放在匈奴身上，想到这里赵浪不由的看向北边，这时候，礼义廉应该也过了长城吧。

    (本章完)

