    第7章 瞬发的火球

    石虎也气笑了，唐云他生怕唐云反悔，更担心万长老和叶清璇横加干涉，连忙上前一步说道：

    “这可是你说的！既然你自己要找死，那我答应跟你生死斗！”

    叶清璇有些着急，她虽然对唐云不是很感冒，但今天要来石虎这里，还是稍微打听了一下石虎的情况。

    从打听到的消息已经知道唐云在他身边一直过着水深火热的日子，刚刚过来又碰到石虎诬陷唐云的事情，这才帮唐云出头。

    但现在，本以为自己已经救出了唐云，没想到这愣头青居然主动跟石虎约下生死斗！

    生死斗这种事情，只有地位低的挑战地位高的，或者是实力低的挑战实力高的。

    被挑战的人还不能拒绝，不然会在宗门抬不起头来。

    叶清璇有些着急，但石虎已经答应下来。

    而万长龙也适时说道：

    “既然你们约定了生死斗，而且挑战者也答应了，那生死斗即刻生效！至于日期，可以允许挑战者选定，时间不能超过一个月。”

    唐云当然一刻都不想等，他看着石虎，一字一句的说道：

    “择日不如撞日，就现在去擂台吧！”

    听到这话，叶清璇是真的忍不住了，她有些气急败坏的说道：

    “唐云，你知不知道，生死斗是要分出生死的？虽然你被诬陷了，但大丈夫能屈能伸，你怎么...”

    石虎的脸色有些不好看，立即打断叶清璇说道：

    “师姐你这是什么话？这贱奴偷我东西的事情千真万确，虽然我不知道他用什么手段偷走的，但我愿意用道心发誓，所言非虚！这小子跟我约定生死斗，被我杀了也算死得其所！”

    “哼！”

    叶清璇也不想多说了，心中微微叹气：这唐云真是个傻小子。

    他做出这样鲁莽的选择，真是太不明智了，简直跟找死无异啊！

    可是长老已经发话，她就算是天才外门弟子也没有办法改变什么，愤恨之下对着唐云翻了个白眼。

    今天这好心算是喂了狗了。

    唐云只能露出个歉意的表情，对着叶清璇挤了挤眼睛。

    叶清璇冷哼一声，转过脸不再看他，只是心中有些疑惑：这家伙哪里有紧张害怕的样子？

    万长龙和石虎都担心迟则生变，互相对视一眼后，万长龙便说道：

    “既然唐云说现在就去，石虎也答应了，那咱们现在就去擂台吧。”

    生死斗只要有长老在，就可以主持，因此也没什么好准备的。

    万长龙说完就和石虎等人往外面走去，叶清璇和唐云走在后面，叶清璇凑到唐云身边小声说道：

    “你这愣小子，这次我也救不了你了！”

    两人身体贴近，唐云只觉香风扑面，他心中一荡，但很快就保持冷静说道：

    “叶师姐，不管怎么样，今日我都记你一份恩情！”

    “你能活着下擂台再说吧！”

    叶清璇只能摇摇头，不再多看唐云一眼，抬脚出了房间。

    唐云不紧不慢的跟着往外走，但心神却看向了自己的游戏包裹。

    ‘下品灵石*30：可用于布置简单法阵、交易、兑换10点经验。’

    ‘聚气丹（一阶中品）*90：可提升炼气期修炼速度、补充少量气血值和魔法值，可直接兑换10点经验。’

    看到这两件物品介绍，唐云心中有些惊喜。

    在《全民修仙》的游戏里当然也有灵石和聚气丹，都是低等级的玩家才会使用的。

    等级高的玩家都是当成经验丹吞服的。

    没想到在这个现实世界获得的聚气丹和灵石也能兑换经验！

    这意味着他又找到一个提升实力的方法！

    他立即查看自己的属性：

    ‘人物：唐云。

    等级：12（9/1200）练气大圆满。

    气血：500/500

    魔力：680/680

    攻击：21（+5-14）

    法术：30（+7-15）

    防御：18（+5-11）

    敏捷：19（+5-12）

    幸运：0（+1）。

    金币：1026。”

    丹药和灵石全部兑换经验，刚刚够升一级！

    十三级能解锁两个职业技能的，分别是法师的火墙和战士的突刺。

    法师的火墙术非常消耗魔法值，但释放的火墙能持续很久不灭，给对手持续的伤害！

    而战士的突刺有着突进的效果，让人防不胜防，而且技能达到高级还有瞬移的感觉，不管是对敌还是逃命都是个有用的神通。

    唐云心中激动，立即将聚气丹全部兑换了经验。

    至于灵石，他暂时没有兑换。

    按照这个世界的实力划分，自己要是再升一级，可能就是入灵实力了。

    他暂时不想太高调，等击杀了石虎以后，再慢慢展现自己的天赋好点。

    前往擂台的路上，陈三带着几个狗腿子找借口离开，不多久整个外门都知道有人要生死斗了。

    唐云到了擂台边上的时候，已经有很多人等着了。

    他对此并不在意，反正今日自己是要一鸣惊人的，越多人看到越好。

    石虎率先跳上擂台，潇洒的身姿引起一阵的马屁声：

    “石虎师兄上台的姿势就是帅气，没想到一个杂役弟子也敢挑战他，这比赛的结果没什么意外吧。”

    “哎，正好修炼枯燥，咱们能找点儿乐子。”

    “你们说，石虎师兄要几招击杀这个唐云啊？”

    “什么几招？你也太看不起石虎师兄了，如果石虎师兄下杀手，也就是一招的事。除非石师兄猫戏老鼠，不想太快结束他的小命。”

    “就是，石师兄就是拿出一半的实力，这个唐云也不是对手。”

    “....”

    众人议论纷纷，没一个看好唐云的。

    双方的胜负都感觉没有悬念，大家的目光又放在了叶清璇身上。

    叶清璇对众人的议论和注目早就习以为常，她的眼神一直看着唐云。

    本以为他之前是一时冲动，现在到了擂台应该表现得懊恼甚至害怕才对。

    但唐云却镇定自若，走到擂台前十分笨拙的爬上了擂台。

    他上台的姿势引起一阵哄笑，大家甚至看到他身首异处、尸骨无存的结局了。

    万长龙启动了擂台的法阵，然后对众人说道：

    “今日唐云挑战石虎，立下生死斗的事情属于双方自愿，比赛一旦开始就不得中断，直到分出生死才能结束。”

    他话音一落，大家都停止了议论，眼神全部看向石虎，猜测他会用多少时间击杀唐云。

    唐云却面色镇定，一直犹豫要不要把三十颗灵石兑换经验，突破到筑基。

    “贱奴，今日是你自己找死，我不会让你死得太痛快的！”

    石虎看着唐云，眼神中尽是狠厉之色，身上已经腾起了淡淡的光芒。

    台下有人已经惊呼出声：

    “这是猛虎拳！石师兄的猛虎拳可是家传的黄级上品武技，已经小成，威力刚猛无匹，这是要一击击杀唐云小子吗？”

    “哎，如果没有相匹配的武技，就算是炼气大圆满也不是石师兄的对手啊！”

    “能见识到猛虎拳这样的武技，今日的生死斗倒也不是这么无聊。”

    “快看，石师兄要出手了，这个唐云怎么还是一动不动？”

    “估计是吓傻了吧，一个废柴杂役弟子哪里见识过这样的武技？”

    “....”

    在众人议论声中，石虎已经蓄势待发，双拳被淡淡的金光包裹，下一刻大喝一声，双拳分别对着唐云的肩膀和腿一拳挥出。

    拳头上的光芒脱体而出，形成两个巨大的能量，能量迎风便长，化成两个猛虎虚影直接扑向唐云的肩膀和大腿。

    这时唐云总算动了！

    他眼神一凝，抬手就出现一个巨大的火球，只是一挥手，火球就迎向一个猛虎虚影。

    台下的人全部目瞪口呆，万长老和石虎也都感觉震惊，而叶清璇却是眼神一亮：

    “瞬发法术！”

    不等大家回过神，唐云用实力行动再次证明了自己的实力。

    他再次抬手，掌心又是一个篮球大的火球，挥手间已经迎上了第二道猛虎虚影....

    “又是瞬发！”

    (本章完)

