
　　待江林重新出现在甲板上的时候，迎接他的却是五双好奇的眼睛。

　　“你们在干嘛？”江林吓了一跳，看着五双眼睛直溜溜地盯着他，他左看右看，也没觉得发生什么事情的样子。

　　“大哥，你刚才去哪儿了？”李逍遥一副嬉皮笑脸地问道。

　　“大人的事情，少打听。”江林毫不犹豫地给了他一巴掌。

　　然后对着众人道：“让各位担心了，我只不过是验证一门法术而已。”

　　“什么法术？我也要学。”说到这个，李逍遥可就来了兴趣。

　　“等你把御剑术给全部练会了再说。”

　　李逍遥一下就垂头丧气起来，在江林把完整版本的御剑术传授给他后，李逍遥最后也就是使用出万剑诀，而且还是时灵时不灵的，倒是御剑诀被他练习得很不错，至于后续的御剑伏魔和天剑诀，甚至是剑神诀等，他连皮毛都没琢磨明白呢。

　　“那我可有得等了。”

　　“李大侠有事随时吩咐老身，老身这把老骨头还是有些作用的。”姥姥一脸笑容地说道。

　　“姥姥放心吧。”

　　。。。

　　赵灵儿也已经恢复了正常，于是众人继续在船上打打闹闹，当然，其中的主力就是李逍遥和林月如了，有时还要带上灵儿和将臣。

　　至于江林和姥姥，他们可不敢打扰，也只有好脾气的灵儿和毫无感情波动的将臣能被他们拉上了。

　　三天后，大船行驶进入了一座巨大的港口。

　　“苏州，本女侠又回来了。”

　　林月如一脸傲娇的样子，仿佛整个苏州已经成为了她的天下一般。

　　“恶女，你小心点，别被哪个大侠出来收拾你。”

　　李逍遥不知道为什么，就是喜欢和林月如顶嘴，两人吵架已经形成了习惯，一天不吵架还觉得像是少了点什么一样。

　　“哼！臭猴头，你别忘了这是林家堡的地盘，有我爹在，我看谁敢动我，而且本女侠并不差好嘛。”

　　林月如没有像在江林面前小女孩的样子，她在李逍遥面前更多的是展露出了自己真实的一面。

　　江林奇异地看了眼二人，还别说，其实李逍遥和林月如才是真正的一对冤家，在和李逍遥相处的一段时间里，林月如对江林逐渐没有了那种特殊的感情，反而是真的像是把他给越来越当成哥哥了。

　　“这倒是好事，可是她和逍遥……”江林摇头，他没有料到两人之间的缘分如此之深，哪怕有他的影响，可是两人的感觉却修炼靠近了起来。

　　就连赵灵儿也逐渐发现了二人那心心相惜的感觉。

　　这是两个有着相同梦想，相同洒脱的人的共鸣之音。

　　知己难求，老实说，林月如确实适合李逍遥，可是赵灵儿贤妻良母的样子却更让人疼惜。

　　江林不再多管三人之间的事情，对他来说，林月如越来越不缠着他，这倒是一件好事。

　　一个小女孩被一个大叔给迷住了，这种感觉多半是挨打少了，得多打几顿，这不，小丫头恢复正常了。

　　江林越来越感觉自己像是一个大家长，照看着几个长不大的人。

　　“咱们先去一趟林家堡，看看晋元如何了，再问问你爹的意思，看你是否要继续跟着我们前去南诏国，毕竟我感觉拜月教的人并不会死心的，这一路应该会非常危险。”

　　要是拜月亲自出手，那就算有他江林在，他也不能保证众人的安全了，最多就是把众人给收入他的仙灵空间之中暂避。

　　“我可不怕什么拜月教，本女侠的本领可不比这个臭猴头差。”

　　“恶女，你有本事再叫一次臭……”李逍遥说着，突然语噎，他难道要叫自己臭猴头吗。

　　臭猴头这个称呼是林月如从李芙蓉那里听来的，一听到这个称呼后，林月如就曾大笑了三声，那时候两人的孽缘就开始了。

　　“臭猴头，臭猴头……”林月如一边说着，一边运起轻功往林家堡的方向飞去。

　　李逍遥紧随其后，运起江林教给他的低配版本御剑飞行，不过也足以比拟顶级的轻功秘籍了。

　　看着二人一追一逃逐渐远去。

　　赵灵儿颇有些伤感地叹道：“月如姐姐真的挺好的。”

　　“傻丫头，难道你就不好吗？要是那小子敢辜负你，我这个作为大哥的，第一个饶不了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，江林又略微皱了皱眉道：“你应该能感觉自己的身体变化吧。”

　　赵灵儿点了点头道：“江林哥哥，我一直觉得腹中仿佛有什么东西在吸收我身体中的女娲之力，还不断扰乱我对女娲之力的控制，让我这段时间痛苦不已，还要多谢江林哥哥能够帮助灵儿。”

　　“灵儿，你居然不知道自己怀孕了。”江林摇摇头，直接告诉了赵灵儿真相。

　　“什么？灵儿怀孕了？”姥姥第一个哑然起来，她神色喜忧参半地说道：

　　“李大侠，这是真的吗？”

　　“我又岂能看错？”

　　姥姥点点头，她这时满脸都变成了喜色。

　　“灵儿，这真是个好消息，想必巫后知道也会替你高兴的。”

　　姥姥紧紧地握住赵灵儿的双手，可是赵灵儿自己却有些懵，她迷茫道：“姥姥，江林哥哥的意思是灵儿有宝宝了吗？”

　　“是啊，灵儿马上也要当娘亲了。”

　　随后姥姥脸色一变道：“这事儿应该跟李逍遥说清楚的，他一个当爹的，怎么能不知道自己的妻子怀孕了，还和别的女人……”

　　说到这里，姥姥没有再说下去，她作为灵儿目前唯一的亲人，其实是很看不惯李逍遥的行为的，可是灵儿却能容忍，她又能如何？而且林月如一直以来和江林关系不清不楚的，让她也比较模糊。

　　可是这几天以来，两人的关系越来越融洽，两人的打闹哪儿还有半点过火，分明是两个冤家。

　　当然，李逍遥重新爱上灵儿的事情二人也看得出来，于是姥姥也就容忍了下来，可是灵儿怀孕当前，她又怎么能再坐视不管。

　　谁料灵儿却一把拉住姥姥的手道：“姥姥，这件事情我不想让逍遥哥哥知道。”

　　她满脸的痛苦之色，随后便是一脸的坚定。

　　“可是灵儿……”

　　姥姥还待要说，江林却对她摇了摇头。

　　于是姥姥叹息一声，搂着灵儿安慰起来。

　　“都怪姥姥，本想为你寻找一个依靠的，没想到……”

　　看她的样子，现在居然有点后悔把灵儿嫁给李逍遥了。

　　也怪李逍遥伤害灵儿太深，他虽然一直嚷着说灵儿灵儿的，可是他手上的那个灵字却始终没有浮现出来，说明他从心里还是有些抗拒灵儿的。

　　主要是被灵儿当时一出现就说是他的妻子，这让李逍遥一直不太好接受，他还不敢担负起这个责任，更何况是一个父亲的责任。

　　也只有当他恢复记忆的时候，他才能真正地成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百五十九章 痛苦的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 