
项逐元看她一眼，继续与狄路说话：“基本可以肯定当初给你们接生的产婆，在五年内陆续死亡，景世子出生那天侯夫人房里伺候的丫鬟，远嫁了一个，跌入湖里一个，远嫁的那个我派人去追过了，七年前就死了，没有一儿半女留下，如果我那天说的话只是怀疑，那么现在可以确定，侯府世子的身份有问题。”

项心慈看狄路一眼。

狄路没任何情绪，好像在听别人的事，景家的事距离他太遥远，陌生又没有意义，他只想尽快找到义父。

至于景家，他并不觉得自己出现会让人高兴，只要现在的侯府世子让侯府满意，又孝敬侯夫人，他出现反而会让所有人为难。

一个近二十年没有出现过的人，突然出现，除了会给人添麻烦，不会有任何好处，而他，只是狄路。

“不想报仇？”项心慈恋恋不舍的抚着笔架，那个女人想让他死！

狄路冷哼一声，他后来的日子更不堪回首，早已经看开。

项心慈做不到，谁这样摆她一道，她定让那人生不如死：“希望我以后的仇人，都像你一样心胸宽广。”

项逐元将她小脑子按在桌子上，好好嗅嗅笔墨的香气，让脑袋清醒一点。

“哥！”

项逐元不等她发货，手搭在笔架上：“放在哪里吉利？”

项心慈立即笑了，眼睛像小狐狸一样，睫毛仿佛都抢着要说话：“放在我那，我替你担了这份不吉利！”

“那多委屈。”

详心慈身手去拿：“不委屈，不委屈，都是小辈应该做的。”

项逐元按住：“还是让它在这里不吉利着吧。”

……

项心慈从来没注意过景家，梁都生活着数不清的王孙贵族，公侯将相，大大小小满地世家，景家并不算太让人关注的人家。何况她院子里还有一位姓景的教养姑姑，她也没联想过景侯府。

但发现只要听过了，平时还是会遇得到的。

项心慈刚踏入盛世华裳。

柜台旁一个小姑娘抚着一条裙子，软声软语的开口：“做一套太贵了，要一百三十两。”

另一个小姑娘笑道：“是不便宜，可袖口、裙摆用的是东珠，这样算下来也不贵。”

小姑娘还是拿不定主意：“可珍珠不保值，我怕我姨娘不同意。”

项心慈继续上楼。

“那又怎样，侯夫人那么疼你，你磨磨她，一件裙子还不是随手就来，景侯府差你一条裙子。”

景玉媛笑了，是啊，姨娘管的严，总是这不行那不准的，可嫡母疼她，也温柔，肯定舍得给她买，想着又恋恋不舍的看了会裙子，笑道：“走，陪我跟母亲说说去。”

“好。”

项心慈回头，看着走远的两位姑娘，又看向身后的狄路。

狄路没有任何反应，仿佛没有听到。

项心慈冷哼一声，觉得他肯定没看懂其中的意思，边走边道：“你信不信，如果嫡母不给她买，嫡母对她的所有好都会变成怨恨。”

狄路不明白她为什么说这些，即便因为那两人提到了景侯府？

“你干嘛那么看我。”

“看你想让我干什么，回去代替别人。”

“主家早。”

“我多事行了吧。”

狄路不是那个意思，而且他不是不感激七小姐，上前一步，为小姐掀开帘子，想了想难得低声解释：“那女孩神色没有大问题，景侯夫人既然愿意宠着她，说明她平时能讨景夫人高兴，讨的她的好，得一些东西又怎样。何况，恨上了能如何，在等级制度森严的氏族人家，庶女怨恨算什么，我怨恨了那些人这么多年，谁死了。”

项心慈慢慢的解下帷幔，想了想：“既得利益者谄媚些是应该的，而且你不怕她伙同她‘亲’哥骗你娘？听那两人的意思，那位花姨娘对亲生女不好就是故意的，故意让孩子亲近主母，与主母建立好关系，说不定她对主母的儿子还非常好，期期艾艾的装作不情不愿的让主母使计‘坑’过她不少东西，或者说她主动放弃过不少利益，所以主母才愿意勉强宠爱一些庶女。但这种亲近在他们长大成人后又能轻易收回来，比如主母偶然一次她不满意，那位姨娘就能说一句‘看吧，还是我对你好，当初严厉要求你们，都是为了你，主母那个大恶人是不负责人’到时候你那位庶妹心里肯定会有倾斜，别不相信一个敢换主母孩子的姨娘做不到，死的都能说成活的，更何况收服一个小孩子。”

狄路皱眉，他没有把人性想的过好，只能说……人个有命。

“你就没想过你娘愿不愿意。”

狄路了没吭声，他站在窗边，向下看过去，人来人往的宽阔街道，林立的商铺人潮，各色的叫卖摊位，烟火繁荣、喧闹鼎盛，这是他在那暗无天日的地方，接触不到的景象。

项心慈让他自己想：“坏了做了这么惊天地泣鬼神的事，不定怎么得以，会甘愿默默无闻一辈子，肯定想告诉被骗的傻瓜，让自己的喜悦更上一层楼，到时候你娘就是别人鼓掌里的糕点，想怎么揉捏就怎么揉着，当然了，你也可以祈祷那位姨娘良心发现，瞒你娘一辈子，那么这件事对你娘来说当然没意义，可我觉得不可能，要是我，我肯定说给那傻瓜听，收获十倍快乐，所以你应该跟你娘说一声，免得被打个措手不及，也算你大仁大义，对没养育过你的生母一点仁慈吧。”

狄路没说话：“……”一直看着窗外，他以为大梁衰败，民不聊生，其实人间圣景，逐步稳定，他的无助、悲苦、过往，淹没在滚滚人潮中，不值一提。

别人的喜怒、哀伤在涌动的长河里，何尝不是渺小的不值一提。

他又庆幸，他可以走出来，看到这条长河，并希望能为它做点什么，至于那些过去，在这些事情面前并不重要。

何况他此种面目回去，只会给她带来不幸，他二十，那个孩子也二十，正是仕途关键期，那些人不会在这时候得罪侯夫人，他还有时间。

项心慈展开一套套墨笔，将袖笼扎起来，看着昨天的图，坐下。

秦姑姑端了一盘水果走向狄路，这孩子可怜，放在他手边，轻声道：“小姐忙起来要几个时辰，你不如出去走走。”

狄路没去，那些人不予余力帮他找人，要的就是护身后的人周全，不是让他上蹿下跳。

秦姑姑见状叹口气，这孩子还是太独了，平时除了跟小姐跟外人并不说话。

项心慈面前的手稿越积越多。

狄路注意到不久前离开的人又来了，看她脸上的神色，应该是如意了。

狄路没什么表情的移开视线，想着回去后，或许可以看一眼项世子给他的资料。

……

耶律老夫人等了两天没有等到消息，心急火燎的亲自登门，这是难得的机会，宜早不宜晚，何况安王妃还急着等消息。

项老夫人有些为难，她心里倾向耶律老夫人的意思，可老五不松口，她又不敢做主，可这么好的亲事就这么飞了，她也不甘心，才一直没有给耶律老夫人消息。

“老姐姐，不是我多嘴，我是觉得真不错才想着姐姐。”

“我知道。”可保不齐没人领情，不知道项承被下了什么降头：“曹氏不敢强做主，你呀，还我家任何一个孙女，都好给你消息，就是五房……考虑方面多。”毕竟后娘。

耶律老夫人懂。

项老夫人等了一会，见耶律老夫人还没有松口换人的意思，就觉得恐怕要不成，看来是项七没那个命了：“这样，明天傍晚前，我一定给你消息。”

项老夫人刚打发走耶律夫人，后脚老二媳妇就来了：“就说我睡下了。”像吃了蜜一样，天天盯着她这里！

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66528665"  chaptername="293一更">加入书签</a>
</div>
