    “今天，我们将在三人中决出最后的冠军、亚军、还有季军，希望三位选手能将你们最强的实力展现出来，给大家展示一场精彩的对决！”

    “接下来，我将为大家宣布这一次的比赛规则，这也是我们的组委会昨天商讨了一天的共同决定。”

    “我们组委会决定还是以之前的3V3来决定最终的胜负，而且精灵的出场次数不限！但是不能反复出场，你们三人听明白了？”

    最后这一句话，主持人是对夏天他们三个人说的。

    夏天他们纷纷点了点头，表示听明白了。

    “卧槽，这个比赛规则，岂不是说，赤大神拿定冠军了！”

    “这是肯定的，[凤凌九霄]和[薇薇安]说不定会被一串三，没得玩，没得玩！”

    听到比赛规则之后，大家都已经明白夏天是最后的冠军了。

    这个时候，在竞技场中间，一个箱子缓缓升了起来。

    “下面你们来抽签决定先后对战顺序吧，你们每个人都会和另外两个人对战一次，能够获得两场比赛胜利的人，就是冠军！”

    “如果你们三个人都只能获得一场比赛的胜利，那我们将会根据你们在对战中的表现来屏风，从而决定先后排名的顺序，听明白了吗？”

    主持人在跟三人确认之后，就让他们三人分别进行抽签。

    箱子中一共有上个球，每个球上面都有一个编号，抽到一号和二号球的人将会率先上场比赛。

    失败的一方将和另外一个进行下一轮的比赛。

    “你们先吧！”夏天让苏白筠和[薇薇安]先进行抽签。

    苏白筠和[薇薇安]也不客气，两人分别上前一步，先后抽出了球。

    苏白筠抽到的是一号球，而[薇薇安]抽到的是三号球。

    不用说，夏天紧随其后，抽到的正是二号求。

    于是，第一场比赛的名单出来了，正是夏天和苏白筠。

    “好，抽签的结果已经出来了，第一场比赛，[凤凌九霄]对战[赤]！请双方上场！”

    苏白筠的清眸看向了夏天，那清澈无比的美眸中燃起了无穷的斗志。

    在钓鱼大会上败给了夏天，这让苏白筠已经铭记于心中，非常的不甘心。

    “这一天我等了很久了，夏天！”苏白筠微笑着说道。

    虽然两人很熟，但是夏天听到这话，还是露出了一丝笑容，说道：“那就放马过来吧！”

    “比赛开始！”

    两人即为之后，主持人宣布比赛正式开始。

    “出来吧，甲贺忍蛙！”

    “喷火龙，就决定是你了！”

    比赛开始，两人同时放出了自己的首发精灵。

    苏白筠的首发精灵是一只甲贺忍蛙。

    在钓鱼大会结束之后，夏天的那只能够羁绊进化的甲贺忍蛙让苏白筠印象深刻。

    所以在后来的一段时间里，苏白筠一直在沼泽地形钓甲贺忍蛙，虽然钓上了的资质不是很好，但是经过繁殖。

    苏白筠终于繁殖出了一只能够羁绊进化的六项资质金色的甲贺忍蛙，而且也将等级提升到了87级。

    这只甲贺忍蛙的实力在其他人看来，已经是相当强悍了，但是在夏天的喷火龙面前，还是显得有些不够看。

    毕竟，喷火龙不仅是满资质，而且还是满级的精灵。

    虽然说水能克火，但是两只精灵等级，根本就不在同一水平线上。

    不过，苏白筠好像完全不在乎这些，她率先让甲贺忍蛙发动了攻击。

    “甲贺忍蛙，使用电光一闪！”

    甲贺忍蛙听到苏白筠的命令之后，身形一动，化为了一道流光，向着喷火龙奔袭而去。

    “速度挺快的，不过这种程度还不够啊！”

    “喷火龙，挡下来！”

    喷火龙稍微一抬手，就将蓝色的流光给挡了下来。

    它的爪子上被金色光泽覆盖，一手金属爪猛然探出，轻而易举的便将甲贺忍蛙的攻击挡了下来。

    干脆利落的阻挡，甲贺忍蛙的一系列动作都逃不过喷火龙的眼睛。

    “喷火龙，反击，使用龙爪！”

    比赛到了冠军争夺战，夏天也不太大意，直接开始见招拆招。

    “你以为我的甲贺忍蛙就只有这点本事？”

    “甲贺忍蛙，使用出奇一击！”

    喷火龙的龙爪挥到了甲贺忍蛙的身上，不过甲贺忍蛙的身影逐渐变得模糊，直至消失不见。

    紧接着，喷火龙便是感觉到背后传来一股腾龙，甲贺忍蛙的拳头已经砸到了喷火龙的后背上。

    不过，伤害并不是很足，只是让喷火龙掉了六分之一的血量。

    见到这一幕，夏天也是摇头轻笑了一声，他还是有些小看苏白筠了。

    而苏白筠也并没有第一次的交锋取得细微的优势而兴奋，相反，她眉头紧锁。

    苏白筠从刚刚甲贺忍蛙和喷火龙的第一次交手当中，感受到了夏天的这只喷火龙的强大。

    虽然占了一点优势，但是喷火龙的速度却是和甲贺忍蛙一样快。

    这种速度喷火龙可以轻易的挡下甲贺忍蛙的攻击，足以说明夏天的这只喷火龙实力有多么恐怖。

    而且她惊讶的不仅仅只是这一点，还有一点令她更为的吃惊那就是喷火龙的防御力和血量。

    要知道，她的甲贺忍蛙可是满资质的存在，刚刚毫无防备的喷火龙被甲贺忍蛙一拳命中，竟然只是掉了六分之一的血量。

    苏白筠眉头紧锁，深知这一场硬战，但是这也彻底点燃了她的斗志。

    “甲贺忍蛙，使用黑雾！”

    面对喷火龙这种精灵，苏白筠充分了发挥了甲贺忍蛙的特长，那就是速度！

    甲贺忍蛙在使出黑零之后，身形一闪，直接潜入到这些黑露之中消失不见。

    “甲贺忍蛙，趁现在，使用飞水手里剑！”

    甲贺忍蛙的攻势并没有就此停止，它的身子潜入黑露之后，从一个极为刁钻的角度向喷火龙发动攻击，几乎只是一闪，就已经到了喷火龙的面前。

    甲贺忍蛙的手中不知何时，已经出现了一把完全由水组成的手里剑，正是它的成名绝招，飞水手里剑！

    飞水手里剑在甲贺忍蛙的手中高速旋转，就像是一把钻头袭向喷火龙。

    这一招，神出鬼没，很难让人反应的过来。

    但是别人或许不可以，夏天和喷火龙却做的到！

    “挡住它！金属瓜！”

    叮！

    刺耳的金属碰撞声在场上突然响起。

    只见喷火龙以一个诡异的角度下腰，爪子之上已是寒光凛冽，正好抓住了偷袭而来的甲贺忍蛙的飞水手里剑！

    “挡下来了！”

    “这只喷火龙反应怎么可以那么快！”

    “而且那是什么动作啊！喷火龙怎么那么灵巧？”

    观众们都发出了惊叹，因为这一幕真的有些令人匪夷所思。

    他们印象中的喷火龙应该都是很笨重的才对，这种下腰的动作真的是喷火龙的能做的出来的吗？

    苏白筠同样震惊，不过她很快就反应过来。

    此刻，她将注意力前所未有的集中。

    喷火龙化解了甲贺忍蛙的攻击之后，她立刻让甲贺忍蛙使出了后手。

    “甲贺忍蛙，快使用舌舔！”

    甲贺忍蛙的舌舔，有时候会让对手陷入麻痹的状态。

    加上苏白筠的这只甲贺忍蛙舌舔等级非常高，通常成功率都是百分之九十以上。

    因此，在她看来，甲贺忍蛙使出舌添应该可以让喷火龙陷入麻痹状态。

    只是，这一次她失算了。

