    分雨无阻，钓鱼晚归。

    下午的时候，差不多6点左右，叶老师和李想爸爸回来了，嗯，除了就把渔具带回来了。

    其他的什么都没有，四大皆空。

    他们什么也没有钓到，又浪费一下午时间，钓了个寂寞。

    大概，李想爸爸抽烟倒是抽过瘾了，叶老师喂鱼喂过瘾了。

    家里。

    叶修和李想在厨房忙活，李想妈妈和叶老师在沙发上聊天，她们仿佛有说不完的话一样。

    回来就一直在聊，从工作到孩子，从十年前到现在，从北方到南方。

    总之聊天内容横跨时间，空间，总能找到和对方聊得来的话筒。

    所以聊着聊着，感情倒是越聊越好了。

    下午的时候，叶修就和李想在旁边听她们聊天，什么感觉呢，大概是听妈妈讲那过去的事情～

    听故事似的。

    叶修和李想去做饭了，她们还在聊。

    一直到，背着渔具进门的李想爸爸和叶老师，让赵老师和李想妈妈看了个正着。

    心理上来说，多少有点玩游戏被逮着的感觉。

    不光交汇，两人干笑一声，把背后的渔具放在杂物间，然后有点局促不安的坐在沙发上。

    叶老师拿起杯子，喝水！掩饰了一下内心的小慌张。

    虽然钓鱼也不是什么大事情，但是每次去钓鱼回来，总要被唠叨几句。

    李想爸爸也是这样。

    在这方面，赵老师和李想妈妈差不多，觉得钓鱼这种东西，就是一个浪费时间，还浪费金钱的爱好。

    关键是，难得有回本的，大部分鱼毕竟不值钱。

    关键是自己老公，连不值钱的鱼也钓不到多少。钓到鱼的次数寥寥无几，还不知道是不是人家看他空空如也，送的。

    谈不上排斥，多少有点不喜欢而已。

    今天的情况，和往常一样，回来玩，什么都没有，浪费了生命里的一个美好一天。

    赵老师看了看叶老师空空如也的手，李想妈妈则是轻轻吸了吸鼻子，表情不太好看。

    李想爸爸看了看位置，明明已经离得够远了，而且……还特意处理过。

    歪？

    他贴着沙发边缘，离老婆远一点，免得……被发现。

    经常藏私房钱的男人，总是心思通透的，李想爸爸就是这样一个人，人高马大，看着憨厚老实，但是小心思不少。

    赵老师看着喝了半杯水的叶老师，最先发问：“钓鱼又钓了一下午，这次什么都没有钓到？上午那两条小鱼，不会是你找别人买的吧？”

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    要不说最了解老公的，还是老婆呢！特别是结婚以后的老婆，结婚以后很多年的老婆。

    和侦探似的。

    在一起时间久了以后，所有的性格，行为，以及语言习惯，下意识的行为习惯，全部被了解的清清楚楚。

    甚至比你自己更了解你自己，你开头的时候，她就已经知道结尾，刚说话的时候，她就知道你要说什么，你一个动作，她就知道下一个动作。

    这是时间沉淀的默契感，和了解。

    撒谎成功=那只是不想计较而已。

    撒谎不成功=被计较了。

    “怎么可能买鱼？我们又不是傻子。”老师摇摇头，默念送的不是傻子：

    “应该是我们不熟悉情况，也可能是那边没有鱼，或者是太靠岸了一点，毕竟人家打鱼，但是去深水区嘛！浅水区能有几条鱼？钓不到也很正常。”

    李想爸爸憋着笑，总算是知道，叶修扯淡这功夫遗传自谁的了。

    老叶可以啊，比村里的篾匠还要能编。

    不过大家都是一个壕沟里的，李想爸爸只能支持他这个说法，特别是老婆在旁边虎视眈眈。

    你想爸爸点点头：“确实是这样啊，不只是我们没有钓到鱼，还有其他的钓友也没有钓到鱼，好多人背着包，灰溜溜就走了。”

    叶老师：“……”

    你是在说我们自己吗？

    灰溜溜离开的，难道我不是我们？

    真狠啊，连自己都吐槽。

    李想爸爸在说这句话的时候，想着他们旁边那个，钓了七八条鱼的钓友，微微的有点脸红。

    不是人家钓不到，只恨自己技术差。

    本来想着故技重施，再来上演一场钓到了两条。

    没成功，人家也不愿意卖给他们，拽的很。

    还说什么：鸽鸽，您是来喂鱼的吗？

    李想爸爸被气的差点忍不住和他理论，不卖鱼没关系，阴阳怪气的话就听的不舒服。

    被叶老师拦住了，这么大人还打架，多不好啊，就是打赢了，最后丢脸的也是自己两人。

    不过对方去上厕所的时候，叶老师和李想爸爸，扔了几块石头到他窝子里，鱼被吓跑了。

    两人没有动他的其他东西，那不道德。

    但是，上午被鱼嘲讽，下午被人嘲讽，整的没心情了，他们就收拾东西回来了。

    路上，李想爸爸还在说，那个死娘娘腔，一把年纪还说话那么娘。

    娘们唧唧的，一点男子气概都没有。

    叶老师深表赞同，而且痛斥这种带坏年轻人审美的行为。

    李想爸爸还是觉得，这种家伙真应该是没有牛牛。

    不过叶老师并不认为今天什么收获都没有。

    “也不是什么都什么，我们捡了几个海螺！嗯，不算空*军！”叶老师从兜里掏出几个海螺。

    李想妈妈：“……”

    赵老师：“……”

    好一个钓鱼人，好一个永不空军……脸皮厚，不怕一无所有。

    这是他们回来的时候，在岸边捡的，永李想爸爸的话说，这是不空手回家，在老家钓鱼的时候，哪怕是什么都没有，水也要喝几口。

    嗯，绝对空手回家。

    不过李想妈妈和赵老师早已习惯了这种厚脸皮，李想爸爸偶尔还会捡柴火回家。

    美其名曰：路上带的！

    “先不管什么鱼不鱼的，我就想问一下，你身上为什么烟味儿这么重，你是不是又自己偷偷买烟了？”李想妈妈问道。

    他一坐下来，就离得远远的，然后还鼻子喘气，还有点眼神飘忽。

    李想妈妈看一眼，就知道他肯定是做什么亏心事了。

    她太了解自己老公了，再加上一声遮不住的烟味儿。

    早上出门她可是知道的，还有多少，这会儿，估计起码抽了一包烟。

    她有点生气了。

    说好的戒烟，结果戒到了棺材沟子，根本就没有认真戒。

    李想爸爸：“……”

    完～犊～子～了……刚回来就被发现了。

    缉毒犬附体似的。

    叶老师一个眼神过去：说了你不相信，非是不听，坏菜了吧？

    李想爸爸一个眼神回来：帮忙啊！

    叶老师又一个眼神过去：泥菩萨过河，我自己都才刚拔起来。

    李想爸爸一个眼神回来：所以才把我也拔起来。

    叶老师：……

    爱莫能助了。

    李想爸爸急中生智：“嗯，老叶给我买的，说蚊子多，熏一熏！”

    叶老师：“……”

    卧槽，走投无路你也别拉垫背的啊？

    这就很不亲家了。

    说好的先保存有生力量的，结果你拉我一起下壕沟，我都已经跑路了，又被拽回来。

    亲家就是被你插两刀的呐？有福没有一起享，有难还要一起扛！老李有些不讲武德啊！

    看着李想爸爸隐晦的求助眼神，叶老师悄悄比划了一个手指头。李想爸爸疯狂使眼色，表示没问题。

    这一切，他们在几秒钟之内做完了，然后就是叶老师帮他开脱。

    “对，他不是烟抽完了嘛，我就想着没有烟，烟瘾犯了，找其他人怪不好的，就买了一包那种劲儿小的。不过他也没抽多少，就抽了几支烟，知道他在戒烟嘛，我也没敢让他抽太多。”

    “而且蚊子确实是多，我们被叮了不少包，亲家，别因为这点小事情生气啊，不值得。”

    “实在不行，你给他两巴掌，解解气！”

    叶老师急中生智找理由。

    李想爸爸：“……”

    为什么要加一句，给他两巴掌？

    万一真来了怎么办？

    于是他赶紧解释，怕李想妈妈来一下，疼不疼是其次，孩子在家呢，多丢人啊。

    “老婆，确实是这样，你看，还有一大半呢！而且这烟还没什么味！”李想爸爸拿出物证。

    嗯，这是备用的，他当时留了个心眼。

    还是那句话，夫妻就像是捉迷藏一样，一直都是我预判了你的预判的我的预判……循环往复。

    就看谁能预判到，预判到了，就赢了。相处方式，勉强算是一种心理博弈。

    显然，李想爸爸在这方面，玩的很溜，是个中高手之一。

    李想妈妈看了看老公，没有说话，虽然这个话，真的这个很假，但是要高举轻放。

    住要是在亲家面前，还有叶修和李想面前，给他留个面子。

    男人嘛，都是好面子的，事情不需要做的太过分，他长记性就好了。

    特别是看他背对着人家叶修爸妈朝自己做的嘴型：媳妇儿，我错了。

    李想妈妈也不忍心再说什么了，就算了吧，就再一次原谅他了。

    这是这辈子，N多吃原谅了。

    不远处，两个小脑袋一上一下，扒拉在厨房门口，已经偷看了半天。

    确定没事以后，看着局促的两个老爸，叶修准备帮他们递个台阶下，不染两人有点坐立难安的。

    孝心可嘉的叶修。

    假装不知道，叶修从厨房探出身子，看了看老爸和老丈人：

    “爸，你们没事儿的话，去帮我溜一下狗吧！楼下有一片地方专门遛狗的，到哪里放开他们就行，半个小时以后带回来，刚好可以吃饭。”

    “狗绳在鞋柜上！您自己套一下！”

    救星来了。

    叶老师：果然，儿子没白养！

    李想爸爸：果然，姑爷没挑错。

    听到叶修的话，李想爸爸和叶老师立马起身，然后点点头，从鞋柜上拿了狗绳，两只狗子立马跑过来，眼巴巴的看着他们。

    狗子很开心，拿狗绳，就代表可以出去玩了。

    叶修是及时雨，台阶来的刚刚好，最囧的时候来了。

    李想爸爸摸了摸火箭的狗头，要夸奖一下才行：“狗狗真乖！”

    感受到被揉的狗子：“……”

    动不动就是这个操作，狗子为了遛弯，也不呲牙咧嘴警告了。

    “我们一人一只！”叶老师说道。

    李想爸爸点点头：“我去开门。”

    两人一唱一和，他们拉着狗子，出去遛狗去了，看着门被关上，李想妈妈看看厨房门口的叶修。

    叶修尴尬的笑一下，这个事情然，丈母娘一定明白，叶修刚想解释一句，就被李想拉进厨房。

    话都没有来得及说一句。

    李想妈妈倒是欣慰的笑了笑：“看吧，李想他顾着，李想也顾着他，李想他帮着遮掩，老丈人他也帮着遮掩。”

    她知道，这是李想的主意，也是叶修的主意。

    两人商量好的。

    赵老师削了一个苹果，切开，递了一半给李想妈妈：“都这么多年了，自己老公是个什么性格，你又不是不知道，男人嘛！不管年纪，多大，总是像个孩子似的。”

    爱玩，改不掉。

    男人至死是少年，不全对，也不全不对。和投缘的朋友一起，多少有点童心未泯一样。

    二十多岁坐摇摇车的并不是没有，三十多岁跳舞的不是没有，四十多岁打接机的也有。

    总有一些事情和人，或者物品，能勾起内心的童真。

    不过她们也清楚，这种简单的快乐其实也来之不易。

    李想妈妈吃了一口苹果：“哎！确实是这样，但是有时候，不管他也不行，医生也说要让他戒烟，不过比以前，抽的少多了。”

    不抽烟的人，其实并不知道戒烟多难，李想爸爸这种属于毅力很好的了。

    戒了不止是生理上戒掉，还要心理上戒掉依赖感。

    她只希望老公早点戒烟，毕竟医生说的并没有问题。

    可以不听老公胡扯，但是要听医生告诫。

    赵老师说道：“戒烟这种事情，也不是说一天两天就能戒掉，总得给他个时间。我们有个邻居，有孙子以后，为了孩子，就直接戒掉了。”

    “这么神奇？”

    赵老师点点头：“对啊！”

    她们在客厅说着悄悄话，李想和叶修在厨房做饭，李民达他们快到了，叶修要加快速度。

    毕竟有个拖后腿的家伙。

    李想洗完菜以后，就没有什么事情是她可以做的了，就站在叶修旁边，看着叶修做饭。

    李想有点跃跃欲试，不过，叶修没敢让她动手，叶修怕晚上的时候，要打电话叫救护车。

    全家进医院，狗都没有人照顾。

    李想撇撇嘴，看着叶修防备的样子，在他屁股上拍了一巴掌。

    手感不错。

    再来一巴掌。

    “嘿嘿，原来声音是一样的！”李想啧啧称奇。

    叶修：“……”

    这是什么癖好？

    什么时候李想还有这个癖好了？还有点引以为戒的样子，看样子还准备再来一巴掌试试看。

    “我跟你说，你最好别乱调戏我，到时候你要负责任的。”叶修警告她。

    白天当个规矩人，晚上只做*龟*巨人。

    现在多开心，晚上也是多开心！

    有些人，非要拱火，对于这种不道德的行为，就应该狠狠打击一顿，把气焰灭掉。

    最近大概是想减肥了，出汗不够。

    李想嘻嘻笑：“只有弱女子才会恐惧，真女人都是迎*男*而*上，引*人*入*胜！”

    叶修：“……”

    这特么是什么虎狼之词？

    这特么车开得……简直是猝不及防，简直是羚羊挂角，天马行空。

    牛蛙。

    这是在挑战权威。

    “真要是不想受大姨妈之苦，我可以帮你！十个月不用受苦！”

    李想把手搭在他肩膀上：“你说儿豁？”

    叶修：“……”

    居然和小橘子学会了，这个小东西，连干妈都带坏了！

    “人在天上飞，魂在后面追，你是不是忘记那些年，你求饶的那些日子了？”

    叶修把炒好的菜倒进盘子里，李想拿碗盖住。

    “龟兔赛跑懂不懂？”

    叶修看了看她，又看了看自己：“这个设想不成立，因为没办法赛跑。”

    李想：“……”

    “开车要讲文明，讲文化，讲内涵的！”

    叶修点点头：“我一贯都是狼性文化。”

    李想：“……”

    叶修和李想在厨房聊天的时候，小区楼下，他们把狗子放出去以后，叶老师和你想爸爸坐在木椅上。

    两人翘着二郎腿，看着一大群狗子在那里奔跑。

    然后看了看前两天失火的那个地方，有些感慨的互相对视一眼。

    那块烟熏的地方，可太显眼了。

    叶老师看了看李想爸爸：“老李，你说好的，答应我一个要求啊。”

    刚才答应他的。

    两人有眼神协定。

    李想爸爸满口答应：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，说吧！除了彩礼的问题，其他都好说。”

    他还特意的表明了一下，什么要求不能答应。

    免得上叶老师的当，毕竟他有前车之鉴，动不动就是冷不丁来一句这个。

    要以防万一。

    叶老师：“……”

    “你这话说的……我怎么可能说这个，既然这个不行，那就没有要求了。”

    叶老师摊摊手，很是光明磊落和光棍。

    要求就是这个，不行那就算了！

    亲家嘛，能帮就帮，总不能看着他们夫妻俩说气话。

    要求只是附带的，能行就行，不行就算。

    李想爸爸：“……”

    就是他答应了，老婆也不答应，最后还不是得再商量，做无用功干嘛？

    有那个时间，还不如寻思点其他的东西！比如钓鱼，钓海鱼。

    “你这人……”李想爸爸无语的很。

    叶老师笑了笑。

    一整孩子哭声传来，把叶老师和李想爸爸的注意力吸引过去。

    一个老太太在哄孩子，看年级，和他们差不多。

    看着不远处那些，更多推着婴儿车的老年人，他俩不约而同的，流露出了一丝丝羡慕。

    明明大家都差不多大，人家看两个，自己……啥都没有！

    对于当父母的人来说，该做爷爷奶奶，外公外婆的年纪，还没有当上这个职业，颇有点遗憾的。

    看着人家开心的哄孩子，抱着小小人炫耀，自己什么都没有。

    真惨～

    然后两人对视一眼，叹息一声，李想爸爸说了一句：“还不知道要什么时候呢。”

    “就是啊！”

    “我们想方设法，不让孩子输在起跑线，孩子却一拖再拖，让我们输在毕业线。”叶老师回答。

    “应该是长辈线！”

    “言之有理！”叶老师点点头。

    更多的是吐槽，而不是责怪，毕竟孩子有自己的想法和主见。

    但是现在，把决定权交给他们了，他们却卡住了。

    多少有点焦急和羞愧的，这点事情，大家还没有商量好，本来准备一天搞定的叶老师，发现几天都不一定行。

    这个事情，他和李想爸爸要负主要责任。

    不过谈判进度有点慢。

    叶老师看了看李想爸爸，欲言又止，最后还是说了一句：“你就非要和我犟，你要是不犟的话，咱们早点把这个事情弄成，早点抱孙子不好吗？”

    李想爸爸看了看他：“明明就是你在和我犟，你脸皮咋这么厚呢？”

    叶老师：“……”

    叶老师无语。

    “你也差不多！大哥别说二哥！”

    李想爸爸笑了笑：“原则上来说，我也想尽快推进这个流程，但是你非要犟，导致现在这个事情还没有办好，你别倒打一耙啊。”

    叶老师：“……”

    然后两人又悄悄的商量了半天，不过到最后，也没有商量出个什么所以然来。

    看着那些满地跑的小孩儿，他们又开始继续憧憬，盯着人家孩子，看了半天。

    羡慕和期望都有，但是段时间他们也没办法体验带孩子的快乐。

    还得结婚以后呢。

    李想爸爸说道：“要真是每天就这样闲着，一点事情都没有的话，我还真不习惯。”

    他是有感而发，但是他觉得叶老师也是这样想的。

    和养老生活一样。

    李想爸爸觉得自己还能干几年呢，存钱给孩子买吃的，穿的。

    “你觉得我习惯嘛？我还不是不习惯，有个孩子带着会好一点，就像现在这样，每天吃了睡，睡了吃，这不是享福，感觉更受罪。”叶老师回答。

    把生活节奏都打乱了。

    时间越是长，越是不习惯。

    李想爸爸相当赞同这种想法：“”天这样闲着，我还不如去工地上打零工呢。”

    他们是属于闲不住的那种人，如果没有什么事情做的话，每天就这样闲着，全身细胞都在反抗。

    原本觉得应该是没有压力，不怕耽搁着玩。

    结果……才来两天，就感觉不习惯了。

    也不好意思现在就和孩子讲，要回去的话，起码还要过几天才能说这个话。

    才来就回去，孩子怎么想？

    叶老师看了看远处撒欢的狗子：“我大概再等两天，就准备回去了，还有一堆工作没有做呢，一直在这里闲着也无聊，有这个时间，还不如回去上班。”

    在家想孩子，出门想学生。

    那些同学，不知道想不想自己这个老师，估计课被英语老师代了。

    他们估计都在想自己早点回去。

    出来的时候感觉挺好的，但是每天这样子无所事事，他又不习惯。

    孩子离家的时候又舍不得，每天和孩子在一起，又不能习惯他们的生活节奏。

    完全南辕北辙，难怪叶修那么懒，完全是玩懒的。

    扫地是机器人，洗碗是洗碗机，买菜是切好的，这不是懒是什么？

    锤子个生活质量。

    李想爸爸也说道：“我也是准备这几天就回去，那边事情也不少，成天在打电话问这个，问那个，再说待在这边也没有什么事情做，还不如早点回去。刚好把最后的活儿全部做完，好好休息。”

    李想爸爸一天能接好几个电话，不是问这个，就是问那个。明明事无巨细交代好了，有些事情他们就是搞不定。

    李想爸爸有点感慨：“我们就是一辈子的劳碌命，人家巴不得每天像我们这样，啥也不干。反而是我们自己，觉得这种日子不习惯，不会享清福。”

    做饭孩子做好，吃饭喊一声，酒菜一桌子，饭都盛好了。

    孩子做的够了，就是他们自己不习惯而已。

    不习惯没有事情做。

    叶老师点点头：“谁说不是呢？享不了什么福。”

    大概有不少人享受这种生活，但是对于老师和李想爸爸来说，他们更愿意做点有意义的事情，或者是工作。

    这种闲散日子，咱过个一天两天还行，但是一个月，两个月的话就绝对受不了。

    两人在楼下聊了半天，遛完狗以后，一人牵着一只狗子回家。

    家里面。

    李民达和钱馨已经来了，在沙发上和赵老师聊天，偶尔和李想妈妈说说话。

    他们还拎了不少礼品，被赵老师说了一顿。叶修倒是打电话说过，他不听，非要拿东西。

    钱馨来了，叶修让李想出去，陪着钱馨，顺便陪老妈他们聊聊天。

    刚好李民达被问的挠头了，被叶修拉到厨房，给他帮忙。

    其实也不是帮什么忙，饭菜都快做的差不多了，就是喊他进厨房聊聊天而已。

    李民达看着十多个盘子，好奇的翻了翻盘子。

    “妈耶，整得这么丰盛啊？卧槽，居然还有鲍鱼，好大的鲍鱼，一口都咬不下。”

    李民达惊讶的说道。

    叶修：“……”

    这话听起来就很怪异的很。

    “这是海鳗？这么粗？看样子应该很好吃。”李民达翻开另一个盘子。

    叶修：“……”

    “形补，小道消息称，你最近有点软弱无力。”叶修说道。

    李民达：“……”

    神特么小道消息。

    “要真是小道消息，你都听不到了，就是消息，也是大道消息。”李民达回答。

    叶修没忍住，笑起来。

    “清淤呢你？”

    李民达满不在乎的说道：“道理都是一样！”

    河越宽，船越小。

    河越小，船越巨。

    叶修认真炒着菜：“你们不是好久没来了嘛！给你弄点好吃的，还有海鲜龙虾呢？知道你要来，特意做的。”

    确实是特意做的，李民达喜欢吃龙虾，换个人，叶修做菜可不会考虑这么多。

    也不会，这么麻烦。

    李民达拍了拍叶修肩膀：“好兄弟，讲义气，以后有福我享，有难你当。”

    叶修反手给他一拳。

    “你肯定是吃了秘制小汉堡，不然说话也不会这么没水平。”叶修回答。

    李民达：“你才是狗！”

    叶修撇撇嘴：“你居然不打自招！”

    李民达：“……”

    被叶修怼了一通以后，李民达懒得和他扯淡，坐在小板凳上，拿着大蒜在剥皮。

    叶修让他做的。

    “最近工作怎么样？我昨天梦到你被炒鱿鱼了，然后一路逆袭！成功取了白富美！”叶修开玩笑的说道。

    李民达：“……”

    “你我是猪脚呢？还一路逆袭，就现在这个收入能维持都不错了。”李民达叹息：“不是娶了钱馨？”

    销售工作竞争太大了，现在公司来了几个猛人，李民达算是知道了，什么叫人外有人天外有天了。

    牛的很，猛的一踏糊涂，就像是开着大号经验，来玩小号似的。

    “应该是吧，没看清！”叶修笑了笑：“这是话里有话啊？有困难？”

    叶修听出来了，他最近怕是不顺利。

    李民达叹气：“还不就是那样呗，反正是人家给钱，我给命，不过我们老板对我挺好的。”

    叶修看着他表情，有点强颜欢笑的感觉，大概压力不小。

    这个世界上，总有那么一些人，学东西快的一塌糊涂，都是真正的天才。

    叶修拍了拍他：“还行就好，不行了告诉我一声！”

    李民达：“……”

    “滚犊子！”他把蒜给叶修：“我不行，起码还有60年！”

    李民达现在攒了不少渠道和客户，这些资源是新人没有的。

    “五毒俱全，还指望八十！你是想吃白天鹅吧？”叶修吐槽。

    李民达看了看他：“你们现在婚也求了，准备什么时候订婚？”

    他要见证一下，大概那时候叶修也很辛福。

    他自己，可能要慢一点了。

    刚才赵老师还在问，他是什么情况，什么时候结婚，现在稳不稳定等等。

    态度改善不少，具体的，到时候才知道。

    叶修想了想：“还不知道什么时候，等爸妈商量了，再告诉你，他们说亲自负责这个事情，我和李想出个人就可以啦。”

    提前就说了，他们张罗就行了。

    让叶修和李想不用操心这个，到时候听安排就行了。

    他们直接包办。

    李民达听到这个话，哈哈大笑。

    “那你这个估计也快了，没想到我们三个，反而我是最后一个结婚的。”他其实李民达也想结婚了。

    特别是几个哥们儿，一个个都结婚了，或者块结婚了，他多少有几分急躁。

    不过造化不一样，大家情况也不一样，他得慢点来。

    这样也好，以后孩子小，有几个哥哥姐姐照顾着。

    自我安慰嘛。

    叶修忍不住笑起来：“你最后一个结婚不是很正常吗？女朋友你都是最后一个找到的。”

    严格来说，其实叶修才是最后一个，不过那时候，他在和李想极限拉扯。

    情况已经差不多了。

    叶修就厚着脸皮说自己是第二个了，就算不是也没啥，反正结婚是第二个也行。

    李民达：“……”

    论这个干毛线？

    他决定转移话题。

    “准备明天带叔叔阿姨去哪里玩？总不能让他们一直在家吧？下一次都不一定什么时候来了。”

    这是提醒叶修，不要太随意了，他知道叶修懒。

    指不定，还真就在家待着不出去。

    叶修想了想：“我准备明天带他们去买点东西吧，不知道他们喜欢什么，都买一点，而且，我估计他们也不会呆几天。”

    叶修的直觉一向很准的。

    李民达诧异。

    “人家好不容易来一次，多带他们走几个地方，去玩一下呀，你就准备这样就把他们打发了吗？难怪叔叔老说你是逆子。”

    两李民达吐槽。

    叶修：“……”

    叶修说道：“难道带他们去游乐园吗？还是带他们去逛逛公园？”

    李民达想了想：“好像也是，深市确实是没有太多地方可以玩着，没有什么好玩的景点。”

    “那就带他们去远一点的地方呗。”

    叶修摇摇头：“多受罪呀，远一点的地方，你是光张着嘴巴，只知道说，完全不考虑实际情况。”

    “他们现在估计，想着这几天回家，明着没说，但是我能赶紧出来。”叶修补充道。

    “哎，肯定是不习惯！”李民达叹息。

    叶修点点头，应该是这样。

    以前就已经预到了。

    “行了，赶紧端菜吧！都饿的够呛了。”叶修说道。

    李民达比划了个中指：“饿死你！”

    叶修：“……”

    叶修给他一个中指，鞭回去。

    ……

    酒足饭饱之后，李想和叶修在洗碗，钱馨和李民达，在和叶修爸妈说话。

    依然是老生常谈。

    各种情况，事无巨细的问他们。

    不过，李民达他们并没有呆很长的时间，在家里面吃完饭了以后，陪叶修爸妈聊了会儿天，看时间差不多以后，就告辞离开了。

    他们就是单纯的过来看看叶修爸妈，毕竟很早就和叶修认识，厮混在一起。

    叶修爸妈李民达也很熟悉，他们都来深市了，如果不来看看的话，也说不过去。

    换成叶修也是一样的。

    不过因为明天还有工作，他们太晚回家也不方便。

    赵老师本来还想留他们，多说一会儿话的，但是想到明天他们还有工作，也没有说其他的。

    叶修把他们送到电梯门口，看着他们俩离开。

    ……

    …………

    晚上，主卧里，李想和叶修在说着悄悄话。

    话题还是关于叶修爸妈的。

    他们算是彻底放心了，方心了，就像回去，不牵挂子女，就开始了牵挂地里，牵挂学生了。

    “我就在想，明天带爸妈去哪里玩一下，你有什么想法没有？”叶修问道。

    没办法的时候，就只能开动脑筋，一起想，比较一人计短两人计长，多个人出主意也好。

    李想认真地考虑了一下：“没有！你都不知道去哪里，你觉得我会知道吗？”

    叶修：“……”

    李想也想不出来，叶修寻思不行还是带她们去卖点东西。

    “要不带他们去农场吧，我们不是还没去过吗？”李想灵机一动说道。

    叶修想了想：“这个主意不错。带他们去看一下，媳妇儿真聪明。本来准备明天带他们去购物的。但是估计他们也不喜欢。那还不如带他们去农村看看。”

    你想笑了笑：“不是我聪明。是你想的太复杂。”

    确定好了明天去哪里以后，叶修总算是放松了。

    当一个人没有压力的时候。他的脑子一定会开始考虑其他的事情。正如此刻的叶修。

    目光巡曳。

    李想有感觉到X光了。

    她伸手把叶修的眼睛蒙住：“为什么看着我干什么？”

    原本她想装作不知道的，但是一切的感觉实在是太红果果了，目光一直扫来扫去。

    这已经不是耍流氓啊。

    “我在考虑一个很重要的事情。人类为什么能延续到现在？”

    李想：“……”

    “所以呢？你考虑出来的结果，就是干坏事？别说门，窗户都没有！”

    “这么绝情？”

    李想点点头：“就是这么绝情！”

    叶修挑了挑眉毛，把灯关上，把卫生纸拿过来，打开抽屉，拿了个小东西放在床头柜。

    李想迅速钻到被窝里面，把自己裹起来

    “我跟你说，你别胡闹啊，啥都别想。”

    叶修嘿嘿嘿笑：“有些人的诚实，并不是在第一时间的。她可能需要有一个过渡。但是最终，她还是会变成一个诚实的人。”

    李想：“……”

    这话说的，简直了。

    “你能不能不要每天脑子里，就装着这些东西？有点正经的想法行不行？。”

    叶修摇摇头：“我的想法很常见，有什么不正经的吗？就和衣食住行，喜怒哀乐一样。古人云：想吃饱，只是本性而已。”

    李想：“……”

    “你不要过来啊，你再过来，我会忍不住给你一拳的！”

    叶修哑然失笑：“今天，要把你打死我，或者，我吃饱。你没有更多的选择。小娘子。你就认命吧。如果你一定要反抗的话。我只会更兴奋，嘿嘿嘿。”

    “我跟你说，你不要太过分啊，爸妈还在隔壁呢。”

    叶修摇摇头：“上次不知道，是谁说的，反正隔音好。那你跟我扯这个。”

    然后李想就被他捉住了。

    ……

    ……

    第二天的时候叶修给农场负责人打了电话，说要过去看看。

