    “妈咪！”

    　云大宝抱住了云初初的腿，仰着奶呼呼的小脸，“妈咪，我找到司格格了，我是不是很厉害？”

    　云初初笑着在他肉嘟嘟的小脸上亲了一口，“我家大宝最棒了！”

    　云大宝美滋滋！

    　他看向了墨连城，炫耀的意味不要太明显。

    　忽然，他的小脸又被亲了一下。

    　云大宝整个人都石化了。

    　墨连城亲了他的脸，还恰好就是刚才妈咪亲的位置，完美覆盖！

    　云大宝眼泪汪汪，想找云初初告状。

    　司格格却已经跑了过来，一头扎进了云初初的怀里，就是一顿鬼哭狼嚎的大哭。

    　“呜呜呜，初初阿姨，你们怎么现在才来？”

    　“真是抱歉，我们现在才找到你。你这段时间过得怎么样，有没有被人欺负？”云初初一边帮着司格格擦眼泪，一边柔声问道。

    　“呜呜呜，我被人欺负惨了！”司格格一只手紧紧拉着云初初的手，一只手毫不犹豫地指向了柳海凤。

    　“那个坏女人让我干坏事，还逼我吃了蛊虫！她的身上藏着一个小鼓，只要我不听她的话，她就拍打小鼓，我的肚子就开始痛！”

    　闻言，云初初脸色一变。

    　她一边给司格格把脉，一边暗暗开启了异能观察。

    　半响后，云初初松了一口气。

    　“这种蛊虫我见过，可以治，你过来。”

    　云初初从手镯中取出了银针，用透视眼找到了蛊虫的位置。

    　将银针插入了蛊虫所在位置，封锁住可以逃跑的路，再将其一点点往上逼。

    　半响后，司格格哇的一声吐了。

    　只见一条恶心的像是鼻涕虫的东西，在地上蠕动着。

    　看到这一幕，柳海凤无比震惊。

    　这可是她花了大价钱，好不容易才高价购买来的蛊虫。

    　对方说了，这世界上没人可以解开。

    　哪怕是最厉害的外科医生，也没有办法。

    　可为什么，这个女人只是轻松的拿针扎了几下，就搞定了？

    　没有了蛊虫的牵制，司格格再也没有了顾忌。

    　司格格大声说道：“柳海凤这个坏女人把我抓来，逼着我吞下蛊虫，让我冒充吉儿！还让我帮她偷了梅家的地契和印章！

    　柳海凤说她的老公就是个窝囊废，梅家早晚都要落到她的手上！”

    　这些话说完，梅家人一片哗然！

    　柳海凤脸色苍白，死死咬着嘴唇，“我看到这小女孩长得有几分像吉儿，完全是出于一片好心，才会把她带回来和大姐相认。

    　谁知道这小女孩根本就是和外人联合，想到我们梅家来捣乱的！你们一定要相信我！”

    　然而，她说完之后，现场却是一片安静。

    　梅家的人全都在观望，不动声色。

    　柳海凤指着云初初，一口咬定，“你们难道还看不出来吗？分明就是这女人带着人来闹事，看看她把我们的人都打伤成什么样了？大敌当前，你们还要相信外人，也不肯相信我吗？”

    　她这么一说，梅家不少人都开始犹豫了。

    　云初初一行人二话不说，上来就打人。

    　找回来冒充的那个小女孩，也是跟她一伙的。

    　到底应该相信谁呢？

    　就在这时候，窗外飞起了一个不明物体。

    　所有人都惊讶的看过去。

    　那竟然是一个机器人！

    　机器人从窗户外飞进来，身上的喇叭还在播放着欢快的音乐。

    　“今天是个好日子，心想的事儿都能成！”

    　众人：……

    　云大宝无语地说：“贾维斯，你的曲库真的不像是个机器人。”

    　贾维斯跑到了云大宝的面前，邀功地说道：“小主人，你看我找到了什么！”

    　说着，贾维斯打开了投屏，直接把影像放在了会议室的墙壁上。

    　“制造一场海难，杀死梅若琴一家三口，事成之后，我给你五百万！”

    　画面久远，声音也不是很清楚，但是看得出来，那的的确确就是柳海凤。

    　轰！

    　柳海凤的脑子嗡的一声，瞬间空白一片。

    　她的脸上一点点浮现出绝望的神情。

    　她明明已经销毁了当年所有的证据，为什么还会留下把柄？

    　这一次，她完蛋了！

    　柳海凤强撑着，狡辩道：“真是可笑！现在的科技技术，AI换脸也不是什么难事吧？这明显就是伪造的证据，故意陷害我的！”

    　“贱人！”

    　梅若琴双眼赤红，眼神里充满了杀气，“当年的那场海难，真是你动的手？害得我家破人亡，我绝不会饶恕你！”

    　柳海凤怨毒的眼神看向了梅启明，“你说话啊！当年的事情你也知情，又不是我一个人做的！”

    　梅启明不敢看梅若琴的眼睛，“姐姐，对不起！”

    　“哈哈哈哈！”梅若琴仰天长笑，好半天才停下来。

    　她的脸上没有笑意，只有无尽的冰冷。

    　“我以为的家人，原来就是这么伤害我的？从今往后，你再也并不是我弟弟，你们夫妻从此不再是梅家人！”

    　柳海凤豁出去了，拉过了一个律师，“张律师，你告诉他们！”

    　律师拿出了一份公正文件，“柳海凤女士拥有地契和印章，是梅家的合法继承人，任何人无法将她赶出梅家。”

    　柳海凤得意洋洋地笑着：“大姐，应该被赶出梅家的人是你！我现在以梅家新任家主的身份命令，你立刻离开梅家，从此之后，不得再踏进我们梅家一步！”

    　梅若琴差点咬碎了一口银牙！

    　柳海凤这个贱人，竟然抢先去公正了！

    　只差一点点，她就可以把这对狼心狗肺的东西赶出梅家，再找他们报仇了！

    　司格格心里有些不忍。

    　她拉了拉云初初的手，可怜兮兮地说道：“初初阿姨，梅阿姨是个好人，你能不能帮帮她？”

    　在司格格心里，云初初是很厉害的人，肯定会有办法的。

    　闻言，云初初捏了捏她可爱的小脸，“当然可以。”

    　“呵呵！”柳海凤斜眼看了过来，一张狡诈的脸上满是不屑，“你们确实很能打，但是我们梅家也不是好惹的！我会让你们知道厉害……”

    　话音未落，只看到眼前快速闪过了一道影子。

    　柳海凤摸着自己的脖子，不敢置信的尖叫道：“你给我吃了什么？”

