    陈飞看了看二人，出声问道：“你们这群人，是怎么回事？

    还有现在，京城的状况，是什么情况？”

    说到这，林震天表情为之一沉，缓缓讲述了起来。

    陈飞认真的听着，半个小时后，大致清楚了现在京城的武道势力状况。

    当今华夏官方，名义上是武道联盟和官方政府共治。

    不过，这三年以来，随着灵气越来越浓郁，武者越来越多。

    武道联盟在共治中所占的比例越来越高，势力也越来越庞大，逐渐将官方政府给压了下去。

    官方政府不想被边缘化，也在努力扩展自己的势力。

    而当今社会，势力的扩大，几乎等同于武者数量和质量的提升。

    为了吸引武者，官方层面，在武道联盟之外，另外成立了一个武者管理委员会，简称武委会。

    吸纳武道联盟之外的武者。

    不过，现在社会，绝大部分武者，都被武道联盟给吸纳去了。

    特别是年轻的精英武者，几乎全都被武道联盟中的三校一宗给吸纳了。

    所谓三校，就是当今华夏最为知名的三所武道学校，分别是京城第一武校，第一军校和巾帼女校。

    一宗，则是现在华夏最为知名的武道宗门——万武宗。

    万武宗几乎将大变之后的各大宗门精英，全都收入囊中，一起成为当今宗门霸主。

    这四大势力，可以说是武道联盟的中坚力量。

    至于其他武馆、武校和门派，绝大部分，也都加入了武道联盟。

    整个武道联盟，实力十分强大。

    而武委会，就只能吸收一些边缘化，没法加入武道联盟的武者和势力。

    比如和陈飞有牵连的一些武道实力，像林震天所在的隐门世家，还有之前和陈飞关系不错的，五行小队成员，林虎林鹿这种原武道盟成员。

    其中，武委会中，实力最强的，要属原真武世家钟家的家主——钟旭钟老。

    当初，陈飞和钟家大小姐钟竹烟结识，来到禁忌岛外岛的真武世家，帮钟家击败了对手宇文家族，使得钟家成为真武世家中的第一大家族。

    后来，大变发生，禁忌岛内各大武殿纷纷离开，在世界各国扎根下来。

    华夏方面，因为各种原因，除了青木殿在华夏隐居下来之外，其他武殿，都没选择在华夏扎根，华夏的武道发展，也落后于其他武殿扎根的各国。

    这种情况下，作为外岛真武世家的钟家，也就成了香饽饽，被武道联盟邀请，成为华夏一大武道势力。

    不过，当时谈判一番过后。

    双方最终没有达成合作。

    钟家没有加入武道联盟，反而在随后加入了并不算强大的武委会。

    当时，人们不解钟家如此决定的原因。

    只有内部人员才知道，主要是钟家与武道联盟，在对陈飞和他亲朋好友的相关态度上，产生了巨大的分歧，所以最终才没有达成合作。

    大体而言，武道联盟的态度是尽量接触武殿，和他们达成合作，提升华夏武道实力。

    同时，尽量淡化陈飞的英雄形象，掌控陈飞亲朋好友手中的资源，重新划分。

    陈飞作为钟家的恩人，钟家当时就不同意武道联盟对陈飞的态度。

    况且，各大武殿，本质上是禁忌岛三位宫主的下人，他们之中的不少人和陈飞是仇敌，用地球人做实验，淬炼武道，甚至压根就没将地球人当做人。

    而现在，武道联盟为了所谓的武道提升，却要低声下去的去和找他们合作。

    甚至不惜为此歪曲事实，丑化陈飞。

    这是钟家完全无法接受的。

    所以，最终双方谈崩。

    钟家出人意料的加入了武委会。

    当然，从另外一个角度来讲，也正是因为钟家的加入，才使得十分弱小的武委会，稍微有了些底气，勉强能和武道联盟中的三校一宗掰掰手腕。

    不过，现在钟旭因为担任了武委会的会长，大部分时间在官方那边忙碌，所以倒是没有第一时间过来。

    “陈先生，要我联系钟老，让他过来吗？”

    林虎问道。

    陈飞摇摇头道：“不用，钟老有事，不要打扰他。

    还有，我的身份，不要大张旗鼓，我暂时还不想暴露。

    明白吗？”

    “是！”

    二人点头。

    随即，陈飞想到了什么，开口问道：“对了，秋天集团的事情，你们了解多少？

    那什么收购，是怎么回事？”

    提到这，林震天就不太了解了，林虎给陈飞讲了起来。

    “秋天集团规模很大，三年前，市值高达将近数千亿。

    随后，因为巨变，秋天集团市值下滑了不少。”

    “最开始，大家以为秋天集团会逐步衰败。

    再加上陈先生你英雄的称号还在，所以没多少人对秋天集团动手。”

    “但从今年起，卫总带领手下，将旗下圣泉公司的圣泉水重新包装上市，瞬间大卖，引爆了市场。

    使得秋天集团公司规模迅速上涨，恢复到了千亿级别，甚至还有更进一步的趋势。”

    “因为公司前景一片光明，再加上最近推到陈先生你雕像，淡化你英雄称号的趋势越来越明显。

    所以，有些人就盯上了秋天集团这块肥肉，想要将之据为己有。”

    “其中，实力最强的要数军武集团。

    军武集团集团老板君悟天，和卫总谈过多次，想要低价收购秋天集团，但全都被卫总拒绝了。”

    “于是，君悟天找了关系，污蔑秋天集团的产品涉及国家安全，要求官方介入，强行收购。”

    “这几个月，秋天集团一直处在各种调查和官司之中，极大的影响了公司发展。”

    “而最近，临近官司的宣判。

    军武集团和秋天集团，就在媒体上打起了嘴仗。”

    听完林虎的介绍，陈飞不由得面色一沉，冷哼一声道：“我陈飞的东西，我不给，谁也别想抢！”

    “陈先生，要通知卫总吗？”

    林虎问道。

    陈飞深吸一口气，道：“不用，我自己过去。”

    “是，我给你备车。”

    林虎道。

    随后，陈飞洗漱了一番，换了身衣服，将自己打扮得清清爽爽，然后上车，前往秋天集团。

    

