    炎帝看着眼前大臣，眼中带着浓浓的失望，重重叹了一口气：“你做的东西，前两次京城都感觉不到的地震能测算到，这次就在京城周围，你反而检测不到了？那朕，要你何用？”

    “这……这……”

    那大臣有口难辩。

    他也着实不知道是什么原因，明明自己的仪器没有问题，远在千里的地震都能提前感知，反倒是这次，震动都波及到京城了，他自己脚底都感觉到了麻木，仪器才不慌不忙地报了警……

    看着上头龙颜大怒，他都不知道该如何辩解，支支吾吾，生怕一个不小心说错了话，就被得脑袋搬家。

    好在王祯不是那种一言不合就要杀人的暴君。

    见这大臣一直不说话，王祯皱眉道：“行了，下去吧！”

    而后招呼了一声身边的大太监：“去，把钦天监的人，给朕找来。”

    钦天监，一个专门看天象的部门。

    历朝历代都有设置。

    这群人天天观星，根据天上星星的不同排列，牵强附会出一些关于国运吉凶的言论来。

    这个部门，放在今天看，有功有过。

    功劳在于从古代开始就有一群人夜观星象，对历法的确有些研究。

    过就在于迷信。

    过分迷信于古书上关于形象和国运的一些关联，一旦看到天上有什么变动，就赶紧琢磨是不是大炎的运势要变化了，立马便会到皇帝跟前来叨叨。

    王祯身为大炎皇帝，还算是个励精图治的人。

    可他曾经有两次改革，却因为钦天监的观测，认为他的举动有损国运，被朝堂上下一致上书，生生给取消。

    这让他感到大为受挫，对这钦天监的存在，也产生了一些不满。

    这才有了方才大臣上位的机会。

    毕竟这大臣当初拿出预测地震仪器来的时候，是有条有理，思路清晰地跟王祯阐明了仪器的作用原理。

    说白了，这大臣，是办实事，讲科学的，哪怕这个时代，还没有“科学”这个词汇。

    王祯有心向“科学”靠拢。

    扶植此人负责地震监测，还专门给他成立了一个地震局的部门。

    可这一次他的表现，让王祯失望至极。

    震动，无论从地理层面，还是国家政权的层面讲，都不是什么好事。

    京都这次的震动如此明显，哪怕是对钦天监的神棍们存疑的王祯，也不免心中惴惴不安。

    既然地震局给不了他解释，总得有人给他个解释，让他做点什么才能安心。

    所以他要找钦天监的人。

    没过多久，钦天监监正和一众属官，浩浩荡荡地来到了御书房，跪在王祯面前。

    钦天监自从那两次上谏之后，王祯就一直对他们爱答不理，态度冷淡，不但从不召见，连天象也不问。

    一干人等一度以为钦天监就要这么完了。

    被君王冷落，整个部门的人，在官场上都抬不起头来。

    所以这次，他们得知王祯要问地震的事情，一个个打起了十二分的精神。

    而对于这次京城的“震动”，他们也早早编好了一大通说辞。

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    “吾皇……”

    在监正的带领下，众人高呼万岁。

    王祯太太眼皮，扫了他们一眼，微微叹息，冲他们招了招手：“都起来吧。”

    “今日京城的异动，你们应该都知道了。连朕都能清楚的感觉到，脚下地面的异动。”

    “地震局未能提前对此做出测算，朕想问问你们，对这次的地震，有什么看法？”

    地震是地上的事儿，他们一群观天象的，怎么可能知道？

    但此时就是不知道，也得必须装出一副知道的样子来。

    必须趁着这次机会，重获皇帝的信任。

    钦天监监正起身拱手一拜，表情严肃地道：“陛下，京都异动，此为不祥之兆！必生祸乱。”

    身旁的属官也连忙附和道：“不错，京都乃是太子脚下，蒙受天恩，地震这等灾厄，本不该再京城的地界发生。”

    “如今既然已经发生了，便只有一个解释，这京城之中，来了不祥之物，招来上天不满，顾降下灾厄。”

    王祯眉头一皱：“不祥之物？尔等所谓何物啊？”

    身为皇帝，最不愿意听见的，就是“不祥”两个字。

    自己的国家治理的好好的，突然就不祥了，谁能受得了？

    因此，哪怕王祯心存疑虑，也要问个分明。

    古代人嘛，对待解释不了的情况，都是一种态度。

    宁可信其有，不可信其无。

    监正见皇帝买账，忙接口道：“启禀陛下，此不祥之物具体是什么，我等现在还不清楚。”

    “此不祥，可以是人，可以是物，也可以是飞禽走兽，为亲眼见到之时，便是我等也不敢轻易做出论断。”

    “但此信息，天象会给出答案。我钦天监上上下下三十余人，愿意不眠不休，为陛下推算出此不祥所在，为陛下分忧。”

    “请陛下给我等五天世间，同时恩准我等，在京城方圆百里内进行探查的权利。”

    王祯琢磨了一会儿，这地震来的这么突然，莫名其妙，找谁查都是查。

    而且找别人查，还真未必能有个什么头绪。

    他对“天象”再没什么好感，此刻也没有更好的办法了。

    炎帝皱眉思索片刻：“准了！但此事事关重大，朕只给你们三天时间。”

    监正精神一下子提了起来：“谢陛下！三日之内，臣等必会查个分明。臣等愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞！”

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    “赴汤蹈火，万次不辞！”

    “陛下……钦天监如今没有多少银子了，恐怕……”

    “自己去户部报领！”

    “遵旨！”

