    第201章 大刀阔斧，你们没有以后了！   

    这天。

    

    北影学院会议室中，周扬抬头看向了面前数十位老古董，说道：“我已经强调了无数遍，教导学生不能永远只教理论基础，而不进行实践，不能永远纸上谈兵，却没有真正的真才实学。”

    

    “我现在极度怀疑，你们这样真的能教出一位好演员？”

    

    “怎么不能？”

    

    “希望周院长不要质疑我们的教导能力。”

    

    这时，有一个相貌丑陋，体重高达两百斤的女人站起了起来，对着周扬开口说道：“周扬老师，知道您以前也是一位老师，换有着十年以上的教学经验。”

    

    “但是现在，我想告诉你，我们可是在北影学院教学了整整二十年，我们有非常良好的教学习惯。”

    

    “己所不欲，勿施于人，请不要把你那一套强行施加到我们身上。”

    

    “毕竟，以你的资历，还不够格。”

    

    这个老师叫杨倩，曾经有着在鹰国留学二十年的经历。

    

    同时，她也是目前联盟的盟主。

    

    “杨老师是吧！”

    

    “希望你看过这份资料之后，还能这么硬气。”

    

    说着，周扬直接将一份报告资料扔了过去，道：“这是你过去十年内，所教导的所有学生的毕业追踪报告。”

    

    “在这过去的十年里，你一共教导了四十名学生，但是这些学生在毕业之后，有三十五个人已经转行了，做起了其他的职业。”

    

    “有的当了工人，有的开了几间超市，也有的人开了服装店。”

    

    “这些学生在这些年都有一个特征，那就是生活远远不如同届的其他毕业生。”

    

    “至于剩下的五个学生，有四个人一起合伙出资，开了一家培训机构，但是据我了解，现在这个培训机构，已经快要面临倒闭，至于原因嘛，跟你一样，教不好学生。”

    

    周扬侃侃而谈，将报告上的纪录读了出来。

    

    听到这篇报告的杨倩，脸色一片铁青，整个人被气的颤抖不已。

    

    但是她也明白，周扬的这篇报告绝对是真的，他还没必要造假。

    

    杨倩努力的平息着自己的愤怒，说道：“不还有一个学生呢嘛，你怎么不说了，据我了解，我的这个学生在娱乐圈可是混得非常不错！”

    

    闻言，周扬冷漠的看了一眼杨倩。

    

    本来他还打算给这个女人留一点面子，但是现在你自己都不要脸了，那也就休怪我无情了。

    

    “嗯嗯。”

    

    “你说的没错。”

    

    周扬先是点了点头，赞同杨倩的说法。

    

    但是紧接着，他便话音一转，道：“据我所知，这部剧的投资人，好像就是这位学生的亲爹啊！”

    

    “你！”

    

    杨倩指着周扬，一脸的气急败坏，但是却一时语塞，完全找不到一点反驳的机会。

    

    随后，周扬直接从一旁的桌上拿过了一沓文件，对着面前的这些老古董说道：“在座的各位老师，这里有你们教导出来的学生们的毕业追踪报告，你们要不要也了解一下你们那些学生现在过的怎么样？”

    

    “算了算了。”

    

    “不要。”

    

    “我们都知道的，没必要在看了。”

    

    在场的老古董们纷纷表示拒绝。

    

    毕竟，他们清楚自身是什么样的水平，所以说就更别提他们教导出来的学生们了。

    

    真的要读出来，他们这张老脸都没法放了。

    

    这时，周扬也是收起了笑容，说道：“不错，看来你们也没有我想象的眼睛彻底走向极端，一点脸都不要。”

    

    “但是，希望你们能明白，不代表我不念你们，你们就有脸了。”

    

    “这些事情毕竟全部都发生过。”

    

    “你们这些年来所有教导过的学生，都在我的这些报告里面，他们辛辛苦苦的考上了表演学院，为的是什么，为的就是出人头地，改变自己的人生，改变自己的命运。”

    

    “四年的大学生涯啊，他们整整努力了四年的时间。”

    

    “可是现在呢，一些学生甚至连工作都找不到，只能待在家里靠着父母养活自己。”

    

    “也有一些人，拿着薄弱的工资，只够养活自己一个，这样的他们，怎么结婚，怎么生孩子，怎么拥有一个幸福美满的生活。”

    

    “我承认，这根他们自身有一定的关系。”

    

    “但是，追究其根本原因，还是因为你们这些老师的教学方式，彻底的毁掉了他们。”

    

    “就你们现在这种教学方式，注定了学生们无法走的更远。”

    

    “现在，我再问一遍。”

    

    “这也是最后一遍！”

    

    “有谁原因遵守我的改革方式，按照我的教学方式教学？”

    

    现场先是沉寂了几秒，随后，一位四十多岁的男老师直接站了起来，说道：“周院长，我愿意。”

    

    “还有我，我也愿意。”

    

    “再加我一个！”

    

    总共有三位老师站了起来，选择了同意。

    

    他们之间都有同一个特征，那就是年轻，在这些老古董当中，他们算是最年轻的三位老师。

    

    至于剩下的十几位老师，依旧是一脸不屑，他们靠在椅子上，看向周扬的眼神一脸的淡漠。

    

    这时，杨倩主动站起身来，一脸的冷漠，说道：“好了吧！”

    

    “没什么事的话，我们就先离开了。”

    

    “还不行。”

    

    周扬摇了摇头，道：“大家先等几分钟。”

    

    所有老古董都看向周扬，不清楚他葫芦里到底卖的什么药。

    

    杨倩却是忍不了了，你一个小辈对我们发号施令也就罢了，完事了还让我们在这等着。

    

    是可忍，孰不可忍。

    

    当即，杨倩直接开喷。

    

    “周扬，我告诉你，按照辈分来说，我们可是你的长辈。”

    

    “不管怎么说，我肯定不会同意你的改革，这件事就此罢休。”

    

    “以后你走你的阳关道，我们过自己的独木桥。”

    

    “我们自己的学生，我们想怎么教就怎么教。”

    

    周扬冷漠的看了她一眼，平淡的说道：“不，你们没有以后了。”

    

    “最起码在北影学院没有以后了。”

    

    瞬间，杨倩心中有一种不好的预感，她皱着眉头，问道：“你这话什么意思？”

    

    

    

