    天下各州，不知何时出现了一伙伙盗贼，这一群盗贼自称为白波贼，最是凶狠毒辣，所过之处烧杀抢掠大军过处寸草不生。

    不单单是普通百姓，就算那高门大户，门阀世家也难逃白波贼的毒手。

    而偏偏白波贼中有高手，不论是朝廷也好，各大世家也罢，想要出手对付白波贼的时候，已经晚了。

    白波贼大势已成。

    那白波贼初始之时只是一群小盗匪，但是伴随着不断杀戮，那白波贼首领精通一种玄妙异术，那异术可以汲取所有敌人体内的气血，用来装大自家军伍的气势、身躯。

    白波贼过处，犹若滚雪球一般，还不等天下各大势力反应过来，白波贼已经成了大势。

    大商的某一处山坳内

    虞七静静的看着对面的蚊道人与血魔神，目光内露出一抹轻松：“二位考虑的如何了？是你自己上路，还是我助尔等一臂之力？”

    “唉，实在是不知道，这天下怎么会出现你这么一个怪胎。你绝不该出现在这个时代，整个时代的天下大势被你搅得天翻地覆，天下大势都乱了。”蚊道人一双眼睛看着虞七：“如此美差，我兄弟当然是当仁不让。汲取天下众生的血液来壮大我兄弟的本源，这是我兄弟梦寐以求之事。往日里大家偷偷摸摸的都不敢，如今难得有光明正大的机会，我等兄弟岂能不应？”

    虞七闻言点点头：“孺子可教也。”

    “只要尔等能将天下盗匪尽数绞杀，使得人族九州唯有白波贼，瞬间替我屠戮人族九州所有大小权贵，未来本座一定会给你二人一个正果。”虞七目光灼灼的看着二人：“绝不虚言。”

    “那好，便一言为定。”血魔神伸出手掌：“拍掌立下誓约。”

    “我兄弟二人不但可以为你出力，当年宁古塔中钻出来的数十道魔神残魂，都可以出手相助你一臂之力。咱们兄弟只是想要借你蟠桃一用，还望阁下允许。”蚊道人又道了句。

    “好！”虞七道了句。

    一场血腥的杀戮，刹那间遍布整个九州大地，尤其是魔神的插手，那是真真正正的杀戮。白波军在魔神的带领下勇猛异常，不但盗贼会被屠戮，就是各大家族的私兵、官府的大军，尽数被屠戮一空。

    血腥的杀戮席卷神州，整个神州大地一片腥风血雨。

    无数的权贵一日间化作了流水。

    翼洲

    一阵急促的脚步声响，就见门外侍卫快步闯入翼洲侯的书房内：“老爷，不好了，白波军来了。白波军渡江而来，已经到了翼洲城外。”

    “不可能，怎么会这么快？”翼洲侯瞳孔一缩，眼神里露出一抹不可思议：“来了多少人？”

    “十万白波贼。”仆役恭敬的道。

    “翼洲城是守不住了。”翼洲侯猛然站起身：“去西岐！传我命令，家族中所有直系弟子，裹挟着家族底蕴赶往西岐，一定要在白波军到来之前赶往西岐。”

    翼洲侯不是傻子，他既然知道白波军的恐怖，又岂能与白波军硬拼？

    白波军过处，专门抢劫权贵，各大世家门阀无一幸免。关键是那白波军内不知自何处来的人神高手，更是掌握上古古神之力，各大世家权贵无力抵抗，除了遁逃就唯有等候被灭门的下场。

    不过半日，翼洲侯便带着家族底蕴，裹挟着一家老小，弃了翼洲城向着西岐逃去。

    “这些各大家族莫不是脑子进水了，养寇自重倒也罢了，现在竟然被人反咬一口，这白波贼实在是可恶，也不知道那家养出来的，竟然反噬如此厉害。”翼洲侯一边破口大骂，一边裹挟家中老少离去。

    不单单是翼洲侯，天下间所有贵族都向着西岐跑了去，不是不想来朝歌，而是担心来到朝歌之后，这辈子都无法逃出去了。

    白波贼过处，摧毁一切权贵体系，摧毁一切秩序。所有人都知道那白波贼来的不正常，但所有人都弄不明白，白波贼究竟是怎么出现的。

    普天下能令各大权贵心中安心的地方有两个，一个是大商宰相坐镇的朝歌，还有一个就是西岐，那个证就了人神之境，修为深不可测的公子姬发。

    “成了！”虞七看着手中信报，眼睛微微眯起：“这群魔神屠杀起来可真是毫不手软。”

    “有些太惨烈了些，大小权贵死了数十万人，有的权贵甚至于直接被屠杀的血脉断绝。这白波贼的狠辣，也着实将天下各大权贵吓住了。”妲己拿着文书站在虞七身边。

    虞七摇了摇头，过了一会才道：“不将他们吓住，他们还真以为是在开玩笑。传我命令，各大诸侯必须坚守领地，剿灭自己领地内的白波贼。否则，一旦撤离领地，剥夺其领地爵位称号，剥夺其领地继承权，所有收归于国家所有。”

    大乱大治，不乱不治。

    诸般变法也好，土地才是根本。

    天下贵族拖家带口尽数逃亡西岐，根本就没有人将虞七的法令放在眼中，就算是土地在重要，难道还及得上生命重要吗？

    “你为什么不将那些权贵一巴掌拍死了事？”妲己问出了心中疑惑。

    “我要是拍死一个，其余的必然都会化作老鼠，钻入地下。到时候想要找起来，可就麻烦了。这群家伙不死，早晚要酿成大祸。”虞七摇了摇头。

    世家躲在暗处反倒是麻烦，他就算在如何神通广大，但找不到对手，那些家伙总是在暗中给你捣乱，你能怎么办？

    反倒是不如借白波贼之手，直接大肆屠戮。

    所有权贵，乃至于小地主，只要是有钱的大户，全都难逃一死。

    这般梳理下，各大权贵想要遁逃都没地方躲，除非你伪装成难民。只是这群人面对着不讲道理的白波贼，你就算是化作难民也难逃一死。

    这群家伙是贵族也杀、权贵也杀、大户也杀，难民有的时候也屠戮。

    而且魔神望气，富贵人家即便是化作难民，气血也比寻常人充沛，想要藏起来简直是异想天开。

    “那个伊喜也是大麻烦，还需尽早除去。”妲己看向虞七。

    “这次征讨白波贼，不就是光明正大除去他的机会吗？”虞七意味深长的道了一句。

    听闻这话，妲己点点头：“我听人说，那伊喜最近正准备联合朝中大臣，想要参奏于我。”

    “人王还是不死心，不甘认命。”虞七略作沉吟：“那刘伯温已经到了皇城，你们今日便动手吧。”

    “蚩尤魔躯可不是那么好杀的，最关键的是，那铁兰山似乎听闻动静藏了起来，已经不知所踪了。”妲己看向虞七。

    “轩辕坟。”虞七道了句。

    “至于说破了蚩尤真身？”虞七略作思忖，手掌一伸，诛仙剑被其拿在手中：“持此剑，可以斩杀蚩尤魔躯。”

    诛仙剑如今剑气内敛，不减分毫异象，就像是一把普普通通的宝剑。

    妲己乃是九尾天狐，看到那神光内敛的宝剑，不由得身躯猛然一颤，眼神里露出一抹惊悚之色：“这把剑？”

    “诛仙剑。”虞七低下头继续批改折子：“去吧。”

    妲己领命而去。

    是夜

    刘伯温怀抱一条匣子，此时站在轩辕坟外，扫过气势浩荡的终南山脉，心中略作安心：“我替那小子办事的，我要是遭了危机，那小子绝不会坐视不理的。”

    刘伯温一边为自己鼓气，一边给自己壮胆，然后来到了轩辕坟外。

    看着那轩辕坟的山洞，刘伯温心头一紧，然后将那长条形的盒子背在后背，自袖子里小心翼翼拿出一条鲤鱼的尾巴：“亏得老祖我当年留了一手，否则现在就是给自己挖坑，把自己给埋了。”

    说完话刘伯温手中掐诀念咒，自怀中掏出一把黑色匕首，猛然对着那鱼尾一插，将其钉在了地上。

    “混账！是谁？是谁在害我？”一道怒吼自山洞内咆哮。

    “见效了。”听着山洞内的咆哮，刘伯温眉毛挑了挑，又小心翼翼的将那背后的匣子抱在怀中，方才笑呵呵的向着山洞内走去：“人王子辛，当年一别，别来无恙？”

    “是你！”

    石洞内，铁兰山盘坐在地，此时面色铁青，周身筋骨扭曲挣扎，但却迟迟无法站起身躯。

    “我是该你叫你子辛，还是称呼你为：铁兰山？”老道士笑眯眯的道。

    “有区别吗？”子辛面色冰冷：“你我往日无冤近日无仇，为何害我？”

    “见过大王。”老道士笑了笑，然后才慢条斯理的道：“非是老道士我想害你，而是有人想要你死，你却不得不死。再者说，斩杀天地间的真龙，乃是我屠龙者一脉的使命。”

    “放开孤王，孤王不甘心啊。你这卑鄙小人，背后暗箭伤人算什么本事？有胆量与我正面较量一番。”铁兰山怒喝了一句。

    老道士摇了摇头，打开了怀中的盒子，露出了其中的诛仙剑：“死到临头，说那么多废话作甚？”

