    古神后裔！

    这几个字像是惊雷一般劈下，让萧叶心神一震，连乔恩都是满脸的震惊之色。!

    他们居然碰到了一位古神后裔，看样子这位古神后裔，很有可能在追杀其他神阶强者。

    萧叶和乔恩想要换道，已经来不及了。

    四周的混沌空间动荡不止，只见一道道狼狈的身影，迅速朝着这边冲来。

    神阶强者！

    总共三十八个神阶强者！

    此刻，这三十八个神阶强者，正在遭受恐怖的截杀，神体被接连打爆了，甚至连神通都来不及施展。

    但却有三个神阶强者杀了出来，正朝着萧叶和乔恩的方向冲来。

    这三位神阶强者，都极为壮硕，长相怪异，释放出的神威都极为惊人，丝毫不下于萧叶，最强的一个，甚至都能和乔恩相了。

    两大下位真神！

    一位位真神！

    “快退！”

    乔恩连忙大吼道。

    这样的阵容，实在太过恐怖了一些，他可抵挡不住。

    萧叶也是连忙退开。

    他进入混沌世界虽然有百年了，但这还是第一次真正见到，神阶强者厮杀。

    更何况，能让这三大神阶强者落荒而逃，那追击者，该有多么的恐怖啊。

    “该死，我们好不容易才收服的神奴，都被杀死了！”

    此刻，这三大神阶强者都是惶恐不已，哪里有心思注意萧叶和乔恩？

    “斯特顿大人，我们错了，愿意将身所有的宝物都交出来！”

    此刻，这三位神阶强者的位真神，惊恐看向后方，同时神体亮了起来，从飞出一件件宝物。

    其大部分都为神器，还有一根根金色的长条，散发出一缕缕神威。

    “难道那是混沌石？”

    萧叶目光盯着那金色的长条。

    他从乔恩那里早打听到，混沌世界的神阶强者，一般都以混沌石来做交易。

    传闻，混沌石乃是混沌世界所孕育出来的，其内蕴含着神力，任何神阶强者，都可以随意拿来吸收，炼化为自身神力。

    所以，混沌石才成为了混沌世界的流通货币。

    但混沌石也非常少见，只有一些位真神手才有一些，不然的话，境界不够早被反杀抢走了。

    另外两个下位真神也是纷纷效仿，但只有零星几件神器，未见混沌石。

    哗啦啦！

    此刻，一股恐怖的吸力从后方席卷而来，将所有宝物全部卷起。

    “哼，太晚了。”

    “反正杀死你们，你们身的宝物，也全部都是我的。”

    冰冷至极的声音传来，紧接着像是苍的战车在隆隆作响，碾压而来。

    放眼看去，那是一条血河，仅仅蔓延了数十丈而已，闪烁着神光，以及大道之光，拥有紫气冲霄，至高至大，浩瀚而无可相匹，压得混沌空间都在乱颤。

    嗡！

    这条血河，直接朝着那三个神阶强者镇压而下。

    “不要！”

    三大神阶强者，都施展出了神通，威能盖世，但却根本抵不过这条血河的镇压。

    嗤嗤嗤！

    没有任何悬念，他们的神通被无情压碎，神体防御也崩碎了，紧接着齐齐被血河所淹没了，竟然什么都没有剩下。

    紧接着，这条血河倒卷了回去，飞回到一个生灵的体内。

    那是一个，和萧叶差不多高的生灵，金衣金发，体型消瘦，竟然拥有人类的样貌，面若冰霜。

    最令人震惊的是，这个生灵在神道走出并不远，萧叶竟然都能看透。

    “下位真神！”

    萧叶瞠目结舌了起来。

    眼前的生灵，和他处于同样的境界，但却能轻易秒杀位真神。

    要知道，纵然萧叶展现所有的底牌，恐怕都难以和位真神厮杀啊，毕竟神阶和圣阶不同，每个境界的差距都非常恐怖。

    “此人乃是古神后裔，而且属于亿万无一的那种，继承了古神的血统，可以走向古神之路。”

    “没想到拜云神国，竟然真的出现了这号人物！”

    连乔恩都是面色苍白，再也不能保持镇定了。

    古神可是混沌世界，最顶尖一列的存在，能继承古神的血统，未来绝对恐怖至极，可以成为混沌世界巨头级别的人物，拜云神国都会竭力拉拢。

    乔恩连忙低头，收敛所有神威，对那名为斯特顿的古神后裔以示尊重。

    “两位流浪的神阶强者吗？”

    此刻，对方解决了所有敌人，瞥了萧叶和乔恩一眼，正准备离开，视线突然停留在萧叶身，轻咦了一声。

    “没想到竟然碰到同类神阶强者了，你也是一位古神后裔啊。”斯特顿脸的冰霜消失，对萧叶露出灿烂的笑容，迎了来。

    “大人！”

    萧叶吓了一大跳。

    对方实力如此之强，对他如此亲近，难道仅仅是因为他也是古神后裔吗？

    “前辈，我可不敢跟你。”

    “我虽然是古神后裔，但孕育出我那个一级世界的古神，已经陨落了，而且我并没有继承古神血统。”

    萧叶苦笑说道。

    “这有什么，孕育出我家乡的古神也陨落了，至于能否继承古神血统，谁也说不定。”

    “如我，是来到混沌世界一万年后，才觉醒的古神血统。”

    斯特顿豪迈的笑道。

    或许是在混沌世界，终于碰到了一个同类，斯特顿拉着萧叶说个不停，让一旁的乔恩都只能干瞪眼，根本不敢打断。

    “桦木府的府主，为了你，准备召开一场‘血统大会’？”听斯特顿提及了许多，萧叶惊骇不已。

    斯特顿觉醒了古神血统，震动了拜云神国的十域九府。

    因为斯特顿出现在桦木府的境内，所以桦木府的府主，趁着这个机会，准备在主城内开启血统大会，邀请强大的神灵后裔前来参加，检验自身血统。

    毕竟古神虽强，但能与其媲美叫板的神阶生灵，也有一些。

    “你也是古神后裔，恰好也要去桦木府的主城，不如去碰碰运气，测试一番，看自己能否觉醒古神血统。”

    斯特顿笑着说道，同时赠与萧叶一块黑色的令牌。

    这是参加血统大会的令牌。

    毕竟能获得桦木府府主邀请的，都不是无名之辈，萧叶才初临混沌世界，想要靠自己去参加血统大会，肯定会被拒绝。

    “血统大会……”

    接过令牌，萧叶在真诚致谢，原本心头被熄灭的火焰，再次升腾了起来。

    若他能觉醒古神血统，三千大界未来的隐患，立刻会烟消云散啊。

    （第二更到！）

