    （感谢汤彦辰老板的三张月票×3）

    正喝着茶的叶辰忽然开口问：“秦老爷子，秦翎现在的素描怎么样了？还跟原来那样拿不上台面吗？”

    叶辰这个问题一问出来701的几个人马上竖起了耳朵，这种如同唠家常一样的问题是最难防御的。可出乎众人的意料，秦天忠在没有任何犹豫的情况下就回答了，“画画这种中西本来就上不了台面，我怎么可能让秦翎去学呢？”

    不仅仅是叶辰，林雪和柳娜都能看出来秦天忠没有说谎，他们甚至在那一瞬间产生了一种错觉——凶手可能不是秦翎。

    但叶辰马上有了另一种想法，他偷偷地给杨大虫发了信息，让他查一下秦天忠有什么特殊情况没有。接下来，两人又开始谈起了过往，无非都是一些当初秦家和青虎帮的矛盾，没有什么实质性的内容。

    过了一会儿，清脆的高跟鞋声响起，一个穿着米色风衣的女人出现在了大门外。而看到这件熟悉的米色风衣，叶辰几人都把注意力放在了她的身上。米色风衣内是一件连体的灰色裙子，肉色的丝袜，淡黄色的跟鞋。单看衣装就已经能感觉到这是一个以淡雅为主的女人，再看看她堪比李美尤的容颜，叶辰都在怀疑她到底是不是凶手。

    “来！翎儿，这几位是701的警官，这位就是我前些年一直给你提的青虎帮辰少，快来认识一下。”秦翎在听了秦天忠的话后脸上闪过一丝不耐烦的表情，她板着脸做到了沙发的另一边，然后不再说话。

    父女关系不好，主动方是父亲，表现得很喜欢自己的女儿，而女儿可以不顾外人在情况下反抗父亲，问题出在父亲那边。

    叶辰得出这个结论后马上推翻了之前的想法，这种情况下秦天忠不知道秦翎喜欢素描也是正常的。不等叶辰开口，林雪先问话了，“秦小姐，请问您昨天晚上九点到十二点在哪里，有没有人可以为你证明。”

    秦翎的脸上先是出现了惊讶的表情，但很快就恢复了正常，她淡淡地说：“在家里睡觉，可以吗？”

    “那有人给你证明吗？”林雪追问道。

    秦翎翻了个白眼，像看傻子一样看着林雪，“我又没男朋友，谁给我证明啊？再说了，你问问我爸，我要是有人男朋友给我证明他会让人家看到第二天的太阳吗？”

    “那25号的晚上你在哪里？”

    秦翎撇撇嘴，傲慢地看着林雪说：“我连今天是几号都不知道，你问我25号有什么用呢？不过不管你问我哪一天，我的回答都一样，我在家里睡觉！”

    “那请问你在月初的时候频繁出现在市第五人民医院是什么原因？”林雪问出这个问题的时候已经很直接了，她就是告诉秦翎警方已经在怀疑她了。

    秦翎也终于僵了一下，但很快就恢复了正常，她耸耸肩说：“去医院肯定是看病了，不过别的我也记不住了，你们自己去查好了。”

    “那……”

    “好了！”秦天忠直接打断了林雪的话，他向叶辰微微点头，“能协助的我想我女儿也已经协助过了，如果你们还有什么问题那就找我女儿的律师好了。”说完这些，秦天忠毫不顾忌地说叶辰说：“谢谢辰少照顾了，这个恩情秦某领了，以后有什么事找我秦天忠就行了。”

    ……

    被秦天忠的逐客令赶出去后，林雪在大门外问叶辰，“秦天忠最后说的话是什么意思？”

    叶辰已经叼了一支烟，他冷哼一声说：“他已经看出来我们是在没有任何证据的情况下来找秦翎的。然后他就误以为我是故意这样提醒他早日把秦翎送出国，所以才说要感谢我。”

    叶辰的意思已经很明显了，林雪这次的行为就是在打草惊蛇，可怕的是她惊的不是一条蛇而是一只活了几十年的老狐狸。秦天忠最后的话一来是在感谢叶辰，二来就是在告诉叶辰他会马上带着秦翎出国。

    “那就这样让秦翎离开吗？”柳娜气急败坏地说。

    叶辰却摇了摇头，“从秦翎的态度上看她对秦天忠并不怎么友好，我想两人之间应该有什么矛盾，她可能不会听从秦天忠的命令的。”

    说这话，几人上了车，车刚开出没多远杨大虫就给叶辰回了电话。杨大虫先是嘲讽了一下从来不问江湖八卦的叶辰竟然也问起了别人的事儿，然后讲述了前些年不为人知的秘密。

    原来，秦翎的母亲在十年前意外死在了家中。据秦家内部人透露，秦夫人死的时候穿了一件极其性感的睡衣，而她是被人掐死在床上的。江湖上的人只知道秦夫人毕业于美术学院，是个不折不扣的大美女，她最擅长的就是素描。

    在听了秦翎少而又少的传说后，林雪叹息道：“看来，秦翎的变态性格就是这么养成的了。从她和秦天忠的妇女关系上可以看出，杀死她母亲的人一定就是秦天忠了。”

    叶辰也只是靠着车窗抽着烟，他现在也不知道该怎么去处理眼前的状况。如果“天罚”现在真的正在虎视眈眈地看着他们，那么秦翎应该已经是个死人了；如果他们再找不到任何证据，秦翎很有可能会被秦天忠送到国外。当然，叶辰更倾向的是秦翎会在秦天忠的训责下继续无法无天地犯案。可这样的话，等待她的不是法律的严惩就是“天罚”的虐杀啊！

    看着车窗外闪过的景色，叶辰不禁想：可如果真相想要用法律的手段抓捕秦翎，证据到底在哪里呢？

    没有完美的犯罪，只有找不到证据的警察！

    叶辰缓缓闭上眼，虽然到现在他都不明白，但他相信他一定忽略了什么重要的东西！

