    第756章质问

    厨房里的婆子跟看傻子一样看着绿萝，“瞧姑娘说的，大姑娘不是病了吗？这一病不起的，想必是时日无多了，家里和襄王府定亲了，断无随便退亲的道理，将来还不得二姑娘顶替着嫁过去。”

    绿萝快步回到了院子里,正好赵宝华醒来了，绿萝哭哭啼啼地将听来的说给赵宝华听了，“姑娘，眼下怎么办才好？”

    “是我太傻了，我原以为我快要到好处了，却不知乐极生悲的道理。”

    “姑娘快别说这些了,姑娘想想，奴婢怎么才能救姑娘一命。”绿萝哭道，“要是真的……就什么都没了。”

    “谁能救我呢？”赵宝华道,“你去求一求郡主吧，若是还有个人能救我，就一定是郡主。”

    此时，赵宝华心里知道，一定是韦氏母女对自己动了手脚，可是，就算说出去有什么用？最终还是要有人能救她，昨日，父亲将真定府里的大夫都叫了来会诊，也没有诊出个所以然来。

    谢知微最近忙得很，母亲和婆婆从京兆府过来了，来之前也没有提前说一声，她有些手忙脚乱,好不容易将母亲和婆婆安置好了，她才稍微闲下来，正要跟两位母亲说她帮萧恪定的亲事,便听说赵宝华病了。

    这病得也太巧了些，等她让人打听清楚,赵宝华竟然已经卧床不起了。

    百灵匆匆进来，道，“郡主，赵大姑娘跟前的丫鬟绿萝来了。“

    “快让她进来！”谢知微忙道，既然已经下了小定礼，那就是亲戚了，谢知微自然不能将绿萝当寻常人家的丫鬟般对待。

    二门上有婆子将绿萝带了进来，绿萝一进门便跪在谢知微跟前，“郡主，求郡主救救我家姑娘吧！”

    谢知微忙让人扶起了她，“快起来，到底发生了什么事？我最近也是忙得晕头转向，听说你家姑娘病了，怎么回事？“

    绿萝抹着眼泪道，“奴婢瞧着姑娘的病是大不好了，郡主，您去瞧瞧我家姑娘吧,姑娘说若这世上有人能救她一命的话，就只有郡主了！”

    谢知微腾地站起身来，吩咐玄桃,“备药箱，带上针，我们去看看吧！”

    路上，谢知微细细地问了绿萝，得知赵月华已经在绣嫁衣了，她不由得冷笑一声，也心知，赵宝华的这场飞来横祸，恐怕也是因了这场婚事而起。

    但，到底如何，还是要等她为赵宝华诊脉之后才知道。

    赵云翔听说女儿的病惊动了谢知微，忙从衙门里回来，赵家的大门敞开，赵云翔与严氏亲自迎了谢知微进门，在正堂里坐定后，赵家的老太太由人搀扶着领了一家老小给谢知微行礼。

    谢知微端了端茶盏，也没有喝，“赵大人，我来，是看看赵大姑娘的，我们两家既然已经定了亲，我就说句不该说的话，赵大姑娘生是我萧家的人，死是我萧家的鬼，今日我若是知道，赵大姑娘这病是有人动了手脚，我可不依！”

    谢知微说完，目光扫过堂下众人，见一个美.艳妇人的神色一变，她心里已是隐约有了答案，也闪过了一道杀意。

    赵云翔亲自领着谢知微去了女儿的闺房，看到赵宝华的瞬间，谢知微简直惊呆了，这哪里还是当日她看到的那个花骨朵儿一般的姑娘，憔悴得如同老妪。

    “怎地这样了？”谢知微忙上前握住了赵宝华的手，“你说你身体不好，让人带个话去，我早些来看看你，何至于如此。”

    “郡主，我恐怕要辜负郡主的好意了。”赵宝华落下泪来，“我没用，好好的福，我是享不起了。”

    “胡说什么，你还这么年轻，将来有的是福享，你别说话了，我帮你诊脉。”

    谢知微把着她的两只手，细细地凭脉后，便笃定，她这是中了毒。

    谢知微让玄桃备针，锁住了她的周身大穴，在她的左手无名指上戳了一针，黑色的带着腥味的血便一滴一滴地滚落下来，屋子里慢慢地弥漫起了一股难闻的味。

    谢知微让人将窗户打开，坐在一边写了药方，吩咐杜沅，“去外面抓药。”

    不到半个时辰，谢知微将赵宝华身上的针拂下，安抚赵宝华道，“你好好休养，有我在，不会有事的。”

    谢知微将被子拉起来，盖在了她的身上，正要转身出去，赵宝华一把拉住了谢知微的手，“郡主，我……”

    她都不知道该说什么才好了，眼泪儿滚滚落下。

    “好了，不说这些了，将来等过了门，你待世子好些，能够和世子好好儿过日子，不叫父王担心，我就很知足了。”

    这桩婚事，谢知微只写信回去问了襄王，襄王回信说一切都凭她做主，谢知微之前还不觉得，慢慢地，她才知道轻重，若是将来两个人过不到一块儿去，她得多愧疚。

    看到谢知微从赵宝华的屋里出来，赵云翔忙起身，朝谢知微拱手道，“多谢郡主了，不知小女如何了？”

    “赵大人，我们找个地方说话吧！”

    “请郡主随下官去书房。”

    谢知微点点头，吩咐玄桃在这里盯着赵宝华喝药，她自己带了窦秀娘和杜沅去了赵云翔的书房。

    二人坐定，赵云翔亲自给谢知微奉了茶，谢知微接过来，也没有喝，放在桌上，道，“赵大人，你府上有人给赵大姑娘投毒，这件事，看是你自己查，还是我让李尔巽来查？”

    赵云翔的额头上顷刻便滚下了汗珠，他浑身跟筛糠一样，简直是不敢相信，但，郡主是不是弄错了的话，他是提都不敢提。

    他不由得想到最近严氏不停地在他跟前说，要是宝华有个三长两短，襄王府会不会怪罪下来，想到韦氏也不停地在他面前为宝华担忧，说宝华命薄。

    宝华若是命薄，那谁命厚呢？

    “我听说府上是打算大姑娘若是没了，二姑娘替嫁的，不知是不是有这回事？”谢知微冷笑一声，“若果真有，那赵大人，府上是将我襄王府当做什么了？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，厚颜求一下票票，月底就能多拿一点奖金！

    ?  

    ????  

    (本章完)

