    莲莲心里挺难受的。

    认真论起来，她跟采采的出身是一样的，甚至，她应该比采采的身份还高一些。

    因为方喜妹嫁给靳岚的时候是正妻，而卫红鸾只是平妻。

    论跟太后娘娘的关系，当初方喜妹也是跟在太后身边侍奉，也有主仆之谊。

    可后来……

    一切就慢慢变了。

    怪谁呢。

    从理智来说，莲莲心里清楚，只能怪自己的娘亲太作，没有抓住与太后的那些情分，没得到好处。

    只能怪她命不好，传了心疾，让娘亲为了自己而做出疯狂恶毒的事，害了贺氏。

    她能甘心吗？

    她千万百计的讨好外祖家，想要搭上宫里选秀这条路。

    可是……

    却没选上。

    她真的很害怕，害怕自己只能一辈子待在乡下，最终嫁给一个粗俗的乡下汉子。

    好在父亲并没有真的那般绝情，还记得她这个女儿，肯为她安排一门亲事。

    对方门第不算高，但总比乡下人强许多。

    莲莲虽不满意，但也不敢多说什么。直到听说采采已经生下了皇帝的嫡长子，心底的某一块情绪，有些崩溃。

    但那又如何呢。

    她再崩溃，也只能自己收拾情绪。

    一个月后的出嫁，还是要嫁的。

    过完年，朝廷的日常事务恢复正常。

    晏儿正式亲政，各方面还算顺利，赵纾便提出了要去北齐边境这件事。

    朝廷百官都很高兴。

    他们觉得，有秦王去北齐那边，能够震慑北齐王，让他不至于乱来。

    晏儿却不太愿意。

    倒不是他猜忌秦王，他对秦王拥有绝对的信任。

    下朝后，晏儿请皇叔公到御书房说话。

    “皇叔公，您坐下说话。这里没有外人，朕也就不兜圈子。”晏儿沉吟，“您要去北齐的缘故，朕知道，是为了小二。”

    赵纾笑道：“倒也不仅仅因为他。如今你已经亲政了，手底下的人也够用。我在这里，作用不大。”

    “谁说皇叔公作用不大？”

    “我的意思是，我留在这里，不如去北齐作用大。”赵纾说道，“皇上心里必定也为北齐那边的事情烦心。”

    “朕也不怎么烦心，只是……”

    “我知道，皇上顾念着兄弟之情，不肯做出决定。所以，我才更要去。”赵纾说道，“有我在那里，动静皆宜，也就不必担心会出现什么变故。难道皇上信不过我吗？”

    “不！”晏儿忙摇头，“朕不愿意让皇叔公离开，只因为不想让皇叔公再去北齐那苦寒之地吃苦头。这么多年，您为大周立下汗马功劳，应该留在京都，安安稳稳的享享福。”

    赵纾笑道：“皇上这话，与你母后倒是很像。”

    “母后必然也是心疼皇叔公，不肯让你再去。”

    “我才四十来岁，又不是六七十，你们不至于把我当作需要安享晚年的老人家来看吧？”

    “皇叔公，朕绝不是这个意思。相信母后也绝对不是。”

    “我知道，你们都是为我好。事实上，对你们来说，北齐苦寒，对我来说，那里却是比大周还要熟悉的地方。”

