    不知是不是错觉，刘玉感觉这位孙长老临走前目光在自己身上停留了一瞬。

    莫非是因为自己灵觉敏锐，最先察觉三位长老到来？

    刘玉无从得知，得不到答案也就不去多想。

    直到此时他才心中稍安，看来一般的金丹修士也看不破隐灵术的伪装，如此只要不如到一些特殊的修士，便可以安心在宗门中修炼了，不怕别人发现自己修炼速度的异常。

    六人相视一眼，也齐齐松了一口气，面对金丹修士的压力确实不小，就算是三位宗门长辈。

    经过一场大战下来，回到望月城还受到责罚，这使六人的兴致都不高，在三位长老走后说了几句场面话也各自离去。

    “告辞!”

    走出城主府的范围后，几人纷纷拱手告辞，向着不同的方向离去。

    刘玉没有急着返回洞府，一路上慢悠悠走着什么都不去想，享受这生死激战、禅精竭虑过后的片刻宁静。

    不知不觉间又走到望月城的东市，他看到熙熙攘攘的人群，形形色色的修士。

    这些修士有三五成群的队伍，正从横断山脉狩猎归来，脸上或是布满丰收的喜悦，急急忙忙跑到对应的店铺出售换取灵石修炼，或是一无所获还伤势不轻，一脸焦急直入商铺购买解毒之物和疗伤灵丹。

    有一老一少、一长一幼的组合，多是有师徒关系或者血缘联系，年长者指着路边的商铺向年幼者传授修仙界常识，对后者懵懵懂懂的眼神报之一笑，目光中有着些许慈祥。

    有单打独斗、我行我素的独狼，对任何修士都抱有深深的警惕，脸上大都是理智、平静的表情。

    这些独狼中有的实力高强、经验丰富，只因厌倦团队之间的苟且龌龊选择禹禹独行，独自面对一切历经风霜，有的是实力弱小沉默寡言，不被团队接纳，目光中些许失落，只能羡慕的看着前两者。

    刘玉熟悉这种眼神，某种程度上来说他也是独狼，他也是孤独的。

    仙府是最大的隐秘，绝对不能被自己之外的其它人知道，也绝对不能分享，否则立刻便有杀身之祸，所以刘玉一直对其他修士有着深深的防范，刻意的保持距离。

    哪怕是有过合体之缘的女人，也不例外。

    他，从来都是孤独的。

    望着表面繁华热闹的人群，刘玉心头突然升起些许明悟。

    或许这正是他的修仙之路，一人面对所有，独自品尝酸甜苦辣，渡过春夏秋冬，历经千百年的岁月，一往无前追寻长生仙道。

    虽死无悔！

    只待长生在手，什么样的人间繁华不可回头享受？

    江山、美人、权势，金风玉露、志同道合、血脉至亲。

    俯拾皆是。

    不得长生，不成真仙，人世间一切种种皆是过往云烟，终究逃不过衰败腐朽。

    事物的衰弱与终结，是天地自然的规律，而修仙者就是要经历重重险阻打破这种规律，证得自身之长生、永恒。

    刘玉就这么慢悠悠走着，在望月仙缘城转了小半个圈，直到天色微黑时再次来到东市门口，才恍然惊觉时间已经过去三个时辰之久。

    他不再留恋，收拾心中万千种发散的思绪，将兜帽一拉盖在头上，转身大步向着洞府的方向走去，一次也没有回头。

    刘玉黑发黑袍，兜帽遮住了脸部大半的轮廓，使人看不清晰他的面容，整个看上去有些神秘、睿智。

    有修士从旁边走过见到这种穿着，也并不觉得奇怪，修仙者打扮千奇百怪，各色各样的都有，就连直接袒胸露乳的也有不少，早已经司空见惯。

    ……

    片刻后，刘玉回到在城东的庭院。

    从储物袋取出令牌，手上微微掐了几道法决打在令牌上，令牌很快就有一缕白光射出。

    马上守护洞府的阵法便传来细微的波动，有一道无形的缺口被打开，待刘玉走进去后，这无形的缺口又缓缓闭合。

    这无形的缺口只有修士的灵觉或者神识能够发现，在肉体凡胎眼中，是永远不存在的。

    此时天色已经彻底昏暗下来，阁楼中一片漆黑，但对修仙者而言黑暗中视物只是简简单单的事情，连法术都不需要施展。

    修仙者的耳目经过灵气洗涤，比凡人灵敏太多，以刘玉筑基期境界来说，虽然在黑暗中看不得太远，但百丈的距离还是很轻易的。

    刘玉轻轻推开房门走了进去，随手打出一道法力房门又被轻轻合上。

    他来到专门洗浴的房间，脱下那件黑袍和里面的衣物，用法力引动天地间的水灵气凝结成清水，将身体上下仔仔细细清洗一遍。

    披上一件青衫来到卧室，躺在木床上和衣而睡，很快就沉沉睡去。

    这一天中经历了太多，黑水极风阵攻防战、灵药园灭杀白须老者、地底土遁潜行百里、面见长老心神紧绷。

    刘玉现在满打满算才三十四岁，按照筑基境界的寿命来算非常年轻，肉身的精力自然充沛丝毫没有疲惫之感。

    但一天下来经历这么多事情，战斗与谋划不断，心神的消耗十分之大。

    不要说修炼了，就连参悟功法秘术的效率也会十分之低，在没有对应灵物补充的时候，只有通过足够的睡眠进行缓缓恢复。

    这一觉从戌时睡到辰时才醒，足足六个时辰，达到筑基期后精力与心神都有大幅度的成长，而且恢复速度超过炼气期许多，刘玉已经许多年没有一觉如此之久了。

    醒来后刘玉来到练功房，在蒲团上盘坐吞下一颗精元丹，运转青阳功第四层进行周天循环，缓缓炼化药力增加修为法力。

    这应该是刘玉最后一段时间服用精元丹了，随着归元花到手，古方“青元丹”所需的灵草终于极其，炼制也已经提升日程。

    精元丹只是筑基初期最普通的精进修为丹药，而且因为这些年一直服用，药效早已大不如前，根本不能与青元丹相比。

    只待青元丹炼制成功，精元丹就会被淘汰。

    “呼”

    两个时辰后，一口深深的浊气吐出三尺之远方才消散，卷起地面些许的尘土。

