    注意到了巴博萨脸上的表情，陈墨冲一旁的杰克招了招手：“带这个小姑娘下去休息一下，吃点东西，等我处理完这里的事情，就帮她找到她的爸爸。”

    说完，陈墨还特意看了一眼巴博萨。

    杰克听到陈墨的命令，低头对卡珊娜说道：“你好小姑娘，想去看美人鱼吗？我们还有很香甜的奶油蛋糕，你想尝尝吗？”

    卡珊娜有些犹豫，将目光投向了她所认为的最温和友善的陈墨。

    见小姑娘看向自己，陈墨摸了摸她的小脑袋说道：“不用担心，这位姐姐不是坏人，她是要带你去吃好吃的，这本笔记可以借我看看吗？我对星星也很感兴趣！”

    卡珊娜犹豫了一下，一双小手握紧了自己的笔记本，显得很不愿意。

    但是陈墨却从口袋里拿出了黄金罗盘，向卡珊娜递了过去，对她说道：“你看，我这里有一个很神奇的黄金罗盘，它也镶嵌着红宝石，我拿它和你换，等一下你回来的时候，我再把笔记本还给你，你也把罗盘还给我，怎么样？”

    卡珊娜看了一眼陈墨拿出来的黄金罗盘，知道这是一个很名贵的罗盘，犹豫了一下之后才小心翼翼的将自己的笔记本朝着陈墨递了过去。

    陈墨接过了笔记本，也将自己的罗盘递给了卡珊娜，然后才让杰克将她带去船舱。

    小姑娘还有些依依不舍，一步三回头的看向被陈墨拿在手中的笔记本，眼神里流露出来的是对陈墨会不会弄坏她宝贝笔记本的担心。

    然而陈墨并没有翻开笔记本，只是看了一眼封面上那个如同三叉戟一样的星星图案，将其记录下来之后，对已经冷静下来，但依旧面色冷峻的巴博萨问道：“你愿意重新考虑一下我的建议了吗？巴博萨船长。”

    “你是怎么找到她的？”巴博萨神情复杂的看向了陈墨，向他问道。

    “一点小小的占卜法术，只要一根头发就能占卜出你的血亲所在，和相关的信息。”陈墨随口编了个借口，并没有向巴博萨道出实情，转而向他展示了一下手上的那个笔记本：“知道吗，巴博萨先生，小姑娘的父亲随手偷的这个笔记本原本只是让她能够把红宝石卖了，能够过的好一点，但小姑娘却把它当成了父亲留给她唯一的礼物。

    她立志要成为一个天文学家，我想你知道上一个天文学家是怎么死的吧？这个小姑娘现在可是对天空和星星非常的着迷呢！

    而且说一个你和她都不知道的事情，这个笔记本其实是找到三叉戟的地图和钥匙，只要能够解读这本笔记，你就可以找到传说中的那把三叉戟。”

    “你说什么？她为什么会想要当一个天文学家！”巴博萨根本没有在意陈墨话里所说的三叉戟，只关心卡珊娜为什么想要当一个天文学家，因为在一百多年前，名为乔尔丹诺·布鲁诺的天文学家被烧死在罗马的鲜花广场。

    而在这个时代，天文学家依旧被视为和巫师、炼金术师以及占星师一样的异端，受到罗马教廷的迫害。

    立志想要成为天文学家，还是个女人，在这个时代几乎就是将自己和女巫画上了等号。

    要知道在几十年前，欧洲大陆都还在进行轰轰烈烈的猎巫运动，各国都对女巫极端排斥，而女天文学家更是不需要审判就可以直接定罪的女巫。

    巴博萨自己虽然是个该死的海盗，但他却并不希望自己的女儿朝着一条注定被活活烧死的道路前进。

    现在听到陈墨说卡珊娜想要当一个天文学家，他当然感到十分的愤怒，同时也感到深深的无力。

    此时的巴博萨不禁后悔，如果当年自己没有把她送去孤儿院，而是自己将她抚养长大，或许她将来会变成一个女海盗，最终被吊死，但却好过被当成女巫活活烧死。

    “她似乎是误以为自己的父亲是个天文学家，因为这本笔记是一百年前，意大利天文学家伽利略留下的，她觉得自己的父亲会将这本笔记留给她，是希望她能够继承他的志向。”陈墨向巴博萨解释着，同时翻开了这本用拉丁文写成的笔记：“小卡珊娜是个很聪明的姑娘，这本笔记是用拉丁文书写的，上面的知识晦涩难懂，但很显然这位聪明的小姑娘已经开始仰望星空了。

    我想他的父亲如果知道这一切，一定会为她骄傲的不是吗？但是这么小的孩子，却要背负女巫的罪名，可能一生都要躲避宗教裁判所的迫害，想想都为她觉得可怜呢！

    如果有人能够为她提供庇护，让她无忧无虑的长大，那可就太好了，你说是不是，巴博萨船长？”

    “你到底想要什么？”巴博萨如何听不出陈墨的话里话外都在对他用卡珊娜进行威胁，但即便心狠手辣如巴博萨，却也在内心深处有着自己的柔软，不希望自己的女儿受到一点点伤害。

    他并没有对着陈墨放什么狠话，因为巴博萨知道，即便说了也没有任何意义。

    所以他想要知道，陈墨究竟想要什么。

    现在卡珊娜在陈墨的手上，想要救自己的女儿，就必须和他达成交易，让他放了自己的女儿。

    至于武力反抗？刚才巴博萨就已经试过了，而作为代价便是有一名水手被陈墨扔进了水槽，成了今天的鱼饲料。

    “我已经说过了，我要你在海盗大会上支持啸风成为海盗大帝，然后解封科莉布索，并且帮助我杀掉她。”陈墨冲巴博萨笑了起来，他站起身走到巴博萨面前，只是手指敲了敲，巴博萨身上的铁链便掉了下来：“卡珊娜是一个可爱的小姑娘，我不愿意伤害她，但我希望你能明白，人在有的时候总是会被逼做自己不愿意做的事情。”

    “……”巴博萨沉默的看着陈墨，恨不得将自己的牙齿咬碎，但他最终还是点了点头：“好，我答应你，海盗王大会上我会全力支持啸风，并且帮助你杀掉科莉布索！但是其他海盗我可管不着！”

    “只要不反抗，就不会死。”陈墨冲巴博萨笑眯眯的保证着。

