    就在星元圣者好奇疑惑时，噬魂剑吞噬了一团星元圣者被打散的灵魂能量后微微颤动，又开始朝着第二团灵魂能量去了。

    星元圣者见状面色巨变，怒吼道：“混账！”

    “那是本尊的灵魂能量，是本尊的！”

    “给本尊放下！”

    话落时，一拳轰向噬魂剑，企图阻止噬魂剑的吞噬。

    “哼！”

    楚锋一声冷哼，五爪金龙大嘴一张，一道恐怖的灵魂能量轰出，直接打在了星元圣者的身上。

    “砰！”

    星元圣者的灵魂体直接被轰飞，更多的灵魂能量被打散出来。

    “该死！”

    星元圣者稳住身形后面色极度的阴沉。

    如今他的灵魂体已经变得非常非常的透明，和先前的凝实完全不一样。

    更为恐怖的是，他能明显感受到，伴随着那诡异的小剑吞噬自己那些被打散的灵魂能量，自己的灵魂境界也在被削减 。

    如今的他灵魂境界已经只剩下尊王九重天初期，如果这些被打散的灵魂能量全部被那诡异小剑吞噬，可能自己的灵魂境界会跌落到尊王以下去！

    想到这星元圣者的面色就更为的阴沉，心中更是恐惧万分。

    再次抬头盯着灵魂力量结合神通化作五爪金龙的楚锋，星元圣者沉声道：“小子，别看你现在占据了上风，但本尊可以告诉你，只要是本尊想，本尊依然是能重创你。”

    “如果你不想如此，那最好是控制那诡异的小剑停下，或者就不要怪本尊下狠手了！”

    楚锋闻言一愣，随即便是冷笑两声，道：“那好啊，朕倒要看看你的狠手是什么！”

    “去！”

    楚锋沉喝一声，控制着帝皇之威结合灵魂力量化作五爪金龙直接朝着星元圣者轰过去。

    星元圣者面色巨变，心神更是惊恐万分。

    因为现在的他根本就没有什么手段了。

    别看他的残魂存活了数十万年，甚至还转修成为了尊王境的鬼修，可他这数十万年都难以离开这里半步，因此他所有的手段都是他自己创造出来的。

    噬灵神决的神通吞天兽已经是他最强的底牌！

    被楚锋灵魂神通化作的五爪金龙轰碎后，他根本就没有了其他的底牌。

    只是他还想着用自己的名头去威胁楚锋，让楚锋投鼠忌器。

    却没想到楚锋根本就不怕他。

    这让星元圣者心中暗骂不已，他真不知道这该死的小子看起来也不过十来岁的样子，怎么就敢有这样的魄力？

    当真就一点都不怕自己圣者的名头吗？

    只是楚锋可没给他多想的机会。

    “砰！”

    在星元圣者惊恐的眼神中，五爪金龙直接轰在他身上，再次将他的灵魂能量打落不少。

    星元圣者的灵魂体更是变得极度的透明，仅仅只是差一点就要让人看不见了。

    “该死！”

    “小子，你难道不知道做人留一线日后好相见的道理吗？”

    惊恐万分的星元圣者朝着楚锋狂吼，只是这声音里面怎么听都带着极度的惊恐。

    “留一线也得是日后会相见。”

    楚锋冷笑道：“今日朕杀了你，日后也就见不到你了，何必要再给你留一线？”

    声落，五爪金龙身躯盘旋，再次轰向星元圣者。

    “不！”

    星元圣者双目瞬间充斥着极度的惊恐，神色更是慌张不已。

    他很清楚，眼下自己的灵魂体已经到了极限，一旦再次被这攻击打中，即使是不死也差不多了。

    惊恐之下他急声道：“小子，快住手！”

    “只要你住手，我保证再也不会伤害你，更不会打你的那个剑客手下的主意。”

    楚锋闻言根本不做理会，依然是掌控着帝皇之威所化的五爪金龙轰向星元圣者。

    刹那间，一股死亡的气息直接笼罩在星元圣者的头顶。

    星元圣者更为惊恐，也顾不得自己圣者的面子，急声道：“不要杀我！”

    “只要你不杀我，我可以效忠于你，我可以给你做事。”

    楚锋听着只是笑了笑，随后继续催动五爪金龙轰向星元圣者。

    星元圣者原本阴鹫的双目更为惊恐，他没想到楚锋竟然如此的油盐不进，自己已经求饶却还不放过自己。

    只是眼下他根本就没有再发怒的心思。

    因为他不想死！

    为了活着，他在这里困了数十万年，耗尽一切心血才将自己的残魂转修为鬼修。

    他所作的一切都只是想要活着！

    可眼下，楚锋根本不给他半点活命的机会。

    一旦那五爪金龙的攻击再次袭来，他这灵魂体必定会打碎，到时候他的这点残魂也必定烟消云散。

    这一切都让星元圣者无比的惊恐，更是绞尽脑汁在想如何才能继续活命。

    等等！

    那个剑客！

    星元圣者眼前顿时一亮，那个剑客因为这方空间的限制，根本无法离开这里。

    而这小子对自己手底下的人那么看重，自己是不是能用此来换自己一条命？

    想到这星元圣者没有半点犹豫，急声道：“小子，本尊告诉你，你要是敢杀了我，外面的那个剑客也活不了！”

    楚锋控制着的五爪金龙动作一顿。

    星元圣者见状心中一喜，连忙道：“那剑客应该告诉你了，现在的他根本无法离开这个石室！”

    “你知道这是怎么回事？”

    虽然很想杀了星元圣者，但事关西门吹雪，楚锋还是暂时压制住了自己的杀意。

    “果然！”

    “自己猜对了！”

    星元圣者心中顿时大喜，这小子果真是一个重情义的人。

    只是他内心对这种重情义的行为十分的嗤之以鼻，特别是眼前这小子还是一个皇帝。

    身为帝王，居然如此重情义，这不是开玩笑吗？

    不过星元圣者却是明白，这是自己活命的机会！

    甚至，这是自己要挟这小子的机会！

    想到这，星元圣者心中浮现出些许的贪婪，盯着楚锋道：“我在这里生存了数十万年，怎么可能不知道这是怎么回事？”

    “不过……”

    稍作停顿，星元圣者冷笑道：“你觉得本尊会白白的告诉你这些？”

    “是吗？”

    楚锋心神一动，原本顿住的五爪金龙再次朝着星元圣者轰去。

    星元圣者见状，原本放下去的心瞬间又提起来了。

    眼前这小子，怎么如此不按套路出牌？他不应该问自己的条件是什么吗？怎么就直接又要发动攻击了？

