    第763章 又是那三清道祖？倒霉的车迟国僧人

    与此同时的洪荒。

    因为红孩儿还没有出生，牛魔王才刚跟铁扇公主勾搭上，所以号山枯松涧自也不存在了。

    山依旧是原本那座山，只不过没有了红孩儿给其取名为号山，然后在占据为山场，抓一地的土地当手下，而且还都给玩成开裆裤。

    如果在洪荒的话，帝辛还真就想看看那红孩儿的奇葩，可惜红孩儿还没有出生，半路自也就没有了吊在树上的小屁孩。

    于是原号山枯松涧没有人占领，金蝉子一行也是直接走过。

    很快便来到西方一条黑水河，却即使金蝉子在西方灵山不知多少年，但也没在意过人间还有一条黑水河，关键还不能驾云过去。

    结果这一日。

    但见一道黑水滔天，金蝉子也不禁微好奇道：“徒弟，这水怎么如此浑黑？”

    猪八戒哼哼哼哼：“是哪家泼了靛缸了。”

    沙僧也跟着瞪大眼珠子粗声道：“不然，是谁家洗笔砚哩。”

    金蝉子：“你两个夯货，泼靛缸洗笔砚，能把一条河都染黑？”

    猪八戒再哼哼哼哼：“这河若是老猪过去不难，或是驾了云头，或是下河负水，不消顿饭时，我就过去了。”

    沙僧也跟着道：“若教我老沙，也只消纵云翙水，顷刻而过。”

    孙悟空同样龇牙咧嘴一下：“我等容易，只是师父难了。”

    金蝉子无语：“你三个计较，着哪个驮我过去罢。”

    却是说神仙不能驮凡人，根本就不存在的，神仙如果连凡人身体都驮不动，那还叫什么神仙？还叫什么妖仙妖怪妖王？

    怎么，一个红孩儿、白骨精一路上的妖怪，都可以施法一阵风将唐僧摄走几千里，孙悟空神通广大就不能将唐僧弄过河了？

    所以原本的几人都驮不了凡人，自是根本就不存在的，妖怪都可以，几人就不可以了？一不过是几人合伙戏耍唐僧，二则是西天如来要求的，要苦历千山万水。

    不然的话，如果可以将唐僧背过河，那就可以驮着唐僧直接飞到西方灵山，那一路上的八十一难怎么算？

    结果这一次也没有了几人的莫急，小白龙作为一条龙马，会不能游泳怕水吗？于是原本的黑水河小白龙表哥表弟也不见了。

    显然龙族，这次似乎学会了低调，竟然没有参与到这场西游大量劫中来，至少没有再在黑水河设一难，然后将唐僧给抓走吓唬一下。

    明显是因为三天的原因，让龙族也不由低调忌惮了，不敢再轻易插手三天之争，毕竟龙族虽然属天庭、西天下，但且是却又是独立于天庭、西天之外的一族。

    所以听从昊天玉帝的命令，断绝凤仙郡一地雨水三年，也听从西天佛祖的命令断绝乌鸡国雨水两年，让乌鸡国天年干旱、草子不生，民皆饥死，但却不再自己设难了。

    即龙族，虽然断一地雨水饿死无数的人，但却是听的昊天玉帝金旨，与西天如来法旨，跟龙族却没有主要关系，毕竟龙族也要听天庭西天的。

    于是便顺利的过了西牛贺洲黑水河。

    很快便又到车迟国。

    对于西牛贺洲的人间一切，孙悟空同样不感兴趣，不过却感兴趣暗中都有哪些人捣鬼？一路上设难戏耍为难自己？

    结果车迟国外。

    一群的秃驴被打为了苦力劳逸，孙悟空也不禁看得好奇。

    一众秃驴苦告道：“我们这一国君王，偏心无道，只喜得是老爷等辈道人，恼的是我们佛子。”

    孙悟空：“此是何原因？”

    一众秃驴：“只因呼风唤雨，三个仙长来此处，灭了我等，哄信君王，把我们寺拆了，度牒追了，不放归乡，亦不许补役当差，赐与那仙长家使用，苦楚难当！

    但有个游方道者至此，即请拜王领赏；若是和尚来，不分远近，就拿来与仙长家佣工。”

    专门为难和尚的，岂不就是在等着师傅金蝉子呢？三界中何人敢为难金蝉子？

    孙悟空也不禁眨眨眼睛：“想必那道士有些其他的法术，才哄骗了君王？若只是呼风唤雨，也都是旁门小法术耳，又如何能动得君心？”

    一众秃驴：“他可以点水为油，点石成金。如今兴盖三清观宇，对天地昼夜看经忏悔，祈君王万年不老，所以就把君心惑动了。”

    孙悟空不动声色：‘又是那三清道祖？不然这人间的妖怪，盖的什么三清道观？’

    孙悟空摆摆手：“原来这般，那你们都走了便罢。”

    然而不想一众秃驴却继续苦道：“老爷，走不脱！那仙长奏准君王，把我们画了影身图，四下里长川张挂。

    他这车迟国地界也宽，各府州县乡村店集之方，都有一张和尚图，上面是御笔亲题。若有官职的，拿得一个和尚，高升三级；无官职的，拿得一个和尚，就赏白银五十两，所以走不脱。

    且莫说是和尚，就是剪鬃、秃子、毛稀的，都也难逃。四下里快手又多，缉事的又广，凭你怎么也是难脱。我们没奈何，只得在此苦捱。”

    就连头发少的秃子都不行，难道真又是那三清道祖捣鬼？什么时候也给那三清道祖来个狠的。

    孙悟空才懒得管：“既然如此，你们死了便罢。”

    一众秃驴刚忙再道：“老爷，有死的。到处捉来与本处和尚，也共有二千余众，到此熬不得苦楚，死了有六七百，自尽了有七八百，只有我这五百个不得死。”

    竟然已害死了一千多人，这是逼着自己不管不行了？

    孙悟空好奇：“怎么不得死？”

    一众秃驴：“老爷不知，我等悬梁绳断，刀刎不疼，投河的飘起不沉，服药的身安不损。”

    孙悟空：“你等如此却是造化，天赐汝等长寿哩！”

    一众秃驴：“老爷呀，你少了一个字儿，是长受罪哩！我等日食三餐，乃是糙米熬得稀粥，到晚就在沙滩上冒露安身，才合眼就有神人拥护。”

    孙悟空眨眨眼睛：“神人守护？”

    一众秃驴：“说是六丁六甲、护教伽蓝，但至夜就来保护。但有要死的，就保着，不教他死。他在梦寐中劝解我们，教不要寻死，且苦捱着，等那东土大唐圣僧往西天取经的罗汉。

    他手下有个徒弟，乃齐天大圣，神通广大，专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危，恤孤念寡。只等他来显神通，灭了道士，自然救我们。”

    孙悟空再眨眨眼睛：“贫道不信，你们且都跳河里自杀我看看，是不是真的飘起不浮？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

