    “嘶！”

    小青知道慧寂的说法并不夸张，因为裴文德就是这样的人。

    性格刚正、脾气火爆、眼里揉不得一丁点沙子……

    这样的人如果没有灵祐禅师的常年引导，他早就在成年之前就被人乱棍打死了。

    更不用说，裴文德那时不时语出惊人的行为和想法，根本就是不容于这个世间的大逆不道之举。

    从某种意义上来说，裴文德的表现简直比小青这个真正的妖怪更像“妖孽”。

    最起码，正常的妖怪可没有那些能够扰乱社会秩序、动摇王朝根基的“疯狂”想法。

    “所以，我想在离开之前好好的跟你交流一下。”

    此言一出，小青不由的再次瞪大了双眼，流露出毫不掩饰的惊讶之色。

    “离开？为什么？”

    依旧是那中性的冷然腔调，终于开口说话的小青一边说着，一边开始扭曲着自己的身躯。

    在这个过程中，原本的不足三尺的小青蛇以肉眼可见的速度生长、膨胀，很快化作了四、五米长的巨蟒。

    紧接着，小青的上半身骤然昂起，迅速化作一位青鳞遍体的冷艳少女形象。

    但她下半身却仍旧保持着那长达三米的粗壮蛇尾形态，与上半身的“柔弱”形成了一种鲜明的对比，显得妖艳而又诡异。

    “为什么？因为这是个绝佳的机会。”

    平静的等待着小青变化完毕，像是早已洞悉对方真身的慧寂微笑着说道。

    “自从丹辰子出现在沩山之后，师父他老人家的位置就已经暴露了。”

    “那些曾经与他结怨的修行者，肯定会一一找上门来，并且彻底扰乱沩山的平静。”

    “在这种情况下，必须有人出面震慑那些不怀好意的修行者才行。”

    就如同慧寂此前对丹辰子说的那样，灵祐禅师年轻时招惹的因果，他这个当弟子的一并承担了。

    终南山的道家修行者也好、改名为钦天监的司天台也罢、甚至于那些觊觎灵祐禅师一身神通法术的邪魔外道……

    无论是什么人找上山来，慧寂都会让他们明白一点，那就是曾经的狂僧灵祐哪怕老了，也不是什么都能上门欺负一下的。

    “你打算入世？”

    略一思索，小青便明白了慧寂的想法。

    以灵祐禅师这一脉表现出的“习惯性”狂傲，总是待在沩山等别人找上门来可不是他们的作风。

    与其千日防贼、倒不如主动出击。

    在灵祐禅师的隐居之地还没有彻底泄露之前，慧寂先一步入世扬威大唐、震慑天下，的确是一个再好不过的办法。

    “阿弥陀佛，小僧的确有此打算。”

    似乎是由于下定决心的缘故，慧寂的言行都不再像之前那般随心所欲，反而充满了一种不言而明的庄重。

    “正好钦天监有邀我出山的意图，九尾天狐亦想借小僧之势逆天改命……”

    “这于小僧而言是一个千载难逢的机会，是小僧实现自身大愿的一条捷径。”

    闻言，小青顿时不自觉的收缩了一下瞳孔。

    钦天监是什么，小青在祸斗事件之后就已经很清楚他们的身份和地位了。

    至于慧寂口中的“九尾天狐”，小青第一时间联想到的便是当初在卢府驱鬼时，那位最后借助棺材子的身体昙花一现的阳神大能。

    尽管还不是很清楚这两者之间究竟有什么联系，可小青却隐约察觉到了慧寂此番下山的危机。

    “你……究竟想干什么？”

    目光迥然的看着慧寂，小青知道对方刻意要求自己现身商谈，肯定还有别的什么事情要交代。

    “小僧想践行前人未曾设想过的道路，想要永久的平息这天下的纷争。”

    明明只是轻描淡写的语气，可慧寂话里话外透露出的狂妄，却让小青这个妖怪都感觉到震惊和匪夷所思。

    “就和生灵有寿命的限制一样，一个王朝的兴衰也是有迹可循的。”

    “用裴文德的话来说，这叫历史周期率，是任何一个国家的政权都会经历的兴衰治乱、往复循环的周期性现象。”

    “如今的大唐正是到了历史周期率的末期时代，所以才会出现这种种乱象。”

    说到这里的时候，慧寂的声音突然停顿了一下，神色也变得亢奋了些许。

    “我本来都已经准备放弃，毕竟改变一个王朝的历史周期可比普通的‘逆天改命’要难的多。”

    “但是自从来到沩山、见过裴文德的之后，我突然发现我放弃的实在是太早了，有些事你不去做永远都不会知道它会不会成功。”

    “就像世间一直流传着这么一种说法，小乘佛法度已、大乘佛法度人……”

    “曾经的我虽然并不相信这种事情，却也从没有怀疑过前人的说法。”

    “直到裴文德点醒了我，如果大乘佛法真的能够度人的话，当今的天下又为何会如此混乱呢？”

    “甚至于大乘佛法的发源地，三藏法师求取真经的地方，是否真的如传说中那般是‘极乐世界’呢？”

    平静的言语中透露着勃勃的野心，慧寂正是在明白了这一点之后，才重新突破天人极限、成为真佛在人间的化身的。

    “我需要去慈安寺亲自去看一看，我要亲眼见证三藏法师流传下来的‘三藏真经’。”

    “如果他的‘三藏真经’中也没有记载真正的救世之法，那我就帮他补上，令其成为真正的‘三藏真经’，不负‘大乘’之名！”

    此时此刻，任何用于形容“狂妄”的词汇用在慧寂身上都不显过分。

    因为慧寂的说辞无疑是在向小青宣布，他要借助三藏法师的名义，以“三藏真经”为托词，践行自己的主张。

    ——佛经我注、我注佛经！

    既然从前人的思想中得不到自己想要的智慧，那么就让自己的智慧照亮无数的后来者吧！

    就算自己耗尽一生也无法寻求真正的“大乘真经”，但后来者却能够在自己的基础上更进一步，而不再是局限在前人的思想中寸步难行。

    “千百年后，我就是后人眼中的前辈……”

    “我将替他们踏遍一种错误的‘可能’，直到他们找到真正的‘大乘真经’！”

    —推荐票—/—月票—

