    “爷爷，马上就能见到接应部队了，您放心，这些都是您的死士，没有家主的人，”神代云苍气喘吁吁的说道。

    他操控着青坊主背起神代千赤，在雪原上疾驰。

    大雪纷飞的雪原上，年轻人有些仓皇。

    神代云苍是神代家族少有的天才人物，24岁便踏入A级，如今30岁，更是被很多人期许着踏入半神境界。

    比那位陨落在李云镜手里的神代云杉，他或许差了一些，但已经是年青一代的佼佼者了。

    原先，神代财团抓捕庆尘的计划里，他便是执行者。

    只因为23号城市的女儿感染神经病毒，他迫不得已赶回家去，由神代云合接手了指挥权。

    此次，神代云苍陪同神代千赤来杀李叔同，最令他没有想到的是，陈家那位与他同龄的半神，竟然那么强！

    战斗时，老祖宗用玉藻前硬撼钟馗与神鹿。。

    那一刻，神代云苍几乎以为爷爷应该是赢了，只要玉藻前能拖到爷爷将四大式神召回，还有般若与狂骨回援，那么这陈家新一代半神必死无疑！

    若论半神的击杀能力，神代阴阳师在过去很多个时代里，都是最强的。

    只因为他们人多势众，适合围攻追杀。

    可是，令神代云苍没想到的是。

    陈余看见钟馗与神鹿被玉藻前钳制住，只是轻轻咦了一声，便又从竹篓里一下展开了十支画轴……

    刹那间，十尊菩萨手持宝器而出，生生将神代千赤的所有式神挡下，将这位神代家老祖宗打成了重伤濒死。

    当时在场的Zard，只感觉自己像是孙悟空，突然跟着师父唐僧来到了大雷音寺……

    而后，陈余仅仅瞥了Zard一眼，便吓得他拉起幻羽就跑。

    神代云苍在想，哪怕是老祖宗全盛时期，恐怕面对此时此刻的陈余也有些吃力，要知道，这位陈家新一代半神才30岁！

    好在联邦五位半神的第一战，因为神代北方舰群的到来草草落幕，没人愿意继续耗时间死磕。

    好在当下那位神代家主空有野心，没有匹配野心的胸怀与智计！

    然而正当神代云苍思索间，雪原斜后方忽然有人怒喝一声：“狗贼，受死！”

    话音刚落，神代云苍与神代千赤面前，骤然抬起一面巨大的土门，巍峨如高山，山上写有死门二字。

    “竖子欺我，”衰老的神代千赤虚弱道，却见狂骨在他面前具现而出，一头便撞碎了那‘死门’。

    神代云苍没有停留，他没必要跟一个神经病纠缠！

    Zard和幻羽站在不远处默默的看着。

    Zard笑道：“哈哈哈，好尴尬啊，他怎么还能召式神呢。”

    幻羽面无表情的说道：“这就是你跟我说的，来截杀神代老乌龟？你这土墙也太不结实了吧，这么弱还想杀半神？”

    Zard也不高兴了：“明明是他撞碎的土墙，你说他啊，说我干嘛！”

    幻羽：“……”

    他带上自己的白色耳机，拉起冲锋衣胸前的拉链，转身向西方走去。

    “喂，老板你去哪啊？”

    “去一个没有你的地方待几天。”

    “别啊！我会想你的！”

    此时，神代家老祖宗趴在青坊主背上喘息着：“云苍，我纵横一生，此时却落得这般下场。家主骗我来杀李叔同，为我准备骑士躯体，却没想到是要背后下手谋害自己人。”

    神代云苍眼眶红了，老祖宗素来对他很好，指点他修行，帮他稳固家族地位，如今老祖宗落得这副模样，他心里不好受。

    不知跑了多久，神代云苍终于看到了地面上的甲级浮空飞艇：“爷爷，接应我们的人已经到了！”

    神代千赤没有做声，只剩下微不可闻的呼吸，仿佛随时都会死去。

    浮空飞艇方向，三十六名黑衣死士见到他们二人，立马迎接过来。

    神代千赤接入舰桥之中，神代云苍则在指挥舱里，立刻下令起飞离开。

    他在雷达里已经看到了北方舰队的踪迹。

    “云苍长官，老祖宗唤您过去，”一名死士低声道：“我们给老祖宗注射了肾上腺素，等他跟您交代完事情后，就要进入休眠仓了。老祖宗情况很不好，可能随时会离开。”

    神代云苍匆忙往舰桥后面走去，进入医疗舱，只见神代千赤赤裸的躺在白色病床上，脸上带着氧气面罩，身上插着各种仪器的管子。

    老人勉强摘下氧气面罩：“云苍，你过来，我还有一点事情交代你。”

    神代云苍靠近过去，可下一秒却发现不对劲，只见般若与酒吞童子骤然出现在他两边，身后则有狂骨一手刀砍在了他的颈部大动脉上。

    神代云苍一脸难以置信的躺在地上，他A级的强大体魄还留存着一点意识。

    医疗舱外，黑衣死士推进一张床来，并将神代云苍抬了上去，娴熟的为他插上十多根管子。

    下一刻，管子里有银色液体同时注入神代千赤与神代云苍二人的身体。

    直到此时，神代云苍才猛然明白，为何老祖宗会带他来这里，为何老祖宗要亲自指导他修行。

    原来，他从一开始便是老祖宗为自己准备的躯壳。

    甲级浮空飞艇快速飞往最近的军事基地，那里是阴阳师派系所掌控的地方。

    浮空飞艇落地后，地面引导部队看着神代云苍双眼通红的走下飞艇，悲恸道：“老祖宗走了，是陈家陈余杀了他！”

    年轻的阴阳师情真意切。

    紧随其后的，是黑衣死士抬着神代千赤的尸体缓缓走下，没有盖上白布，所有人都能看清神代千赤死灰一样的脸庞。

    军事基地内震荡起来，一位半神陨落了！

    每一位半神陨落，都将伴随着整个联邦的震荡！

    ……

    ……

    黑暗的车厢里，安安静静的。

    李成忽然问道：“老板，这黑暗还有多久会过去？”

    庆尘：“3、2、1。”

    刹那间，黑色的蒸汽列车骤然驶出虚无，外面的阳光一下子照入车窗里。

    恒温的车厢中，飘飞的雪也不再寒冷，士兵们从未想过原来雪也可以这么美。

    是的，对于过去19年的他们来说，雪是残酷的，冰冷的，通常伴随着死亡。

    士兵们出神的看着。

    庆凌忍不住问道：“老板，您怎么知道蒸汽列车会在那个时间，出现在那个地方？”

    庆尘想了想说道：“也没有什么不能说的，那是李氏家主李修睿，临别时送我的最后一份礼物。”

    在那间老爷子送他的公寓里，放着一枚金币，一张地图。

    地图上记载着蒸汽列车的详细班次、路线、停靠时间，每次停靠时间只有10分钟，稍纵即逝。

    而且，这蒸汽列车每个季度的航线都有不同，每一个航线都是27天，

    但其实寻找它的规律，对于李氏这样的财团来说并不难，就看你想不想做。

    老爷子只需要派人携带物资，一年乘坐四次，每一次都坐满27天，便能将路线图摸索清楚。

    在地图中，还详细记录了蒸汽列车的其他规律，例如它出站时会驶入虚无十分钟，这十分钟便可跨越两百多公里，在此期间没人能追踪它。

    坐在车厢里，哪怕是一颗须佐之男扔在头顶上，车厢里的人也不会有任何事情。

    所以，许多亡命之徒在中原地带喜欢用这趟蒸汽列车送货。

    其中货物的内容包括基因药剂、化学药品、器官、拐卖的妇女，等等。

    当然也有千奇百怪的人喜欢坐这趟列车。

    地图的详细程度，堪称一本百宝书。

    而这份地图，就是庆尘此次带走九百多人的底气，也是他在表世界计划带走这里所有士兵时，唯一的办法。

    当然，他也有赌的成分，因为他从未坐过蒸汽列车，但他的赌，也是基于李修睿赠予他的信息，他相信老爷子不会骗他。

    他也在赌，蒸汽列车的车票是一两黄金，这九百多人便是个天文数字，所以庆尘在赌那枚名为‘权力’的尾戒，既然可以打开世间的所有门、所有锁，那一定也可以打开蒸汽列车。

    用禁忌物卡禁忌物的bug，这让庆尘欣喜不已。

    然而，老爷子送给他的其实并不是如何利用一个禁忌物，而是将老爷子自己年少时的梦，送给了庆尘。

    那枚一两重的金币，就是开往‘自由’的车票。

    这才是最珍贵的礼物。

    慢慢的，车厢里响起啜泣声，那些坚强的战士们，在漫长的茫然与迟钝过后，终于意识到他们已经彻底自由！

    这架神奇的蒸汽列车，将带着他们回到家乡，还有奔赴新的征程！

    老李犹豫了一下说道：“老板，接下来你有什么打算吗？”

    庆尘笑了笑：“目前还没有什么具体打算。”

    老李有些失望。

    他其实问的是：老板，你还有没有用到我们的地方。

    他们想跟着庆尘。

    说实话，看过那宛如黑城压来的北方舰队，又一瞬见证奇迹的人，心里已经不会再信服庆尘以外的任何人了。

    所以，庆尘说还没有打算，老李有些失望，他以为庆尘是让他们告老还乡。

    此时，庆尘思索片刻说道：“你们先不要急着工作，最重要的是先把过去错过的东西弥补回来，这样才能心无旁骛的跟着我做一些事情。”

    老李：“老板万岁！”

    庆凌：“老板牛逼！”

    此时的欢呼，就比骑士信差们要正经的多，起码没有母子平安这样的字眼。

    在欢呼声中，庆尘默默起身，他穿过一节节车厢，走到车厢末尾。

    那最后一节车厢里，果然满载着一车的黄金，随便计算一下，一立方米的黄金如果以380元/每克的金价算，便是73亿，这里的黄金怕不是要有上千亿？

    当庆尘靠近最后一节车厢时，蒸汽列车的车身抖动起来，充满了挣扎的情绪。

    可少年并没有从里面拿黄金，他只是站在车厢门口，轻轻将李修睿老爷子送给他的那枚，丢了进去。

    “若再许我少年时，一两黄金一两风，谢谢您。”

    ……

    今晚就这一章了，明天恢复两章

