    秦家别墅。

    确定陆之乾已经出发，秦少辰挂断电话出来，却听到儿子一声痛呼：“苒苒！”

    他面色一凝，连忙走了几步，只见秦小白冲进厨房，踮起脚轻轻捧住了许苒的手，眼圈都红了，“你怎么不带手套就去烤箱里拿东西……”

    他幼稚的声音里透露着心疼：“我，我们去上药……不，叫徐叔叔过来帮你看看……”

    “不用！小白……我没事。”许苒抿唇，不自觉拦住秦小白，擦了擦他的眼睛，“哭什么？烫了一下而已，抹点药膏就行了。”

    秦小白眼睛红红的，低着头捧着她的手吹吹：“苒苒……”

    我不想看到你疼啊。

    我会心疼的。

    一道人影冲进厨房，看着许苒通红的手心，秦少辰铁青着脸一言不发，瞅了瞅一旁的秦小白，他冷声吩咐道：“烫成这样还愣着干什么？去楼上拿药。”

    秦小白戒备地看着他：“爸爸，你去拿药，我陪着苒苒。”

    秦少辰的声音冷冷的，几乎听不出任何感情：“她不是你媳妇吗？与我无关。”

    许苒：“……”

    “爸爸……”本来不愿意离开的秦小白看了眼许苒的手心，也只好连忙跑着去了，临走前还小声警告，“洛阿姨还在呢！”

    说罢，噔噔上了楼。

    厨房里只剩下秦少辰和许苒，气氛莫名的有些尴尬。

    “我没事，不劳你……“”她的话还没说完，嘴巴就被秦少辰堵住了。

    这是一个霸道而冗长的吻，在大脑失去意识的空白时间里，许苒甚至忘却了手心里的疼痛。

    一个吻结束，还没等她喘过气来，秦少辰就一把扯过她的手，冷着脸把人拽进了客房，一切还是许苒走之前的样子，连床头柜上的书都是她没看完的那一页。

    秦少辰熟门熟路地从柜子里拿出医药箱，利索地找出药膏涂在她手上，见她浑身紧绷，嗤笑一声：“知道疼了？”

    手心里火辣辣的感觉消失了，一阵清凉的触觉从手上的神经传输到了大脑，许苒忍不住踢了他一脚，哼道：“要你管！你是我什么人！”

    秦少辰握住她踹过来的脚不放，眼睛眯了眯眼：“我是你什么人？”他忽然凑过来，唇离得几近，仿佛她只要说错了，惩罚随时到，“嗯？”

    尾音婉转，勾人得很。

    许苒忍不住咽了咽口水，没出息地红了脸，一张小脸憋的气鼓鼓的：“我怎么知道？我又不是和秦先生同床共枕的未婚妻，更不是秦总亲手抱回来的美人……”

    这句话让秦少辰不怒反笑，一双狭长的眸子似笑非笑的落在许苒脸上，让她有种脊背发凉的错觉。

    一定是神经传导功能出了问题。

    许苒捏了捏衣角，微微别开了眼神：“看什么看！”

    “吃醋了？”秦少辰问，眼神戏谑。

    许苒抿唇，理直气壮：“我不能吃醋？秦少辰，你是不是忘了咱们还在谈恋爱？理论上讲，你现在的行为，就是出轨的渣男！”

    秦少辰在她唇上啄了一下：“那你刚刚怎么不冲过来质问我？或者抽我一巴掌？当初，你怎么对付林若虚的？”

    许苒愣了一下，当初，她发现林若虚出轨，那一巴掌可是痛到心里，手都发麻了。

    她隐约知道秦少辰想说什么，低声道：“你们男人就不能自觉一点吗？凭什么要我动手，我们都是讲道理的文明人！再说了，天要下雨，渣男要出轨，谁拦得住？”

    秦少辰挑起她的下巴，眼神冷了下来：“我没说要出轨，别乱扣帽子，只是你不愿意捍卫的，我何必独自在意？”

    聪明如许苒，她怎么可能听不懂。秦少辰在暗示她，若是自己继续隐瞒下去不宣誓主权，怕是那些不安好心的人会更加猖狂。但若是宣誓主权……

    想到这里，许苒顿时沉默了下来，推开秦少辰，嘀咕道：“咱们不是说好了，暂时让徐晨给小白做心理咨询吗？”

    她又何尝不想宣告全世界秦少辰已经名草有主，可秦小白对她如此依赖，突然刺激他，小家伙肯定会闹的。

    “时间呢？多久？”秦少辰盯着她，“这几天，为什么不联系我？不想我？身为女朋友，既然怀疑了，为什么不查岗？”

    见许苒低头不语，秦少辰一脸不满。他的大手忽然挪到了许苒的腰上上，猛的一用力，两人的距离瞬间缩进。

    温热的鼻息扑在许苒脸上，她下意识的就往后躲，却无奈秦少辰的一双手早就锢紧了她，让她无处可逃。

    “你……”还没等许苒把话说完，某人的唇齿便又迎了上来，把她没说完的话堵在了嘴边。

    冰凉的唇瓣在触碰温热的一瞬间，就不自觉的张开了嘴巴迎合。唇舌纠缠，叫许苒浑身一点力气都没有。

    不得不说，秦少辰经过锻炼，吻技真是提升了不少。一点一点的轻触着许苒的樱唇，简直让她无法抗拒。

    一个绵长的吻结束，许苒几乎喘不过气来了。短短不到十分钟之间，两人竟然接吻两次。

    许苒捂脸：你是个接吻狂魔吗？”

    直视着她的目光，秦少辰脸不红心不跳的摇头：“接吻有益身心健康。”

    这话让许苒恨不得立刻倒地身亡，作为医生的男朋友，竟然还信这种没有科学依据的话。

    “胡说八道！”许苒瞪了秦少辰一眼，“秦总，别为自己的禽兽行为找借口。”

    瞥了一眼某人生气的小模样，秦少辰眼里闪过一抹精光：“还有比接吻更有益于身心更禽兽的……”

    说着，他便欺身向前，“试试？”

    察觉到了一丝危险的气息，许苒的身体不自觉的往后缩着：“秦少辰，你别乱来，一会儿让小白看见了怎么办？”

    盯着许苒娇俏的小脸，秦少辰勾唇一笑：“看见了，正好。”

    许苒抿唇，话题又被她自己绕了回来，真是蠢死了。

    没给许苒太多时间遐想，秦少辰的一双大手已经扣着她的后脑勺：“我耐心有限，许苒，嗯？”

