    这个世界弱肉强食的残酷一面再度于林千仞的眼前展开，让他颇觉不适应。

    资源有限，纯阳宫为了获得更好的仙苗，根本不会把凡人的性命看得太重，只有成功过了升仙大会，才算是和他们一个阶层的修士，而没过的，在他们眼中，连一个杂役弟子都不如。

    当夜，奉华城内所有获得升仙令的人都没敢有半分懈怠，从获得升仙令的那一刻开始，隐性的考验便已经开始。

    升仙大会只认令牌不认人，所以他们手中的升仙令是完全可以易主的。

    林千仞操纵林天师漂浮在天空，与一众修士静静的观看着奉华城内的一场场拼斗和厮杀。

    他本以为升仙大会是什么类似高考考场的活动，但现在他却彻底明白了。

    凡人，终究只是凡人！

    在修士眼中，凡人就和蝼蚁一般，他们从来都不会对其有任何怜悯的心态。

    看着追逐厮杀的凡人，他喃喃自语，复述着曾经夏武帝的话道：“只有真正的拥有了力量，凡人，才能有活下去的权利，否则终究也只是任由宰割的蝼蚁罢了。”

    夏武帝或许说得没错，现在林千仞忽然觉得，他当初如果凝聚九窍神心真的成仙了，对大夏说不得会是一件好事。

    他是真正站在凡人角度上思考问题的人，对大夏而言，他绝对算不上一个好的统治者，但从他的出发点来看，他却是一个配得上自己位置的帝王。

    看着在云层间的一众修士又拿出一堆小玩意儿开始赌博，林千仞不由得心头泛起一丝排斥感。

    修士这个阶层与凡人之间的距离太远了，远到他们就像是两种不同的生物一般。

    他们的心态就和稚童在玩弄虫豸一般，没有善恶，没有是非，从头到尾，他们也只是单纯觉得好玩而已。

    林千仞摇头，这种畸形的文明构成，难怪凡人一直发展不起来了。

    而就在这时，林千仞发现在云层间还有一个老和尚在不停的念诵着经文，完全没有参与其他修士间赌博的意思。

    他操纵林天师走到老和尚身边，也盘坐了下来，然后他心念一动，屏幕上出现了念诵经文的选项。

    林千仞手指点下，林天师便展开精神，直接念诵起了慧见般若心经。

    一时间，祥和安宁的心经念诵声开始在周边环绕，下方奉华城内产生的部分业障被消除，那些逝去的亡魂也在这种力量下被直接超度往生，直接进入了轮回。

    那老和尚闻听身边的经文念诵声，不由得抬头看了一眼林天师，但随后他又默默的闭上双目念诵起了自己的经文。

    林天师全功率开着这种超度被动的情况下，其他修士都自觉的远离了他和这个老和尚，免得被搅扰了自己的兴致。

    待到游戏中天明时分，新的一天到来，纯阳宫的升仙大会也将要正式开始，奉华城内的厮杀争斗才渐渐停了下来。

    一众手持升仙令的人开始来到街道上，向着奉华城内纯阳宫搭建出的升仙台而去。

    见状，一众修士也纷纷化作遁光飞向了升仙台，准备参加升仙大会的观礼。

    老和尚和林天师的诵经声停下，随后老和尚对着林天师双手合十，点了点头。

    【净悟：“老僧问心寺净悟，敢问道友名号。”】

    林千仞见状，连忙打字回复。

    【林天师：“净悟法师有礼了，在下乃大夏国供奉林天师。”】

    净悟颔首一笑。

    【净悟：“道友能保持一颗凡心，却也难得，若是不嫌弃，待到升仙大会结束，不妨到问心寺喝茶论道。”】

    【林天师：“多谢法师邀请，届时若是有空闲，在下定然前往赴约。”】

    闻言，净悟再度行了一礼，随后化作遁光直接前往了升仙台。

    虽然这些修士飞得爽快，但林千仞却不能操纵林天师和他们一起过去，林天师毕竟是有组织的，他要去升仙台，也必须是跟着大部队一起过去。

    不多时，林千仞操纵林天师回到了皇宫内的别苑，然后他才带着俞芯和徐义江还有几个礼官随行，跟着皇宫的出行队伍一起前往了升仙台。

    来到升仙台后，林千仞发现那里现在已经站满了前来参加升仙大会的仙苗，大致一数也有上万人之多。

    这些人里面有昨日被筛选出来的人，也有昨夜厮杀中抢到令牌的存在。

    在升仙台周边，也站满了围观的百姓，显然他们对这场盛会也极为热衷。

    皇宫这边的队伍在周皇的车辇带领下从边上一直到了升仙台的最上方，那里是纯阳宫专门准备给一众观礼之人的位置。

    同样是分了仙凡的区域，修士们完全没有和凡人在一起的想法。

    修士所在的位置要更高一些，能看到的画面也会清晰更多，而凡人间除了周皇是独自占据了一个VIP座之外，其余来观礼的凡人都只能落座在视野稍差的地方。

    林千仞操纵林天师领着俞芯和徐义江在升仙台侧边一处位置落座，然后也将视线锁定到了升仙台上。

    那里一众仙苗此时正在激烈热闹的讨论着，看起来，他们似乎完全没有被昨夜的厮杀影响到情绪。

    不多时，莫帆对手下一个执事弟子示意，然后那人便脚踩飞剑，直接飞到了升仙台边上，运起法力开始讲述着升仙大会的规则。

    【胥远海：“首先恭喜诸位能顺利参加我纯阳宫升仙大会，不过要想加入纯阳宫，诸位还需要经过三道考验方才能正式加入我纯阳宫。”】

    闻言，一众仙苗都将目光看向了这位纯阳宫执事弟子。

    【胥远海：“诸位所在的升仙台，乃是我纯阳宫炼制的法宝，待会儿升仙台上，将会随着时间而对站在台上的人增加重压，这重压会随着每一炷香的时间过去而增加一倍。”】

    【“同时，诸位也请看脚下，在升仙台上，密布着仅供一人站立的圈，这些圈中是完全没有重压的，但这些圈是会随着时间而减少和变换位置的，升仙台上不允许有厮杀，但可以搏斗争抢位置，如果承受不住重压倒下，或者因搏斗而倒下，就会被阵法直接送到升仙台下，直到升仙台上仅剩下五千人后，就算这一关考验结束”】

    一番讲述后，林千仞也算明白了这一关的考验。

    体质强的，多半可以硬抗，脑袋聪明的，应该就可以通过推算知晓安全的位置，而有实力的也可以抢夺那些脑袋聪明人的安全位置，而随着重压的增加，到后期武力应该就越来越没用了。

    因为身处于安全位置的人是没有受到重压影响的，那他们对圈外的人的攻击很容易就能防御，所以后期脑子会更好用一点，当然，运气好的话，应该也是能占据一定优势的。

    不多时，升仙考验开始，重压袭来的瞬间，台上大半的人都弯下了腰，甚至直接便倒下了数百个有气无力的人，他们或许是在昨夜的厮杀中耗尽了体力，所以此时根本承受不住这股突如其来的压力，所以便直接倒下了。

    他们倒下后，台上阵法运转，把他们直接传送到了台下。

    林千仞看得有点惊讶，这可是涉及到空间领域的阵法了，由此可见，纯阳宫的底蕴放在东洲这一块估计也是顶尖的吧。

    随后，林千仞从身旁的修士讨论声中得知了最开始的重压力度，大概是三钧，换算一下，就是九十斤左右的重压。

    忽如其来的九十斤重压，难怪会有数百人直接倒下去了。

    而此时，林千仞发现，在台上还是有活动得很自如的人，他们在观察周围的情况后，找到了站在安全圈内实力比较弱的人，然后直接逼迫他们让了位置，自己站进去开始节省体力。

    在这样的争抢中，不多时，又有数十个人被淘汰。

    有些是脱离安全圈抵抗不住重力的，有些则是找错了对手被直接打飞的。

    随着时间流逝，争斗开始变多，抵抗重压毕竟会很消耗体力，于是他们又再度开始了互相淘汰的过程。

    这上万人很快就被淘汰了一千多个，而这时，一炷香的时间过去，场中的重压和安全圈消失了十秒左右，但旋即九十斤的重压变成了一百八十斤的重压，这一下，瞬间又趴下了一千多个人。

    场中现在仅剩下了不到八千多个人。

    林千仞仔细观察下，大概的数清楚了场中现在的安全圈有多少。

    现在的安全位置在场中共有三千多个，而承受重压的人超过四千多人，这些人里面大部分都气喘吁吁站立艰难，林千仞觉得，最多下一次的重压到来，纯阳宫需要的五千人应该就筛选出来了。

    就在这一炷香快要结束的时候，少数站在安全圈内的人已经大概的摸索计算出了接下来的安全位置在什么地方，开始准备着趁那十秒的空隙时间更换自己的位置。

    而那些承受重压的人也互相讨论着，开始打算合作趁重压停止的时候，尽可能的多淘汰人，最好直接让自己成为合格的一份子。

    下方种种斗智斗勇的画面显然让这些修士看得津津有味，他们纷纷对下方的仙苗做出了评论，猜测哪一个会坚持到最后。

    很快，第二柱香的时间结束，趁着重压增倍的间隙，下方一片混乱，不停有人倒下被传送出去。

    间隙时间转瞬即逝，三百六十斤的重压之力陡然袭来，无数人还来不及分出胜负就直接齐齐倒在了升仙台上被淘汰出局，在场中仅剩下五千人的时候，升仙台上阵法停止运转，重压瞬间消失。

    这些接受考核的人身上一下放松下来，疲累感便传递到了全身，但哪怕如此，他们依旧没敢就这样躺下，生怕自己失去了名额，直到那纯阳宫执事弟子亲口说出这一关考核结束，他们才敢直接躺倒在地进行休息。

