    这个小区虽然是安置房，但是格局挺好的，高层只有后面的两栋，其他的以多层为主，前面还有一些洋房，带着七十平的院子。

    小区外面有一条河，是从棚户区延伸过来的，以前和臭水沟一样，现在因为棚户区改成了商业街，所以河道也做了治理。

    唯一的缺点就是属于大学城的边缘地方，真的是郊外的郊外，每天公交站只有一站，周煜文这种开车的倒是不觉得有什么。

    他开着汽车在小区里转了一圈，然后停靠在小区里面的露天车位里。

    此时休息的杨玥刚好从屋子里出来，穿着拖鞋，看到周煜文以后，简直不敢相信自己的眼睛，大叫道：“老板！？”

    说着就跑了过来，周煜文说：“怎么没在网吧?又偷懒了？”

    “哪有啊，今天我轮休！”杨玥立刻在那边否认的嘀咕道。

    周煜文轻笑一声，也没当回事，他已经好久都没有管网吧的事情了，对于轮休什么的压根不了解。

    此时温晴也跟着从副驾驶走了出来，杨玥眼瞅着一个漂亮的阿姨走出来，不由多看了两眼周煜文，心想老板你的口味可是越来越怪了。

    小丫头心里不会藏事儿，想什么一眼都能看出来，周煜文不由瞪了她一眼说：“你在这边乱看什么？这是我阿姨，还不快来拿行李？”

    “哦哦，好！阿姨好，阿姨真漂亮！”杨玥立刻嘿嘿一笑，忙着帮周煜文去拿行李，然后殷勤的说要帮温晴搬上楼。

    温晴不明白情况，就说不用的不用的，同时看向周煜文，心想这女孩是谁啊，怎么这么殷勤？

    周煜文笑着解释说：“这是我网吧的员工，没事，让她干就好。”

    小作坊式的经营没有什么说应该干和不应该干，被老板看到做一点杂活也无所谓，尤其是杨玥这样从出来就和周煜文在一起的人，很好调教，感觉给老板干活就是天经地义的事情，而且她也乐于讨好老板。

    周煜文分的四套房在多层，这多层总共是六层，顶楼的两层都是周煜文的房子，四套房子全部是简装，目前员工住一套，柳月茹住一套，周煜文把温晴安排在柳月茹的那一套房子里，柳月茹现在不在。

    周煜文问了杨玥一句。

    杨玥老实回答说：“月茹姐在网吧呢，老板你有什么事和我说也一样的。”

    周煜文说：‘你去倒两杯水去。’

    “哦好！”杨玥平时在网吧是有点懒散，但是在周煜文面前绝对是乖巧懂事，温晴感觉杨玥和苏浅浅一般大小，甚至都比苏浅浅还小几岁，见杨玥这么乖巧，一时想起了自家的女儿不由叹了一口气。

    “来，阿姨，您喝水。”杨玥笑着说。

    “谢谢。”温晴点头，目光没有离开过杨玥，随口问了一句杨玥几岁，是哪里人一类的问题。

    杨玥老实回答，周煜文是第一次来这边的房子，之前一直是柳月茹在打理，现在看了一下装修什么的也还可以，柳月茹这一套是自己住的，所以房子里总是带着一股薰衣草的香味，装饰品虽然不多，却是给人一种淡雅的感觉。

    两居室，一间主卧是柳月茹自己住，周煜文没有去看，另外一间则是次卧，床是有的，却没有被褥。

    此时温晴正拉着杨玥在那边聊天，周煜文问了一句：“杨玥，你那边还有没有多余的被褥。”

    “有的老板，之前月茹姐给我们买了好几套，想着以后招人用。”杨玥说。

    “网吧又要招人了？”周煜文问了一句。

    “太忙了啊，老板，你都不给我们加工资，自从你拍了电影以后，好多人都来我们网吧上网呢！”杨玥抱怨了一句。

    “包你吃包你住还不够？你去拿一套被褥过来帮忙铺好，我姨要在这边住几天。”周煜文说。

    “哦好！”杨玥点头。

    温晴有些不自在，起身说：“我去帮你吧。”

    “不用不用，阿姨，这是应该做的。”杨玥立刻摇头，很勤快的跑到自己住的那一套拿被褥去了。

    因为顶层两套都是自己的，所以平时也不用锁门，直接把电梯那边装一个拉链门，这样整个楼道都是她们的，现在两套房子总共住六个女孩，柳月茹和其他的女员工，大龙二虎最近一直是跟着周煜文在外面跑，没事的时候则是住在网吧那边的小阁楼。

    杨玥勤劳的跑回去拿被褥以后，温晴感觉到杨玥对周煜文是带着崇拜的，但是她还是觉得太麻烦杨玥了，便问周煜文这样是不是不好？

    周煜文无所谓的说没事，让她干点活她也愿意。

    说着，周煜文走到沙发旁坐下，端起一杯水喝了两口，温晴看着周煜文随意的模样，心里百感交集，多少能明白苏浅浅为什么会喜欢周煜文，这样的男孩谁不喜欢，有资本有能耐，如果说电影是运气好，那在金陵有这么一个小王国又应该怎么解释，有十几套房子，又有可以趋势的员工，反正温晴活了半辈子也是第一次遇到周煜文这样有能耐的男人。

    只是看到杨玥，温晴忍不住就想起了苏浅浅，想给苏浅浅打个电话说自己到金陵了，可是又害怕苏浅浅不接。

    周煜文看出温晴的心事，便说：“温姨，等你休息一下，我带你去学校找浅浅，没事的，再怎么你也是她亲妈，她不可能真的不理你。”

    温晴听了这话，再看了一眼周煜文，心下感动，鼻子竟然有些微酸，老实说，温晴活了半辈子就苏浅浅这一个女儿，结果这女儿现在竟然不理自己，温晴自然难受。

    “煜文，还好有你在这边陪我，老实说，我是实在拿浅浅没办法了，你说我做这么多，不都是为了浅浅好么，她却不能理解，你说，如果她要有你一辈子懂事该多好。”温晴难得找个人可以吐露一下心声。

    周煜文笑着说：“男孩子女孩子不一样的，浅浅就是小女孩性格，没事的，温姨。”

    几句话下去，温晴不知道怎么的，眼睛竟然有些闪烁着想流泪。

    “温姨，你没事吧？”

