    “TES这把……有点难了。”王多多不知道该说什么，只能说这么一句话。

    没有办法，这时候场面上虽然TES领先一个人头，但是在有船长这个能够额外增加金钱英雄的人存在，经济上竟然是DWG领先。

    原因就是许秀showmaker的征服者妖姬，打得knight在对线上十分难受。

    Knight也尽力处理过兵线，还有血量，但是征服者妖姬太无赖了。

    哪怕塞拉斯主动上来打，妖姬只要一个E狗链命中，追着狂A，血量就完全换不过。

    在6级的时候，knight塞拉斯被迫交了TP回家，第一件就是一个小布甲在身上。

    此时canyon野核打野恐怖的刷图控图能力显现了出来。

    在不知不觉的时候，在野怪方面领先了几组的野怪的补刀差距。

    这还是前期，等到男枪装备好起来，肆无忌惮配合队友入侵奥拉夫野区的时候，经济就会迎来巨大的崩盘。

    8分钟。

    峡谷先锋刷新了。

    这波，TES必须要打。

    因为这是一个十分重要的节奏点。

    也是奥拉夫保持节奏的重要依托。

    如果karsa的奥拉夫没有拿掉这个先锋，哪怕他再次抓到一波好机会，那也难以带起影响整句游戏的节奏。

    包括这波打团，其实可以解放knight的塞拉斯。

    让他有机会摆脱妖姬的折磨。

    可是这波DWG的处理太好了。

    在先锋刷新前几十秒猫咪就已经上了男枪身体，直接配合妖姬抓死了已经交过TP的knight的塞拉斯。

    顺势来到峡谷拿走。

    顾山清楚的知道，这把走远了。

    从前期的设计，也就是男枪那波的Gank开始，TES的前期布局彻底乱了。

    canyon确实有赌的风险，但他成功了。

    这也意味着高回报，

    再加上中路稳定的线权，canyon的男枪已经可以开始在野区游泳了。

    随后时间不断往后移，TES重整旗鼓，打算围绕下路的第二条小龙刷新前几十秒布置视野做点事情，但是被beryl的猫咪加上showmaker的妖姬天秀。

    一直回血，加上气定神闲不断回蓝的持续战斗，打得TES人都麻了。

    TES想要组织一波有效的进攻，但是却机会渺茫。

    时间到了20分钟。

    Canyon男枪刷到了两百多刀。

    而karsa为了做眼，进攻节奏，还有让野怪，此时只有130刀。

    中路的showmaker妖姬也是两百多刀的完美发育，而knight只有一百七十刀。

    DWG稳如泰山。

    他们很少进攻，但是却牢牢地把节奏掌握在自己手里。

    堪称完美的韩式运营。

    这让许多LPL的粉丝十分绝望。

    明明人头没有多少，但是经济却已经落后巨大。

    无论怎么组织进攻，都被对方轻松地化解。

    一些人不由得想到了当时顾山面对DWG整个队伍时完美的表现。

    “光神！再带我们冲一次吧！光神！拜托了！”

    “打showmaker还是要光皇啊！没有你这种对线霸主级别的人物，许秀都开始游泳了！”

    “这就是你们吹的黄金左手？劣势隐身，狂刷不止，有用？”

    “karsa不是号称雷达哥吗？怎么今天被canyon在野区干碎了？”

    “服了LPL了，成天吹你那春季赛TES和JDG，结果出来还不如光皇一人就干碎的DWG？”

    “别喷JDG好吧，人家还没打，而且这TES也就是个亚军罢了。”

    “确实，只能期待JDG接下来的表现了。”

    “哎，难道又要回到那个被LCK统治的黑暗年代了吗？”

    “不是，我们有光皇啊！为什么光皇没人要啊？这些司马LPL俱乐部能拒绝这么猛的中单？人家s9说白了就是新人救火，能打成那样很不错了吧？再怎么说也有培养潜力吧？LPL真的就是没人要？”

    “光皇，你快回来吧，没你治许秀怎么行啊！”

    “笑死了，人家showmaker失败后立马偷了光皇的出装天赋，对线细节，司马LPL连这手都防不住，真该死。”

    游戏中，一切还在继续。

    还好第三条小龙刷新风龙，即使被DWG拿到，还是让很多人松了一口气。

    但是canyon的男枪此时已经开始在野区游泳了，配合猫咪还有妖姬的压力，肆无忌惮地入侵野区，开始拔掉边路的二塔。

    这把TES选择阵容的弊端就出现了。

    他们没有先手能力。

    除了让Knight的塞拉斯偷奥恩的大招。

    而knight也在这时候找了一波很好的机会，用偷来的奥恩大招击飞了DWG四人。

    还有一个没击飞是因为是猫咪没有挂在身上没有击飞。

    但是猫的大招魔典终章的反打，还有奥恩的大招羊来，配合烬的完美谢幕，让想要打一波好团的TES溃败。

    最后DWG轻松收下大龙。

    这时候许秀的妖姬可以肆无忌惮发挥自己POKE和灵活的优势。

    在上高地的时候，一个W魔影迷踪上去Q恶魔印记加上R故技重施，E幻影锁链，直接秒掉了jakeylove。

    DWG众人乘着这时间拔掉了两路高地，继续前压。

    奥恩直接交大招逼退TES众人。

    但没想到烬接了一发W致命华彩定到了卡尔玛秒杀。

    接下来更是平推了。

    但是DWG不饶人地在退掉全部塔之后，直接虐泉，杀掉了剩下的人。

    所有人都被DWG此时展现出来恐怖的统治力给吓傻了。

    没有办法，这局比赛，除了前期唯一一个机会就是Jakeylove早点交出闪现，就再也没有机会了。

    全程都在DWG严丝合缝的节奏掌握之中。

    他们就像是一座大山，稳健得令人LPL的观众恶心。

    “之前我说过，DWG没有掌握赢比赛的方式，但是现在他们掌握了。”顾山平静地说道。

    “前期线权的保障与后期团战的能力。野区的野核发育与前期的中立资源争夺，他们找到了一个很好的平衡点。”

    “确实啊，这只DWG所展现出来的韩式运营就像是铜墙铁壁，让人难以打破，只要前期依靠一个节奏点起了节奏，就会被不断地滚雪球，不愧是光老师钦定的强队啊！”

    王多多感慨道，同时也拿顾山预言的梗开了个玩笑。

    这时的弹幕也有些悲观。

    “这只DWG真的有人能战胜吗？”

    “好强，完全看不到任何失误和翻盘点。”

    “光皇啊！没有你LPL可怎么办啊！哎。”

    “其实knight打得不错了，好歹中期找到了一波很好的机会，可惜那时候双方的发育已经不在一个档次了。”

    “确实，这套出装的妖姬就是对线厉害，爆发不高，但是已经足够给野区的canyon拖他的发育了。这套DWG的打法真的是太狠了。”

    （以后作者能三更尽量三更好吧，给点月票，推荐票什么的支持一下就更好了，拜托啦！）

