    这一刻。

    在场的所有人都被叶飞的铁血手腕给吓到了。

    更是被叶飞这鬼神莫测的身手给震惊到了。

    在场的各位大佬虽然总是听说铁血盟的靠山叶飞如何如何厉害。

    但百听不如一见，今日一见，他们才彻底明白，铁血盟的崛起靠的并不是运气，而是真正的实力。

    至于那些跟着刘云山、王霄等人混的上位大哥们也都被吓到了，脸色惨白如纸。

    叶飞面色如常，迅速走到刚才中枪的小弟面前。

    他蹲下身，右手飞快地在这个小弟身上的几个穴位上按了几下，而后看向两个小弟，说道：“我已经帮他止血了，你们尽快派两个人送他去医院！”

    这两个小弟懵逼几秒，而后连连点头，抬着那个中枪的小弟，就冲了出去。

    随后，叶飞又对几个小弟说道：“把刘云山、王霄等这些家伙也都清理出去，让他们留在这里太占地方。”

    “是！！”

    小弟们赶忙回应了一声，而后麻溜儿地抬起刘云山等人的尸体就冲出了会所。

    等到该清理的人都清理干净后，叶飞一脸淡然地从雷虎手里接过毛巾擦了擦手，看向林傲沧，微微一笑，道：“林先生，不好意思啊，弄脏了你的地方。”

    林傲沧只是笑着摇了摇头，并没有介意。

    作为一个老大，要的就是杀伐果断的魄力。

    而对于叶飞刚才的表现，他很满意。

    叶飞面无表情，走到一张桌子边，自顾自地倒了一杯茶，然后喝了一口，说道：“刚才除了刘云山他们反对擎天社并入铁血盟，好像还有一些人反对啊！

    呵呵，现在我给大家一个机会，有什么意见的，就说出来，我们铁血盟是很好说话的……”

    说着，叶飞将茶杯放在了桌上。

    哐！

    一声清响。

    在场的那些刚才跟着刘云山、王霄等人起哄的上位大哥们愣是被吓得心里一颤。

    什么？

    有意见就说出来？

    谁他妈还敢有意见啊？

    就算是真的有意见谁又敢说呢？

    毕竟，刚才刘云山等人惨死的一幕已经深深刻在了他们脑海里。

    “怎么不说话了？”

    叶飞笑了笑，而后看向一个上位大哥，说道：“哥们，刚才你不是也反对么？我看你应该是有意见的，来来来，有什么意见就直说吧！”

    “没没没，叶先生，我没有意见，我百分之百赞成擎天社并入铁血盟！”

    这个上位大哥赶忙摇着头，生怕说慢了就丢了小命。

    “既然没意见，那以后大家就是兄弟，对不对？”叶飞笑着问道。

    “对对对，是，是兄弟！”

    这个上位大哥猛咽了口口水，连连点头。

    而后，叶飞又看向另外几个上位大哥，刚才这几个家伙也蹦哒的挺厉害。

    叶飞笑呵呵地问道：“你们呢，有意见没？”

    “叶先生，我，我没有意见！”

    “我也没有意见！我完全支持两派合并！”

    “对对对，我也赞同合并！”

    一时间，刚才那些跟着刘云山蹦哒的上位大哥们都表了态。

    “好，既然大家没有意见，也赞同铁血盟和擎天社合并，那大家就是兄弟！

    以后，不管是铁血盟的兄弟，还是擎天社的兄弟，我都会一视同仁！”

    叶飞震声说了一句，而后看向林傲沧，道：“林先生，我这边的事情都处理好了，那大会继续吧！”

    林傲沧满意地笑了笑，说道：“好，现在大会继续……”

    接下来的时间里，大佬们在一起继续开着大会，聊了一下关于宁海市地下世界以后的发展等问题。

    直到深夜转钟十二点，这场由林傲沧发起的‘金盆洗手’大会才结束。

    大家都陪着曾经的一代枭雄林傲沧度过了他在道上的最后几个小时。

    因为过了十二点，林傲沧就真的退出江湖了。

    随后客人就陆陆续续地走了。

    李诗韵走到叶飞面前，伸出了白皙柔嫩的小手，微笑着说道：“叶飞，恭喜你喽！”

    “呵呵，谢谢。”

    叶飞笑了笑，也伸出手和李诗韵握在了一起。

    李诗韵动了动小拇指，在叶飞的手心画了几个圈圈，眨巴着大眼睛，笑着问道：“叶飞，你觉得我们以后会成为敌人么？”

    “我觉得不会。”

    叶飞淡笑着摇了摇头。

    “我也觉得不会……”

    李诗韵一脸温柔地盯着叶飞的双眸，悄声道：“再怎么说，你也救过我的性命。而且……我喜欢你，你让我怎么忍心与你为敌……”

    说完，伴随着一阵银铃般悦耳的笑声，李诗韵带着朱雀会的人离开了。

    叶飞无奈一笑，心说，这丫头还真是什么都敢直说啊！

    这时候，向东阳也走了过来。

    他笑眯眯地看着叶飞，眼里闪过一丝冷芒，说道：“叶飞，我还真是小看你了……”

    叶飞微笑着，迎上向东阳的目光，道：“所以，我要送你一句话，永远不要小看任何人。”

    “呵……我记住了。”

    向东阳点点头，冷冷一笑，“叶飞，我们走着瞧！”

    说完，向东阳便带着人，气冲冲地离开了。

    等到会所里的人都走了，就只剩林傲沧和叶飞等人了。

    由于发生了刚才的事，林傲沧脸上满是疲惫之色。

    自己手底下的人背叛自己，而且还自相残杀，这换作是任何一个大佬，都会接受不了。

    “林先生，事情已经过去了，你就不要多想了，好好休息，我和小雷他们就先回去了。”

    叶飞说了一句，然后转身就准备和雷虎他们一起离开。

    “叶飞，等等。”

    林傲沧抬起头，叫住了叶飞。

    “怎么，林先生，还有什么事吗？”

    叶飞转过了身。

    “我有点事要跟你聊聊。”林傲沧说道。

    “好。”

    叶飞点点头，而后对雷虎等人说道：“小雷，你们先回去吧！关于合并擎天社的后续事宜，你们可以跟文甲商量。”

    “是，飞哥。”

    雷虎点点头，而后带着陆轻鸿、张宝鲲和一干铁血盟精锐，离开了会所。

    等到所有人都走后，林傲沧便重重地吐了口浊气，说道：“叶飞，今天真不好意思，让你看笑话了。”

    “呵呵，林先生，这也没什么。”

    叶飞摇了摇头，道：“毕竟不是谁都能理解你所做的这件事。”

    “是啊！并不是谁都能理解，他们觉得我把擎天社交给你，是害了他们……

    可是，他们又怎么会知道我的良苦用心呢？最让我伤心的是，就连我的女儿也不能理解我。”林傲沧叹了口气，说道。

    “林先生，你是说蔡小姐不理解你吗？”叶飞问道。

    “是的。”

    林傲沧点点头，道：“你也知道，蔡语嫣是我的养女。她从很小开始，就说长大了要继承我的位置。

    我也没有直接拒绝，而是一直在观察她有没有承担起这个重任的能力。

    可是，她的能力并不够。在如今宁海这个复杂险峻的地下世界里，她一个女孩子是很难应付的。

    所以，我希望她能远离地下世界，去追求自己喜欢的东西。可是，她终究还是参合了进来。

    就像今天，如果刘云山他们没有语嫣的指示，他们也不会有胆子这样乱来……”

    叶飞保持着沉默，没有开口说话。

    其实这事他也知道了，因为刚才刘云山有提到过蔡语嫣。

    林傲沧轻轻地叹了口气，说道：“叶飞，我希望你能去劝劝语嫣，让她不要再跟你作对。

    同时，我也希望你看在我这张老脸的面子，饶过她的性命……”

    “好，林先生，我答应你，无论如何，我都不会杀蔡小姐。”叶飞平静地说道。

    “嗯，谢谢你了，叶飞。”

    林傲沧点了点头。

    “呵呵，林先生，不用谢，再怎么说蔡小姐也是你的女儿，我怎么会真的对她动手呢？”

    叶飞撇撇嘴，而后站起身，道：“林先生，要是没事了，那我就先走了，你早点休息吧！”

    林傲沧“嗯”了一声，便没再说话了。

    而叶飞则是转身，走出了会所，只能听到身后传来的一阵无奈的叹息……

