    即使顾虑重重，罗恩依旧靠着高超的棋艺占据了上风，局势渐渐明朗。

    现在有两个选择摆在他面前——继续稳扎稳打，还是冒个险，迅速终结战局。

    稳扎稳打不是不行，但难免会浪费时间，在这种争分夺秒的时候，罗恩微微有些犹豫。

    借着棋子移动时发出的摩擦声，格伦压低嗓音，对旁边的邓布利多说道：“罗恩应该是打算牺牲自己了。”

    邓布利多没有回答，似乎还在聚精会神地观察着棋局。

    不出格伦所料，罗恩很快做出了决定。

    “是的…”罗恩低声说，“只有这个办法了…我必须被吃掉。”

    “不行！”哈利和赫敏同时喊道。

    “这是下棋！”罗恩厉声地说，“总是需要做出一些牺牲的！”

    从格伦的角度看过去，他的背影带着少有的坚定和决绝。

    这是他难得的高光时刻，不管其他两人如何劝阻，他还是义无反顾的选择了这种结束棋局最快的方式。

    他催动胯下的黑曜石战马，移动到可以攻击到国王的位置。

    “将军！”

    他大声说道，声音微微有些颤抖，脸色苍白，却目光坚定。

    白色王后毫不犹豫地来到他跟前，没有五官的脸部森然可怖，一记重拳带着破空声狠狠落下。

    赫敏尖叫一声，捂住自己的眼睛，不忍去看。

    战马轰的一声片片碎裂，强烈的气流席卷，仿佛体内有一颗刚刚爆炸的小型炸弹。爆炸产生的气浪将罗恩甩飞出去，狠狠撞进被吃掉的棋子堆里。

    “罗恩！”哈利大喊着，恨不能马上冲向自己受伤的挚友。

    “嘶...别动！”

    棋子堆里传来罗恩的一声大喊，他倒吸着凉气阻止了哈利。

    “你一动，我们就前功尽弃了...”

    罗恩并没有像原著里一样昏倒，说话的声音里虽然带着痛苦，却还算中气十足，应该伤得不重。

    哈利颤抖着向左边移动了三步。

    “将军！”

    白国王摘掉头上的王冠，扔在哈利脚下。白棋子纷纷鞠躬后退，给他们让出一条路通往下一关的路来。

    “罗恩！”哈利迅速跑到罗恩身边，试图把他从棋子堆里扶起来。

    罗恩正低声呻吟着，好在他的头部并没有受到撞击，还保持着清醒，但身上其他部位就没那么幸运了。

    他那件比尔留下的旧长袍被碎石片划开了不少口子，几乎变成了一件褴褛的乞丐装，有那么几分像是...吉利服。

    似乎是被石片划伤，有淡淡的红色血迹正从长袍的破口处缓缓渗出，更吓人的是他的右膝盖，此刻正以一种正常人无法做到的奇怪角度扭曲着。

    赫敏轻声啜泣，一双小手无意识地紧紧揪住自己袍子的领口，看得出，她此刻很是心疼罗恩的伤势。

    虽然罗恩表面上看起来鲜血淋漓，但实际上的伤势却不算太严重，都是些皮外伤而已，最严重的膝盖处也只是简单的脱臼。

    这样的小伤，庞弗雷夫人只要几秒钟就能彻底治好。

    “我没事，只是走不动路了。”

    罗恩撑直身体，靠在墙壁上，冲两人摆了摆手。

    “不要耽误时间，你们快走，一定要阻止斯内普拿到魔法石。”

    赫敏和哈利都知道情况紧急，咬了咬牙，把罗恩独自留在这里，随后穿过棋盘，来到下一关的门口。

    格伦和邓布利多已经等在这里了。

    早在罗恩刚刚被炸飞的时候，邓布利多就已经靠近检查过他的情况，确认了他并没有什么大碍。

    下一关是奇洛的巨怪关卡，老狐狸和小狐狸已经提前做好的心理准备。

    由于使用泡头咒会暴露位置，所以两人都只能深吸了一口气。

    大门被哈利推开，一阵令人作呕的臭气扑面而来。

    巨怪已经被奇洛收拾了一顿，失去了知觉，正一动不动地躺在前面的地板上，脑袋上有一个血淋淋的大肿块。

    但失去知觉，并不能减少它身上散发出的恶臭。

    幸好，上次格伦测试过关卡之后，邓布利多没忘记给这个房间加上一个透气的管道。

    不然这么久过去，这味道绝对足以把人的眼泪熏出来。

    所谓辣眼睛，就是这个道理。

    饶是加了通风管道，两小只仍旧被熏得晕头转向，只好用袍子遮住口鼻，逃也似的从巨怪身上迈过去，拉开对面的门。

    格伦和邓布利多屏着呼吸绕开巨怪，跟着两人走进下一个房间。

    身后紫色火焰腾起，将来时的入口封住。与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。

    赫敏第一时间发现了桌上的羊皮纸，快步走过去，拿起来认真阅读。

    “太妙了！这不是魔法，而是逻辑推理！许多最伟大的巫师都没有丝毫逻辑推理的本领，他们只好永远被困在这里。”

    她长舒了口气，露出笑容。

    显然，哈利就属于那种“没有丝毫逻辑推理的本领”的人，完全看不懂羊皮纸上的内容。

    赫敏没理会他，一手拿着羊皮纸，一手对着那些瓶子指指点点，目光往来扫视，自顾自的推算着。

    这题目并不算难，她只用了几分钟就找出了答案。

    “找到了！”她一拍手，指着左起第三个瓶子说道，“这个最小的瓶子能帮助我们穿过黑色火焰，拿到魔法石。”

    哈利拿起那个不起眼的小瓶子，轻轻晃了晃。

    “里面只够一个人喝的了，”他皱着眉头说，“还不到一口呢。”

    赫敏脸上也露出愁容。

    哈利沉吟片刻，问道：“哪个瓶子能使你穿过紫色火焰返回？”

    赫敏指指最右边的一个圆溜溜的瓶子。

    她刚指完，似乎反应过来哈利的用意，赶紧摇了摇头，开口想说些什么。

    “你听我说...”

    不等她开口，就被打断。救世之星直接开始布置任务。

    “可是哈利——如果神秘人和他在一起怎么办？”她还是不大放心，忍不住说道。

    “我以前侥幸逃脱过一次，记得吗？”哈利指着额头上的伤疤说，“我总能能逢凶化吉的。”

    “你知道吗，哈利。”

    赫敏深深地看了哈利一眼，突然冲上前，双臂紧紧将他搂在怀里。

    “你是个了不起的巫师...”

