    第一百五十章 少年孔明   

    对于孙坚的死，王山会感到惋惜，但是一定不会自责。

    

    这本就是意外之事，更何况两人就是敌对关系。

    

    而且历史上孙坚就是死于黄祖之手。

    

    如果他听从王山的劝阻，也不会有这样一天。

    

    不过，他也用自己的死，为孙策争取到了明天。

    

    王图霸业，就在此刻！   

    也不知道孙策和周瑜灌输了什么迷魂汤，那些原本袁术的人马，都愿意跟随他们。

    

    然而，问题不大，王山现在急切地想见到诸葛亮，把这娃拐过来。

    

    这可是帮助刘备三分天下的神人啊！   

    在此之前，王山遇到了一位访客，也就是使者王璨。

    

    此刻的他一脸灰败，生不如死的模样。

    

    “年轻人就该朝气蓬勃，刘荆州又有什么事情交代了？”

    王山问道。

    

    “不，此次在下前来，只代表个人！”

    王璨作揖道。

    

    “哦，仲宣不必多礼，你我就平辈相交。”

    王山道，不是使者就是朋友。

    

    这一次，荆州实在过分了。

    

    “不敢，在下是谋职来了！小生不才，还望左将军收下。”

    王璨行礼道。

    

    “为什么？”

    王山问道。

    

    “刘荆州非雄主，性格懦弱，大权旁落，听信谗言……”王璨叹息道。

    

    王山觉得王璨还是年轻了，即使他对刘表失望，也不该数落他。

    不过以他现代人的思想，肯定是表示支持的。

    

    “那么仲宣就跟在我身边学习一段时间，再给你安排合适的职位吧。”

    王山道，他现在也需要一个会写文章的文书，王璨熟读四书五经，正好合适。

    

    王璨当即拱手相拜。

    

    原本王山带着刘晔来荆州，还想着汉室宗亲聚一下，没想到也用不着了。

    

    不得不说，刘表走了一步臭棋。

    

    接下来，王山带着王璨和金正星，秘密拜访司马徽。

    

    说起司马徽这个人，就不得不介绍一下他的出身，也是颍川名士。

    

    司马徽是东汉末年有名的隐士，其才华始终未得施展，一生湮没不彰。

    

    不过他的弟子非常有名，包括庞统、徐庶、诸葛亮等人。

    

    他有一个性格特点特别出名，就是从来不说别人的短处，不管什么事情，到了他嘴里，都变成了好事，于是后世就有人称呼他为“好好先生”。

    

    此时司马徽客居荆州襄阳，以教书为己任。

    

    司马徽收到王山要拜访的书信，早早就安排了徐庶前来迎接，见到王山到来，赶忙道：“左将军！在下徐庶，徐元直。

    久仰左将军大名。”

    

    竟然是千里寻母的徐庶！   

    王山点点头，道：“元直，不必客气，你在这里求学多长时间了？”

    

    “已有两年到了，书中知识浩瀚无垠，只恨时间太少！”

    徐庶道。

    

    “慢慢来，不过也不要死读书。”

    王山叮嘱道。

    

    当初徐庶还只是一个游侠，后来选择了弃武从文。

    

    他的基础比别人差太多，肯定要加倍努力。

    

    现在他行事之间，已经有儒家气质了，彬彬有礼。

    

    谈话间，他们已经进入了学舍，见到了领学生读书的司马徽。

    

    徐庶找了一个位置坐下，王山和王璨也一样。

    此刻王山没有一丁点架子，默默地等待，这也是王璨钦佩的地方。

    

    不过金正星就坐不住了，抓耳挠腮，王山干脆允许他出去。

    

    在此期间，徐庶讲了一个小故事，也就是刘表拜访司马徽的时候。

    

    司马徽知道刘表为人不怎么样，所以缄口不言，不谈时事，满口之乎者也。

    

    然后刘表评价道：“人们都喜欢说假话，司马徽不过是一个小书生，没什么见识。”

    

    这是提醒王山不要因此小瞧了司马徽。

    

    司马徽能教出来这么多牛逼的徒弟，他自己能差到哪里去？

    

    王山笑了笑，接纳了徐庶的好心。

    

    半个时辰以后，司马徽终于上完了课，一名学生抢先来到徐庶这里，问道：“不知这二位是？”

    

    徐庶先向王山介绍道：“此人乃崔州平，我的好友。”

    

    也是诸葛亮的好友。

    

    王山拱手后，崔州平同样回礼。

    

    徐庶这才接着道：“这位是我的襄平侯，左将军！”

    

    什么？

    

    崔州平听了这句话，如同晴天霹雳，难以置信。

    

    竟然是闻名天下的左将军？

    

    他刚才还向我行礼来着？

    

    至于王璨，徐庶自然是不认识的，不过王璨自我介绍道：“在下王璨，字仲宣。”

    

    四人闲聊一会儿，纷纷为对方的学识折服。

    

    尤其是王山，竟然能混进四人之中，真不容易啊。

    

    “忘记了，主公这次来，可是为了拜访老师的！”

    徐庶见大家聊的高兴，就没有打断，不过时间太久，对司马徽就太不尊重了。

    

    于是，他带着王山去见了司马徽。

    

    司马徽没有传说中的仙风道骨，只是一名普通的长者老师。

    

    “拜见水镜先生！”

    王山拱手道。

    

    “使不得，使不得！左将军可是折煞老夫了！”

    司马徽赶紧上前扶道。

    

    果然，人品比嚣张的刘荆州好太多了！   

    王山没有问什么乱七八糟的计谋，只是诚恳地道：“老先生可愿到幽州教书？”

    

    司马徽笑了笑，道：“有管宁、邴原等人在，左将军何必为难老夫呢？”

    

    司马徽的根基在这里，这里有他的学生，他当然不愿意离开。

    

    但是，他知道幽州大兴教育的事，于是他接受管宁所谓的“交换生”计划，派遣庞统去打探。

    

    从庞统的初步来信判断，左将军真是有大毅力！   

    每一个县城，都开设了公立书院，对于百姓乃至学子来说，都是厚爱无比。

    

    天底下哪里还有这么好的诸侯？

    

    “洛阳藏书尽归我手，司徒王允又赠送了一百余车长安藏书，水镜先生就一点也不动心吗？”

    王山诱惑道。

    

    司马徽犹豫了，这样的藏书，对于每一个学问家来说，都是梦寐以求的事。

    

    “我在此承诺，只要是水镜先生书院的学生，全都可以进入图书馆免费阅读。”

    王山道。

    

    “何谓图书馆？”

    司马徽不解道，此刻他已经很心动了。

    

    “藏书十万册，供天下学子借阅学习的地方。”

    王山道。

    

    司马徽喉咙一动，这样的诱惑，谁能承受得住？

    

    “还请左将军等候一会，我思量片刻！”

    司马徽道。

    

    为了学生能够有更好的发展，司马徽决定显而易见，但是王山还是有一点紧张。

    

    过了一会儿，有一名学生走了进来，十岁左右年纪，恭声道：   

    “先生，您借的书，我都看完了，现在来归还。

    还请先生再推荐几本，好像您的书库也没什么值得看的了……”   

    司马徽嘴角抽搐着，他估摸着，自己的藏书也不少吧？

    

    差不多一千册呢！   

    结果这小兔崽子竟然说看完了！   

    “咳咳，孔明啊，看书不能囫囵吞枣，这样，不好！”

    司马徽教育道。

    

    原来，这就是诸葛亮了，一副牛逼哄哄的小屁孩模样！   

    就这样，诸葛亮展示了自己的手抄本，翻也不翻，就这么背诵起来。

    

    古时候的书籍并不长，大都是几万字。

    

    可那也是几万字啊，诸葛亮统统背了下来。

    

    “孔明啊，短期记忆对学习效果不大的！”

    司马徽又道。

    

    接下来诸葛亮又背诵了前几日看的书，道：“先生，学生都有温习！”

    

    这下子，司马徽彻底崩溃了，道：“左将军，我答应您，书院立刻就搬到幽州去！”

    

    王山摸了摸诸葛亮的头，两个人一起走了出去。

    

    诸葛亮眼睛一眨，就好像要糖一样！   

    原来，他从徐庶那里听说了事情的经过，马上来助攻来了。

    

    “等你长大了，我给你一个最大的官！”

    王山承诺道。

    

    诸葛亮顿时开心地笑了，现在他的哥哥诸葛瑾，在扬州可是太守了！   

    过几年肯定会往上升，我一定要后来者居上，压他一头。

    

    真爽！   

    王山倒是感慨：小屁孩就是好忽悠。

    

    

