    虽然吃了一盘酥山，叶蓁蓁仍然觉得饿，炙肉的浓香扑鼻而来，她顿时口舌生津，迫不及待地夹了一筷子送入口中，熟悉而美味的味道在味蕾中炸开，久违的满足感在腹内充盈，她幸福地眯起了眼睛。

    “就是这个味道。”

    叶蓁蓁连忙给崔维桢夹了一筷子，“甚至比宫宴上的还要美味！”

    这是肯定的。

    宫宴上的食物非同寻常，特别是要进御口的，必须经过层层检验，就算是御厨的手艺再高超，这么一番耽搁下来也凉了，口感自然不如现在新鲜出炉的好。

    崔维桢就着她的手吃了好几口：“不用再喂我，你多吃一点。”

    他又专心投喂起叶蓁蓁起来。

    叶蓁蓁不知不觉吃了不少，撑得肚子滚圆，靠着崔维桢直叹气。

    “食不过七分饱，你怎么给我喂了这么多？”明明是自己控制不住嘴，叶蓁蓁偏要倒打一耙，责怪起崔维桢来。

    崔维桢也好脾气地替她揉着肚子：“难得遇到你喜欢吃的，偶尔多食一两次也无妨。”

    对于崔维桢来说，这绝对是超越原则的纵容，他向来奉承七分饱，甚至已经开始给旺仔定下饮食规则，唯独在叶蓁蓁面前，他才会毫无底线，接二连三地打破原则。

    叶蓁蓁歇了好半晌才缓过劲来，崔维桢见时机也差不多了，便与她说道：“咱们也该走了。”

    他稍稍搀扶着叶蓁蓁，眼神却是朝外边看去，不知是不是巧合，门口突然响起一阵骚动，一群衣着光鲜的人匆匆赶来，为首的中年男子穿着县令品级的官袍，面色焦急，步履匆匆，不知是赶得急还是什么，竟是满头大汗，狼狈不已。

    叶蓁蓁正好奇是什么事情让堂堂县令大失仪态，就见这位古县令径直向他们走来，深深一作揖：“下官不知景宁伯和夫人大驾光临，有失远迎，还请尊驾见谅。”

    崔维桢似乎一点也不意外对方的到来，神色不冷不热，带着面对外人时的客套和淡漠，声音清冽如玉石相撞：“古知县太客气了，我和夫人临时决定过来转转，原是想低调行事，不料还是惊动了你。”

    古县令心中连连苦笑，可不敢相信这位年轻侍郎的话，无论是临时决定还是所谓的低调行事，都只听一般就好，说不定这位就在这儿瞪着他呢。

    想到王府那边的景象，他头更疼了，连忙说道：“景宁伯大驾光临，下官不甚荣幸。前日下官新得了一幅米大家真迹，无奈才疏学浅，无法辨别真伪，不知您是否愿意移驾寒舍，替下官品鉴一二。”

    叶蓁蓁在旁边听着，大概咂摸出一些滋味来了——这位古县令邀请维桢品鉴米大家真迹是假，想要贿赂才是真，或者……还可以一石二鸟，趁机拖住他们的步伐。

    他究竟想要遮掩些什么？

    叶蓁蓁不由看向崔维桢，他的眸底藏着洞悉一切的了然和讽刺，只是轻轻一勾了唇角，说出的话就让人无法拒绝：“此事暂且不急，我与夫人打算去看一看陛下赐下的景宁伯府，正好古县令在，不妨替我们带一路吧。”

    古县令顿时面如土色。

