    当这一股药香弥漫开来。

    整个考核大殿里的数百人，尽是呼吸一窒！

    尤其是会长荣苍，他当年与人斗法，元婴受到过重创，后来服用过多少次的五品丹，元婴始终有缺，没有完全的复原。

    而此刻，他竟感觉到自己体内的元婴，流露出了一股极为渴望的气息！

    “咕咚！”

    荣苍狠狠地吞咽了一口口水。

    顿时大殿里人人惊醒过来，惊呼声宛如沸水在大殿里炸开。

    “天哪！这个丹香……她成功了？”

    “她真的炼出来了？五……五品丹？！”

    “那岂不是说，她是一个五品炼丹师？我的天！这么年轻的五品炼丹师！”

    “不可能！”方丹师失态地大叫，几乎似乎扑向了沐夏的炼丹炉：“她根本就没在炼丹，怎么可能有丹药！”

    盖子一打开，比刚才更加浓郁的香气涌出。

    里面不但有丹药。

    还有整整六枚丹药，圆滚滚地躺着，无不剔透玲珑，完美无瑕！

    “满、满丹！”

    “枚枚……特等！”

    人人都吓的一蹦三尺高！

    人人都是目瞪口呆！

    这可是五品丹啊，就连身为七品丹师的会长炼制，也最多炼出三四枚罢了，更不用说枚枚特等，能炼出几枚上等就是偷着笑的撞大运了！

    “她是怎么做到的……”

    一道道视线震撼地投向沐夏。

    只见少女青丝垂腰，脸上戴着面纱，弯弯的眉下一对明亮的杏眼。

    “你们该履行赌约了。”她似笑非笑地扫了眼方丹师。

    “这不可能……不可能……”方丹师宛如被雷劈了，嘴里叨叨咕咕就是这三个字，死死瞪着这六枚丹药，整个人都在颤抖。

    “没什么不可能。”沐夏慢悠悠说道：“你的见识，太浅了而已。”

    “我不信！五品丹根本没人能炼出特等！”方丹师大吼出声，狰狞地指着沐夏：“她一定是作弊了！你们难道忘了吗？她根本没熔炼药材，她连丹诀都没打！”

    “这绝对不是她刚才炼出来的！”

    “对！一定不是！她是趁人不备把丹药给放了进去！”

    没有人接他的话。

    众人看着疯子一样大嚷大叫的方丹师，全都忍不住摇头。

    他刚刚还说没人能炼出特等丹，这少女上哪找丹药放进去。

    “方丹师，愿赌服输。”会长荣苍皱了皱眉，有些看不上方丹师这个输不起的模样。

    “会长？！”方丹师不可置信地看着他：“您真要为了一个外人赶我出丹盟？！”

    “不是外人不外人的事。”容苍沉下脸说道：“丹盟创立几千年，能屹立在小灵域不倒，除了我们团结之外，还有一个信字，丹盟出口必践诺。”

    “这是你自己亲口答应的赌约。”

    “比试之前，我特意征询过你的意见。”

    “如果今天是你赢了，天涯海角，丹盟都会为你取到这位姑娘的项上人头！”

    方丹师的脸“唰”一下白了，知道事情没有转圜的余地了。

    被赶出丹盟，他虽然还是五品丹师，不怕找不到势力请他当供奉。但哪里有在丹盟中自由？又哪里有丹盟的身份尊贵油水多？

    他整个人晃了一晃。

    那两名护卫上前：“方丹师，请吧。”

    方丹师不甘心地咬着牙，凶狠的目光投向沐夏。

    “另一条胳膊也不想要了么。”沐夏淡淡地和他对视。

    方丹师猛地一颤，这才想起这少女的武力值爆表，而他不再是丹盟中人，丹盟也不会护着他了！

    方丹师白着脸收回视线，跟在两名护卫身后灰溜溜离开了考核大殿。

    “师傅他……”孟娇又急又慌地直跺脚：“怎么办，怎么办师兄？师傅被赶走了，我们怎么办？”

    “没有分别，师傅还是我们的师傅，丹盟也还是我们的丹盟。”

    “那怎么能一样！我们以前跟着师傅，到哪里都有特权！现在我们只是丹盟里最普通的三品炼丹师！”

    孟娇越说越六神无主。

    只要一想到以后炼丹都要申请灵药，等待派发，再也没有了优先权也再也不能浪费了，就觉得未来一片黑暗……

    一旁几个师姐妹甚至呜呜哭起来。

    周文杉叹了口气，忍不住将目光投向大殿中的少女。

    她真的做到了！

    五品炼丹师！

    满丹！特等！让人窒息的成绩！

    “真是没想到，这么年轻的五品炼丹师，就算在整个小灵域都是屈指可数了。”那乔大小姐身边一直献殷勤的风流倜傥的公子，惊叹地喃喃说道，望向沐夏的眼中满是异彩。

    “天才，这个少女，是一个真正的丹道天才！”

    一旁的乔大小姐，冷傲的表情有些发僵。

    今天之前，她四品炼丹师的身份，才是整个南水城里公认的天才！

    而刚刚，她的评价“愚蠢”“笑料”有言在耳，简直像是一个巴掌扇回了她的脸上！

    “其实方丹师有一句话并没有说错。”

    乔大小姐攥了攥拳头，淡淡地说道：“那个少女根本没有熔炼药材，也没有打丹诀，这是我们所有人都看见的。”

    “也许……她根本不是炼丹师，而是背后有一个真正的高人，提早给她炼制出了这一炉丹也说不定。”

    “不然，她又是怎么……”

    话都没说完。

    只听。

    “难道……”

    考核大殿中，会长荣苍忽然失声惊呼。

    他像是想到了什么，猛地抬起头来，望着沐夏激动到浑身都在颤抖。

    “你……你刚才使用的，难道是已经失传的……神识炼丹之法？！”

