
　　“岳掌门，你输了！”

　　“我还没输！

　　听闻吕少侠掌剑双绝，岳某想讨教一下拳脚功夫。”

　　“这次你拿什么赌？”

　　“华山剑法！”

　　半刻钟后，岳松涛目光呆滞的倒在地上，转而双目血红，恶狠狠的说道：“我华山还有一门混元功，有本事你也赢走。”

　　“这次你想比什么？”

　　“轻功！”

　　又过了半刻钟，岳松涛面如死灰，吕云澄笑的好像是偷到鸡的小狐狸。

　　“岳掌门是口述、笔录，还是随身携带了秘籍？”

　　赌局结束，该清账了。

　　打，打不过，跑，跑不了。

　　岳松涛没有掀桌子的资格，给也要给，不给也要给。

　　若是性子烈一些的武林人士，在这种情况下，早就已经拔剑自刎，以死赎罪。

　　岳松涛是条赌狗，兴头上来什么都顾不得，门派祖产都能抵押出去，传承秘籍也不算太大的事。

　　输多了，输惯了，早已没了礼义廉耻，只有破罐子破摔。

　　“紫霞神功是掌门绝学，我随身携带，剑法和混元功，我口述给你。”

　　说着，岳松涛扭了扭佩剑的剑把，从剑把中掏出一卷绢帛，随后口述华山剑法和混元功的精要。

　　“这三卷秘籍老夫没有半点作假，恳请吕公子看在老夫一把年纪，给老夫几分薄面，别……”

　　“放心，武功我自己练，不外传，这次比武，我只当没有发生过。”

　　不外传，没说不内传。

　　岳松涛自然知道这话的意思，但内传总比外传好得多，而且过两天他会做一件比这丢人百倍的事，只要吕云澄不打扰他设局赚钱，那便千好万好。

　　另有一点，此次赌局太过阴狠下作，大概率会遭到报复，若是华山派被报复灭门，至少武功还能流传下去。

　　事实上，岳松涛的运气并不算差。

　　寻常时日，西凉河边早就有了行人，至少会有摆渡的，今日却一个人都没有，让他可以暂时保全脸面，完成赌局。

　　吕云澄得了秘籍，刚想回去参悟，岳松涛道：“慢！敢问吕公子，那赌神秘籍可是真的？”

　　“当然是真的。”

　　“公子可会千术？可否为老夫演示一二？”

　　岳松涛掏出三颗骰子，一个骰盅，可怜巴巴的看着吕云澄。

　　吕云澄叹了口气，接过骰盅骰子，轻轻摇了摇，盖在一旁的大青石板上，问道：“你说，这里面是几点？”

　　赌术高手都会听盅，武林高手本就耳聪目明，华山派的紫霞神功能增强五感，岳松涛的耳力还要更强一些。

　　可吕云澄这轻轻一摇，他却不知里面是几点。

　　不是吕云澄震碎了骰子，而是骰子一直在旋转，开盅之前，谁也不能确认是几点。

　　换而言之，骰子的点数，一直都是由吕云澄操控。

　　这一招名为“群魔乱舞”，是“骰子千术”中的一招，用力运劲颇有几分独到之处。

　　若非如此，吕云澄绝不会在这上面浪费半分精力。

　　岳松涛看的眼花耳热，抓耳挠腮：“神技，神技，不愧是赌神神技，若以此招赌骰子，岂不是百战百胜，千战千灵！”

　　吕云澄左掌轻轻一拍，隔空震碎了里面的骰子，却各留了一小片，组成“六豹子”。

　　这一招名为“三龙会”，同样出自“骰子千术”，乃是极为高明的“借物传力”之法。

　　“借物传力”是武林中最上乘的武功，小可用萧用笛为武器，中可以絮以羽作兵刃，大可旋碟伤人，飞花杀人，传纸戮人，溅水击人。

　　如此厉害的武功，却用于赌桌出千，在吕云澄看来，是明珠暗投、哀梨蒸食。

　　但在岳松涛看来，天下没有比这更美妙的。

　　“我只会这两招，别的都不会。”

　　说罢，不管看着骰子出神的岳松涛，吕云澄大步离开。

　　……

　　“相公，怎么回来这么晚？出什么事了么？”

　　刚回到家，无双就迎了出来。

　　经过昨晚一番鞠躬尽瘁，无双怨气全消，眉目含情的为吕云澄准备了丰盛的早餐。

　　没想到，早餐做好了，吕云澄却没有按时回来。

　　回来的时候，饭已经凉了。

　　“出门碰到了岳松涛，和他打了一架，赢回来几样有趣的东西。”

　　无双面上并无自家相公胜过华山掌门的骄傲，反而颇为严肃，正色道：“相公总说久赌必输，赌狗不得好死，怎的犯了戒？今日必赢之局，他日怎知不会成为必输？”

　　吕云澄道：“夫人说的是，为夫知错了，古人云，娶妻娶贤，得无双贤妻，夫复何求啊。”

　　无双嗔道：“娶妻娶贤不娶色，相公这话，是说妾身没有‘色’喽？”

　　“胡说八道，我家无双才貌双绝。

　　早饭吃什么？最好有肉啊，刚打一架，饿死了。”

　　“相公可千万别去求神拜佛，要不佛祖看到相公满腹酒肉，一定会怪罪。！”

　　“拜神最重要的是诚心，斋戒沐浴，捐赠香火，那都是表面功夫。

　　神佛若是有慧眼，当能分辨真心假意，若是没有慧眼，又如何受的起我这一拜？”

　　“相公这话，可千万别在道观或者佛寺说。”

　　“我很少去佛寺和道观，我心目中的神佛，一定是不要钱的。”

　　“相公还信神？”

　　“反正不要钱，多少信一点！”

　　“哦，相公好见识。”

　　一番插科打诨，无双忘了赌局之事，给吕云澄热饭去了。

　　吃过早饭，无双和诸葛孔方学厨，吕云澄去闭关室研究《紫霞神功》。

　　华山派属于道教门派。

　　道教主要分为两支，正一道和全真道。

　　华山派继承的是全真道统，创派始祖为“全真七子”中的“广宁子”郝大通。

　　吕云澄前世曾经去过华山，还听过郝大通二十三代弟子讲道。天籁小说网

　　不过前世没有神秘力量，华山虽有“紫霞功”，却是一种站桩之法，强身健体还行，练出紫霞真气纯属做梦。

　　岳松涛给的这卷紫霞神功，却是最最正统的道家炼气之法。

　　“天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授，惟常人不善养之，反以性伐气。武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促。此四事者，皆是截气之刀锯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第48章 全真道统，紫霞神功免费阅读。https://xs.23sk.com 