    第787章官路迢迢187

    回到永林县，张一凡仿佛轻松了不少。泡!书。吧

    主要是同老婆的关系得到了进一步的巩固，这就是最大的收获。后院不起火，前面打冲锋，这样就能所向无敌了。三年之约，他相信自己完全有能力爬到省里，当个这个副省长。

    三年，自己只准备在永林再呆一年，这是张一凡的心里目标。

    等张一凡回来的时候，周斌那里的工作已经到了扫尾阶段，扶贫款基本上全部到位。很多学校纷纷破土动工，筹建新的教学楼。

    杨凌云那边的整改工作，暂时告一段落，安东县纺织厂接了几个大单子，帮广省一些企业加工的，工人暂时得到了安置。

    刚开始的时候，其他两个厂对此做法感到不屑，认为堂堂一个国企，居然沦落到给外资企业搞加工，觉得面子上过不去。

    但是后来看到纺织厂的工人有班上了，而且马上就可以拿到这个月的工资，这些人也动了心，主动找杨凌云联系。

    象纺织厂那些工人，以前上班的也只是二三百，不上班的基本没有，现在搞加工，工资还没下来，但是他们按计件制自己在心里盘算，一个月下来，估计能拿到五六百。做得快的，拿百也有。这分工资，跟广省相企，虽然差了些，但比他们以前的状况，已经明显有太多好转。

    于是，道安县机械厂的人也来求杨凌云了，杨凌云说这事你们应该自己主动去外面找业务，现在是市场经济，不是计划经济，国家也不会再对你们下达任务。

    你们得靠自己去开拓市场，先从加工做起，等单子大了，你们也可以直接引进自己的客户。当然，你们现在的底子薄，但是你们有基础，有庞大的队伍，有设备，可以接一些别人不敢接的大单子。

    胆子放大一点，只要你们接得下来，政府会给你们出面的。但是管理不好，搞砸了，就要追究责任。

    三个企业的管理层，基本上换了一批人。新的领导班子，杨凌云这段时间，就要不停在做工作，树立他们的自信。他的任务就是让这三个企业，重新站起来。

    现在三大企业没有资金，无法动弹，但是他们可以搞加工，加工不需要成本，只要有人，有设备就行。而现在他们有的正是这些，大把大把的劳动力，车间里全是机器设备，虽然落后了一点，搞加工绰绰有余。

    而且他们比一般的工厂更有优势，他们的工人是现成的，不用去招，也不需要太多的时间去培训。而广省大多数企业，年年招工年年招，每年都是新人，只要是新人就要培训，大部分时间和精力花在这上面去了。

    永林的三大企业，基本上不存在这些问题，当然培训是必要的，但是他们花的时间少啊！等机械厂的人走了之后，杨凌云来到张书记那里汇报工作，把自己最近期的进展，做了详细的汇报。

    张书记对杨凌云的工作感到挺满意的，他表扬了几句，杨凌云腼腆地笑了。

    最近周斌那边进展也还可以，对于两位大将的努力，张一凡看在眼里，喜在心里。

    其实最令他高兴的是，山蓝县公路的开通，前不久举行了通车仪式，由乌逸龙在仪式上发表了讲话。张一凡因为一些其他的事情，没有亲自参加。

    郭部长根据张书记的指示，安排了永林地区的各大媒体大肆报道，为了扩大山蓝县这条公路的影响，他还请了省报的记者。请这些人来，又免不了送上一个大红包。

    当然，他这么做也是有用意的，把这条路的影响尽量扩到最大，让附近的一些县城，甚至其他县城的人都知道永林修了这么一条路。

    这样一来，从这里过去的车子多了，山蓝县的收费站就赚钱了，这是所谓的阳谋。事实上，自从电视台报道之后，很多邻县，邻地区的车辆，都从这里直接取道广省，这对他们这些司机来说，缩短了路程，还节省了时间。

    走国道同样收费，哪里交费不是一样交？大家图的只是个方便。这条路开通之后，收费站二十四小时忙个不停。

    本来还愁眉苦脸的山蓝县吕县长，这下笑开了眼。收费站一天的金额就是十几二十万。如此一来，这几千万的投入，用不了多久就可以收回了。

    再加上两大矿区的正式落户，山蓝县的现状有了很大的改善。而且这样的大型矿区，需要招很多的矿工，可以解决当地很多剩余劳动力的问题。

    吕县长和农锦衣书记商量，是不是再请张书记吃个饭，送点东西意思一下。要不是张书记对山蓝县的扶持，哪有这么大的改善？

    农锦衣说这是应该的，而且他还掂记着张书记那句话，只要山蓝县出了政绩，他们就有希望，当官的谁不希望再进一步？

    农锦衣也想自己在下届换选之际，调进市委，或市政府。先混个副厅，等到退休之前，再混个正厅，自己这辈子也算是风风光光了。

    上次两人私下里送了八万块给张书记，他们就理所当然认为，张书记是因为自己送了钱，这才大力扶持的。

    要是他知道这些钱张一凡根本不知道是怎么回事，两个真是要哭笑不得了。

    就在他们准备去永林找张书记的时候，安东县的蒋县长也来找张书记。上次他想借刀杀人之计没有得逞，精心准备好的一出戏没有得到张书记的认识，他在心里有些抱怨。

    张书记不是号称清正廉明，怎么就对此事置之不理了呢？难道他发现了自己的用意？蒋县长怎么也想不明白，这应该不是张书记的为人。

    这次来找张书记，可以说是来告状的。告马书记掌控太严，抢了自己的财政大权，以致自己在财政上说不上话。

    他找到腾飞，腾飞说我帮你看看张书记有没有空。

    张一凡正在跟杨凌云谈话，腾飞出来道：“你恐怕得等等了。”

    谁知道这场谈话，一谈就是二个多小时。转眼已经到了吃午饭的时间，蒋县长只是先走一步，等下午再来看看有没有机会见到张书记。

    他跟腾飞打了招呼，“腾秘书，我就在外面等着，张书记有话的时候，麻烦你一定要递个话。”

    他想给腾飞红包，但这是办公室，又不敢塞，只好道：“晚上有空吗？我请你吃饭。”

    在书记身边跟久了，知道进退，腾飞摸不准领导是什么心思，也不敢随便答应。

    上次从安东回来的路上，腾飞听到领导和周斌的对话，心里道，张书记可能不喜欢这个蒋县长，我还是与他远一点。

    果然，在下班的时候，腾飞提到安东县的蒋县长来了，求见张书记，张一凡没有吭声。腾飞就知道这个蒋县长被张书记打入死牢了，不在关注范围之内。

    张一凡喜欢聪明人，但不喜欢自作聪明的人，蒋县长那点雕虫小技，难入法眼，因此他非常地不看好这个蒋县长。

    如果换一种方式，直接跟自己提安东的处境，也许张一凡就同意了。象农锦衣，吕县长，道安的刘开云等人，他们的做事方法，张一凡还能接受。

    做为一个下属，你没必要跟上级耍小心眼，这不是高明，而且低估别人的智商。偏偏两人下楼的时候，蒋县长就在大厅里候着。

    看到张书记和腾秘书下楼来了，他立刻迎上来。张一凡看了他一眼，“有事吗？”

    “张书记，我来汇报工作。”

    “哦？那就一起去食堂吧，边吃边谈。”张一凡明显不想在他身上浪费太多时间。蒋县长本来想借这个机会，请张书记去吃个饭，增养一下感情。

    但是张书记说了，大家去食堂，他只好跟在背后。

    在食堂的小包厢里，蒋县长提到了县财政局长对他阳奉阴违，拒不执行自己的命令。他没有提到马书记，但话里分明透着是马书记为他撑腰，他这个财政局长才敢与自己这个县长抗衡。

    马书记是乌逸龙的人，蒋县长当然撼动不了，现在马书记掌握着财政和人事大权，再把政治摊子牢牢抓在手里，蒋县长的权力就所向剩无几了。

    张一凡是市委书记，他也知道哪些该抓，哪些不该抓。他抓的时候，要看什么人。蒋县长遇到的情况，自己又不是没见过。当年在沙县，郑茂然就抓得很厉害。

    要不是蒋县长这人喜欢自作聪明，张一凡估计要管管下面的事。但是看到蒋县长的为人不咋的，他也懒得管？

    等蒋县长把话说完，张一凡就道：“既然他不配合你的工作，不体谅你的用心，就让他来当这个县长，你去当政财局长。让他也尝尝这种号令不动下面人的那种滋味。”

    一句话，让蒋县长的脸色变得惨白惨白的，豆大的汗珠，吧嘎吧嘎地往下掉。

    PS：第三更，今天小暴发了，兄弟们推我一把，鲜花过二百就五更！

    哇噻，师傅来了！谢谢黄金海岸007，师傅来给力了啊！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

