    萧业浑身微震，苏月儿的传音一字不落的落入他的心神。

    居然是黄鼠狼作怪？

    有了提示，就好办多了，他有武技在身也不是什么秘密，不禁锐目扫向房梁等隐秘之处。

    突然萧业拨出牢头的腰刀，猛一蹬地，身形拨地而起，就看到屋角的房梁上，正趴着只两尺见长的黄鼬，当即一刀疾劈过去！

    “吱！”

    黄鼬没想到自己被发现了，惊的浑身毛发炸立，身形一缩，一爪子拍去！

    “当！”的一声！

    爪刀交击，竟发出金铁交鸣之声，一股沛然大力袭来，这绝对是结了妖丹的妖精，萧业手臂酸麻，再没法握住，腰刀脱手飞出。

    这还亏得他的真元浑实无比，又被雷霆淬炼过，要是换了一个与他同境界的寻常修士，怕是这一下就身死道消。

    不过萧业也不好受，胸口气血翻涌，几乎喘不过气来。

    “咦？”

    那黄鼬轻咦了声，可是身处于大牢中，有狱神镇压，它也不敢久留，身形一抖，便从木栅栏间钻了出去。

    “妖精，受死！”

    一名狱卒可能是缺心眼，挥刀砍去，却见黄光一闪，心口竟多了个血窟窿，惨叫一声，倒地身亡，那黄鼬也消失不见。

    “砰砰砰~~”

    华家父子三人因幻境被破，也相继昏迷过去，倒在了稻草堆里。

    “这……”

    陈蕃与张羽面面相觑，眼里都有惊骇之色闪过，台狱居然会有妖精，这可是耸人听闻啊。

    “如实记下！”

    萧业回头喝了声，便奔出牢房，看向那名狱卒，只见心脏已经被掏走了。

    “萧大人，此事……此事与小的无关啊！”

    牢头急的满头是汗，哭丧着脸，向萧业分辨。

    牢里混进了妖精，他作为牢头，自然责无旁贷，哪怕此事和他没有一丝一毫的关系，以御史们的狠辣手段，必杀他无疑。

    “本官明白，不关你的事，上面若追究，自会为你分说！”

    萧业点了点头。

    “萧大人，您真是善人啊，小的这条命，就卖给您啦！”

    牢头大喜。

    萧业淡淡道：“你的命是朝廷的，不是本官的，不需要卖命与我，这里的人犯，是怎么回事你心里清楚，只望你能稍微有些侧隐之心，尽量善待，便不枉我为你说话。”

    “是，是，小的明白了！”

    牢头忙应下。

    “找两个人，把尸体抬出去，从正门抬！”

    萧业挥了挥手。

    牢里有规矩，凡是死了人，不能走正门，要从运尸洞推出去，这就是古代监牢竖着进来，横着出去的出处。

    牢头招来两个狱卒，把尸体抬起，随萧业出了正门。

    “诸位，牢里混入一只黄鼬精，以幻术干扰本官办案，被发现后，暴起伤人遁走，一名狱卒惨死……“

    萧业简述了事情经过，又道：”此事多人可为证，有妖精混入，已不是我等所能处置，还望上报！”

    “哦？”

    狱丁们纷纷围了上来察看，仅凭着心口那个血洞，就可判断是妖精所为，台狱重地，有妖精混入，还干预办案，显然不是小事，如处理不好的话，连他们都要受株连。

    其中一人面色沉重道：“萧大人放心，明日一早，便报入宫中！”

    这时，陈蕃张羽赶了出来，问道：“萧大人，华家父子已经醒了，案子还审不审了？”

    萧业摆摆手道：“今晚不审了，牢里混入妖精，必是通天大事，过一阵再说，你们也回去休息罢。”

    “是！”

    陈蕃刚刚应下，张羽却递来卷宗道：“请大人签个字！”

    萧业签上了名，与二人一同离去，到了前面，又各自分开。

    当萧业回到小院里，发现苏月儿不在，料想与黄鼬精有关，虽然有些担心，但他不知道苏月儿的去向，只得耐心等待。

    天色将亮时，苏月儿回来了。

    “苏姑娘可是去追踪那黄大仙了？”

    萧业站起来问道。

    “嗯~~”

    苏月儿点头道：“那黄大仙绕着弯路，固然狡猾，但妾自有秘法跟踪，居然一路跟到了周中丞的府上，朝廷命官的府邸妾可不敢妄入，萧郎准备怎么办？”

    “周允元？”

    萧业眉头一皱，有些失望，论起酷厉与泯灭人性，周允元远不如周兴来俊臣之辈，他多么希望是后者啊，如坐实了勾结妖物的罪名，再得太后器重也救不了他们，因为这是一条红线。

    汉代的数次巫蛊大狱，不知多少人头落地？

    不过蚊子腿再小也是肉，右肃政台的御史，有一个剪除一个。

    萧业问道：“苏姑娘的意思是……周允元与黄鼬精有勾结？”

    苏月儿正色道：“八九不离十！”

    略一迟疑，萧业便道：“此事不用我们出头，等开门鼓响了，去找李将军。”

    “嗯！”

    苏月儿坐了下来，与萧业一起等待。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    不片刻，全城敲响了开门鼓。

    “我们走！”

    萧业站了起来，与苏月儿匆匆离去。

    李元芳出于赵郡李氏，与陇西李氏在战国时期同属于赵国，赵惠文王年间，正是赵国最强盛之时，其中一支入秦，遂为陇西李氏，代表人物是李信，领兵二十万攻楚，惨败而归。

    赵郡李氏的代表人物是李牧。

    很快的，二人赶到李家，经通报，被带往演武场。

    李元芳刚刚晨练过，身着劲爽的武士服，正拿汗巾擦着汗水，见着萧业与苏月儿，哈哈笑道：“萧郎与苏姑娘来的正好，还没用膳吧，有事先吃过再说。”

    “那我俩就不客气了。”

    萧业点头笑道。

    李元芳把二人带往膳堂，随即有早饭端来。

    武者的食量大的惊人，就看李元芳面前，有一块足有十来斤的酱牛肉，一支大羊腿，一蒸笼的馒头，一大壶牛奶，一海碗玉灵饭。

    玉灵饭不是灵米，但蕴含着惊人的能量，一斤的市价约等于普通千斤精白米，真正的灵米掌握在道门与沙门等修行大派手里，几乎不会流入凡尘。

    又有仆役把同样的食物端到了萧业面前，顿时，萧业头皮都要炸了！

    要知道，修士与武者的最大区别是力量来源，武者淬炼自身精气，化作内力，需要大量进食，而修士吸纳天地灵气，对于食物没有额外的要求，只比寻常人多一点点。

    “扑哧！”

    苏月儿扑哧一笑，她的面前，是女子的正常食量。

    “萧郎，请！”

    李元芳呵呵一笑，抄起大羊腿啃了起来。

    萧业不吃还不行，不然很容易被辨认出是修士，只得硬着头皮吃，啃了一小半牛肉，大约三四斤左右，就饱了，但是看着李元芳吃的正香，只得暗吸了口气，继续吃。

    其实以他的修为，如放开胃口，食量不会比李元芳差，只是吃饱了再硬往嘴里塞，几乎每一口下肚，都有一种想吐的感觉。

    这一顿早饭下肚，最起码三天不用进食。

    好不容易，几上的食物一扫而空，萧业的神色几乎僵住了，哈出来的气都是牛羊肉的味道，与一股奶腥味。

    李元芳却是吃的心满意足，擦了擦嘴，问道：“萧郎大清早前来，必有要事，可是发生了什么？”

