    就如面前的撒切尔，他虽然穿着大唐的衣服，但五官比唐人更加立体一些，这就是极大的差别。

    除此之外，还有更重要的一点则是撒切尔的头上缠着一块黑色的布匹：

    这也算是黑衣大食国融入大唐之后依旧保留着的一点儿特色。

    “陛下英明。”

    快速的朝着李承乾磕头行礼，撒切尔这才开口：

    “小人正是黑衣大食部的一员。”

    虽然是对着李承乾说话，但撒切尔却一直都没敢抬起自己的脑袋。

    经过这段时间在大唐的生活，撒切尔对于大唐早就有了极大的好感：

    如果可以，他甚至希望能够永远生活在大唐。

    不过撒切尔的心中却很清楚一点，他们虽然名义上成为了大唐的一部，但与真正的大唐百姓还是有着一定差距的：

    正是因此，所以像撒切尔一样的这些两部百姓在平日里的生活中全都充满着小心谨慎。

    “你且起身。”

    虽然不知道撒切尔心中的想法，但李承乾还是带着一脸的和善之色：

    “与我交谈，不必如此拘谨。”

    “多谢陛下。”

    获得李承乾的安慰，撒切尔虽然没有彻底放松下来，但却也比之前恢复了不少。

    “陛下，今日之事乃是小人与几位好友一同发现的，还请您……”

    稍微平息一下自己的心情，撒切尔这便声泪俱下的朝着李承乾讲述了起来。

    而随着撒切尔的话语逐渐出口，李承乾的脸色也变得越来越难看：

    他总算是明白了刚才回来时李涟漪等人为何会是那副做派。

    “你刚才说的……可都是真的？”

    强忍着心中的怒火，李承乾的目光落到了撒切尔的身上：

    尽管知道以撒切尔表现出来的胆子不可能敢对自己扯谎，但李承乾还是忍不住询问一句：

    倒不是李承乾非要啰嗦，而是他讲述的事情实在是有些太过骇人听闻了。

    按照撒切尔所言，他发现的事情应该是自李承乾登基以来最大的一桩案子。

    随着黑衣大食部和波斯部的融入，如今大唐的铁路事业、老幼养育院以及其他的基础设施全都在如火如荼的进行着。

    然而就是在这样的事情中，撒切尔却发现有人在偷偷的对那些养育院中的孩子们进行培训。

    并不是培养成亲信或者死士，而是女支女和娈童……

    “小人愿意以自己的性命担保。”

    一只手拍在自己的胸脯上，撒切尔表现的极其激动。

    “除了你之外，还有其他人发现这件事情了吗？”

    “有。”

    重重的点了点头，撒切尔的眼眶瞬间红了起来：

    “除了小人之外，还有几人也发现了这件事，不过……”

    稍微停顿，撒切尔这才再次开口：

    “不过他们现在估计已经被抓起来了。”

    一想到自己的伙伴们正处于生死不知的状态，撒切尔的心中就充满了愧疚。

    “既然如此，那你们为何不将这件事告诉墨家之人？”

    这同样是李承乾有些疑惑的地方：

    按理来说，两部的事情一直都是有着墨家成员负责的，撒切尔完全不必冒着危险跑到城中来找自己。

    要知道身为建筑队中的一员，他擅自离开工地，若是被抓住的话可是会被重罚的。

    “小人不敢。”

    摇了摇头，撒切尔的双手攥成拳头：

    “那人就是墨家的成员，所以……”

    剩下的话语撒切尔没有说出来，但李承乾却已经明白了过来：

    既然墨家有一个人这样做，那么谁知道会不会有更多的人。

    在事情没有彻底明朗之前，贸然上报的危险可比前来面见自己大多了。

    “这件事……朕知道了。”

    点了点头，李承乾的身上散发出一阵杀气：

    “小李子，让王大备车！”

    在很多事情上，李承乾都有着习惯性的拖延症，但是今天，他却一秒钟也不想拖延。

    养育院是李承乾为大唐百姓准备的福利，是为了让那些孤老孤儿们能够老幼皆有依靠。

    李承乾其实并不在意手下的官员和小吏借助一些小机会赚钱，但是这等靠着伤害自己同胞的方式来获利的举动却践踏了他的底线。

    “是！”

    不只是李承乾，此时的小李子也是一脸的杀气：

    如果这件事是真的，那么不但是对他的侮辱，同时也是对他的挑衅。

    小李子是什么人？

    李承乾贴身太监！

    除了这个职位之外，他还是大名鼎鼎的‘铁血太监’！

    在大唐，小李子仅凭一个名字就能让无数的非法牙婆牙人闻风丧胆。

    然而就是在这样的情况下，居然还有人敢对大唐的小娃娃们下手，这在小李子看来就是自己的失职。

    小李子离开的很快，王大也行动的很快。

    车子本就是刚刚停放好的，所以只需要再次开过来就好。

    等到王大再次出现在自己面前的时候，李承乾已经从起身朝着门外走去：

    “去通知程咬金、尉迟恭、墨钜、薛仁贵……”

    一连串说出了十几人的姓名，李承乾的眼神中充满着杀气：

    为了大唐的百姓，也是为了自己心中的坚持，今天，他必须要大开杀戒！

    “是！”

    “夫君……”

    就在李承乾要离开的时候，李涟漪的声音却从他的身后传了过来：

    “我也要去。”

    “嗯？”

    目光落到李涟漪的身上，李承乾想要拒绝：

    李涟漪有孕在身，李承乾并不想让她见到太过血腥的画面。

    感受到自家夫君的目光，李涟漪的眼中闪过几分坚持之色：

    “这件事我已经知道了，如果不能亲眼看到处理的结果，我很久都难以心安。”

    “而且我是大唐的皇后，百姓心目中的一国之母，在这种时候，我必须为百姓做主！”

    “既然如此……”

    稍微停顿，李承乾最终还是点了点头：

    “那就一起去吧。”

    在上车的时候，李承乾又补充了一句：

    “去通知一下两位太上皇，问问他们会不会去。”

    这是一件极其恶劣的事情，李承乾决定不光要施展血腥的手段，同样也要摆出最大的架势：

    只有这样，才能让其他人收起自己的那些阴郁小心思。

