    凌兰高中，位于市中心，是全省最好的重点中学之一。

    一名少女站在天台上，透过铁丝网望见底下迟迟不肯散去的丧尸，目光随后转向远方，一双动人心魄的双眸不停地闪烁着，绝美的脸上充满着不安。

    “哥哥，你还好吗……”

    阵阵微风徐来，三千青丝随风而荡，少女的身影显得柔弱可怜，惹得人想要将她拥入怀中好好疼爱一番。

    胡志凡站在其身后，看着眼前的绝代佳人，心跳不禁都开始加速，强忍着想去拥抱少女的冲动，轻轻开口道：“你不要多想，我拼死也会保护好你的，只要坚持下去，一切都会好转起来的。”

    听到身后传来的声音，少女眼中闪过一丝厌恶，没有理会，而是伸出白皙的玉手交叉在胸前，低头暗暗为心念之人祈祷。她竟如此得美丽动人，犹如天仙下凡，自有一股轻灵之气却又气若幽兰，让人为之自惭形秽，不敢亵渎但又使人魂牵梦绕。

    实在太美了，让胡志凡甚至不敢开口，生怕吵闹到眼前的绝美谪仙。

    胡志凡心中不禁开始感谢起末世的到来，若不是末世，自己哪有机会能接近她，保护在她身边。

    “真希望时间就这么停止啊……”

    ——————————————————

    邹云来到了小区门口，出乎意料的是这里一只丧尸也没有，被清理得干干净净。大门紧闭着，安静得有些诡异，反而使得他提起了更大的戒备心。

    不过天色以晚，一时间也找不到别的去处，邹云一个助跑翻门而入，高大的铁门根本阻挡不了他。

    “不许动！”

    刚刚落地，又是一阵声音传来，邹云顺着声音看去，黑暗中走出一个持着电棍的保安，见来者仅有一人，邹云也放心下来。

    “你来这里做什么，如实招来！”保安略显年轻，估计比邹云大不了几岁。

    邹云立马开口向保安说明了自己的来意，并承诺自己明天一早就会离开。保安听后点了点头，拿出别在自己胸口的对讲机，开口说道：“叔叔，我这里来了个人，好像是逃来这里躲避一晚的，你过来看看。”

    几分钟后，邹云见远处又跑来一个略显年纪的中年男子，那人一来就开口向邹云问了些问题，例如邹云来此处的目的，原因……邹云随意答了几句就被同意留下过夜。

    不过他们提出要求要收走邹云的苗刀，等第二天才能还他。

    独自一人身处末世，邹云岂能让武器离开自己，在和保安一番好说歹说过后，好在保安也是个同情搭理之人，知道邹云一人没有安全感，于是答应给邹云一把短刀防身，而苗刀必须留在保安室看管。邹云见拗不过去，只能作出了妥协。

    在和保安的交流中，他告诉邹云这里是别墅区，保安就有十几个，而且都是当过兵服过役的，加上小区本来就人少，所以丧尸都在第一时间被清理了，现在空出来好多套别墅，邹云可以随意选一套无人的住。

    得知完原因后邹云便就近挑了套别墅住了进去，别墅内部很豪华，一进门整个一楼就是个大客厅，西式的的厨房也包括在了客厅内，顺着旋转式的楼梯上去，是一个个房间。随意找了间卧室，邹云仔细检查一番发现没有问题后，移动橱柜抵在了房门口，又检查完窗户是否锁上后，邹云才安心躺下入睡。

    自从末世到来后，无论白天还是晚上，小区都不允许有人开灯用电，以免声音或是亮光招来丧尸，所以整个小区都是漆黑一片。

    “咚咚——”某栋别墅门口，一道身影站在门前敲着门。

    “谁呀。”别墅内，一个男人打开房门，却发现门口什么也没有。

    带着些许疑惑，男人关上了门，起身回到二楼，刚上楼梯时，门口却又传来了敲门声。

    “咚咚——”

    敲门声弄得男人浑身发毛，小区内的丧尸已经清理完了，大晚上的，谁会在这个时间来敲门？男人连忙去厨房拿了把菜刀，蹑手蹑脚地走到门前，透过门上的猫眼向外看去，门外一如既往地空旷，弄得男人感到些许害怕。

    “啪——”楼上传来书本掉落的声音，男人被吓得浑身一抖，望着漆黑的楼梯，男人心中产生了些许恐惧，尤其是漆黑一片的别墅内，能见度因为黑暗变得极低，使得男人更加容易慌张。

    要上去看看吗……

    念头刚刚一出就被男子打消，想了许久，他还是决定去找保安说明一下自己这里的诡异，看看能不能得到点帮助。男人盯着楼梯，虽然他不知道自己家里是怎么被闯入的，但随着楼上传来的阵阵脚步声，他确定危险就在楼上。

    趁着楼上的人还没有发现自己，男人连忙打开房门就要转身逃跑，可就在他打开房门的那一刻，房门口站着一道身影持刀面向着男人！

    ————————————————————

    “咚咚——”“有人在里面吗？那个新来的？”

    一大早，邹云就从梦中惊醒，楼下传来的阵阵敲门声让他无法入睡，起身穿好衣服后，邹云下楼打开了房门。一打开门，迎面而来的是昨天的叔侄保安，见他们板着一副脸，好像带着些许怨气和愤怒，邹云不好意思道。

    “额，我这就走……”

    “慢着，你不能走！”那位侄子拦住了邹云，神情严肃道。

    眼见形式不太对，邹云向两人问道：“怎么了？”

    二人将今天一早发生的事情告诉了邹云，昨天夜里1681住户的业主方知业死了，今天早上巡逻的保安发现了他的尸体，尸体胸口处插着一把刀，可以判断是人为造成的死亡。

    “因此我们怀疑你可能就是凶手，请你和我们走一趟。”叔侄说完带着邹云前往了小区中心，一块篮球场上。

    篮球场上聚集了三十多人，这些都是小区内的幸存者，现场人虽多，但却鸦雀无声。每个人脸上都流露着害怕的神情，好端端的突然死一个人弄得现在人心惶惶。

    蒋仁方是保安队的队长，末世开始的那一晚是他最先反应过来，召集众人杀死了许多感染的业主和丧尸，后来清扫丧尸的时候有几名保安不幸感染，他毅然决然地亲自下手断绝了属下的生命，现在算上自己整个保安队也就七人了。

    见叔侄二人带着邹云来到场上，蒋仁方开始了他的说话。

    “很抱歉打扰了各位的时间，今天早上，我们有位队员巡逻时，发现了1681住户的业主方知业被人为谋杀，因此，我现在劝告那位凶手能自己站出来，非常时刻，只要理由合情合理，我们可以不赶走他，可是要是等到我亲手找出来，那我可不会手下留情了！”

    说罢，蒋仁方的目光扫向了众人，最终停留在了邹云的身上……

