    平日里有些呆萌的哼哼，幻影呈现的，却不再是呆萌，而是……威武霸气！

    它差不多有两米多高，要不是矿洞有限，估计还会再大！

    吼！

    又似有嘶吼声，从幻影中传出。

    幻影低下头，看看哼哼，再看看唐洛，随即……一步踏出，进入了矿洞岩壁之内。

    唐洛脸色微变，不会造成什么破坏吧？

    他刚要提醒一句，就见幻影已经消失了，似乎与岩壁融为了一体，不见有丝毫破坏性。

    唐洛见状，也没再去提醒，而是看着岩壁之内的幻影。

    此刻的幻影，给他一种陌生的感觉。

    这就是哼哼长大的样子么？

    吞天兽本来的样子？

    “哼哼……”

    就在唐洛YY着，骑在吞天兽身上时的样子时，哼哼的叫声，把他从YY中拉回了现实。

    他低头看去，发现哼哼还有意识，这让他惊讶，难道幻影不是它控制的？

    或者说，二者不是一体？

    不应该啊！

    还没等他弄明白怎么回事儿，一股强大的吞噬力，陡然爆发了！

    岩壁内的灵气，几乎瞬间，就被幻影吞噬……

    甚至就连唐洛，也感觉神魂不稳，好像也要被吞噬一般。

    这让他心中一惊，威力这么大？

    好在，无名诀自行运转，稳定了神魂。

    唐洛也没跟哼哼去抢灵气，他今天已经吸收了很多了，这些就都给哼哼好了。

    而且，他越来越期待，哼哼下一次蜕变或者成长！

    “也不知道，这小家伙什么时候能长这么大。”

    唐洛低头看看哼哼，小家伙正摇着尾巴，一脸呆萌呢。

    这让他忍不住苦笑，二者差别太大了，真的是成年吞天兽和幼年吞天兽么？

    也就短短两分钟，岩壁内的灵气，被幻影全部吞噬一空。

    咔咔。

    隐隐有破碎声传出，翡翠也都碎了，化成了渣滓。

    虽然唐洛觉得有点可惜，但也没办法，根本不敢挖出来。

    不然矿洞塌了，哪怕以他的实力，也活不了。

    随着灵气被吞噬一空，幻影也从岩壁中走出，又看了一眼唐洛后，化作光芒，融入在了哼哼体内。

    嗝！

    当幻影融入后，哼哼一张嘴，打了个饱嗝。

    听到哼哼的饱嗝，唐洛哭笑不得，怎么，吞噬灵气，还能吃撑了？

    “没有别的翡翠了么？”

    唐洛抱起哼哼，问道。

    哼哼晃了晃小脑袋，眼皮都耷拉下来了，吃饱了，有点犯困。

    “德行。”

    唐洛撇撇嘴，随手把哼哼扔回了骨牌空间，转身向外走去。

    很快，他出了矿洞。

    林一鸣见唐洛空着手出来，有些奇怪：“没什么收获？”

    “有点，不过拿不出来。”

    唐洛随口说道。

    “走吧。”

    “拿不出来？什么意思？”

    林一鸣跟上唐洛，好奇问道。

    “就是挖出翡翠的话，矿洞就得崩塌，然后我就得死里面，明白了？”

    唐洛摸出香烟，扔给林一鸣一根。

    “哦哦，好吧，那就不要了。”

    林一鸣点上烟。

    “回酒店？还是去下一处？”

    “时间不早了，回酒店吧，明天再去。”

    唐洛看看时间，对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点头，与唐洛回到酒店。

    两人刚回酒店，德桑就得到了消息，不等他们上楼，就迎了下来。

    “唐先生，林先生，你们回来了？也累了吧？要不，我安排一桌，我们吃点饭，喝点酒？”

    德桑脸上，尽是讨好的笑容。

    “可以，我先回房间一趟。”

    唐洛点点头，别说，他还真有点饿了。

    “好好，我安排一下，等忙完了，随时可以下来。”

    德桑忙说道。

    “老林，你上去不？”

    唐洛问道。

    “嗯，我上去冲个澡，小马哥不是那么好当的。”

    林一鸣点头。

    “行，那就一起吧。”

    唐洛与林一鸣上楼了，德桑则去餐厅安排了。

    “妹子在么？”

    来到房门口，林一鸣随口问道。

    “不知道。”

    唐洛说着，打开房门。

    “回去洗你的澡吧，哪那么多心事。”

    “嘿嘿，走了。”

    林一鸣咧咧嘴，回了房间。

    唐洛也回到房间，黎九儿并没有在。

    他坐在沙发上，点上烟，找出巴颂的电话，打了过去。

    “洛哥。”

    电话接听，巴颂恭敬的声音，从听筒中传来。

    “嗯，巴颂，最近怎么样？”

    唐洛笑笑，与巴颂寒暄几句。

    等寒暄之后，唐洛提到了正事儿。

    “巴颂，你那边最近有什么大的动作么？要是没有，我打算让坦克他们先来缅国一趟，帮我做点事情。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “可以，刚好最近要隐匿一段时间……”

    巴颂说到这，一顿。

    “洛哥，需要我也过去么？”

    “你那边没事儿？”

    唐洛问道。

    “嗯，暂时没什么事情。”

    巴颂回答道。

    “行，要是没什么事情，你就带着他们一起来吧。”

    唐洛点点头。

    “我在缅光，等你们到了，给我打电话。”

    “好，我会尽快安排，尽快赶过去……洛哥，需要跟坦克他们说话么？”

    巴颂问道。

    “不用，等你们来了再说吧！”

    唐洛又跟巴颂聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他又给扎克将军发了个信息，也去冲个澡，离开了房间。

    等他下楼时，王石他们已经在了。

    就在他们寒暄时，林一鸣也下来了。

    “既然人到齐了，那就开始了。”

    德桑说了一句，就让人上酒上菜了。

    “来，敬各位一杯……”

    当啷。

    杯子碰撞，杯中酒一饮而尽。

    “明天公盘那边，是不是没什么事情了？”

    唐洛放下杯子，要是没什么事情的话，他就不打算去了。

    他准备多去几个废弃的翡翠矿，收获肯定比去公盘还要大。

    主要是……这个无本万利啊！

    相当于白水里捞银子！

    “嗯，没什么事情。”

    德桑点点头。

    “最重要的是后天。”

    “行，那我就不去了，老王，你们要是愿意去就去。”

    唐洛看着王石他们，说道。

    “我等后天再去。”

    “好。”

    王石答应一声。

    酒过三巡，菜过五味，桌上的气氛，越来越好了。

    唐洛看看时间，他今晚还有期待的事情呢。

    周鹏，今晚会到缅光！

    就在他瞎琢磨时，手机响了起来。

    “嗯？”

    唐洛看着号码，微皱眉头，他怎么打电话来了？”

    “喂？”

    还没等唐洛说什么，听筒中传来一个急促的声音。

    “唐先生是么？九儿出事了！”

