    思索了足有半个时辰，萧林也理不清这其中的关系，也只能作罢。

    至于这黑阳魔功，相比于控灵魔功更加歹毒霸道，修炼起来也极为残忍不易，萧林自然没有兴趣修炼一番。

    不过在略微思索了一番后，萧林并没有把这黑阳魔功的功法玉简和控灵魔功一样就此毁掉，而是随手扔入了置物袋内。

    自己虽然并不打算修炼这门魔功，但有时间却可以好好研究一下破解之法，毕竟赤阳老怪可是从黑魔宗的那位倒霉的第二长老身上得到了黑阳魔功的修炼法决。

    以自己筑基期的修为，正面碰上赤阳老怪的概率并不高，但难保以后就不会遇上，有备无患总是好的。

    萧林轻轻捏起第三枚玉简，沉入心神仔细地浏览了起来。

    这一次，竟然过去了足足有一天时间，一天之后，萧林睁开了眼睛，脸色也阴沉了下来。

    这第三块玉简中记载的竟然是一门魔道阵法，名为万魔噬灵血天大阵，布置这门阵法需要九面万魔幡，每一面万魔幡中都封印着至少上万魔神。

    如此布下的万魔噬灵血天大阵，几有毁天灭地的威力。

    而且这门大阵极为繁复，想要布置，也并非那么容易，以萧林的悟性，看了足足一天，也不过是大概的了解了布阵的方法和部分功用，说道参悟透澈，还差得远。

    而且这万魔幡，更是魔道至宝，一面万魔幡都足以毁宗灭派，想要集齐九面万魔幡，不啻于痴人说梦了。

    萧林先前得到的那件小幡法宝，也不过是万魔幡的仿制品，里面蕴含的魔头最多也就几百个，可想而知，万魔幡是多么的可怕了。

    萧林将这枚玉简小心翼翼地收入置物袋中，这等魔道阵法，他自然是没有兴趣修炼的，但所谓知己知彼百战不殆，即使自己不修炼，多了解一些，也总是好的。

    紧跟着，萧林拿起了那张金属薄片，放在眼前，细细的浏览起来。

    这次仅仅是过去了半个时辰，萧林就睁开了眼睛，脸上满是惊喜异常的表情。

    这金属薄片中记录的竟然是一门秘术，而且这门秘术萧林也十分熟悉，在南荒仙城，四海居举办的拍卖会上，最后的压轴物品之一，鬼隐秘术。

    萧林在仔细的浏览了上面的心诀之后，几乎可以确定，这门鬼隐秘术正是拍卖会上拍卖的那张金属薄片，虽然只是一门残缺的秘术，但在拍卖会上，却拍出了十万块下品灵石的天价。

    这让萧林激动不已，这门秘术虽然残缺不全，但却也十分有用，一个时辰的隐形时间，足以让自己做很多事情了。

    在拍卖会上，萧林对这门鬼隐秘术也眼热的很，可惜那时的他已经没有多余的灵石参与竞拍，只能眼睁睁的看着这门秘术被别人拍走。

    萧林如何也想不到，自己竟然会在那魔道金丹的星戒中发现这门秘术神通，让他颇有些不解。

    想了许久，也想不通这其中的关联，四海居举办的拍卖会可是筑基期修真者参加的拍卖会，按理说这门鬼隐秘术即便被人拍走，也应该是在某个筑基期修士的身上才是。

    如今却出现在了这名魔道金丹的手上，未免有些不可思议，难道说是他杀死了那名竞拍到鬼隐秘术的筑基期修士，从其身上得来的？

    转念一想，萧林又觉得不可能，以魔道金丹修士的状况，恐怕也不会跑到外面去杀什么筑基修士，况且他也曾亲自说过，自己已经躲在那血池旁近三十年了。

    想不通这其中的关联，萧林也就不再去浪费脑筋，而是将这金属薄片小心的收藏了起来，待日后有时间再进行修炼。

    这位魔道金丹的身价可谓是让萧林大获丰收，光是那些灵石材料，就让他的身价比原先高出两倍以上，这还不说那鬼隐秘术和一件魔幡法宝。

    看着眼前剩下的三个玉盒，萧林脸上满是期待，连许多的三阶材料都不过是随意的放置在星戒之中，这三个玉盒中的物品，想来也是珍稀异常。

    拿起第一个玉盒，萧林怀着激动的心，轻轻打开。

    里面是一块拳头大小的淡蓝色金属，散发着淡淡的白色雾气，同时，萧林感到从这块淡蓝色金属上，散发出惊人的寒气，甚至再打开玉盒的瞬间，连他哈出的气都化作了白雾。

    “咔嚓咔嚓。”仅仅是呼吸之间，萧林拿着玉盒的手上竟然凝结出了细小的冰凌，同时萧林感到冰冷的气息正透过他的皮肤，朝着他的体内钻去。

    萧林脸色一变，急忙将玉盒关上，重新贴上封灵符，体内法力在经脉中急速流转，他手掌微微一震，上面的细小冰凌就纷纷碎裂跌落在了地上。

    萧林脸上充满了疑惑表情，这块拳头大小的淡蓝色金属，他虽然不知道是几阶材料，甚至不知道它的名字，但光是从他的令人惊骇的冰寒属性，萧林也知道这块材料绝对是珍稀无比。

    萧林小心的将玉盒收进了置物袋中，尽管现在不知道它的名字和用途，但日后只要自己稍加打听，也不难得知才是。

    然后萧林拿起第二个玉盒，撕下上面的封灵符，打开了玉盒。

    让萧林惊讶的是这个玉盒中并没有放置什么材料法器，而只是一块玉简。

    萧林拿起这块玉简，沉入灵识，仔细地浏览器来。

    半个时辰之后，萧林睁开了眼睛，脸色阴晴不定，过了片刻之后，他又从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻打开。

    玉盒中是两瓣漆黑的金丹，正是那魔道修士被萧林斩为两瓣的金丹。

    看着玉盒中残破的金丹，萧林沉思许久，然后脸上露出了坚定之色。

    原来这块玉简中记录的是一种叫做魔雷珠的炼制法门，想要炼制魔雷珠，需要通过秘法收集阴煞魔气，并且还要吸收九天雷电之力，将两者融合为一，化为魔雷珠。

    一旦练成，在与敌厮杀的时候，一旦扔出，魔雷珠瞬间爆发下的威力，足以灭杀敌人，当然，以萧林现在的修为，想要炼制这魔雷珠，即便炼成，最多也就是能够灭杀筑基大圆满的修真者。

    对于金丹修士，则没有多大的威胁，毕竟他凝练的魔雷珠在威力上，要远远小于金丹修士凝练的魔雷珠。

    但在斩杀了那名魔道金丹，并且得到了他的金丹之后，则不同了，这两瓣金丹中，蕴含的可都是极为精纯的魔气，比从阴煞之地收集来的魔气要纯粹的多。

    以此为基来炼制魔雷珠，想来威力即便不能灭杀金丹修士，也足以让其重伤了。

    不过炼制这魔雷珠的过程也极为凶险，特别是在融合雷光之时，不能有丝毫的差池，否则魔雷珠没有炼成，弄不好在炼制的过程中雷珠爆炸，到时候小命很可能就此烟消云散了。

    是以想要炼制这魔雷珠，必须寻找一个绝对安全之所，还要通过里面记载的秘法，来收集九天雷电之力，如此还要经过十来年的淬炼，方能成功。

    对于一般筑基期修士来说，如果能够炼制几枚魔雷珠，不啻于让自己多了几手保命的底牌，而得到了那名魔道金丹修士的金丹的萧林，更是在深思了许久之后，下定决心，要炼制魔雷珠了。

    用魔道金丹炼制出来的魔雷珠，威力可想而知，就算是对金丹老祖，也必然有着极大的威胁，完全可以做为自己最犀利的底牌手段。

    收了金丹和玉简之后，萧林拿起最后的一个玉盒，轻轻的打了开来。

    玉盒中静静的躺着一株乌黑的四叶小草，看到这株小草，萧林略一沉思后，脸上露出了惊讶的表情。

    三阶灵草“疯魔草？”

    疯魔草萧林曾经在陶灵的石殿中看到过记载，这是一种三阶灵草，而且这种灵草只有在阴煞之地才能够生长，可以用来炼制三阶灵丹疯魔丹。

    不过虽然对于这疯魔草有记载，但却并没有疯魔丹的配方，疯魔丹的作用只有一个，那就是激发身体潜能，让修真者魔化，从而极大的提升战力。

    不过服用这疯魔丹的副作用也是很大的，一旦药效过去，自身的境界将跌落一级，例如一名筑基大圆满修士服用了疯魔丹，那么在药效消散之后，他的修为将跌落到筑基后期。

    而如果是一名金丹初期修士服用了疯魔丹，一旦药效过后，他将直接跌落金丹境，变成一名筑基大圆满修真者，可谓凄惨之际。

    所以服用这类灵丹，根本就是杀敌一千自损八百的方法，非到万不得已，没有人会选择服用疯魔丹来提升战力。

    这疯魔草除了炼制疯魔丹之外，还有一种用途，可以通过喂食灵宠，让灵宠魔化，从而激发灵宠的战力。

    萧林饲养的噬灵火蛊，正好也是一种灵虫，如果挑选出其中的一部分，喂食这疯魔草，也许能再次提升噬灵火蛊的战力也说不一定。

    是以萧林将这株疯魔草小心的收了起来，日后种植在灵木空间，待有所收成之后，再拿去喂养噬灵火蛊。

