    三人很快就来到目的地，一家在新宿区挺有名的酒吧中。

    进入酒吧内，迎面而来就是震耳的音乐和晃动的灯光，舞池中人潮汹涌，年轻男女挤成一团，挥洒旺盛的荷尔蒙。

    经过上次的教训，方诚可不敢再随便使用高级嗅觉，不然这次吃的不仅是屎，还有大量呕吐物。

    在门口和店内喝吐的人，可以组织一场马拉松了。

    按照提前制定好的计划，三人进入酒吧后立刻分开行动，四处搜查可疑目标，资料上有对方近期伪装而成的相貌，并不难找。

    佐藤隼人挤在人群中逛了一圈，除了挤下来一堆香水味，什么都没有找到。

    但他也不敢休息，这可是第一次跟着方诚和神崎凛出来执行任务，他心里非常紧张，生怕有哪里做得不好。

    “小哥哥，我请你跳支舞吧？”

    一个身材高挑的漂亮女孩，忽然挤到佐藤隼人的面前，笑眯眯的伸出白嫩嫩的小手，邀请他跳舞

    女孩衣着暴露，胸前的沟差点让佐藤隼人的眼神掉进去爬不起来。

    他十分羞涩的摇头拒绝，今晚可是来做任务的，不是来猎艳的。

    但女孩很喜欢这个羞涩的清秀男孩，被拒绝了也不气馁，缠着他又接连邀请几次。

    佐藤隼人的性格十分被动，尤其是无法拒绝同龄女性的要求。

    很快，他就被对方半强制的拉入到舞池当中，开始贴在一起跳起舞来。

    佐藤隼人紧张得手脚都不知道该往哪里放才好，他虽然是理论高手，但实际上从未有过与女孩子亲密接触的经验。

    鼻子中闻着浓浓的香水味和女孩身上好闻的气息，眼前是一片晃动的波涛汹涌。

    佐藤隼人只觉得口干舌燥，整个脑袋都是昏昏涨涨的，快要难以思考了。

    女孩笑眯眯引导着佐藤隼人跳舞，两边越来越接近，双方的身体已经在大面积的磨蹭着。

    这对佐藤隼人来说太过刺激了，整个人就像发烧一样，连皮肤都变得滚烫起来。

    女孩张开双手搂着他，用嘴巴靠近到他耳边，低声调戏道：“小哥哥，这么害羞，难道你还是处男？”

    佐藤隼人被女孩口中的炙热气息烫的浑身一抖，羞涩的低下头去，同时也抬起头来。

    “别紧张，我最喜欢你这种纯情的男孩了。”

    女孩吃吃的笑着，然后拉着佐藤隼人离开舞池。

    佐藤隼人整个人晕晕乎乎，脚步虚浮的跟着走，很就被带到楼上一处无人的包厢房间中。

    进入包厢，佐藤隼人刚刚要拒绝，女孩滚烫的身体便扑上来紧紧抱住他，热情的吻住了他的唇。

    佐藤隼人猛地瞪大双眼，他从来没有想到，自己的初吻有一天竟然会是在这种情况下丢掉的。

    而且初吻对象竟然是一个陌生的夜店女孩，她这么开放，嘴巴不用猜就知道已经吃过多少热狗牛奶。

    一时间，佐藤隼人只觉得十分委屈，明明他不想的

    原谅我吧，麻衣，欧尼酱已经不纯洁了。

    可是女孩滋润火热的舌头，又让佐藤隼人感到万分刺激，体温继续在节节攀升。

    理智告诉佐藤隼人，自己是来执行任务的，跟一个陌生女孩躲到楼上啵嘴算是怎么一回事？

    可他的思维已经麻木，深深沦陷在女孩的攻势中，无法自拔。

    很快，两人的衣服都已经扒光，只剩下内衣。

    “不……”

    佐藤隼人喘息着拒绝，可声音却软弱无力，欲拒还迎。

    女孩在佐藤隼人的耳边说道：“不要怕，接下来交给我，我会让你享受到一个终生难忘的初体验。”

    佐藤隼人的理智已经被欲望淹没了，只能晕乎乎的点头。

    然后他被女孩摆成弯下腰，屁股向后翘起的姿势。

    佐藤隼人：(⊙?⊙)

    等等，这个姿势有点不对啊，为什么是我在前面？

    佐藤隼人挣扎着说道“”“不……不对……姿势不对！”

    站在他背后的女孩开口了，笑道：“不，这个姿势很对，你不要动。”

    佐藤隼人浑身一抖，欲火瞬间跑掉九成九。

    因为背后女孩的甜美声，在说到一半时，瞬间就变成了浑厚的男音。

    佐藤隼人：Σ(っ°Д°;)っ

    啊啊啊啊啊什么鬼啊！！

    佐藤隼人在心中惊恐的大吼起来，但他此刻的身体仿佛脱力一般，没有什么力气，连开口都很艰难。

    他想要使用超能力，可是脑袋昏沉沉的，注意力无法击中，竟然也用不出来。

    背后的女装大佬双手紧紧钳住佐藤隼人的腰，狞笑道：“小哥哥的屁股还挺翘的嘛，不要挣扎哦，不然第一次可能会很痛。”

    不要不要！不要啊啊啊啊！！

    就在佐藤隼人绝望之际，包厢的门忽然响起了重重的敲门声。

    方诚的声音也跟着响起:“佐藤，你是不是在里面啊？快开门，不要以为不出声我就不知道，我看到你跟一个女孩进去了！这种好事你竟然不叫我？没有你这样吃独食的。”

    方诚的声音宛如天籁之音，让佐藤隼人几乎泪流满面。

    此刻，他已经意识到背后的女装大佬，应该就是三人今晚要找的目标——妖怪魅斑蛛。

    没想到他不是假冒成服务员，而是一个漂亮的女孩子。

    佐藤隼人还是太年轻，一下子就遭殃，他现在想要开口提醒方诚，但身体像中毒一样麻痹，说出来的话也是虚弱无力。

    魅斑蛛用脱下的裤袜塞进佐藤隼人的嘴里，把他丢到沙发后面，然后才扭着猫步，款款走过去开门。

    “咔嚓！”

    房门打开后，站在门外的方诚迅速探头往里面张望。

    魅斑蛛直接就是一个带球撞人，扑到方诚的怀中，红润的双唇，吐出香甜炙热的气息。

    “小哥哥，你好帅啊，能不能陪我一下？”

    魅斑蛛抬头朝方诚露出媚惑的笑容，同时双手还在他的身上到处乱摸，很快就摸到一处坚硬似铁的东西。

    方诚低头看着他，一脸LSP的笑容：“美女，不要乱摸哦，你摸到我的枪了。”

    魅斑蛛不仅没有停下，反而抚摸起来，同时暧昧的娇笑道：“你这把枪~好硬啊，就是不知道火力怎么样？”

    方诚哈哈大笑：“火力当然十足，你要不要试试看？”

    魅斑蛛咬着下唇，脸颊晕红：“好啊，你快朝我开枪吧！”

    砰！砰！砰!

    激烈的枪声瞬间响起，方诚直接把藏在衣服下的手枪对准魅斑蛛，一口气打空弹匣。

