    顾初暖说的话难听，却句句在理。楚皇沉默。

    当时惊闻叶枫的身世与噩耗时，他怒上心头，随时御驾亲征，发誓要踏平魔族。

    他调动大军，荡平望魂山，拔了魔族一个又一个据点，还杀了魔族两位旗主。

    所有欺负过叶枫的，除了兰旗主找不到下落以外，他一个都没有放过。

    最后仍然咽不下那口气，派军包围云旗山，想除掉魔族之主。

    他离开得太匆忙，纵然楚国都已安排好了一切，可难免会有不臣之心的人趁机谋反。

    如果他出了什么意外，周边国家趁火打劫也不是不可能。

    顾初暖提醒得对。

    "楚国泱泱大国，岂是一般国家能够撼动得了的，而且我们是吃素的吗，难不成连皇上皇后都保护不了。"崔将军怒道。

    "皇后，我几次舍生救了你跟叶枫，让你们退兵云旗山不算过份吧。"

    "这……"

    楚后看向楚皇，询问他的意见。

    楚皇道，"罢了，看在你救了皇后跟枫儿的份上，朕这次可以退兵，可朕不可能永远不找魔族的麻烦，魔族害得我们一家无法团圆，他们必须付出代价。"

    "真正害你们一家无法团圆的，应该是抱走叶枫的那个人。"

    提到那个人，营账里的气氛陡然降低。

    楚国的人都知道，那是皇上与皇后的逆鳞，这么多年来，皇上皇后最忌讳别人提这个。

    "你可以走了。"楚皇冷冷下令。

    本来他对顾初暖是感激的，然而顾初暖句句都站在魔族的立场上说话，让他对顾初暖没了好感。

    顾初暖抬起的脚步像是灌了铅似的迈不动。

    思虑片刻，她还是说道。

    "云旗山以前是魔族的总部，这里到处都是上古杀阵，他们之所以没有在这里设下任何一道防，那是因为这两座山本来就是一道杀阵，只要他们那里启动阵法，两座山倾刻间都会化为飞灰。这里……比落魂山更可怕。"

    众人骇然。

    崔将军道，"你胡说八道些什么，这世上怎么可能会有这么凶狠霸道的阵法，两座山倾刻间都毁灭？你当我们是三岁小孩子吗？"

    不止崔将军不信，在场几乎所有人都不相信。

    "言尽于此，你们自己好好想想吧。"

    顾初暖转身离开。

    楚后突然喊道，"顾姑娘请留步，我相信你说的。皇上……"

    楚皇摆了摆手，示意众将军退下。

    "皇上，这个女人意图不明，万一臣等退下后，她意图不轨，岂非……"

    "皇后相信的人，朕也相信，你们都退下吧。"

    "是……"

    几位楚国名将狠狠瞪了顾初暖一眼，眼里满含警告。

    顾初暖无所谓的笑了。

    她一向吃软不吃硬，警告她，呵……

    众臣离开后，营账里只剩下帝后与顾初暖，司莫飞四人。

    楚皇叹了一口气，倾刻间仿佛苍老了十几岁。

    此时的他，不像一个帝王，倒像是一个痛失爱子的普通父亲。

    "顾姑娘，朕知道，你表面看着处处替魔族说话，其实是怕我们十几万大军折在这里，才冒险来告的吧。"

    顾初暖点了点头。

    "朕明白你的意思了。朕只想问一句，兰旗主真的不在云旗山吗？"

    "是。他若在云旗山，不需要你们动手，我便会亲自杀了他，将他的人头捧到你们面前了。"

    "那你跟魔族是什么关系？"

    "这个……一言难尽……"

    司莫飞插了一句，正经道，"她是我的妻子，自然是夫妻关系了。"

    "你在魔族中担任什么职位？"

    楚皇到底是一个帝王，眼睛也毒，仅仅一眼便看得出来，他绝非常人。

    顾初暖抢先道，"他只是魔族一个不起眼的旗手，而我跟他的关系非常复杂。"

    楚国帝后听懂了她的意思，也不想多问她明明是战神的正妃，却又成了魔族中人的妻子。

    楚皇道，"不管怎么样，朕还是要感谢你，救了朕的皇后与皇儿，以后你若有什么需要，尽管到楚国找朕，朕能做得到的，定然倾力相帮。"

    "好。"

    "枫儿他……有在你面前提到过朕吗？"

    "还有我，枫儿跟你提过我吗？"楚后也忐忑的问道，那双沧桑的眼里，倒映的全是她的希冀。

    顾初暖语气有些苦涩，"有，他很荣幸能当你们的儿子，也想承欢在你们膝下，只是他鼓不起这个勇气。叶枫死的时候，还特别交代我，好好照顾你们。"

    "哒……"

    楚国皇后一滴泪水滑了下来，紧紧捂着自己的嘴巴，呜呜哭泣。

    楚国皇帝自责的攥紧龙椅，痛心道，"都怪朕无能，朕若能早些找到他，他也不用受那么多的苦了。"

    "他死的那一刻，是幸福的，起码他知道自己的父母是谁，也知道自己的父母过得很好。楚皇楚后，还请你们保重身体要紧。"

    楚皇双手微微颤抖，拿起一个鲜花饼，和着泪轻轻咬了一口吃着。

    这是叶枫亲手做给皇后的。

    皇后留了一小部份起来给他吃。

    这些日子以来，他一直舍不得吃，只是闻了又闻，仿佛闻着鲜花饼的味道，就像叶枫留在他身边一样。

    而今，他吃了一口。

    鲜花饼香甜可口，软软的，糯糯的，比起他吃过的任何鲜花饼都来得好吃。

    楚皇眼眶溢满泪水，却强行又咽了下去。

    只留下惆怅的一句话，"如果枫儿在身边，那该多好。"

    楚后起身，握住他的手。

    楚皇顺势将她揽入怀中。

    静。

    营账里寂静安谥。

    顾初暖望着他们相拥的画面，无声的叹了口气。

    是啊，如果叶枫还活着，那该多好。

    他绝对是天底下最幸福的皇子了。

    楚皇一生只娶楚后一个人。

    身为一个皇帝，后宫三千佳丽都不要，只娶皇后一人。

    也不跟任何一个女人生儿育女，留下子嗣，这在古代的皇宫中，怕是绝无仅有了吧。

    如果叶枫活着，楚皇一定会很疼很疼他的。

    可惜……

    没有如果……

    顾初暖带着司莫飞转身离开。

    耳边，是楚皇的声音，"让他们安全离开。传令，所有退出云旗山。"

