    【叮，恭喜宿主获得100万功德点】

    李牧刚开始听到系统提示音的时候，一脸懵逼。

    特么这就获得100万功德点了？

    什么鬼？

    难道……因为灭了东突厥？

    卧槽，如果是真的，那可就赚大了，李牧瞬间觉得自己这经验值蹭的忒爽！

    100万功德点啊！

    巨款啊！

    就在李牧兴奋的难以自己的时候，系统再次传来提示音。

    【叮，由于宿主在此次大战中做出突出贡献，奖励宿主飞剪船图纸×1，八牛弩图纸×1，青铜大**纸×1】

    卧槽！

    大丰收啊！

    李牧高兴的差点合不拢腿。

    这些玩意在古代可都是逆天神器啊。

    “发了，发了，老子要发了！”

    李牧高兴的在自家院子里不停的转圈圈。

    搞得福伯很迷茫。

    难道公子又发病了？

    ……

    另一边。

    朱雀大街遛完阿史那咄苾后。

    形式上的事就算基本完成了，接下来才是实际决定生死的时候。

    很幸运的是李世民饶了阿史那咄苾一命，给了他一个守大门的差事。

    阿史那咄苾感激涕零，伏地不起，山呼陛下仁慈，至于是不是真的心怀感激，那就只有他自己心里知道了。

    当然了，要说一个人都不杀，那是不可能的，至少薛延陀那边的草原兄弟们得给他们一个交代吧！不然说不过去。

    毕竟草原互殴行动里也有他们的一份功劳，要不是这些铁勒人在西边牵制着突厥佬，唐军这边也未必就能这么快就拿下阿史那咄苾。

    于是李世民大手一挥，砍他二百个脑袋先。

    于是咔嚓一下，砍了二百多突厥佬的脑袋。

    怎么样？夷男兄弟觉得满意不？

    薛延陀老大，兼草原西部铁勒公司的临时董事长夷男兄弟表示，唐皇仗义，从今以后您就是我们的新老大，您就是天可汗！

    李世民当时就兴奋了，夷男兄弟这人可以啊！会来事，兄弟你既然给我面子，大哥我也不能不给你面子。

    于是大唐帝国皇帝陛下兼天可汗陛下，决定给夷男兄弟册封一个拉风的封号，就叫真珠毗伽可汗。

    真珠毗伽可汗夷男兄弟当时就亢奋了，拔出短刀在手心里一抹，鲜红的血液流淌而出，然后涂血于脸颊。

    向伟大光明正确的天可汗陛下表示最崇高的敬意。

    然后真珠毗伽可汗前脚刚离开长安，伟大光明正确的天可汗陛下就悄悄召见了阿史那思摩。

    李世民指着阿史那思摩说，朕看你是个人才，打算委你于重任。

    阿史那思摩当场就思密达了，卧槽唐皇陛下可以啊！居然能一眼就看出我是个人才，果然有眼光。

    阿史那思摩当场跪地痛哭，然后拔出短刀，直接就在自个脸上来了一刀。

    向伟大光明正确的天可汗陛下表达最崇高的敬意！

    阿史那思摩本来还想再来几刀的，可能觉得崇高的敬意表达的不够彻底。

    可惜被李世民阻止了，主要是怕他毁容。

    然后阿史那思摩第二天就改了名字，叫李思摩，封号怀化郡王。

    主要职责是接盘东突厥牧业有限公司的烂摊子，顺便负责监督对面的铁勒公司董事长夷男兄弟。

    当然了，明面上可不会说让他去监督夷男，但他能理解李世民的意思。

    李世民的手段很简单，就是以夷制夷。

    所以李思摩没过几天就带着自己旧部驻守在黄河口，盯着对岸的牲口们，只要对面有什么轻举异动，立刻就向新老大汇报。

    夷男兄弟虽然对李世民的行为很不爽，但没办法，他现在也干不过李世民，还得仰仗李世民吃饭呢！

    朝廷里倒不是没人提议直接趁机一举拿下草原西边诸部。

    他们觉得夷男这家伙野心不小，迟早是个祸害，得先处理掉。

    提这个建议的领头人正是新任兵部尚书侯君集。

    其实也不难明白为什么侯君集会提这个建议，主要是他这次草原互殴行动没有捞到功劳，他不服，他想再干一票。

    很多跟他一样想法的武将们也纷纷表示潞国公说的对，潞国公说的好。

    侯君集最近由于支持者众多，整个人都飘了，嗓门都变大了不少，天天上朝就要来一嗓子。

    “干死草原上的所有牲口，我们要战！要战战战！”

    直到有一天被长孙无忌一叠财务报表砸脸上。

    “战你妹啊战，上一仗就干掉了十五万石粮食，国库里的钱都花的差不多了，哪来的钱支撑你们再干一仗？”

    长孙无忌当天在朝堂上滔滔不绝，一项一项的把花钱的数据说出来。

    从武德年间开始聊起。

    每年财政收入多少。

    天灾人祸花掉多少。

    征调民夫花掉多少。

    抚恤安置花掉多少。

    大唐公务员工资花掉多少。

    草原互殴行动具体花掉多少。

    因为互殴行动耽误了收成影响了税收有多少。

    这还是加上之前几年攒的一点家底。

    总之，总结为一句话就是，五年之内别想干仗，耗不起。

    朝堂诸公被长孙无忌说的一愣一愣的。

    随后安静了几分钟。

    可惜也就安静了几分钟，安静过后，马上就有人站出来大声呼喊道。

    “这是你们民部的事，我们不管，我们只负责打仗，府库充盈那是你们民部要考虑的事。”

    长孙无忌气的差点吐血，特么你们说的好有道理啊，我竟无力反驳。

    说起来大唐掌管府库的民部也不止只会收税征粮，其实他们还得会理财。

    如果单纯只是收税征粮，那随随便便哪个阿猫阿狗都能干啊，何必找辣么多精英来上班。

    不过古代投资理财还真没什么多的项目可以提供选择。

    无非就是盐铁茶酒几样。

    不过这几样基本上已经固定了，也玩不出什么花样来，每年多少收入就那样了，还能咋地。

    所以长孙无忌作为民部的临时一把手，也是蛋疼的不要不要的。

    然后这货就天天跑去皇帝妹夫那里诉苦，说他这个宰辅干的不开心。

    兵部那帮人渣老是为难他，他抑郁了，他难过了。

    直到有一天他看见外甥女和自家皇后妹妹那一身闪闪发亮的装备。

    他懵逼了！

    “丽娘，阿妹，你们这些东西是哪里来的？”

    “舅父，这些都是牧哥哥送的。”

    “阿兄有所不知，牧儿最近捣鼓出了不少新鲜玩意儿，而且据说还搞了一个叫什么……”

    “顺丰商号，搞快递的！”李丽质插嘴道。

    “哦对对对，顺丰快递！”

    长孙无忌:你们特么逗我？

    “顺丰快递？何谓快递？”

    “牧儿说，快递就是物流。”

    “物流？”

    长孙无忌整个人都懵逼了，物流又是什么鬼？

    “何谓物流？”

    “所谓物流者，财物运送，往来不停，如流水般，生生不息，便是……物流，牧儿就是这么说的。”

    长孙无忌听完后顿时虎躯一震。

    虽然没听说过，但感觉好高大上的样子啊！

