    （作为小天的粉丝，像今天这种赢法我太可以接受了，初圣终于想明白S9他是怎么拿冠军的了，不就是当最能混的混子，老老实实给队友当狗吗？）

    四月十九日周六下午五点左右，许国玉一行人提前抵达了苏州LNG的主场做准备工作。

    LNG与IG的比赛在晚上七点进行，一般这种七点才开始入场的比赛，许国玉和队友都是六点半准时压点到场，今天五点多就到了实属罕见。

    而且来了之后众人也没有玩手机吹牛逼，而是老老实实地听牛排安排战术，毕竟这个BO3是春季赛的最后一场常规赛，包括教练到选手都想要有一个好的收尾。

    值得一提的是，这场比赛的胜负并不影响季后赛的排名，IG目前是十三胜二负排名第二，而LNG是十四胜一负排名第一，看上去如果IG赢了比赛以后两队的战绩相同，按胜负关系来算的话IG会成为常规赛第一。

    只是按照规定，积分相同的战队先计算小场比赛的净胜分，LNG之前的比赛基本上都是二比零，即使这场比赛输了也照样是第一，但也正因为如此，许国玉和队友们的压力才稍微大了一点。

    其实要是这场比赛输了能掉到第二还好一点，要是LNG输给IG还拿到了常规赛第一，赛后肯定要被IG粉丝花式嘲讽，一想到这个杰克辣舞就特别积极，连忙在赛前高强度Rank了几天。

    因为这场BO3不管谁输谁赢，IG和LNG在季后赛只有一种理论碰面的机会，那就是决赛相见，一旦输了可能就没机会找回场子了，所以这条懒狗也破天荒勤奋了一次。

    牛排哔哔赖赖了半天，把该说的都说完了，该强调的问题也强调了，结果发现也就花了半个多小时，距离比赛开始的时间还早得很，只好让选手们去自由活动，于是许国玉百无聊赖之下，又像往常一样打开了百度贴吧。

    这个春季赛的LNG和IG不仅成绩出色，就连粉丝数量也是LPL数一数二的存在，IG作为电竞元年的世界冠军，吸引了一大批引流狗和纯路人之后，粉丝一度占领了贴吧、微博、虎扑等各个电竞相关的APP。

    至于LNG的粉丝成分就复杂多了，杰克辣舞为队伍带来了不少水鬼和IG的三C粉，小明、卡萨则是带来了部分RNG的粉丝，圣枪哥还有那么一丁点儿当初的蛇队粉丝支持，而许国玉的吉吉王国就更不用多说了。

    不过粉丝群体五花八门的也有隐患，也就是LNG现在的成绩好，万一哪天某个选手突然拉跨了，怕不是舆论得瞬间爆炸，头盖骨估计要保不住了。

    这样的两支队伍即将皇城PK，当然是在赛前就诞生了不少节奏贴，许国玉一打开电竞卢浮宫，就在首页看到好几个回复数量过千，浏览量过万的帖子：

    【有一说一，Puff是不是已经可以完全取代JKL了？】

    【LNG vs IG，91开不过分吧？】

    【分析贴，预测一下今天IG vs LNG】

    。。。。。。

    除了第一个帖子比较眼熟，其他帖子显然都是今天新鲜出炉的瞎几把分析贴，一堆癌症分段的抗吧老哥们成天指点江山激昂文字，装懂哥一套一套的。

    闲来无事，许国玉顺手就点进第二个吹LNG的帖子进去看了看，发现果然是个毒杂反串发的贴，上来就是一句“我纯路人”，主要观点就是“Otto就是世界第一中单，JKL就是世界第一ADC，LNG有如此双C，定能吊打IG”，丝毫没有讨论的意思，于是他直接退出去打开了第三个帖子。

    结果第三个分析贴，也是一个鸡杂在闭着眼睛瞎几把分析。

    “上单位置，老牌国产上单圣枪哥今年终于遇到了靠谱的队友，这个赛季算是焕发了职业第二春，以前爱玩杂技的缺点也改变了不少，对上世界第一上单虽然大概率打不过，但稳住对线还是可以的，上路算是三七开吧，圣枪哥打得好一点四六开。”

    许国玉就纳闷了，去年季后赛把IG三比零愉悦送走的不是LNG？圣枪哥没把姜司病毒初期的姜太炫打爆吗？怎么就三七开四六开了？

    “打野位置，卡萨对阵乐言，乐言去年在IG刚出道的时候，对位的选手就是在RNG时的卡萨，当时被卡萨小压了一头，这个春季赛乐言的进步很大，打野方面感觉是五五开吧。”

    乐爷这个赛季进步确实很大，不过他要是真的梦到能跟卡萨五五开这种程度，夏季转会期苏小洛会蠢到把他送去VG？

    “中单位置真不好评价，如果肉鸡还是去年夏季赛那个状态，估计对线还真不一定打得过棍子哥，毕竟世界第一中单，不过肉鸡这赛季状态也好了起来，两球一姬太猛了，两边交手我还是更看好肉鸡一点，不过LNG很喜欢给中单留康特位，所以中路大概率四六开或者五五开吧。”

    这段分析得还算像个人，起码说到了LNG喜欢给中路留康特位的问题，而且鸡真主在S10春季赛确实来了段回光返照，一手辛德拉发条妖姬硬是拖着上野打进了前二。

    但肉鸡现在的打法，已经渐渐有了那种吃草挤奶的趋势，游戏中期基本上就不碰兵线了，一旦做不到事就会把自己搞炸，逐渐往院长的方向越走越歪了。

    看完最后一段，许国玉开始后悔了，起码前面上中野说的还算有点根据，到下路双人组这里，这个楼主干脆就放飞自我，开始写小作文了。

    “最后是下路双人组，很多人都说杰克爱和小明这个组合的化学反应很好，但在我看来还是泡芙组合的实力更强。

    小明出道就给澡子哥打辅助，杰克辣舞出道就在IG拿到了世界冠军，即使现在到了LNG，队友也是LPL最顶尖的一批选手，他们没有经历过什么太大的挫折。

    和杰克辣舞这种出道即巅峰的选手不同，泡芙可是在VG垫底时期就一起搭档的好兄弟，他们经历过VG时期的低谷，现在又踏足IG时期的山巅，见过两种不一样的风景。”

    “下路双人组二八开，两边总体三七，Puff一定会击败杰克辣舞，证明谁才是最适合IG的ADC！”

    被辣到眼睛的许国玉正准备跟杰克辣舞分享一下这篇文章，却发现对方正在抱着手机嘿嘿直笑，这让他心中突然产生一种怀疑。

    你妈的，这个帖子该不会就是你自己亲手发出来的吧？

