    萧无疆让他离开京都，不是不想看到骨肉相残，家族分裂吗？

    可如果不是这样，那又是什么？

    还有，为什么他说他也想杀了那对贱人母子？

    这是来哄骗他的话，还是其中隐藏了更深层，且不为人知的内幕？

    萧无疆这句话，给箫布衣的心头蒙上了一层大大的谜团，以他智慧竟然也无法分辨了。

    萧无疆似乎看透了他的心理活动，叹了口气，说：“我知道你现在一定很疑惑，但有些东西我不能跟你说，不是不想，而是不能。我一旦跟你说了，你再也没有回头路了。”

    “装神弄鬼！”

    箫布衣冷哼一声，说：“你觉得我现在就有回头路吗？！”

    萧无疆说：“有，你现在回头，还不晚。”

    顿了顿，他用着晦涩的语气说：“虽然现在萧家情况复杂，但我这个家主还能做几分主。只要你远离京都了，这件事就与你无关了。”

    说着，他竟有些苦苦规劝的意思，说：“所以，走吧，走得远远的。只要你活着，不管十年，还是二十年，事情总有回圜的余地。”

    箫布衣不懂他为什么这么说，但有一点他可以肯定——萧家内部的关系，远没有现在看的这么简单。萧无疆这个家主，当的也没那么舒心。

    他觉得他现在正在接近一个巨大的谜团，而这个谜团又将他迷的晕头转向。

    可是，离开京都？

    那怎么可能！

    他来京都就是为了复仇，在没完成复仇之前，他一步不会离开！

    至于萧家内部的错综复杂也好，还是萧无疆为了哄骗他放弃复仇编造出来的理由也罢，那又如何？

    以他目前所掌控的实力，只需要一刀斩碎就好。

    管你什么妖魔古怪，管你什么阴谋诡计，我一剑劈开！

    让我用实力告诉你们，什么叫碾压！

    萧无疆催促着：“话说到这个份上，你还不肯离开吗？”

    箫布衣淡淡的说：“上个月也曾经有人跟我说过同样的话，可你知道我的答案是什么吗？”

    “什么？”萧无疆问。

    箫布衣冷声说：“一剑杀了！”

    萧无疆眼神带着几分错愕与失神，半晌才摇摇头，苦笑着：“像，太像了，你与你母亲，简直一个模子里刻出来的。”

    顿了顿，他眼神带着几分落寞与悲痛，说：“当年我也曾劝她离开京都，可她跟你的回答也是何其相似。”

    说着，他忽然变得有些激动起来，认真的看着箫布衣，说：“我不想同样的悲剧在你身上再次发生，你懂吗？！”

    箫布衣冷声说：“同样的事情，再使用一次，他们配吗？！”

    “你……”

    萧无疆死死盯着他，眼中有种说不出的愤怒，最后变成一抹无力，叹口气，说：“也罢，不走就不走吧。我会尽力护你周全的。不过你也别太当回事，毕竟连我自己……都是泥菩萨过江。”

    “我，走了。你好自为之。”

    说着，萧无疆转身走了。

    不知道为何，看到他的背影，箫布衣忽然觉得此刻的他充满了落寞与萧索，完全没有萧家家主的意酬志满，反倒是像个丧家之犬，有种让人说不出的心疼与悲怆。

    ……

    “家主。”

    看着萧无疆从小院内走出来，二管家急忙迎上去。

    看着萧无疆神情落寞无助的样子，二管家微微蹙眉，说：“大少爷他不肯走吗？”

    萧无疆无力的摇摇头，说：“他太像他母亲了。”

    二管家听后，一阵沉默。

    随后，萧无疆又说：“派一队人暗中保护他的周全，若是……若是我这边失败，第一时间护送他出京都。”

    二管家听着他话中那股萧索与决然，恭声道：“是，老奴这就去办。”

    说完，萧无疆不再多言，朝着巷子里停着的劳斯莱斯走去。

