    龙凤坪的交易进行得很顺利。

    毕竟楚云飞和李云龙两人都不傻，各自盯着对方的项目丝毫不放松，你进度慢些我不干，我进度慢些你停工。

    最后，几乎就是八路军生产出第一块固体火药柱时，子弹生产线这边也生产出了第一批弹药。

    双方对结果都相当满意。

    生产线这边，平均每小时能生产五、六百发子弹，如果一天除了维护、保养的时间生产二十小时，产出一万多发子弹问题不大。

    固体火药柱那边，的确装在火箭弹里就能发射。只是生产过程的难度及危险性有些超出了楚云飞的预期。

    这时李云龙就得意了，他歪着脑袋对楚云飞说道：“楚兄，你现在知道我这火箭弹卖的是良心价了吧？做这玩意简直就是在玩命，咱们为了打坦克也是没办法，卖贵些不是应该的吗？”

    楚云飞只是“哼”了一声没说话，他隐隐感觉有些不对，却又说不出哪里不对。

    或许，是因为所有的一切过于合理顺利了。

    八路军难道就没想过在这其中埋下一点坑？

    楚云飞还在生产线上动了些手脚呢，他把一些关键部件换成了更老的零件，提供的替换零件则是没用的多有用的少，关键部件甚至没有可替换零件。

    反正八路军又看不懂，这便宜不占白不占。

    所以，楚云飞估计生产线也就是勉强运转个半年……以一个月三十万发子弹计，半年也不过是一百多万发子弹，给八路军四十万人一分，每人多四、五发子弹，能有什么用！

    至于固体火药柱这边，八路军的的确确是做出来了，所以楚云飞也无话可说。

    楚云飞心下这么一比较，就觉得这笔买卖赚了！

    其实王学新对楚云飞暗中使的绊子心里有数。

    开玩笑，他可是个有军工系统的人，只是这段时间嫌它烦将其屏敝了而已。

    此时搞到了一条子弹生产线，当然就要把它打开看看。

    王学新一开系统就把自己给吓了一跳：什么情况？军工币已经有八百多万了，而且那数字还在不断变化，时不时个位或十位的往上跳几个。

    系统“叮”的一声提示：“由宿主研发的装备造成敌人的损失，会以二分之一军功币计入宿主名下！”

    王学新一听就来劲了。

    这有些像收版税或专利分成，他们这整出来的东西给战士们用，凡是发挥了作用就有王学新的一份功劳并计入军功币。

    子弹雷、手榴弹、火箭筒……这下发财了，这不是躺着赚吗？

    然后系统又“叮”了一声提示道：“检测到宿主需要‘晋造三五式育才子弹机‘图纸，是否购买！”

    显示出的价格是五百万……

    我去，真他娘的坑，老子赚钱容易了，你价格也跟着水涨船高，那跟以前有啥区别？

    不过想想，这子弹机要是能正常生产甚至发挥更大的作用，往后每天生产上万发子弹投入部队……那是不是意味着自己收的“专利费”也哗哗的加？

    于是王学新没迟疑，一个念头就把五百万军工币花出去了。

    下一秒王学新就发现这五百万军工币花的值了。

    系统给的不只是资料，还自带检测功能。

    每当王学新目光注视着生产线某个部件时，系统就会给出部件的名称、作用，甚至是使用寿命、备用零件数量，能否仿制等等。

    这其中尤其有用的后几项数据。

    因为根据这些数据，王学新马上就能判断出冲压系统只有三个多月的寿命却没有备用零件，另外还有弹壳引伸及底火组装的关键部件都存在类似的情况。

    王学新心下了然，这就是楚云飞挖的坑。

    但这些坑却坑不了王学新，因为系统显示可以仿制，到时候王学新只需要将这些部件的图纸交给五金就差不多了。

    甚至……

    王学新还发现只需更换掉几个老化的部件，就可以使生产线重新回到日产两万发子弹的状态。

    要是能再把冲压系统由单冲头改为多冲头……就解决了弹壳生产速度不快的瓶颈问题，产量还得翻番。

    这边顺利进行，另一边总部那边又出状况了。

    这天，在王学新等人在龙凤坪忙着折腾子弹生产线时，一名通讯员策马赶到王学新面前，他下马后就将缰绳递到王学新手里，说：“王连长，团长命令你马上去总部一趟，有急事！”

    王学新应了声，翻身跨上马匹就朝总部赶。

    王学新还以为总部是急着了解子弹生产线状况，这其中尤其是张万和迫切想知道。

    张万和不能来不仅是因为兵工厂忙。

    就算兵工厂再忙，子弹生产线这种大事，张万和也应该抽出时间来看一看。

    问题是张万和以前在太原兵工厂干过，那个刘树才跟张万和还是同一车间的熟人。

    张万和要是往龙凤坪一凑被认了出来，那李云龙的轻敌偷师大计可就不管用了。

    所以张万和在总部那是心急火燎的，几乎每天都要打电话把进展问得一清二楚。

    然而，当王学新赶到总部时才发现事实并非如此。

    “王学新同志！”首长一见到王学新就下令道：“马上再组织一批工人学习旧法火药柱技术！”

    这话虽是没头没尾的，但王学新却是听明白了，他兴奋的反问：“顽军也要买技术了？”

    只有一种可能才需要学习旧法火药柱技术，那就是用来坑顽军。

    首长微笑着点点头，说：“他们向参谋长提要求喽，说是要交换技术，用装备换也行！但是，现在有个为难的问题，咱们还需要什么技术或装备？”

    这的确是个让人为难的问题。

    原因是八路军工业基础薄弱，很多技术甚至设备要来都没用，子弹生产线是个例外，它一直是八路军的瓶颈。

    其它的东西，比如要生产火炮的技术？

    到时炮管用钢怎么解决？

    产量如何保证？

    炮弹生产是否能解决，等等。

    牵一发而动全身，一个技术会引出一大堆的技术难题。

    所以，这些高大上的技术有跟没有没啥区别，还不如用火车车轴生产鬼炮。

