    “没想到有一天，本王还要从外国历史当中进行发明再创造。”司马季活动了有些发酸的手，在埃及新王国时期的各大法老当中，填写了隋炀帝、梁武帝、唐玄宗、嘉靖、乾隆的光辉事迹。应对着二世而亡、宗室之乱、藩镇割据、以及不理朝政、宦官之祸的种种虚构故事。

    燕王不得不做了一回埃及吹，当然埃及的历史也对得起这么吹嘘。基本上这就是中国王朝时代会面对的各种威胁了，这其中并没有外敌入侵这个选项。司马季思讨的良久，又把徽钦二帝的故事加进去。

    本身他是不想加外敌入侵的，在司马季眼中这个世界不同的国家本身就不会和平共处，抵御外敌入侵本就是王朝的基本要求。后来一想还是加上，算是一句废话。

    用了几天时间推敲虚构历史当中的逻辑，资深造假分子司马季确信，至少这个年代应该是没有人能够戳破自己的谎言。既然没有那这就是真是的历史资料，因为随着时间的过去，真相只会被掩盖的越来越深，以后就算是有人怀疑，也只不过是众说纷纭的悬案。

    “差不多可以了！”司马季翻阅着自己的杰作，心中还是有些自傲的。目前截止到晋代的中国历史，其实有很多毛病还没有爆发出来。必须需要一些其他文明的历史作为补充，毕竟中原有修史书的传统，以史为镜四个字这么有名，应该会起作用的。

    “后世的历史会怎么吹捧本王呢？本王可是一年就连败波斯罗马，之前吞了女真鲜卑、主导南征、扩土上简直汉武、唐高宗、乾隆的事情全做完还有过之，蒙古人都没到埃及，本王到了。”

    这么一想司马季觉得自己的历史地位简直有点太高了，完全就是一个加强版周公在世。虽说蒙古西征的目的是灭国之战，导致时间延长。自己比较鸡贼，就是打了就跑，可这事情谁知道？就算是和亚历山大东征相比，也是有过之无不及，更何况还有南征，这么一想现在都已经古代没对手了。

    事实上亚历山大图书馆的数学家当中，也有人把司马季和亚历山大作为对比。司马季面上笑嘻嘻，心中不屑一顾。到了现在这个地步，晋朝是肯定不会瞬间崩盘的，太远的事情他不敢预测，估计达到一般王朝的正常寿命肯定没问题。

    “尊敬的将军，我不得不承认，你具有一般人没有的胸襟。”丢番图看着司马季手中的书籍，倒是也颇为眼馋，他一眼就能看出来纸张在轻便性上，远远超过神庙图书馆当中的羊皮纸。

    “并非本王吝啬！”实际上就是！司马季面带真诚的道，“制造纸张的材料，本王一路西行都没有见过，只有我大晋的一个行省当中存在。明人不说暗话，纸张的价值可以和丝绸等同，本王用来一路上的风土人情，这些记录都可以和你们分享，算是为抄写典籍的补偿。”

    森林这种原料多么珍贵啊，埃及还是处在沙漠区，树木本身就珍贵，司马季为了西方的环境考虑，不能这么短时的分享如何造纸。不然埃及荒漠化严重，那就是他的罪过了，作为一个环保主义者，他不分享也是为了埃及好。

    纸张这个问题，不管燕王多么尊重对方，都不可能分享的。我大晋还要在他归国之后爆发一波呢，等拉开了和波斯罗马的距离，至少要成为古波斯看谁都是小国的地位，到时候可以再议。

    可能是司马季处在胜利者的地位，并没有对这些手无缚鸡之力的学者动粗，还表现的非常尊重，丢番图相信了他的话，再者埃及其实有埃及草纸的存在，对纸张也没有多么迫切的需求。能够分享沿途的风土人情，已经算是意外之喜。

    司马季知道草纸是什么东西，这玩意最大的特点就是不易保存。其实保存下来也不是不行，但只能在埃及和北非这种干旱环境当中保存，到了欧洲那种冷热交替的环境，就会腐烂，所以后世草纸在欧洲一直使用到十一世纪，却没有留下任何文献，但在埃及却保留了一些成品。

    “在几百年前，我国一位学者曾经说过三人行必有我师。所以本王才带着这些年轻人，离开国家一路西行，将沿途的风土人情，文化都记录下来。”司马季在丢番图这个历史文明的数学家面前侃侃而谈，虽然强势但是并不鲁莽，标准的恃强不凌弱。

    从刚开始，司马季就不准备摧毁这个古希腊数学的遗留地，因为这实在是太拉仇恨了。就连后世欧洲人都觉得基督徒烧了亚历山大图书馆，烧死数学家的行为太难以启齿，都想到了栽赃和平教，可想而知这种事多拉仇恨。

    燕王现在都考虑历史地位问题了，怎么会故意摧毁对人类历史有重要作用的典籍？

    再者说了，完全可以有别的势力来代替他，古希腊数学能够一直存活到现在，已经非常不容易，只要战乱发生，被摧毁的概率一样很大，要知道信教的人什么都能干得出来。

    “将军的国家真是一处令人神往之地，可惜距离太远，不然的话我要是年轻的话，真想去一趟！”听了司马季对东方的描述，丢番图不由得悠然神往，然后提出了一个问题问道，“不知道将军对罗马帝国怎么看？”

    司马季沉吟片刻道，“和我大晋不分伯仲，罗马有罗马的好处，波斯有波斯的好处，本王虽然击败了两国的部分军队，却一直对其他国家怀着尊重。当然罗马有罗马的问题，大晋有大晋的问题，没有任何国家是完美的。”

    “将军竟然如此坦率，这倒是令丢番图不得不钦佩了，不管是波斯人还是罗马人，很多人心中都充满了傲慢。”丢番图叹了一口气道，“如同将军所说，像是大晋那样有强力的秩序，似乎也不错。”

    “各国有各国的特点！罗马对领土的控制力不如我国，但这也有好处。”司马季苦笑一声，丢番图这些古希腊的数学家，他不能说在中原完全没有存在的土壤。但是如果不被天子和朝廷看重的话，自然发展的话消亡几率比在罗马帝国要大得多。。

    甚至不会出现从雅典转移到亚历山大港的事情，因为对中原王朝而言，全国都是一样的，不会出现躲在一座城就会相安无事的可能。

    就算是现在的罗马帝国，境内也有些地方城邦模式的城池存在，中原王朝根本就没有这样的地方，早就没有了。

    “本王觉得，罗马的奥古斯都其实正在向控制力强大的一方转化。”司马季在丢番图面前隐约提醒了对方一下，“变得越来越像是波斯。”

    在这点上作为一个中央集权传统的帝国，大晋燕王可比任何人都有发言权。连波斯帝国在中央集权的角度，在大晋面前都是一个弟弟。更不要提学波斯的罗马帝国了。

    司马季没事就带着译者，和亚历山大图书馆的数学家畅谈，虽然处在两种文明，看问题的角度可能不同，但也算是收获良多。他占着一个见多识广，各种环境都待过，享受着被古代大牛的吹捧，也相当乐在其中。

    这些亚历山大图书馆的数学家，对司马季驳杂的知识十分钦佩，让他享受到了学贯中西的优越感。