    “我哪有惹事？明明就是他来惹我。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”她撇了撇嘴，看向那一旁的副院笑道：“副院，我们现在去取药？”

    副院朝院长看了一眼，见他点了点头，这才对她道：“走吧！”

    周围众人见状，一个个的目光落在那瘫坐在地上的黄丹宗身上，在他身上上下的打量了一番后，一个个抿嘴笑着离开着。

    院长看着那变了个样的黄丹宗，叹道：“你让我说你什么好呢？这学院这么多人你不惹，偏偏去惹她？赶紧回去想办法补救吧！你现在这样子，最好也少出来走动，实在是……”

    他都有些说不下去了，若不知道的人还好，让他换身衣服看起来还真跟女人一样，可他们这些熟悉他认识他的看着现在这样的黄丹宗，却只觉得别扭加无语。

    看多了都觉得眼睛受不住，这实在是让他不知说什么好了。

    随着院长也摇了摇头甩袖离开，周围只剩下来到三兽旁边的关习凛和叶菁两人，以及那不知所措的呆坐着的黄丹宗……

    至于另一边，带着凤九去取灵药的副院在过了一个时辰后回到主峰，来到院长的面前不由擦了擦汗水。

    “这么快回来了？凤九的药都拣好了？”院长正和陌尘下着棋，见他回来便问了一声。

    副院看了看他，张了张嘴，却又不知怎么开口的好。

    “怎么了？有话就说，别吞吞吐吐的。”院长好笑的看着副院那神情，一边下了一子，对陌尘道：“该你了。”

    见此，副院犹豫了下，这才从衣袖中抽出一纸递了过去：“这个、这个是她拿去的灵药单子。”

    院长看了他一眼后，接过一看，这一看，不由瞪起了眼睛：“这个土匪！这么多上了年份的药，还全部拿了双份？她怎么不去抢！”

    他一脸的肉疼，将那记着满满灵药名的纸张紧紧的抓在手中，心中大骂着，这个败家的，要是再来几次，学院里那些珍贵的灵药都得被她搬空了！

    陌尘见了，伸出两指取过那纸淡淡的扫了一眼，不紧不慢的声音带着温和从口中传出：“倒是挺会挑东西的，有这么多的灵药，估计那一枚丹药都连本带利的被她拿回去了。”

    “我就知道，碰上她准没好事的。”院长摇了摇头，喝了口茶缓一缓心情。

    “院长，那黄丹宗就让他那样了？”

    副院询问着，目光却瞄向了一旁的陌尘。他也是一名炼丹师，而且还是一名品阶不低的炼丹师，也许，他可以解了那枚丹药的药效，只是，想请他出手，却怕不容易。

    “他自找的后果，就让他自己去承担，他暂且别去管他，他自己就是炼丹师，还这宗师，解不了那丹药的药效那也就只能让他永远那样了。”想到因他而损失了那么多珍贵灵药，院长便是一阵肉疼，对那黄丹宗自然也极没好感，才不想去管他是否就顶着那个跟女人一样的身体生活着。

    陌尘落下一子，头也没抬的开口：“自己做的事，就得承担后果，后悔，也没用。”