    查尼斯门后的某样东西？

    布莱德眼眸黝黑深沉，缓缓说出了他的猜测。

    “因斯·赞格威尔是序列5的，晋升失败的看门人，他谋求的东西一定是他迫切所需要的东西。”

    一位非凡者迫切所需要的东西是什么？

    魔药，超凡物品，这些都是他所需要的东西。

    但是，如果是一位急于晋升的非凡者的话, 那么他需要从查尼斯门后获得什么东西？

    圣赛琳娜的骨灰？！

    克莱恩腾地一下就站了起来，眼前的杯子差点被打翻在地。

    “毛毛躁躁的干什么。”

    布莱德抿了一口身前的咖啡，见克莱恩已经冷静下来了，他便继续说道，“像是这种高序列非凡者遗留下来的东西大部分都能够用来当做是新的魔药主材料来使用。”

    “圣赛琳娜，据我所知祂是一位序列4的守夜人，也因此祂遗留下来的东西能够作为查尼斯门后用于镇压一众封印物的手段。”

    “因斯·赞格威尔想要的是圣赛琳娜的骨灰。”克莱恩捋了捋直到目前为止他所知道的东西。

    “可是, 既然想要的是圣赛琳娜的骨灰的话, 为什么他不自己来取？”

    克莱恩说，“队长也只是序列7的梦魇，就算再加上文职人员，一位序列5我们恐怕也没有办法阻止他拿到查尼斯门后的东西。”

    “呵呵，你实在是太小看教会的查尼斯门了。”

    每一个值夜者所镇守的查尼斯门后面所存在的封印物大多都是极为危险的存在，而查尼斯门防范的不仅是封印物，更有外来的闯入者。

    如果贸然进入查尼斯门后，被镇压的可能性远远高于将里面东西平安拿走的可能。

    “所以因斯·赞格威尔必须要制造一个条件，一个你们拿出圣赛琳娜骨灰的条件。”

    “邓恩队长是一个非常称职，并且绝大部分时间都非常冷静的人。”

    布莱德缓缓道，“所以想要影响他的判断，必须要再有一部分的先决条件影响他才可以。”

    “你是说，老尼尔的死只是为了影响队长？”

    “嗯。”

    布莱德的左眼能够看到一个人受到污染的程度，邓恩·史密斯毫无意外的已经染上了不少的污染，那些污染交织盘旋，看起来就像是一把无形的锁链，将他的灵性拖拽到了离疯狂只差几步的地方。

    “之后恐怕还有刺激你们队长的地方……因斯·赞格威尔考虑的全面, 但步骤越多，出错的可能就会越大。”

    “我需要你们配合, 我们做个局。”

    然后一次性解决掉这个祸害！

    ——

    绯红之月高高矗立于天鹅绒的幕布之上。

    谷瑥

    远处即使在夜间也在工作的大烟囱，有条不紊的吞吐着无数灰白的烟雾，融入空中那不见几片的云彩当中，更为显得迷茫朦胧。

    吱吱——

    被黑夜笼罩，绯红之光也无法穿透的黑暗当中，布莱德缓缓从黑暗中走了出来，踏入了红月照耀的街道里。

    咕噜咕噜——

    蛇鼠窜动，金色的丝线在绯红之光的照耀下反射出妖艳的红光，看起来竟更加的夺人心魄。

    一个个面容稍显呆滞的小孩，青年，妇人，老者依次从黑暗中走出，跟在最前边的青年身后。他们四肢走动的样子并不像是正常人，更像是某种被操纵的木偶，没有自己的思维，更不是随着自己的意志而于东。

    “命运的傀儡丝，如果在不以完全操纵他人为目的，能够控制的人数便会取决于我的灵性能够辐射的范围。”

    手指微动，一条条金色丝线在月光下变得暗淡了下来, 随后消失的无影无踪, 

    从性质上来说，只要是布莱德的灵性能够波及的范围，所有的人，事，物，都会变成他手下的傀儡。

    “最初的太阳能够同化事物，将其作为自己的眷者，我的能力还不到那一步。但是借助消除控制对象的神志，我能够做到的，或者说是未来的可期度会比最初太阳还要高。”

    浩浩荡荡的一行人行走在红月之下，形如鬼魅的‘傀儡’们跟在布莱德的身后，往常热闹非凡的街道上却是一个人都没有。

    一本书出现在布莱德的左手边。

    ‘古老祭祀之书’，来自于那片被银色海洋簇拥的古怪岛屿之上。

    这本书有着不可思议的力量，它能同时记录包括源质在内的许多种污染。随着布莱德与这本书接触的越深，他觉得笔仙背后的那位属实是深不可测。

    书页翻动，沙沙作响的声音此时在安静的有些过分的街道上显得非常特别。

    ‘古老祭祀之书’，其功能自然不会仅仅只是记录再现污染这么简单。

    吸收，记录，再现，这些使用污染的手段只是它最表象的意义，而它本身的作用便是——

    祭祀。

    布莱德身后跟着的这一群失去神志的‘傀儡’来自于廷根市的各个角落，他们有的是小偷，有的是强盗，其中有很普通的家庭主妇，晚归普通的上班族，甚至还有几个隶属于各大教会的神职人员。

    原本这种波及到廷根市普通人群的仪式魔法是不可能通过官方非凡者小队的认可的，甚至如果布莱德不是带着宁静教堂执事的身份证明，他此时的这一举动就可能引起廷根市内三大官方非凡者组织的群起围攻。

    但是，也便是宁静教堂执事的证明，给了他这个便利。

    母亲想的非常周到。布莱德庆幸自己之前为了图方便而接过手的这份证明，这为他省去了不少的麻烦。

    要不然光凭这样一副百鬼夜行的样子，他早就被找上抄瓦斯计费器了。

    随着‘古老祭祀之书’一同出现的是布莱德手上的一块黑色的幕布。

    黑色幕布如同天鹅绒一般的柔软丝滑，在这块幕布上看不到一丝的褶皱。而此时，这块上好的丝织品上则是绣有无数金色的，奇特的纹路，乍一眼看上去那金色的流光甚至在不住地闪动着，看起来非常神秘。

    浩浩荡荡，如同百鬼夜行一般的队伍停在了一个巨大的广场上。

    临近金玫瑰街的莫索德广场是廷根市非常有名的广场之一，而布莱德选择这里的原因便是因为这里够大。

    同样，这里也足够显眼。

