    光阴蝉苦着脸，但是他只能领命。

    鲲鹏对他的恩惠太大，因此光阴蝉哪怕有些担心，却也不得不去。

    “谨遵陛下之令！”

    光阴蝉化作一道光远去，他的遁速比通天教主和地龙霸山更快，探路当然让他去了。

    况且这一次如果可以把妙音天女拿下，到时候三位大道境至尊的命运痕迹，那可是都要让光阴蝉来吞噬的。

    这是多么巨大的好处，光阴蝉比谁都更加清楚。

    此刻鲲鹏他们就在原地做好准备，只等光阴蝉带回消息来。

    这无边混沌之后就是大梵天域，以光阴蝉的速度倒是不需要太长的时间。

    鲲鹏他们安心等待，那光阴蝉很快就再次归来了。

    正如鲲鹏猜测的那般，这光阴蝉滑溜的很，他身上根本没有任何的伤势。

    “陛下！”

    看到鲲鹏他们，光阴蝉立刻赔笑起来。

    “怎么样？可打探到了什么消息？”

    鲲鹏一问，光阴蝉随手挥动，顿时间十二个修士接连掉了出来。

    这是光阴蝉把一整队巡逻的修士都给抓了回来！

    鲲鹏一看，他心道这样会打草惊蛇，不过现在事已至此，倒是没有什么好顾虑的了。

    “妙音天女为何封闭了大梵天域？她现在可还在大梵天域之中？”

    鲲鹏直接询问，他一身大道境的实力瞬间展现出来。

    这一队巡逻修士各个低头不语，显然是有心负隅顽抗。

    鲲鹏随手一挥，直接将他们一个个分开，然后利用幻之法则对他们分开拷问。

    这样一来，他们谁也不敢保证自己的同伴不会泄密，在这样的心里暗示之下，为了活命，他们自然更容易选择屈服。

    再者说来，鲲鹏询问的也不是什么秘密。

    因此，在一阵询问之后，鲲鹏就得到了自己想要的消息。

    “妙音天女果然还在大梵天域之中，不过她显然十分谨慎，竟然早就封闭了整个世界。”

    鲲鹏把消息告知通天教主他们，现在光阴蝉抓来了这一队巡逻兵，想必以妙音天女的谨慎行为，她应该很快就能发现这一点了。

    他们几位也不再迟疑，立刻就进入了大梵天域之中。

    当鲲鹏他们进入大梵天域之后，一股强大的压迫之力顿时产生，将他们一个个都压制了起来。

    这是来自天道的压力，显然鲲鹏他们的恶意已经被大梵天域的天道感受的一清二楚了。

    “何人擅闯大梵天域，还不快快止步！”

    巡逻的队伍蜂拥而来，想要阻拦鲲鹏他们前进。

    然而一旁的通天教主一剑横扫，滚滚头颅落地。

    一剑之威，斩杀无数强敌。

    那些杀来的护卫们纷纷停住? 他们根本就不是这般至尊的对手。

    鲲鹏此刻却微微皱眉? 现在巡逻的修士都来了，那妙音天女却迟迟未曾现身? 这让鲲鹏有些疑惑。

    “妙音天女? 不会是提前闻风逃遁了吧？”

    鲲鹏暗自着急，这妙音天女若是逃走了? 那以后再想要找到对方，岂不是就等于是大海捞针？

    这混沌无边无际? 一位大道境至尊想要隐藏在哪里? 谁也不可能轻易的找到她。

    “陛下，似乎有些不对劲！”

    一路冲杀的通天教主也反应了过来，他们此刻已经从混沌之中杀入了大梵天域，可妙音天女一直没有露面? 她不可能是因为没有察觉到鲲鹏他们的入侵。

    鲲鹏此刻将自己的神识之力彻底展开? 他大肆搜索，不再隐藏自身的踪迹。

    “若是让妙音天女跑了，那就不好办了！”

    鲲鹏隐隐有些着急起来，一旦让妙音天女走脱，那第六天魔王和大梵天王的吞噬之日就将遥遥无期? 鲲鹏可等不起。

    他现在走上力之大道，还有七位至尊在他前面呢！

    若是鲲鹏一直逡巡不前? 那么最终他很有可能无法抢到力之道主的位置。

    “走！去那里看一看！”

    鲲鹏的元神一扫，他很快就发现了妙音天女的神殿所在? 那神殿高居九天之上，显得富丽堂皇。

    当鲲鹏他们到来之时? 这里的戒备更加严密。

    神殿之中挂着金字匾额? 上书“大梵天宫”四个大字。

    鲲鹏他们的到来立刻引起了周围所有生灵的注意? 他们纷纷涌来，想要阻拦鲲鹏。

    然而此时的鲲鹏心急如焚，他手中凋零神锤浮现，不管不顾的一锤子砸落下去。

    “轰隆！”

    这一锤落下，漫天修士全部陨落，就连那威严庄重的殿门也被直接砸塌了。

    “妙音天女，还不出来受死！”

    鲲鹏虎吼一声，他闪身进入神殿之中。

    这里面楼阁林立，宫宇俱全，四处亭台水榭，看起来很是不凡。

    然而鲲鹏哪有什么心思去欣赏美景，他早就发现了一处妙音宫。

    鲲鹏一路横推，他直接来到妙音宫前，眼看到了这里妙音天女都未曾现身，鲲鹏心中已经有些失望了。

    一旦妙音天女逃走，日后恐怕他就再难找到对方了。

    “这里是妙音天女的根基所在，她连着大梵天域都能舍弃，那就是铁了心要隐藏起来！”

    鲲鹏发现，自己还是小瞧了对方，妙音天女确实不是平凡之辈。

    此刻鲲鹏抓住一个女修士，她显然是在妙音宫中侍奉妙音天女的。

    “妙音天女什么时候离开的？”

    这女修士眼看鲲鹏一身气势澎湃无边，而且他一人就凿穿了整个大梵天宫，现在她如何还不知鲲鹏的厉害。

    “主上闭关已经数千年，我实在不知她是什么时候离开的，还请仙尊饶命啊！”

    女修士只知道妙音天女闭关了，可到现在对方都没有出现，那不正是逃走了吗？

    现在鲲鹏问她妙音天女是什么时候逃走的，她又会如何知道这些！

    鲲鹏心头怒火难消，他挥手一击，将这位女修士直接抹杀。

    自己辛辛苦苦找到了大梵天域，却不成想在最后关头却逃了妙音天女，这样一来，自己以后要吞噬第六天魔王他们，又要等到什么时候才行呢？

    “陛下，虽然逃了妙音天女，但是这大梵天域却被我们拿下了，不如让洪荒世界吞并大梵天域，也算是一些收获！”

    通天教主见鲲鹏一脸怒火，他急忙出言安慰起来。

