    　　“喂，徐轲，过来一趟，在殡仪馆殓尸房这边走廊”

    　　给徐轲打完电话，柳俊看了看周围，王铁柱跟胖子已经过来了。

    　　徐轲跟柳青玄在往这边赶，到了之后，徐轲疑惑的看着躺在地上的徐梦。

    　　他的记性可比柳俊强多了，他知道，这个人叫徐梦，跟自己一个姓，是个资深入殓师，在这家殡仪馆任职。

    　　正当徐轲想要问柳俊咋回事的时候，看到徐梦的前面一堆虫子尸体，瞬间就明白了什么，但不敢确定。

    　　“凶手？幕后的施术者？”

    　　“嗯，她自己承认的，问你个事，这种情况，走正规程序？”

    　　“你的意思？”

    　　“看上边的人怎么处理”

    　　“听你的”徐轲虽然不知道发生了什么，但他知道柳俊的意思。在这直接抓了处理了，这徐梦必死。虽然可能失去自由，但命保住了。

    　　“琉璃，有办法让她没法用蛊么？”

    　　“有啊，杀了她，一具尸体就没有办法控蛊了”

    　　“有没有不这么直接的”

    　　琉璃没吭声，走到徐梦面前，捏起徐梦的嘴，放了一只指甲盖大小的小虫子进去。

    　　看着徐梦说道：“你应该听说过青蛊的吧，这蛊，一但感觉到你想施术，会直接钻进你心脏，折腾你九九七十二天，你要不想死的太难看，就老实点”

    　　“你，这蛊你也会？小瞧你了”

    　　琉璃一脸得意的走了回来，柳俊看了看琉璃，犹豫了一下：“那个，九九八十一，八九七十二。”

    　　“。。。哎呀，不要在意细节”

    　　这边的徐梦，就被带走了。

    　　柳俊则是带人收拾东西，准备回烟市，这次回去他打算出去旅游一下，缓一缓心情。

    　　要回去的时候，这徐轲一顿送别，当然，不是跟柳俊感情深，丫的纯粹是想多接触一会琉璃。

    　　可徐轲在琉璃眼里，还不如一只虫子有吸引力呢。

    　　无奈，他一个负责人，总不能跟着柳俊去烟市吧。只能跟柳俊商量，有空去烟市，柳俊得让他多待几天。

    　　好不容易打发走了徐轲，柳俊他们回了烟市，休息了一整天。

    　　中午柳俊站在客厅，看着大家。打着哈欠的胖子，抱着小狐狸的墨漓，一脸无聊在把毒蛇打结玩的琉璃，认真的看着柳俊的王铁柱，像一具死尸一样的禹墨，把玩着手术刀的柳青玄。

    　　柳青玄因为刚到这边，没有房子，正好陈娇娇出国，她就住了过来，美曰其名，保护队长。但在柳俊眼里，他怀疑这姑娘是不是为了省租房钱。

    　　“那个，大家这段时间都辛苦了，这段时间确实也有点忙，我作为烟市负责人，感谢大家的付出。”

    　　说到这，柳俊还停顿了一下，然后，大家别说鼓掌了，屁反应都没有。

    　　“柳哥，你就说要干嘛吧，你可别墨迹了。”

    　　“旅游，公费旅游。我决定带大家远离城市的喧嚣，结束这咋也忙不完的工作，出去旅游一段时间，来一场说走就走的旅行。”

    　　然而这帮人还是各干各的，除了王铁柱跟墨漓，基本没人看他。

    　　还好，胖子给面子：“那啥，柳哥，你觉得咱们去哪玩比较好？”

    　　“问的好，拿地图来”

    　　然后，就看见胖子这货拿了个地球仪走过来。

    　　“胖子，我说的旅行，不是环球旅行！”

    　　这次看的是一张省地图，柳俊扒拉了一下，用手指了指地图位置，海边的一处小岛。

    　　“这次，咱们不跟旅游团，咱们自驾游，看没看见这个海岛，我前段时间就一直想旅游，看的这地方。那碧海蓝天，柔软的沙滩，穿的少的美女”

    　　“柳哥，最后一点你是吐露心声了吧”

    　　柳俊沉默了一下，“啪”一巴掌拍胖子身上。

    　　“让你丫的搬地球仪”

    　　然后这次旅游计划，总策划人兼领队柳俊。成员墨漓，琉璃，胖子，王铁柱，柳青玄。

    　　千年尸禹墨表示不敢兴趣，身为尸体要喜静。

    　　打电话给安馨语跟王乐乐，王乐乐倒是想去，可安馨语不想去，是工作狂，王乐乐就没去成。

    　　于是，几人收拾了一下东西，装了一些行李之类的，便开始准备出发。

    　　天气晴朗，阳光明媚，风和日丽的，这车子一出发，柳俊看着这天气，那心情不是一般的愉悦，终于不用出任务了，舒坦了。

    　　车开了七八个小时，等到了海岛临近的那座海滨城市的时候，已经是傍晚，定了个酒店，在当地吃了点饭，就开始休息。

    　　不断的扒拉着手机，柳俊在找其他的关于海岛的信息，好为明天的海岛之旅做准备。

    　　这海岛上面有一家叫清沙的酒店，据说还挺大的，价格不贵，还有酒店免费自助，很合算。

    　　查了一下去海岛的路线，需要乘坐一艘游轮，才能转去海岛那。

    　　看完路线，以及游轮的出发时间，柳俊就睡了过去。

    　　第二天起床，众人洗刷了一下，就开车出发去码头那。柳俊发现，这海岛，并不是他想的那样没啥人气，不光有人气，人还不少，在那排队上船，柳俊看到这人都排成长龙了。果然，一会上船后，发现这游轮基本没有空位，拉满了游客。

    　　“柳哥，这么多人，咱们去了有地方住么，别在沙滩支帐篷，那就坑了。”

    　　这时旁边有一位中年女子，看了看胖子说道：“小伙子，你不要想太多，这地方这么火爆，怎么可能会让你们来玩住沙滩呢。我们这海岛，一年以前就建起来了一座整整十八层的酒店呢。酒店装修的还好，地方也大，叫什么清沙酒店。游客都在那住”

    　　看来这位大姐应该是本地人了，不过柳俊有些不理解，这酒店，为什么会建十八层啊。这玩意跟买房一样，十八层不是代表要发的意思，而是很多人觉得十八层跟十八层地狱相对等，所以觉得不吉利，很多人都不喜欢这个数。

    　　看来建这家酒店的老板，是个忠实的无神主义论者啊。

    　　“你们是不是也觉得十八这个数不太好？”

    　　这时前面一个青年转过身，看着柳俊他们说道。这个青年肤色有一种病态的白，带着一副黑框眼镜，穿着还算得体，就是给人一种奇怪的感觉，柳俊形容不出来。

    　　通过一些交谈，这个跟柳俊他们搭话的黑框眼镜男，叫刘林，自称是一位灵异侦探，到处寻找一些灵异的事，探寻线索，再发表到论坛跟其他人分享，也算的上是小有名气。

    　　“你们这么多人是一起的？是来度假的？”

    　　听到这个刘林的问话，柳俊回问：“是啊，你也是来这旅游的？”

    　　“不不不，我跟你们不一样，我是为了探寻灵异事件，为了继续发现灵异事件的轨迹，才来这里的。”

    　　“那你以前来过这里？”

    　　“来过啊，以前来过，那时候这边知道的人少，都没几个人，我就在这住了两个月，结果什么都没发现。结果我这次又想来找一下灵异线索，没想到，这里这么多人”

