    　　京城，陆家。

    　　陆战刚开完一场会议，一身西装大步走进老太太的院子。

    　　老太太正在吃晚饭。

    　　“妈。”陆战低着头，态度尊敬。

    　　老太太指了指对面的座位，“一起吃点。”

    　　陆战颔首，拉开椅子坐下，脊背又直又挺，军人严肃的作风一览无余。

    　　他拿起筷子，问道：“K国总统府为什么会突然拜访我们？”

    　　老太太夹了个青菜，看了眼他，“为了顾芒。”

    　　她虽然不太关注明城那边的事，但是顾芒的名气，早在整个京城圈都打响了。

    　　没人敢小瞧这个女生。

    　　陆战闻言，眼底划过一抹不可思议，“总统府找顾芒，拜访陆家做什么？”

    　　老太太意味深长的笑了笑，“因为你那个儿子。”

    　　陆战：“……”

    　　说起来，以前他那儿子是很忙，但还没忙到几个月不回陆宅。

    　　显而易见，有时间都找那个小姑娘去了。

    　　现在连K国总统府都自动把小姑娘划到陆家？

    　　没名没份的，多亏人家小姑娘。

    　　“先吃饭。”老太太缓缓说了句，气定神闲的。

    　　陆战应了声，端起碗，夹了块肉，就着吃了一大口米饭，挺不拘小节。

    　　老太太继续道：“来的人是总统府的大小姐，诺亚，看样子，请不到顾芒是不会轻易离开的。”

    　　“他们找顾芒想干什么？”陆战拿起手边的水杯抿了口水，看着老太太。

    　　“诺亚在电话里说，她母亲生病了，总统府的医疗团队和医学组织，都没辙。”老太太说这话的时候，苍老的眸子定定望着陆战。

    　　顾芒医术好，知道的人不多。

    　　整个京城，除了陆家，也就医学会和秦家的人知道。

    　　现在多一个总统府。

    　　陆战稍愣了愣，“连医学组织的人都治不好？”

    　　老太太垂着眼吃饭，“要么怎么找上顾芒了？”

    　　当初她这病，也是抱着试一试的心态，找神医，后来神医没找到，她在明城那个逆子推荐了顾芒过来。

    　　老太太一想起陆尚锦，没当年那股子气，但也放不下。

    　　陆战瞧出老太太情绪不对，扯开话题，“顾芒现在在明城中学吗？”

    　　老太太仍旧低着眼，缓缓出声，听不出什么情绪，“我还没问，你去给承洲打电话，让他带顾芒来一趟京城。”

    　　“行，吃完饭我就给他打。”陆战给老太太夹了一块鱼肉，“您吃。”

    　　就在这时候，屋外忽然传来仆人毕恭毕敬的声音。

    　　“三少爷。”

    　　听到声音，陆战和老太太目光下意识转过去。

    　　就看到陆承洲从外面走进来。

    　　陆承洲见父亲在，挺意外的，低低出声：“奶奶，爸。”

    　　老太太看到陆承洲，心里那点不爽利顿时就散了，笑了笑，“赶巧了，你们父子陪我吃晚饭。”

    　　仆人不用吩咐，立即走去厨房给陆承洲拿碗筷。

    　　陆承洲不急不徐的走到餐桌前面坐下，一如既往的慵懒散漫。

    　　碗筷很快拿过来，放到了陆承洲手边。

    　　陆战余光不经意瞥见他脖子上那点青紫痕迹，顿了顿，蹙眉。

    　　其实已经不是很明显了，但过来人都知道怎么回事。

    　　他收回目光，清了清嗓子，压低声音，“顾芒年龄还小，你注意点分寸。”

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　谢谢支持、

    　　解释：今阳真的是个小天使，死都不会背叛芒姐的那种，宝们别再怀疑她的好坏了，好不好

