    第8336章感觉到效果了

    江筱这么一句话说出来，老刘夫妇俩反而微松了一口气。

    他们也不敢让江筱免费地给他们医治免费地给他们提供那么久的药啊，要知道，他们的阶层现在跟江筱是真的不在一个台阶上，要是他们欠了江筱的人情，那以后他们要怎么还？

    这是真的还不上啊。

    现在江筱说要收他们的药钱，再贵都好，他们砸锅卖铁也要还上，这样子也是无债一身轻。

    郑裕成看了看江筱要说话，但是江筱也没有给他说话的机会，又拿了一瓶之前的那药水出来，递给了老刘媳妇。

    “喝了这一瓶药水吧，你们两个的病情差不多，一开始倒是可以同喝一煲药的。”

    “这个很苦——”老刘本来是想要悄悄提醒一下妻子这个药很苦，别等一下入口了有点儿受不住喷了出来，但是这一句话还没有说完时，他突然就意识到了什么，一下子愣住了。

    让老刘突然间意识到的是，他好像没有之前的那种喘不过气来的难受劲了，之前也是一直强撑着眼皮，心也跳得有些厉害，在看到卢医生他们在抢救着妻子的时候，他真的是有一种自己可能也是要撑不住了的感觉，可能很快就会跟着妻子一起去了，可是现在这些感觉完全都没有了！

    所以，在突然间意识到这种变化时，老刘一下子就忘了接下去要说的话，呆住了。

    而其他人并没有察觉到他的这点儿变化，他的妻子也已经喝起了那一瓶药水，江筱之前就说过给他们喝的药会很苦的，所以其实她也有了心理准备。

    前面就有过喝了江筱给的药水带来的那种明显好转的感觉，所以她对江筱的药水也是一样很信任，一滴都不敢浪费，哪怕是真觉得太苦了，她也喝得干干净净。

    江筱把空药瓶接了回来，重新塞回了背包里。

    这些空瓶她自己会去处理掉的，不会留在这里，万一被有心人捡去了呢？

    “明天我应该来不了，我会让人给你们送药过来，你们在医院再住几天吧，因为我没有办法一直跟在你们身边，这几天留在医院，有什么特殊情况还是保险一些，不过，今天晚上我会让人再给你们送两瓶药水过来的。”

    “谢谢孟夫人！”老刘这会儿对江筱是绝对信服的。

    等江筱离开之后，他立即就拽住了郑裕成，“老郑，你一定要让小雨一直吃孟夫人的药，我真的感觉她的药特别见效！”

    他这会儿都反过来担心郑裕成不太信任江筱的药了，别还想着带小雨去找谁折腾啊，就喝江筱的药！

    而且，就算是她的药很贵很贵，也不能退缩！

    小雨还那么小的年纪呢，还有大把的未来，所以一定要把这病治好，哪怕是一直胖下去也会影响她的心理啊。

    “药很有效果吧？”郑裕成扯出一个笑，他到现在还想着他们致病的原因，心里有些怪怪的呢，不过听到老刘说这药很有效果，他也就安心了不少。

    “真的，我已经感觉到效果了！”

    (本章完)

