    大雨缓缓的落下，整个参加祭祀的队伍都变得有些沉默了起来，他们都明白接下来的路更加的难走了。

    巨神峰之前的道路就足够的危险了，但接下来的道路也并不会比之前好上太多，而这突然降临的大雨，更是让他们的道路变得更加的艰辛了起来。

    这些雨点在空气当中的时候就十分的寒冷了，而落地之后则是立即变成了寒冷的坚冰，让他们的路更难走的同时，还让他们的体温迅速的下降着。

    队伍不得不停了下来，在一个还算宽广的山崖上搭建起了帐篷，以此来躲避着能够让他们死在这里的冻雨。

    “该死的，这不会是什么魔鬼在阻拦我们祭祀众神吧？！”

    一个脸上涂抹着油彩，身上有着雄鹰刺青的年轻人看着天上的大雨愤怒的低吼了出来。他的弟弟在之前因为脚滑而摔落巨神峰，连尸体都找不回来了，而他肩负着代替自己弟弟前往巨神峰的重任，但却在这该死的天气下被困住了。

    另一个人因为他的愤怒皱了皱眉，他是一个虔诚的信者，认为一切事物都是众神的手笔，不管是困难还是美好，他们都只需要安静的接受就可以了。

    “你的意思是在众神的注视下，有魔鬼想要害我们吗？这是终身的磨砺，如果我们连这样的困难都没办法客服，我们又怎么可能得到神明的眷顾？”

    他的声音带着说服力，而那个愤怒的青年也因此闭上了自己的嘴巴，不再言语了。见此他冷哼了一声，这些年轻人总觉得自己可以轻松的得到荣誉和神明的眷顾，但为什么呢？

    那些强大的神明为什么要眷顾他们？还不是因为他们是最强的部族，他们部族当中的人又是最好的猎手，也是最好的战士，在众神不想要出手的时候能够代替他们出手和做事罢了。

    为此，参加祭祀的人都必须是在部族当中最优秀的人，只有这样才能够让众神在他们的部族当中挑选勇士，而不是让服侍众神的名额落到其他的部族手中。

    所以他们必须是最优秀的。

    为此他的眼神看向了那个把酋长救了回来，并且被酋长以前的大女儿，现在让神明能够出现在他们面前，并且用自己的肉给他们传递神明神力的祭品留下的男人。

    他从来没有见到过这样的战士，好的战士应该是能够像是雷霆一样有力且奔放的，能够极大的鼓舞族人，震慑敌人。但像是这样沉默而又稳固，只是看着他就觉得一座山峰在那里的战士，他是真的第一次见到。

    对方裸露出来的肌肉异常的有力，让他只能够想到一种洁白的岩石，上面的伤疤更是如同一个个标记出来的战果一样，让人看一眼就知道这个人都经历了怎么样的战斗，又经历了怎么样的生死的考验。

    在见到对方第一眼的时候，他就握紧了自己手中的长矛，想要试探一下这个来路不明的男人，好在对方做出什么不好的事情的时候将其组织。

    但很遗憾，他发现自己无法出手。

    身体和本能都在告诉他，对这个男人出手会招致难以想象的后果。

    他不怕死，这点事毋庸置疑的，唯一让他不敢想象的后果，就是他的部族毁灭。他的本能就是这样告诉他的，招惹这个男人就会导致他的部族因此而毁灭。

    而且对方和他们都不同，他很确定这一点，他看着自己和所有人的目光当中都带着怜悯和不甘，仿佛他想要拯救他们，但却因为种种原因无法动手一样。

    这很可笑，因为他们不需要拯救，他们即将通过祭祀得到神明的赏识和恩赐，每一个参加了祭祀，并且吃下祭品的战士的力量都会变大，并且勇猛无畏。

    他们的眼睛会变成血的颜色，力量增强，痛苦更是没办法打倒他们。这样的力量能够让一个本就优秀的战士变得无功无不克，能够在他衰老死亡之前，为部族争取到无数的利益和食物。

    可对方却怜悯着即将得到神明力量的他们，这让他很是不解，并且有些反感。

    但如果是眼前的男子得到神明的眷顾的话，他发现自己竟然说不出一丁点反对的话语。对方如果能够加入他们部族，并且得到神明的力量的话，那么他们部族就能够飞快的壮大了。

    但是他也发现了，随着队伍的停下，这个人也变得焦躁了起来，他很好奇这样的男人究竟会有什么能够让对方如此的焦躁，所以他就问了出来。

    “你，看上去很焦急。”

    李珂有些诧异的看着对方，那个脸上的油彩因为雨水而有些变形的男人。他不知道对方为什么和自己搭话，但他却没有回答的兴趣。不过对方很显然也不打算听他的回答，而是自顾自的说了起来。

    “想尽快到达山顶吗？不要着急，就算是提前到达了众神之地，我们也没办法开始祭典，必须所有部族到齐了之后才能够开始。”

    他说完忍不住的笑了出来。

    “毕竟人数不多一些，怎么能够配得上神明呢？”

    “神？”李珂摇了摇头，他不会奢求神明的力量，尽管他之后的计划的确需要那些存在的力量，但他也是为了搞清楚他们在想些什么，而不是为了将他们的力量据为己有。

    而且他也不屑于这些人所说的神明的力量，因为他们所说的力量并不是什么神的力量，也不是什么可以称道的东西。

    而是病毒。

    他能够感觉得出来，他们的身上有着不自然的一些东西，包括那些所谓的有着神恩的红眼睛的战士之所以会出现那种所谓的强大，并不是因为他们得到了力量，而是因为他们同类相食的行为，让他们的身体出现了病症。

    他们的精神会变得亢奋，神经系统系统遭受到严重的损伤，并且因此而失去了大部分的痛觉，但他们的大脑却会变得亢奋，同时会被破坏一部分，让他们对一般人会畏惧的东西失去畏惧，因此而悍不畏死的战斗。

    虽然因此他们的力量会增加，但相应的，他们的寿命不会超过四十岁。

    但是他说不出来反对的话，在这个时代他们需要这样的力量。

    他刚刚问过了，那个被自己救下的男人大概只有三十分岁，是个不怎么用干活的酋长，但他的外貌却和五十岁的人差不多。

    但就这样的人也算得上是高寿了，因为其他的酋长没几个能够比得上他的寿命的。唯一一个寿命比他高一点的还是个小部族的酋长，并且也只多了四五岁而已。

    李珂很轻松的就想到了那个酋长是谁了，恐怕正是哪个逼迫这个时代的娑娜?成为祭品的哪个白胡子老头。

    而这个时代的人的寿命也相当的短暂，大概只有三十岁不到的样子。

    这样的一个时代，自然而然的不会在意活不到四十岁这种事情，而且他之所以不吃这些人给的食物，原因也肯定不是因为他们的食物不好吃这种事情。

    他在诺克萨斯人的牢狱当中虫子和老鼠都吃过，又怎么会嫌弃这些看上去就很好吃的肉干呢？

    原因只在于这肉干并不是什么好东西罢了，是他们从战败的部落当中获得的东西。

    就是如此的野蛮和没有文明，但这也是理所应当的事情，和地球不一样，在人类的先祖拿起工具的那一刻开始，这个世界上的所有生命都迎来了一个可怕的统治者不太一样。

    这个世界是有魔法的，而且人类相对于那些野兽，虽然有了理性和更多的东西，但在魔法上并不算是对手。

    人类在这个时代只是食物链中下层的人而已，那些天生有着魔法的生命并不比他们的智商要低，但是力量却远远地超过，让他们根本就没办法做出任何的抵抗。

    甚至在很多野兽的眼中，这些会囤积食物的弱小生命就是他们的粮仓，他们随时可以在寒冷的冬天去他们的聚集地将人类辛苦狩猎到的过冬的食物夺走，并且吃掉人类。

    而这个时代的人类唯一能够做的事情就是吃能够找到的一切的食物，利用一切能够利用的东西。

    而能够增加他们的力量的‘疾病’，自然就会成为神明地赐福了。

    但如果说这个时代的智慧生命都如他们一样艰苦的话也并非如此，因为李珂察觉到了约德尔人的气息，并且根据他对约德尔人的研究和感知，轻易的看到了班德尔城的样子。

    怎么说呢？

    上一秒摘下的果子下一秒就会长出，并且异常的甜美。只要打开就会有上好鲜肉的柜子，不管你打开多少次，都能够拿到你所想要的肉块。

    从智慧生命幻想当中所诞生的种族，却过得比这个世界上任何一个智慧种族地生活要好上无数倍。

    这可真是一种讽刺到家的现实了。

    “你不在意神吗？那你为什么要来这里？”

    战士听出了李珂话语当中的不在意，他的心中出现了一些恼怒，他如此的渴望神的力量，但眼前的这个人却如此的不在意。这真的很容易就让人生气的，这也是对神明地亵渎。

    “我并非是不在意神，我只是在想，神真的需要我们这样做吗？”

    李珂摇了摇头，他为了不让自己暴露在那个时间之神的眼中，尽量拖延自己被发现的几率，所以就混入了这个部族当中，不然他早就独自离开了。

    毕竟在这个时代，他这么一个能够独自做到无数凡人都做不到的事情的人，就实在是太扎眼了。

    虽然他不知道这会不会有用，但从那个时间神明眼瞎的程度上来看……

    应该是没什么问题的。

    星际争霸就不应该免费，虽然这个世界没有星际。

    李珂在心中腹诽了一句，并且站起了身。

    “我出去走走。”

    他不想和这个时间的人产生冲突，所以就离开了。

    每个时代有每个时代的情况，他能够做到的就是在自己的时代做好自己的事情。

    未来的人只能够对自己的未来指手画脚，对过去指手画脚的人，要么是嗡嗡乱叫的苍蝇，要么就是没有看向未来的心灵的懦夫。

    他回来只是为了答案，并不打算改变什么。

    走出了帐篷，瓢泼的大雨在他的披风上没有留下一丝一毫的痕迹，这是很正常的事情。

    不管是作为诺克萨斯有名无实的皇帝，还是皮尔特沃夫的首领，又或者是走在人间的神明，他身上的东西就是想要变得无用也是不可能的。

    如果他真的穿上了一身所谓的朴素的装扮，那么他手底下的一些人就会倒霉了。

    尤其是那些负责他穿着的工匠，百分百的会被问责，遇上一些他们不应该遭受的麻烦的事情。

    所以他的这身衣服用料相当的昂贵，并且有着种种奇妙的特性。不会被雨水打湿只是最简单的效果而已，就算是他在大夏天披着这一身华丽的斗篷，也能够感受到由衷的清爽。

    这也是他觉得那个神明眼瞎的原因，在别人都穿兽皮的年代，他穿着如此华丽的斗篷，竟然觉得他没有任何的问题……

    这其实已经不能够用单纯的眼瞎来解释了。

    只是接下来所看到的的事情，就是他稍微有些无法理解的了。再这样的冻雨当中，那个出声邀请自己的，叫做瑟塔卡的女生正静静的跪坐在雨地当中，身上仅有一些简单的兽皮遮住要害部位，剩下的什么都没有。

    她在哪里做着祈祷的动作，但是身体却不断的颤抖，很明显再这样的冻雨面前，就算是为来的飞升武后，也并不能够将其视之等闲。

    “这是在做什么？”

    李珂走了过去，忍不住的发问。

    “我想要请求神明将这场雨停下，如果再这样耽搁下去，所有部族都会赶不上这场祭祀的。”

    “实话。”

    “我的哥哥不想让我活着到达山顶，他觉得我成为了神身边的人之后会害他。所以他打算让我的妹妹成为祭品。”

    李珂沉默了，在这种都没办法保证自己生存的情况下，人类依然会为了一个虚无缥缈的原因相互争斗，甚至手足相残。

    “所以他就让你穿这个？”

    少女笑了笑，脸上有些不甘。

    “但很虔诚，不是吗？”

    李珂沉默了一下，然后解下了自己的斗篷，将其搭在了这个少女的身上。

    “你不会死的。”

    她是未来的飞升武后，根据历史，神不会看着她死的。

