一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡对池鹰使了个眼色，让他跟过去，以防人太多引起混乱。

    池鹰会意，转身离开。

    船甲上只剩下叶凡、元因，以及一众或者昏迷、或者死去的武装人员。

    元因看看左右，偷偷摸摸地拉着叶凡来到一个僻静的角落。

    “老元，怎么了?”叶凡很是奇怪。

    元因嘿嘿一笑，掏出一个古怪的磁卡，“叶先生，这回咱们发大财了!”

    “怎么说?”

    “这里是海翼企业这段时间，在我们华夏地界积累的资金!”元因神秘一笑，“叶凡，你知道这里有多少钱吗?”

    一提起钱来，叶凡就双眼放光：“多少?”

    “哈哈哈，八个亿美元!”元因尽量压低自己的笑声，“叶凡，咱们发了!光凭这一张卡的数额，就足够咱们吃一辈子的了!”

    “十五个亿……”叶凡眼睛爆瞪，“尼玛，十五个亿美元?老元，你确定不是岛国币?”

    “废话，这张是睿士金磁卡，需要DNA密码认证。刚才池老哥为了把钱拿出来，还剁了藤真一根手指头呢!”元因坏笑不止。

    叶凡吞咽了一口唾沫，尼玛，十五亿美元，将近一百亿华夏币？”

    十五个亿什么概念，他娘的四辆五十吨的大货车才拉得走!

    “叶凡，这归你了!”元因把磁卡丢给叶凡。

    “给我做什么？”叶凡摇头苦笑，“要是我的户头上一下子多了这么多钱，国家肯定要来查我的。”

    “那你打算怎么办？”元因一愣。

    叶凡沉吟了一会儿，低声问道：“海翼一共劫掠了多少华工，为他们的海上工厂做事？”

    “差不多七八千吧。”元因顿时了然，“叶凡，你打算把这些钱分下去？”

    “嗯。”叶凡点点头，“全分了。这些钱本来就应该属于他们！”

    不到一百个亿，分下去一人也就十几万，也算对这些华工的弥补了。

    这些不义之财，叶凡是不会要的。

    元因没有异议，对叶凡竖起大拇指：“好，听你的！”

    这时候，池鹰和季群沉着脸从远处走来。

    “池老哥，季老哥！”叶凡和元因连忙上前。

    “叶兄弟，你跟我们过来看一下。”季群的脸色格外阴沉。

    叶凡有些奇怪，季群是个豪爽的汉子，心里藏不住事情，什么情绪都会在表达出来。

    可是他现在看上去就跟碰到杀父仇人似的，眼睛都红得快滴出血来。

    叶凡和元因连忙跟着他俩，登上了另外一艘巨轮。

    四人来到巨轮甲板尾端，池鹰点了点脚下：“这里是冰海，通俗而言就是冷藏鱼的地方。”

    池鹰深深吸了一口气，将一旁的拉锁卷起，甲板地面的一扇铁门缓缓朝里打开。

    叶凡和元因低头看去，脸色骤变。

    “尼……尼玛！”元因身体剧烈颤抖起来，两只拳头牢牢握在一起，“我曹尼玛的岛国狗！”

    叶凡没有开骂，只不过眼神里透露出阵阵的寒光。

    因为，在冰海室里，堆放着不下一百具华夏同胞的尸体。

    这些死者身上布满伤痕，死状无比凄惨，可知死前遭受了多么重的拷打！

    “叶兄弟，这事儿怎么办？”池鹰沉声问道。

    叶凡低着脑袋，咬牙低喝：“池老哥，除了贼首留下来，把海翼其他人，全部带到这艘船上！

    季老哥，麻烦你带人，把三艘巨轮所有的炸药和油气，全部放到船舱里！”

    季群一愣，“叶兄弟，你要干什么？”

    “我要做一个定时装置。”叶凡重重喝道：“我要让海翼的人和那些雇佣兵，全部给这些同胞陪葬！”

    “那……船上的华夏职工呢？”池鹰斟酌了一下，低声问道。

    “没有我们华夏人的灵魂，留着有什么用？”

    叶凡朝着冰海深深鞠了三躬，随后转身离开，元因连忙跟上。

    池鹰和季群对视一眼，各自去按叶凡的吩咐办事。

    半个小时后，这艘巨轮上堆集着数百海翼的职工和雇佣兵，他们都被缴了械，一个个不知所措的看着对面的元因等人。

    元因带着十几个三刀鱼市场的兄弟，手里持着抢着，冷眼和海翼的职工对峙。

    甲板上虽然站着大几百号人，但十分安静，除了呼呼的海风，再无一丝动静。

    “这次我们只抓罪首，你们是从犯，我们就不追究了。”元因抱着胳膊，冷声高喝，随后抬手一挥：“滚回去，再也别让我看到你们！”

    “哗！”

    海翼企业的人顿时爆发出一阵欢呼，随即便是对元因的感恩戴德。

    元因面无表情的离开这艘巨轮，眼中绽放着冷酷的杀意。

    叶凡在最大的巨轮上，看着海翼的人渐渐行远，这才掏出手机，拨通了一个号码。

    只响了一声，便被接了起来。

    电话那头，传来潘云海担忧的声音。

    “叶凡，你们怎么样了?”

    “潘叔，全部搞定了，你可以派船过来了。”叶凡沉静地说道。

    “好!非常好!”潘云海激动不已，“叶凡，这一次你可立了大功，我要上报国家，以最高荣誉嘉奖你!”

    叶凡低叹一声，“潘叔，还是算了吧，我不太想走这条路。”

    “嗯？听你的语气，有点不太对劲，发生了什么情况吗？”潘云海顿时皱起眉头。

    随即，叶凡便把冰海的情况说明。

    在听到海翼的人已经驱船离开的时候，潘云海顿时愕然，“你……你把他们放了？”

    “是的。”叶凡点点头。

    “不……不对，以你的性子，怎么可能放了他们？”潘云海猛地回过劲儿来，高声怒喝：“叶凡，你别冲动！就算那些人再十恶不赦，也是几百条人命！”

    “潘叔，来不及了。”叶凡呵呵一笑，“放心，我不会给你添麻烦的。”

    “你别跟我废话！你……你别乱来，我们马上就到。”潘云海说完，立马挂断电话。

    黑暗汪洋中，两队军舰乘风破浪，潘云海站在前面，在他的后面是两个军官。

    自从知道叶凡拿下海上工厂之后，他就一直心神不宁。

    “首长，您还是别太担心了，就算你的人被抓住了，有着我们的这两编纵队的军舰，他们也不敢不放人。”

    “我担心的不是那个小子！”潘云海咬牙低喝。

    军舰上两名海军互望一眼，心中苦笑。

    话音刚落，却见远处浪涛之外，突然一声轰鸣巨响，即便是隔着即使海里，还是能够感受到那股灼热的气浪。

    “轰!”

    炸声似惊雷，火焰似天光，映射在军舰上的两名军官脸上，满脸僵硬和不敢置信。

    过了数秒钟，他们两人这才终于反应过来，大吼：“怎么回事!快查，难道有人炸船了吗?”

    随即，通讯器里传来嘶哑的声响：“长官，有一艘巨轮驶离目标地域，发生了爆炸！”

    军官厉声大喝：“先遣队快去救援……”

    话还没说完。

    “轰!”

    又是一声巨大的爆炸声，火光像是一个巨大的蘑菇火球。

    霎时间，整个海上仿佛白昼一般，两个军官听着通讯器里的声音，呢喃着道：“首长，您的人不是拿下海翼了么……”

    潘云海苦笑一声，最不想发生的事情终于发生了，叹息一声。

    下一刻，他沉声怒喝：“都他娘的愣着干什么，赶紧发信号!通知他们，救援到了!”

    两个军官如梦方醒，急忙冲向了通讯室。

    两队军舰乘风破浪冲向了正在不断爆炸着的海上工厂。

    ……

    一天之后，滨海出了一个大新闻震惊整个华夏。

    滨海政府和军方在公海海域发现一股海盗势力，他们禁锢了六千多名华裔百姓供他们奴役。

    军区首长大为震怒，派遣海军前往围剿，成功解救了大部分的华夏人民，并且将所有反抗的海盗尽数绞杀。

    只不过具体事宜，报道的并不详细，反而歌功颂德篇幅辽大。

    老百姓看新闻，图的就是个热闹，没谁会去较真。

    在叶钟华的家里，一家人凑在电视机前，啧啧惊叹。

    “小凡，看到没有，咱们华夏的军事力量还是很强大的！”叶钟华缓缓吁了一口气，“就是可怜那些被劫掠的华夏黑工……唉！”

    “爸，你好好过你的日子就行，别整天担心这儿，担心那儿的。咱们华夏好着呢！”

    叶凡安抚老爹一句，随后跟陈韵对视了一下，轻轻摇了摇手指头。

    陈韵知道叶凡什么意思，眨了眨眼睛，起身问道：“大姨夫，表哥不是买了个西瓜么，我去给大家切开来。”

    “小韵，想吃西瓜啦？”叶钟华呵呵一笑，对他摆摆手，自个儿朝厨房走去，“你坐这儿别动，姨夫去切！”

    “嗯呐。姨夫，我帮你！”陈韵连忙跟了过去。

    老爸抱着西瓜搁在案墩上，“对了，我听说你那些同学被绑架了，现在有什么情况吗？”

    “什么被绑架啊，她们就是贪玩，把时间都给忘记了，害得我们都跟着担心！”陈韵故作抱怨。

    “人没事儿就好。”叶钟华摇头道：“不过，现在大城市的小姑娘都这样。小韵，你是好孩子，千万别跟她们学。”

    “嗯，姨夫，我知道的！”

    陈韵乖巧的回应，老爸非常满意，连夸陈韵懂事。