一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章秘诀

    “哦对了……早上我派到东院的人手，你还满意吗？”

    “满意！”秦浩点点头。

    仆人和丫鬟也就算了，六名淬体八重的护卫确实不错。

    “侄儿为家族赢得如此光彩，爹，您来点更实际的吧……”秦老三在一旁起哄，望向秦浩的目光尽是巴结之色。

    秦世龙笑了笑，点头道：“浩儿的表现地确让老夫刮目相看……顶天过世后，东院无人管理，这是三万两白银，院子也该翻修翻修了，不用担心缺钱！”

    秦世龙不容秦浩抗拒，掏出一叠银票拍进他的手中。

    顿了顿，继续道：“另外……我与卓问天商议接手西山矿产后，就把它全权交给你四叔打理！”

    “爹，这恐怕不好吧！”

    秦浩还没回话，秦余海第一个站出来反对。

    西山矿产极为重要，是整个镇子的经济命脉。

    伦资历，伦排行……怎么说也该自己接手，轮谁也轮不到秦老四头上去。

    “你对我的话有意见？”秦世龙的语气中极为不满。

    “孩儿不敢！”秦余海立刻低头认错，尽管很不甘心，却也无可奈何。

    他看出来了，老头子表面上把西山矿产交给秦老四，实际上是有意维护秦浩，以此来修复多年冷淡的爷孙之情。

    “此外，浩儿……你虽然突破淬体四重，斩杀六阶凶兽。却不可满足于现状，荒废了武学。以后我每个月，都会派人分到东院十颗小元丹，你必须全部服下，一颗也不能省。我会牢牢盯着你，监督你……你对我残酷的手段有看法吗？”

    秦世龙严肃的说到。

    可是他现在脸上只有溺爱，哪里有半分威严的样子。

    “爷爷，你太偏袒秦浩了。这么好的事情，我也愿意让你残酷一下！”

    秦大鹏几乎是跳起来大吼。

    十颗小元丹……十颗啊！

    以前秦浩连半颗……不，舔一口的资格都没有。

    如今不过是杀了一头野猴子，每个月就能拿到十颗。

    秦大鹏自己才每月俩颗。

    “怎么……你也对我的话有意见？”秦世龙严厉的盯向秦大鹏，嘴角的笑容立刻消失，变脸飞快。

    “大鹏，你学艺不精，就别出来丢人现眼了，给你吃小元丹也是浪费……爹，我建议每个月给西院半颗就够了！”秦老三说到。

    “三叔，你怎么能这么说呢？”秦大鹏惊愕了。

    半颗？

    他娘．的半颗你也好意思说出来。

    秦大鹏一急眼，就要爆发和秦老三轰轰烈烈的干一场。

    秦余海朝秦大鹏摇摇头，一脸失落。

    他彻底觉悟了。

    看来这个家里再也没他说话的份，所有人眼中只有秦浩。

    一切好处得优先让秦浩去拿，他们连喝口汤的份都没有。

    “不……”

    秦大鹏发出凄厉的喊叫：“我是没用……但是爷爷不要忘记，我大哥已经成为凤璃宫的外门弟子，您每个月只给我们西院半颗小元丹，如何支撑我哥的修炼？”

    事实上，秦大鹏荒废武学不假。

    更多的是，他把自己的小元丹，寄给了远在凤璃宫的秦大名。

    现在秦老三提议只给西院半颗小元丹，会严重阻碍秦大名的修炼速度。

    “这……”秦世龙有些为难的望向秦浩，希望他能站出来说句话。

    “爷爷不必考虑我的感受，该怎么做就怎么做。事实上，我根本不需要小元丹，当然，孙儿的修炼也不会因此停懈半分！”秦浩平淡的说道。

    “哦，侄儿必是有什么秘诀了？”秦老三眼睛发亮，一语说中了要害。

    秦浩能在一个月连升三级，必然获得了某种宝贝。

    “没错，我偶然得到一种秘法……准确来说，是一种药！”

    秦浩决定不再把六良液的事隐瞒下去。

    其实踏进祖堂的一刻，他就猜到了一切。

    那么多的亲戚，老爷子又是塞银票，又是给矿产，还监督自己修炼。

    都是有目地的。

    他们是觊觎秦浩的秘密罢了。

    若今天不把六良液的事说出来，恐怕这满堂的亲戚都不会轻易让秦浩离开。

    “我以前体弱不假，却也博览群书。意外在我父亲房中找到一册东洲大秦的古籍，里面记载了一种药剂……”

    秦浩把六良液简单说了一遍，配料低，药效强。

    小份的药力足以媲美小元丹。

    但它远比小元丹更实用，因为药剂对人体的吸收更快。

    但他主动忽略了六良液的配方。

    “说来也巧，这本古籍乃六百年前的大秦丹帝所著。当然，他配制六良液时也是无名之辈。不过，丹帝的名字跟我一模一样，也叫秦浩。是不是说，我以后也会成为一代帝王呢！”秦浩揉着鼻子说到。

    “哈哈哈……”

    众人被秦浩逗乐了。

    居然拿自己与六百年前威震八荒的丹帝相比。

    不过，此刻却无人嘲笑他。

    所有人都被秦浩的所吸引。

    听秦浩的意思，此药的配料非常低廉，药力却足以媲美小元丹。

    丹药炼制起来很麻烦，一定条件下还有数量的限制。

    况且，秦家压根没有炼丹师，都是花费重金从城里买丹。

    秦浩提供的六良液完全可以批量生产。

    既可以让家族之人服用，又能拿到市场去卖，说不定还能一举夺下小元丹的地位，让那些炼丹师喝西北风去。

    这一刻，秦世龙笑了。

    三万两银票算个屁。

    西山矿产算个毛。

    每月十颗小元丹不过是眼中屎……

    只要把六良液的配方牢牢掌握在手中，家族的辉煌指日可待。

    “恭喜恭喜啊，你儿子马上就能突破淬体三重了！”

    “同喜同喜，假以时日，你女儿说不定能突破淬体四重！”

    “都是浩儿的功劳啊！”

    “浩儿是咱秦家的好儿郎，有出息，来日不可限量！”

    满屋子的七大姑八大姨，老堂伯小表叔，齐齐对秦浩夸赞起来，夸得是美妙绝伦，天花乱坠。

    这美妙绝伦的话落在秦大鹏耳中，格外的刺耳。

    要多难受就有多难受，要多嫉妒就有多嫉妒。

    同时，眼中还带着一丝渴望的神情。

    “我说秦大鹏，你还不快点在我侄儿面前美言几句，说不浩儿一高兴，还能赏你俩口喝喝！”

    秦老三的眼睛贼尖，一眼看穿了秦大鹏的心思。

    “哼！”

    秦大鹏把头扭向一旁，虽然已经是动了心，但面子还是要撑下去的。

    尤其秦老三真不是东西。

    直接把老子的称呼从侄儿变成了秦大鹏。

    秦浩却成了他的侄儿，还叫得那么亲热。

    “不识抬举，孺子不可教也！”秦老三又是一句冷话喷了过去。

    “大鹏，咱们走！”

    秦余海脸色铁青，实在看不下去，拉起秦大鹏撞开人群就走。

    现在秦浩成为焦点，他们父子完全变成空气，留在下只会被人取笑。