    第101章各怀鬼胎

    但是表面上，她还是扯唇嫣然一笑，道：“没关系的，我可以等，你让楚老师慢慢来。”

    那员工笑着说好，又是一番道歉的客套话，之后才离开。

    乔净雪知道,像这种会客室，多多少少都是有监控在的。

    于是她忍住了想要摔杯子的冲动，默默的继续喝茶。

    做到她今天这个咖位，能这样不给面子的，楚蔓萧算是极为稀罕少有的一个。

    但是楚蔓萧也的确是有资本，在导演界泰斗级的人物，有点脾气又算什么？

    这么一想，乔净雪的气顺了点。

    又过了许久，门被人重新打开。

    一眼看过去就能注意到被簇拥在两个年轻干练的女子的中间,妆容精致却难掩老态的女人。

    女人正朝着自己笑，她一身的雍容华贵，一看便知生活无忧，高高在上。

    毫无疑问，她正是写出旷世佳作《蓝楼琼宇》的女人——楚蔓萧。

    乔净雪连忙起身，道：“楚老师好！”

    楚蔓萧也笑着走了过来，她开口，语气热切得就好像两人是多年不见的妯娌：“你就是乔净雪吧？我看过你的电视剧。”

    乔净雪也同样笑得热切，一双眼睛亮亮的看着楚蔓萧，道：“楚老师,您看起来好有气质好年轻呀,比照片上还要好看。”

    女人无论活到多少岁,总归是喜欢别人夸她年轻的。

    楚蔓萧也不例外,她脸上的笑容真切不少，眼角的皱纹掩盖不住,柔声慢语：“你这孩子怎么这么会说话？害，我都已经老了，现在的影视圈，还是要靠你们这些年轻人来努力，才能好好发展起来呀。”

    “没有楚老师这样的前辈在，影视圈谈什么发展，您可是定海神针呀。”

    乔净雪亲自倒了一杯茶，弯腰双手递给了已经坐下的楚蔓萧：“您说了这么久的话肯定累了，请喝杯茶。”

    楚蔓萧眼中划过了满意。

    她很喜欢乔净雪，不仅仅是因为她的名气和演技，还因为她是周家的人。

    楚家虽然说起来势大，可是和周家一比，也是相形见绌。

    这么多年，她一直很想搭上周家这条线，让自己的子孙辈可以在演艺圈更加顺风顺水。

    她的女儿楚夕，是演艺圈知名的影后。现如今女儿已经结婚许久，退居幕后，已经开始成为演艺圈的资本。

    而楚夕一门心思就是能把自己的女儿顾琼培养起来，让她接管楚家的一切，未来能够衣食无忧。

    楚蔓萧自然是要替她们母女两人筹谋的。

    她就只有这么一个女儿，还是随了她的姓氏，可想而知是很重视的。

    “有心了，”楚蔓萧对着乔净雪笑笑,眼神颇有深意：“乔小姐不愧是从周家走出来的，这礼节够周到。”

    “都是应该的。”乔净雪在听见周家二字的时候，就已经知道楚蔓萧打的是什么算盘了。

    她莞尔一笑，柔声道：“我丈夫他们家确实都是很知书达理的，尤其是伯父，这些年吃斋念佛，越发随和慈善了，伯父这些日子总是和我丈夫一道在祠堂讲经，我丈夫总是一去就是一整天。”

    楚蔓萧细细的揣摩着乔净雪的这番话，脸上的笑意蓦然加深。

    她放下手中的茶盏，轻轻覆上乔净雪的手：“难怪你性情这样恬淡，原来是家中熏陶。我的新电影女主和你的性格很像，我想如果你能来演的话，一定可以演的很好。”

    两人心照不宣，已经都领会了彼此意思。

    于是之后的会谈，也就变得很简单顺利。

    “时间也不早了，今天就聊到这里吧。”

    楚蔓萧慈眉善目的拍了拍乔净雪的手，颇有几分感慨的意思：“你这孩子性格是真的讨人喜欢，以后要是得了空，也可以常常过来陪我聊天。”

    这么好的机会，乔净雪怎么可能拒绝。

    有多少人想要和楚蔓萧说上话却没有门路，她却主动盛情邀请自己。

    说是不得意也是假的，但是乔净雪也很清楚，今时今日的一切，她其实是沾了周家的光。

    这个念头让她生出不悦，还有几分憋闷。

    她是真的想要和周斯珩离婚的，但是现如今看来，这个计划不能太过激进。

    起码，在她彻底成功之前，不能贸然行动。牵一发动全身，她不能冒着满盘皆输的风险。

    乔净雪在楚蔓萧的助理的护送下，走到了写字楼下。

    保姆车已经早早的停在一边，乔净雪推开门上去，突然听见后排传来了一道清脆的女声。

    “姐！”乔夜思探头探脑的从后排偷看她，穿着高中校服，青春朝气。

    乔净雪看了她一眼。

    其实从前，是有人说过自己这个年纪时，相貌不如乔夜思的。

    如今看来，她的这个妹妹确实生的越来越好看了。

    难怪她的父母更偏爱这个妹妹。

    加之之前她对程微月轻易倒戈的事，乔净雪表情复杂的笑笑，语气听不出什么开心：“你怎么来了？”

    “你好久没有回家啦！姐，我和妈妈都很想你，我趁今天爸妈出去应酬，特意来见你了。”

    乔夜思没有察觉乔净雪心情不好，还在问：“姐姐，你等等打算去哪里呀？我们可不可以出去吃大餐！”

    乔净雪没有说话，默默的上了车，坐在第二排靠窗的位置上。

    经纪人黄妍是很了解乔净雪的，她现在这个样子，很明显就是不想陪她的这个小妹妹。

    黄妍便笑着打圆场，道：“思思，你姐姐今天可能工作太累了呢...要不下一次，我们再出去吃好吃的吧？”

    “可以呀！那今天我先陪姐姐回家吧，我从来没有去过姐姐家里。”乔净思喋喋不休的，像只快乐的小鸟。

    乔净雪只觉得她又蠢又呆。

    她别开脸，看着窗外，道：“想去就去吧，你姐夫身体不好，你不要冲撞了他就好。”

    乔夜思举起两根指头，义正言辞的样子：“姐姐你放心，我肯定不会的！”

    ......

    周斯珩的住所前面是一个不大不小的花园，他闲暇时候总是坐在这里看报。

    今天却是有些不一样，家里多了一位贵客。

    (本章完)

