    这次的刺杀分明是早有预谋，不过他们显然低估了白羽天身边力量的强大，而且没有将龙卫计算进去，导致他们行刺失败。

    这伙人以女子为首，将数十人全部活捉，压到了天牢中。

    白羽天暂时没有理会刺客的身份，而是耐心等待御医对赵初雪的治疗。

    “陛下！”

    经过御医的治疗，赵初雪总算是醒了过来，有些虚弱的说道。

    白羽天赶紧走过去，握住了赵初雪的手，给了她一点安全感。

    “陛下，赵姑娘身体虚弱，用力过度，修养几天就会好了，不过，她体内似乎有残存的毒性，时间长了怕是会威胁生命，但以臣现在的能力，无法全部去除，只能听天由命了。”御医对白羽天说道，另外，还给赵初雪开了几副调养身体的药。

    白羽天如遭雷劈，怔在原地，一时之间竟然慌了神。

    他心中祈祷，只希望典玮赶快回来，找到办法救治赵初雪。

    白羽天连忙令人随同御医一起去抓药，而自己则留在这里照看赵初雪。

    赵初雪爆发实力，与陈宏曹山一同将刺客擒下后，就昏迷了过去，直到现在才醒过来。

    本来，赵初雪在毒素没有完全清理干净之前，不能轻易动用内气，不过赵初雪为了阻止刺客，不得已提前动用了内气，导致身体虚弱。

    白羽天朝殿外走去，在殿门口，跪着陈宏和曹山二人，瑟瑟发抖。

    “真是一群废物！”白羽天已经不知道怎么骂他们了，从沙奴刺客开始，这已经是第几次了。

    看来，所谓的皇宫竟然都没有那么安全。

    “陛下，此乃臣等失职，任凭陛下处罚。”陈宏稍作犹豫，硬着头皮说道。

    “处罚，若是初雪出了什么问题，你十个脑袋也不够朕砍。”白羽天大吼道，将陈宏和曹山骂了个狗血淋头。

    二人静静的忍受怒骂，并没有任何反驳。

    骂了许久，白羽天终于有些累了，对两人挥了挥手，“下去，审问那些刺客，究竟是什么身份，为什么来行刺！”

    “是。”二人如蒙大赦，赶快跑了出去。

    这番话的意思便是饶恕过他们了， 二人不敢多眼，憋着怒气要发泄在刺客身上。

    床边，赵初雪已经坐了起来，看到白羽天大发雷霆的样子，不禁苦笑。

    “哼，禁军保护皇宫，却屡次让刺客闯进来，若非陈宏和曹山实力还算是不错，朕非要惩治他们一番不可。”白羽天气愤的说道。

    和江湖中的顶尖势力相比，皇室的武道实力明显偏弱，在典玮之前，连一位宗师强者都没有出现，甚至，连半步宗师之境都没有。

    皇室人才凋零，走向没落，从这点中也可以看出端倪。

    而且，皇室两代中，除了白羽天的穿越，能看的只有白钧展一人。

    “陛下息怒！”赵初雪连忙说道，同时想要下地行走。

    白羽天连忙制止她，御医刚刚劝诫过，让她这几天好好休息，怎么可以这么快就下地行走呢。

    到了傍晚，陈宏和曹山前来觐见白羽天。

    他们已经知道了这些刺客的身份，全部都是来自剑门。

    “剑门！”白羽天有些惊讶，剑门不正是江湖中的前顶尖势力之一，与金甲门，凌云门并列称为三门。

    剑门早在去年就被神秘势力所灭，至今还没有查到线索。

    金甲门门主已死，八大金刚也有三个死在了项城，实力大损。

    不过听说任六逃回了金甲门之后，实力提升到了宗师之境，成为了金甲门新的门主。

    三门之中，唯有凌云门的实力保存较为完整，现在和武道学院走的很近，有要加入武道学院的想法。

    “剑门从来不理朝堂之事，朕和他们也没有利益冲突，他们怎么会来刺杀朕。”白羽天充满了不解。

    这个时候，他想起了白羽天红衣女子对自己说的话，说自己害了她满门，这又是从何说起。

    “把他们带上来，朕倒要亲自问问！”白羽天吩咐道。

    陈宏曹山退下，不多时，就带来了捉到的所有刺客。

    一共十三人，全部被迫跪在了御书房中。

    在御书房内外，有无数禁军把守，龙卫隐藏在其中，做好了一切准备。

    白羽天眯着双眼，率先发问。

    “听说，你们是剑门的人？”

    “不错，本人正是剑门九长老，水华月，现在既然已经被你们捉住，要杀要剐，悉听尊便！”红衣女子是一行人的首领，此刻非常硬气。

    其他人也是一脸硬气，充满了坚贞不屈的意思。

    这样子看来，反倒是白羽天像是一个坏人了。

    “朕很好奇，你们为什么行刺朕？”白羽天询问道。

    “哈哈哈……”

    白羽天说完，水华月反倒是笑了起来。

    笑着笑着，她的眼角就泛起了泪花。

    “昏君，暴君，你屠戮我剑门上下九百多人，手段残忍，令人发指，我剑门弟子誓报此仇。”

    “你就算杀了我，也还会有人来找你报仇，幸存下来的剑门弟子，可不止我们这些。”

    虽然剑门几乎全灭，但是剑门毕竟是顶尖势力，而且位居三门，门下弟子众多，分支众多。

    幸存下来的剑门弟子改名换姓，忍辱负重，来到太临，准备对白羽天动手。

    而水华月他们，不过是第一批而已。

    陈宏和曹山大惊失色，他们竟然还有同党，这绝对是一个危险信号。

    白羽天充满了不解，“你凭什么说朕屠了你们剑门，你们剑门和朕井水不犯河水，朕为什么要杀你们。”

    “屠杀我剑门的，乃是大周高手，而且还有你的手谕，不是你下的命令，还是谁的命令！”

    说到最后，水华月已经怒吼了出来。

    “一派胡言！”白羽天一拍桌子，大声喝道。

    看来是有人故意陷害他们，究竟是谁，能够拥有如此大的力量，不仅灭了剑门，还能够栽赃陷害给白羽天。

    “朕顶天立地，敢做就敢认，但是朕没有做过，断然不会承认。”

    “再说，你们一个剑门，朕和你们又没有冲突，凭什么费力不讨好去杀你们。”

    见白羽天这样说，水华月等人也露出了疑惑的表情，难道真的不是白羽天所做。

    可是，除了白羽天，还有谁能够拥有大周皇帝的手谕，而且还能够拥有那么多高手。

