
    最快更新一世魔尊最新章节！

    第1420章真龙神精

    九道龙吼浩荡，让得山峰颤抖之中，引起了天地的连锁反应，此地虚空如一件满布裂纹的瓷器。

    在那裂纹之中，荡漾出道道金色气流，化成一道道迷你版的金色小龙，在山峰上空游动。

    这一幕，让得山下众人，全部瞪大双眼，目中带着意外之色，哪怕是阴天楼一样皱起了眉头。

    谁也不知道，为何会出现这么怪异的景象。

    唯独阴长生，此时身躯微微颤抖，双目如星辰璀璨。

    “果然如此，果然如此！”阴长生心中激动，没想到这个决定南天门命运的人，竟然是这个罪孽。

    在南天门最古老的古籍之中，记载着南天门的起始。

    昔日的这里，也并非叫做南天门，而是苍龙山，在这里居住的，乃是一条远古存活下来的纯血真龙。

    而且是真龙之中的皇者，五爪金龙！

    龙与人结合，从而生下了龙首人身的图腾，拥有人与龙共同的优点，修炼起来，便如飞一般，可以说一日千里。

    他便是南天门的创始之人。

    那道图腾的由来，并不是外界众人所传，来自仙界。

    但达到了极巅的他，却是比之仙丝毫不弱。

    甚至是古籍之中记载着只言片语，龙首人身曾与仙战，且不是一位仙，结局虽然没有传下来，但有一点可以肯定，那一日后，此地称之为南天门，那时候的南天门，仙来也不敢造次。

    从其中可以猜测出来，那位始祖，与仙比都是丝毫不差，甚至是仙界的大人物，都不得不和他达成某种协议。

    “始祖护佑南天门三万年，自此消失，生死不知，但古籍却是提到了，他留下了真龙神精，可造……仙！这需要大机缘者才可打开。”

    阴长生心中默默道。

    如今这万龙出现，龙运蒸腾，便代表着始祖选中了苏浩，赐予他真龙神精，让他拥有了成仙之根基。

    这是让人梦寐以求的机会。

    当然，得到真龙之精，与之南天门的命运也会嫁接在一起，一旦成仙，南天门的未来，何等辉煌？

    除去阴长生之外，于成道与红尘女，也是微微皱起了眉头，在那虚空之中出现的万龙之上，他们察觉到了比之仙气丝毫不差的精华。

    红尘女为苏浩欣喜。

    但于成道却是皱起了眉头，目中神色复杂，有嫉妒，也有恼怒，更多的则是担忧。

    得道这真龙神精，苏浩的修为必定突破猛进，天资暴涨，比之他还要优秀的多，他日成仙，只怕是必然。

    不过，在他如此嫉妒之下，却是发现，苏浩神色平淡，并未去吸收那些真龙神精。

    不仅是他，阴长生一样意外，更是步伐上前，道：“既然你有造化，便可安心受之，我南天门不会怪罪与为难。”

    “万道龙精，无论是谁得到，都可一步登天，这是巨大的好处。”

    古籍之中记载，始祖选中之人，日后对南天门也会存在着巨大的助力，他是南天门的福星。

    可以说，如今苏浩在阴长生心中，地位非同一般，乃是南天门要全力维护的存在。

    哪怕是关系到红尘仙宗，他也不会退后一步。

    苏浩得到的好处越多，自然是越好。

    只是，苏浩依旧无动于衷，步伐向着山下而来，抵达山峰之底的同时，他道：“我不需要这些。”

    话语淡然，却是如惊世之雷，让得前方众人，全部狠狠一颤。

    真龙神精，一旦吸收，哪怕是一个普通天赋的存在，也可修为暴涨，天赋一飞冲天。

    而苏浩本就不凡，再加上这真龙神精，自然是强强联合，在这仙人降世的大时代，成仙可以说是必然。

    不过，他们却是忽略了一点，事实上，也不能说是忽略，而是无法想象，不敢想象。

    他们岂会知道，苏浩的天赋，根基，比之这龙首人身的南天门始祖，还要厉害数倍！

    “苏浩，此乃绝世大机缘，既然你得到了，便该诚心接受，毕竟……你要保护玉儿的。”

    阴长生为了劝苏浩吸收那些造化，间接的算是承认了苏浩和玉儿的关系。

    苏浩笑了笑，道：“玉儿，我是不会让任何人伤害她的。”

    “那你……”阴长生还想继续。

    但苏浩已经出手，反手朝着山峰一抓，那在虚空游动的无数条迷你版小龙，立刻融合归一。

    金光璀璨，长度一米的纯金之龙，向着苏浩手掌而来，但却不是吸收，而是被他一打，直奔玉儿而去。

    造化转让！

    阴长生身躯狠狠一震！

    于成道目中带着不可思议。

    要知道，这真龙神精，哪怕是他得到，也绝对是舍不得让给其他人，而苏浩竟然毫不迟疑，送给了玉儿？

    “此物可搭建仙基，你吸收后，修为暴涨，天赋更会恐怖，他日成仙，不在话下。”苏浩看着玉儿，道：“这是哥哥送你的礼物，不允许拒绝的。”

    玉儿本想拒绝，但苏浩最后一句话，让她心中雀跃，点头道：“哥哥，你最好。”

    她明白苏浩的心，自小如此，对她什么都舍得，而且不允许她去拒绝。

    而且，久别重逢，苏浩送给她的第一份礼物，她如何拒绝？

    玉儿运转法决，安心吸收入体内，等待后续慢慢炼化吸收。

    阴长生看着苏浩的眼神，大不一样，那是一种……敬畏！

    好大的魄力！

    当然，也有人暗中嗤笑，于成道看着苏浩，不断摇头，在他看来，苏浩简直是脑袋出了问题。

    为了一个女人，一件玩物，竟然放弃成仙大造化？

    “难成大器！”他吐出四个字。

    “也许吧，但比你却是强一些。”苏浩目光望去，自信达到了极致，他更进一步，大圣八重，于成道如蝼蚁。

    可以说，苏浩一拳，杀他都可以。

    但于成道却不如此认为，冷笑一声，道：“大言不惭，我若出手，你能挡住几招？”

    “无需一招。”苏浩道。

    “知道就好。”于成道嘴角嗤笑更浓。

    “因为，我无需抵挡，一招足以杀你！”苏浩再度道。

    无需一招，是于成道无法抵挡他的一招！

    《完本小说网》网址：书友超喜欢的【全本】书籍站，手机可直接下载txt
