    钱兵的注意力首先被空中的魂环吸引，见其颜色深邃暗紫，明显不是一道初入三千年的魂环，心中略微感到有些可惜，感慨道：

    “这道魂环出自于难得一见的精神类魂兽邪眼，如果被魂师吸收大概率产生的魂技会是一道罕见的精神攻击类技能，并且会大大增强魂师本身的精神力。

    如果我吸收了它，那我的超能力水准绝对又可以提高一个台阶。

    万一幸运习得邪眼之前使用的精神冲击，搭配我突出的精神力恐怕立马就会变成我的又一张底牌。

    可惜啊，我的武魂注定了无法吸收它。”

    钱兵带着遗憾召唤出一颗精灵球武魂，随手将它收了进去。

    他已经有很长一段时间没有外出猎杀魂兽作为自己修行魂力的养料，再加上他平日又把绝大部分时间都放在培养小精灵身上，就导致了他近段时间以来魂力等级几乎没有丝毫长进。

    所以，钱兵此次前来星斗大森林除了帮奥斯卡和唐三猎杀合适作为第三魂环的魂兽之外，他自己最大的目的便是将空空如也的三颗精灵球都收进三只千年魂兽，好将停滞不前的修炼进度重新推回正轨。

    他将邪眼所产的三千年魂环收进精灵球武魂之后，才把视线转移到了落在地面的那团黑雾上。

    如今，这团黑雾不知道是由于逸散了一些，还是更加的凝练了。

    总之，雾气变得有些稀薄，钱兵目光所及隐隐从中看出一个圆形的轮廓。

    他的目光刚看过去时其中还带着些疑惑，可下一刻便精光一亮，脸上抑制不住的流出了喜悦的神色。

    随即迈开步子冲了上去。

    他快步来到黑雾之前蹲下身子，没有任何犹豫就把手伸了进去。

    下一刻，钱兵竟然直接从黑雾之中掏出了一块如黑水晶一般透亮的奇怪骨头。

    直到将其抓在手里、摆在眼前，钱兵心里忐忑的猜想才彻底被证实，他激动的发出了一声惊呼：

    “天呐，竟然真的是一块魂骨！”

    所谓魂骨就是由魂兽产出的一种极为特殊的东西，或者说，它们是魂师梦想中最希望得到的物品。

    魂骨的功能虽然和魂环有些类似，但它们其实又有着极大的不同。

    首先，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低。

    一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后凝聚出魂骨。

    因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。

    魂骨和魂环的另一个区别，是它不需要像魂环那样，谁杀死魂兽谁才能使用。

    魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，在一些特殊的地是可以购买到魂骨的。

    只是任何一块魂骨，哪怕是再普通的魂骨，也是天价，还基本都是有价无市。

    同时，这也造就了一些黑色产业，有一些黑心的邪恶魂师会专挑拥有魂骨的魂师对他们下毒手，杀死他们后掠夺魂骨贩卖。

    所以在实力低微时被别人知道自己拥有魂骨，也会成为一个不小的隐患。

    而魂骨的效果是巨大的，一般情况下，同一大级别的魂师对战，如果其中一方拥有一块魂骨，那么，拥有魂骨的人将占据绝对的优势。

    因为魂环附加的是魂技，虽然也会对魂师本身的属性有所增强，但它主要的作用还是体现在在附带的魂技上。

    而魂骨则刚好相反，很多魂骨不会附带技能，但是对魂师本身的属性增强效果却是巨大的。

    更为重要的是，魂骨拥有的可成长性比魂环更加宝贵。

    虽然魂环附带的技能同样会随着魂师魂力的增加而增幅，可魂环本身的年限却会限制它的成长增幅。

    百年、千年魂环技的威力永远也不可能成长为与万年、十万年魂环技相当的程度。

    但魂骨就不一样了，它不会受到产出它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。

    魂师越早得到魂骨，给它进化的时间也就会越长。

    ……

    钱兵一边回想着脑子里关于魂骨的相关记忆，在精神力强化之后，他以前所读过的一切信息，就如重现在他眼前一般跃然纸上。

    与此同时，他还欣喜的翻看着手中的魂骨。

    发现它最大的特点就是看起来十分通透，没有任何“骨质”感。

    可却在眼眶周围凝练了一圈如熊猫黑眼圈一般的黑色沉积。

    钱兵仔细观察之下，发现里面似乎有一颗颗微小的黑色晶体微粒堆积，不知道能起到什么特殊作用。

    “真没想到邪眼不但凝练出了一块魂骨，还是一块非常稀有的头骨，除了外附魂骨和躯干骨之外，它就是最为强大的魂骨了。”

    人体身上的骨头虽然很多，可能够吸收魂骨的也就只有四肢，头和躯干。

    也就是说，一般人能够吸收的魂骨只有六块。

    魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与魂师自身相符合。

    可除了这六类魂骨之外，还存在一种非常特殊的外附魂骨。

    如果说普通魂骨从魂兽身上产出的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有，几乎与十万年魂环一样稀罕。

    而且它还附带了必须吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环条件，这就完美的排除了钱兵获得了外附魂骨的可能性。

    实际上，这也是钱兵放弃八蛛矛的小部分原因之一。

    作为精神类魂兽，邪眼凝聚出的这块魂骨无疑会是在精神力属性上给予吸收的魂师大力加成的，这跟钱兵的精神图鉴武魂简直是完美契合。

    钱兵仔细的打量了它一番之后，就将其贴身收进怀里，转身回去查看倒在地上的奥斯卡。

    发现他虽然陷入了昏迷，但呼吸匀称，面色也算正常，想来没有什么大碍。

    只是奥斯卡的精神毕竟受到了创伤不知道什么时候才会醒来，于是钱兵决定先带他躲进邪眼存身的土洞中休整一晚，等待他苏醒过来再决定接下去如何行动。

