    “没想到会抽到这东西！”

    苏浩心中一喜，有了这东西，遇到强敌，就算不敌，也能够有让他逃离的时间。

    保命装备之一。

    “走了！”

    见到苏浩停在牢门口不动，王捕头开口道。

    “好！”

    苏浩赶忙点头。

    两人随后又行走了一段时间。

    苏浩再次开始签到。

    【恭喜宿主在六扇门地牢签到，获得法相境巅峰体验卡一张，已经存入系统空间，请知晓。】

    【法相境巅峰体验卡一张。】

    “这！”

    苏浩感觉自己有点疯狂了，没想到在这里会签到这样的东西。

    跟在王捕头身后。

    苏浩的心思全在那法相境巅峰体验卡上。

    上一次他获得法相境体验卡，杀了独孤殇。

    但是毕竟那次他是偷袭。

    还没真正感受法相境的实力。

    摇了摇头，苏浩心中想着要不要再来签到一次。

    人们永远都带着一丝赌的性格。

    更何况，在六扇门内，强者最多的地方都是六扇门地牢。

    苏浩狠下心来，再次签到了一次。

    【恭喜宿主的签到，1分钟无敌防御卡一张，已经存入系统空间，请知晓。】

    “防御卡！”

    苏浩心中微微有些失望，没想到这次抽到的会是防御卡。

    他身上已经有了一张防御卡，再次签到就没那么大吸引力。

    “虽然不亏，但是毕竟比自己意想的要小了点。”

    “看来一下连续签到三次，有点多了。”

    苏浩心中想着。

    就这样苏浩跟随王捕头在六扇门的地牢走了一圈。

    看着从地牢中出来的苏浩，神情有些不自然。

    那王捕头眼眸深处带着一丝笑意。

    “晚上在跟我一起巡逻，我们现在去吃点东西，而后到小屋休息，夜深才到我班。”

    王捕头看着苏浩说道。

    “好的，王哥！”

    苏浩很熟络的说道。

    随后两人先是在六扇门食堂吃了点东西。

    便来到一间小屋休息。

    王捕头一直跟着苏浩，所以苏浩根本就没有离开机会。

    所以他只能跟王捕头在小屋内休息。

    夜深。

    王捕头喊起了在屋内睡觉的苏浩。

    当然苏浩一直只是闭目休息，没有真正睡着。

    这个王捕头一直带着他。

    让苏浩感觉有种被监视的样子。

    “难道是我被识破了。”

    苏浩心中想着。

    但是却没想到自己有什么遗漏的。

    当然他也没有做什么坏事，所以根本就发现不了什么？

    其实一段时间接触下来，那王捕头也没发现苏浩身上有什么问题。

    但是先前毕竟是有疑惑，所以他也不能放松下来。

    “走了，现在是我们巡逻的时间，你小子快醒醒了！”

    王捕头对着正在睡觉的苏浩说道。

    “这么晚了，还值班啊！”

    苏浩抱怨了一声道。

    “跟我去转一圈而已。”

    王捕头轻声说道。

    说完让苏浩起床，苏浩只能站了起来，跟在王捕头的身后。

    此时

    六扇门外，四道身影出现，他们直接身形一跃进入围墙之中。

    “那里是李玄衣闭关的地方？”

    其中一道身影开口道。

    从声音上分辨，正是青龙会分舵舵主。

    “那边！走！”

    其中一人看向那个方向，随后身形一跃朝着那个方向望去。

    说话的人是无泪城的言老。

    “走，我们跟上去！”

    言老带着其他两人迅速的跟了上去。

    不一会的时间。

    他们就出现在李玄衣闭关的门外。

    “那李玄衣就在这里，我们速战速决，解决掉李玄衣。”

    青龙会分舵舵主，低声的说道。

    说话之间。

    他身形一闪，出现在院落之外，耳朵倾听小院内的情况。

    查探之后，没有发现任何动静。

    一摆手，直接纵身一跃，踏入小院。

    其他三人也紧跟着进入小院。

    此时，小院一片漆黑。

    只能借助天空中的月亮，看清楚小院内的情况。

    他们小心翼翼，跟在青龙会分舵舵主的身后。

    那青龙会分舵舵主，轻轻的推开小院内一间房门。

    可是在他推开房门的瞬间。

    一道剑光陡然在房间内斩出，剑气快速。

    而那青龙会分舵舵主感知也不错，躲过这一剑，但是鬓发则是掉了一块下来。

    刚刚如果不是他躲闪的快，这一剑就要了他的命。

    “没想到，你们还真敢来我六扇门，真是让我很吃惊，今天我要看看你们到底是谁？”

    李玄衣的声音在屋内响起。

    而在声音响起的瞬间，小院的围墙之上，出现一群六扇门的人，每个人手中都拿着火把。

    “不好，中计了，李玄衣在等我们！”

    那青龙会分舵舵主神色一凝，他眼神望向如今灯火通明的小院。

    李玄衣端坐在屋内客厅的长椅之上，在他身旁位置站着柳鳄泪和冷血。

    他们下方则是站着其他两名江南城六扇门副总捕头。

    此时正看着被围在小院内四人。

    “李玄衣不愧是李玄衣，他算到今天有人要对他动手，所以他在这里坐等对手的到来。”

    此时应放天和薛定谔两人隐藏在暗处。

    他们看着眼前小院，对望了一眼。

    而后应放天传音道：“他受伤了，身上气息有些不稳，他们还是有机会的。”

    “既然知道我在等你们，你们就该束手就擒，我也好给你们安排好一点的牢房！”

    李玄衣看着出现的四人冷声说道。

    “杀！”

    就在这时候。

    那青龙会分舵舵主，身上爆发出一股狂暴的气息，席卷整个小院。

    一掌拍向李玄衣，手掌呈现血色，一出掌就带着浓郁血腥气息。

    他要先下手为强。

    “尔敢！”

    看着出手的青龙会分舵舵主。

    李玄衣身旁柳鳄泪眼神一寒，手中长剑瞬间出鞘。

    一道凌厉无比的剑气瞬间席卷向那青龙会分舵舵主。

    刚刚青龙会分舵舵主推门时，碰到的剑气，就是柳鳄泪出的手。

    剑气和血掌碰触在一起，发出一股气流波动。

    而在这一瞬间，那言老和其他两人，也瞬间冲了过去。

    言老冲向李玄衣。

    而他身后两人，则是冲向另外两名六扇门副总捕头。

    言老的速度犹如闪电一般，冲向坐在客厅之中李玄衣。

    李玄衣看着朝着他攻击击而来的言老，眼眸中闪过一丝寒光，

    但是却没有动手。

    因为这时候。

    大厅之中，一名身穿六扇门神捕官袍的男子，出现在李玄衣的面前。

    男子中等身材，身上却透出一股高贵气息。

    他已出现，一掌拍出，跟那言老碰撞在一起。

    轰！

    那言老被这一掌震的退出客厅。

    “三绝神捕，捕神，刘独峰，你怎么会在这里。”

    被震退的言老，看着出现男子，眼神中带着震惊。

