    王林以前并没有接触过这种财务做假。

    即便是前世，王林的公司做得也不算特别大。

    资产过亿和个人拥有一亿的钱，这是两个完全不同的概念。

    三十年以后的所谓过亿资产，得看他的资产负债表。

    这资产啊，局势倾斜一下，说来就来，局势摆弄一下, 说没就没。

    制造业因为利润率低，再加上种种规则限制，私人企业规模想做大极其艰难，刨掉公司的固定资产、个人的房产、车子，手里能动用的资金不会太多。

    在王林重生之前的那几年，服装制造业就更加艰难，成本升高、专业人才难招，用工成本攀升，国际竞争力加剧，等等因素都影响到了纺织企业的生存。

    国内，由于大量生产、低廉成本与服装供应商间越来越激烈的竞争，除了形成产品利润渐薄之外，加上信息流通迅速，以往信息不对称的差距越来越小，消费者的服装选择方式也越来越多，更加精打细算，致使全球服装供应链逐渐由生产者推动的形势转变为现今由消费端主导的拉式供应链。

    再加上时疫的影响，王林的公司正是最为艰难的时期。

    这也是王林重生后，最开始并不愿意从事服装业的原因，他在国库券市场赚到第一桶金后，在房地产还没有兴起之时，选择向卫生巾、纸尿裤等产业发力。但阴差阳错，他还是卷进了这个行业。

    现在的王林有了更多的选择，当然不会把服装企业当成主产业来经营。

    他以前只听人说过财务做假的种种报道，但并没有亲身经历过。

    于今，爱秀集团做得这么大, 管理变得更加细化，对王林自身能力的考验也更大。

    听完张小婉的话后，王林觉得兹事体大，自己必须好好谋划一番。

    “小婉，你做得很好，谢谢你告诉我这些。”王林温和的眼神看着张小婉，他的确很庆幸，自己把她安排到了财务部门。

    张小婉浅浅一笑，露出雪白干净的牙齿：“王总哥哥，这是我应该做的。你对我家里人这么好，我妈常对我说，要我找机会报答你呢！”

    这小姑娘，年纪不大，却很懂事，为人也善良、忠诚、老实，但又机灵、伶俐、可爱。

    张小婉得到王林的赞扬和鼓励，更是高兴，说道：“王总哥哥。直条型卫生巾和护翼型卫生巾, 价格相差大, 用的原料却是一样的。跟我刚才说的那个例子是可以对比的。哪怕一包卫生巾只潜亏一分钱，日积月累下来，这里面的潜亏资金也很可观了。”

    王林嗯了一声：“我知道了。”

    他把桌面上的纸收起来，说道：“小婉，你先回去工作，这事千万保密，谁也不要说。”

    “好，王总哥哥，你要我帮忙做什么事吗？”

    王林想了想，说道：“暂时不需要。年底了，马上就要进行年终盘点和审计，我会有所动作的。到时需要你帮忙的话，我再找你。”

    “好，王总哥哥，那我先走了。”张小婉笑着看他一眼，转身离开。

    她身子很苗条，但发育得很好，个子不算太高，一米六五左右的身高，穿着白色的平板运动鞋，背影靓丽。

    王林目送她出去后，这才把她写的纸撕下来，又仔细看了一遍。

    张小婉的字写得娟秀，清晰，工整。

    王林一边手，手指一边在办公桌上轻轻的敲击。

    他在思索，高鹏是财务总监，张小婉都能看透的情况，高鹏会没有发现吗？

    还是说，高鹏也参与其中了？

    果真如此的话，那这事就大了！

    关键问题是，这种事情，并不是财务做假就可以的！

    业务点是归营销部门在管理。

    而营销部门的老总是邓大宝。

    邓大宝可以说是王林十分信任的一个人。

    王林不敢想象，如果邓大宝和高鹏狼狈为奸，潜亏公司的资产！

    这样的事情如果发生，那不仅是爱秀集团的灾难，也是他王林的灾难。

    邓大宝敲门进来，向王林汇报工作。

    王林决定和邓大宝开诚布公的交谈一次。

    “大宝哥，坐。”王林微微一笑，掏出烟来，递了一支过去。

    “王总，”邓大宝笑道，“南非的货，对方已经收下了，结算得也很快，看来人家真是做大买卖的，就是航线麻烦了一些。”

    王林嗯了一声，把张小婉说的情况，仔仔细细的向他说明了一遍。

    邓大宝愣了半晌，居然没弄明白这是怎么回事。

    “王总，这有什么不对的吗？没有人这么做吧？这么做有什么用？”邓大宝连连续发出几个疑问。

    王林心想，看来邓大宝真的是不懂财务的这些套路。

    他耐心的解释给邓大宝听。

    邓大宝渐渐的听出一点味道来了：“王总，你是说，有人用这种手法，偷公司的钱？这可能吗？这得好几个部门的人协作才能做到吧？”

    王林道：“怕就怕有人敢这么做！”

    邓大宝一脸的震惊，他以前是在服装厂工作，那家工厂并不算大，工人们偷偷拿一些工厂里的东西回家，这种事情常有，但像这样高明的做假手法，他真的没有看到过。

    这种手法，聪明之极，不是一般人想得出来的。

    以邓大宝的理解能力，也听王林解释了许多才明白这里面的弯弯绕。

    “直条型卫生巾现在的确不太好卖，”邓大宝哎唷一声，“仓库里的货很多。照这么做的话，他们岂不是潜亏了公司不少钱？”

    他马上又跟针扎了屁股似的跳起来，面红耳赤的说道：“王总，我真的不知道这事，我向你发誓，我绝对没有参与其中！我邓大宝虽然也喜欢钱，但绝对不会做出这种事情来。”

    王林微微一笑，说道：“大宝哥，我是相信你的，所以我才跟你谈这个事情。你别激动，坐下来说话。我们商量出一个对策来。”

    邓大宝咬牙切齿，义愤填膺的说道：“这些人太可恨了！王总，我们一定要把他们全部揪出来！”

    王林沉声道：“这是肯定的。我们今天就启动年终盘点，本年度的盘点工作，重点针对此类现象，进行审计和核查。”

    邓大宝道：“王总，那今年的盘点，高鹏还能参加吗？”

    王林微一沉吟，说道：“他必须参加。他是财务总监，如果他是无辜的，那他参加也没事。如果他真的参与了其中，那不让他参加的话，岂不是打草惊蛇？”

    邓大宝道：“我们营销部门，肯定也有人参与了这件事，这些人的心，大大的坏了！公司的财产，他们也会侵吞！王总，抓到这些人，一定要严惩不贷，绝对不能手软。”

    王要沉着的点点头。

    谷樧

    周粥和沈雪都在待产，暂时不能参加到集团的工作中来。

    王林能绝对信任的人，也就是李文娟和周霞，这两个人和他关系非同一般，不可能欺骗他。

    等邓大宝离开后，王林把李文娟和周霞两个人一起喊了过来。

    她俩听完王林的讲述后，震惊之情甚至邓大宝。

    李文娟道：“姐夫，这还得了？那这帮人不得吞了公司不少钱了？”

    王林道：“所以我们马上就得审计。你俩都要参加，而且要成为本次审计的主导者，我会给你们最大的权力。你们都是我最信任的人，一定要用最短的时间，找出潜空公司的人来！”

    李文娟道：“姐夫，我们在全国有那么多的业务点，每个城市都有货仓，这盘点、审计，可不容易。以前也都是抽盘，不可能做到全盘。”

    周霞道：“这事容易办。我们没有必要全盘，只需要对几个重点区域进行盘点和审计就行。比如说，每个大区，我们只抽查两个业务点。这样一来，他们也不会以为我们察觉他们的潜亏举动，不会做出防范措施。”

    王林道：“这次一定要查仔细，报表上的数据，不能再相信。你们要多带几个得力的手下，深入基层调查。这样，我再派两个得力的人手给你们用。”

    他把司晴和金悦喊了进来。

    王林并没有跟司晴、金悦说具体查什么，只要求她俩协助周霞和李文娟。

    司晴和金悦也不会想到，今年的例行盘点和审计，会有这么大的事情要查。

    接下来，王林召开会议，部署年终盘点和审计事宜。

    对其它人来说，这次会议再正常不过。

    因为每年的年终，肯定都是要进行盘点和审计的。

    公司这么大，盘点和审计也只能抽盘、抽查。

    除了王林面谈过的几个人之外，其它人并没有感觉到这一次有什么不一样。

    就连财务总监高鹏也并不知情。

    开完会议后，王林把高鹏单独喊进自己办公室里。

    两人落座后，王林递一支烟给高鹏。

    高鹏伸手接过来，笑道：“谢谢王总。”

    王林点着了火，缓缓抽了一口：“高总，这次的盘点和审计，责任重大，又要辛苦你了。你是财务总监，这事得你来挑大梁。”

    高鹏道：“请王总放心，我一定努力、认真、扎实的做好审查工作。”

    王林道：“公司现在越做越大，你肩上的责任也越来越重，高总你辛苦了。”

    高鹏道：“王总，这是我的份内工作。”

    王林道：“你父母接过来了吗？家里有什么困难吗？”

    高鹏道：“感谢王林关心，我家里一切都好，我们搬进集资房以后，就把家里的父母都接了过来。”

    王林道：“你妻子工作顺意吧？孩子有没有什么难处？”

    “我老婆工作现在调到了采购部，孩子归我母亲在带。我爸爸也进了我们公司，在营销部工作。”

    “好。有什么困难，一定要跟我说，一人计短，两人计长，没有什么过不去的坎。”

    高鹏有些意外，他以为王林喊他进办公室，必定有一番面授机宜，因为马上就要进行盘点和审计。

    没想到王林尽跟他谈一些家长里短之事。

    不过，王林这样的举动，让高鹏深感高兴，这说明王总关怀下属，是个明主！

    王林和高鹏随意的聊了聊天，然后就结束了谈话。

    高鹏满怀感激的离开王林办公室，生出一种士为知己者死的感慨。

    王林微一沉吟，把周霞喊了过来。

    周霞正在准备审计事宜，接到通知后，匆匆过来。

    王林劈头盖脸的问道：“高总的妻子在采购部？他的父亲在营销部？”

    周霞愣了一下，这才反应过来：“高鹏啊？好像是的。”

    “他妻子和父亲的入职手续，是你办的吗？”

    “是，经过了我的手。”

    “他有没有跟你打过招呼？”

    “跟我提过。不是你说的吗？自己内部职工的家属，能解决工作问题的，就尽量先安排。高鹏是财务副总，他要安排妻子和父亲的工作，我当然要满足他的愿望了。”

    “是他提出来，要把妻子和父亲安排到这两个部门工作的吗？”

    “这倒没有，当时正好这两个部门有空缺，我就随机安排了。”

    “他妻子在采购部门是什么职务？”

    “合同定价和采办专员。”

    “哦？那他父亲呢？在营销部是什么职务？”

    “销售内勤。”

    王林听了，半晌没有说话。

    销售内勤这个职务，看起来不怎么样，实则很重要！

    旧时对于销售工作岗位的说法，有称“跑堂”和“跑街”之别，所谓“销售内勤”，也就与俗称的“跑堂”范围的职位相同。

    销售内勤的工作是销售人员内外交流的桥梁，是客户联系的纽带，起着举足轻重的作用，因此销售部门所有工作都要经过双人或多人复核制，确保万无一失。

    至于合同定价和采办专员，这个职务就更好理解了。主要负责和公司业务部、买卖双方客户确认好合同内容并拟定销售合同，并及时跟踪合同，督促买卖双方客户及时签订合同。

    周霞冰雪聪慧，马上联想到审计一事，低声说道：“王林，你是不是怀疑高鹏？

    高鹏是财务总监，他的妻子在采购部门负责合同定价和采办，而他的父亲在销售部门当内勤！

    他们一家人如果要做潜亏公司的勾当，真的是再容易不过！

    精明如王林，也没预备到这一点。

    王林沉声说道：“霞姐，这事，你知道就行。我们现在只能怀疑，一切等审计和盘点结果出来再定案，对于高鹏一家人的工作，你要做特别深入细致的调查。能潜亏公司的人，一是位高权重，二是有一个组织网络，在财务部、采购部和销售部都有人。高鹏满足所有的犯罪条件！他是重点嫌疑对象！霞姐，你知道就好，不要再告诉第二个人，就连文娟也不要讲。”

