    ……

    天使星云

    “养生”后花园

    一座小亭子处

    白玉石椅上，端坐着一位，引人遐想的银发佳人，缥缈出尘、遗世而独立。

    她的坐姿优雅，粉唇微抿，手中拿着一个冒着腾腾热气的白瓷茶杯，一举一动，随性柔和，散发出独有的知性魅力。

    鹤熙的粉唇微张，抿了一口茶茗后，便将茶杯放在了玉桌台面上，她身穿着典雅的银丝长袍，衬托出了傲人身材的优美弧度，雪白的天鹅颈与胸口的一对高耸山峰之间，挂着一条精致的项链装饰。

    五官绝美、精致白皙的容颜，千千银丝的落瀑长发，粉色诱人的嘴唇，宝蓝色的眼眸隐隐散发智慧之光，气质更显知性优雅、宁静淡泊。

    蓝色的蝴蝶，扑腾过来，环绕在她的身边，似乎被她所吸引，但几圈后，它却还是依依不舍地离开了鹤熙的身边，飞向了远方五彩缤纷的簇簇花丛。

    宁静的气氛，终将被打破……

    “哎……鹤熙，你该不会被他给调戏了吧？”

    在鹤熙的暗通讯频道中，天使之王——凯莎的语气，略显调侃、略显打趣、带着几分笑意、还带着几分想要为好姐妹出头的意思。

    嗯，她的好姐妹，三万多岁的天基王·鹤熙，本性俏皮可爱、傻白甜的大龄剩女一枚，居然也会有这么一天？

    【遭了，还是被男人婆发现了……】

    鹤熙的眸光一凝，内心不禁暗道一声不妙，果然，她的小手段，还是瞒不过凯莎啊，唉……

    “唔……”

    鹤熙支吾着，良久都没有作声，她总不能像陈某人一样，厚着脸皮说没有这件事，她是清清白白的吧？

    “嗯哼……你还想瞒着我？”

    天使之王的寝宫内，彦已经被吩咐出去执行任务，气质雍容华贵、落落大方，眉宇间凝结王道之气的凯莎，正端坐在梳妆台前，任由一袭金色的长发垂落于身后，照着镜子，映衬出自己的绝世容貌，眼眸微动，似有惊光一闪，心念流转，口中如此调侃着鹤熙，她的嘴角不知不觉间微微上扬。

    本来，鹤熙给她上传的数据资料，一开始，她是没有察觉出问题的，但是，她却发现了鹤熙的不对劲，那副一言不发、欲言又止、好似郁郁寡欢的样子，陡然让她眉头一皱，晓得出现问题了。虽然鹤熙的演技达到了登峰造极的地步，外表仿佛若无其事的样子，但她凯莎却直抵内心，直接一眼就洞穿了鹤熙的本质……小心思。

    而恰好……又是在上传了她与陈北的对话数据的前后时间，那问题不就很明显了吗，肯定是陈北的锅儿啊……

    如此一来，在检测到了鹤熙对这些数据资料动了一些小手脚后，凯莎毫不客气、一点都不带犹豫的，就直接还原了真实的对话数据。

    然后……

    鹤熙……王妃……

    噗嗤……

    有趣……有趣！！！

    “唉……不愧是你，男人婆！我本来想着能瞒一天就是一天的，也没想瞒多久。结果，一天不到，你就已经知道了事情的真相了。”

    既然被发现真相，已经成了不可改变的既定事实，鹤熙也就索性放弃了抵抗、放弃了挣扎，彻底躺平了，选择了摊牌，粉唇微启，语气释然，像是心头被移去了一座大山，轻声道。

    不然，她又能怎么办嘛？

    抹去凯莎对这件事情的记忆？

    先不谈她有没有这个能力做到，她跟凯莎可是三万多年、割头换命的好姐妹啊，虽说上下有别，但她曾经也是与之平起平坐的天基王，怎么会做出这种令人感到智熄的行为呢？

    “好了，好了，被我还原的对话数据资料，已经从知识宝库里面删去了，一点备份都没有。”

    “只有，你知，我知，小天使们肯定是不知道的，包括你的小徒弟——炙心。”

    “要是让你的小徒弟炙心知道了自己的师傅被如此光明正大的调戏冒犯，我猜，她八成会提着烈焰之剑，闯入冥河星系，杀到玄冥星，找陈北决一死战去了。”

    “那个小丫头，对你，她可一直都是敬重有加，你是她的膜拜偶像，她是绝对不容许你被……唔……亵渎？”

    先锤一下，再给一个甜枣，恩威并施，驾轻就熟，凯莎本想岔开话题，好好安抚一下委屈的皮皮熙，却偏离到了炙心那块儿去了。

    许是她心累了，想要放下重担，所以才对新生代的天使，异常关注吧，毕竟她们可都是天使星云——可爱的小花朵，需要她这位花农，悉心栽培、耐心呵护……

    “等等……如此说来，如果陈北遇见了鹤熙，并且知道她是我的徒弟，会不会将这件事告诉她啊？”

    鹤熙的心中陡然升起了危机感，脑海中莫名浮现出了陈北当着炙心的面前，亲昵地称呼她鹤熙为妃子，然后炙心气急败坏、忍无可忍、恼羞成怒、小脸蛋憋得通红，最后拔剑上前、斩向陈北的画面……

    凯莎：“……”

    此言有理，容我三思！

    仔细一想，以陈北那睚眦必报的个性，他铁定会这样做的……

    我的好姐妹，鹤熙，危！！！

    “其实……”

    “答应他，就可以完美解决了。”

    “鹤熙，你真的没想过答应他吗？”

    凯莎的语气幽幽，头顶上，似乎有一朵怨气乌云凝结，仿佛鹤熙的回答令她感到不满的话，就会给其降下雷霆神罚一般，还可以美其名曰——此乃天意，天意不可违！

    “不是吧，连你也要卖了我吗？”

    “他才二十七岁，这么小，而且，最重要的是，他还是一个脸皮究极无敌厚的钢铁直男啊！”

    “阳光、温柔、善良，这些品质，在他的身上，我可是一点也没有看见！”

    “腹黑、杀伐果断、强势，他顶多也就成为枭雄，达不到诸神之王的层次！”

    鹤熙的美眸一瞪，反应极快，迅速道。虽然知道凯莎是在开玩笑，但求生欲极强的她，还是立刻给出了正确答案，以免遭遇飞来横祸。

