    主要有吞噬黑洞，让东方老祖可以炼制出鼻祖等级的丹药和装备。

    道祖等级最讲究的就是炼器和炼丹，但要几个炼丹师和炼器师联手，才可以炼制出法器和丹药。

    必须要五行相生相克，否则无法成丹和成器。

    陈小凡是全属性，所以东方老祖和梁静娴就可以随意炼制丹药和法器。

    冰心看起来是无厘头，但也知道陈小凡在第八层，没有一点战斗力，只有被秒杀的份上。

    小手紧紧抓住陈小凡的手。

    心里很明白，稍不小心，陈小凡也许被击杀，所以要绝对保护好陈小凡。

    飞船降落。

    陈小凡和冰心跳下去。

    飞船化作一道光芒，回归到陈小凡的丹田紫府之中。

    城市没有城墙，却是有法阵结界光罩保护。

    冰心和陈小凡身躯幻化出阿修罗的气息。

    一脸凝重走进去。

    接触光罩，竟然没有被排斥。

    走进了城市。

    看到许许多多小吃。

    冰心灵识绽放，看到这里也是使用鼻祖石。

    和鼻祖界的鼻祖石一模一样。

    冰心马上购买很多小吃，就连冰糖葫芦也有。

    陈小凡心中惊叹，鼻祖界就是返璞归真，几乎和地球的古代差不多。

    只是所有的物品品质很高，模样几乎是一样。

    阿修罗属于最为邪恶的入侵者，能够传送到各界，看来在这里一定可以寻找外域的传送阵。

    很多阿修罗看到陈小凡，露出诧异的神色。

    对于冰心，他们没有什么感觉，毕竟阿修罗颜值是非常之高。

    陈小凡长得还算可以，但没有阿修罗那一种妖艳的俊美。

    冰心长得羞花闭月，就算万里挑一的大美女，也是无法和她比美。

    陈小凡知道自己修为很差，但不是没有办法提升，最好就是寻找大奥战宠。

    只要战宠的修为境界高，战斗力强，融合之后，就可以拥有鼻祖等级的战斗力。

    蹦蹦跳跳的，拿着一串串小吃，冰糖葫芦，烤串等等。

    这丫头吃一口，也给陈小凡吃一口。

    如果陈小凡不吃，就用可怜巴巴的眼神看着，陈小凡不得不吃。

    陈小凡脸色凝重，毕竟在这里太弱小，必须要小心，否则死了都不知道。

    “走过的，路过的，千万不要错过。上古神兽，便宜出售。”

    陈小凡一愣，自己刚刚想让冰心帮忙逮住一些魔兽作为战宠，没有想到马上就有，这不是瞌睡了有人送枕头吗？

    冰心拉着陈小凡走过去。

    吆喝的阿修罗拿着一张弥漫着苍老气息的玉符，用帝皇绿制造的玉符。

    这是高等级封印玉符，里面封印着一只猛兽。

    “都已经死了，只是一具尸体。”

    “一具尸体根本不值钱。”

    “玉符已经出现破损，而且弥漫出死亡之气。”

    “不值钱的东西，也敢拿出来坑人。”

    很多阿修罗怀着满怀希望过来，结果是希望越大，失望就越大。

    叫卖的阿修罗满脸通红。

    “怎么卖？”

    就算是已经死了鼻祖等级的魔兽，陈小凡也感兴趣，至少可以炼制高等级丹药。

    “一万块。”

    “切，就算一块钱，也没有谁要。”

    “便宜一点。”冰心可是小财迷，手里有几千万鼻祖石，但也喜欢杀价。

    “五千块，不要就算了。”

    “成交。”冰心马上给五千块鼻祖石给对方。

    阿修罗拿到鼻祖石，把玉符递给冰心，马上快速离开，生怕冰心反悔。

    陈小凡把结果冰心递过来的玉符。

    马上收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    噼噼啪啪！

    玉符破碎了。

    一只火麒麟出现。

    火麒麟奄奄一息，连眼睛都没有力气睁开。

    陈小凡和冰心看到火麒麟还活着，而且真的是神兽。

    被阿修罗封印住，也不知道被封印了多久。

    梁静娴出现在吞噬黑洞之中，本想把神兽炼制成丹药，看到火麒麟还活着，马上把圣女招来。

    “火麒麟，你有两个选择，要么信仰土地神，要么慢慢死去。我念土地神圣经，你选择臣服，马上救你。如果不愿意，就当作超度你。”

    圣女一脸严肃，知道火麒麟对陈小凡的重要性。

    但火麒麟不接受度化，圣女也没有办法，毕竟火麒麟虽然奄奄一息，但等级却是很高，属于半步宇宙等级。

    圣女念土地神圣经。

    火麒麟竟然吸收度化符文，圣女大喜。

    马上调动神雨和神光过来，不断渗入了火麒麟庞大的身躯。

    火麒麟绽放出九彩光晕，生命力快速变强。

    逐渐绽放出磅礴的气势。

    火麒麟睁开眼睛，看了圣女一眼，接着闭上眼睛，接受度化。

    一道道神光倾覆而下，不断把火麒麟身躯的死亡之气驱散。

    一团团神雨倾覆而下！

    掉落在火麒麟的头颅之中，渗入头颅，修正火麒麟无数年破坏的机能。

    吼吼！

    火麒麟发出咆哮声音。

    一枚狂信徒神格凝聚。

    火麒麟本身就有神格，但被封印了那般久，神格都被火麒麟吸收延续生命。

    此刻神格凝聚，却是凝聚成狂信徒神格。

    “呜呜！“

    一个女子的哭泣声音从火麒麟嘴里发出。

    陈小凡等人都惊呆了！

    一千米高的火麒麟，这个庞然大物，竟然是雌性。

    “火麒麟，你可是神兽，为何哭泣？”圣女露出诧异的神色。

    “我是高兴，高兴到哭了。”火麒麟发出清脆悦耳的声音。

    “高兴到哭？”圣女露出惊骇的神色？

    “我是的寿元已经耗尽，唯独土地神的内宇宙可以让我继续活下去。如果进化为宇宙，我就可以晋级宇宙等级的神兽。我看到已经是半步宇宙了，所以我高兴。”

    火麒麟极为激动。

    圣女苦笑不已，难怪这般顺利。

    火麒麟不成为狂信徒，那只有死路一条。

    能够获取到新生，火麒麟自然特别高兴。

    “好了不要哭。吸收能量，恢复你的功力。”

    火麒麟凝聚狂信徒神格，信仰度是与神同在的境界。

    陈小凡心中狂喜，不需要和火麒麟签订战宠契约，也可以使用火麒麟的战斗。

    不需要和火麒麟融合，一个意念就可以抽取火麒麟的道祖力来战斗。

