    夕阳西下，昏暗的阳光投在大地上，已经穿了五六个小时Mark8钢铁战衣的斯塔克终于和班纳从实验室里出来了，两个人在楼顶忙活了好一会，竖立起一座高在两米的信号塔一样的装置。

    主要工作和重活是穿着钢铁战衣的斯塔克做得，班纳则负责布线和接线，一个精通生物方面，一个则精通机械方面，两个人虽然是第一次合作，但相当的默契，很快就完成了安装和调试工作。

    斯塔克停止了钢铁战衣的喷射引擎，从空中落了下来，望着身前也就比一个人稍微高点大点的‘信号塔’，道：“看来以后是免不了建造更多防范超能力者的东西了，Mark8不适合用来搞这个。”

    “你不会想专门造一件用于基建的钢铁战衣吧？”班纳低着头蹲在那里检查这个装置的线路。

    “为什么不呢？地下室的那些东西可不能让别人发现，看来要造一件搬运东西的战衣，”斯塔克说着敲了敲头盔，道：“贾维斯，启动它，我可不想半夜睁开眼睛，发现床前站着一群不认识的家伙。”

    “嗡！”

    轻微的嘀鸣自仪器上响起，大量的电力顺着电缆传输到这个仪器之中，使得仪器上的一个个指示灯挨个亮起，一根根竖起的天线朝着四周发散不可见的波动，笼罩了周围千米。

    班纳摘掉眼镜，揉了揉发酸的眼睛，望着通体散发着光芒的仪器，道：“希望这个量子场干扰器有效果，我也不想大半夜的被浩克叫醒，那太太糟糕了。”

    “yeah，但更糟糕的还在那里。”斯塔克说着转头看向了北侧的那座小山，那里本来长满了高矮不一的树丛和灌木，现在却变得光秃秃的。

    哪怕他们站在楼顶，都能感觉到每隔一段时间传来的震动感，虽然并不强，但考虑到这是相隔很远的距离传导过来的，可以想象中心区域的震动是多么的强烈。

    格瑞尔和黛西对面的这条宽广的哈德逊河支流，被搅的天翻地覆，河底的淤泥都被搅了上来，加上被震碎的途径游鱼的血肉碎片，将清澈的河水染得污浊不堪。

    河对岸的滩地好像被大口径重炮给轰炸了一遍似得，泥土翻卷、岩石粉碎，原本生长在河边的茂盛树丛、灌木全都被震成了木屑，掺杂到泥土里。

    黛西造成的破坏并非只是对面的河岸，脚下的这座山山丘裂开了无数道大大小小的缝隙，最宽的有一二十厘米，窄的则是头发丝，从山体表面延伸到山体内部，原本浑然一体的山岭现在成了碎石，只是勉强还堆砌在一起，外力稍大一点说不定就能把这座山推倒。

    而这就是黛西能力失控时造成的，控制异能不是一件简单的事情，哪怕是稍稍有一点的迟疑和分神，就会让震荡波的攻击偏离，打到不知道哪里去。

    有好多次，震荡波从黛西的身后发出来，直接就将格瑞尔给震飞了，还不懂得如何控制的黛西所发出的震荡波威力也是上下波动着的，威力小的也就让格瑞尔觉得胸闷难受，有两次强的让格瑞尔感觉身体都要被震碎了，剧痛难忍，但仅仅两三秒的时间就恢复如初。

     decade的摩托车自动飞到格瑞尔的身旁，接住被震飞的格瑞尔，而后再度飞回这座小山丘，黛西脸上带着歉意和忧色，无比焦虑的想上前去看看格瑞尔的情况，可才迈出一步就又收回了脚，而且还向后退了退，双手努力的背在身后。

    “对不起，我...我...没法控制，”黛西不住的向后退着，想离格瑞尔远一点，以免再伤到他。但才退个两三步，格瑞尔就从摩托车上跳了下来，直接跃到黛西的背后，再一次的抓住她的手臂，掌心对准哈德逊河。

    “慢慢来，刚开始无法控制很正常，放心，你伤不到我的，齐塔瑞人的巨兽对我来说都是小意思。”格瑞尔安慰着继续握着黛西的手腕，道：“集中精神，，相信你可以控制，不要有任何的迟疑、不要去压制这属于你的力量，攻击！”

    班纳和斯塔克再一次的感觉到了脚下大楼的晃动，班纳扭头看向旁边的斯塔克，问道：“这栋楼能受得了吧？那个女孩的破坏力很大。”

    “但凡挂着‘斯塔克’的招牌，都坚不可摧。”

    “你是说扭约那栋大楼？”班纳脸上带着浓浓的笑意。

    斯塔克不由得斜了班纳一眼，真的是哪壶不开提哪壶，才建成的斯塔克大厦被齐塔瑞人炸的少了好几层，还是聚集高科技实验室的那几层，损失高达几十个亿。

    钱倒是小事，可实验室里很多仪器都是外界买不到的，而是斯塔克自己制作的，需要花费很多的时间和资源，而现在斯塔克感觉自己最缺的就是时间。

    扭约之战，斯塔克见识到了外星科技的强悍，尤其是利维坦巨兽，耗尽mark7的能量和武器才击毁了一只，可还有成千上百个利维坦巨兽没有从那个过于狭窄的空间门里飞出来。

    进入到人类世界的齐塔瑞人，还不到那支军队的五分之一，即便如此依旧让人类损失惨重，参与战斗的战斗机和直升机被击落了十之八九。

    斯塔克无法想象如果齐塔瑞人全军出击的话，他们能坚持多久不被消灭掉，Mark7远远不足以抵挡齐塔瑞人，Mark8同样如此，他需要时间来研制更强大的钢铁战衣，而不是摆弄那一大堆破机器，所以他第一时间就将和他差不多聪明的班纳给‘拐’了过来。

    班纳博士只是调侃的说了这么一句，就将注意力放回了手中的平板上，在上面快速的敲击着，望着面前这个量子场干扰器的数据，道：“看来我的手艺没有退步，这东西运转的很好，应该能让那个墨镜男无法突然出现在我们身旁了，当然前提是我们一直待在这里。”

    “这只是个过渡用的，等我有时间，我做个手表给你。”斯塔克说完抬头看向了那座光秃秃的小山，道：“贾维斯，问问格瑞尔，他还要多久才能让女孩控制好自己。”

    “我更像知道她是怎么制造...嗯，地震的，实在是太不可思议了。”

    “我之前觉得浩克才是最不科学的。”

    “现在呢？”班纳一摊手，有些好奇的问道：“托尔吗？”

    “不，是他，”斯塔克对着远处那座小山努了努嘴：“充满不可思议和谜团的男孩，简直是在颠覆人类现有的科学，你知道吗？我现在有些相信他是从一辆穿梭于时间和空间中的列车里下来的乘客了，天哪，我开始不相信科学了。”

    “魔法是尚未发现的科学，所以不可思议和谜团，这是我们未找到答案。”

    斯塔克迈步朝着楼梯走去，边走边说道：“前半句是亚瑟.C.克拉克说的，我挺喜欢他写的科幻小说，后半句是你想的吗？”

    “阿斯加德还是神话传说呢，相信现在童话书都卖脱销了，肯定有无数人去看、去读、去研究。”

    “说到这个，我有好东西和你分享，”斯塔克已经走到了实验室里，展开双臂，Mark8装甲快速的从他身上脱离，而这并不耽误斯塔克说话：“格瑞尔去过阿斯加德，他拍了很多照片和视频，很漂亮、很神奇，更加的不可思议。”

    太阳已经落到了地平线之下，黛西也累得够呛，每一次发动震动波，都要努力的集中精神，以免能力失控给格瑞尔造成伤害，让黛西可谓精疲力尽。

    “感觉怎么样？”

    “不怎么样？我只想吃一顿大餐，好好的睡上一觉...”黛西说到这里不由得抬起手臂看了看双掌，再看看远处被破坏的一塌糊涂的河滩，叹了一口气。

    “在苦恼今晚住哪里吗？”

    黛西点了点头，苦中作乐般的说道：“我可不想被坍塌的砖石给叫醒。”

    “放心，我有一栋你震不塌的城堡，”格瑞尔说着拉着黛西坐上decade摩托车，一拧油门，摩托车当即起飞朝着远方的建筑群飞去，在飞出二三百米的距离后，才停了下来。

    格瑞尔拿起眼睛蛇手机，在上面按了几下，才响了一下就接通了，从听筒传出斯塔克的声音来：“BOY，你搞定了吗？”

    “至少不会让你的房子塌了，斯塔克先生，我想借用你的一个山头。”

    “要在震碎一个吗？多碎几个，我正想扩建这个基地，周围的这些山会浪费我很多炸药的。”

    “不，我是想盖一座城堡。”

    “城堡？你看中欧洲哪个城堡了，英式、法式还是要自己设计？”实验室里的斯塔克一脸的诧异，旁边的班纳也抬起头来，望向了斯塔克这边，带着调侃的笑容道：“童话里，王子和公主都是住在城堡里的，看来你要加快装修速度了，不然会被嫌弃的。”

    “没错，班纳博士，就是童话故事，会飞的城堡。”格瑞尔说着抬起了左手，坐在浮空的摩托车上，将出现在掌心里价值七万积分的卡片，插入腰间的驱动器里。

    “Attack Ride Castle Doran！”

    伴随着decade驱动器发出的机械合成音，decade驱动器中心的红宝石亮起南瓜和蝙蝠结合而成的符号，摩托车的次元车灯亮起，发出无比明亮的光束。

    这光芒在到达可照亮的最远距离后，却转换成了一条条细细的光线，快速的在虚空中游动着，两三息的功夫就在虚空中勾勒出一个直径在百米的巨大魔法阵。

    相比之前的那些魔法阵，这个魔法阵不仅规模大了很多，里面的图案也是无比的复杂，除了由六根发光的主线构成巨大六芒星外，还有很多稍细的线条穿插其中，勾勒出更为复杂的图案和装饰似得花边，加上充斥在魔法阵外环和内圆间的上千个巴掌大小的不明符号，让这个魔法阵看起来格外的绚丽。

    “这是什么？”坐在格瑞尔身后，用手扶着decade后座支撑架，让自己固定在摩托车上，偏过头来，望着前方绚丽到让人沉醉其中的明亮魔法阵。

    这个问题同样是斯塔克和班纳想问的，两个人手里还拿着实验仪器，走到窗边，看着远方那个悬浮在黑暗天空中的明亮图案，斯塔克低声说道：“格瑞尔，他召唤东西的时候，会出现这样的图案，不过这个大了很多，也复杂了很多。贾维斯，记录下来。”

    就在这个时候，一个体型堪比大象的龙头从魔法阵里面探了出来，紧接着是一二十层楼高的躯体，长达一百七八十米的身体光是从魔法阵里飞出来就花费了五六秒的时间。

    “oh，这是什么？”班纳博士再度重复了之前的问题，但语气的惊讶度上升了几十个百分点，这体型比在扭约出现的利维坦巨兽还要庞大。

    “城堡？”斯塔克不确定的猜测道，格瑞尔说要盖座城堡，这条巨大无比的龙就出现了，方方正正的躯体看起来很像是大楼，这就是他的城堡？的确很符合格瑞尔的风格，一样的出乎人意料之外，一样的让人感觉极其的不可思议。

    神盾局秘密基地——枢纽（The Hub）的作战分析室里，主管这里的八级特工汉德，正站在大屏幕前，看着卫星传输来的图像，黑暗一片的大地上，一个巨大的发光图案和从图案里飞出来的无比庞大的不明生物，让她感到无比的震惊。

    “告诉我这是哪里？我要两支，不，三支小队立刻赶往那里。”汉德特工大声的命令着，身后的门打开来，科尔森快步走了进来，脸上带着笑容，说道：“无需紧张，汉德特工，只要在这里看着就好。”

    “为什么？”

    左侧一个特工抬头报告道：“长官，地点是在扭约北部，备注为斯塔克家族的仓储区。”

    汉德特工当即转过头来望着科尔森，问道：“你知道这是什么吗？”

    科尔森面带笑容的说道：“不，但这是弗瑞局长的命令，现在，请删除观测记录和数据，不派遣任何一个特工前往。”