    唰唰！

    伞兵等人看到教官浑身杀气腾腾，一个个立刻神情严肃，谁都知道，教官一发怒，绝对有大事发生。

    说实话，他们自从跟了教官以来，还是第一次看到教官发这么大的火气。

    看来这次的任务关系重大，彻底点燃了教官心中的火药筒。

    毕竟教官能有这样的实力，心里素质绝非一般强悍，那些芝麻小事，还不至于让他如此动怒。

    耿战立刻问道：“头儿，怎么回事？什么任务？”

    陈凌脸色阴沉，将手里的情报递给了耿战，道：“还是上次的海盗，由于克斯岛屿被我们毁掉后，跑掉的那些家伙不甘心，开始打劫商船，报复我们……”

    唰唰！

    听到教官的话，在场的队员一个个眼眸子里燃气一股浓烈的怒火。

    那些该死的家伙，竟然还敢来？

    耿战立刻接过情报，一看到人质被害的照片，脸色立刻变得异常凝重起来，身上的战意更浓。

    “果然，是那些海盗在作恶，这次竟然连人质都开杀了！”

    耿战说道，两只眼眸子里都是愤怒的火焰。

    边上了伞兵看到情报内心，同样勃然大怒，狠狠骂道：“那些海盗太可恶了，上次就应该全部将他们灭掉，竟然还有胆量来打劫。”

    “……”

    在场的几个地狱火的队员，看到这样的情报，一个个愤怒无比，恨不得立刻杀过去。

    陈凌浑身杀气冲冲，一声低吼：“战龙，马上去让大家准备，不过伤势严重的林笑，老火……几人除外。”

    “是。”

    耿战领命，带着大家大步走了出去。

    他们一到宿舍通知出战的人员开始准备，并没有通知林笑几人。

    林笑几个伤员，看着其他人开始武装，眉头紧紧锁起，难道有任务？但为什么不通知我们？

    看了一会，耿战有点难按不住，向耿战问道：“到底有什么事？你们要去哪里？”

    耿战严肃道：“我们要出紧急任务。”

    说完，耿战立刻转身去准备，不好意思多说，因为刚刚教官特意让林笑几个人留下，说多了，对他们来说可能会是一种伤害。

    毕竟作为一个军人，谁都想出任务，没错，林笑几人也都想出任务，

    有紧急任务竟然不通知我们？

    林笑还是第一次碰到这样的事情，一时难以接受，就带着老火几人，前往教官的办公室。

    来到教官办公室面前，林笑都顾不上敲门，立刻推门走了进去。

    “报告，老大，我也要去参加任务，我们要报仇。”

    “报告，我也要去报仇！”

    “……”

    在林笑之后，老火几人一个接一个说道。

    陈凌看着他们，一脸冷漠，低吼道：“滚，你们敢说自己身上的伤都好彻底了？”

    林笑等人闻言微微一愣，一时不知道该如何作答。

    他们的身上确实还有伤，这几天他们几个伤员看起来，虽然是可以拉练了，但距离受伤的日子，过去都不超过10天时间，要完全康复是不可能的事情。

    而且要不是因为有那个恐怖的药浴，他们的伤也不可能恢复得这么快。

    身上的伤势如何，他们心知肚明，当然也瞒不过陈凌，因为在他们过来的时候，陈凌已经扫描过每个人的身体。

    这些人身上的伤口表面上是愈合了，但是深层组织受损严重，还没有完全康复，仍然需要泡药浴来恢复。

    至于武装越野的60公里拉练，反而更好帮助他们活动气血，再加上泡药浴，这样恢复起来会更快，更加彻底，因为这也是帮助他们基因破裂和重组。

    现在正是他们恢复的关键时刻，绝对不合适出任务，不然会造成二次损失，将来还可能废了他们的身体。

    陈凌看得很清楚，但林笑却一脸不甘，作为一个军人怎么能因为一点伤，而躲着不上战场？那是懦夫。

    林笑一脸坚定，开口解释道：“头儿……”

    他的话还没说完，陈凌立刻打断他道：“别跟我扯淡，说破天都没用，我现在有一个任务交给你。”

    任务？

    竟然真有任务？

    林笑还以为自己被凉在一边了，这一听到还有任务，双眼直冒金光。

    他都不等教官说完任务，立刻立正，敬礼。

    “保证完成任务。”

    陈凌点头道：“第二批人的训练，我带队走后，你们几个留下的人要当他们的教官，还有，突击队的一切事宜，暂时你来暂时代替。”

    这……

    林笑算是听明白了所谓的任务，但瞬间却是一愣，竟然是这样的任务？留住基地啊。

    刷一下子，林笑的眼神里布满了无奈，但看到教官无比坚定的眼神，也不好反驳，沉默了下来。

    陈凌当然知道林笑在想什么，点头道：“你，还有老火几个受伤严重的都要留下来。”

    “是。”

    林笑几人知道说不过教官，只好点头回应。

    陈凌继续道：“还有，不要透露地狱火的任务信息给那些菜鸟，他们还是新人不应该知道，而且应该还没人知道，我们是不存在的，明白没有？”

    “是。”

    众人无奈低吼。

    事实上，他们每个人的伤势都比较严重，老火左腿就三根弹片，差点都要残废了。

    教官这样的安排，确实在保护他们，众人无言以对，毕竟这里也只有教官一个声音。

    陈凌说完，立刻转身，从柜子拿出武器装备开始穿戴。

    这次，终于可以启用银白色防弹衣了。

    陈凌拿出穿防弹衣时，眼神里闪过少许期待的神情，并不是想出任务，而是对这个新款防弹衣，非常的看好。

    话说，这玩意连重狙枪的子弹都可以抵挡7.62mm口径的所有子弹，哪怕是狙击枪，在800米以上的距离都打不中，这什么概念？

    这样的好东西，谁不期待？这次绝对是检验最好的时机。

    陈凌动作很快，战术背心，新款武器……马上全副武装完毕。唰！

    还没有离开的林笑等人，看到陈凌这一身武装，立刻眼前一亮，马上感觉到了一股压迫的气息，铺面而来。

    面对如此恐怖的气息，瞬间，他们感觉到自己面对的，犹如是一头洪荒猛兽，根本不是一个人，太强悍了！

