    白衣年轻人攻来。

    萧逸早有所料，一拳轰出。

    这一次，包裹着拳头的，是散发着极致寒冷的蓝白火焰。

    轰…

    一声爆响。

    白衣年轻人直接被轰退十数步。

    待他站稳身体时，一双手掌，已然冰冷炙痛。

    那种炙痛，仿佛是被烈火焚烧了般的灼烧感，且这种灼烧，他的一身修为丝毫抵挡不住。

    而那股冰冷，则是仿佛冻入骨髓，冻入灵魂。

    一冷一热的感觉，顷刻充斥全身。

    两种截然不同的感觉，却是互相交融。

    冰冷，深入骨髓、灵魂的同时；炙热，也在冰冷中剧烈燃烧着骨髓、灵魂。

    “嘶。”白衣年轻人倒吸一口凉气，随后强行依靠元力散去了这股冰冷之感。

    同一时间，嘭…嘭…嘭…

    原本被冰封住的霸星府武者，圣王境巅峰修为的数人强行破封而出。

    破封而出的四人，狼狈至极。

    面庞、眉毛，皆被寒霜覆盖，打着冷颤。

    但身上皮肤，却是明显的灼烧痕迹，通红瘆人。

    “该死，好诡异的火焰。”数人咬牙低骂了一声。

    萧逸看了一眼，摇了摇头，“看来是初初掌控冰冥幽火，还未完全能发挥出极致威力，操控方面也差了些。”

    萧逸只是随便自语着。

    但停在那数位霸星府的圣王境巅峰武者耳中，却霎时让他们脸色发黑。

    初初掌控？未发挥极致威力？操控也差了些？

    即便如此，却是差点要了他们性命？

    “易霄恶贼，我劝你乖乖束手就擒。”陈星暴喝一声。

    “你虽强，但你以为你能力敌这里所有势力，所有武者不成？”

    陈星边说着，边看向周遭各大势力的武者，“诸位，这易霄恶贼早早便进了冰尊殿。”

    “如此长的时间，怕是早已将各种机缘、各种重宝，囊括一空。”

    “冰尊者前辈留下的机缘，人人有份，可不能被易霄恶贼独吞。”

    周遭各方势力武者闻言，有些蠢蠢欲动。

    不过，大部分圣王境巅峰强者，却是摇了摇头。

    “陈星，老夫记得你之前与尊使可不是这样说的。”

    “冰尊令，还有冰尊殿内重宝，都该归冰皇宫。”

    “怎么，现在易霄得了，却要反口？”

    出言的，是一老者，修为虽是圣王境巅峰，却是在场武者中最强的几人之一。

    “不错。”又是一老者出言道。

    “还是那句话，冰尊令也罢，各种机缘也罢，向来是有缘者得之，有能者得之。”

    “你们…”陈星脸色一冷。

    萧逸冷笑一声，仅仅是看了一眼陈星，便再不理会。

    冰冷的目光，看向那白衣年轻人。

    “听说，你冰皇宫武者，最擅冰之一道。”萧逸冷笑说着。

    “不知道，是你的冰之一道比较冷，还是我这冰冥幽火比较冷。”

    话音落下，嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    白衣年轻人瞳孔一缩。

    还未反应过来，只觉胸膛一疼，已被一拳轰飞。

    轰…轰…轰…

    轰鸣声，一连响了数声。

    待得轰鸣声落下，嘭…又是一声剧烈爆响。

    白衣年轻人，一连被萧逸轰了数拳，最后直接被轰出冰尊殿外。

    冰尊殿外。

    白衣年轻人嘴角微微溢着鲜血，脸色，愈发难看，也愈发冰冷。

    那张帅气的面容，渐渐狰狞了起来。

    “紫炎易霄，我之前能杀你，现在也一样能。”白衣年轻人怒喝一声。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“知道我为何要轰你出冰尊殿吗？”

    白衣年轻人双眼一眯，“冰尊殿，乃是尊者所留圣地，自是不容亵渎，不该在内打斗。”

    “错。”萧逸摇了摇头，眼眸，霎时冰冷。

    “我嫌里面太窄了，我打得不够畅快。”

    话音落下，萧逸的身影，再度消失在原地。

    又是一拳轰出，与之前的被轰退十数步不同，这一次，白衣年轻人直接被轰飞百米。

    “噗。”白衣年轻人不再是嘴角溢血，而是一口腥血喷出。

    “怎么可能强了那么多。”

    “强吗？是你太弱罢了。”萧逸冷笑一声，又是一拳轰出。

    拳至…五条狂猛游龙，同一时间狂猛而出。

    紫晶灵炎、地脉金火…五种世间强悍火焰齐出，瞬间吞噬了白衣年轻人。

    之前这白衣年轻人的忽然暴起，忽然下杀手，已彻底激怒了萧逸。

    现在，萧逸可不会客气半分。

    轰…轰…轰…连续五道剧烈轰鸣爆响。

    待得火焰落下，白衣年轻人已狼狈至极，衣衫破烂，嘴中大口喷着鲜血。

    “紫炎易霄，你还没资格在本尊使面前放肆。”白衣年轻人手中两块冰尊令瞬间重叠。

    一股滔天气势，顷刻加身。

    各方势力武者，早已从冰尊殿内出来。

    看着白衣年轻人的动作，脸色一变，“又是这一招。”

    “两块冰尊令之威，紫炎易霄怕是又要败了。”

    “冰皇掌。”白衣年轻人一掌轰出。

    萧逸怡然不惧，他既知道白衣年轻人能调动两块冰尊令，也知道白衣年轻人的实力，还敢一战，便自是有把握。

    “紫炎领域，起。”

    “天火印，出。”

    萧逸低喝一声。

    他记得洛前辈说过，真正使用领域武技的方法，是将之加诸领域。

    让得领域凭空提升一个层次。

    这次，恰好可以试试。

    同一时间，手中星幻手套，顷刻涌现。

    星幻手套，如今已是中品圣器，同时，星幻手套本就是控火圣器，对火焰的增幅极大。

    “怒炎指。”萧逸低喝一声，一指指出。

    轰…

    指与掌的交锋，一如之前二人的碰撞。

    只不过，上一次白衣年轻人未曾调动两块冰尊令之力。

    上一次，萧逸也未用天火印增幅领域，星幻手套未彻底修复。

    这一次，同样是交锋；但二者的威力层次，显然比之前强了数筹不止。

    远处，陈星看着二人的战斗，对身旁霸星府武者打了个眼色。

    那霸星府老者，点了点头，身影一闪，瞬间出手。

    “撼星掌。”重重地一掌，直轰萧逸后背而去。

    “找死。”萧逸眼眸一冷，杀意凛然。

    一指与白衣年轻人的手掌交锋，另一只手，一道冰冥幽火打出。

    ......

    第一更。