    无尽的金色光辉，从安林的指尖爆发出来。

    这股力量早已不受他的控制，就要脱指而出！

    安林目露狰狞，疯狂地想抑制住自己的力量，同时心中大吼：

     不要啊！给我收起来啊！

    至少……不要打中王玄战啊！

     或许是因为他那强烈的愿望起了作用，或许是因为他那心中的怒吼有了效果，只见他指尖的光芒，忽然暗淡了下来，力量也在快速消散。

    安林神情一愣，还未来得及松口气，指尖残留的一缕，如同丝绸般的金光，便脱指而出……

    它穿透了王玄战的头颅，却没有对他造成丝毫的伤害。

    紧接着，它落到了王玄战身后的地面。

    轰隆！

    无尽的能量爆发出来，整个大地开始震动！

    金光如同一柄闪耀着浩瀚光辉的神剑，将大地彻底撕裂，延绵上千丈。

    纯粹的大道之力，将路过的所有物质化为齑粉，将挡在路中的所有小山彻底湮灭！

    很快，力量彻底散去，一切又恢复了平静。

     安林望着前方那快要望不到尽头的“大裂谷”，呆若木鸡。

     王玄战神情呆滞，他感觉到周围那令人窒息的威能散去后，两眼翻白，彻底晕死过去……

    白玉广场之上，数万名学生在那惊天一指的光芒消散之后，皆是感觉全身一松，仿佛压在身上的一块巨石落了下来。

    就在这时，有人盯着屏幕大喊起来：

     “你们快看，那是什么！”

     众人皆是望着屏幕，待烟尘消散后，屏幕中露出的景象，让他们全都倒吸了一大口凉气。

    所有人目瞪口呆地望着眼前的这一幕：巨大的裂缝出现在大地之上，延绵上千丈，它漆黑幽深，就连阳光也被吞噬，完全照不到底部，如同一道大地的伤疤，狰狞并且让人惊惧。

     这种恐怖的威力，别说育灵期了，就连化神地仙也做不到！

     过了许久，才有学生从震惊中回过神来，呐呐开口：

    “这就是安林刚刚那一招的威力？”

     无数的人抬头，望着那道傲然挺立的身姿。

    他神情淡漠，白色的道袍随风飘动，显得缥缈浩然。

    真的是他吗？

     无论是晕死的王玄战，还是那道触目惊心的裂缝，都给了学生们一种不现实的感觉。

    潘不语更是猛扇自己的脸，不断开口：“我一定是在做梦，我一定是在做梦……”

    然而很快，学生们就接受了这个事实。

    俗话说，眼见为实。

    数万名学生通过荧屏，清清楚楚看到安林是怎么用出那一指，这个肯定是做不了假，而且他们可是隔着屏幕，都感受到了那一指的恐怖啊，这还能有假么？

     于是乎，许多学生望向安林的目光中，都变得炽热起来。

    有的女同学，更是用一种爱慕的目光注视着屏幕的那道身影。

    “原来，他才是新一届新生中最妖孽的那个人啊！”

    “屁！他已经是我们整个学校中最妖孽的人了！”

    “安林同学身怀如此神通，被传为最强关系户时，仍淡然处之，如此心性，令人可敬可佩！”

    广场之上，安林这个话题瞬间被引爆。

    人们越说越传神，最后，安林同学俨然已经覆盖上了一层神性的光辉……

     就连平时和安林相熟的许小兰，轩辕诚等人，也是如同第一次认识他那般。

    刘大宝更是得意地向周围的人吹嘘，他和安林还曾有过一场势均力敌的战斗。

     ……

    渐渐地，话题的风向开始歪了。

     “啊啊啊！安林，我要给你生猴子！”

    “安林是我的，你走开！”

    “每个人都有追安林的权利，我们公平竞争！”

    “好啦，好啦，我是安林的同班同学。想要和安林亲密约会的，男的站这边，女的站那边，我来统计一下，然后上报给他……”

     安林的绝世风姿男女通杀，场面异常热烈。

    就在这时，不是谁大声说了一句话，场面霎时静了下来。

    “你们都别争了，安林已经和那条白毛狗在一起了，你们忘记了人狗侠侣的称号了吗！？”

    此话一出，众人纷纷醒悟：

    “是啊，那条白毛狗和安林的战斗是如此的默契，他们并肩奋战，他们同生共死，他们的羁绊如此的深，他们才是一对啊！”

    角落一边的赵怀银听到这句话，哭晕在厕所。

     但是，仍是有许多不死心的粉丝，他们纷纷将冷冽的目光投向屏幕的白毛狗，心中有了盘算……

    千峰林内，大白忽然感觉到全身恶寒，还不自主地打了一个喷嚏。

    这种感觉是怎么回事，又有敌人了吗！？

    大白狗脸一变，左顾右盼，却没有发现什么迹象。

     它看向安林，发现他仍站在原地，一副风姿翩然的模样，不由叫道：“汪！虽然你很厉害，但是姿势摆这么久了，还没摆够吗？”

     你以为我想摆姿势啊！？

     安林想要跟大白说话，却完全开不了口。

    现在的他，身子毫无知觉，就跟使用天道一指时的情况一样，完全不受自己的控制。

     天空中，苍青地仙不知用何等脸色去面对下面的安林了。

    这人难道真的是他认识的那个学生吗？一个指头都能戳死他了吧！

    苍青地仙将目光转向玉华副校长，却发现他的表情并不比自己好多少。

    甚至，玉华副校长看起来比他还要震惊许多，直到现在还没回过神来。

     苍青地仙继续写着数据：

    王玄战：战力值：1200 功勋值：8100 注：败于安林之手

    安林：战力值：……

    写到安林时，他的手指一顿，将求助的目光转向玉华副校长，轻声开口道：“校长，请问安林的战力值应该写多少？”

     玉华副校长被他这么一说，开始回过神，望着身旁的老者感叹道：“苍青啊，你这时候还想着记数据，这种敬业精神让我非常感动……”

    “但是，安林同学刚刚那一指如果全力释放的话，说不定能够把这整个悬浮大陆给劈成两半，这种战力值，我也不知道写多少啊！”

     苍青闻言，再次呆愣在原地。

    什么！安林还没有全力使出那一击？

    全力释放能够将这片大陆劈成两半！？

     “安林该不会是哪个真神伪装，然后闲得无聊跑来上学玩的吧？”

     苍青觉得自己都快被吓哭了，这尼玛真的是学生吗，一定不是学生吧！

    就在这时，玉华副校长忽然有些疑惑地看向下方的安林，道：“安林同学的状态好像不太对。”

     安林的脑海中“叮铃”一声响，出现了提示：

    恭喜，受万人崇拜的任务已经达成，正式激活神威之术！

    他有些懵逼，这个神威之术一直被他列为最不可能完成的任务，怎么现在突然间就完成了，到底发生了什么？

    然后，还未等他想清楚缘由，他就觉得全身有些胀痛。

    “叮铃”：检测到宿主正遭受天道反噬，启动保护机制……

     安林心底一惊，什么天道反噬？难道是刚刚那一招的后遗症？

    撕心裂肺的疼痛开始传来，那是一种无法言喻的痛感，仿佛自己身体的每一个细胞都在开裂。

     就在这时，他觉得自己的身子也越来越胀大了，就像要爆炸了那般。

    “嘭！”

    安林炸了！

     他在数万学生的注目下，在玉华副校长的眼皮底下，身体爆出了无数的血雾。

    浓稠的血舞覆满整个空间，如同一朵盛开的大红花……