
从医者的住所离开，巴里特有些茫然的站在街边，看着路上的行人川流不息的从自己身旁经过。

那个老人的莫名之语让他感到有些恐慌，巴里特原本是想要让医者将老人的住所告诉他，然后亲自上门询问一番的，但不知为何，他心里又对自己的这种想法十分抗拒。

整件事情，从他获得空间指环，发现里面的那枚小墓碑开始，巴里特就感觉冥冥之中似乎有一只无形的大手，在牵引着他的一步步行动，令他这个普通的蛮子冒险者，在这件与其毫不相干的事情中，越陷越深。

当然，这些也有可能是他的胡乱猜测，毕竟“思考”这种复杂事情，巴里特并不擅长。

茫然的在街道上站了一会，巴里特决定去找阿尔文法师。他打算在交掉任务的同时，将整件事情，包括那些偶然发现的细节和秘闻全都告诉对方。

至于后续会怎样，将来究竟会发生什么，那并不是他能左右的。巴里特感觉这件事情太纷乱、繁杂了，而他只是个冒险者，虽然不得已的这个庞大事件的拼图上，嵌入了属于自己的那一小块，却依然不想过多的参与进去。

……

三叶城在建立之处，毕竟是作为王都来修筑的，所以整座城市占地面积很广，且被划分出了多个区域。每个区域都街道纵横，交错相通，不熟悉的人即便方向感再好，也会很容易就迷失在其中。

而巴里特作为外地人，显然对眼下的这片区域并不熟悉，事实上他对整座城市都不熟悉。

巴里特深呼吸了一下，清冷的空气中带着一丝甜腻的香味，那是附近的一个面包店内散发出来的。他左右看了看，准备找个本地人问下路。

一位打扮得体的中年男人从远处走来，可是巴里特刚礼貌的将“你好”两个字说出口，对方却面露厌恶的直接走开了；另有几位结伴而行的女士经过，他又用最轻柔的声音上前询问，但是几位女士却像受到惊吓的鸟儿一般，提着长裙、面露惊恐的远远跑开。

为什么会这样？巴里特不明所以，他认为自己的面容虽然并不俊美，却也称算得上是五官端正、棱角分明，至少不应该让人感到害怕才对。

借助街对面一间商铺的窗户，他看到了自己现在的样子：面容消瘦、脸色惨白，满脸张扬狰狞的络腮胡子上，还带了点绿色的药渣，以及其他一些不明物质的残骸；头发因为长时间没有剃过，已经越来越长，并且因为没有梳理而显得像荒草般杂乱；身上的皮甲不仅满是刀剑纵横的伤疤，还挂着些黑色的血迹。

一看就不像个好人。

算了，我还是找个商店或摊铺问问吧，巴里特十分无奈的想道，至少摊主不会丢下自己的店面和货物逃跑。

在他左手边不足三米的距离上，就有一个卖各种时令水果的摊铺。巴里特迈步走上前去，先是买了三个苹果和一袋橘子，并示意不用找零。

摊主是个满脸苦闷的年轻人，并未在意巴里特的长相，也没有因为他的大方而心生好感。他只是坐在一块圆形木墩上唉声叹气着，似乎对自己的生意并不上心。

买完东西后，巴里特才将自己的目的说出，“麻烦问一下，你知道有个叫阿尔文的法师么？”本地人应该都知道这个名字才对。

摊主用一只手拄着自己的下巴，抬头望着巴里特，“你也是去许愿的？”

许愿？不，我是去交任务的。“是的，不然还能干嘛。”巴里特说。

“千万不要去！”年轻摊主的情绪突然有些激动，“那个法师就是个贪得无厌的骗子，一个蛮横残酷的暴君！那个可恨的家伙在收取了我的贡品后，却并没有去响应我的愿望。仿佛白拿我的东西是一件天经地义的事情一样。我跟你说，就连魔鬼都不会做出这样不公平的事情……”

你确定你真的了解魔鬼？

“而且，就因为我稍稍多说了半句话，那个该死的就差点杀掉我！！”年轻摊主站了起来，用两只手抓着自己的脖子，“他就这样，用魔法扼住了我的咽喉，让我差点窒息而死。你知道么，就差一点点，他简直就是个刽子手！”摊主喘着粗气说道。

这是什么情况？我只是想问个路而已。巴里特突然感觉眼前这个义愤填膺的年轻人稍微有点眼熟，他上下打量着对方，“你是不是前段时间，刚去阿尔文法师那儿许愿过？”

“哼，我是因为听信了谣言，才会去他那里。”年轻人愤恨的说，“当时我奉上了一块稀有的月长石，却什么也没得到，还差点因此丢掉性命。”

他的情绪又激动了起来，“我的愿望只不过是想让莉迪亚嫁给我，仅此而已。知道么，仅此而已！他们法师不是很厉害么？为什么连这么简单的事情都做不到？”

不，他们只是不想去做，“那个，咳，我只是想知道，如果要去找阿尔文法师的话，从这里应该怎么走？”巴里特无奈的问道。

年轻摊主并没有回答巴里特的问题，而是沉浸在了自己的世界之中，“莉迪亚，我的挚爱，我生命中最重要的启明星，你为什么要喜欢盖文那个家伙？他只不过是个一无是处的蠢货罢了，你应该爱的是我！”

算了，我应该另找一个理智之人，又或者直接去城市中央的魔法塔碰碰运气，希望那里的构装体魔像会好心让我进去。

说实话，这不是一件容易的事情，因为那些魔像根本没有心。巴里特自己对自己说了个冷笑话。

他迈步准备离开，可就在这时，这个沉浸在自己世界中的年轻摊主却突然叫住了他，“如果你想要找他的话，从这里向东，穿过三条街，绕过征服广场后向南，并一直往南面城墙的方向走，你会找到他的，因为那里总是会排着很长的队。”摊主又坐了回去，激动的面容平静了下来。

“多谢。”巴里特点头示意，转身离开。

“如果他不回应你的愿望……”年轻人的声音在身后传来，“你不如去求助魔鬼！”

……

按照年轻人的指引，巴里特顺利的再次来到了那栋危楼附近，看着形形色色的人们战战兢兢的立于危楼之下，并不时面露希冀的朝前方那个小小的摊铺张望着。

巴里特并没有选择排队，他直接越过了整支队伍，又一次到了那棵红橡树下，倚树站立，安静等待。

他那古怪的样貌和行径吸引到了很多人的目光，而阿尔文法师也同样注意到了他的到来。随后法师很随意的摇头拒绝了一个请求者的愿望，又起身拍了拍手，整个摊铺随之消失不见。

排队的人群又如往常般发出了低声而嘈杂的抱怨，还有许多人朝阿尔文法师询问道，为什么今天结束的如此之早。

而阿尔文法师却对此毫不理会。他径直走到了巴里特身边，面露微笑的打量着蛮子，然后用左手搭在了巴里特的胳膊上。

下一刻，巴里特再次跟随法师，来到了魔法塔的那间屋内。只是这次，屋子里似乎缺少了些什么。

“不用找了。”阿尔文法师亲自走到酒柜旁，给自己和巴里特都倒了一杯不知道能不能称为酒的古怪液体，然后又用‘燃烧之手’对酒杯中的液体进行了简单的加热，并将其中一杯交到了蛮子的手中。

“歌瑞丝不在这里，她有其他事情要做，过几天才能回来。如果你真的很想看她的话，我建议你一周之后再来。”法师端着自己的酒杯坐到了胶质座椅上。

“哦不，阿尔文法师阁下，事实上我并没有这种想法。”巴里特有些尴尬的说道，并下意识的喝了一口杯中之物。

下一瞬，巴里特感觉有一团火焰在口腔中炽烈的燃烧了起来，火焰顺着食道蔓延到胃部，让他感觉自己变成了一条愤怒的红龙，迫切的想要喷出汹涌的龙息。

“啊！咳咳。”巴里特不由自主的的叫出了声，“这酒可真烈！！”

“‘红龙之怒’，瓦莱塔城邦的特产，我的一个朋友几十年前送给我的。”阿尔文法师也小小的抿一口，并和巴里特一样不由自主的叫出了声，“该死的，喝这东西就像喝岩浆一样！”法师不顾形象的伸着舌头。

‘红龙之怒’？巴里特记得‘下流小说’冒险小队中的老威尔曾和他聊过这种酒。

“别傻站着，歌瑞丝不在就让你这么失望么？坐过来，跟我讲讲你的这次冒险。”阿尔文法师说，“我提供了酒，该轮到你提供故事了，希望你的故事能像这酒一样刺激。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480094"  chaptername="第一百七十一章  再见阿尔文法师">加入书签</a>
</div>
