
　　听到脑白金三个字，金福贵三人都是一脸茫然。

　　楚齐光又将之前跟王家的说辞拿出来忽悠了一番，然后提醒道：“不过我这药也就在第二境之前有用，一旦武道突破第二境，这药效就大大降低，体力提升之效便聊胜于无了。”

　　听到这番话，金福贵等人都是心中暗道了一声可惜，不过转念一想又觉得这很正常。

　　这么好用的东西如果第二境还有效果，那早就被那些大人物给刮分了，哪里轮得到他们这些小地主？

　　楚齐光这么一说，也是为了降低这药在眼前几人心里的重要性，防止有过多人觊觎脑白金。毕竟他现在实力、势力都还不够强，最多染指一下第一境武者的市场。

　　当然等他以后实力足够强大了，这脑白金也能升级一下，再来个黄金酒什么的，到时候就是针对第二境甚至第三境，卖给更强的客户了。

　　又是一番介绍之后，楚齐光看到一旁不停打着哈欠的王才良，小声说道：“王兄，今天辛苦你了。我明天就帮你备药，银子也是明天给你，你先去休息吧。”

　　王才良也的确是累了，酒桌上楚齐光便给他灌了好多酒，好不容易撑到现在已经是睡眼惺忪了，听到明天就有银子进账，便一脸开心地回房了。

　　楚齐光拉着三名地主家的儿子到自己房间，看着他们说道：“像刚刚那样的炼体效果，我一次是收王才良五十两。一个疗程十次，总共收了他五百两。”

　　听到这五百两的价钱，在场三人都是面露惊讶之色，最有钱的金福贵也忍不住说道：“太贵了吧。”

　　“想不到王才良那小子家这么有钱？”

　　“我们家也没余粮啊，这数实在太大了，百炼膏用一份也才三十多两，你这要五十两，实在是贵了一些吧？”

　　楚齐光听着他们诉苦、抱怨只是微微一笑，随口说道：“但是我这边的效果可比百炼膏好得多，躺着就变强了。”

　　乔智施展的天妖筑基法当然可以在一天之内就让受用者感受到更剧烈的体力增长、体质变化，但那样的话就太扎眼了。

　　所以楚齐光让乔智把筑基法延长到十天，让体力增长不那么突兀，却又比涂抹百炼膏更强。但就算是这样，对武者来说也有很大的吸引力了。

　　毕竟这代表他们能够比英略馆其他学员多出了一条变强的手段，在将来的武科之中更有竞争力。

　　楚齐光最后又补充到：“老实说，药材都是我从外面进然后自己炼的，但其中脑白金就要近四百两银子，我现在手头上也只有两份。”

　　看到三人立刻瞪圆的眼睛，楚齐光一脸肉痛地说道：“三位要是嫌贵的话，我便一个疗程四百五十两银子卖了。”

　　金福贵咬了咬牙，直接喊道：“四百五十两银子，我要了！”

　　另外两人晚了一步，只能争抢一番，最后其中一个叫卢明的出五百两买下。

　　剩下另一个叫做邱文的一阵唉声叹气，他家和王才良差不多，但他却不是家中独子，可没把握从父亲那里要来五百两银子。

　　楚齐光说道：“邱兄你也不要急，有了新货我一定第一个通知你。”

　　金福贵一双小眼睛滴溜溜乱转，试探着问道：“楚兄，我刚刚怎么就晕过去了？这药是什么味儿都没尝出来。”

　　楚齐光笑着说道：“我推拿气血的时候，截断了你的部分血流，造成你大脑供血不足，自然就晕了。”同时他心中想到：‘也得抓紧时间学一学天妖筑基法了，不然每次都由乔智来施展，总是不太方便。’

　　看到金福贵若有所思地点点头，楚齐光接着说道：“既然这买卖成了，三位也当明白我的身份。”

　　“懂的都懂，如今北方要打仗了，各方物资都在往咱们灵州北面的云中军镇去，但这总有些用不上的次货。这里面水很深，跟我也是利益相关，我就不细说了。”

　　“但你们也能看出来，我这药来源也不稳定，是时有时无，用起来还有些秘法，都需要三位保密。”

　　听到楚齐光这一番话，三人心中浮想连篇，都将楚齐光和灵州北面的军镇联系了起来，心中各种吃空饷、喝兵血、倒卖军资之类的词一个个地往外冒。

　　楚齐光看着三人一副懂的都懂的表情，又补充道：“对了，这药我卖王才良可是五百两的，这次四百五十两的事儿你们可别说给他听。”

　　“还有这药的量不多，最好别传出了，那我也没办法给你们留了。”

　　金福贵等人立刻心领神会地点点头，知道这药效如果流传出去了，岂不是更多人来和他们抢，这他们如何愿意？一个个赌咒发誓，相互约定了绝不说出去。

　　接着几人约定了明天送银子过来，还有接下来九天还是每日里晚上过来用药，之后便各自离去了。23sk.Com

　　送别三人，看着他们离去的背影，

　　‘这样的话，算上之前赚的明天我就能有一千三百多两银子了。一天一次的百炼膏大约能用上40天。’

　　楚齐光心中想着接下来的打算，叫来乔智询问了一下县城里的某些情况。

　　“这青阳县，可有些什么妖魔鬼怪吗？”

　　乔智听了心底一沉，知道楚齐光结交白道的同时，也没忘了打着青阳县妖怪们的主意。

　　乔智心中暗道：‘还好我早有准备，一定要让楚齐光专门去对付其他妖魔鬼怪，特别是狗妖，别老是折腾猫了。’

　　想到这里，乔智嘴上说道：“我今天打听了一下，听说这县城里有一帮野狗，经常成群结队地袭击百姓，还老是抢小摊小贩们的东西。城外听说也有人被野狗咬死的消息，我估计里面肯定有狗妖作祟。”

　　“狗妖？”楚齐光点了点头：“还有呢？”

　　乔智说道：“青阳县的流浪猫们都好可怜，吃不饱喝不暖，还经常被人打。”

　　“听说最近城里有尸变案发生了，道观和县衙的差役在一起调查。”

　　“城外发现了好几具干尸，都被剥光了衣服，拿走了财物，也不知道是什么东西杀的。”

　　“码头那边有渔民掉水里淹死了，有围观的说是在水里看到了黑影。”

　　“前些日子还有人练功走火入魔，发疯了以后上街杀人，被道观的道士们捉去了。”

　　楚齐光感叹道：“这世道的妖魔鬼怪还真不少啊。”

　　乔智看着目光闪动的楚齐光，心里想着又不知道有谁要倒霉了。

　　楚齐光伸手撸了撸猫肚子，随口说道：“那就先查查这帮狗妖什么底细吧，最好能抓两只活口来问话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第42章 交易成功免费阅读。https://xs.23sk.com 