    app2();

    2384司马如风皱眉道：“虽然我暂时不能理解，剑神阁下的用意，但只要能学到更高明的剑道，这些都可以接受！”

    叶帆笑了笑，也不再多废话，让众人开始做卷子答题。

    这卷子上的题目，跟修炼其实并没什么关系，实则都是一些测试人的心理状态、人生观的题目。

    在叶帆看来，天赋差点，大不了在门里当个普通弟子，反正总有用武之地。

    可是，如果是一些性格偏激，又思想有问题，那留在门里，必然是害群之马。

    虽然有些人可能天赋很高，但如果不合群，只会害了整个门派。

    这些题目，看似都是一些很简单的问题，但却影射出一些人心的真实想法。

    这个世界并没有心理学，叶帆也不认为，这些人会分析出这些题目背后的含义。

    傍晚时分，那些跑步的考核者，回来了只有四分之一。

    根据墨兰等人描述，大部分参加者，半路就受不了放弃了，而很多人，则是看其他人走了，他们从众地离开了。

    也有十几个人，虽然体力跟不上，但一直到大晚上，才回到万花谷，请求再给他们一次机会。

    叶帆也早有预料，花了一晚上的时间，将所有考卷都审核了一遍。

    第二天，叶帆将合格的名单，全部公布了出去。

    原本的五千拜师人群，只剩下司马如风等四个夺天，二十多个长生，百多名塑灵，以及八百多个结丹及以下的修士。

    总共一千来号人，正式成了神剑宗的第一代弟子。

    不过，万花谷毕竟是种植灵花的地方，不适合一下子居住太多人。

    而且叶帆和自己的女人们在剑神峰上居住，进出遇到太多弟子，也会不自在。

    叶帆下令，让长生以下的修士，分成两拨，一部分前往金光天，一部分去丹霞天。

    虽然说神剑宗刚建立，但算上本就有的花仙，人数一下子成了全洞天福地最多的门派之一。

    叶帆也庆幸自己有占下三四片地盘，不然都没地方安置这些门人了。

    至于前期教学和训练，叶帆则交给了雾夜蕶和徐玲珊。

    二女的实力完全可以胜任，并且也都有军事训练的底子。

    培养修士，完全也可以按照特种兵的训练方法来，无非练的内容不一样。

    叶帆的目标，是打造一支军队一般的修士部队，纪律严明，懂得团结配合。

    若是以后真要面对邪灵入侵，那团队协作就格外重要了。

    神剑宗的宗门文化，也会在第一代弟子的成长中，慢慢养成……叶帆自己则是挑选了一些修炼法门，让这些弟子自己挑选合适的，进行修炼。

    万事开头难，这些弟子该怎么培养，赏罚制度怎么搞，都要一步步跟进。

    跟女人们一起商量着，忙了足足七天后，叶帆才抽出了时间，找来留在万花谷的十几个夺天和长生境的弟子。

    叶帆虽然没答应直接收徒，但这些人确实是最快能成为宗门战斗力的，所以他还是亲自指点了一番。

    这四个夺天修士，除了司马如风是洞天福地本地的修炼世家出身外，其他三个，竟然还跟他有些关系。

    一个叫骆璃的女子，是骆家的分支子孙，但因为跟主家不和，从来不受重视，所以叶帆杀了骆家老祖，反而让这姑娘很解气。

    一个叫安义的沉默寡言男子，则是华胥门收留的一个孤儿，杀手。

    因为华胥门大乱，就跑了出来，无依无靠，就选择来拜入神剑宗。

    另一个叫姚若筠的女子，则是神龙氏姚家的一个女修，因为崇拜同族的剑神，才跑来拜师。

    这四人其实论年龄，也都四十上下，但面对花小落，还是规矩地尊称为“大师姐”。

    有了他们带头，其他那些长生境界的修士，自然也就没话可说。

    被叶帆一番指点后，这些人在修炼上，立刻有了不少感悟。

    大家也都格外庆幸自己坚持留了下来，对神剑宗的归属感，也顿时强了不少。

    特别是很多人后来才发现，酒剑仙和丹圣竟然也在门里做客卿，顿时格外惊叹。

    宗门里，有了一群努力修炼的弟子，修炼的氛围也变浓了许多。

    叶帆发现，不仅萧馨儿每天都琢磨着修炼，连宁紫陌、凌雨薇等女，也都在寻求突破。

    反倒是苏轻雪不慌不忙，似乎将大部分精力，都放在了管理神剑宗上。

    苏轻雪还制定出了一系列的“考核制度”，让弟子们定期进行测试，若是进步明显，则提供晋升奖励。

    甚至，还有为宗门找到灵兽、灵材，招揽来强大的客卿，都可以得到相应的奖励。

    其中，丹圣的灵丹，就足够吸引人，何况还有剑神亲赐的灵器级飞剑，都让这些弟子充满了动力。

    让叶帆感觉，女人简直把一个修炼宗门，变成了一个公司，像是在考核业绩一样。

    不过，这也是叶帆所希望看到的，迅速把这些规矩都传递了下去。

    这些新鲜的制度，让一直默默旁观的杯莫停、药为先，都感到很是新鲜，连声感慨，这都哪来的奇思妙想。

    眼看着，快要到前往北岳天，查看上古遗迹的日子。

    就在这时候，兽圣布雷顿、鬼圣钟懿，无影刀圣岑影，三个与叶帆关系不错的圣境强者，突然来访。

    叶帆大概也能猜到，三人估摸是为了上古遗迹来的，也就在剑神峰上接待了他们。

    “哈哈，剑神阁下，最近听说你神剑宗，网络了一大批人才啊，这一下子成全洞天福地，人数最多的宗门之一了！可喜可贺，我们三个可是要来讨杯喜酒喝！”

    披头散发的岑影咧嘴露着一口黄牙，手持酒壶道。

    “以剑神阁下如今在洪荒的威望有几千个弟子来拜师再正常不过但是真正能入剑神阁下法眼的恐怕几乎没有……”钟懿窸窸窣窣嘀咕道。

    叶帆对这老兄的语速也已经习惯了，笑道：“人是多，但大多修为还很低。

    而且毕竟都是新认识的，有没有合适的弟子，以后再看吧。

    你们三位过来，应该不是关心我宗门收徒弟的事情吧？”

    布雷顿嘿嘿笑道：“明人不说暗话，我们跟剑神阁下虽然认识时间不长，但阁下应该看得出来，我们都不是阴险小人。

    这一次在北岳天那边的上古遗迹，规模很是庞大，想必大有机会，找到一些圣物。

    虽然剑神阁下击败天星神将，实力冠绝天下，但上古遗迹凶险叵测。

    还会有各种隐世的圣境高手出现，哪怕阁下之实力，恐怕也很难万无一失。

    我们想请剑神阁下，一起组队进入，我们三个为剑神阁下做帮手，也好互相有个照应！阁下以为如何？”

