    

    好家伙，这两师徒，一个算计来，一个算计去，简直刷新王枫的世界观，本是师徒，结果却变成最大的仇敌，造化弄人啊！

    天都城主还好，为了自己的女儿能够顺利出生，自杀保全自己的女儿，这父女之情，感天动地，可渡厄和尚是什么鬼？

    佛门戒规，当真那般重要？不仅杀了自己徒弟喜欢的女人，更率队追杀自己的徒弟，到最后，连自己徒弟的女儿都不放过。

    在知道自己没多大希望击杀自己徒弟的女儿后，还特么直接自杀，布下古佛门传送阵，想让古佛门强者击杀自己徒弟的女儿！

    这渡厄和尚，可真特么是一个奇葩！

    在王枫看来，这渡厄和尚活得还真是悲哀，他本该幸福安乐，颐养天年，可却为了佛门戒规，亲手毁了自己徒弟一家，也毁了他自己。

    说实话，王枫并不讨厌佛门，唯一讨厌的是，那种将佛门戒规看得高于一切的老秃驴，一点都不懂得变通，只知道默守陈规。

    显然，渡厄和尚就是这么一个老秃驴。

    轰！

    在王枫暗自腹诽之时，石室之上的金色图案彻底激活，磅礴的力量从金色图案之上弥漫而出，震动整个石室。

    李白等人脸色微变，正欲运转力量抵挡，却被王枫给阻拦了下来，王枫眯着眼睛，盯着上空的光芒大盛的图案，嘴角掀起一抹冷笑。

    他本来就要带着整个神仙宗前往元华天界，有了这个传送阵，还省事了很多。

    至于小问雪，有他在，古佛门敢动她一根毫毛试试？拆了整个古佛门！

    轰！

    庞大的金色图案猛地颤动起来，图案中的金色纹路，极速的流转着，一道金色风暴，随着这些金色纹路的流转，而缓缓浮现在石室之中，庞大的吸力，从金色风暴之中弥漫而出，将王枫等人纷纷吸入金色风暴之中。

    在这关键时刻，王枫等人纷纷迸发出强悍的力量，凝聚成一道道锁链，将众人链接在一起，防止传送到古佛门禁地后，出现意外，导致众人分散。

    其中，小问雪被众人重点照顾，王枫等人围成一个圆圈，将抱着小问雪的九尾狐守护在其中。

    也就在这时，金色风暴猛地将王枫等人席卷而上，涌入空中的那幅金色图案之中，眨眼间，便消失在整个石室之中。

    随着王枫等人的消失，那庞大的金色图案，也缓缓消散，整个石室恢复平静，留下满目疮痍的石室，诠释着其中所发生的惊世大战！

    ………

    元华天界某一处神秘之地，古佛门驻地坐落于此。

    作为元华天界五大超级势力之一，古佛门在整个元华天界中，向来是神秘强大的代名词，相较于其他四大超级势力，古佛门弟子数量较少，但每一个都是天之骄子，放眼整个元华天界，都是最顶尖层次。

    今日，正是古佛门佛子选拔之日。

    每一代佛子，只要不出原则性问题或者没有更妖孽的存在出现，基本都是下一任古佛门门主的继承者。

    因此，佛子选拔，是整个古佛门的盛事，诸多古佛门强者集聚古佛门禁地，围观着这一牵动着整个古佛门的盛事。

    古佛门当代门主慧空身穿一袭金红袈裟，庄严的屹立在古佛禁地之外，金灿灿的佛光在他身上若隐若现，使得他看起来仿若佛陀般，威势无双。

    在他身后，站着此次参加佛子选拔的十位古佛门天骄，每一个，都是从古佛门弟子中层层选拔出来的盖世天骄，放眼整个元华天界，除了其他四大超级势力的顶尖天骄外，无人可与他们匹敌。

    强大天心境气息从他们身上弥漫而出，让远处的古佛门弟子为之敬畏，少数几个，更是达到恐怖的天武境。

    这等修为，放眼元华天界，都足以纵横一方了，而在这古佛门中，却仅仅只是一个弟子，超级势力的底蕴，在这一刻展露无疑。

    “也不知几位师兄，谁会成为佛子？”

    “其他几位师兄虽都达到天心巅峰，但觉心、觉明、觉悟三位师兄，都达到天武境，佛子恐怕落在这三位师兄中的一位头上了！”

    “不一定，修为差距，对于我等来说，或许难以跨越，但对于师兄们来说，想要跨越却轻而易举。”

    “是啊，可以肯定的是，无论谁成为佛子，我古佛门必将昌盛！”

    “那当然，整个元华天界，唯有我古佛门一个佛道教派，我古佛门当为元华天界执牛耳！”

    远处的古佛门弟子议论纷纷，目光中都透着期待之色。

    “阿弥陀佛，古佛门门主慧空秉承我佛意志，于今日开启佛子选拔！”

    “古佛禁地，开！”

    一袭金红袈裟的慧空，眼眸中迸出一抹佛光，低声呢喃道。

    当其话音落下，璀璨的佛光从他的身上迸发而出，一道道佛道纹理，在佛光之中浮现，猛地涌入代表着古佛禁地的虚空之中。

    轰隆隆！

    当那璀璨的佛光涌入虚空后，整个天地突兀震动起来，一股玄妙且强大的气息，从前方的空旷之地迸发而出，席卷整片区域，让诸多古佛门强者都口诵阿弥陀佛，目光敬畏的凝望着前方。

    众目睽睽之下，一块古朴的石碑，从前方的空旷之地上拔地而起，屹立在众人面前，那块古朴石碑，足足有十丈高，其上篆刻着数之不尽的佛门至理，古佛禁地四个金灿灿的大字，在石碑上闪耀着。

    古佛禁地，是整个古佛门的传承之地，在古佛门中，拥有着至高无上的地位，同时也是古佛禁地造就了如今位列元华天界五大超级势力之一的古佛门！

    据传，在无数岁月前，古佛门第一代门主，仅是元华天界中的一位普通修士，意外闯入这古佛禁地，受到佛祖的感召，成为佛门弟子。

    成为佛门弟子后，古佛门第一代门主还从古佛禁地中，得到一位佛门大能的传承，凭借着这个传承，古佛门第一代门主在整个元华天界中闯下硕大的名头，并在古佛禁地中，创建了古佛门。

    传承至今，踏入古佛禁地的古佛门弟子无数，但从未有人真正了解过，古佛禁地之中，隐藏着何等之奥秘。

    正常情况下，古佛禁地没有人能够进入，哪怕是古佛门门主，都无法进入，唯有得到古佛禁地的意念感召，开启佛子选拔，才能踏入古佛禁地之中。

    因此，每一次的佛子选拔，既是在挑选古佛门的传承者，同时也是古佛门实力暴涨的一次机会。

    每一次进入古佛禁地，那些参加佛子选拔的古佛门弟子，或多或少都能得到古佛禁地之中的某些机遇，而这些机遇，对整个古佛门来说，至关重要。

    轰隆隆！

    突兀，璀璨的金芒从石碑之上绽放而出，整个石碑都在剧烈的颤动着，从古佛禁地这四个金灿灿的大字中，射出四道光芒，凝聚在前方一米之地上，形成一道高两米宽一米的金色门户。

    “去吧，谁能得到我佛的认可，谁便能成为古佛门佛子！”

    “哪怕没能成为佛子，也要尽力得到古佛禁地之中的传承！”

    当那道金色门户出现后，古佛门门主慧空转身望向那十位古佛门天骄，朗声道。

    “阿弥陀佛！”

    十位古佛门天骄双手合十，口诵佛理，朝着慧空行了一礼，而后毫不犹豫的朝着那道金色门户走去。

    不到片刻，十位古佛门天骄纷纷踏入金色门户，消失在此地，而那金色门户，也随之消失。

    “希望这一次，觉悟他们能多得到一些传承。”

    站在慧空身旁的古佛门金刚殿殿主慧刚，凝望着那古朴石碑，轻叹一声。

    自从那件禁忌之后，古佛门损失惨重，哪怕到了如今，也没有完全恢复过来，现在古佛门的实力，只不过相当于曾经巅峰状态的古佛门的四分之三而已。

    这也是自从那位禁忌叛逃之后，古佛门第一次开启佛子选拔。

    “若那位没有做出那等蠢事，或许，我古佛门已凌驾于其他四大超级势力之上了！”藏经殿殿主慧藏，眼眸闪烁过一抹惋惜，轻喃道。

    “阿弥陀佛！为一女子背叛我佛，那人已不能称之为佛道中人，魔性难消，入地狱是他最好的结局！”

    罗汉殿殿主慧净庄严的脸上浮现出一抹寒芒，冷冽道。

    此话一出，在场诸多古佛门强者尽皆沉默，无人再开口，佛有佛规，哪怕再如何惋惜，也无法改变那人为一女子背叛佛祖的事实。

    “勿动，勿言，勿念！”

    古佛门门主慧空双手合十，轻喝了一声。

    “掌门师兄说得是，是我等妄念！阿弥陀佛！”

    诸多古佛门强者纷纷口诵佛理，再一次恢复古井无波的神色，整个天地陷入了平静，诸多古佛门强者盘膝而坐，静静的等待着古佛门佛子的诞生，一抹抹明亮的光泽，在他们那点满戒备的头上闪烁着。

    所有古佛门弟子皆庄重无比，好似在为十位古佛门天骄默念佛经，以期望他们能得到更多的传承。

