    高楼上，一个长相普通的中年男子正站在护栏边上俯视着下方的人群。

    接着他的嘴角突然裂开一条大缝，整个人身体结构也在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    两只粗壮结实的手臂撕破衣服伸出，手腕处延伸出两根骨刺，整个人也膨胀起来，手臂和大腿膨胀了一圈将身上的衣服撑破。

    同时他的面部也发生变化，额头上多出四只黑色眼珠，钳子一样的口器露出那森冷的獠牙。

    “临多（人类）。”

    蜘蛛怪人直接从高楼上跳下。

    “喂！那个男人跳下来了！”

    “不可能吧！”

    “大家快闪开啊！”

    大楼下的围观群众议论纷纷。

    负责维持秩序的民警队长心中一紧，“大家小心，无关人员赶快让开。”

    “等等，那是什么！”

    其中一个站在安全气垫旁的民警指着天上的蜘蛛怪人喊道。

    不过他的话还没说完，一个黑影直接从空中落下抓住了两个围观群众。

    “啊，这是什么！”

    “怪物啊！”

    “快跑啊！”

    围观群众被突然出现在他们面前的蜘蛛怪人吓了一跳，胆小的人立刻尖叫起来，人群顿时混乱起来。

    “小心。”民警队长拿着警棍冲上去想要救下两个人质。

    蜘蛛怪人看都没看他一眼，左手一爪拍出直接扇飞了民警队长。

    “队长！”

    一旁的几个民警顿时就急了，拿起警棍往前冲。

    蜘蛛怪人把手中的两个人质扔到一边，冲上去几下便放倒了他们，然后它揪起一个民警右拳挥出。

    “啊！”民警惨叫了一声，倒在地上没有了动静。

    剩下的几个民警吓得一时不知该如何是好，这种时候只有枪能够他们一点安全感了。

    “净是一些杂鱼（古朗基语）。”蜘蛛怪人有些无趣地扭了扭脖子。

    突然，他仿佛感知到了什么侧过头看向远处。

    不远处，一道白色身影正朝它这个方向跑来。

    “Kuuga！”蜘蛛怪人喊出了它的名字，迎面朝着空我冲了过去。

    不远处的李孝恭看着朝自己冲来的蜘蛛怪人，拳头猛地握紧。

    随着两个怪人之间的距离越来越近，两人同时挥出右拳击向对方。

    “砰！”

    拳头碰撞到一起，白色初生空我倒退了几步才稳下身来。

    蜘蛛怪人则是一步没退挥动着拳头继续朝他袭来。

    李孝恭一个侧身闪过这一击，然后后跳拉开两人之间的距离。

    但蜘蛛怪人显然不会轻易放过他，狰狞的口器中喷出白色的蛛丝朝李孝恭发射过来。

    李孝恭躲闪不及，右手直接被蛛丝缠绕住。

    蜘蛛怪人趁着这个时机一个箭步冲到李孝恭面前一拳击中他的胸部。

    “咳。”李孝恭只感觉喉咙一甜，气血翻涌。

    所幸他右手及时挣开了蛛丝，才躲过了蜘蛛怪人接下来的攻击。

    李孝恭用手擦掉嘴角的鲜血，死死地盯着眼前的蜘蛛怪人。

    该死，自己跟它之间的战斗经验和战斗意识相差太多了，完全不在一个段位上。

    身为一个肉体骑士，有个很无奈的地方就是所谓的变身只是将自己作为人类的外表进行转化，变得更耐打，但疼痛感、流血都是真实的，不像装甲骑士那样受到伤害只会感到一些头晕或者类似漫威钢铁侠那般装甲损坏时的数据反馈。

    只不过肉体流骑士的恢复能力都很强，如果只是小伤很容易恢复，但如果是致命伤，你就得祈祷你的恢复速度赶的上你的身体修复速度。

    李孝恭也不是不想反击，可有一点很头疼的是，空我的变身腰带有个硬性条件：使用者必须要一颗作为战士的心，或者有保护什么的信念，只有满足这两点中任意一点，使用者才能发挥出亚玛达姆灵石的真正威力变身成为空我红色全能形态，可如果满足不了这两点，就只能一直保持在白色初生形态。

    而如今的李孝恭刚获得空我腰带没多久，还没有一颗战士之心，仅仅只能解锁白色初生形态，此时他的实力也就仅仅比普通人强一点，估摸着跟刚开发了第六感的人类实力差不多，但要是对上古朗基一族，哪怕是其中实力较弱的滋集团古朗基，以他目前的实力也不够看。

    蜘蛛怪人看着眼前的李孝恭，两手一挥，手腕处的白色骨刺像金刚狼那样延长，它举起手臂朝李孝恭刺来。

    李孝恭腾空跳起落在了一旁的轿车车顶，接着又跳到了一旁的大楼二层。

    可他忘记了一点，蜘蛛怪人那敏捷的弹跳力可不是吃素的。

    蜘蛛怪人一个弹跳，然后口中喷出蛛丝朝着李孝恭袭来。

    李孝恭急忙跳下楼一个翻滚躲开蛛丝攻击。

    不行，不能再跟它玩近战，如今的我根本占不到丝毫优势，继续打的话我的身体会吃不消的。

    李孝恭喘着粗气，白色初生形态空我下的他体力可比不过这些怪人。

    齐潇洒那家伙在干什么，他不是也跟过来了吗，你大爷的，你再不出来救场，爷就只能跑路了。

    就在李孝恭心里骂着齐潇洒不靠谱的时候。

    突然，一道雷电闪过，笔直地击中了蜘蛛怪人。

    这一下直接把蜘蛛怪人击飞好几米才停了下来。

    “什么东西（古朗基语）？”

    蜘蛛怪人愤怒道。

    它话音刚落，几道雷电直接从空中劈下，敏捷度较高的蜘蛛怪人急忙躲闪，躲过了其中几道。

    咦，这个能力，驭雷之术！

    李孝恭心神一动，顿时反应过来，这应该是齐潇洒出手了。这个时间段，武曲不太可能出场，那就只可能是复制了武曲第七感驭雷之术的贪狼齐潇洒出手了。

    果然，一个头上戴着黑色绅士帽、眼睛上蒙着黑色面巾酷似佐罗的男人出现在李孝恭视线里。

    不过还没等齐潇洒开口说出什么装逼话，李孝恭跟蜘蛛怪人同时后退了半步。

    李孝恭后退的原因是因为自己现在这个样子可不像是个好人，说不准会成为齐潇洒的目标，要是自己被打败了，身份肯定得暴露，但现在还不是暴露自己身份的时候，能跑就跑，反正齐潇洒出手了，蜘蛛怪人十有八九得寄。

    而蜘蛛怪人后退的原因则是因为它的生物直觉告诉它，再不溜自己恐怕就得凉凉了，眼前这个男人不是自己能招惹的对象。

    蜘蛛怪人扭过头正准备说出那句经典台词在李孝恭面前装个逼，却发现李孝恭已经拔腿跑远了。

    它沉默了一会，然后从嘴里喷出蛛丝吸住远处大楼的外墙一个腾空飞走了。

    整个过程中，齐潇洒眼睁睁地看着两个怪人离去，看上去没有一点想动手阻拦的意思。

    （这里并不是贪狼不想打蜘蛛怪人，而是因为蜘蛛怪人的反应速度很快，贪狼要想打败他必须动用大范围招数，但是以贪狼的性格，不可能选择在人口密集的城市里使用更有杀伤力的第七感招数只能先明面上放过它，暗地里继续追踪它；还有一点就是齐潇洒想要通过蜘蛛怪人找到其他怪人的位置。放过主角则是因为暂时分不出主角的好坏，不能因为去抓主角放过更具危险性的蜘蛛怪人。）

