    长公主殿下是又好气又好笑，不过她也理解，如今非常时期，不能出一点差错。

    于是长公主直接传音给自己的皇兄，说出了一个名字。

    姫怜月！

    听到这个名字之后，姫天傲十分确信，面前这个人的确是自己的妹妹无疑。

    因为这个名字在天元大陆极少人知道，作为皇兄，姫天傲自然是知道的。

    姫天傲面露激动之色，不可思议地看着自己的妹妹，道：“你一直在青州城？”

    听到皇帝陛下说此话，众人顿时也是震惊无比，所有人纳头便拜。

    “拜见公主殿下！”

    “免礼平生！”

    长公主殿下面露笑容。

    “之前我身负重伤，一直躲起来疗伤，如今伤势已然大好，所以才出来，没想到皇兄你们已经到了这里。”

    姫天傲等人听到此话，顿时更为震惊。

    之前他们翻遍了整个青州城，都没有找到长公主的下落，还以为她遭遇不测，却没想到居然有一个地方，能让所有人都找不到。

    众人非常好奇，但是长公主没有继续说下去，很显然并不想让他们知道这个秘密，所以也就只好作罢。

    倒是皇帝姫天傲一脸不敢置信的看着自己这个妹妹，道：“想不到你居然有如此难得的机缘，莫非这是天意？”姫天傲已经明显感觉到，如今长公主的实力恐怕比自己也相差无几。

    他感觉自己根本看不穿眼前这个妹妹了，多日不见，她身上的气息已经完全不同。

    似乎修炼的功法，也有了极大的改变，让人根本看不穿。

    反而让姫天傲有一种熟悉的感觉，似曾相识。

    这种熟悉的气息，好像在哪里见过，可是他一时半会也想不起来。

    不过，如今此事不重要了。

    重要的是长公主殿下安然无恙。

    可接下来，姫天傲心中又担忧不已。

    如今青州城危在旦夕，自己这些人打算拼死一战，青州城甚至整个大夏王朝，很可能都不复存在了。

    现在要连累自己的妹妹，也要葬身此地，这还不如让长公主一直躲藏起来，不再露面。

    一想到这个，姫天傲突然眼神一亮，看着长公主，说道：“你从哪里来，就回哪里去，千万不要告诉我们你藏身的所在，如今青州城危在旦夕，你不要做无谓的牺牲！”

    长公主却是神色坚决地摇了摇头，虽然并未多说什么，却是让姫天傲明白，自己这个妹子一旦下定了决心，就不会轻易改变。

    自己怎么劝都没有用的。

    为此，姫天傲只能长叹了一口气。

    正在这时，姫天傲神色一变。

    “他们来了！”

    大秦王朝和大周王朝的高手终于到了。

    他们这一次是直奔青州城而来，因为在此之前，他们就已经感觉到青州城依然有人在。

    而且，其中正有他们要找的大夏王朝皇帝姫天傲。

    除此之外，还有当今大夏王朝的长公主殿下。

    这两个是他们的头号目标。

    只要打败了大夏王朝皇帝，这一场大战就能结束了。

    至于开阳城，到时候必然是不战而降。

    黑压压的一片，大军压境，令天地变色。

    反观青州城这边，城墙之上，仅有皇帝姬天傲以及数百人而已。

    双方的实力差距，实在是天壤之别。

    两股强大的气息，瞬间碰撞，面对这铺天盖地的敌人，大夏王朝众人脸上浮现出一丝悲壮之色。

    事到如今，他们已经没有了任何的希望。

    这一场大战的结局，已经在他们的意料之中。

    不出意外的话，他们最后的下场，便是以身殉国。

    他们唯一能做的就是，尽可能地多杀敌。

    拼尽最后一丝鲜血，绝不退让。

    战斗一触即发。

    大秦王朝的李公公和大周王朝的耶律将军同时站了出来，二人相视一笑，这个局面他们怎么也没有想到。

    大夏王朝的皇帝老儿居然没有藏在开阳城，而是跑到青州城来了。

    据他们探查的消息，开阳城如今守卫森严，人多势众。

    如果大夏王朝皇帝在开阳城和他们大战，虽然这一场大战的结果已经注定，但多少会很艰难。

    两大王朝的高手也要牺牲不少。

    但如今，面对这么少的人，可就简单多了。

    “姫天傲！你是出来自己投降？还是要我等动手？”

    “事到如今，你也应该有所觉悟了吧！”李公公尖厉的嗓音传遍了整个青州城。

    如果大夏王朝皇帝姫天傲能够直接认输投降，甘愿束手就擒，那是再好不过了。

    能够生擒活捉大夏王朝皇帝，这怎么说都是一种无上的荣耀。

    回到大秦王朝，这将是载入史册的天大功劳。

    如今胜券在握，当然要好好羞辱一下大夏王朝的皇帝了。

    耶律将军微微皱眉，突然想到一件事。

    倘若姫天傲真的愿意投降，可是他们大秦王朝和大周王朝两方的人在此，该向何人投降呢？

    而且皇帝只有一个，如果能生擒活捉，又由谁来处置呢？

    这倒是个麻烦。

    大夏王朝皇帝姬天傲神色冷漠，看着眼前不可一世的两人，突然眉头一皱，计上心来。

    “我大夏王朝势不如人，要朕投降也不是不可能，朕一直对大秦王朝皇帝钦佩不已，倘若大秦王朝愿意帮助我大夏王朝，灭了周王朝的这些贼子，朕甘愿投降，将大夏王朝的万里江山，拱手相让，李公公以为如何？”

    此言一出，众人大惊失色。

    青州城城墙上的众人，瞬间就明白了皇帝陛下的用意。

    倘若因此能够挑拨离间这两大王朝的联盟，使得关系破裂，或许大夏王朝仍有一线生机。

    但如此明显的挑拨离间，对方又怎么会看不出来呢？

    果不其然，耶律将军仰天大笑，却是一脸不屑地看着姫天傲，说道：“真想不到，大夏王朝的姫天傲，也会说出这种话，简直愚蠢，莫非以为我们两大王朝的关系，是这么容易挑拨的吗？”

    “李公公何许人也？又怎么会上你这种当？”

    姫天傲神色如常，并不在意，反而看着李公公，笑道：“早就听闻大夏王朝大内总管李公公，神功盖世，修为逆天，想不到今日竟然亲自驾临，只是可惜大周王朝实在太没用了，居然派了如此废物之人！”

    说罢，他又看向耶律将军。

    “你是什么东西？竟敢和李公公相提并论？”

    姫天傲继续挑拨，然而，耶律将军听闻此言之后，忍不住讥笑道：“想不到大夏王朝的皇帝，身为一国之君，居然也会拍马屁，你若是拍大夏王朝皇帝陛下的马屁，也就罢了，偏偏……”

    后面的话，耶律将军没有说出来。

    但也是不言而喻。

    你堂堂一个皇帝，居然拍一个阉人的马屁，实在是太丢脸了。

    但此时，他突然意识到，倘若这话说出来，只怕李公公就要翻脸了。

    果不其然，李公公已经意识到了。

    他冷冷地看了一眼耶律将军，神色越发的阴冷，说道：“耶律将军似乎对本公公颇有不满，倘若咱家有所得罪，还请耶律将军直接明言，不必藏着掖着。”

    双方之间的气氛，顿时为之一僵。

    刚才，耶律将军话里话外的意思，分明就是看不起李公公这个阉人。

    李公公果然生气了。

    “李公公，此人出言挑拨，实在是卑鄙无耻，咱们可不要中了他的计谋，况且，在下对李公公一向仰慕，我们两大王朝彼此结盟，还是不要破坏这份关系，以免鹬蚌相争，让他渔翁得利！”李公公神色稍缓，却仍是冷哼一声，说道：“将军所言极是，那就不必跟他废话了，看样子，他也不会投降，咱们就杀到他投降为止！”

    李公公浑身的气势，爆发瞬间，让所有人感觉到一股彻骨的寒意。

    耶律将军仰天大笑，狂妄之极，说道：“早该如此了！”

    “这大夏王朝虽然气数已尽，但这皇帝老儿姫天傲实力却是极强，万万不可大意，如今你我最好联手，将这姫天傲拿下，万事可休！”

    “好主意！”

    李公公和耶律将军直接冲上前，距离姫天傲百丈之远，直接叫阵。

    “尔等冥顽不灵，不愿束手就擒，那便战吧！”

    二人同时出手。

    李公公随手一挥，发出漫天的细箭，铺天盖地朝着青州城众人笼罩而来。

    而耶律将军更是咆哮一声，取出了一把散发着耀眼金光的巨斧，直接一斧头朝着青州城城墙之上的众人劈了下去。

    他们直接动手了。

    姫天傲神色微变，怒喝一声：“全部散开！”

    众人早就有所防备，根本不需提醒，便直接一下子散开，却仍然守护在皇帝的身前。

    面对李公公铺天盖地的箭雨攻击，众人纷纷拿出了拼命的手段。

    这李公公实力极强，恐怕和曾经的长公主殿下，也相差无几。

    众人丝毫不敢大意。

    而就在这时，长公主殿下突然身形一闪，挡在了众人的面前。

    只见她长袖舞动，化为一道长达十丈的白绫，不断地搅动。

    将李公公射出来的细箭，全部缠住，随手间，就化解了这一波攻势。

    众人一看，顿时大惊失色，特别是李公公。

    他这一招，只是逼得这些大夏王朝的高手手忙脚乱，给耶律将军作出配合。

    却万万没有想到，这突然冒出来的长公主殿下，一下子就破解了。

    而与此同时，耶律将军的巨斧攻击也到了。

    只见长公主殿下随手一挥，一把长剑激射而出，迎向了耶律将军手中的的巨斧。

    “砰！”

    两道可怕的元力相撞，结果却是耶律将军被震的连连后退。

    而长公主殿下，依然从容的挡在前方，身形没有丝毫的移动。

    这一下子高下立判。

    众人顿时惊呆了。

    李公公神色微变，道：“这是大夏王朝的长公主，怎的实力如此之强？这情报不对呀！”

    耶律将军也是脸色骇然，刚才那一击，凝聚了他十成的力量。

    本来估计只有皇帝老儿亲自出手，才能挡下。

    没有想到，突然冒出来的这个女子，居然如此轻描淡写的挡住了自己的攻击。

    “不可能，你说她是皇帝的妹妹？大夏王朝的长公主？这绝不可能！他们的长公主，当初被我们的人追杀，早就已经身负重伤，而且她的实力也绝对没有这么强，一定是另有其人！”

    李公公神色微变，说道：“除此之外，我想不到还有其他人，况且，此人必定是大夏王朝长公主无疑，我曾经和这长公主交过手，绝对不会看错！”

    一般修炼到了神通境界，外表可以随意的变化，甚至完全变成另一幅模样，但是因为各自修炼功法的不同，所散发出来的气息也是截然不同。

    只要熟悉的人，记住了这种独特的气息，就很难认错。

    最重要的是，每个人上发出来的灵魂波动，也是不一样的。

    李公公对大夏王朝所有的高手了如指掌，特别是大夏王朝皇帝姫天傲的妹妹，天武道场的长公主殿下。

    那是做了无比详细的调查。

    可如今，虽然确认眼前的人就是那位长公主，但实力居然差别这么大。

    现在的长公主，恐怕论实力已经比自己还要强了。

    “一起上！”

    李公公和耶律将军相视一眼，再次同时出手。

    “皇妹小心！”姫天傲大喝一声，也冲上前来，和自己的妹妹并肩战斗。

    长公主殿下莞儿一笑，眼见对面两大高手杀来，她神色间没有丝毫的慌乱，反手取出了一把长剑，手腕轻轻一抖，便化成了七把飞剑。

    七把飞剑齐齐而出，杀向了李公公和耶律将军。

    众人看到这一幕，顿时大惊失色。

    这一招实在是太让人眼熟了。

    这是七星剑阵七星剑派的独门绝技！

    就连皇帝姫天傲也是微微一愣。

    他突然意识到，自己这个妹妹，这一次得到的机缘，或许和那陆尘有关。

    要知道，这七星剑阵虽然在曾经的玉剑门手中大放异彩，但也没有现在这么厉害。

    当初玉剑门要摧催动七星剑阵，必须七人合力。

    也只有陆尘将这一门七星剑阵发扬光大，仅靠一人之力，就可以催动七星剑阵，厉害无比。

    这等于是陆尘的独门绝技。

    却没有想到，长公主殿下居然也会了。

