    “看，莫白加速了。”

    “看到了，我的天，莫白这是要与自行车比速度吗？”

    “能比得过吗？”

    “理论上短时间内应该没有太大问题，但时间一长，绝对自行车胜。”

    “更何况，莫白还扛着一辆自行车呢。”

    看到莫白扛着一辆自行车往终点方向飞奔，一众看客目瞪口呆。

    不过，这种永不放弃的精神，也再一次刺激了无数的观众。

    “不管莫白能不能赢这一场比赛，我都认为他是冠军。”

    “我也是，太励志了，如果我们能有莫白一半努力，我们就成功了。”

    “以前一直不明白莫白这个逗逼怎么这么牛逼，现在我明白了。”

    电视机前的观众盯着镜头里的莫白。

    看着莫白后背流下来的汗水，众人止不住的佩服不已。

    “哦，上帝，这家伙竟然要与我们比试。”

    “看到了，他扛着一辆自行车还要与我们比速度。”

    “哥们，快点，若是我们被莫白超过了，丢人可丢大发了。”

    其他正在赛道上的自行车运动员连忙加速。

    他们可不想被莫白超过。

    可是，不管他们怎么加速，他们却是一点儿也甩不开莫白。

    “我去，这家伙的耐力太强了吧。”

    “都跑1分多钟了，他竟然还有如此快的速度。”

    “怎么办，怎么办，再加速呀。”

    “加个妹，老子都累死了。”

    自行车又不是汽车，哪里是想加速就加速。

    再加上他们已经骑了四五十分钟，早已累得不行。

    刚才被莫白刺激了一下，稍微加速了1分钟，已经是极限了。

    再让他们加速，这完全不可能。

    “啧啧，莫白的耐力竟然这么强，他的速度一点也不比那些自行车运动员差。”

    “这耐力刚刚的。”

    “废话，别忘了，人家可是马拉松运动员，别的不敢说，耐力是绝对的。”

    “现在两方是并驾齐驱。”

    不说肩上扛着一辆自行车，哪怕就是不扛，这样的速度也是足够的吓人。

    “算了，别与他斗气了，一会他的速度肯定得降下来。”

    “嗯，还有一点路程，我还留着做最后的冲刺呢。”

    “不要因为他影响了我们的节奏。”

    其他一些自行车选手不再与莫白计较，保持自己的节奏。

    可是，当他们以为莫白的速度迟早要降下来时，莫白却是一点一点跑在了他们的前面？

    “咦，怎么回事？”

    “莫白怎么跑在这一些自行车选手的前面了？”

    “是这一些自行车选手的速度降了吗？”

    “并不是，是莫白再次加速了。”

    看着莫白将原本与自己并例在一块的自行车选手甩到脑后，无数观众热血再次燃烧。

    “厉害。”

    “爽，实在是太爽了。”

    “感觉就像开了一辆跑车将其他车子甩在脑后似的。”

    “不，比自己开了一辆跑车超过别人还要来得爽快。”

    众人眼里闪烁着金光。

    “超过3位选手。”

    “超过5位选手。”

    “超过10位选手。”

    “超过20位选手。”

    “莫白前面只有三位选手了。”

    盯着前方三位选手，莫白的呼吸变得越来越重。

    显然，扛着自行车一直以百米冲刺的速度奔跑，哪怕莫白的身体素质很不错，但也有一些受不了。不过，莫白并没有放弃，他将身上的自行车放了下来。

    “咦，怎么回事，大白怎么停了？”

    “大白是累了吗？”

    “能不累吗，扛着自行车跑了好几分钟了，神人也会累。”

    “咦，莫白怎么砸起了自己的自行车？”

    众人有一些奇怪。

    不明白莫白怎么停下来砸自己的自行车。

    “是要放弃比赛了吗？”

    “不知道？”

    “这是什么操作？”

    “或许上帝能告诉我们。”

    越看越是奇怪。

    哪怕是那一些自行车裁判员，他们亦是搞不清楚莫白到底想干什么？

    不过，很快，在莫白将自行车砸成半截之后，众人似乎明白了莫白的操作。

    “我草，我明白了，莫白是将自行车砸烂，更好扛在背上。”

    “你看，你看，莫白还用车链做了两条背带，就这样背着自行车。”

    “卧草，还有这种操作。”

    大家也算是大开眼界。

    “那个，裁判，以前有选手这样操作吗？”

    “没有，我执裁几十年来还是头一次碰到。”

    “不过，不得不说，这样看起来似乎更好背在身上。”

    主裁判盯着莫白，认真的说道。

    “OK。”

    “现在好了。”

    刚才扛着自行车一直解放不了双手，这也让莫白的速度一直提不上去。现在好了，将自行车砸成一半，然后再将铁链将他们串在一起背在身上。那么，莫白在跑的时候就可以腾出手上来了。

    “还行。”

    “并不重。”

    “比当年自己背炸药包轻多了。”

    莫白在军营训练的时候，可没少负重奔跑。

    如今肩上背个自行车，根本不是事。

    稍稍小跑适应了一下，莫白便开始加速。

    “莫白加速了。”

    “加速，再加速。”

    “我的天，莫白这速度……”

    众人只听到一阵阵风声，在耳边呼啸而过。

    原本莫白离前方三人还有一段距离，但渐渐的，却是越来越近。

    这会儿，他们已经可以很清楚的看到前方三位自行车选手的后背。

    “阿尼亚，莫白已经追上来了。”

    “哦，是吗，在哪？”

    “就在我们身后，你看。”

    “我去，哪有他，我只看到后面有一个家伙跑步在追我们。真不知道是哪里跑出来的粉丝，竟然这么兴奋。”

    “呃，那个就是莫白。”

    “啊？”

    骑在前面的阿尼亚目瞪口呆。往后仔细一看，尼玛，还真是。

    “好吧，的确是这家伙。对了，这家伙的自行车呢？”

    “被他拆了。”

    “拆了放哪去了？”

    “在他后背，他背着呢。”

    “我去……”

    三位自行车选手泪流满面。

    他们还是第一次看到有如此脑洞大开的自行车选手。

    不过，你还别说，将自行车拆掉然后用铁链背在身上，的确比硬扛自行车牛逼得多。

    至少，这样跑起来绝对没有之前废力。

    “别看了，我们加速。”

    “嗯，还有最后500米，我们可不要被他超过了。”

    “超过了那可真够丢人的。”

    三位自行车选手没再多说。

    他们知道，最后的500米，是他们最后的加速时间。

    “三位自行车选手加速了。”

    “莫白不知道能不能跟上？”

    “莫白勉强能跟上，但看起来非常的吃力。”

    看着一滴滴汗水不断的滴落在石板上，众人忍不住的心疼。

    特别是后背的铁链，因为超长时间的加速奔跑，这两根铁链却是将莫白的后背勒出了一条深痕。仔细看，莫白肩膀上的衣服都染红了。

    显然，两根铁链已经磨破了莫白的皮肤，鲜血流了出来。

    但就算如此，莫白仍是在咬牙撑着。

    “坚持住。”

    “坚持住。”

    莫白不断的对自己说。

    400米。

    300米。

    200米。

    还剩下最后100米。

    莫白渐渐被三辆自行车甩在后面。

    “莫白，别跑了，停下来好吗？”

    “莫白，停下来，快停下来，你已经尽力了。”

    “其实，你已经夺得了金牌。”

    一些莫白的铁杆粉丝有一些哭了。

    再这样跑下去，他们怕莫白一个不好，就要倒下。

    不知道是不是听到了粉丝们的呼唤，莫白突然停了下来。

    “咦，莫白停下来了。”

    “我去，这家伙真这么听话？”

    只是，就在大家有些诧异之时，莫白却是取出了背后的自行车。

    接着，莫白双手抓紧两根铁链，开始转圈。

    “这是什么情况？”

    “莫白难道给我们表演节目了？”

    见莫白将自行车抛起，并且不断的在半空转圈，大家更不明白了。

    但是，也不是所有人都不明白。

    这般动作一下子令不少人想到了之前莫白在抛链球。

    那个链球起抛时的动作，不也是先转几圈这样吗？

    “莫白不会是要将自行车抛到终点吧。”

    “我去，还真是。”

    “天呐，莫白真抛了。”

    “以莫白抛链球的实力，他绝对将自行车抛到终点。”

    镜头当中，只看到莫白用力将自行车一抛。随后，莫白便向终点冲去。

    起风了。

    不知道为什么，赛道上突然卷起了一阵狂风。

    “还有最后50米。”

    “30米。”

    “10米。”

    “胜利就在眼前。”

    三位自行车选手正要庆祝。

    突然，一道闪电却在他们身边穿刺而过……

    等他们反应过来，莫白已经抱着自行车在终点线等着他们。