    这是一头“凝神”层次的有灵之兽座山虎，它的身躯就像是一座大山，庞大的力量让它只要走出沉默魔山，就是不可抗拒的存在。

    村子里的人并不认识座山虎，这是沉默魔山深处的王者，对于他们来说，这辈子和沉默魔山的交集仅限于他们在山外捡一些有灵之兽的碎骨，然后远远地看那魔山一眼。

    这个时候如果恰好看到有一头有灵之兽从魔山中冲了出来，他们的生命，也就多半到此终结了。

    之前黄善在岭王村村长家里发现的那一块命魂属于嘶吼甲兽，那种有灵之兽在他们看来十分强大，但是也只是到了灭灵的层次。

    按照这个世界的划分，吞灵、感灵、控灵、灭灵，这四个是属于“灵”的层次；岭王村的村长乃是控灵层次，比起灭灵的嘶吼甲兽仍旧差了一个大等级。

    嘶吼甲兽在三十六村，就是无敌的村在。而灵的境界之上，乃是神！嘶吼甲兽在凝神层次的座山虎面前真的是不堪一击。

    这样一头巨兽抵达了村子，村民们都彻底绝望了，他们只是出于命魂战士的血性，要拼死一战保卫家园而已。

    而眼前的局面下，他们除了拼死一战之外也别无出路，在这样一头巨兽之下，他们根本逃不掉。

    可是现在这是一种什么情况？全村的战士都已经慷慨激昂热泪盈眶，准备赴死了，情绪已经酝酿到了极致，可是忽然飞出来一个小家伙，一拳把大魔王打飞了出去……

    座山虎自己也没搞明白这是什么状况，它毕竟是兽类，虽然开启了一定的灵智，但是这样被人揍了一拳顿时暴揍，翻身爬起来咆哮一声，整个村子的房屋哗啦一声被这一声大吼震塌了一半以上。

    这庞然大物发足狂奔杀来，两只明黄色的兽瞳，一瞬间变成了血红色，它是真的暴怒了，战斗力猛增。

    宋小圣本来有些迷迷糊糊的，所以轻飘飘的一拳打出去，然后发现这一坨肉山竟然还能动弹，并且胡乱吼叫，把房子都震塌了——这可是很严重的问题，爸爸和姐姐都在睡觉，他一时间没看清楚，那间房子塌了没有，如果也被震塌了，爸爸可能不会说什么，姐姐那个老魔头肯定要迁怒于我呀！

    他顿时火了，也不再是那种迷迷糊糊的状态了，迎着冲上来的座山虎，凶狠一拳捣了出去！

    在这个世界中，没有神通没有法术，这是最为纯粹的力量对决，强硬的碰撞，极为热血！

    距离比较近的老村长清楚地看到，宋小圣一拳轰出，座山虎在巨大的咆哮声中，也探出了自己的一只巨大虎爪。

    拳头和虎爪刚一接触，虎爪便开始破碎，皮毛、爪尖、血肉、骨骼……从外向内以此的崩碎。

    然后这种爆炸一般的崩碎，从它的一只虎爪向上蔓延，一直到了整个前臂，随后是它的肩膀，连带着脖子，再向下到半边身躯。

    一路崩碎之后，剩余完好无损的半边身躯，也因为也因为这一拳好像水波一样荡漾了几次。

    “嗷——”座山虎发出一声惨叫，这一次倒是没有被一拳打飞出去，直接被一拳炸碎了半边身躯，彻底趴在了地上。

    夜风还在呜呜呼啸，被座山虎一声咆哮震塌了房屋的那些村民已经从废墟中爬了出来，他们和所有的命魂战士一起，呆滞的站在原地，看着那个小小的身影，总觉得宛若梦幻。

    那样渺小的身躯中，怎么会有这么强大的力量？

    宋小圣很不满，猎物不听话，导致他一恼火下手没有控制住，一拳把满身好肉打碎了一半，这要少吃很多啊。

    宋小天背着一双小手，从后面走了上来，打量了一眼战场，然后抬起手来就给了弟弟一个脑瓜崩：“浪费食物！”

    宋小圣一声痛呼，揉着脑袋低声抱怨着，你们都不动手，干活的人还要被埋怨。

    座山虎的生命力强大，但是宋小圣这一拳也彻底夺走了它的一切生命力。它那一双巨大的兽瞳中，血色退去，然后明黄色也慢慢退去，趴在地上再也不动弹了。

    随着它的生命力彻底消散在天地之间，在它的脖子上有一块皮毛散发出明亮的灵光。

    老村长看到了，眼中猛然闪过了一股贪婪之色，但是很快就散去了。这是人家的东西，人家有强大的实力，可以保住这件宝物。

    黄善这个时候上前来，对宋征说道：“大人，那是座山虎的命魂烙印。”

    这东西可是好宝贝，能用来当钱花的东西。

    宋征对他说道：“你去切了拿回来。”

    “是！”尽管很清楚这一次的命魂烙印，大人不可能再赐给自己了，可是能够亲手割下一块凝神层次的命魂烙印，对于黄善来说，那也是可以吹嘘一辈子的事情。

    他抽出刀来，手脚并用的爬上了座山虎的尸体，到了脖子上用刀一戳，座山虎的皮毛毫发无损。

    他动用了命魂战士的力量，再次一刀戳下去，喀——刀断了，座山虎的皮毛仍旧毫无损伤。

    “这个……”黄善尴尬了，宋小圣恼怒骂道：“废物，下来！”

    “是。”三个人之中，黄善最害怕的就是宋小圣，立刻灰溜溜的下来，宋小圣上去用手指一划，就把那一块兽皮切了下来，看的黄善眼皮子直跳，太牛逼了，完全不是一个层次的。

    那一块虎皮脱离了座山虎的尸体之后，灵光转动，自动将普通的兽皮转化为命魂烙印，一切血腥不见。

    巴掌大的兽皮上，有一个抽象的猛虎图案。

    宋征随手揣进了怀里，对黄善说道：“你们收拾一下吧，我回去睡觉了。”

    好在黄善的房子没塌，然而整个村子已经一片狼藉，必须要打扫整理，还有一些人还埋在废墟下面，也需要马上抢救。

    宋小圣临走之前狠狠的威胁黄善：“那是小爷的猎物，谁敢动一下试试！”

    黄善和老村长连忙一起说道：“不敢、不敢，绝对不敢。”

    宋征却想了想，对黄善说道：“那些破碎的虎肉，你们收拾一下，分发给大家。这头老虎体内蕴含的灵能太过强大，吃多了你们无法承受，那些碎肉正合适……”

    老村长乍一听，两眼放光激动地嘴唇发抖：“大、大人，您、您真的要把这些碎肉，赐给我们？”

    宋征微笑颔首：“是的。另外，那些染了虎血的泥土，你们也收集起来，在村子外面埋上一圈，以后这个村子，可能是沉默魔山外最安全的村落了。”

    老村长两腿一软，扑通一声给宋征跪下来就要磕头，宋征赶紧拉住他，折寿啊。

    “老人家不必客气，对我们来说不过是举手之劳。”这个世界的普通百姓，活的的确十分艰苦。

    “多谢大人、多谢大人……”老村长的眼睛有些湿润，连连道谢。

    宋征对黄善笑道：“那半只老虎你们是真的不能动，不然我儿子发起火来，我这个老父亲也拦不住啊。”

    他交代完了也就回去了，帮助这些村民乃是举手之劳，却可以成就一个村落的安全。相遇即是有缘，宋征并不介意随手结下善缘。

    而且他也的确有些同情这些村民。

    他们三个呼呼大睡去了，老村长连忙带人把地上沾满了泥沙的破碎虎肉收拾起来。宋小圣这一拳十分霸烈，座山虎的小半个身躯都被炸碎，碎肉大都是拳头大小。

    老村长拿了一块虎肉在手中感受了一下，脸色不由得变了一下，说道：“大家千万不要私吞，这血肉之中蕴含的灵能太庞大，我们承受不住，需要分割成更小的块，我们慢慢试验，找到合适的食用量，然后先给孩子们吃，我们这些老家伙已经没什么提升的潜力了，那些娃儿才是我们村子的希望。”

    “有了这些虎肉，咱们能够培养很多强大的命魂战士，未来咱们甚至可以称霸三十六村！”

    他心中很清楚，对于那位大人来说，不过是随手的赏赐，而且赐下的东西都是自己用不上的废物，但是对于他们村落来说，却是改天换地的再造大机缘！

    这个世界的百姓生存艰难，优胜劣汰之下都很能干，第二天早上，宋征他们醒来的时候，村子内外已经打扫干净了，只是那些到他的房屋还没有来得及完全清理。

    黄善如今是整个村子的“宠儿”，他什么事情也不用做，老村长已经吩咐了，让他全身心的伺候好三位贵人。

    宋小圣一起来就直奔自己的食物：“爸爸，早上我想吃虎肉羹。”

    这有些为难老父亲了，那么大一只老虎，得用多大的一口锅，才能炖成虎肉羹？若是能够动用神通的时候这自然不是问题，可是现在很为难。

    宋征挠头：“我想想办法吧。”

    而且要吃肉羹，总要有些粟米什么的混在一起煮了才好吃。可是遭了石灾之后，整个村子也找不出一粒千钟粟了。

    黄善说道：“咱们可以用虎肉却别的村落换一些千钟粟。”

