    马军的格斗风格比较杂，拳击，搏击，格斗术全都杂糅在一起，他战斗天赋很高。

    掌握的技术并不多但都是最为实用的，在进攻的时候始终会保持格斗姿势这样能够更好的保护他自己。

    步伐沉稳有力，随时都保持能够出腿的姿势。

    唐俊将马军的动作和习惯都看在眼里，脑中在不停的分析。

    “格斗术偏重于体能与技巧上的对抗，想要将自身的格斗能力发挥出来并不容易，想要提升必须要做到三个快。”

    “出手快，躲闪快，反应快。”

    唐俊一边跟马军说话进行指点，一边轻松应对。

    马军的出手很快，拳头就是他最熟悉的武器，可是出手后发现每次攻击看似能够打到唐俊可实际上每次都被唐俊的双手用各种办法给搪过去。

    造成无效攻击不说，还会露出破绽，双手被束缚想要避免被攻击的要害的时候都会本能的做出规避动作。

    可是唐俊却没有攻击他，而是会放开他接着再次擒主他接着就开始说一些格斗上的事情。

    摆明了就是拿他做活靶子，成了唐俊的教学工具人。

    马军见没有办法用拳头取得上风便开始用他最擅长的腿法。

    转身踢是他的最厉害的腿法，每次施展都会让人防无可防就是因为他的踢腿速度快，爆发力强。

    即便有人故意防守都能被踹飞好几米让其丧失战斗力，腿法及腰身之力于一体，即便不得手也能够为接下来的连招起到垫步的作用。

    只是当他遇到了武者情况就会变得不一样。

    唐俊见到马军的动作就知道他要用腿法，身法很快靠近在马军跳起来出腿的时候直接贴身靠。

    用侧背将人撞飞。

    唐俊之所以不用高抬腿就是因为真正的制敌的腿法通常是不过膝的，过膝的腿不够快，不够准在敌人面前就是破绽。

    人家上前靠近可以抱腿摔，下蹲可用扫堂腿，单腿站立维持平衡总没有两只腿来的稳当。

    唐俊用的就是贴身，因为马军的转身踢是跳跃起来的，这种腿法更具有爆发力。

    同样遇到比他快的对手就很吃亏。

    就像现在这样马军被近身后腾空无法控制他的平衡，自身的体重无法稳住他的身型。

    如果换成胖胖的陈文俊用这招唐俊肯定不会靠前的因为对方的体重，要推倒胖子可不是那么简单的。

    马军重重的被推翻在地，摔的声音就知道有多狠。

    支持马军的学员们此时都很失望，马军的失败越快，越彻底就表示换成他们来与唐俊比斗几乎没希望。

    有几个女学员捂着眼睛都不太敢看。

    新扎师妹方丽娟的脑袋里呈现的是一场远古霸王龙在虐小朋友的画面。

    吓的她直接喊出声来。

    引得众学员都看向她。

    捂着脸的方丽娟通过一直分开的手指缝看到周围人的目光，立刻变得木讷，突然再次像是回过神来。

    “我看到了暴龙。”

    “好恐怖的。”

    众人听到方丽娟的解释选择无视，毫不在意。

    “喂，我真的看到了。”

    “……”

    无人理会，被忽视。

    周星星在一边控制不住的偷笑，溜号就说溜号，还说看见暴龙，以为大家的智商都不在线吗。

    暴龙算什么？

    他很想告诉别人他四岁的时候就看到过“UFO”，仰视过尼斯湖水怪，与喜马拉雅山的八角怪聊过天猜过拳。

    周星星内心的独白。

    “这个世界上还有什么能够吓到我呢？”

    “周星星，出列。”

    “啊？”

    周星星惊慌中立刻站出去，面对唐俊他真的是压力很大。

    能打的马军下场那么惨，他要是表现的优秀一些不知道会不会被长官赏识。

    被点名的时候就心怀忐忑，想了很多。

    “周星星你的表现很积极，不知道格斗水平怎么样，出手吧。”

    周星星没有一点要战斗的意思，看起来人比较衰。

    “教官，我不行的。”

    “我不行的。”

    周星星一直在自我否定，突然之间他就出手了，转移注意力趁其不备偷袭。

    唐俊想不到在这里还能看到刘晶惯用的小聪明。

    先是示敌以弱，再趁机不备直接攻其不备。

    既然如此唐俊的第二个工具人诞生了。

    “制敌要快速，在自己没有反应过来的时候就先出手是个不错的天赋，可惜想要成为格斗高手还需要熟练掌握格斗术，小聪明最好能用到救命上。”

    唐俊并不是开玩笑，学员们以后面对的可不是体育比赛有规则限制，可以点到为止。

    他们要面对的是穷凶极恶的歹徒，下黑手的恶人，具有致命威胁的杀手等等。

    “你接下来的训练跟马军一样每天要打沙袋三个小时，马军手脚并用，你的话可以只锻炼双拳。”

    周星星陷入被支配的恐惧。

    “每天打三个小时沙包，我或许能够成为拳王唉。”

    唐俊看到周星星一副怂样就知道这家伙脑子里装的都是些乱七八糟的东西。

    “你能不能成为拳王我不知道，坚持二十年说不定你都能够徒手接子弹。”

    学员们听到都是一阵唏嘘，很多人不相信不过还是有人在认真思考。

    “我书读的少教官你可不要骗我。”

    唐俊看周星星傻乎乎的竟然相信了，他不想打击学员们的积极性。

    只能默默的承受下善意的谎言。

    唐俊拍了拍周星星的肩膀，摆明了是看好你的意思，此时周星星心领神会仿佛感觉到下一刻他就能升职加薪一样。

    安抚了跳脱的周星星开始接下来的战斗。

    “胡慧中，出列。”

    唐俊看到胡慧中摆出的格斗姿势和一身的气势就更像样子了，尤其是眼睛很传神。

    通过眼神和气势就能够看出是否执行过实战任务。

    唐俊没说开始，胡慧中就提前出手了完全不给敌人准备的时间，这就是经验。

    胡慧中的进攻招招都很伶俐干脆，从开始战斗就在寻找唐俊的破绽。

    每一招都是用尽了全力。

    胡慧中见过唐俊的全部比赛，要是真的是生死搏斗她很清楚可能坚持不过十秒，可她选择进最大的努力来对抗。

    唐俊看出了她的意图，招招用了全力要是在实战中这么打伤人不说还会伤己。

