    楚肖珩给陈秘书打电话,吩咐道：“查清楚唐棠现在住在哪里。”

    陈秘书：“……是。”

    挂电话后，楚肖珩再次拿起那张纸，看了又看,每看一遍脸上的笑容就多了几分阴沉。

    次日，办公室内。

    陈秘书道：“楚总,小棠跟她的同学冯青橙，一起出国旅游了，目前还没有回来。”

    楚肖珩道：“密切关注，回来了第一时间告诉我。”

    “明白。”陈秘书当即应声。

    …………

    季家。

    季清阳因为工作上的事,陪了唐棠大半个月后提前回国。可他正在外地录节目时，被他妈孟珍火速召回家。

    孟珍道：“清樱把自己关在房间里哭了三天，我们是拿她没办法了,她一直听你的话,你去劝劝她。”

    就在他们出去的这段时间，季清樱出院了。季氏夫妇看她各方面都恢复的不错，也没有后遗症，便挑了个其他人都不在的时候，把她的身世说了出来,希望她先消化一下。结果，她的反应比他们想象中的还要激烈……

    季清阳上楼,走到季清樱房门前，敲了敲门，“是我，哥哥。”

    片刻后,房门被打开。

    季清樱惨白的脸出现在她眼前，头发凌乱，眼睛哭的红肿,整个人瘦的好像风一吹就能倒下。

    季清樱看着季清阳，刚一张口，新的眼泪又掉了下来，她抽噎着道：“哥……他们是骗我的对不对……”

    “是不是怪我不听话，总给家里添麻烦……所以编出这个事来吓唬我……”

    季清阳正要说话，季清樱扑进他怀里，紧紧抱着他，道：“哥，你不要跟他们一起骗我……我再也不会惹是生非了……我发誓，我以后一定乖乖的，我会很听话……你们说什么我做什么……”

    季清樱这一次发生车祸，起因是跟人争风吃醋，结果飙车时出了意外。当时坐在她车上，跟她同时发生车祸的那位，家里人没少找季家麻烦，最后被季家花了一大笔钱摆平。

    从前恃宠而骄的她，天不怕地不怕。当父母告诉她，她不是季家亲生女儿，她的天都塌了。

    她不能接受这样的现实，她不接受……

    季清阳抓住季清樱的胳膊，将她推开，看着她的眼睛道：“爸妈说的是真的。你的生父姓唐，你原本应该叫唐棠。”

    季清樱猛地捂住耳朵，“我不听，我不听，你们都在骗我……我做了二十年季家的女儿，你们突然告诉我我姓唐，我不信……这太荒唐了……”

    季清阳拉下她的手，继续道：“不管你信不信，这都是事实。那个叫唐棠的女孩，跟你交换了人生。”

    “既然都错了二十多年，那就将错就错啊！你们现在让我融入一个完全陌生的家庭，怎么可能？”季清樱噙着泪，歇斯底里道，“难道血缘就代表一切吗？爸妈养了我二十多年，发现我不是亲生的，就要把我当垃圾一样扔掉吗？”

    季清阳：“没有人赶你走，你可以继续留在季家。”

    “可是你们把那个人接回来了！以后所有人都会笑话我是个冒牌货，是个假千金！你们这么做，有考虑过我的感受吗？”季清樱哭着喊道，“这么丢脸，我还不如去死了！我就不该活下去，为什么不在车祸里死掉！”

    “那你想要怎么样？”季清阳耐下心问。

    “我不想她回来！给她一笔钱，让她待在原来的家里不行吗？为什么要把她接回季家？为什么把这一切弄的那么糟糕复杂！难道她对养她二十多年的父母没有感情吗？”

    季清阳脸色冷下来，深吸一口气，道：“季清樱，不要再说这种话。”

    季清樱咬着唇，看着哥哥几近发怒的表情，委屈的泪又流了下来，“为什么你们都不考虑我的感受……我做错了什么，要受到这种惩罚……哥，我是季清樱，是你妹妹呀……”

    “可是唐棠也是我妹妹。而且，她身上流着跟我同样的血。她流落在外二十多年，过着原本不属于她的人生。”季清阳沉声道，漆黑的眼，眼圈泛着红，一字一字的反问季清阳，“她又做错了什么？你凭什么要求她，把她的家庭一直让给你？”

    季清樱怔怔的后退，怔怔的摇头，“你不是我哥哥了……你是她的哥哥……你一直在为她说话……你一直在帮她……”

    “我知道这件事会让你难受。可是，事到如今，你只能接受。因为这是原本属于你的人生。”

    季清樱跌坐在床上。

    “不要再哭了。这件事跟以前那些事都不一样，不是你撒娇撒泼，就能由着你的性子来。”季清阳轻叹一口气，道，“清樱，你也该长大了。”

    季清阳说完，替她关上房门。

    当晚，吃晚饭的时候，季清樱下楼了。

    她走到季氏夫妇跟前，噙着泪水问：“爸，妈，我还是你们的女儿吗？”

    孟珍道：“当然了。只要你愿意留下来，你永远都是季家的女儿。”

    “妈……”季清樱坐在孟珍身旁，将她抱住，“我爱你们，我也会爱姐姐……我不会再给你们添麻烦……”

    孟珍轻抚着她的发丝，连连应声，“好，好，这样最好了。”

    毕竟是从小娇养到大的，真要送走了，心里也是万分不舍。

    …………

    一周后，在国外旅游了一个多月的唐棠回来了。

    顾亦弘把她送到家，被季氏夫妇留下来吃饭，也没客气。

    季明宇为顾亦弘介绍道；“这是我们小女儿季清樱。”

    顾亦弘点头微笑。他一直知道季家有个女儿，这是第一次见。

    认识唐棠之后，再看季清樱，就会有一种鲜明的对比。虽然季清樱被优越的生活滋养长大，浑身上下透着娇贵的气息，可相比唐棠天生丽质的美貌，她只能算精致的漂亮。而且，她跟季家人的确长得不像。

    季清樱的目光直愣愣的落在唐棠身上，孟珍道：“这是姐姐。”

    季清樱扯了扯唇，露出笑容，“姐姐，我是清樱。”

    唐棠点头，不像季清樱的笑容那么刻意，她淡淡弯唇，“我是唐棠。”

    季明宇道：“唐棠是你以前的名字，以后你就是季清棠。”

    季清樱在表情快要僵掉时，又一次努力的笑，“姐姐的名字很好听呀。”

    吃饭时，季清樱坐在唐棠身边，时不时用公筷替她夹菜。

    “姐姐，你常常这个糖醋鱼，是张嫂最拿手的菜哦。”

    “姐姐，我给你盛碗汤……”

    “姐姐，你觉得这个甜汤怎么样？”

    ……

    季家人看着姐妹俩融洽的模样，心里都松了一口气。

    饭后，季清阳送顾亦弘离去。

    季清樱带唐棠去她的房间参观。

    季清樱把唐棠带到衣帽间，里面琳琅满目，都是她的衣服包包首饰。

    季清樱道：“姐姐，你喜欢什么，尽管拿去。”

    她主动拎出一条裙子，“这是G家今年的新款，我还没剪吊牌，都没来得及穿，送给姐姐好不好？”

    唐棠不太想要，但碍于这个友好相处的氛围，不想辜负她的好意，微笑道：“好啊，谢谢。”

    “这个项链姐姐喜欢吗？我觉得很配你哦。”季清樱从首饰柜璃取出一条项链，想要给唐棠带上，“姐姐你脖子修长，特别适合戴首饰。”

    唐棠后退了一步，季清樱干脆把项链塞她手里，“姐姐拿去配衣服。”

    她又把她带到放包包的柜子前，将几大面玻璃柜门都打开，道：“姐姐，你喜欢哪个包，都可以拿去。”’

    唐棠微笑着点点头，“都挺好看的，你留着自己慢慢用。”

    “不，我想跟姐姐分享。以后我的东西都可以跟姐姐分享。”

    “谢谢你。”唐棠道。

    可是她是一个比较有界限感的人，不喜欢碰别人的东西。

    唐棠碍于季清樱的热情，勉强拿了些东西回自己房间。她知道，爸妈也想看到她们俩关系亲密。

    唐棠走后，季清樱摊在沙发上，跟闺蜜发微信。

    季清樱：“今天是艰难营业的第一天！”

    魏园：“情况怎么样？”

    季清樱：“还行，没有想象中的那么难搞，哦对了，晚上给她送了不少东西”

    魏园：“这么大气？”

    季清樱：“让她开开眼呗，顺便感激一下我，反正我东西多，给的也不是喜欢的。我看她身上的衣服和包包，确实很平民，以前肯定没接触过奢品”

    季清樱：“跟她说话我的脸都快要笑僵了”

    魏园：“委屈你了小宝贝~”

    季清樱：“[大哭.jpg][大哭.jpg][大哭.jpg]”

    季清樱：“谁让我命苦[大哭.jpg]”

    …………

    楚华集团，总经理办公室。

    楚肖珩合上一份文件，靠在椅背上，抽了一根烟，心情仍是莫名烦闷。

    陈秘书一进入办公室，他率先问道：“唐棠还没回来吗？”

    陈秘书斟酌着道：“按照航班来看，是回来了，可是……”

    “可是什么？”

    “小棠并没有租房，也没有住酒店，也不是跟同学住在一起……”面对楚肖珩越来越高压的气场，陈秘书顶着巨大压力道，“暂时还没查出来她住在哪里。”

    楚肖珩蹙眉，冷声道：“这件事情办清楚之前，其他事你都不用干了。”

    陈秘书：“……”

    “楚总，还有一个事情。”

    “说。”

    “季明宇先生将要在一周后为她女儿举办生日宴，听说是对外界公开她失散多年的亲女儿，所以这一次办的很隆重，邀请了各界名流。”

    “没兴趣。”楚肖珩眼皮子都不抬。

    “楚总，您接手的明丰的地产项目，有几个是跟季家联合开发。”陈秘书提醒道。

    作者有话要说：么么哒~

