    （谢谢，书友20210411102735088大大700起点币打赏。）

    徐振宰做出最后决断。

    一锤定音。

    金善君、安正焕和梁载孝也找不到更好的办法，只能同意总长的意见。

    临时会议结束。

    所有人神色沉重的走出房间。

    事关釜山地方检察厅检察长，任谁都无法忽视。

    尤其梁载孝，脸色拉胯的好像死了爹娘一般。

    今天的临时会议，总长联合金善君和安正焕当众借题发挥。

    万一范东国真的查出问题，梁载孝同样跑不掉。

    甚至他一度怀疑, 检举信根本不是冲着范东国，而是背后的自己。

    此刻梁载孝装都懒得装了。

    他必须马上联系范东国，把这件事告诉对方，让其行动起来，绝对不能让派遣官查到任何证据。

    想到这里。

    梁载孝目中闪过一丝狠色，必要的时候一不做二不休，直接弄死派遣官。

    当然，现在的他还不清楚派遣官是谁, 因为那人受到徐振宰的保护。

    梁载孝唯有重新打探。

    不过徐振宰透露了一个重要信息，新任派遣官就在釜山东部地方检察支厅。

    任命派遣官这么的大事，肯定瞒不过釜山东部支厅的人，只要稍加打听就能知晓。

    ---------------

    另一边。

    金善君突然说道：“安次长，到我办公室喝杯茶如何？”

    安正焕一怔，随即点头同意。

    两人挥手赶走亲信，并排来到次长办公室。

    进入房间。

    金善君亲自泡了两杯茶。

    此时的办公室内，哪里还有刚刚的剑拔弩张，一触即发的火爆场面。

    金善君把茶杯放在茶几上，笑着道：“别人送我的冻顶乌龙，尝尝看味道如何。”

    安正焕端起茶杯瞧瞧茶汤的颜色，又闻了闻香气，最后轻抿一口。

    “清爽怡人, 汤色蜜绿带金黄，茶香清新典雅, 香气清雅, 喉韵回甘浓郁且持久，确实是好茶，等下走的时候给我带上几两, 回去慢慢品尝！”

    金善君翻了个白眼。

    这种顶级冻顶乌龙总共不到半斤，开口就要几两，你脸可真够大。

    然而他并未拒绝安正焕的要求：“没问题，只能匀你三两，再多就不要想了。”

    紧接着，话锋一转。

    金善君若有所指道：“安次长，你觉得刚才临时会议，总长到底再打什么主意！”

    单凭一封检举信就调查釜山地方检察厅检察长，除了特殊时期外，几乎没有过先例。

    看今天徐振宰的意思，不达目的誓不罢休，他们唯有假装配合。

    只不过后来相互揭短，下不了台，动了真火，但总归演戏更多一点。

    安正焕闻言放下茶杯，沉声道：“暂时不清楚，范东国的背景大家都知道, 按照总长以往的秉性，应该不会轻易动他才对！”

    金善君抿了一口茶水, 神情凝重的手指轻轻敲打桌面。

    “可他今天偏偏动手，我有点想不明白，难道总长不怕鱼死网破？”

    说到此处，他若有所思道：“或者，他有必胜的把握？”

    虽然徐振宰是大检察厅总长，整个检察系统中的最高长官，却做不到一言堂的地步。

    检察长的任命和更换，一样需要经过法务部同意。

    只是正常情况下，法务部不会拒绝一位检察总长的决定。

    安正焕想了想：“你说的有点道理，BW不会眼睁睁看着范东国倒台，势必有一场龙争虎斗。”

    金善君点点头。

    BW日用化学比不上财阀，却是半岛最大的化妆品公司。

    旗下拥有三大品牌，占据半岛化妆品市场百分之三十的份额，其余份额由国外化妆公司瓜分。

    并且近些年来，BW化妆品进军华夏市场，反馈不错，大有国际化趋势。

    再这样下去，半岛或许又会诞生新的财阀。

    当然，BW日用化学仅仅是范东国上位的幕后推手之一，还有其他几家大企业隐藏其后。

    这些企业单个不怎么样，但联合起来后，除了前十大财阀外，其余财阀都要退避三舍。

    两人左思右想，徐振宰不可能为了一个检察长的位置，同时得罪数家大企业，以及未来的财阀BW日用化学，其中必有不为人知的隐情。

    奈何金善君和安正焕想破脑袋，都猜不到总长这么做的目的。

    “安次长，有什么想法交流一下。”

    安正焕摇摇头：“你想不明白，难道我就能猜到总长的用意？”

    “那我们就干看着，什么都不做？”

    “当然不行，不管范东国这次能不能过关，釜山地方检察厅的位置肯定要空出来......”

    说着，安正焕瞧了眼金善君道：“金次长，只要你支持我，釜山地方检察厅的位置手到擒来，你小舅子的事，我就当没发生过！”

    听闻此言。

    金善君气的差点笑出声，让我放弃釜山地方检察厅，想吃屁呢！

    “安次长，你又来了，柳部长两袖清风怎么可能受贿，再说我们家不缺那点钱......”

    “反之，李部长那件事，我手里可掌握着实质证据，苦主都找上门了......”

    “这次你支持我，下次我再支持下你如何！”

    安正焕笑了，这如意算盘当真不错。

    “金次长，你怎么知道我手里没有柳部长受贿的证据......”

    “当时【反腐败部】收到的不光有检举信，还有一份视频，你想不想看看！”

    金善君勃然变色，心中大骂小舅子：“该死的混蛋，你不是说没视频证据嘛！”

    可惜，那家伙始终是自己的小舅子，真要被调查，老婆非得跟他翻脸不可。

    金善君妥协了，沉思许久。

    “安次长，这次我帮你，下次你帮我......不过你要销毁视频，还需搞定那封检举信！”

    安正焕微微一笑，终于扳回一局，报了上次一箭之仇。

    “金次长，你再说什么，我怎么听不懂，有视频吗？”

    金善君暗自苦笑，表面赔笑道：“安次长说的对，年纪大了有些耳背，我可能听错了，哪里有什么视频。”

    安正焕处于上风，得了便宜卖乖。

    “那我的茶......”

    金善君大怒，抢了我的釜山检察厅还想要茶，简直欺人太甚。

    然而，他还是乖乖的起身去拿茶叶。

    “安次长，你的茶叶，慢走不送！”

