    随着第二根砭石针落下，钢炮身上流血的速度再一次加快了。

    “咳咳……飞哥……我怕我再不说……以后就……就来不及说了……”

    钢炮咳出了两口鲜血，继续说道：“飞哥……请告诉教官他们……这辈子……俺钢炮有他们这些兄弟……值了……而飞哥你……也永远是我的大哥……”

    “够了！别再说这些了！别再说这些了！！”

    叶飞摇了摇头，道：“钢炮，你不是会讲笑话么？我想听你跟我讲笑话！”

    “好的……飞哥……”

    钢炮微微地点了点头，然后开始断断续续地讲了起来。

    而叶飞则是死死握着方向盘，用力踩着油门，向外冲去。

    时间不够了！

    快！

    还要再快点！！

    道路上的枪声，车子的轰鸣声，炸弹的爆炸声在夜空下炸响。

    叶飞已经听不清钢炮在说什么了，但只要他还在说话就行。

    只要他还没有睡过去就行。

    这时候。

    叶飞一抬眼，竟看到不远处竟有两辆军车挡在了路中间。

    有两个士兵正扶着重机枪，而且已经瞄准了他！

    哒哒哒哒！！……

    不好！

    躲！

    叶飞心里一惊，赶紧抓着方向盘，朝着左右猛打，想要躲开子弹。

    可是，一个不注意，挡风玻璃就被子弹给打中了！

    重机枪的威力要比微冲的威力大的多，挡风玻璃在重机枪的扫射下，竟然出现了裂痕！

    伴随着一次又一次的扫射，挡风玻璃的裂痕越来越大！

    如果再这样继续下去，那挡风玻璃肯定会被打碎！

    到时候没有阻拦，那就真的危险了！

    “麻痹的！你们找死！！”

    叶飞一只手抬起微冲，从窗口伸了出去，然后对着前方车子上的士兵就是一通扫射！

    突突突突！！

    叶飞的枪法十分精准。

    经过这一轮的扫射，军车上的两个正在开车的士兵直接被干掉了！

    可是，让叶飞震撼的是，两个士兵刚死，就又有两个士兵顶替，扶着重机枪对着叶飞又开始扫射！

    叶飞的脸色变得阴沉了下来，这些家伙为了消灭自己，还真是有够拼的。

    既然你们要拼，那老子就跟你们拼了！

    “就是干！”

    叶飞也抬起微冲，朝着前方继续扫射！

    第二轮扫射过后，那两个顶替的士兵被子弹打爆了头，从车上摔了下来！

    可是，当这两个士兵刚摔下来，就又有士兵顶替了上去！

    “我草泥马！有完没完！！”

    叶飞本想再次射击，但扣了扣扳机，子弹已经空了！

    而这时候，叶飞已经无限逼近了这两辆军车！

    “该死！”

    叶飞咒骂一声，直接将手上的微冲当作武器，瞄准了一个正在开枪的士兵，然后猛地扔了出去！

    唰！！

    破空声响起！

    这把空了的微冲好似变成了一颗炮弹，重重地砸在了这个士兵的脑袋上！

    这个士兵还没来得及惨叫，脑袋就如同西瓜一样被撞的爆开了！

    旁边的那个士兵看到这一幕，愣是吓得呆住了！

    这他妈还是人么？

    扔出来的空枪都有这么大的威力？！

    简直就是个变态！！

    不等这个士兵反应过来，叶飞开着军车朝着斜前方撞了上去！

    轰！！

    一声巨响！

    巨大的冲击力，直接将挡在路中间的军车给撞翻了！

    “啊！！——”

    伴随着一阵凄惨的叫声，这个士兵也被撞死了！

    而叶飞也顺利冲破了阻挡，继续朝着前方疾驰而去！

    此时。

    叶飞开着车还在路上飞驰！

    前方还有一千多米的距离！

    只要冲过这一千多米，就能离开这里了！

    到时候，只要把车开到市中心去，那就算这些高丽国的士兵再狠，他们也不会在市中心开火！

    因为，这样会引起民众的恐慌！

    叶飞尽力让自己保持着冷静，一次又一次地加快速度！

    “钢炮，再坚持一会儿，马上我们就可以离开了！”

    叶飞紧紧地盯着前方，说了一句。

    可是，钢炮却没有回应。

    当他转头看向钢炮的一瞬间，整个人如同被雷击中了一样！

    不知何时，钢炮身上的四根砭石针已经全部崩溃了！

    钢炮安静地躺在副驾驶座上，嘴角还带着一抹释怀的笑容。

    可是，他却一动不动，连呼吸都没有了！

    死了……

    钢炮真的死了……

    “钢炮！钢炮！！”

    叶飞有点不敢相信，他伸出一只手，推搡着钢炮的身体，可钢炮却再也没有了反应。

    “钢炮！！”

    叶飞那凄厉的声音在夜空下响起！

    眼泪再也强忍不住，夺眶而出！

    “老大！你和钢炮出来了吗？”

    这时候，落在地上的对讲机传出了师骏泽的声音。

    “出……来了……”

    叶飞淡淡地回应了一声。

    他紧紧地握着方向盘，浑身都颤抖了起来。

    “老大，你怎么了？”

    师骏泽听出了异样，问了句。

    “钢炮走了……”

    叶飞忍着极度的悲伤，回应了一句。

    声音落下的瞬间，师骏泽沉默了下来。

    走了？

    钢炮真的走了？

    “钢炮！！”

    “不会的！钢炮不会死的！”

    “我不信！他可是打不死的钢炮，他怎么可能会死？！”

    对讲机里传来了白凤图等人的吼叫声。

    叶飞深吸了一口气，说道：“钢炮真的走了……就在刚才……”

    “高丽狗这群王八蛋！我要这就过来，我要为钢炮报仇！”

    “还有我！！”

    “我也去！！”

    这时候，白凤图、严子龙等人嘶吼的声音传了过来。

    “都他妈给我离开这里！谁要是敢来，就不要再叫老子飞哥！”

    叶飞的声音沉了下来。

    即使隔着对讲机，师骏泽和白凤图等人也能感觉到恐怖和威压。

    “老大，你自己一定要小心……”

    “我不会有事的。”

    叶飞淡漠地回了一句，而后道：“你们尽快离开这里，回小区去吧，在那里等我……”

    说完，叶飞便“咔嚓”一声，直接捏碎了对讲机。

    高丽狗们，我要让你们所有人为钢炮陪葬！

    叶飞已经在心里做了打算。

    只要这次能离开这里，下一次，他会将这里所有的人都摧毁。

    砰！！

    就在这时，一颗子弹打在了车盖上面，发出了清脆的声音。

    叶飞一抬头，就看到在半空中，竟然有四架武装直升机追了过来！

    “有意思了，竟然连武装直升机都来了……这是要直接将我毁灭么？”

    叶飞冷漠一笑，道：“那我倒要看看，到底是谁把谁毁灭吧！”

    说完，叶飞将自己的背包和钢炮背包里的东西全部倒了出来。

    东西已经不多了。

    两把微冲，一把狙击枪，三颗手榴弹，子弹若干。

    武器不多。

    但，足够了。

    “高丽狗们，就让老子送你们全部下地狱去吧！”

    叶飞抓起微冲，然后用枪托“哐哐哐”地砸破了车顶玻璃。

    随后，叶飞用脚控制着方向盘，身子探了出去，左右两只手各拿着一把微冲，然后朝着空中的直升机开始疯狂扫射！

    “去死！都给我去死吧！！”

    突突突突！！……

    火星四射，一梭梭子弹带着叶飞无穷无尽的怒火，朝着当头两架直升机射了过去！

    铛铛铛铛……

    子弹打在直升机上，发出清脆的声音。

    “呵呵，这个臭小子竟想着用枪打直升机？脑子坏掉了么？”

    一个站在直升机上的士兵讽笑一声，然后端着微冲准备朝着下方的叶飞射击。

    可是，他还没来得及扣下扳机，从下面飞上来的一颗子弹直接打爆了他的脑袋。

    这个士兵睁大着惊恐的双眼，从空中坠落，摔在了地上，粉身碎骨！

    “这……这也行？！”

    直升机里的一个军官都傻眼了。

    他冲着其他士兵大喊：“快！快换人顶替上去！！”

