    第474章 我可不会帮你的   

    直到这时，曲清才看到李义阳的模样，长的确实不错，人看着也很正派。

    

    长的这么帅，又这么有能力的人，正是她未来择偶的标准，不由对李义阳多了分好感。

    

    “姐夫，给你介绍一下，这是我的新室友，叫曲清！”

    餐桌上，许珞姝介绍着。

    

    李义阳看到曲清的模样后，表情一愣。

    

    这位不就是未来著名的珠宝设计师吗？

    别看现在的她一脸稚嫩，给人一种温室里花朵的感觉。

    

    未来的她，创办了属于自己的珠宝品牌，在国际上的知名度非常高。

    

    她的父亲更是珠宝大哼，财力雄厚，只是他没想到，这么优秀的一个人，竟然是在至诚学院完成的学业。

    

    果然是金子，在哪都会发光。

    

    但很快，他就回过神来了，朝曲清淡淡一笑：“你好，欢迎！”

    

    曲清见李义阳的眼神，并没有在自己的身上过多停留，更增添了几分好感：“李先生，你好，今天多有打扰。”

    

    文晓惠也一直在偷偷观察义阳，见他看曲清的神色正常，嘴角微微上扬。

    

    “义阳，你这厨艺确实可以啊，这小笼包和烙饼都你亲自弄的吗？”

    文传政肚子早就饿了，一上桌就吃了起来。

    

    李义阳笑了笑：“小叔，这都是我亲自做的，你喜欢吃就多吃点。”

    

    曲清本来是吃饱了来的，不过听了文传政的话后，她忍不住拿起筷子，尝了个小笼包，结果就一发不可收拾了。

    

    这味道，比她家五星级的大厨好太多了，不仅汤汁鲜美，里面的肉也非常的嫩，主要还就是味道调的好，不咸不淡。

    

    “怎么样，我没骗你吧！”

    许珞姝一脸得意道。

    

    这下，曲清不再怀疑许珞姝的话了。

    

    不一会儿，李义阳做的早餐，就全部被一扫而空了，就连安安也吃的懒洋洋的摸着自己的小肚子，露出了满足的笑容。

    

    自从她爸爸变的顾家后，她的体重日益渐增，由原来的十九斤，到现在的三十二斤，可见胖子都是一口一口吃出来的。

    

    吃完早餐，李义阳朝许珞姝道：“ 我一会儿送安安去幼儿园后，还有事就不回来了。

    

    你姐也要去奶茶店，你要是觉得呆在家里无聊，就和你同学去你姐的店里玩，正好尝尝店里的奶茶。”

    女孩子一般都抵抗不了奶茶的魅力。

    

    一听姐夫有事，许珞姝的表情闪过一丝失望，不过很快就恢复了正常：“好的姐夫，你去忙你的，到时候我和曲清去姐的店里。”

    

    她相信姐夫忙完了，肯定会去奶茶店里，那自己还有机会见到他了。

    

    “小叔你呢，你有什么安排吗今天？”

    李义阳看向了文传政。

    

    文传政回道：“我没什么安排，我也去店里瞧瞧，看看侄女的奶茶店。”

    

    李义阳点了点头，随即送安安去了幼儿园里。

    

    另一边，文晓惠带着三人来到了其中一家奶茶店里。

    

    看着这么小门面的奶茶店，文传政突然没了兴趣。

    

    这么小的店，能有多赚钱？

    

    这年头小本生意并不好做，特别是这种奶茶店，也就天热的时候好卖点，天冷了能有几个喝买奶茶的。

    

    然而，他又想错了，这店才刚开，就陆陆续续的有顾客来，也就半个小时的时间，就卖出去了几十杯奶茶。

    

    看到这，他忍不住问了起来：“晓惠，你这店里的生意好像还挺好的，一天大概能赚多少钱啊？”

    

    文晓惠道：“因为天气冷的原因，顾客相比天热有所减少，一天下来也就七八千，好的时候能有一万。”

    

    听完晓惠的话，文传政直接呆愣在原地。

    

    一天就有七八千上万，那一个月下来就有近三十万的收入了，这还只是天冷，处于淡期。

    

    一旦天气升温，生意就更好了，那一年下来不得好几百万啊？

    

    而且他知道，制作奶茶的成本并不高。

    虽然也会用到水果，但与果农直接合作的话，水果并不贵。

    

    除去所有的成本和人工费，至少有一半，甚至一半以上的收入是自己的，这要是再多开几家，一年下来，赚的比他还多。

    

    “姐，你这店里的奶茶还真的挺好喝的，比我在别的店好喝多了，而且还不贵，难怪生意这么好。”

    许珞姝一边喝着奶茶，一边道。

    

    文晓惠笑着道：“我们这也是走薄利多销路线，你觉得好喝，一会儿我让员工多做几杯，让你送给同学喝，正好给我打打广告。”

    

    “好嘞，你放心我保证给你宣传到位。”

    许珞姝当即应了下来。

    

    “晓惠姐，你店里的生意这么好，没想过开分店吗？”

    曲清问。

    

    不等文晓惠回答，店里的员工就抢先道：“我们老板娘，已经开了三家分店了，过段时间，还准备扩张呢！”

    

    文传政听完，暗自庆幸他没有多嘴。

    

    人家生意这么好，又怎么可能不开分店呢！   

    此时，李义阳送安安到幼儿园后，来到了马达电子公司。

    

    他来公司的次数虽然不多，不过前台却认得他。

    

    看到他后，立马恭敬的迎接了过去：“李总好，马总和几位领导，正在给新员工开迎新会，我这就去通报一声。”

    

    李义阳听后出声制止：“不用了，我这没什么重要的事，等他们忙完再说。”

    

    他来这本就是看在马达的面子上，并不是为了来掺合公司的事的。

    

    虽然他知道电子科技的未来发展方向，但并不懂研发，就如同他只会素描，却不知道该涂什么样的颜色是一个道理。

    

    所以，对于他们的会议，他并不感兴趣。

    

    “好的，那我带您去休息室休息，等开完了迎新会我再通知马总！”

    前台虽然知道，这位李总并不管公司的事。

    

    但在公司却有着举足轻重的地位，就连马总对他也非常的尊重，自己一个小小的前台，又怎么敢忤逆他的意思。

    

    “不用了，我就四处转转，你忙你的。”

    李义阳道。

    

    前台点了点头：“好的，李总若有吩咐，随时喊我。”

    

    随后李义阳在公司转悠了起来，不得不说马达管理公司还是有一套的，各司其职，每个部分都在忙碌着，很少看到有浑水摸鱼的。

    

    有这么一群努力工作的员工，又何愁公司赚不到钱呢！   

    几乎将公司转了个遍，李义阳看了看时间，感觉他们应该差不多也结束了，便往会议室的方向走去，他正好逛到了会议室的这层。

    

    只是还没走到会议室，就看到会议室的门打开了，陆陆续续有人走出来。

    

    其中就有马达，而马达的身边还跟着林睿鸣。

    

    只见马达手里拿着一份文件，正和一旁的林睿鸣说着什么，表情很认真。

    

    林睿鸣更是在那不停的点头，表示自己明白了。

    

    那模样看过去，可比昨晚乖巧多了。

    

    现在的他，就像是学生和老师，正在认真听老师授课。

    

    很快两人就走到了走廊，林睿鸣不经意间抬头，就看到了李义阳正向他走来，他当场就愣住了。

    

    眼看他就要走到自己的身边，他顿时不悦起来，很显然，他以为李义阳是来找自己的，就因为知道他在这里上班，所以特意跑来。

    

    不是想要找自己帮忙，就是想要来找自己的麻烦。

    

    不过不管他出于什么原因，都不能让李义阳留在这里，不然老板知道他有这么一个表姐夫，会对他产生不好的印象。

    

    于是，他歉意的看了一眼马达：“马总，不好意思，我这有点私事要处理下。”

    

    马达正在看手中的文件，没有注意到李义阳，他点了点头，林睿鸣就迅速地走到了李义阳的身边，拉着一张脸，语气非常的不耐烦：“你怎么跑这里来找我了？

    没看到我在忙吗？

    

    我现在没功夫搭理你，还不快走，被我老板看到了，该怪罪我了。”

    

    一会儿，他老板还要带他去见那位公司的神秘人物，像这么重要的场合，自然不能让李义阳给破坏了。

    

    要不是老板该在这，他早就开口骂人，或者直接将他赶出去了。

    

    这毕竟又不是他亲姐夫，他也没打算再和他有什么往来，最好这辈子，都别再有任何的瓜葛。

    

    李义阳听后不禁觉得好笑，这个林睿鸣究竟有多大的脸面，竟然以为自己是来找他的。

    

    刚要说话，马达就看到了他，正在和他招手。

    

    由于看到李义阳正在和林睿鸣聊天，所以他并没有直接上前打扰。

    

    “你是不听不懂人话？

    还不赶紧走？”

    看着一动不动的人，林睿鸣渐渐失去了耐心。

    

    李义阳这才道：“我想你误会了，我并不是来找你的，我是受邀才来的。”

    

    “别搞笑了，就你这样的人，谁会请你来？”

    林睿鸣顿时露出了嘲讽的笑容。

    

    说完，他又严肃了许多：“我真没功夫和你在这瞎扯，我不管你是怎么进的公司，但我们公司是不允许外来人员偷偷进来的。

    

    你要不想让保安赶你出去，就老老实实的自己走。

    

    不然一会儿丢面子的人是你，我可不会帮你的。”

    

    

    

