    林洛散去杂念，他从背包中拿出一个漆黑的十强部落宝箱。

    这是黑皇部落特有的血脉祭文宝盒，通体用黑冰打造，材质清晰得能反射出林洛的身影，就像一块漆黑的玻璃，宝箱四方雕刻着黑皇部落的图腾远古双头蛇，散发着一股残暴的气息。

    【提示：你是否要开启‘黑皇部落高级血脉祭文宝箱’，该物品开启后会变成无法交易状态。】

    林洛一看便懂。

    这是一种血脉祭文的盲盒机制。

    毕竟血脉祭文宝箱开出的东西是随机的，所以就非常看脸，林洛已经预料到以后有土豪为了开个顶级血脉祭文，氪金天价买几十甚至几百个宝箱，就为了开一个顶级的血脉祭文。

    而且这东西开启后，血脉祭文就无法交易了，而玩家只能拥有一个血脉祭文，相当于不合适的就只能丢仓库，所以这东西一般人还真氪不起，只有顶级神豪才敢这么玩，不过这和林洛都没啥关系。

    林洛现在对钱已经不感兴趣，是真的不感兴趣的那种。

    他直接开启血脉祭文宝箱，概率和之前红刃部落的几率是一样的，只是强度上会高一点。

    黑冰制造的宝箱开始剧烈摇晃起来，一道道凶煞的乌光自其中绽放，林洛看见各式各样的血脉祭文在其中跳动，最后定格到一个闪烁着暗金光芒的血脉祭文上！

    “可以，这波又是正常脸。”

    林洛幸运值本就高，百分之五十几率开出史诗品阶，对他来说相当于百分之六十甚至七十几率，所以倒也并不意外。

    【提示：你获得了黑皇部落特殊高级血脉祭文：双蛇之影！】

    一道略带高昂的游戏声音让林洛颇为意外，这是只有开出稀有物品的特殊音效！

    “咦？看来我这波不是正常脸，而是欧洲脸！”

    林洛的确是猜错了，因为他这波开的并非普通史诗级血脉祭文，而是其中比较稀有的特殊血脉祭文！

    【物品：特殊高级血脉祭文：双蛇之影】

    【种类：弗雷尔卓德专属战斗状态】

    【品阶：史诗级（特殊种类）】

    【使用条件1：力量/智力/敏捷/体力/精神任意一种达到1000点】

    【使用条件2：你必须通过黑皇部落的试炼】

    【弗雷尔卓德专属属性（被动）：你的抗寒值增加80点，你所受到的冰属性伤害减免百分之十五。】

    【弗雷尔卓德专属属性（主动1）：你激活该血脉祭文，将立刻进入双蛇之影状态，你会获得一定外貌形态上的改变，同时你的持续作战会累积‘双蛇之力’！当你的双蛇之力累积到百分之百，你将进入爆发阶段，你的所有输出提高百分之四十，你所受到的伤害会减少百分之二十，同时持续期间你将召唤出‘双蛇分身’，你的分身会继承你的一切技能和角色天赋，但输出会减少百分之五十，效果持续十秒，冷却时间十秒。（双蛇之力至多能储蓄三层，累积速度根据你的攻击次数变化）】

    【弗雷尔卓德专属属性（主动2）：你在激活‘双蛇之力’期间，可以随时‘献祭’你的双蛇分身，期间你将获得暂时性的恐怖提升，所有输出提升百分之八十，持续四秒，同时你在‘献祭’的瞬间可以解除自身受到的控制效果（具体取决于优先级）。】

    【评价：暗影之藤与双生之蛇是黑皇部落最致命的杀手锏。】

    林洛惊讶地看完这些属性，这就是十强部落之首拥有的的力量么？

    无可争议的是，这个血脉祭文比血银之姿厉害太多了！

    首先厉害的是那个被动效果，直接比后者多加了百分之五免伤，虽然只是冰属性伤害免伤，但在弗雷尔卓德基本就和正常免伤差不多。

    可别小看这百分之五，往往在细节方面能救大命，而高手往往都是抠细节的。

    除此之外，主动效果更是重量级。

    这个血脉祭文相对之前那个功能性差了点，但输出高了不止一筹。

    激活主动可以直接提高百分之四十输出，获得百分之二十免伤，还能召唤双蛇分身，这个分身就厉害了，能继承玩家属性造成一半伤害，这个伤害高的有点看不懂，同样也是持续十秒冷却十秒。

    这样对比，双蛇之影比血银之姿厉害不止一个档次，这冥冥中似乎也印证了黑皇部落比红刃部落强大太多的事实。

    而且该血脉祭文也不止有极端攻击性，还有个可以使用一次的献祭效果，是一次类似驱散技能的主动。

    林洛心中难得开怀。

    这一趟在弗雷尔卓德收获还真不小，即使无法获得传说中的寒冰血脉，光这个双蛇之影就足以回本了。

    “不知道猫头塔塔他们那边怎么样了。”

    夜间无法外出活动，林洛将心思放在了军团那边。

    之前他让贫僧在此带队，猫头塔塔阿紫君他们负责去发展艾欧尼亚的势力，现在一个多星期过去，应该已经暂时落脚了。

    他给猫头拨了个语音，对方很快接通.

    那边的声音十分嘈杂，竟然有噼里啪啦的战斗轰鸣声。

    “——喂？阿洛！有啥事这个时候打电话，你那边情况怎么样了？”

    猫头俨然是在战斗状态中，他竟然说完话开始吟唱魔法起来，似乎打的不亦乐乎。

    林洛莫名其妙道：

    “我还没问你呢，你那边啥情况？莫非在打仗，和玩家军团打起来了？还是艾欧尼亚的本土势力？”

    猫头那边战局似乎很好，他语气得意道：

    “没啥大不了的，一个扎手的地头蛇而已，是艾欧尼亚这边的地方兄弟帮会。你要知道，艾欧尼亚这边地盘不好搞，很多鱼龙混杂黑帮盛行，我们挑了块离普雷西典较近的地盘，现在军团的弟兄们在打仗呢，不过明天早上估计能打下来，到时候英雄的根据地就有了……咦？你这个时候打电话干啥，你不忙？”

    林洛笑了笑，大概将弗雷尔卓德这边的剧情给他讲了一遍，当然略过了少许细节。

    猫头听得连连咂舌，尤其是听到冰原恶魔那一段，更是惊愕不已：

    “乖乖，真的假的！异界大军入侵符文之地？这可不是小事，你能不能行啊？要不你转完职直接过来艾欧尼亚避风头，我们这边大概也安顿好了，你直接过来坐话事人交椅。”

    猫头俨然觉得事情太大了，他也认为玩家势力都不过那些异界大军，自然为林洛着想了。

    林洛耸耸肩，这些事儿还真不好讲，八字还没一撇呢。

    他又道：

    “对了，公子羽他们现在去比尔吉沃特港湾了吧，什么时候出发的？”

    比尔吉特沃也是符文之地大势力之一。

    那是大陆东边的巨大港口，也是个比较神秘的地方。

    林洛之前给军团的心腹安排过，各种各样地方的势力都得发展下去，以后去的时候好有个接应，不至于像过江猛龙一样碾过去，惹得当地各种地头蛇联合对付，这些发展策略都是很重要的。

    “公子羽他们早出发了……我这儿战事吃紧，抽不开闲心跟你聊，我先挂了，待会给你打回去。”

    林洛听见对面传来巨大的轰鸣和厮杀声，看样子战事已经进入白热化。

    “算了你忙吧，待会儿别回了，我马上休息了。”

    林洛也感觉精神疲惫，之前连着两场大试炼就像陈年老酒后劲涌上来，给林洛整得十分犯困。

    他挂掉电话便直接下线了，定好明天清晨的闹钟准时上线。

    明天又是充满希望的一天。

    ……

    …………

    即使是寒冷的冰雪节，拉克斯塔克的阳光依旧灿烂和煦。

    林洛从帐篷中走出，发现塞拉斯在远处的一块巨岩上盘膝而坐，手中持着一本厚厚的魔法典籍，给人一种世外高人的样子。

    格安则是蹲在地上，用树枝在地面上描绘着什么，林洛走过去才发现他在描绘一路上走过来的路线，这应该是萨满祭司其中的门道。

    “林，你终于醒了？”

    格安听到脚步，惊喜地望过来。

    “是的，我们可以出发了！”

    林洛笑着点头：

    “不过现在还早，时间很多，我们先帮你弄到食梦兽的脊骨，再去不冻峰拜访寒冰女皇。”

    可惜塞拉斯平淡的声音忽然传来：

    “行不通的。”

    林洛和格安表情同时一滞，不约而同望向他：

    “……什么意思？”

    塞拉斯合上魔法典籍，平静地站起来道：

    “食梦兽是拉克斯塔克已经绝迹的生物，很早之前就快灭绝了，如今根本找不到踪迹，更不要说猎杀它获得它的脊骨，这难度几乎是大海捞针。”

    格安表情顿时发白起来，他嘴唇颤抖甚至说不出话。

    林洛脸色难看道：

    “怎么会这样？”

    塞拉斯瞥了他一眼：

    “你知道食梦兽是一种什么生物么？”

    林洛摇摇头。

    格安似乎想到什么，他咽了口唾沫，表情苦涩道：

    “是一种……夜间活动生物。”

    “是的，听名字就知道，食梦兽是靠吸食梦境为生的古老野兽，所以它们只可能在夜间活动。”

    塞拉斯望向林洛，淡淡地道：

    “而显而易见的是，弗雷尔卓德的夜间充满危险，尤其是冰原恶魔出现后，它们必然被恶魔杀戮一空，毕竟这种野兽战斗力是非常弱的。”

    林洛问道：

    “可冰原恶魔不是无法进入拉克斯塔克圣所么？”

    “是，但这不代表食梦兽不会自己跑出去，这是一种智慧很低的生物，却有着奇异的力量，根本不受人类控制，它们很早前夜晚跑出拉克斯塔克圣所，被那些冰原恶魔疯狂屠杀，如今只剩极少数绝种，被阿瓦罗萨严格保护起来，是这里的最高级珍稀保护动物。”

    这时候林洛终于明白了。

    原来不是食梦兽真的灭绝了，只是这些年食梦兽死的太多太快，剩下的不得不被保护起来。

    所以格安现在要食梦兽的脊骨，无疑是挑衅阿瓦罗萨部落的意志。

    就像现实里的大熊猫，有人要过来取大熊猫的脊骨，这无疑是虎口里边拔牙，想都不能想的事。

    “那怎么办？”

    格安表情沮丧，无力地垂下头。

    塞拉斯笑了笑：

    “所以咱们计划得变，从现在起直接出发去不冻峰，如果能说服那位寒冰女皇，或许能以另一种方式……获得食梦兽的脊骨。”

    事实证明计划果然不如变化。

    林洛看了眼小地图，世界迷雾在进入拉克斯塔克之后便解锁，各式地标十分清晰。

    大概三十多公里外，直冲天际的不冻峰矗立在拉克斯塔克圣所正中央。

    他们收好帐篷行李，此行只剩三个人了。

    他们要继续朝不冻峰的方向前进。

    三人小队的速度很快，他们路过许多森然高大的建筑与帐篷，看见了整装待发的阿瓦罗萨冰裔军团。

    由于如今冰雪节已经到来一个多星期，按照往年经验，冰原恶魔的大军也该来到弗雷尔卓德中部，这些军团会在必要时刻出击。

    每年这个时候都会发生残酷的战争，那个时候所有部落必须联合起来，共同对付那些冰原恶魔。

    “这些NPC等级都很高，不愧是50级高难升级区。”

    林洛一路上仔细观察拉克斯塔克的格局。

    这个地方类似于一种首都的地位。

    很多来自弗雷尔卓德各地的大小部落都生活在这里，而这里的首领俨然是阿瓦罗萨部落。

    林洛仔细打量这个古老强大的部落，所有部落成员的胸口都有一个小巧的勋章，这是他们特有的身份标识。

    这枚勋章通体冰蓝色，大体上看是一顶湛蓝色的皇冠，自正中心的底部，一支笔直向上的寒冰箭矢往上穿透，形成一个具有古老艺术感的图腾标识。

    “这就是阿瓦罗萨的图腾么？”

    林洛仔细打量那个图腾标识，和十强部落信仰不同，这是一种首饰搭配箭矢组成的图腾，也是无数年前初代阿瓦罗萨亲自设计的部落图腾。

    格安似乎研究过类似的部落图腾，他忽然道

    “林，你知道阿瓦罗萨部落的具体由来么？”

    林洛耸耸肩：

    “多少了解一些，但太具体肯定不了解。”

    格安解释道：

    “首先是这个部落的名称，他之所以叫做阿瓦罗萨部落，是因为这个部落的初代战母，她的名字就叫做‘阿瓦罗萨’！”

    这个林洛倒是知道。

    阿瓦罗萨部落从诞生起就是母系部落，第一位组成这个部落的伟大人物，正是弗雷尔卓德历史上赫赫有名的伟人，她的名字就叫‘阿瓦罗萨’。

    当时的阿瓦罗萨，俨然是远古弗雷尔卓德最强人类。

    要说她有多强大？

    她已经强大到为这个部落取名都以她自己的名字命名。

    根据弗雷尔卓德的历史描述，阿瓦罗萨是远古时代，弗雷尔卓德手持臻冰圣弓的唯一天命者。

    她也是当时唯一一位能够完美驾驭寒冰血脉的人类，她的实力已经能正面抗衡半神，只是身为人类的局限性导致她寿命终究无法无穷无尽。

    据说在远古时期，在她面前有这样一个选择。

    那就是彻底放弃人类之躯，化身为寒冰血脉生命体，那样她将获得近乎无穷的寿命。

    但最后她放弃了这个机会，而是将这个机会让给了她的姐妹，也就是如今那位冰霜守卫中的神秘女巫，如今冰霜守卫部落的首领丽桑卓。

    在后来的历史长河中，阿瓦罗萨虽然身怀无上寒冰血脉的伟力，但由于寿命限制终究还是化作滚滚风雪，只留下那无人不知无人不晓的不朽传说。

    而她的姐妹丽桑卓则是彻底化身为冰裔，成为了寒冰血脉生命体，不死不灭存活到了今天。

    “你知道现在那位寒冰女皇，为何能受到所有人的爱戴和拥护么？”

    格安忽然压低声音，这样问道。

    林洛不解道：

    “为什么？”

    格安深吸一口气，表情凝重道：

    “因为有人曾说过……那位寒冰女皇就是初代阿瓦罗萨的转世！”

    在弗雷尔卓德这种地方，是存在转世这种说法的。

    传说超凡入圣的存在不会真的死亡，他们寿命殆尽后只是躯壳的消逝，但灵魂与意志会以另一种方式重生，那就是转世。

    弗雷尔卓德本土的人，是深信这一点的。

    “大约在几十年前，那位寒冰女皇率领阿瓦罗萨部落越过了凶险的雪山，通过千难险阻获得了古代阿瓦罗萨的传承，因此激活了体内强大的寒冰血脉，她不仅因此实力大增，更拥有了一种正统的名号，所以才有那么多人投奔她、效忠她……这才是真正原因！”

    林洛恍然大悟，原来是这样。

    阿瓦罗萨部落本身就是古代最强部落的传承。

    虽然力量一代不如一代，但始终有个正统的名号。

    而那位寒冰女皇正式获得阿瓦罗萨传承后，就相当于继承了传国玉玺一样。

    她不仅因此有了实力，更因此有了地位。

    所以人们认定她是阿瓦罗萨的转世。

    这才会愿意效忠她，追随她。

    “可她真的是阿瓦罗萨转世么？”

    林洛忽然这样问了一句。

    格安脸色陡然剧变，按住林洛道：

    “这话可不敢乱说！”

    还好林洛心里是有数的，这种话当然不能瞎说，所以他声音很小。

    这里是拉克斯塔克圣所，阿瓦罗萨部落的大本营，这种问题不管出自何意，说出来就是对那位寒冰女皇的大不敬！

    用老话讲就是，妄仪朝廷可是要杀头的！

    拉克斯塔克是弗雷尔卓德圣所，那位寒冰女皇被称为‘皇’，可以想象她在人们心中是什么地位。

    “林，这种话一旦被阿瓦罗萨人民听到，别管你是好奇还是恶意……他们会杀了你的！”

    格安表情无比严肃，小心警惕地打量四周。

    还好，四周没什么人，倒也没发生什么别的。

    林洛点点头，于是他压低声音道：

    “所以，到底是不是？”

    “……”

    格安无奈翻白眼：

    “我怎么可能知道，拜托！我只是个普通祭祀而已啊！”

    接下来无论林洛怎么旁敲侧击，格安一副谨言慎行的样子，怎么也不提这茬了。

    林洛想了下，还是因为自己不是弗雷尔卓德人，所以对阿瓦罗萨的强大和敬意根本没有。

    但对于这些弗雷尔卓德本地人而言，那位寒冰女皇是真的不可冒犯的。

    阿瓦罗萨的强大也是不容置疑的，这种话根本提都不能提。

    一路开始无言，塞拉斯则是从开始到现在都没说话。

    以他的实力俨然是能听到林洛和格安讲话的，但他就是一句话不说，也不知道他心里想什么。

    “快到了。”

    塞拉斯这时候忽然开口：

    “不冻峰山顶是女皇寝宫，山下有足足十八道难关，凭你们的实力想要通关难如登天，不过很早前我已闯过一次，所以这一次我能带你们过关。”

    他望向林洛道：

    “这也是我之前答应你的事，现在我做到了。”

    【提示：解脱者-塞拉斯完成了他的承诺，你来到了拉克斯塔克-不冻圣峰，你有一次顺利登上峰顶的机会！】

    林洛表情一愣，旋即有些感慨，更有些唏嘘。

    分明是一个游戏NPC，但却比太多活生生的人都看重承诺，对比起他曾经经历的痛苦，真是为他感到不忍，但转念一想或许正是因为那些痛苦才让他成长，这二者倒也有因果关系。

    亲自来到这座大雪山下，才能感觉这座山的巍峨与壮丽，和远远看起来完全不同。

    这座不冻峰被弗雷尔卓德老百姓们叫做‘圣峰’，是一种带有敬意的称呼。

    这座圣峰虽然号称永不冻结，但该有的一些雪景还是会有，只是没其余地方看起来那样白雪皑皑，空气也相对温暖一些。

    值得一提的是。

    这座不冻峰山势非常陡峭，陡峭到正常人连爬山都困难。

    还好林洛有高级攀岩术，而且他知道此行经历弗雷尔卓德，所以准备了很多恢复精力的消耗品。

    在来到不冻峰山脚的瞬间，非常隆重的游戏声音响起。

    【提示：你来到了阿瓦罗萨部落核心地区：不冻圣峰！】

    【你激活了特殊成就：神圣传说的开始！】

    【你获得了成就奖励：抗寒值：80点】

    【你获得了成就奖励：阿瓦罗萨部落好感度：友善！】

    林洛忽然感觉属性上得到质的变化，他仔细打开面板一瞧，赫然发现自己抗寒值达到500后，属性的颜色从淡蓝色变成了深蓝色，这显然是个小质变。

    林洛点开属性一看，果然发现此时抗寒值除了能御寒和减少冰属性伤害外，还多出个额外效果。

    【额外效果：你对冰冻、缓速、感冒……等异常状态有百分之三十免疫几率，即使你未能免疫，但你受到的控制时间和减益时间也会减少百分之三十。】

    【提示：若你将抗寒值提高至1000，你将会激活下一层抗寒效果。】

    “之前猜的没错，抗寒值果然是关键属性！”

    林洛心中一喜，庆幸自己时刻在累积抗寒值。

    这玩意俨然是增加防御的保命神器，尤其是弗雷尔卓德，能免疫冰冻效果真是救大命了，虽然目前这个免疫几率只有百分之三十，但属性都说过了，还有后续的层数。

    林洛打定注意，之后遇见能增加抗寒值的任务和装备一定别错过。

    这属性和力量敏捷一样，能堆咔咔往上堆就完事了，没啥好犹豫的。

    “我会带你们绕过圣峰的一切难关，然后带你去见那位寒冰女皇……至于你如何跟他打交道，这就看你自己本事了，对了，你之前不是有那个冰裔信物么，到时候你记得给他看。”

    林洛点点头，他或许凭本事闯关会很艰难，但跟传奇英雄打交道是真的有办法。

    他如今已经激活100成就的传奇称号，在声望上他本身就成为了符文之地的传奇人物，跟传奇英雄打交道不要太简单。

    而且他见过地位崇高的人还真不少，德玛西亚新王嘉文，诺克萨斯大将军德莱厄斯，还有之前艾欧尼亚圣女艾瑞莉娅，这都是符文之地响当当的大人物。

    甚至当初他面对古德玛西亚手持神火的翼神凯尔都没怂过，世面这块他属实见得多了。

    “放心，我自有我的办法。”

    林洛看了眼背包中静静躺着的冰裔道具，这将会是他这次转职的重中之重！

    ……

    果然如塞拉斯所说，不冻圣峰守卫极严，但都被他一一化解了。

    大概一小时后，三人行至山腰。

    这时格安精力已经耗尽，他毕竟不是战斗职业，完全走不动路了。

    “不……不行了……我爬不动了，你们继续走吧。”

    在这么寒冷的天气，格安硬是热出满头大汗，脸庞这回是更红了，但不是羞红的，是真的又累又热。

    塞拉斯瞥了林洛一眼：

    “怎么说？留他一个人在这里？”

    林洛果断摇头：

    “不行，他毫无战斗能力，出事就完蛋了。”

    格安身上可是有他的任务，而且抛开这个不谈他还是冬至同盟的萨满祭司，他要是挂了自己没法给那边交代。

    “那你背他吧。”

    塞拉斯果断地说道。

    林洛目瞪口呆：

    “为什么是我？”

    塞拉斯摊手道：

    “难不成让我来？你认为我会同意？？”

    他当然是不可能同意的，塞拉斯是个很傲的人，他只对林洛一个人客气点，其他人他搭理都懒得搭理，更别说去背人家了。

    林洛皱了皱眉，理论上他当然是没所谓的，就当为了做任务了。

    但在很早之前他就尝试过这种操作，发现根本行不通，玩家如果背着人行动，那么自身精力消耗立刻变成双倍，这样反而得不偿失。

    但问题关键来了，格安只是个NPC，而且等级只有30级。

    林洛这回为了提高效率，准备的等级最低的精力恢复药都是40级起步的，虽然NPC也能嗑药，但格安等级不够，吃了也是白吃。

    “难不成让龙宝给我邮寄？”

    林洛尝试了一下，发现一件很苦逼的事儿，那就是游戏提示该环境下无法使用邮箱和交易功能，就算邮寄了也拿不出。

    “难道要等他精力回满？”

    格安这样的萨满祭司体力必然很低，而精力恢复速度是和体力有直接关系的，他要回满至少得两个小时。

    林洛不可能把他扔在这，更不可能硬等两个小时。

    他仔细思索，这时眼睛忽然一亮，想起一件很关键的东西！

    他立刻打开角色面板另一页，正是镌刻着符文碎片的一页。

    他记得自己离开皮尔特沃夫时，黑默丁格博士给了自己一个很重要的东西。

    而那个东西，在此刻正好有大作用！

    【启迪系符文碎片：永续饼干配送】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1（世界上最最好吃的饼干）：当该符文碎片存在于你的符文页中，你每在线便能累积时间，当时间累积半个自然日，你会获得一块永续意志夹心饼干，最大获得上限为：30块。】

    【永续意志夹心饼干：该饼干拥有世界级适容性，你可以对任何玩家、友军、敌军、中立生物、敌对生物……只要是符文之地存在生物，皆可对其使用，使用后将瞬间回复其百分之三十的最大生命和法力值，并在剩下的一小时内回复百分之二十的最大生命值、法力值、体力值、精力值，并且清空当前一切负面状态，冷却时间：一小时。】

    【提示：永续意志夹心饼干对不同的目标，会有不同的额外增益效果。】

    【世界属性2（无尽的隐匿）：当该符文碎片存在于你的符文页中，只要你不主动激活世界符文之力，你将能隐藏自身的世界符文气息，除非对方拥有完整的世界符文！】

    【额外属性：成就点增加五点。】

    【评价：它可能对你的战力没有提升，但绝对有意想不到的作用。】

    没错，正是这个完全功能性的符文碎片！

    “格安，你试试这个？”

    林洛从符文仓库中取出一块大概成年人巴掌大的圆形饼干，很像那种甜甜圈奶油饼干，一经出现立刻散发浓郁的香甜气息。

    格安顿时瞪圆眼睛望过来，口水忽地不由自主。

    “这……这是……”

    林洛笑了笑：

    “这是‘世界上最最好吃的饼干’，不跟你开玩笑，真的是。”

