    第7322章还是以前的老样子（9）

    她自己都不够吃呢！

    说着，乔沐元又吃了个草莓挞。

    “晚上少吃点，会胖。”叶佳期道。

    “没关系，我现在有人要了，不管胖瘦美丑，他都会要我。”

    “那也不行，你还得经常去参加演出和赛事。”

    “妈，没关系的，明天一定去跑步。”

    叶佳期也不管她了，继续在厨房里准备其余的甜品，她还做了些现烤饼干，准备明天让佣人给乔乘帆送过去。

    “纪先生等会儿还要回医院吧？”

    “我看他没什么事了，改天让他办出院手续。”

    “不急，他这次伤得严重，让他在医院多呆一段时间没有关系。”

    “也不知道他跟爸爸在阳台上聊什么呢？他们真得不会吵起来吗？我记得爸爸脾气很大哦，纪哥哥脾气也不小。”乔沐元嘀咕，“聊天的话肯定会有意见相左的时候，辩论起来难免会起争执。”

    “你爸有分寸，怎么会跟纪先生争吵。”叶佳期也不知道她这小脑瓜子在想什么，患得患失。

    “唔。”

    做了些甜品，乔沐元给他们送过去。

    看到他们相谈甚欢，乔沐元才放心，又悄悄下楼。

    她和妈妈窝在沙发上一起看综艺，吃着零食喝着果茶，客厅灯光温暖，她的笑容明媚如阳。

    佣人将浣花的毛球给乔沐元带回来了，小毛球跑来跑去，叶佳期很喜欢它。

    看着甜甜的恋爱综艺，乔沐元也笑得很甜。

    “妈妈，我很好奇……你当年跟爸爸是怎么走到一起的？他追的你吗？”

    “说来话长。”

    “哦，那以后再告诉我吧！”

    “阿元，你还小，跟纪先生在一块的话要知道保护自己，最好过几年再生宝宝。如果不想对身体有伤害，在某些事情上要督促他做好措施。”

    乔沐元脸一红，怎么突然说起这个，她真得太羞涩了。

    她压低声音，脸红得厉害：“妈妈……他还没碰过我。”

    “嗯？”这倒让叶佳期很意外，“你们不是在一起好几年了吗？”

    “是好几年了，但他心疼我啊，他可能也知道我年纪还小。还有就是，爸爸和您一直没松口，他也就没打算对我做那些事。我撩他很多次了……他无动于衷的……显得我像色胚一样……”乔沐元的声音越来越低，越来越低。

    原来是这样。

    叶佳期还以为他们谈了几年早就水到渠成，没想到纪长慕还真是正人君子。

    在没有得到乔家的应允前，没有碰乔沐元。

    这是一个男人最大的责任心。

    “妈……你放心，他比我有分寸，他会照顾好我，不会出任何意外的……”

    “明白，明白。”叶佳期点点头，她算是真放心了，纪长慕比他们想象中还要有分寸，有风度。

    叶佳期没再问她这些事，继续跟乔沐元坐在一块看电视。

    乔沐元脸上的红晕没有消失过，脸红得厉害。

    虽说他们家家风优良，相处融洽，但还是头一次跟妈妈说这些。

    还好，妈妈是一个通情达理的人。

    (本章完)

