    “叽叽叽！”

    漫天的墨绿色噬灵虫率先的冲入了天空之中的黑色噬灵虫。

    天空之中的噬灵虫很强，但是姜独的这一群噬灵虫简直就好像强盗一般，完全没有任何畏惧的情绪，抓住任何的噬灵虫就是一阵猛吸。

    悍不畏死！

    真正的悍不畏死，天空之中无论是传说境的噬灵虫，或者是禁忌境，甚至是世界境，都好像吓傻了一般。

    只有一些非常强大的噬灵虫，眼中露着惊恐的看着噬灵虫皇。

    “叽叽叽……”

    噬灵虫皇猛然间发出了一声大叫。

    一瞬间大片的噬灵虫如遭雷劈，身体无比僵硬，甚至从天空之中不受控制的坠落了下来。

    一群噬灵虫王进入噬灵虫之中，那完全就是虎入羊群，不吃饱誓不罢休。

    天空之中，无数的噬灵虫努力的想要向着远方逃跑，压根就失去了想要吞噬太上和姜独的想法。

    这只是昔日曾经发生的一个片段，压根就没有说什么目标是杀姜独和太上。

    有了如此多噬灵虫王的吞噬追杀，每一头噬灵虫就想要逃命，别说这时候还有吞噬人类的想法了。

    姜独看着自己的噬灵虫王在通过不断的吞噬噬灵虫，而快速的提升着实力，不由得眉开眼笑的起来。

    “好人啊，没想到天帝竟然还是一个好人！”姜独满脸感慨的说道。

    太上……

    是是是，天帝是好人！

    感想之后，姜独继续思考着正经事，这一次是纯属好运，下一次可就不一定了。

    直接必须找到逃离时空界轮的办法，要不然来个七个八个片段，他和太上两人真的有可能留在这里。

    不需要其他的，来一个亚圣疯魔，见人杀人的片段，他们两个就要全部GG！

    姜独的退休计划也要中途夭折了。

    既然时空界轮拥有着空间和时间的双重力量，自己的空间力量不错，那就找个时间力量可以的。

    一个身影出现在姜独的脑海。

    小贝！

    意念回到地球，小贝和双儿两个臭丫头都想要出去闯荡，但是被姜独和自己老妈沟通了一下，老妈强行制止两人离开地球。

    嗯，就是那么有用！

    哪怕天不怕地不怕的双儿和小贝，在老太后的命令之下，也要乖乖听话。

    若是姜独下这个命令，两个丫头敢跳到姜独头上拍姜独的脑袋。

    气抖冷，这当哥的什么时候才能站起来。

    “小贝，我现在有件事需要你的时间之力帮忙，你跟我出去一趟。”姜独脸色温和地对着满脸苦逼写作业的小贝说道。

    人生无限精彩，写作业时间例外！

    小贝瞬间屁股下面就好像坐了弹簧一般，瞬间弹跳的站了起来。

    “没问题没问题！”小贝的头就好像小鸡叨米一般。

    这个天不怕地不怕的小贝，在姜独的家中，遇到了一生天敌克星，姜独他妈！

    “我也要去，我也要去！”姜双儿蹦跳着举起了手，强烈的要求自己也要出去玩。

    “你去个屁，上一次综合考核多少分？班级第几名？年级第几名？有没有得到奖状？有没有成为三好学生？能不能考上好一点的武学高中？数学考了几分？”姜独一连串地灵魂问话就好像机关枪一般。

    姜双儿似乎是遭受了致命打击一般，一屁股坐在凳子之上，双目无神，仰望天花板。

    这叫做从精神层面和学习层面双重击败对手。

    但是，转眼间，姜双儿重新化为小老虎，张牙舞爪的向着姜独冲了过来。

    “你管我考多少分呢，我不行，我就要去，哥，求求你了，让我去吧，我再写作业，我会死的。你舍得你年纪轻轻的小妹因为写作业而猝死在这里吗？哥~”

    姜双儿终极奥秘技能，打滚撒泼耍无赖，撒娇好话装可怜！

    “不行！”

    这一刻的姜独，铁面无私！

    你强任你强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江！

    姜双儿从姜独的大手之中挣脱，一把扯住了小贝。

    “哼，你不带着我去，小贝也不会去的，对不对小贝？”姜双儿抱着小贝，一脸警惕的看着姜独说道。

    小贝的脸上露出了一抹纠结。

    “sc！”

    这时候小贝说出来了两个字母。

    “你竟然趁火打劫！”姜双儿瞪大眼睛。

    “agbg！”

    姜双儿咬紧了牙关，什么叫做塑料姐妹，这就是塑料姐妹，竟然趁火打劫，强人所难，见缝插针，无可救药！

    “成交，哼！”

    姜双儿气呼呼的大喊一声。

    姜独……

    满脸的茫然，满脸的问号。

    ?(????ω????)?

    这尼玛两人沟通的啥玩意，为啥我一点也听不懂！

    九零后和一零后的代沟就大到了这种地步？

    “双儿不去，我也不去，坚决不去！”小贝一脸严肃，明确坚定的说道。

    “一次美食！”姜独开出来自己的条件。

    “你绝对没有吃过的美食！”

    这是对这个条件的强化。

    小贝瞬间眼睛亮了起来，嘴角似乎出现了一抹水渍。

    没吃过的美食！

    没吃过……美食！！！

    “小贝！”姜双儿气急败坏的大叫一声。

    说好的好姐妹，同进退，现在仅仅是一顿美食就把你给收买了？

    小贝擦了擦自己的嘴角，一把抱住了姜双儿的手臂，犹豫再三，才咬紧牙关说道：“双儿不去，我不去！”

    姜独……

    “好吧好吧，姜双儿也可以去，但是答应我，一定不能乱跑！”姜独满脸认真地说道。

    和自己老妈说了一声，姜独挥手只见，小贝和姜双儿瞬间消失在地球之中，出现在时空界轮的世界之中。

    刚刚出来，姜双儿还有些晕，但是转眼间，就被天空之中的景象所吸引，慢慢的长大了嘴巴。

    “好多的蚊子……”

    原来自己老哥在外边闯荡，竟然要被这么多蚊子咬，也太惨了。

    姜独满头黑线。

    神特么蚊子。

    “别乱跑，不准离开我周边三米之外。”姜独严肃地说道。

    太上眼中露出了一抹迷惑。

    姜独带着两个小丫头出来干什么？看风景？

    突然，他的目光落在了小贝的身上。

    “咦，是你这个老头！”小贝看着太上说道。

    太上皱起了眉头，这个小女孩，有些熟悉，但是却没有闪过任何一点记忆画面。

    “小贝，注意我的空间力量的位置，一旦有时间之力的作用在我的力量之上，你就出手把时间之力抵消，没有问题吧？”姜独问道。

    小贝思索了一下，点了点头。

    反正只要不写作业，出手也不是不可以的。

    姜独得到小贝地确定之后，放心大胆的开始操作了起来。

    小贝手心出现了一点七彩色的光芒，随即七彩色的光芒直接附着在姜独的空间之力上。

    这一次，姜独轻轻的切开了空间。

    果不其然，空间之力上的七彩光芒开始闪烁了起来。

    但是这一次，空间却没有变换。

    一股极为坚固的感觉传导至姜独的力量之上。

    姜独一声低喝，空间力量形成一柄匕首，狠狠地开始切割着这坚固的空间。

    终于，空间破开了一条小小的缝隙。

    姜独的精神力随即向着这个小小的缝隙涌动而去，通过精神力看到了外界的情景。

    但是，却心中一冷。

    黑暗，外界是一片黑暗，准确的说是一个并不巨大的空间。

    沉闷邪异的感觉让姜独的精神力感觉到了一股窒息。

    他开始通过精神力小心翼翼的探查起来了周围的环境。

    经过他的探查，他感觉到了这是一个黑色长方形的空间，看着这形状，如同一个棺材。

    而棺材的周围是……

    刚刚感受到了一点，突然间姜独的精神力直接被泯灭掉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

