    “什么？”

    叶枫一愣。

    来到这里也有近十年了！

    他都差点忘了他是逃命过来的。

    平静的日子让他都沉醉在了其中。

    不过，他也是跟生死危机打交道习惯了的人，闻言后没有犹豫，升空拔腿就准备跑。

    轰！

    他刚刚升空，就察觉到了遥远之处。

    有两道恐怖的气势，携带着滚滚火焰浪潮而来。

    两只三头犬，随着接近目标之地，收敛的气势再次放了开来。

    “可以饱餐一顿了！”

    犬吠开口，两只大嘴张开，眼睛俯视着下方一个山头的人族，舌头一卷带着贪婪开口。

    “又想吃？”

    犬牙对同伴的嘴有了阴影，最近说这句话总是会出事，它当即开口道，：“这一次全杀了都不能吃！”

    “那小子在那里，快！”

    犬牙眼睛一亮，伸爪一指。

    然后加快速度，直接划破空间向大乾疆域坠落而下。

    时间倒退片刻。

    “卧槽！”

    大乾中心之地，被隔绝的密室之中，胖乎乎的老者，捂着胸口，再次发出一声怪叫，眼睛更红了！

    在前辈赠送的宝物之下，他用了十年时间，好不容易将上一次的创伤抚平，开始尝试着突破。

    但在最关键的时刻，惊吓再次降临！

    他带着怒气跨越空间来到外面。

    看着遥远处天空出现的两道如烈日般的身影。

    胖乎乎的老者很无奈，他很愤怒。

    这是真的！

    但天上的那两道气息，只是稍稍感受，他就知道自己不是对手。

    这也是真的！

    冲上去那就是找死！

    上一次那些打扰到他的，其中有两道，就是此刻天上的那两道身影所留下来的！

    胖乎乎老者很想爆粗口问候，这时机把握的太好了！

    就像是特意过来针对他的一样。

    每一次都在关键的时候给他来一下。

    他感觉很难受。

    “这好像就是在天青山脉为祸的两个家伙！”

    胖乎乎的老者凝目望去。

    却见那两道恐怖的气势，直接往大乾疆域而来。

    他心神为之一震。

    感觉不妙。

    上一次的事情发生后。

    他出去打听了一下，知道是两个有着三只头，全身缠绕火焰的犬族在天青山脉为祸。

    灭掉的族群都不知道有多少。

    很是凶残。

    而且实力恐怖，三个顶尖族群的天尊一起联手，都没能留下它们。

    此刻它们往大乾而来，身形更是从高空压了下来，而且后面没有追兵，胖乎乎的老者心中瞬间生出警觉。

    他挥手往虚空一弹！

    铛！铛！……！

    钟声接连响起，无比的急促，在整个大乾回荡开来。

    其实不用敲钟示警。

    此刻，整个大乾之中的人都已经有了感觉。

    那天上的气势太盛了！

    在遥远处的时候，很多人就已经开始有了窒息感。

    此刻随着接近，从高空压下。

    如同天上有陨石坠落人间。

    一股无力的死亡压抑之感，笼罩在所有人的心头。

    那股恐怖的炽热，将空间都灼烧的发出爆鸣。

    弱者已经被压的无力动弹，就算是强者，也只能勉强升空，把军阵摆了出来。

    胖乎乎的老者，身形一动，直接占据在了军阵的核心。

    如今大乾的军阵，与以前已经不同。

    经过这些年的努力，他们已经将天赐神碑上的军阵法门修炼到入门。

    当胖乎乎的老者，拿着卦盘，往军阵核心一站，他整个人身上的气势瞬间为之一变。

    占据军阵节点上的大乾强者，也感觉到身躯一轻，可以直面那已经接近过来的两个恐怖存在。

    那里，火焰在虚空燃烧滋滋作响，其内两道身影释放着恐怖的气势，跨越空间砸落而来。

    随着它们的接近，火焰浪潮更加的凶猛，一波接一波甚至叠加在了一起，向着人族摆出的军阵冲击了过来。

    所有人都感觉到了沉重的压力感。

    要知道，这还仅仅只是气势散发出来的力量，就已经如此。

    胖乎乎的老者心中有所明悟。

    这股力量，如果是以前大乾的军阵，恐怕很快就会被冲散。

    如今他们使用的军阵不凡，才能承受面对这股压力。

    两位天尊散发的压力，是不可想象的！

    尽管如此，面对砸落而来的两个异族，胖乎乎的老者却感觉到，此刻他是有力量主动进行反击的！

    他意识到，天赐神碑之上的军阵，效果比他所想象的还要恐怖。

    以前他的想象，是低估！

    不过，就算如此，他也惊喜不起来。

    这一次的危机不一定能过去。

    对面可是两个天尊啊！

    这是他从没面对过的压力。

    “干！”

    吼！

    一声怒吼响起！

    胖乎乎的老者选择拼一把。

    一道顶天立地的金色虚影，从军阵之中凝结而成，手中拿着一个巨大的卦盘，向着砸落而来的两道恐怖身影主动罩了过去。

    “小子，看什么呢？趁着现在赶紧走啊！”

    叶枫在虚空顿住，他心神之中的声音响起发起催促。

    见他还在看着，他心神之中的存在换又换了一个劝说方式，接着说道，：“你赶快走，这两只犬就是来找你的，你走了，它们自然会跟上，你们人族那个军阵威力很强，那两只犬轻易搞不定，它们不会浪费那个时间的！”

    这一次叶枫终于收回了目光。

    他正要离开。

    但，就在此时。

    “嘎嘎！”

    轰！

    天地之间，突然响起了一声带着惊喜意味的怪叫。

    一片黑暗瞬间将几个山头的范围给笼罩住！

    一个模糊的黑色身影从天际的尽头出现。

    已经要与人族军阵中，所凝结的金色身影对撞在一在的犬牙跟犬吠身躯一僵。

    “这……这气息好熟悉！”

    犬牙两个鼻子抽动，带着惊恐之色开口，它断裂的那个脑袋，黑色的鲜血噗噗的开始往外冒。

    “是，是很熟悉！”

    犬吠任由金色的卦盘砸在脑袋上，其中一只脑袋猛然回头，看着那模糊的黑影，恐惧感如潮水般涌进了它的心神之间。

    “走！赶紧走！”

    军阵凝结的卦盘将它其中一个脑袋，哐哐砸了无数下，犬牙都不介意了。

    它连仇都不记了，顺着砸在身上的力量倒退一段距离，然后掉转身形往右侧方向开溜！

