    苏木坐下后，众人开始商讨下一步行动步骤。

    但商议半天，众人都没有商议出结果，只得出洪泉老家可能在江南市，至于如何找出他，进而抓获，就没有结论了。

    苏木不知道案情，只知道他们在找一个人，而这人盗取了一份文件，就问道：“这人盗取文件的目的是什么？”

    郑荃没有回答，吴德亚却插嘴道：“所在国家逮捕了几人，和洪泉是一伙的，洪泉想以此来要挟当局，让他们放人。”

    “那几人是政治犯罪被抓？”苏木又问道。

    “不是，抢劫运钞车被抓。”吴德亚回答道。

    “都是我们国家人？”苏木再次问道。

    “不是，各个国家都有。”吴德亚再回答道。

    “从被抓人口中没有问出关于洪泉具体线索？”

    “没有，他们都是在国外结识的，唯一线索就是那人化名洪泉，现在躲在江南市荆江区某个地方。”

    “你们怎么知道他躲在江南市荆江区？”

    “因为我们查获了帮他偷渡的蛇头，蛇头招供帮他买了一张大巴票去邻市，而我们查到邻市，却发现他真正目标是江南市荆江区，不过随着我们一路追踪到这里，他却消失了。”

    苏木和吴德亚一问一答，苏木片刻就将案情具体情况摸得差不多清楚。

    郑荃对吴德亚很了解，别看他吊儿郎当，但确实有本事，在所在组织里，他是自己唯一看不透的人。

    这次组织让他和自己一道，一来同是华裔，二来也是因为其本事大的原因。

    因为吴德亚孤傲，所以对人一向不假以颜色，现在见他对苏木好似十分重视，一改常态，对苏木问题积极回答。

    郑荃心中颇感困惑。

    难道他看出苏木有何异处？

    盯视苏木左看右看，除了俊朗外，其他普普通通，没有发现任何特异之处。

    “苏警官对这案子侦查有什么看法？”郑荃突然问苏木道。

    刚才众人对这案子都没有商议出结果，郑荃这么问，明显有考验苏木之意。

    随着郑荃发问，现场为之一静，他们当然看出郑荃这话名义是询问考验，但分明也透着一丝刁难。

    “其实抓住这人十分容易。”苏木自然看出郑荃打的什么主意，淡淡一笑道。

    “哦，苏警官有办法？”郑荃猛地坐直身子，震惊的问道。

    刚才众人商议一番，都没有结果，现在苏木不过待了片刻，就有办法。

    难道这人真是人才？

    郑荃一下子来了精神，毕竟这案子影响太大，如果短期抓不住犯罪人就麻烦了。

    谁知苏木又道：“不过想不惊动犯罪人将其抓获，很困难！”

    说完，双手一摊，表示难办。

    “……”

    郑荃顿时不高兴了，合着你戏弄我嘞，先说容易，后来又说没有办法？能惊动犯罪人，我有的是办法，还用你说！

    一推桌子，双手抱肩，往椅子上一靠，表情十分郁闷。

    吴德亚见苏戏耍郑荃，不禁嗤的一声笑，敢这么戏耍郑荃，苏木好似是第一人！

    “咳”，方昊天看的有趣，但郑荃毕竟是客人，不好过分戏弄，咳嗽一声，正要打圆场，谁知苏木又道：“但抓住这犯罪人也不是一点办法没有？”

    众人见苏木话又转回来，都乐了，难道你想戏耍人家两次？

    果然郑荃这次没有上当，抱着双肩，冷漠无语。

    苏木一见，微微一笑，没有着急说话。

    这次吴德亚却插嘴道：“苏警官有什么办法？”

    苏木冲吴德亚点点头，这个老外比郑荃好玩，最起码人家聪明一些。

    “首先我们分析一下，为什么这个洪泉来江南市荆江区？”苏木说着目光炯炯扫视一下众人。

    现场熟悉苏木的都知道他分析推断能力极其可怕，往往一个疑难案子就简单的被分析推断出来，从而破获。

    所以众人包括方昊天，都静静倾听。

    “这还不简单，江南市有他熟人，或者有他亲戚，或者他老家就是江南市，这样有利于他躲藏。”郑荃对苏木分析嗤之以鼻。

    苏木一抚掌：“这位郑警官说的对，他来江南市确实因为这里有利于他躲藏，但要明白一点，一个从国外回来的人绝对不可能无声无息生活在这里。”

    “如果他从国外回来，左右邻居以及亲戚朋友一定都知道，这样反而就不利于他隐藏身份。”

    “所以呢？”

    众人一听，都来了兴趣，吴德亚立即也不摇座椅了，坐直身子，正色的问道。

    “他到江南市后绝对不可能说他是来自国外。”苏木回答道。

    现场众人侦查经验都极其丰富，一经苏木提醒，马上也反应过来。

    “他只会说自己来自国内其它地方。”吴德亚点点头，赞同道。

    “嗯”，苏木点点头，“所以江南市绝对不是洪泉的老家，这里也没有人知道他出过国。”

    苏木说完，众人又是一阵议论。

    苏木这分析，完全推翻了先前众人的判断，洪泉老家不但不可能在江南市，甚至这里都没有熟人。

    到此时郑荃才意识到苏木不是又在戏耍自己，不知心中有气还是责疑苏木，立即问道：“没有熟人，他来这里干什么？没有落脚地方，难道一直住酒店，这样也不方便？”

    “而且洪泉没有国内户口，长期住酒店，会被人怀疑和发觉的！”

    面对郑荃发问，苏木又是一抚掌，笑道：“这位郑警官每次问问题，都在点子上。”

    郑荃哼了一声，她当然听出苏木这是在调侃自己。

    “答案很简单，因为无法长期住酒店，那只能伪造一个身份，然后长期在江南市定居下去。”

    “既然想在江南市荆江区长期定居下去，那必然绕不过一个部门……”

    苏木说到这顿了顿。

    “什么部门？”郑荃急不可耐的问道。

    所有人一听，都看着郑荃，郑荃马上醒悟过来，脸色微微一窘，她刚才太过急切的，都没有认真思考。

    任何人想在国内某地定居，当然要上户口，即使你手中材料是伪造的，但你上户口必须真实在派出所办理。

    所以这个绕不开的部门就是派出所！

    现在只要让各派出所查最近上户口的人就行了！

    众人一旦想通这点，无不轻松起来。

    “厉害！”吴德亚对苏木一竖大拇指赞叹道。

    一个让他们棘手万分的案子，竟然就这么轻松被苏木几乎解决了！

