    岑书音略带歉意的对莫无忌说道，“我没有能帮你弄到身份玉牌……”

    莫无忌笑了笑，“若不是岑师姐帮忙，我连积分玉牌都弄不到。这就算了，说不定还会被贱人咬一口，所以我要多谢岑师姐。”

    岑书音嫣然一笑，她和莫无忌相处这一段时间，知道莫无忌是一个很好相处的人。还有他那迫切想要从自己手中拿走飞车的样子，看起来很孩子气。当然，前提条件是你别去主动坑他。

    作为五大帝国的第一美女，岑书音自然知道自己的绝色容姿。很多和她一起的男修，总会想办法让她另眼相看。而这个莫无忌却在有机会和她单独相处的时间里，选择了闭关。这让岑书音对莫无忌更是多了一种认识，那就是在他眼里，只有修炼，别的都是浮云。

    “我要去雷雾森林的域外战场，你要和我一起去吗？”岑书音再次出口相邀了一句。

    和莫无忌一起，她觉得自己不需要戒备那么多，她比较喜欢这种感觉。

    莫无忌哈哈一笑，“岑师姐，我们就此别过吧，将来有机会再见。”

    莫无忌自然不会选择和岑书音同路，岑书音的修为比他要高的多了。岑书音帮他了许多，他也帮了岑书音不少。大家互相抵消，也不用觉得谁欠谁。若是再跟随岑书音一起，那就需要岑书音继续庇护，这根本就和莫无忌的性格不符。

    更重要的是，岑书音到了战场后，肯定会和那些强者组队。他一个筑灵境修士夹在里面算什么？讨贡献分吗？

    “既然如此，那我们后会有期。”岑书音和莫无忌打了个招呼，迅离开联盟驻塔，很快就消失不见。

    莫无忌换了一个方向，进入了一条僻静的街道后，选择了一处地方将自己的衣物换掉，同时戴上了任天星送的面.具法宝。

    和岑书音一起，没有人敢动他。现在他单独行动，只要被人现了他的踪迹，要动他的人太多了。

    无论是问天学宫的金玉长老，还是莒七剑或者是极剑城的东名梓。这些人都会杀他，而他一个都打不过。

    ……

    半个时辰后，莫无忌大摇大摆的离开了安扬城。任天星给的易容灵器很不错，此刻莫无忌已经变成了一个脸上有一道刀疤的黑脸儒士，只要他的脸抽动一下，刀疤就有一种狰狞感，让人不愿多看。

    离开安扬城数百里之后，莫无忌就再难以看见有人走动。可见域外修士对五大帝国的影响有多大，这里的大部分凡人，不是迁走了，就是被大战波及丢了性命。

    莫无忌找了一个安全的地方，开始炼化飞车。

    仅仅花了半天时间，莫无忌就炼化了飞车。飞车被莫无忌祭出，瞬间就恢复了原来的大小。

    莫无忌对这个飞车很是满意，就好像爱车一族得到了自己心爱的驾座一般。

    进入飞车，莫无忌第一时间就是将岑书音那些装饰用品全部收了起来，都丢在了储物袋一角。他一个大老爷们，飞车里面充满了女性气息，让他可不大习惯。

    好在岑书音和别的女子不同，仅仅是几件女式挂件而已，这省去了莫无忌很多时间。

    莫无忌坐在飞车前端，驱动飞车迅的冲入云霄。看着周围的白云不断的被丢在身后，莫无忌涌起一种满足感。

    当年在地球的时候，他就想过能不能明一种飞行的汽车，那比坐飞机要快捷安全多了。

    后来考虑到自己要学习的专业知识太多，加上空中若是突然多了许多的飞行汽车，那估计会乱套。正因为如此，他才罢休。

    没想到在地球没有实现的事情，在这个莫名其妙的大6实现了。还不用他自己明，甚至不需要去管什么空中管制。

    飞车穿过云层，比坐什么兽车和船要快的太多，还稳妥。

    雷雾森林莫无忌去过一次，尽管那是承宇领主国外围的雷雾森林，不过大致方向也都一致。

    仅仅三天时间，莫无忌就远远看见了一片雾霭缭绕，莫无忌赶紧控制飞车落下。飞车度太快，他又是第一次驱动，不知不觉中，居然到了雷雾森林之上。

    这低级灵器的飞车没有方位指示，只能大致判断一个方向，真不知道之前岑书音是怎么飞到安扬城的。

    在飞车即将落地的时候，莫无忌的神念已经扫了出去。这里是雷雾森林，应该是接近和域外修士对战的战场，他不得不小心。

    很快莫无忌就知道自己还是太过大意了，在距离他飞车落地十数米之外的岩石后面，躲藏了两人。这两人显然是看见了他的飞车，在等他下来动手。

    如果可以的话，莫无忌真想马上激飞车，再次飞走。莫无忌不敢，他已被人盯上。盯上的原因很显然，他太过招摇了一些，看样子有飞行法宝，也不见得是好事。

    根据他神念的观察，现在盯上他的两人修为应该比他高一些。若是他再招摇着飞起来，一旦被强者盯上，他连骨头渣子估计都看不到。而且他怀疑自己落在了外域修士的窝里面，此刻更是不敢随便的再飞起来。

    飞车落在地上，莫无忌背对着那块岩石，他在收起了飞车法宝的瞬间，两手迅疾的打出了数十道繁复的手诀，跟着就轰向了身后的岩石上方。

    暗算这种东西，莫无忌不是没有做过。他肯定这两人要暗算他，最好的时机就是在他收起法宝的瞬间。

    因为收起法宝后，第一时间会将法宝送入储物袋，那个时候暗算最佳。

    正如莫无忌预料的一摸一样，在莫无忌收起法宝的同时，那躲在岩石后面的两名修士出手了，两道光芒射向莫无忌，两人也扑向了莫无忌。

    “轰！轰！”

    两道雷球炸响，两名扑出来的修士就好像专门送到莫无忌的雷球之下一般，被雷球轰了一个正着。

    “啊……”

    两声惨叫传来，此刻莫无忌刚刚躲过一道光芒，第二道光芒从莫无忌的肩膀穿过。

    莫无忌根本就没有顾自己受伤的情况，直接扑向了那岩石上方，同时抡起了天机棍。在明知道两人躲在一边暗算他，他还被其中一道光芒射中，说明这两人的实力比他要强大。作为弱者的一方，这个时候下手一定要坚决果断。

    其中一名修士比较倒霉，被雷球正好轰在脖子上。他的脖子再坚硬，也挡不住这一道雷球攻击。此刻他已是摔落在地，整个人还在不断的抽搐，眼看是不活了。

    另外一名修士被莫无忌的雷球轰在腰间，也是重创。虽说还不至立即陨落，他的身形也有些晃动起来。

    这名修士显然也是久经战阵，还在空中的时候，他就知道暗算别人不成，反而被别人暗算了，一柄蛇头长锏在他还未落地的时候就刺向了莫无忌。

    莫无忌同样在空中，此刻他只有一个选择，就是收回天机棍挡住这蛇头长锏。

    事实上这名修士也是打算让莫无忌回救，这样的话，他可以喘一口气再说。

    可惜的他遇见的是莫无忌，莫无忌在知道自己可能落在了敌窝中的时候，就没有打算放这人离开，同样也没有打算长时间的纠缠下去。更何况，他认为对方必定会输掉这一次拼命。

    他不但没有避开这蛇头长锏，元力更是疯狂的鼓向天机棍。

    那名攻击莫无忌的修士脸色顿时变了，他没想到莫无忌是一个疯子。要知道他这一锏换成任何一个人都肯定会避开，他可是对着莫无忌心脏要害去的。

    现在对方居然不躲不避，不但如此，还要和他以命换命。此刻变招已经来不及了，这名修士眼神一冷，你不怕死，难道我就怕死了？换命就换命。况且这一棍还不一定杀的了他，他这一锏是杀定了莫无忌。

    锏还未刺入莫无忌的身体，莫无忌就感受到了强大的死亡气息笼罩过来。锏头的蛇口处直接喷出数道光芒，这些光芒破开了莫无忌周身的元力保护层，轰在莫无忌的身上。

    “嘭！噗！”两道沉闷的声响。

    莫无忌的天机混拦腰砸在了这名修士的腰骨处，同时一股钻心的刺痛传来，莫无忌感觉到自己的气力迅消失。

    同样的，天机棍下的骨骼碎裂声音和血肉的撕裂声传来。这名施蛇头长锏的修士心里一沉，他忽然现自己算错了一件事。那就是对方是先动手的，他是后动手的。这个拼命，对他没有半分优势。

    果然，他刚刚想到这里，就看见了自己的下半身。他的腰本来就被莫无忌一雷轰中，莫无忌现在这一棍直接将他的腰砸断掉。

    莫无忌跌倒在地上，他用力的拔出镶嵌在胸骨上的蛇头长锏，心里暗自后怕。这是一场赌博，他赌赢了。他算定了自己的天机棍会先轰杀对方，只要天机棍轰杀了对方，那对方的蛇头长锏上的力道就会消失不见。

    再加上他身上有天乌蚕丝宝衣，也可以卸去一部分元力，他应该可以保命。就算是这样，他的心脏也差点被对方轰裂。天乌蚕丝宝衣更是被刺出一个洞，可见刚才那一战的惊险。

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求月票支持！）

    ......(未完待续。)