    　　“行，我现在就去拿药，交给你的亲随，对了，还有长孙少卿的亲随，让他们先去送药去。”

    　　“大哥二哥，招呼好这二位，莫要坏了我们老程家宾致如归的名头。”

    　　程处弼一脸贱兮兮的笑容窜了出去，长孙冲和柴令武满脸绝望地看着站在跟前洋洋得意的程处默与程处亮。

    　　程处默抚着胡子，得意地把手中的酒杯一抬，大声道。

    　　“二位，交情是怎么来的，告诉你们，就是喝出来的！”

    　　“不错！”程处亮深以为然，亦举起了手中的酒杯，一脸洋洋得意地道。

    　　“交情不够深，那就多喝几顿，来，你们喝不到位，那就甭想出咱们老程家的大门。”

    　　程处弼一脸兴冲冲地提着两个瓷瓶，窜到了府门口。“你们几个，谁是长孙家的，谁是柴家的？”

    　　“程三公子，小人是长孙家的。”长孙家的亲随赶紧快步窜了过来。

    　　旁边的柴家亲随也表明了身份。程处弼便将两个瓷瓶递了过去。

    　　“来来来，拿好了，你们两家，一家两斤开塞露，拿稳了。”

    　　看着突兀出现在手中的瓷瓶，没得到自家公子授意的两家亲随都有些懵逼。

    　　程处弼不乐意地又伸了伸胳膊。“看什么看，就是给你们两家老爷治便泌的药。

    　　哦对了，还有这个针筒，还有软管和说明书，照着这说明，就可以自己解决灌药问题。”

    　　“……”长孙家的亲随与柴家的亲随都不约而同地倒吸了一口凉气，互望了一眼。

    　　最终，还是各自默默地接过了用来治疗自家老爷暗疾的药剂。

    　　“程三公子，不知我家公子他……”柴家的亲随接过了药，忍不住问了一句。

    　　“哦，他们正喝着呢，等一会喝舒服了就会回去。我先提醒你们一句，最好赶紧回家去弄辆马车来。”

    　　程处弼扔下了这么一句话，便转身进入了府门，努力地回想着昔日亲爹站在府门内的形象。

    　　“封门！”伴随着程处弼那雄浑而又很有精神的喝声，那沉重的府门，被一干嘻嘻哈哈的程府家门给重重地合上。

    　　柴令武口歪眼斜地打量着对面四个毛胡子脸半天，嘿嘿嘿地傻笑几声，缓缓地端起了杯子。

    　　长孙冲满脸惆怅地仰起了脸四十五度度看向天花板。

    　　仿佛看到了父亲那张慈祥的脸庞，那感觉，好温暖，长孙冲不禁热泪盈眶。“父亲……”

    　　“？？？”

    　　正喝得乐喝得浪的飞起的程家一二三一脸懵逼地看向那位举着手中的酒杯，仰起了脑袋四十五度角看着天花板叫爹的长孙冲。

    　　“这，这不会是喝傻了吧？”程处亮砸了砸嘴，有些心虚地道。“咱们可没灌他多少。”

    　　程处弼摸了摸下巴，正要发言，结果经验丰富的大哥已经抢着回答。

    　　“这应该是喝大了，每个人喝多了的反应各不相同，看来这位长孙少卿属于是酒后疯。”

    　　程处弼脸色有点发黑的看着大哥一本正经的胡说八道。神特么的酒后疯……

    　　#####

    　　长孙无忌看着拿来了药剂的管家还有长孙冲的亲随，不禁面露喜色，这么大瓶好歹能管不少时日。

    　　“对了，大郎人呢，怎么不过来见老夫？”

    　　“老爷，大公子……大公子还在程府赴宴。”亲随先是看了眼管家，看到管家颔首示意，只能硬着头皮解释了句。

    　　“赴宴？”长孙无忌一脸懵逼的看向那名亲随。神特娘的赴宴……

    　　就我们弃武从文的长孙家，跟那弃文从武的老程家可不是一路人。

    　　我们长孙家的麒麟子，怎么可能不知道自己这个当爹的心思，在臭名昭著的老程家赴宴。

    　　“老爷，小人离开的时候，程太常还特地交待了句。

    　　让咱们府里去辆马车，一会好接公子回来。”

    　　“对了还有，小人在程府门外，遇上了那柴令武柴二公子的亲随，柴二公子也是来取这种药剂的。”

    　　“程老三就这么在府门外给的你们俩？”长孙无忌脸色一黑，有些紧张地问道。

    　　那名亲随看到了老爷那张显得有些气极败坏的脸，小心翼翼地点了点头以示默认。

    　　“……”长孙无忌的脸直接黑成了雁门关墙之上熬了三百年金汁的锅底。完了，老夫……老夫的洁身自好的名声啊……

    　　越想越气，气得七窍生烟的长孙无忌忍不住以掌击案怒道。

    　　“程家果然是一帮子无法无天的匹夫，混帐！”

    　　“居然敢这样……简直……”长孙无忌无名火堵得心口发慌，甚至有种想要亲自打上门去打砸抢一番的冲动。

    　　可自己真要打上门去，不但是以大欺小，更容易惹起朝野非议。

    　　最终，长孙无忌咆哮几句之后，无奈地摆了摆手。“下去吧，赶紧，派辆马车过去，唉……这叫什么事……”

    　　等到管家与亲随退下，长孙无忌看着那瓶摆在自己案几上，釉面反射着烛光的开塞露。

    　　一想到自己的隐疾，居然暴露到了别人的眼前，那感觉，就像是自己的后腚再无遮掩。

    　　羞耻感极度强烈，强烈到长孙无忌恨不得想要扎个纸人。

    　　“咦？……”突然，在极度的羞耻感在内心反复横跳的长孙无忌突然两眼一亮。

    　　柴家的亲随，也去拿了那开塞露，那证明什么？证明柴绍，这位陛下的姐夫，也有与自己相同的暗疾。

    　　这让长孙无忌如释重负地吐了口浊气，对啊，就像两个都知道对方腚眼有问题，呸……

    　　就相当于自己这位陛下的大舅子，跟陛下的姐夫，都拿捏到了彼此的把柄，啧啧啧……或许可以相安无事。

    　　想来，柴绍应该不会胡言乱语才对，唔……作为大唐有名的谋略之人。

    　　长孙无忌的目光，在灯光映照下，散发着智慧的光芒。

    　　#####

    　　柴府与长孙府都各自派来了一位管事，当然也少不了马车，互望着彼此，只是默契地颔首为礼。

    　　都很有分寸地没有问对方为什么要出现在这里，也没有唾沫星子横飞地大声痛斥程家的卑鄙无耻。

    　　毕竟这是大唐第一恶霸的府邸，哪怕他这会子不在长安，府中的程家一二三这三位程公子也都不是他们能惹得起的。

