    “楚师兄，你这边有熟悉的律师吗？”

    在余昊跟小破站多次沟通无果之后，决定直接来点刺激的，不然这些人真的觉得自己是软柿子，想怎么捏，就怎么捏。

    “律师？要律师干什么？”

    楚周有些好奇的看向余昊，有些不明白他为什么要找律师。

    余昊这边也没有隐瞒，直接把自己在小破站的事情经过全都告诉了楚周，而楚周听完之后，脸上更是露出一丝难以置信的表情。

    “小昊你还会写歌？真的假的？”

    “就是没事的时候瞎写写。”

    说着把自己的小破站账号登陆，并且打开视频管理中心。虽说小破站把他的视频全都下架，但是却不影响他在后台看已经被下架的视频。

    楚周将余昊挤到一旁，自己盯着余昊的后台把两个视频完完整整的看了一遍，一直到全都看完，这才不禁感慨道：“小昊，我发现我还是太小看你了，之前以为你只会写剧本，没想到你竟然还会写歌唱歌，而且还这歌词也写的太好了吧？唱的也可以，你这简直是不给其他人活路。”

    现在楚周看向余昊的眼神都带着惊喜。如果说最开始见余昊是因为看在郑怀国的面子上，对待他的态度上，也是觉得余昊是靠着郑怀国的帮扶，那么现在，则完全不一样了，因为余昊用自己的实力向楚周证明了，他并非是靠着其他人，而是真的有这个实力去赢得大家对他的尊重。

    想到这里，楚周感觉到有些可惜，不管余昊如何惊艳，可依旧都改变不了他现在身体状况很差的事实。

    尽管心里感觉到可惜，但楚周脸上却没有丝毫的体现。

    “小破站做的实在是有点过分，你先等下，我打个电话问一下。”

    楚周在听完余昊发两首歌以后，很自然的就站在了余昊这边，更何况余昊本来就是站在有理的一方。

    接着就看到楚周掏出手机，当着余昊的面拨通了一个号码。

    很快，电话那头传来声音：“哎呦，这不是楚导嘛！不是听说楚导在搞一部大片？怎么今天有功夫想起来我了？”

    “刘导又笑话我不是，我要是能有刘导这么稳定的工作，怎么可能累死累活的自己搞片子。”

    先是跟对方寒暄了几句，接着楚周就回到正题上：“刘导，上次我记得你说过，你跟小破站的一个大领导认识，现在你们那边还有联系？”

    “小破站？这个我倒还真的有联系，之前他们那边广告部的一个领导来我们台里谈广告，刚好他们那个广告就是我拍的，所以一起吃过几次饭，怎么？你有事吗？”

    对面的刘导有些好奇的楚周找小破站的人干什么，难不成是想借助小破站来宣传自己的电影？

    不得不承认，现在是小破站比起余昊前世的B站要强大的多，功能上面也多了很多，主要还是因为某音没有出现，加上这个世界比起前世的进程要快了不少，所以才成就了小破站。

    楚周这边大概的把事情跟对方说了一下，但是并没有说余昊是陆任甲的事情。

    对方听完以后，犹豫片刻才回复道：“楚导，这样吧，我先帮你打个电话问一下，你也知道，我认识的是广告部，你说的是属于审核部，这部门不同，不一定能够帮上忙。”

    在这个圈子里面的人，基本上都是人精，哪怕这个刘导就是有十足的把握帮忙解决这个问题，也不会直接承诺。

    楚周也明白这一点，所以也没有强求对方，只是告诉对方，看看能把小破站那边审核部的电话要来就行，他们自己打电话联系对方。

    按照楚周的想法就是，他们这边先打电话联系小破站那边，要是小破站那边能够给出一个满意的答复，那这事也就算了，要是对方依旧是不给出一个合理的处理办法，那就直接给对方发张律师函。

    虽说小破站跟他们圈子并不一样，但相互之间还是有很多地方需要合作，所以一上来就撕破脸皮并不是一件理智的事情。

    刘导这边也没有让楚周多等，也就十分钟左右，就给他回了一个电话。

    “楚导，我已经把你的事情跟小破站那边的朋友说了一下，他也帮忙联系了审核部，估计等下小破站审核部那边就会联系你。”

    “太感谢你了刘导，有时间一起喝茶，我请客。”

    再次感谢了一番，楚周才挂上电话，然后对着一旁的余昊说道：“小昊，在咱们这行要记住，不管做什么事情都得考虑后果。虽说直接给小破站发律师函很管用，但是咱们在圈子里面可就给人留下不好的印象，哪怕咱们有理。”

    “嗯嗯，师兄说的我记住了。”

    余昊还真没考虑过这些问题，现在经过楚周这么一提醒，才觉得自己还是太过于稚嫩。

    大概又过了十分钟，楚周才接到了一个座机打来的电话。

    “你好，这里是小破站审核部，请问刚刚是你们通过我们广告部那边，让我们联系你是吗？”

    听到小破站那边传来的声音，楚周脸色一下子阴沉下来，本以为通过广告部那边能够让小破站的审核部领导打来电话，却不想对方似乎根本没把他们放在心上，竟然就让下面人打来电话，而且态度上还一副不耐烦的模样。

    楚周强忍着想要发火的冲动，直接开口说道：“我在你们小破站的账号，发布的视频没有任何违规，为什么被下架了？能不能……”

    “视频被下架了请按照站内规则整改，整改结束以后会有专人审核，请问还有其他事吗？”

    楚周的话还没说完，就被对方给打断了，而且对方的话让楚周一直压抑这的怒火在这一刻一下子就爆发。

    “我说你们小破站审核部到底是怎么回事？你们要是合法的下架我的视频，我用的着通过广告部找你们吗？我告诉你，你们要是这种态度，那就等着我的律师函吧！”

    对方一听楚周发火，态度更加强硬：“先生，如果您对我们审核部的审核意见有疑问，那欢迎您发律师函过来，要是没其他事情，我就挂了。”

    没给楚周开口的机会，直接挂断了电话。

