    于遂古站在后阵，眼看着自己麾下的家族私兵犹如豚犬一般被重装步卒斩杀，心头滴血、目眦欲裂，只想赶紧撤下去，保住家族私兵最后一点元气。但来自于长孙无忌的命令非常坚决，甚至再一次将整个关陇门阀的生死存亡都压在他的肩上，任他心中大骂，却也无可奈何。

    只不过任凭他不断将麾下军队投入战场，重甲步卒依旧坚定向前、无可阻挡，眼瞅着便冲锋至西市与延寿坊的相接之初。

    眼见已经冲到面前，于遂古心里大骂长孙无忌，抽刀在手，大吼一声：“随吾杀敌！”带着自己的亲兵便冲了上去。

    然而他的身先士卒并未给麾下军队士气带来太多的提振，冲上去左冲右杀一阵，便被湮没在重甲步卒的浪涛之中。

    ……

    “不好了！”

    “怎么会是？”

    “西市那边已经挡不住了，右屯卫杀了过来，眼瞅着就到延寿坊……”

    “哎呀，那可如何是好？”

    “咱们赶紧撤吧，再不撤就来不及了。”

    ……

    厅外议论纷纷，吵杂非常，厅内的长孙无忌蹙眉，将宇文节叫进来，问道：“发生何事？”

    宇文节道：“右屯卫势头太盛，不可阻挡，刚刚西市那边传来消息，于遂古身先士卒，率领亲兵冲入战场，已经被乱军裹挟，生死不知、无影无踪。”

    厅内气氛压抑。

    刚刚抵达此间的令狐德棻白眉一挑，喝叱道：“愚蠢！他身为主将，焉能逞匹夫之勇？战事不利，是他无能，自当求援以增加军队，若他此刻身殁乱军之中，对于军队士气之打击何等严重？蠢不可及！”

    宇文节张张嘴，没说话。

    人家于遂古不是没求援，数次求援长孙无忌并未派去多少军队，眼下洛阳于氏私兵死伤殆尽，于遂古悲愤之下亲自上阵，是死是活都应嘉奖其英武，岂能以“愚蠢”两字相加？

    只不过涉及到长孙无忌，他不能多说……

    长孙无忌也尴尬，他知道右屯卫战力强悍，单凭洛阳于氏私兵挡不住，所以也抽调了春明门外不少兵力前来增援，虽然算不上精锐，可人数上起码战局绝对优势，就算不敌，也不至于这么快便溃败吧？

    所以他以为只是于遂古叫苦，不忍麾下私兵伤亡太重……

    结果人家亲自提兵上阵，生死不知。

    要知道，于遂古乃是洛阳于氏的长子嫡孙，将来是要继承家主之位的，连于志宁这个叔叔将来都要尊称其一声“家主”，如今却折在这西市之外的战场上，缘由还是他长孙无忌不肯及时增兵，更不肯将于遂古撤下来。

    这个仇算是结大了……

    可这个时候不能任由西市战局彻底崩溃，否则太极宫内的军队便无法撤出，只能继续增援。

    “从春明门外调集一支军队入城，赶赴西市增援，一定要在太极宫内军队撤出之前堵住右屯卫。”

    “喏！”

    待到宇文节出去传令，长孙无忌看看宇文士及、令狐德棻，轻叹一声，道：“咱们也撤吧。”

    关陇门阀盘踞关中数十年，产业处处，终南山中更是无数庄园，其中多处背山面水、易守难攻，可以作为临时的据点，即使东宫军队猛冲猛打，也能坚持到李勣返回长安之时。

    宇文士及、令狐德棻尽皆唏嘘不已，摇头叹气。

    今日撤出长安，可不仅仅是战局不利、避其锋芒，这一撤，也意味着关陇门阀执掌大唐政权的时日告以终结，以后只有李唐皇族，再无关陇门阀。想要保持门阀传承都要费尽心力、仰人鼻息，再想东山再起、重新执掌朝堂，不知要等到何年何月。

    这一撤，代表着关陇在这次兵变之中彻底失利，多年累积之底蕴一朝丧尽，只能苟延残喘……

    令狐德棻拍了拍腿，感慨道：“今日你我固然多有不忿，但其实这一日也不过早晚而已。科举制度之兴起乃是不可抵挡之大势，越来越多的寒门士子依靠科举进入朝堂、进入中枢，门阀世家以往垄断政治的格局必然打破。每一个寒门士子在数十年宦海浮沉之后，只要能够历经磨砺，积攒底蕴，便会成为新兴之士族……门阀，终将被这些士族所取代。”

    一个门阀的诞生，需要祖祖辈辈无数杰出之士励精图治、集腋成裘，更要配合时势、运气，方才成型，这至少需要百年时间。故而门阀一旦形成，便底蕴深厚，即便是王朝更迭、政局激荡亦难以撼动，甚至于乱世之中成为可以左右天下归属的强悍力量，即为君王所倚仗，又为郡王所忌惮。

    然而士族不用。

    一个杰出之士的风生水起、平步青云，子孙两代耕读不辍、仕途顺畅，就能够成就一个士族。崛起太快，难免根基浮浅，难以抵御政局动荡往往随波浮沉，朝灿云霞，暮已黄花……

    但是对于皇权来说，门阀之存在所能起到的稳定局势之作用，远远低于皇权集中所带来的利益，所以君王在利用门阀攫取天下权柄之后予以排斥，自古以来皆是如此。

    士族则因其浅薄的根基，想要传承富贵荣华只能寄托于皇权，很容易成为皇权的附庸，自然为皇权所喜。

    一者成就困难，为君王所忌，一者平步青云，为皇权附庸……可以肯定，一旦科举制度全面兴起，将会有无数士族诞生，取代门阀之地位，成为皇权集中的最佳辅助。

    此消彼长，说是门阀末日不远，亦不为过……

    这个话题有些沉重，甚至远比眼下这场兵变之失败更为沉重。今朝兵败，明朝尚可卷土重来；可门阀式微，渐被士族所取代，却是任谁手眼通天亦难当这股大势……

    举凡朝野上下的有识之士，都能够看得见一件事实——科举，已经悄然掘断了门阀之脊梁，所等待的不过是潜移默化之间，将门阀最后一丝底蕴消耗干净，之后彻底扫入历史的灰烬之中。

    ……

    内重门里。

    “启禀大帅，叛军已经减弱攻势，正在彼此掩护、有序撤离。”

    一身伤势皆被甲胄掩盖的李思文兴冲冲跑到李靖面前奏秉军情，眼巴巴的看着李靖，等待反击的命令。

    李靖蹙着眉，上下大量他一番，担忧道：“身子可还受得住？年纪轻轻的切莫逞强，大好功业都得依靠一副强健的体魄去完成，若是受创严重损及根元，得不偿失。”

    年青人总是精力充沛，敢打敢杀无所畏惧，却不明白轻重缓急之分，往往用力过猛，待到日后悔之莫及。

    “大帅放心！”

    李思文拍了拍胸甲，咧嘴笑道：“咱可不是那等敷粉插花弱不禁风的娘儿，这身子骨打熬得铜皮铁骨，区区皮外伤，能奈我何？您就下令吧，末将甘为先锋！”

    雄心勃勃，意气风发。

    李靖起身，拍拍李思文的肩膀，赞许颔首，心中倒是羡慕起李勣来。他自己身为大唐“军神”，论功绩、军事能力较之李勣亦要高出一筹，然而两个儿子却不谙战阵，尤其长子整日里喜好钻研奇技淫巧之学，将房俊视为偶像，梦想着加入铸造局一展平生所学……

    若是自己也有一个儿子能够继承衣钵，岂不快慰？

    “去吧，由你率领预备队作为先锋，让程处弼、屈突诠一左一右协同突进，展开反击！记住了，莫要恋战，更不可与叛军纠缠，以最快的速度冲到承天门下与右屯卫汇合，彻底将叛军冲垮！内重门这边毋须担心，稍后本帅会撤到玄武门，与虢国公一道镇守城门，将叛军死死堵在太极宫内！”

    只要右屯卫突袭之承天门下，整个太极宫便是一个大“瓮”，万余叛军精锐将成为“瓮中之鳖”，插翅难飞。

