
　　变为人形帝天手握黑紫之色的巨剑，以其为中心无尽的黑紫光晕不停的朝外扩散而出。

　　此刻化为人形的帝天，其嘴角的位置也是有些殷红的血液留下，而且其身上多处的黑色衣袍也是被血液所浸湿了起来。

　　帝天不得不承认之前的他还是太过情敌了一些，若是一开始就认真对待的话，也不至于被伤到这种程度。现在作为银龙王的古月娜可是一直在下方注视着这场战斗，若是自己就这么轻易的被打败的话，就太过丢脸了。

　　之前帝天化为了本体的模样战斗，但是真的说起来的话，数万年的时光，他为了磨练技艺，各种自创魂技所能够最完美发挥的状态反而是人形的状态下。

　　“喝！！！”之前的受创还有现在心中这份极度的屈辱之感，帝天随即怒喝一声，双手紧握中的黑龙剑直接便是向着邱白那化为兽之形态的巨大武魂真身劈砍而去。

　　伴随着黑龙剑的挥动，其所过之处的空间直接便是被强势的撕裂了开来，就如同整片天空被一剑斩断了一样。

　　在之前邱白所使用空间绞杀还残留的空间之力甚至都是在这抹黑紫之色的斩击之下被尽数吞噬。

　　黑龙剑只是眨眼便是要落在邱白那兽化的巨大身躯之上，巨大的漆黑裂缝直接便是伴随着黑龙剑影将邱白的身影整个吞没。

　　看着那被黑暗吞没的巨大白色身影，帝天也是不由嘴角一翘，然而下一秒，七彩之色的光芒瞬间便是从他的背后来袭。

　　帝天随即将手中的黑龙剑猛然向后挥去，黑紫之色的光芒与七彩之色瞬间便是碰撞在了一起。

　　两者碰撞之间，无数七彩之色和黑色的能量余波向着周围扩散而去，庞大的能量让周围的空间都是动荡了起来。

　　帝天全力对抗这向自己而来的七彩之色元素光束，在那光束的尽头之处，其余光看到了一个白色的身影。那是一个被洁白铠甲包裹的人形身影，在其全身分布这闪烁的金色宝玉，在背后极具特点的五对金色龙翼诉说着其的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个小子，怎么突然间就来到这里了？！等等！？是空间移动？！”看着几乎是在自己攻击过后瞬间便是来到自己身后的邱白，帝天一时间也很是讶异，可在回想起什么之后，他突然便是明白是怎么回事了。

　　就在刚刚帝天发动攻击的瞬间，邱白调动了空间之力的进行空间移动，瞬间便是来到了帝天的身后，然后立刻发动了攻击。

　　非空间属性魂师即使是可以调动空间之力，一般而言也是远做不到这种程度的。就好像帝天，他对空间之力的掌控更多的是让他运用在了攻击的手段上，像空间移动这种技巧他是无法完成的。

　　其实邱白一开始也是没有办法完成这种事情，这还是多亏了当初他还在神龙界时候的修行。他的第八魂技天之柄权来自于天之神龙，拥有着控制多种元素的能力，但是控制是一回事，将其完美运用又是一回事。

　　谷訆</span>邱白有一段时间便是专门为了控制其他的元素之力而好好训练了一番，除了自身就拥有的火焰和光明属性之外，邱白最上心的无疑就是空间属性了。

　　有第八魂技还有魂骨的加成，邱白最想要掌控的便是空间移动的能力，毕竟这一招可是无论在哪个级别都是可以称之为神技的存在。当初为了掌握这一招，邱白可以说是耗费了不少的心力，不过终归还是成功了，唯一的问题便是使用所需要的魂力量有些多，并且距离越远消耗越大。但现在的他已然凝聚了第二魂核，在魂力量的这一方面可以说是完全不用担心了。

　　黑紫和七彩的碰撞，逐渐的七彩之色开始压制起了对面，七彩之色的元素能量开始将黑暗与空间的力量强势逼退了起来。

　　帝天手握黑龙剑，其脸色却是越来越难看了起来，对面的七彩光芒之中，充斥着火水冰风雷空间光明黑暗等多种多样的元素力量，这些力量全部混合在了一起，其爆发出来的威力，可以说是远远超出了这个层次的极限。

　　看着这多种元素的攻击手段，一时间帝天竟然是有一种错觉，一种自己在和银龙王交手的错觉。实际上从一开始战斗之时，帝天便是有着这么一种感觉，他隐隐可以感觉到一股若有若无的威压，这股威压是来自于上位者对下位者的压制。

　　在帝天看来这纯属于无稽之谈，在这个斗罗大陆之上除了银龙王之外，就再也没有龙族血脉会比他更为精纯的龙族。

　　看着对面那洁白之中甚至隐隐有些圣洁的铠甲人影，帝天此时也是有些急躁了起来，照这个情况下去，他恐怕是会败在眼前这个人类的手上。

　　帝天全力调动自己的魂力，以其为中心，周围再次陷入了黑暗领域之中，黑暗属性的能量瞬间便是变得高涨了起来。

　　这片黑暗的范围之大甚至是将邱白也是整个包裹了进去，被黑暗笼罩的瞬间，邱白也是感受到了一股奇特的压力，周围的黑暗能量在疯狂的侵蚀着这片天地中的其他元素，包括他所使出的攻击中所蕴含的元素之力都是受到了侵蚀。

　　“吼！！！”一个巨大的黑色龙影，在帝天那化形之后的身体后方出现。

　　在那黑龙出现的背后一日一月的奇异景象随之出现，日是黑色而月是紫色，日月生辉交相辉映，原本就极为恐怖的气势，此刻再度飞升了起来，天空之中的黑暗仿佛是要将整个大地都吞没了一般。

　　现在的帝天身上甚至是隐隐有着黑紫之色的火焰在燃烧，如今的他可以说是真正意义上的全力以赴了起来。

　　领域之中，黑暗的力量就如同是沼泽一般，将这个区域内所有的其他物质尽数吞噬掉，原本还在强势压制着帝天攻击的，七彩元素之力也是被逐步压制和吞噬直到消失不见。

　　“唉～用全力了吗？！别的不说这威势确实不错，比当初的龙逍遥强得多了，既然这样，我也就要认真应对了！”

　　只见邱白嘴角微微一翘，一轮金色的魂环还有其背后的五对羽翼似乎是共鸣一般，爆发出来了强力的光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十八章 对阵帝天（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 