    清晨。

    张楚穿着身宽松的玄色练功服，手持一把木刀，缓步走进卫队的包围中。

    以大熊为首的十名卫士，每一个脚下都堆放着一堆破烂。

    有柴火块。

    有石块。

    有破碗破锅什么的。

    张楚持木刀走到中心，站定，轻声道：“开始吧！”

    大熊拱手道：“请您准备好，我们动手了！”

    张楚颔首。

    大熊举起手，十名卫士纷纷从脚下抓起一样杂物。

    “放！”

    大熊的手落下。

    有三名卫士率先将手里的杂物掷向张楚。

    谁先掷、谁后掷、掷什么，用多大力道，全由大熊安排，张楚一概不知。

    破空声起。

    张楚旋身，目光在刹那间捕捉到杂物的种类与轨迹，斩出三刀。

    淡红色的光晕在空中一闪而过，速度极快，肉眼几乎无法捕捉。

    “咔嚓。”

    这是木桩被劈开的声音。

    “嘭。”

    这是石块被劈碎的声音。

    木刀鲁钝、易折！

    要以木刀破石木，就必须要以血气凝劲透刀而出，以劲为锋！

    外加上掷向他的杂物品种又不一，力道也不一，这就要求眼力、血气、刀势的高度合一。

    比方说同样是一棵树上锯下来的两块木头，掷向他时的力道不一样，他出刀时的刀势就完全不一样。

    若木头是用力掷过来的，出刀就得刚猛，以硬碰硬，强行一刀两断！

    若木头只是不着力的抛过来的，出刀就得迅疾，趁着木头还没反应过来，以血气凝劲强行将其崩断。

    不然，木刀劈在那种不受力的木头上，很大可能是将木头嗑飞，而不是将木头斩成两段。

    单单是斩木头就已经有这么多讲究！

    而现在，卫队收集来的杂物里，有坚硬的，有坚韧的，有易碎的，有不易碎的……

    张楚要以木刀将这些一起飞过来的乱七八糟的东西劈碎，刀势就必须变得比女人翻脸还快！

    这种高强度、高节奏的刀势变换，的确要比单纯的劈死桩，更能磨砺一个刀客的基本刀功！

    ……

    卫队十人，不分批次，不断的将杂物掷向张楚。

    少的时候，飞向张楚的杂物只有两三件。

    多的时候，飞向张楚的杂物有七八件那么多。

    这种连绵不断的攻势，逼迫着张楚必须一直保持着血气凝劲的状态，精气神也高度和一！

    “放！”

    “再放！”

    “骡子，快！”

    “阿南，慢！”

    十一名卫士中，唯有大熊这个卫队长没有下场掷杂物。

    他一直全神关注的注意着张楚的状态。

    见张楚挥刀的速度慢下来了，他就会招呼让手下的弟兄加快速度。

    见张楚挥刀的速度急躁了，他又会招呼手下的弟兄节奏放慢一点。

    总是就是让张楚在一直保持着血气凝劲的状态下，还有精力去调整刀势，不至于被逼着一味追求刚猛。

    不知道过了多久，张楚血气消耗大半，喘息着举刀大喝道：“停手！”

    话音落下，所有卫士齐齐停下了手头的动作。

    大熊只有开始的权利，喊停的权利，在张楚手里，他若不喊停，除非他昏迷过去，不然这十个卫士就会一直这么掷下去。

    大熊走进包围圈，扶住张楚：“楚爷，还撑得住吧？”

    张楚朝他摇了摇头，继续拄着木刀气喘……短短一炷香的时间，他身上的练功服就已经被汗打湿了，衣角还在不断往下滴汗，配上他那一脑门的汗珠，整个人看起来就像是刚从水里捞起来的一样。

    对九品武者来说，血气凝劲消耗太过巨大，只能作为搏命时的爆发杀招！

    哪怕张楚本钱雄厚，想将血气凝劲作为常规的攻击手段，也是任重而道远！

    他慢慢的审视周围的一地杂物，从中找到了完整的木头、只崩缺了一角的石块、碎得太彻底的破碗……

    这些，都是不合格的刀势下的产物。

    他沉吟了一会儿，道：“明日把破碗破锅这一类玩意去掉，换成鹅卵石，再去找两把轻弓，力道不能太强，箭头也去掉，加入其中！”

    大熊记下，扶着他走进厅堂坐下后，转身从厅堂一侧的柜子里摸出一把巴掌大的精致银匣子，打开了，连同一盏热茶送到张楚面前。

    银匣子内装的，是切成了薄片的老山参。

    张楚从银匣子里抓出一把老山参薄片塞到嘴里，浓郁的中药味儿在口腔里炸开，脸色顿时一苦，连忙就着茶水囫囵的将一嘴老山参吞了下去。

    当熟悉的热流涌入四肢百骸，他才算是缓过劲儿来了。

    “大熊，我昨日坚持了多久？”

    “楚爷，一刻零三百个弹指左右。（一刻钟≈15分钟）”

    “今日呢？”

    “一刻零四百个弹指左右。”

    张楚皱眉。

    只延长了一分多种？

    看来与其寄望于在九品就能有比拟八品的战斗力，还不如加把劲，早日突破八品来得靠谱！

    “练肌……明劲……”

    他目光闪烁的低声念叨着九品的两大关隘。

    他未入九品时，梁无锋曾对他说过：九品练肌，八品练髓，七品练内腑！

    后来他晋级九品了，去拜见梁无锋时，又从小老头的口中听了一种另一种说法：九品练明劲，八品练暗劲，七品练化劲。

    这两种说法合起来，才是力士境那句真言的由来。

    力士境，筋骨健，气血如山，龙虎相济足！

    筋骨健、气血如山，指的便是练肌、练髓、练内腑！

    龙虎相济足，指的便是明劲、暗劲合为化劲！

    张楚现在，就处于练肌初段。

    血气凝劲透体，就是明劲入门的象征。

    而“饭桶流”这个金手指，在他踏足九品后，非但没有边缘化，反倒是越来越重要了！

    为什么这么说？

    何为练肌？

    地球健身房里那种撸铁吃蛋白粉儿的练法儿，是增肌，不是练肌！

    武者练肌，是从本质上提升肌肉强度。

    具体操作手法，是以高强度的拳法或者兵刃招式，将周身不够强韧的肌腱扯伤、撕裂，再以血气散入周身肌肉，以血气滋养肌肉生长得更加坚韧、

    周而复始，直至练成铜皮冰肌！

    这也是为什么，血气掌控十成，是成为入品武者的门槛！

    因为只有能做到将自身血气如臂指挥，才能进行将血气散入肌肉这种微操。

    如此一来，同样是练肌，其他武者，或许要两天、三天才能进行一次……血气总量是一大限制因素，血气的恢复速度又是一大限制速度！

    而张楚有“饭桶流”相助，完全没有这些限制！

    他现在就是早中晚各一次，以大量的食物辅以人参、首乌这等虎狼之药恢复血气。

    这也是为何当初梁无锋说他血气异常，下三品之前，有如神助！