    此时，朱先生正大摇大摆地向着这边走来。

    他得到可靠消息，要请整蛊界的王者，整蛊专家古晶，来帮忙整蛊自己的老婆，就是为了离婚，独占财产。

    若是能够请到整蛊专家出场，还不是十拿九稳？

    看着朱先生洋洋自得，兴高采烈的样子，赵石上前拦住了他的去路。

    “朱先生，久仰你的大名。”赵石伸出手要跟朱先生握手。

    朱先生愣了一下，还是伸出手握了一下。

    结果赵石的手直接被他握了下来，把他吓了一大跳。

    原来，这是一只假手，只不过实在是太过逼真，以至于朱先生一眼没能看出来。

    “你整我啊？”

    朱先生怒不可遏，他是个五大三粗的糙汉，此时伸手就要抓住赵石，跟他算帐。

    结果他这边一抓到赵石的领子，赵石的头就直接滚下来了。

    “妈呀！”

    朱先生更是被吓得魂不附体，差点扭头就跑。

    原来，赵石的脑袋也是假的道具，他本人就藏在衣服的里面。

    “我现在整蛊你，是为了给你提个醒。你想到来找整蛊专家古晶，来整蛊你老婆。你又怎么知道，你老婆没有先你一步想到呢？”

    看着朱先生惊魂未定的样子，赵石淡然一笑。

    “你的意思是，那臭婆娘已经先下手为强了！？”

    朱先生大惊失色。

    听说整蛊专家古晶非常厉害，是真的有能力把一个正常人整成神经病。

    那自己现在进去，岂不是羊入虎口？

    “没错。”

    赵石熟悉《整蛊专家》电影的剧情，又怎么会不知道这些呢？

    此时，坐在大楼办公室里的古晶，已经见到了赵石拦下朱先生，并且与之交谈的画面。

    面庞有些帅气的古晶，眼神微微一眯，知道自己布下的局，可能出现了一些问题。

    这个监控里出现的神秘人，绝对会成为一个障碍。

    “我不管你是谁，我不相信你有办法可以破解我整蛊专家的整蛊！”

    古晶呵呵一笑，对于自己充满自信。

    赵石这边，跟朱先生交涉一番后，终于是说服对方，跟自己一同进入古晶的大楼。

    来到古晶的办公室门口，朱先生正要开门，却是被赵石示意拦住。

    他轻轻地将门打开，只见门后面什么都没有，是通向外界的悬空。

    朱先生见此吓了一大跳，要是他刚刚大大咧咧地开门进去，只怕一个不小心就会掉下去了。

    “怎么会？”

    见到赵石抽丝剥茧一般地，一层层地破解自己的整蛊招式，古晶不由地大吃一惊。

    好像自己的整蛊手段，已经被他完全看透一眼。

    “这个人究竟是谁？我设下的整蛊手段，可谓是防不胜防，没想到他竟然都能一眼识破，完美避开？”

    古晶看着赵石一脚踢开一张设了机关的椅子，心中一震。

    “事到如今，看来只有我亲自出马会会他了。”

    古晶目光一凝，终于从暗处走出。

    “你们好，不知道你们闯进我整蛊专家古晶的家里，不知道是所为何事？”

    说着，古晶笑盈盈地端着三杯茶，走上前来，“不如喝杯茶先？”

    朱先生憨憨地端起一杯茶，想了想又放下，跟古晶的那杯茶换了个位置。

    三人端起茶，喝了一口。

    “不知道两位有没有觉得肚子有点痛呢？”

    古晶笑呵呵道。

    他在茶里下了急速泻药，只要一喝下去，就会拉肚子。

    “喝！”

    赵石伸手，猝不及防地在古晶的胸口一拍。

    古晶受到刺激，忍不住咽了一口口水，将自己下了泻药的茶水咽了下去。

    “啊？”

    古晶伸手去扣嗓子眼，但已经来不及了，他的肚子也咕噜噜地叫了起来。

    而赵石这边，已经将藏在嘴巴里的茶水给吐了出来，似笑非笑地看着古晶。

    在电影里，古晶就是用这一招整蛊了朱先生。

    此时竟然想整蛊自己，简直是自寻死路。

    古晶和朱先生两个都吃下了泻药，肚子里是翻江倒海，两个都一起冲进了厕所。

    而此时，赵石直接开启了机关。

    ”不，不要啊！”古晶大喊，他一脸的绝望。

    没想到身为整蛊专家的他，竟然也会有这么一天。

    而朱先生更是苦不堪言：“赵先生，你不是说会帮我的吗？怎么连我一起整啊！”

    “咳咳，不好意思，为了坑到古晶，只能牺牲你了。你放心，你老婆我一定帮你搞定！”

    赵石有些抱歉道。

    眼见着古晶和朱先生一个都没抢到马桶，两个人都窜了稀，还被水淋了一身，甚至被可移动的墙壁机关挤在了一起，赵石关闭了机关。

    差不多就行了，万一把朱先生又整成神经病，那就不好玩了。

    “我真的是服了，我古晶从小到大就没有遇到过你这么厉害的整蛊高手。”

    古晶狼狈之极，拉的有些虚脱，“麻烦你先把我放出来好不好？”

    “可以，只要你答应帮我一起整蛊朱太太。”

    赵石淡笑道。

    对于朱太太的信息，他所知甚少，唯有借助古晶的力量，才是上策。

    古晶点头答应，但是一出来就扑向赵石，伸出污秽的双手，要来整蛊赵石。

    但赵石身手何其了得，一个侧身闪避，同时还将古晶绊倒，让他来了个狗啃泥。

    古晶再度在赵石手上吃瘪，连眼神都不由地黯淡下来。

    但赵石知道，以古晶的性格，随时都有可能再阴自己一手。

    果不其然，接下来古晶的整蛊套路都是层出不穷，但均是被赵石提前预知，并且规避。

    直到两人联手整蛊了朱太太，赵石还是在提防着古晶。

    “古晶，其实我是外星人，你信不信？”

    临走之前，赵石笑呵呵地看着古晶。

    “靠！你当我三岁小孩啊？又想整蛊我？”

    正所谓不打不相识，赵石和古晶之间，竟是产生了一些友情。

    “真的，不信你看。”

    赵石觉得有趣地一笑，转身踏入万界隧道之中，消失不见。

    直到确认赵石从眼前彻底消失，古晶才露出震撼茫然的神情，四下寻找一番后，他又大喊赵石的名字，但结果自然是一无所获。

    古晶郁闷了，接下来整整的好几个月，都在想这件事。

    那个叫做赵石的人，到底去了哪里，难道他真的是外星人吗？

    古晶，算不算被赵石又给整蛊了一次呢？

    。

