    下午六点。

    叮铃铃——

    放学铃声响起。

    白羽立刻冲出教室，往家中赶去。

    ……

    回家途中。

    白羽发现街边的墙上、电线杆上，公交车上，高楼大厦的LED屏幕上，几乎到处都是轮回者的招聘信息——

    “振邦安保，招收保镖，月薪十万起，要求：综合实力达到F级，能力者优先。”

    “天龙武馆，招收武术大师，月薪百万起，要求：综合实力达到E级，至少一门古武术修炼至大师级。”

    “第三届全国轮回明星新秀大赛，现开放报名，要求：年龄不超过22岁，综合实力达到E级，能力者优先。”

    “企鹅集团招聘私人保镖，要求……”

    “……”

    不光民间，甚至就连朝廷官方也都打出了招聘信息：“招收实力强悍，有心报效国家的优秀轮回人士，按能力给予特殊待遇。”

    轮回乐园，当真是全民参与。

    “嘿嘿……”

    看着这些五花八门的广告，白羽的嘴角满是微笑：“等着吧，用不了多久，我就会成为最耀眼的存在！”

    ……

    回到家中。

    白羽的父母都还没有下班。

    白羽的前身是普通家庭，父母都是城内电子厂的职工，经常加班到很晚，甚至一整天都可能不回来，因此前身早早就学会了独立，跟白羽倒是有些相似。

    随便煮了碗方便面，吃完白羽就躺在了床上，静静等待夜晚的来临。

    轮回乐园的开放时间，全球同步。

    龙国这边，是晚上8点整，持续到0点结束。其他国家地区，根据时差不同，开放和结束时间也会有些差别。

    而进入轮回乐园的方法也很简单。

    在轮回乐园开放的那一刻，全球所有适龄的人类，眼前都会浮现出一个虚拟对话框：

    【是否开启轮回之旅？】

    只要意念选择“是”，就可以进入轮回乐园。

    非常方便快捷！

    ……

    晚上8点。

    轮回乐园的开放时间到了，白羽的眼前准时的浮现出了熟悉的对话框：

    “是否开启轮回之旅？”

    “是！”

    白羽立刻做出选择。

    一道光芒闪过，他的身影从房间里消失不见。

    ……

    白羽只觉画面一变，然后自己就出现在了一处广场上。广场辽阔巨大，几乎一眼望不到尽头。

    “这便是轮回广场吗？”

    白羽喃喃自语，眼中满是好奇和惊叹。

    此刻，轮回广场上已经有很多人了，并且随着光芒的不停闪烁，广场上的人数也在快速增加着，转眼就变得人山人海了。

    “唰！”

    一个会飞的小精灵，忽然凭空出现，来到了白羽的面前：“您好，尊敬的轮回者，请问是否立即进行昵称设定？”

    “是！”

    白羽点头道。

    前身一直想起个牛逼霸气的名字，但却一直找不到合适的，因此昵称设定的事情，就这么耽误了下来。

    这样也好，倒是省了白羽不少麻烦，不然万一前身取个类似于“老子有根大香肠”这样的昵称，那可就郁闷了。

    白羽很快就设置好了自己的昵称——

    寂寞奥斯卡。

    紧跟着，一个只有白羽自己能看到的，全息投影的属性面板，出现在了他面前——

    姓名：寂寞奥斯卡。

    轮回ID：CN（区）10086（域），9527（编号）。

    体质：8。

    力量：7。

    精神：9。

    敏捷：7。

    可分配属性点数：0。

    注：正常普通成年人四维属性平均值：10。

    技能：国语（熟练），英语（熟练），日语（精通），棒语（入门），驾驶（入门），格斗（熟练），射击（入门）。

    注：掌握度等级：入门<熟练<精通，<大师<宗师<化境，<神级<超神……。

    战技：王八拳（熟练）。

    异能：无。

    轮回积分：0。

    综合评价：未入流（新鲜出炉的萌新弱鸡，菜鸟都算不上的鸡崽儿，请加油努力！）

    邮箱信息：1条（您有一份新手大礼包尚未开启……）

    ……

    看着“自己”的属性面板，白羽很是无语。

    还真是平平无奇呢。

    不过……

    前身设计的角色形象，倒是挺符合白羽的审美。

    一身如雪的白衣长袍，整体看上去有些类似于古代侠客和修士的打扮，英姿飒爽，玉树临风……

    帅就一个字！

    尤其是那遮掩了大半个脸庞的白色骨质面具，冰冷，霸气，邪意凛然，看着就给人一种不明觉厉之感。

    “酷！”

    白羽忍不住称赞了一声。

    他知道，而这样的设计，当然不光是为了好看。

    在轮回乐园中，大家都是竞争的关系，有时候进入同一副本，选择的还是敌对阵营，得罪人是常有的事，因此几乎绝大部分的人，都会选择隐藏自己的真实身份，改头换面，免得事后被仇家报复。

    轮回广场上的无数人影，形象装扮就各不相同。

    有的穿着古代的铠甲，有的一身特种兵造型，有的扛着门板那么大的砍刀……

    甚至还有不当人，以及更夸张的。

    就比如……

    刚刚从白羽面前走过的这位身材火辣十足，肤白如雪，有着一双超级大长腿的金发大波浪小姐姐，浑身上下居然就只穿着一套清凉性感，薄如蝉翼的比基尼！

    简直吸引了无数LSP的眼球！

    白羽当时就肃……

    咳咳！

    总之，对于前身设计的身份形象，白羽并没有什么不满意的，唯一美中不足的就是，前身的属性实在太差了。

    掌握的实用技能没几个咱就不说了。

    可……

    王八拳是个什么鬼！？

    这也是战技？

    唯一能看得过去的，似乎也就只有掌握程度达到了“精通”级的日语了。

    别问前身是怎么达到这么高境界的，问就是不知道！

    “罢了！”

    白羽无奈地摇了摇头。

    他知道，这其实是大多数普通人的真实写照，想要变得牛叉起来，就只有依靠轮回乐园，有积分才能变强。

    而轮回乐园，目前只开放了两座塔，分别是轮回塔和无限塔。

    无限塔属于安全区，副本世界基本上都没有什么危险，但收益相对也很低，而且还有很长的时间限制——

    一个月只能刷一次！

    如果挑战失败，时间间隔就会增加一倍！

    另外……

    无限塔的任务机制完全随机。

    主要还是靠轮回者自己去触发，一旦触发任务，就只能接受，无法拒绝，而且还不给任何相关的信息提示。

    对于不知道剧情的人而言，简直坑爹无比！

    总之……

    安全区限制多多。

    想要在无限塔的副本世界中获取高额的积分，变成强者，不说不可能吧，但真的很难！

    真正能快速变强的地方，还是轮回乐园中央区域的轮回塔，那是整个轮回乐园的核心区域。

    轮回塔，一共99层。

    每一层，都是一个个充满危险的副本世界，不但步步杀机，轮回乐园还会发布各种艰难，甚至是奇葩的任务。

    任务失败，轻则扣除积分，严重的甚至直接抹杀！

    千万注意！

    轮回乐园不是游戏！

    在轮回塔的副本世界中，如果不小心死掉了，那可就是真的死了。

    这一点和无限塔完全不同！

    因此……

    哪怕轮回塔的奖励极其丰富，能让人迅速变强，但那超高的死亡率，仍旧让无数人为之怯步。

    不过，能从轮回塔中走出来的，都是真正的强者！

    ……

    “那就是轮回塔吗？”

    望着远方的中央区域，那座高纵入云，根本就看不到尽头的高塔，白羽的眼中满是向往。

    而在轮回塔的旁边，同样还有一座高塔，但要矮上许多，虽然只有九层，可在宽度方面，却十分惊人，足足是轮回塔的数倍之多。

    那便是安全区的无限塔。

    很快……

    白羽收回了目光。

    他虽然知道剧情，对闯轮回塔很有信心，但毕竟涉及到了生死，保险起见，白羽决定先在安全区的无限塔刷一把，熟悉一下副本世界再说。

    这不是怂！

    而是小心使得万年船。

    更何况，安全区的副本世界，也不见得就没有好东西，关键看你会不会挖掘。

    不过，在刷副本之前，白羽决定先打开轮回乐园赠送的新手大礼包，看看能不能开出什么好东西。

    接下来是吃肉，还是喝汤，就全看自己脸黑不脸黑了。

    下一刻。

    白羽点开了赠送的新手大礼包——

    【叮！】

    【恭喜“寂寞奥斯卡”，您在新手大礼包中，获得了致命毒药『甲硝唑阿斯妥明』X1，削铁如泥的『匕首』X1，超级防狼『喷雾剂』X1，……】

    ……

