    日本人的异动，立刻让帝国侦查到了。当两国的海军再起战端的时候，中国就加强了对日本的情报收集。帝国*军事情报局在日本的谍报人员，更是加强了这方面的打探。

    与此同时，帝国海军的轻型战舰，时常出没在日本海军的各大军港，收集情报。帝国深知，日本人擅长起偷袭。虽然帝国海军现在已经完全奠定了胜局了。但也不能丝毫大意。否则的话，极有可能被日本人抓住机会，导致阴沟里翻船。因此，帝国海军上下，都保持了最高戒备。

    黄帝纪元4612年（14）8月15日，帝国*军事情报局局长陈旭东上将紧急觐见帝国皇帝吴浩轩，报告紧急情报。这些天来，军事情报局耗费了大量的力量，甚至不惜暴露一些早已经深埋在日本军政的钉子。虽然，因此损失了几名谍报人员，但总体而言还是收获巨大。

    “陛下，军情局获得最新情报，日本内阁已经达成了一致，准备孤注一掷，和帝国海军决一死战了。”陈旭东上将禀告道。他甚至，这绝对是一个重要情报。如果帝国海军打赢了这场战争的话，那军事情报局也会记上一笔大功的。

    “哦？日本人居然敢下定这样的决心吗？这还真是出乎了我的预料啊！”吴浩轩感慨道。原本，他还以为三艘‘金刚级’战列巡洋舰战沉，已经给了日本人一个警告了。但是，没想到日本人依旧如此疯狂。损失了三艘‘金刚级’战列巡洋舰，还有一艘遭受重创之后，现在的日本海军的主力舰，只有帝国海军的一半了。这个时候再起和帝国的战争，那和找死有什么区别呢？

    “陛下，日本人性格偏执。虽然我们狠狠教训了他们，但并未把他们打趴下。所以，他们还存在侥幸心理。只有彻底把他们打趴下，他们才会知道帝国的厉害。不敢再轻举妄动的。”陈旭东上将说道。

    “嗯，说的有道理。小日本还真是这样，他们崇拜强者，只有彻底把他们打趴下。他们才不敢再有挑衅之心。虎子，去吧相、外交大臣，总参谋长，6军大臣和海军大臣请来。”吴浩轩吩咐道。

    “是，陛下。”侍卫长赵虎点了点头。立刻派人去请这几位大臣。

    很快，相杨度、外交大臣唐绍仪，总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅和海军大臣萨镇冰元帅就赶到了皇宫。

    “陈将军，把军情局得到的情报，告诉诸位大人吧。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头，随即将军情局得到的日本人打算孤注一掷，和帝国海军决一死战的情报告诉了大家。

    帝国重臣们得知了日本人的想法之后，一个个都是惊骇莫名。毕竟。稍微有点理性的人都知道，现在的日本想要挑战帝国，已经没有那个资本了。尤其是在日本海军刚刚遭遇了一场失败的情况下。

    “陛下，日本人一直都是狼子野心，帝国不得不防。正如日本人经常宣称的那样，东亚太小了，根本就容不下两个大国。帝国和日本，必须要倒下一个。原本，帝国已经严重落后于日本了。但是现在，帝国已经反了日本。日本对于帝国的威胁。一直都存在，帝国想要安心和西方列强争霸世界，就必须要先把日本这个近在咫尺的威胁给解决掉才行。”帝国相杨度说道。

    吴浩轩点了点头，这也正是他的意思。日本绝对是中国最凶狠的敌人之一。不除掉日本的话。帝国想要和西方列强竞争，根本就不可能。毕竟，西方列强随时都可以利用日本来牵制帝国很大一部分精力。

    “既然日本人想要和我们决一死战。那么，我们就抓住这一次的机会，将日本人一举打趴下。如果能够一举灭亡日本，那无疑是最好不过的。”吴浩轩说道。

    毫无疑问。趁西方列强进行世界大战的时候，一举吧日本给解决掉，这无疑是一个天赐良机。

    “陛下，如果能够一举解决掉日本，那自然是最好的。不过，我们恐怕没有那么容易灭亡日本。虽然，帝国的军事实力已经远日本了，但还有很多外在因素的制约。一方面，大洋彼岸的美国，乃至正在打仗的英法两国，都绝对不希望日本被帝国打趴下。帝国现在的实力虽然越来越强悍，但还没有强大到可以无视这些强国的地步。另外一方面，欧战的爆，是帝国大战争横财的一个千载难逢的机会。如果我们投入到灭亡日本的战争当中，这必然会牵制我们的绝大部分机会，从而错失这个良机。”外交大臣唐绍仪说道。

    吴浩轩点了点头，他心中也知道，一切正如唐绍仪所说的那样。英法美等国，特别是美国人，绝对不会坐视帝国灭亡日本的。帝国可以击败日本，这些强国不会多说什么。但是，要灭亡日本的话，他们就不会善罢甘休了。现在的帝国，还没有强大到可以无视这些强国的压力的地步。展的时间，终究还是太短了，需要进一步的积累实力才行。

    另外，欧战的确是帝国趁机战争横财的机会。帝国蓬勃展的工业，需要一个巨大的市场。还有什么市场是比世界大战更大的呢？更何况，帝国还需要借此机会从欧洲获得大量先进的技术和人才，以便能够进一步的提升帝国的科技实力。帝国落后了这么多年，和欧洲的差距太大了。想要拉近这方面的距离的话，这场世界大战无疑就是一个好机会。

    如果帝国进攻日本，而日本又奋起反抗的话，战争不可能再短时间内结束的。到时候，帝国的精力都放在了对日作战上了，恐怕就只有坐看美国人大笔的赚钱了。

    “就算不能够灭亡日本，但至少要灭掉日本的海军实力，解除日本对帝国的威胁。顺便，再从日本人身上大赚一笔。我听说，日本人正在建造‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰。其中，‘长门级’战列舰的舰体建造已经快要完工了。到时候，帝国完全可以像上一次一样，直接要求日本人将这两级战列舰都转让给帝国。”吴浩轩笑着说道。

    “哈哈，陛下这个主意简直是妙不可言啊！这样，帝国就白得了两级强大的战列舰了。”海军大臣萨镇冰元帅笑着说道。

    随着帝国在41o毫米舰炮上取得了突破性的进展，简直一级装备41o毫米主炮的强大战舰，已经提上了日程了。如果能够从日本免费得到两级这类战列舰的话，那无疑是省时省力的。

    要知道，日本人为了建造‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰，可是向美国借了大笔的贷款的。如果这两级战列舰被帝国勒索了的话，那日本人无疑就是竹篮打水一场空了。

    “陛下，只要帝国海军能够向上一次战争一样，一举灭掉日本海军的主力。那么，帝国就完全可以重演上一次战争的成果，狠狠的勒索日本人一笔。以帝国海军现在的实力，应该是不难做到这一切的。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “我也相信，帝国海军这一次一定能够大获全胜的。”吴浩轩点了点头。

    “陛下，海军部立刻进行部署，争取一战就灭掉日本海军的主力。”萨镇冰元帅坚定的说道。

    既然日本海军想要找机会偷袭帝国海军，和帝国海军决一死战。那么，帝国海军当然会让日本人如愿以偿了。日本人想要偷袭帝国海军，逆转败局。同样的，帝国海军也希望再一次将日本海军给灭掉。巴不得日本海军主力倾巢而出。

    黄帝纪元4612年（14）8月2o日，帝国海军的两艘‘龙腾级战列舰从旅顺海军基地出，护送一支运输船队前往那霸海军基地。随着帝国对琉球的建设，那霸海军基地已经成为了帝国海军太平洋舰队的第二母港了，第一母港是旅顺基地。

    当船队离开旅顺之后，埋伏在旅顺的日本情报人员立刻向国内去了电报。日本海军的两艘‘河内级’战列舰，两艘‘扶桑级’战列舰和两艘‘伊势级’战列舰，立刻从佐世保海军基地出，准备拦截帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰。

    帝国海军的‘龙腾级’战列舰，是帝国海军的第一级战列舰，实力相对较差。如果日本海军能够一口吃掉帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰的话，那么，双方的实力对比将生变化，将有帝国占据压倒性的优势转变为双方趋于平衡。

    日本海军认为，以六艘强大主力舰的性能，完全可以对中国海军的两艘‘龙腾级’战列舰取得压倒性的优势。

    只不过，在日本海军的主力从佐世保海军基地出的时候，帝国海军的两艘‘龙兴级’战列舰和四艘‘中华级’战列舰，已经从舟山海军基地出了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！好不容易挤进了前五了，可一下午的时间，又被挤到第八了。书友们，让月票来的更猛烈些吧！感谢书友书友1512151545o1783的厚赏和月票！感谢书友g源泉、文明奇迹小齐、解放军之鹰、天空梦静的打赏！感谢书友周褶、阴府、訞静柒柒、jack、没翅膀的云、痒化物、醉天子的月票！