    云义站在城头上，穷尽目力，脸上的担忧不加掩饰：“看来云曦是去了第二座要塞！”

    虽然是用疑问句，但语气却是十分笃定。

    因为此刻只有第二要塞中动静最大。

    ...

    七号长城，林婉儿找到了林肃，问道：“好几天了，没有消息吗？”

    林肃讪讪一笑：“抱歉大小姐，这几天我已经派了很多人去询问了，但直到现在都一点消息没有，请您再等几天。”

    林婉儿眉头一皱，最终还是点点头：“行吧，这件事很重要，找到他不会亏待你的。”

    林肃连忙拍着胸口：“请您放心我一定会全力以赴的。”

    等林婉儿走了之后，林肃冷笑不已：“慢慢等吧，就是等个一百年也不会有结果的。”

    “你说什么！”

    林婉儿凭空出现，脸色冰冷！

    她先前就感觉林肃有些不对劲，所以假装离开，却没想到听到了这种话。

    林肃被吓了一跳，不过很快就冷静下来，既然被发现了，也就不在乎会不会被撕破脸了：“你一个马上要被嫁出去的人，有什么资格再动用家族的资源去为你做事？”

    “你这是在找死啊。”林婉儿语气很冷，房间中的温度却是一下子炽盛起来。

    在她身后，一头赤凰浮现，一双带着俯瞰万灵的目光落在林肃身上，当场就让他吓得跪在地上。

    噗通！

    “赤凰血脉，大小姐饶命，饶命啊！”

    他疯狂的磕头，心胆俱裂。

    林婉儿没有说话，就这么看着他，一直到林肃快要承受不住才缓缓开口：“给你一天时间，如果找不到我要找的人，你就没有必要继续活着了。”

    说完她便闪身消失不见。

    林肃这才敢抬起头，浑身都被冷汗浸湿了，眼中依旧残留着恐惧：“林家要变天了。”

    这一次他不敢再搞什么小动作，动用了所能动用的一切关系，务必在最短时间内找到龙帝。

    ...

    “太始神丹，可增加五千年修为，适合天神初期到后期使用，三万贡献点。”

    “凝华金丹，可增加三千年修为，适合天神初期使用，一万五贡献点。”

    “青璃赤火圣丹，可增加一万年修为，适合天神巅峰，十万贡献点。”

    “昊元禁丹，增加底蕴，提升突破大天神境三成功率，八十万贡献点。”

    ...

    龙帝浏览着兑换处中所能兑换的物品，还没有看完就准备离开了。

    本以为自己有十五万贡献点怎么着也算脱贫了，但一看这里的东西，他只能呵呵一笑，转身离开。

    目前对他有用的就是昊元禁丹，但需要八十万贡献点，自己还差得远。

    离开了这里，龙帝正要登长城，就发现不远处有一大群人围着。

    “天啊，云将军的女儿居然敢一个人去攻打要塞，这不是嫌命长吗？”

    “哎，奖励倒是十分诱人，但我们可不敢前去救援。”

    “是啊，一枚昊元禁丹以及两百万贡献点，奖励实在是丰厚。”

    ...

    龙帝没有凑热闹的习惯，本来都打算离开了，听到两个关键词之后立即就挤进了人群中。

    一张榜张贴在那里，注明了缘由。

    看完之后，龙帝面色有些古怪，居然还有这种憨憨？

    摇摇头，把一些奇怪的想法驱逐出去，龙帝快步朝着长城上而去。

    他要试一试！

    危险与机遇向来是并存的。

    要让他自己积攒贡献点，运气好也得个把月才行。

    毕竟，不是每一次都能有那么好的运气可以遇到阿修罗中的皇族。

    龙帝冲了出去。

    半个时辰之后满身是血的回来了，微微摇头。

    以他的实力，也不可能突破密密麻麻的修罗大军，直奔第二要塞，也不知道那云家小姐是用什么方法做到的。

    硬来是不行的，龙帝只能想别的法子。

    想来想去，也只有一个选择，那就是有帮手！

    他开始询问起其他人，看有没有愿意跟自己联手。

    只可惜，问了一圈，根本没有人敢。

    死他们不怕，但明知道会死还白白送上去就没有人愿意了。

    “难道要放弃这个好机会？”龙帝有些头疼的自语道。

    “怎么，遇到困难了？”

    一道清冷的声音忽然传入耳中，龙帝抬头一看，神色不变：“是你，还打算杀我？”

    林婉儿脆生生的站在龙帝面前，面容绝美，身姿曼妙，杨柳细腰，绰约多姿，一出现就吸引了无数男性渴望的目光。

    在这个地方，像林婉儿这种级别的美女可是从来没有出现过。

    要不是她身上的气息很强大，恐怕这个时候已经有人要按捺不住上前搭讪了。

    “我找了你很久。”林婉儿看着龙帝，认真的道：“你替我解开血脉锁链，算我欠你一个人情。”

    龙帝眼睛一亮：“既然这样，现在就还给我吧！”

    林婉儿一阵无语，但还是点头：“行，你说吧。”

    瞌睡就有人送来枕头大概就是这种感觉，龙帝语速飞快的把事情经过说了一遍：“如何，敢不敢去。”

    听完之后，林婉儿也一脸佩服之色：“云曦我听说过，天赋很高，但也十分叛逆，却没想到她胆子如此之大，带着一个侍女就敢去攻打要塞，简直是不要命了。”

    龙帝深以为然的点头，就是他战力全开也没有这个把握。

    “好，我答应你。”林婉儿一口答应下来，顿了顿又道：“但我也有一个要求，给我你的三滴精血。”

    龙帝知晓她要来做什么，一滴精血足够解开一个林家人的血脉枷锁了。

    不过只要得到奖励，这些都不算事。

    “成交！”龙帝笑道：“不过接下来你得听我指挥！”

    向来强势惯了的林家大小姐此刻却是显得很温顺，一副言听计从的样子：“一切都听你的。”

    这幅模样要是被林家的人看到了，恐怕眼珠子都会掉出来。

    “那么，接下来...”

    龙帝把自己的计划说了出来，林婉儿时不时的点头。

    等商议完毕之后，龙帝就去找到赵虎，说要接下这个悬赏。

    毕竟自己现在还是在他手底下，要行动自然要跟他报备。

    “什么？不行！”张虎听到龙帝的话想也没想的就拒绝了。

