    肯恩还在抵抗卢弗的战刀。

    突然就有一个活人吼叫着从自己头顶飞过去。

    劫掠者首领也愣了片刻，双方借助复杂的战场拉开，然后同时关注着巨裔那边的战况。

    肯恩的灰色视界就没有关闭过。

    他检查了朗兹的数据，发现魔力值空空荡荡，却在刚才激活被动技能的同时也在生命值下方多出一条【气血】。

    巨裔能够鼓舞队伍。

    但与此同时……

    他也能够从自己的勇气和同伴们的搏杀中获得增益，积累一种类似于怒火的情绪，然后将这种情绪转化成货真价实的力量。

    肯恩就这样直勾勾地看着，甚至有点摸不着头脑。

    他发现朗兹每一次挥动那柄传说级别的武器时，都有一部分的【气血】在流逝，随后武器就能够发挥出另一种从未见过的能力。

    “锻造师们真的赋予了钢铁灵魂。”

    肯恩心怀敬畏。

    他突然下意识握紧【晨昏】，感受着皮革绑带下，那把武器回应的律动，魔力消耗，并且通过转换变成技能。

    肯恩之前战斗当中，都是将武器当成工具来用。

    消耗掉某些东西，得到相应的力量。

    这种简单的交换还有计算，确实帮助他无数次化险为夷，却从根本上忽略了武器本身应该起到的作用。

    【晨昏】

    【品质：传说】

    它是有温度和灵魂的，某些时候甚至能够展现出智慧。

    肯恩当初在杜瓦部落的地牢当中跟囚犯们格斗过。

    那个时候，朗兹接住了【晨昏】，却没有办法自如地挥舞起来，甚至在劈砍的时候还会失去方向感和平衡。

    他是个莽夫，却心思简单。

    恰巧这柄双手巨斧就是个杀器，双方无比的契合，所以能够引导朗兹去挑战更加艰难的局面。

    人和钢铁并肩作战，互相依靠，互相抵抗强敌。

    朗兹在绝境里爆发出血脉中最纯粹的战意和兽性，恰巧这种东西回应了武器的需求，即便没有魔法，也能够用其它方式去放大，成为真正的私人物品。

    “心思简单的人运气都好。”

    肯恩再次感叹，同时摇摇头自嘲。

    朗兹还在密密麻麻的敌群中穿梭，每一次挥舞巨斧，都能够带出无形的气浪，只要稍微离得近一点，就会被不自觉地卷进去，最后活活地扯出一道伤疤来。

    火辣辣的，货真价实的伤害。

    巨裔似乎完全进入到另一种状态，横扫面前的障碍物，就连那些废墟和冰渣子都被搅得七零八碎。

    肯恩站的很远，展开灰色视界仔细的观察。

    他发现劫掠者的勇气在被剥夺，越来越多人失去变成【恐惧】，最后甚至放弃抵抗，惊恐地尖叫着变成了尸体。

    朗兹周围有一股无形的风暴。

    他在抽走敌人的战意，同时将同伴身上多余的杀戮气息都一并吸收到自己的体内，转化成那种名为【气血】的能量。

    巨裔身上的转化达到顶峰时。

    他所有的攻击都带有一定的群体伤害，如果这种消耗和吸收达到某种平衡，双眼就通红得厉害，甚至在大白天都能够看到模糊的流光在战阵中闪烁游移。

    朗兹又一次高高举起战斧。

    这一回，再也没有敌人敢站在他身前，就连卢弗都得狼狈地朝着旁边跑开。

    轰隆隆！

    他的攻击再也不想第一次那样绵软无力，将泥土变成沼泽或者其他站不住脚的陷阱，可是这种攻击却带着实打实的气浪，能够将面前的敌人压制在一定的区域内。

    与此同时，还有微妙的不同。

    朗兹在战场当中大杀四方，所以肯恩能够在外围好好地欣赏一会儿，就连自己的生命值和体力也得到了一定的恢复。

    他观察过后才明白。

    朗兹手中那柄武器，最强大的技能就是改变地形，而原本的那种技能就是通过魔力来实现，从而将敌人困住或者淹没。

    朗兹的气血和魔法完全不同。

    他是源自血统里面的一种能量，并且能够将周围人的情绪转化过来，这种力量通过武器的转变之后，并没有形成陷阱，却能够在很短的时间内改变地形，将敌人脚底的平衡打破，随后在一定的范围内将这种东西释放出来，最后达到了掀飞敌军的效果。

    “你果然是为了战场而生的。”

    肯恩在旁边欣慰地笑出来。

    他原本最担心的就是桑顿卡亚的军队问题，往后面临的敌人越来越多，团队作战将成为不可更改的常态。

    目前劫掠者团体能够达到上千的规模。

    如果在遥远的以后，自己必须要面对霍叟或者弗伦冈铎，亦或者要跟南疆的军队打交道，那么这种战场技能就变得不可获取了。

    他必须早点做准备，帮助手底下的人培养这种习惯还有能力。

    奎玛从旁边闪过，手中的【肃修】在人群中不断拨动，每一发箭镞都带着致命的威胁，成为了敌人最头痛又最害怕的东西。

    他看见朗兹的英勇表示也很羡慕。

    肯恩用眼神鼓励他，随后加入到了佣兵们的战斗当中。

    奎玛是个非常值得培养的对象，他的出色之处就在于踏实和隐忍，能够不为人知的地方努力，最后带着出乎意料的成果出现在众人面前。

    伴随着每一次战斗，他表现出来的战斗力也在节节攀升。

    肯恩其实总是会潜移默化地影响他，将自己的思路和看法分享给他听，就是希望自己最看好的追随者能够尽快地成长起来。

    目前来看，奎玛是不负众望的。

    他虽然不像是肯恩那样能够以一敌多，却能够在最关键的地方发挥出相应的作用，永远不会成为团队的后腿。

    甚至在很多时候，能够成为大家的仪仗，能够很踏实地完成任务，并且从来都不会声张出来，当我们留意的时候，已经变成了遥不可及的追逐对象。

    濛已经很久没有提到过跟奎玛较劲的事情了。

    肯恩的话深深地击中了他。

    他不再辩解，最后的一丝浮躁也被吞进了肚子里，开始专心地训练桑顿卡亚狼骑兵。

    他的肩膀上的担子也越来越重了。

    虽然平日里显得桀骜不驯，或者目中无人，但是在他心里，其实比谁都要尊敬奎玛，只有自己追逐过，才会明白山峰和目标的强大。

