    第60章你要搬过来住？

    几乎是瞬间，汤媛朝着许烨冲了过去。

    许烨还没有反应过来，便被汤媛大力甩到了……

    墙上。

    姜拂在一旁看的都愣住了。

    “许烨！”汤媛本想揪着他的领子示威，只是许烨突然站直了身子，她……

    貌似踮起脚来也不太好碰到他的衣领。

    于是乎，她改变策略，叉着腰跟只炸了毛的战斗公鸡一样瞪着他，“许烨！我把你当成我闺蜜的死透了的前任，你居然敢摸她？你踏马性骚扰啊！”

    许烨没想到汤媛能当真，一时之间不知道说什么好了。

    姜拂赶忙拉住她的胳膊，“汤媛！他没摸！”

    汤媛将信将疑地蹲在她身边，“可他刚刚都那么说了……”

    “早上我差点摔倒，他抱住我了，只是抱得姿势不对而已。我们真的没什么，你不信他还不信我吗？”

    听完姜拂的解释，汤媛面红如猪肝，“这样哦……”她挠着头站起来，“我拖把还没洗干净，马上去！”

    一阵风吹过，汤媛飞速跑进洗手间，反锁住门自闭了。

    姜拂不好意思地转过头对着许烨笑，“她不是故意的，你没事吧？”

    许烨捂着胸口咳嗽两声，“好像是有点不舒服。”

    姜拂眉头紧锁，“哪里不舒服？”

    许烨挑挑眉蹲下来，笑的浅淡，“胸口疼，手疼，肩膀也疼。”

    看出他在故意装病，姜拂撇嘴，“我怎么觉得摔倒的人是你不是我呢？”

    “怎么，”他敛眸，“你想照顾我？”

    “想得美！”姜拂反手把他推进储物室，又丢给他一块抹布，“打扫不干净别吃晚饭了！”

    “姜拂，我可是帮你干苦力，你就不能温柔点？”许烨攥着抹布，一脸忧伤，“还有，今天的晚饭也是我做吧？”

    姜拂脸红红的，“对不起，我忘了，我……花钱雇你！”

    “这就不用了，”他把她推到客厅，“免的你以后跟我吵架，又借机说我财迷。啊……”

    他微愣，“当然，约…炮要给钱，这种亏我不能吃。”

    “你！”姜拂想摇着轮椅去怼他，他伸手制止她的下一步动作。

    “别过来了，灰大，老实待在客厅。”

    姜拂听话地停下，只用精神在心里反抗了一下下。

    没过多久，会野提着牛肉回来了。许烨从杂物间出来，指挥他把电脑搬进去。

    “烨哥，我刚冒雨回来，你就不能体谅体谅我？”会野委屈地把牛肉丢进厨房洗菜池。

    “可以，”许烨身上都是灰，头发也乱糟糟的，“今晚请你吃饭，活得干。”

    不容对方拒绝，许烨把电脑递给了他。

    会野哭唧唧地照做了。

    “我回去洗个澡，换身衣服，待会过来组装直播设备。”许烨转头对着沙发上正在追剧的姜拂道。

    姜拂眨着眼睛点头，“去啵。”

    等他洗完澡换了衣服，会野这头已经把电脑连接好开机了。许烨又检查了直播软件，确保明天可以正常开播。

    会野坐到沙发前喘口气，“终于搞完了。”

    姜拂戳戳他的胳膊，“你怎么有时间帮我搬电脑？”

    会野盯着清风似的许烨悠悠飘进厨房，牙都快咬碎了，“我本来和江佰川他们在游戏城玩儿呢，这家伙一通电话打过来，非要我们帮忙。”

    他揉揉脖子，话里满是心酸，“结果江佰川愣是不让满血走，我只能自己来了。”

    “辛苦了哦，”姜拂帮他倒了杯水，“喝水喝水。”

    会野受宠若惊地接过来，“可别了姜大小姐，让许烨看见你带着伤给我倒水，不得剥了我的皮？”

    他这话刚说完，许烨的脑袋从厨房伸出来。

    两人的水杯交接仪式正进行到一半，许烨炙热的目光瞬间朝着会野射过来。

    会野脑子一热，胡言乱语起来，“姜拂喝水！喝水！多喝水才能好得快。”

    他又把水递回给了姜拂。

    姜拂只觉头皮发麻，许烨就这么可怕吗？

    她悄默默对上他冰冷的视线，手里的杯子一下就变得千斤重了。

    好像……

    是有点可怕。

    她抿了口水，对着他笑，“会野帮我……倒了杯水。”

    他目光落在桌面她的杯子上，“喝两杯？”

    姜拂即刻拿起那杯又喝了口，“多喝身体好。”

    许烨不打算拆穿他俩的鬼把戏，抬手对着会野道：“过来帮忙。”

    刚噤声，他又扭身出来，“渴了先把自己灌饱再过来。”

    会野立刻应声，“马上来！”他朝姜拂撇撇嘴，快步跑进厨房。

    听着客厅没动静了，汤媛小心翼翼地离开浴室。她顺势接过姜拂手里的水，喝了个干净。

    “舍得出来了？”姜拂瞥她。

    “人在尴尬的时候，必须要找个台阶。”汤媛一本正经地胡说八道。

    “像我似的找个台阶？”姜拂意有所指地看向自己的脚。

    “……我是尴尬找台阶，你是傻瓜找台阶，高度不一样。”

    “汤媛……”姜拂咬牙切齿，“一个小时不到，你已经惹了两个人了，你很牛啊。”

    “想学吗？”汤媛拍拍她的肩膀，“等你身体好了再教你，不然容易挨打，伤上加伤。”

    她看了眼时间，傍晚五点半了。

    “我回去收拾东西，过来住总得把日用品拿过来。”

    许烨的头又探出来，“你要搬过来住？”

    汤媛应声，“方便照顾姜拂。”

    许烨看向姜拂，“从明天开始，JX在我家练枪。”

    会野的头也探出来，“什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    许烨把他的大脑袋按回去，“没你的事。”

    “所以……我是搬过来，还是不搬？”汤媛进退两难。

    许烨沉吟几许，觉得还是不能太明显，便又装作不在意看着姜拂，“随你。”

    姜拂拽拽汤媛的衣角，“搬过来吧，可以帮我洗澡洗头。”

    汤媛：“我先回家。”

    “吃了饭再走吧，”许烨又道，“待会儿让会野送你回去，再把你接过来。”

    会野的头再次探出来，“烨哥，你又没问我就做了决定。”

    许烨再次把他的大脑袋按回去，“没你的事。”

    ?  ?会野：我就是这段感情里的牺牲品

    ?      汤媛：我不是吗？我还得看他俩眼力见行事

    ?      许烨：其实我不太想让你住过来

    ?      汤媛：我知道，我进退维谷，骑虎难下

    ?      （求票票求评论～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

