    当楚墨走下客栈之时，瞳孔骤然一缩，只因为这来人不是别人，而是令狐雄！

    他怎么来了？

    楚墨满脸不解，正当犹豫间，只见令狐雄已然走进客栈之内，而月家众人当看到是令狐雄时，早已惊讶去呼喊月氏夫妇了，片刻功夫，月霸山急忙走下客栈，朝着令狐雄躬身礼节道：

    “不知令狐少主光临大驾，还望恕罪。”

    令狐雄显得心情极为愉悦，连忙大笑道：“哈哈，无碍无碍，我今日前来，只是想邀请月姑娘一叙，毕竟，以月姑娘如此之姿，在这帝都也多逞不让，不知月姑娘可否赏脸？”

    说着，只见令狐雄缓缓走到月梓桑面前，显得极为温柔潇洒，这让月梓桑有些吃惊，更多的是震惊，令狐少主竟然亲自邀请自己逛街？这……这以前是她做梦都想的事情，可现在，自从她认识了楚墨，便对别的男人不上心。

    面对令狐雄的邀请，月梓桑犹豫不决，正要张口拒绝时，只听月紫红连忙替月梓桑答应道：“令狐少主亲自相邀，是我们家梓桑得福气，哪有赏脸一说，快，梓桑，准备准备，跟令狐少主出去吧。”

    月梓桑嘴角一抽，也别无选择，默默点头，而令狐雄则是有意无意将目光落在楚墨身上，轻笑道：“不知这位公子可有时间，与我等一起？”

    看到令狐雄邀请自己，楚墨心中稍稍惊讶，不过并未起疑，想起昨晚高温的忠告，连忙点头答应道：“令狐少主相邀，我自当前去。”

    “好，哈哈！”令狐雄连忙做了个请的姿势，随后朝着街道走去，而月梓桑则是看了眼楚墨，楚墨则是对其轻笑，跟上了令狐雄的步伐。

    闹市喧嚣，令狐雄的出现自然引得无数百姓争相围观，而对于那些人，令狐雄显得很是随和，一副亲民的模样演绎的淋漓尽致，当然如果楚墨先前不认识令狐雄，还真以为令狐雄是一个号少主，但恰恰如此，楚墨才觉得这令狐雄，极为虚伪。

    “月姑娘，如此盛情场面，你觉得如何？”令狐雄走到那繁华街道上，显得极为愉快，时不时朝着月梓桑提出一些问题，似乎是在故意找话题。

    “很美很漂亮，说实话，我这是第一次来帝都，被帝都的美景所震撼，我从小的愿望就是能来一次帝都，如今终于实现了！”月梓桑深吸了口气，紫色的长裙在这暖日下，翩翩起舞，将那份独有的气质跟美丽挥洒的淋漓尽致。

    “月姑娘美貌动人，着实令人惊艳，这支金钗乃为玉器所制，经艺人之手，点缀九九之星，如此金钗，只得配上真美人，现在本少主将它送给你，希望能为月姑娘美上加美！”

    走到一处贵重货物饰品旁，令狐雄直接拿起那最为贵重的金钗，亲自递给月梓桑，显得极为礼貌，而月梓桑则是满脸踌躇，有些难堪，连忙拒绝道：

    “不不不，令狐少主对我们月家大恩，我们月家无以为报，我在若收下令狐少主所送的东西，未免显得有些太不知足了。”

    令狐雄连忙拉起月梓桑的纤纤玉手，轻笑道：“无碍，这礼物就当本少主私人送给你的，收下吧，这个金钗，在这里摆了十年之久，一直无人问津，更多的是，没人能配得上它，如今，我为它寻了归宿，希望月姑娘莫要拒绝。”

    这番话，让月梓桑有些难以拒绝，可再推辞下去，就等于在打令狐雄的脸，无奈之下，月梓桑还是将金钗收了起来，正思考间，令狐雄似乎是发现什么新奇之事，连忙冲着月梓桑神秘道：“月姑娘，你可见过五彩神石？”

    “五彩神石？那是什么？”月梓桑皱眉，有些不解。

    “跟我来。”令狐雄神秘万分，随即朝着人群涌去，当站在一处偌大的石头，上面染着七彩的颜色，像是浑然天成，又像是可以伪造的，显得极为诡异。

    “这块石头？”当看到这块彩色石头时，月梓桑只是有些惊奇，但这块石头除了颜色意外，并没有什么不同。

    “你再看看。”令狐雄神秘莫测。

    当即，月梓桑定眼望去，只见在那五彩神石上，竟然开始逐渐的浮现出人影来，就像是放电影一样，将百姓生活起居，一一放映，这一幕，着实让月梓桑惊奇不已，她从来没见过如此石头。

    “喜欢吗？”令狐雄朝着月梓桑询问起来。

    月梓桑连忙点头，如此神奇的石头，她自然是喜欢

    “来人，让人为其刻上月姑娘的名字，从此之后，这块五彩神石，就属于月姑娘的了。”令狐雄显得很是大方，直接命人将这块五彩神石命上月梓桑的名字。

    听到如此，楚墨眸子猛然一缩，他可深知，这块五彩神石的价值，即便在现代，这块石头估计都能卖出天价，而现在令狐雄竟然轻描淡写说送给月梓桑，这无疑是对月梓桑献殷勤。

    可楚墨无论如何也想不通，令狐雄大婚在即，他为何要这般做？为何会纠缠月梓桑？难道不怕引来非议？对于这点，楚墨有点看不透这令狐雄到底在搞什么鬼。

    强行让月梓桑接受自己的心意，继而又带着月梓桑游玩闹市，楚墨则是跟个挂件一样，一路上毫无存在可言，不过楚墨对月梓桑的态度，着实让楚墨有些起疑。

    临到午时，令狐雄这才带着月梓桑跟楚墨力道帝都最大豪华的酒楼，进到酒楼之时，全部瞩目纷纷落在令狐雄身上，酒楼老板更是亲自招待，连忙点头哈腰对着令狐雄说道：“不知少主大驾，有失远迎。”

    “无碍，将二楼豪华包厢给我腾出来，我要招待客人！”令狐雄轻笑，彬彬有礼，惹得周围不少贵胄纷纷相看，甚至还有不少高官跟富商连忙走上前来，对着令狐雄便是一阵阿谀奉承。

    不过酒楼老板面色极为难看，并且回令狐雄的话，像是有什么难言之隐。

