
　　霍傅斯在看完白特助整理递交的资料之后确定了那个新来的苏青的确是有问题，而且派来她的人，是顾灵悠。

　　还没等他命人抓来苏青，突然接到了霍康城的电话。

　　霍康城约他在豪爵见面，依旧是傍晚时分见面的那个地点，并且扬言说当时是因为谢蓝歌在他不好开口，现在他要约他单独见面，跟他聊一聊他父亲霍尧当年荒唐可笑的那些过往。

　　一听到这些霍傅司当即就驱车去了约定的地点，并且这件事连白岩休都没有告诉过。

　　所以当白岩休接到电话赶过去想要闯进去见霍傅司的时候，却被霍康城的手下们拦在外面

　　里面，霍康城坐在大交椅上，脸色阴沉莫测，“我想你应该知道你父亲在于你妈妈联姻结婚之前，曾经有过一段恋情。”

　　这件事，霍傅司当然知道，他第一次知道霍尧心里面的女人并不是他妈妈的时候，他才十岁不到。

　　那一幕，他永远也忘不了。

　　只是霍尧将那个女人保护的极好，当年他没有看到她的样子，后来想要查清楚她的身份背景，也完全没有可以切入调查的地方。

　　那是霍尧的初恋，他心间最难以忘记的白月光。

　　讽刺。

　　霍傅司坐在沙发上，懒洋洋的点了根烟抽起来，表情冷冽而慵懒随意，好似根本就不在意似的。

　　但既然他这样情绪波动，又迅速的按照他的要求赶到这里，那就足以说明这件事对他而言是极其重要的。

　　霍康城笑了笑，扬起手，黑衣人立刻上前展示了一张照片，正是当年霍家后花园里，霍傅司见到的那一幕。

　　看到画面的哪一刹那，那原本在懒洋洋抽烟的男人动作一僵，瞳仁以肉眼可见的速度极速收缩着。

　　就知道会是这样的结果……

　　霍康城又扬了扬手，黑衣人迅速收起照片，退到一旁静候。

　　“我的好侄儿，这幅画面，你眼熟吗？”

　　“你想做什么？”他只冷冷的问。

　　霍康城挑眉，给自己倒了杯茶，“倒也不想做什么，只是想要告诉你一些事情，同时，这种事情在我们霍家这样的大家族来说，可以说是不可告人的丑闻……我想，你的心里应该也有答案了。”

　　霍尧和他心间念念不忘的那道白月光，当年这件事只是在霍家内部掀起了一阵不小的波澜，霍氏家族，以及外界对此都是丝毫不知情的。

　　但如果被霍氏一族，甚至是外界知道了呢？

　　“你的好哥哥可是一直都拿你当单纯无辜的弟弟看待。”

　　“那又如何？”霍康城依旧冷冽而直接，毫不留情的戳破那层所谓亲情的薄膜，“我不在乎，你该知道，我是个商人，在我眼里，只有利益，再无其他。”

　　霍傅司却笑了。

　　抖了抖烟灰，他还是那副优雅淡定的样子，缓缓道：“你不是商人，你是猎人，杀人无情的猎人。”

　　他站了起来，一步步走过去，俯视着霍康城，“你的条件，说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第681章 你的条件，说吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 