    

    洛晨曦一把摁住穆薇薇的肩膀，把她按坐在沙发上。

    “好了，你们团队的事情，我已经从祁斯宇那里了解过了。我知道你是在帮我，帮傅家，但是，你们已经把能做的都做了，接下来的事情，必须我亲自处理才行。所以，我已经通知祁斯宇停止活动了，你呢，也该回家好好呆着了。”

    “可是……可是……”

    穆薇薇听说不需要他们帮忙了，不仅没有松一口气的感觉，反而更加忐忑了。

    只是，想要问的问题到了嘴边，却又说不出口。

    洛晨曦误会了她的意思，继续解释道：“你不会以为我在骗你吧？你要是不信的话，现在就打电话给祁斯宇问一下好了。”

    “咳咳，嫂子，我……我当然相信你了，不用……不用打了……”穆薇薇的气势一下子缩了回去。

    洛晨曦见她乖巧了许多，满意地点了点头，又劝了她几句，让她安心呆在家里。

    准备离开的时候，她忽然想到了什么，停下脚步，重新转身，面向穆薇薇。

    “薇薇，你大哥对你是有点严厉，但是，他其实是很爱你的，只是不知道怎么跟青春期的女孩子交流而已。你不在家的时候，他一直特别担心你，连糖糖都看出来爸爸想姑姑了。”

    穆薇薇没想到她会说这些，愣了一下，随即点了点头，“嗯，嫂子，我知道的，大哥对我最好了……”

    她从小就知道，虽然大哥不像性格活跃的二哥一样，会陪她玩陪她闹，陪她聊天听她的少女心事，但是，从小她想要什么，大哥都会给她买，信用卡都是没有限额的。

    学校里欺负她的小男生，会被大哥教育警告，她读哪所学校，大哥都会提前去捐一栋楼，保证她在学校能够得到特殊优待。

    而上次那个追求她又暗中劈腿的渣男，后来举家消失在了T市，据说家族企业已经破产，还欠了一屁股的高利贷，不用说也知道这是谁的手笔。

    洛晨曦笑了笑，“你知道就好，我会好好说说你大哥的。你呢，也别再故意惹火他了。”

    她又转身准备离开。

    但这一次，却是穆薇薇从身后叫住了她，“等等，嫂……嫂子，我……我还有点事……”

    洛晨曦一怔，转头看她，“什么事？”

    穆薇薇犹犹豫豫，半天没有开口。

    洛晨曦疑惑道：“到底怎么了？是不是做了什么怕你大哥骂你？没事，你跟我说，嫂子一定会帮你想办法的。”

    穆薇薇这才咬了咬牙，吞吞吐吐地说道：“就是……就是那个……嫂子，你真的不打算去探望傅大哥了吗？你真的不担心孙劭会……我在外面听到好多他的黑料，他真的什么事情都做得出来！嫂子你是不是有什么计划了？”

    洛晨曦听到这话，愣了一下。

    然后，忍不住盯着穆薇薇，多看了好几眼。

    她总觉得穆薇薇这个问题问得好奇怪啊。

    怎么感觉，这小丫头比她这个亲妹妹，还关心傅临琛呢？

