    “哦，我的朋友，相信我，你会见识到伊札威尔集团的诚意。”

    电话的那头，一个穿着好似教会主教模样的人面带笑意，在挂断了电话后，神色一变。

    “有了这张入场券，接下来的事情，我们就可以自行施为了。”

    “真是得感谢东樱的内乱，才让我们有插手的余地。”

    手风琴的声音伴随着风铃响起，奏响了巨大的交响乐。

    ‘铮铮铮！’

    在那普通人看不到的空间当中，无数闪烁着光辉挥舞双翼的人影浮现。

    而那个主教则是露出了狂热的笑意。

    “现在，就让我们前往东樱吧！！”

    无形的狂风呼啸而起，将他的衣炔掀飞，而在他的视野里，一只庞大的军队已经开拔启动！

    ...

    “终究还是做了错误的选择...”

    面貌模糊一片，仿佛沉寂在夜色之中的存在，忽而开口。

    在一个流水潺潺的庄园内，三个人影呈现三角而坐。

    “意料之中的事情，不是么？”

    光辉闪烁的人影淡淡的开口，并不对此有所意外，反而是眸光看向对面。

    “这样一来，入局的势力又多了一方。”

    “你就这么舍得，让京都御成为...一颗棋子？！”

    盘膝在中央的高大男子神色毫无波动。

    “这是又一个即将发生剧变的时代。”

    “东樱也要接受这个时代的选择，除非它够强，否则...也只会是时代风暴之下摇摇欲坠的一颗小石子而已。”

    “要想成为随着风暴成长的石子，并且安稳落地，那就必须付出可能被粉身碎骨的觉悟。”

    “如果没有这个觉悟，吾早就陨落了，也不至于现在还能稳稳坐在这里。”

    那些想在东樱搅风搅雨的势力，他怎么可能搞不清楚目地是什么。

    实际上不止是西美，欧陆，哪怕是中州那边也派了人来东樱进行观察，只是不同于黑暗料理界一明一暗两条线的活动，中州那边的人物始终没有现身，仅仅是想摸着东樱过河而已。

    这也是中州这样庞大国度的底气，什么事情都不用着急，可以看着周围的小弟们发生了什么变化，再从变化里汲取经验教训，继续制定计划来发展。

    船小好调头的结果就是，一旦遇到真正的风暴，东樱就只能想办法保存自己，哪怕需要舍弃一些核心负重也再所不惜！

    “你既然有了决定，我们自然没有意见。”

    察觉到男子已经有了全盘的想法，其他两者却没有询问的意思。

    “你也是东樱的三大御神之一，莫忘记自己这个身份。”

    两个人影眼看就要消散，光辉环绕的存在终究还是留下了一句告诫，随即两人直接消失于视野当中。

    只留下了那个身材高大的人影，眼瞳里流淌着一丝惆怅。

    “可惜...”

    “以吾之力，无法逆天。”

    “东樱注定要成为各方势力角逐的战场！”

    面露一丝狠色，这个男子本就布好的棋局真正展开，如今也更是打定了主意。

    “即便是战场，该如何胜出，也得看吾的意志！”

    “想在这里一展拳脚，就看吾同不同意了！”

    ...

    “杀生石的搜集失败了...”

    “不过也不算坏事。”

    眼露迷离的男子，抬头看着天花板里永远不可能出现的星空，竟然露出了一丝悸动的神色。

    仿佛得到了什么启示一般，他猛地站立了起来。

    “既然各方星动。”

    “那我也该出去走一遭了。”

    “大劫已经是无可阻挡，那么为了活下去...就必须不择手段！”

    咒禁道的老巢内，早已经许久未曾离开的咒禁道当主也结束了他长久的闭关，再次走入了尘世。

    “况且...杀生石可不止是谏山家与土宫家才有啊...”

    当年玉藻前斩去执念，庞大的力量携带怨念与憎恨化为杀生石，后来又被高僧破开，化为了碎片。

    其实大大小小一共有十几块。

    除了在历史当中逐渐遗失了力量，彻底粉碎的外。

    还有那么九块左右存世，谏山家，土宫家，咒禁道，甚至是超自然灾害对策室本身也保存了几块，而剩下的那些就隐藏在茫茫人海当中了。

    不过这一次，咒禁道的当主却凭借着对杀生石的感应发现了就在京都御附近，竟然还有一块杀生石的存在。

    也可从中窥探出玉藻前全盛时期的力量，仅仅是斩去的一部分怨念和憎恨，也足以让无数人趋之若鹜。

    ...

    外界风云骤起，赵扶余却在夜中火内收拾好了宴会的一切后，回到了自己的小屋内。

    如今的夜中火可是热闹无比，不止是有座敷童子，各色各样的百鬼也存在不少。

    几乎都是不占据多少体积的百鬼，更是可以虚化到另一层空间当中去。

    倒也不用担心夜中火后面的这部分会有些拥挤。

    不过让赵扶余提上日程的，也是要把夜中火后面的居住区域再扩大了。

    钱是肯定不用担心的，关键还是周围的邻居土地是否愿意转让。

    毕竟有了他这么一个名店的存在，周围的商户生意也连带着好了不少。

    这个时候他哪怕是有钱，周围的邻居们也未必愿意售卖。

    不过这都是之后再考虑的事情了，难得毒岛冴子和清秋院惠那都归家未归，赵扶余也是享受着罕有的寂静时刻。

    可没有多久，多元世界美食系统便传来了消息，他的休息也已经到时候了。

    因为百鬼众的事情，赵扶余自然也没有心思去多元世界餐厅开业，幸好系统里也有请假的能力。

    只不过一个月能请的假期最多也就七天，如今已经是到了这个月的极限，赵扶余自然也需要去履行他作为多元世界餐厅主厨的义务。

    幸好今天也不是很累，加上系统的称号里他的料理技艺进步，成了‘中级厨师’，餐厅的称号也进阶成了‘星辉’级别。

    离第二大阶段‘恒月’差得也不过是一步而已。

    这次前往多元世界餐厅说不定还能遇到什么新的食客。

    一想到这个，赵扶余本来还有点困顿的精神都振奋了起来。

    也不用考虑遮掩什么的，直接一念间便回到了多元世界餐厅之中。

    而随着他的就为，一道波动也随之跨越了世界的束缚，向着无尽的虚空海洋当中传播了出去。

    现在的多元世界餐厅，就好像黑夜里亮起的一个小灯泡。

    哪怕还不能照亮更多的世界，却已经足够光明...

    而在一个世界里，似乎是察觉到了耳畔响起了莫名的呓语，一位自傲的王者站了起来，露出了趣味的神色。

    “异界的...餐厅么？”

    “太有意思了！”

