    “其实破除九龙帝绝阵，说难难，说简单也简单。”

    “九龙帝绝阵最可怕的是，是其中的九股杀气，此阵等级在九阶后期，因此每一股杀气都拥有相当于九阶后期武帝巨擘的实力。”

    “关键是这九道杀气在阵法中可幻化无形，十分难缠，相当于九个不灭的巨擘强者。”

    “因此这等大阵一旦启动，即便是九阶巅峰武帝，也无法破开。”

    “而想要破解此阵的关键，便是困住这九道杀气，让这九道杀气发挥不出自身的力量，并通过这九道杀气，来找到突破这阵法的关键。”

    秦尘侃侃而谈。

    莫文山目光闪烁，看着秦尘的目光带着几分震惊和讶然。

    姬家什么时候竟然出了这么两个阵法大师了？

    他不是阵法师，因此秦尘说的一些东西其实他也不是完全明白，但他从浑天大师的表情中却看出，秦尘所说的话，十有八九是真的。

    一旁的浑天大师眼中更是绽放出一丝异彩，心中惊起狂涛骇浪。

    因为秦尘所说的方法，居然正是他一开始所打算用的方法，难道这就是英雄所谓略同吗？

    如果是一个老牌阵道大师说出这方法，他或许还能心安，可秦尘不过一名初期巅峰武帝，充其量也不过九级初期的阵法大师，居然也能说的这么头头是道。

    难道自己老了吗？

    这一刻，浑天大师心中居然涌现出了无尽的杀意。

    在这滁州和姬州境内，只需要有一个顶级的阵道大师就可以了，根本不需要两个。

    此子，必须死！

    心中这么想，浑天大师脸上却看不出来任何表现，继续问道：“不错，那你可有困住那九道杀气的方法。”

    “这个在下就没有了，若说要有，也是只能见机行事，找出这阵法的阵眼所在，破坏阵眼，现在我们有这么多强者，联手起来，定能挡住那九道杀气片刻，届时再寻找阵眼，应该有一定把握。”

    “不过先前浑天大师如此自信，想来应该会有别的办法。 ”秦尘笑着道：“所以，我等过会愿意听从浑天大师的指挥，破开这阵法。”

    算你有自知之明。

    浑天大师心中冷笑，他当然有办法，因为他身上有一阵道秘宝，有把握在短时间困住这九道杀气，所以才如此笃定。

    之前他还以为秦尘和付乾坤那么自信，会有什么手段呢，原来是那般笨拙的方法，不足为提。

    他心头立即就轻松了下来，对莫文山道：“老祖，若是这两人有他们所说的那般阵道造诣，老夫有把握，在半日内破开阵法，攻入天帝山。”

    “好，现在先由浑天大师带领姬坤和姬尘两位大师破阵，一旦天帝山护山大阵破除，我等便杀入护山大阵中！”说话间，莫文山身上散发出一股肃杀之感，声若洪钟的说道。

    “当然，在这之前，还请德威兄先出手，将这天帝山的高手引开。”莫文山又道。

    “好！”

    姬德威二话不说，直接出手了。

    嗖！

    他出现在天帝山上空，大手探出，朝着天帝山下方直接按了下去。

    “轰！”

    巅峰武帝的威压爆发，无尽规则升腾，这场景太恐怖了，宛若流星坠落，天崩地裂，世界末日来临一般。

    “噗！”

    一些在天帝山外的武者直接爆开来，不管是什么修为，哪怕是初期武帝，也难以抵挡姬德威的这一招，顷刻间爆碎开来，尸骨无存。

    同时，浩荡的规则之力落下，要砸入天帝山中。

    “嗡！”

    关键时刻，天帝山中陡然升腾起一股璀璨的霞光，同时响起一道道恐怖的龙吟之声，这是九龙帝绝阵开启了，九道杀气倏地冲天而起，瞬间拦在了天帝山外。

    “轰！”

    天崩地裂， 山河震动，像是地震了一般，整座天帝山隆隆颤抖，硬生生将姬德威的这一击给挡下了，山体晃动，毫发无损。

    不愧是最顶级的阵法，反应迅速，第一时间就挡住了姬德威这个巅峰武帝的出手，令人咋舌。

    但，姬德威毕竟是巅峰武帝，全力出手，山体震动，天帝山中的不少弟子跌跌撞撞，有一些修为较弱之人一时没反应过来，顿时口鼻出血，狼狈不堪。

    不过，无人死亡，这些都只是小伤，并无大碍。

    “靠，姬德威这家伙也太猛了吧？招呼都不打一声，直接就冲上去了？”

    莫文山无语，都看晕了。

    只见姬德威一招不中，继续狂暴出手，轰轰轰，顿时天崩地裂，无尽规则扬动，像是暴雨一般倾盆而下，仿佛不将这九龙帝绝阵轰开就不罢休一般。

    猛，太猛了。

    莫文山狂汗，他让姬德威出手，自然是抱着私心的，有想让姬德威探底的想法，也有让姬德威先冒险的念头。

    本以为姬德威会犹豫一下， 起码讲一下条件，没想到一下子就蹦出去了，而且还是这么狂暴的出手。

    这也太实诚了！

    “什么人，在我天帝山闹事，找死！”

    下方，一道道怒吼之声响起了，伴随而上的，是一股股无比可怕的气息，从天帝山中，一下子冲出了数名强者，每一个都是杀气腾腾，气势冲天，浩荡的精气如同狼烟一般，直冲云霄，可怕至极。

    这几人，显然便是这天帝山的强者了，一共四人，每一个气息都强的可怕，竟然都是后期武帝巨擘。

    靠，这天帝山果然强的可怕，光是后期巨擘武帝，都有四人。

    这四人看到了天空之上的姬德威，顿时露出惊容，因为，他们感受到了可怕的威压，这股威压，甚至在压迫他们的血脉和灵魂。

    “巅峰武帝。”

    “哪里来的巅峰武帝，偷袭我天帝山？”

    “不知死活，报上名来！”

    四人怒吼，虽然看出了姬德威巅峰武帝的修为，但是并不畏惧，反而杀意冲天。

    在他们天帝山撒野，哪怕是巅峰武帝，也不行。

    “哼，老夫乃莫家老祖莫文山，你轩辕帝国杀我莫家弟子，今日，我莫文山就要你轩辕帝国血债血偿，躲在阵法中算什么，有种就出来，一决生死。”

    姬德威高高在上，对天帝山的强者发出了挑战。

    不远处，隐藏在暗中的莫文山听到这话不由一个趔趄，差点没摔倒在地。

    靠，还要不要脸，冒充我很有意思吗？

