    黎昊这话无疑说出了很多人的心声，柳宏昌心中对这点也是极为不快。

    有些人运气好，偶然获得了一些消失的阵法传承也并非没有可能。

    但是，百里红妆二人只不过是正巧知道其中一个阵法罢了，便被诸位宗师吹的神乎其神，仿佛如今年轻一辈已经没有人能够与他们二人比肩一般。

    这未免也太可笑了，阵法师公会中优秀的年轻人可不少，偏偏就是二人能获得诸位阵法师的疯狂追捧，倒也不知是何原因。

    “我要的是他们死，而不仅仅是出丑。”柳宏昌声音冰冷而无情，年底满溢着凶狠的光芒。

    他绝对不会让百里红妆二人活下去，先前有诸位宗师拦着他的确没有下手的办法。

    但是，今日阵法师公会的人何其之多？

    他就不相信诸位宗师还能一直护着他们，只要找到机会，他就会向二人下死手。

    到时候这二人真的死了，诸位宗师就算对他发难又能如何？

    听到柳宏昌的话，黎昊二人的表情也是微微一变。

    在这人多眼杂的情况下，出手危险性可是要比平日里高多了，是否有些太冲动了？

    “这两个年轻人别的没什么，蛊惑人心的力量倒是挺强。

    杨宗师他们便也就罢了，一向都比较好相处，但是金宗师一向都是不太理会旁人的。”

    “这次金宗师都对他们两个另眼相待，不光要护着他们，甚至还因此对我动了怒。

    这手段……当真是厉害。”

    一样的黎昊和邱浩对视了一眼，倒也明白柳宏昌为什么会这么生气。

    柳宏昌在阵法师工会待的时间已经不短了，无论如何也可以算做是老人了。

    如今诸位宗师却一点都没有将他放在眼里，甚至连他的心情都没有考虑半分，换做谁都会感到无比憋屈。

    “你们两个去散播一下消息，最好让大家对他们的印象越来越差。”柳宏昌出声道。

    既然诸位宗师都将这两个年轻人当成宝，那么他就将这谣言彻底散播出去，让大家都对二人心生恶感。

    诸位宗师捧的越高，大家对他们的好奇心便越浓，这也意味着嫉妒心更强。

    那得要看看一旦将这几个人推到顶端，到时候会不会碰得越高摔得越惨？

    黎昊二人先是微微一愣，随后便明白了柳宏昌的深意。

    “柳兄，你放心吧，这件事情就交给我们，办起来绝无问题。”

    “事成之后，我不会亏待你们。”柳宏昌道。

    倘若不是现在的他，距离柳家实在太远，他早就将家族的帮手找来了。

    现如今只能依靠身边的这几人，但索性也已经足够。

    区区两个年轻人罢了，只要给他机会，解决起来绝无难度。

    “听说这两位年轻人可真是聊不得，就连几位宗师解决不了的问题他们都能解决，说不定就是公会有史以来最年轻的宗师了。”黎昊一脸称赞地道。

    “那可不是能被这么多位宗师同时称赞，那本事可真是了不得，我可真想看一看究竟是什么样的年轻人让我羡慕又佩服啊。”

