    “这个蛟龙，去一趟怎么还讲起了排场，让我亲自迎接！”

    夔牛听到消息后口中喃喃自语，自从蛟龙出马后，他便不再关注剩下的消息。毕竟神兽终归是神兽，对付秦叶这等绝色还是不成问题的。

    “夔牛仙尊，似乎蛟龙仙尊遇到了什么麻烦，看他的衣衫破烂，而且脸色也不是太好……”

    一旁的水卒开口说着，它很会察言观色，直接看出了蛟龙这一次并不顺利。叫夔牛出去是有一定原因的。

    “哦，我去看看！”

    旋即，夔牛走出了龙宫。玄武父子都在闭关，偌大的龙宫内夔牛便成为了真正的第一神兽，它可以说是天海中真正的主宰者。等夔牛走出龙宫后，也是察觉到了异常。

    他本能的把目光防放在了夏侯天阳和光颜庭的身上，令夔牛惊诧的是两人均有很强的战斗力。尤其是那个光颜庭，气息令他都感到有些诡异。

    “蛟龙，这就是秦叶的爪牙吗？”

    夔牛冲着蛟龙询问道。

    “不错，就是这两个家伙。秦叶这小子已经被我捉到了，不过这两个人我并没有下重手，毕竟他们都是大帝，我若认真的话对自己的名声非常不利，所以就把两人带回到了天海。你去找两个小辈历练一番……”

    蛟龙说的非常轻松自然，他将所有的不利闭口不谈，而是谈了一些可观的条件。他们实力太弱，本神不屑于和他们打斗。小辈们需要成长，刚好可以借此来历练晚辈。这样的说词再为完美不过。

    “咳咳，蛟龙没想到你比朕都不要面皮。明明就是打不过光颜庭，还编出这样一套说词。如果你再不回来的话，有可能成为光颜庭的坐骑……”

    奄奄一息的秦叶再度说着，他的眼神中充满了嘲弄。对于这个只会撒谎的蛟龙予以了拆穿。现如今就是一个傀儡，秦叶也不必担心生命的安危。一旦把他惹怒了，将心脏处的禁制引爆，怕是能够把蛟龙都顺便带走。

    “秦叶，你找死！”

    蛟龙重重把秦叶身体摔在地上，感受不到疼痛的傀儡连眉头都没有皱一下，依旧是面带嘲讽地看着蛟龙。

    “秦叶，你三番五次来我龙宫搅乱。念在昔日的情分，我一次又一次的对你忍让。然而你却步步紧逼，一再挑衅我的耐心。今日你又被抓，还有什么话说？”

    看着熟悉不能到不能再熟悉的秦叶，夔牛的脸上也是流露出了阴沉。这个秦叶一直不长记性，好好的人皇就应该安心待在皇宫中，没事重要尝试去冒险，被人抓到你说憋屈不？就算不杀他，难道他自己不会感觉羞耻吗？夔牛看着秦叶，自己都忍不住的想要给秦叶两个巴掌。

    “说什么？朕死不了，夔牛老兄最好是给我弄一些香茶美酒，同时放了我的兄弟光颜庭，否则的话待会他突破成神，把你们全都给干掉。你不要以为朕出行连个玄神都不带，他可是超越一星玄神的准二星玄神……”

    秦叶看着夔牛，在他脸上竟然流露出了洋洋得意。字里行间中，秦叶便开始不断的使坏，让光颜庭所处的局面越来越不利。这一祸水东引果然有了奇效，夔牛也把绝大多数注意力落在了光颜庭身上。他发现光颜庭在不停地集聚自己的气息，仿佛是真的要渡劫一般。

    “渡劫吗？你确实比寻常的大帝要强势许多，渡劫的可能也是很大。不过你不要忘记现在你还是大帝，同玄神相比差距天壤之别。而且就算渡劫也是实力最弱的，一星玄神微不足道！”

    夔牛看着光颜庭，他发现对方确实有很不寻常的实力。从蛟龙的身上也能感受到一星实力的蛟龙在他的手中也是吃了不小的亏。把他拖回龙宫显然是一个无奈之举。

    不过他和蛟龙有着很大的区别，蛟龙在夔牛眼里不过是娃娃一般，杀了他几乎不费吹灰之力。此刻夔牛也是提醒光颜庭最好不要立即渡劫，这对他自己来说没有什么太大的好处。

    “我密保佑，渡劫飞升是无数修士必胜的梦想。老僧忍受五百年的孤独一直在压抑着自身的修为。对我而言渡劫只是抬手的事情，玄神的劫难几个呼吸就过去了。道兄实力虽然强横，但在我没有渡劫之前，依旧不能对我过分出手吧？”

    光颜庭的气势十足，他看着强大的夔牛眼神中依旧没有流露出任何的畏惧。而且一字一顿都充满了王者的强势，此刻的他已经不再低调，高调起来后连自己都有些害怕。

    “你小子真是狂的没有边际了，夔牛老兄，给他一点点颜色看看！”

    蛟龙怂恿着夔牛，他现在已经不想动手了。让夔牛动手去解决这个家伙。

    “你的话太多了！”

    光颜庭的目光扫视着蛟龙，随后他身上的眼睛又一次释放出了青色的光芒，这缕光芒直接打中了没有防御的蛟龙，令他的胸口也被洞穿。

    “昂！”

    隐隐有龙吟之声出现，蛟龙爆发出了一声惨叫。这一声惨叫可是令龙宫附近的水卒全都吓傻了。神兽蛟龙都被打成了这个模样，来的人究竟是多么的恐怖。

    “哈哈哈，朕的王牌。蛟龙你没想到吧！”

    发现光颜庭的强势，秦叶放声大笑。由于蛟龙受伤，他的身体也是脱离了蛟龙的怀抱。

    “话太多了！”

    光颜庭对秦叶更是不客气，身上的一只眼睛又一次的眨了一下，青色的气息对着秦叶的身体也射了上去。尽管如愿以偿的打中，但是傀儡却感受不到疼痛。

    “反噬我你是做不到的，光颜庭朕早已是不死之身。”

    秦叶的表情流露出微笑，虽然身上流血，但是和蛟龙的表现却是迥然不同。一个不疼不疼，一个惨叫连连。

    “不死之身，天下就没有不死之身。再强的身体都会破碎！”

    光颜庭仔细的看了一眼秦叶，他对于秦叶的身体似乎有些的犹豫，不过还是没有确定秦叶这是否是本体。常浩的人傀儡造诣太强了，尤其是给秦叶亲身打造的傀儡，受伤了都无法看出破绽。

    “孤陋寡闻，你在十八菩塔内呆的时间太久了。现如今中域有几个不死之身，九头大蛇和魑魅魍魉均是不死之身，杀了它们也没有任何作用。除了它们还有两个人是不死之身，一个是入魔的颜弘毅，他融入了魑魅魍魉和九头大蛇的血脉，成就不死之身。还有一个就是朕，朕的血脉比他们要更为强大。七龙珠你们是否听到过？”

    吹起来了，秦叶又开始吹起来了。他忽然想到了七龙珠。

    “七龙珠？那是什么？”

    光颜庭果然不知道七龙珠是什么东西，从秦叶的口中似乎能够听得出这是一个了不得的神器。

    “七龙珠都不知道？朕告诉你，那是来自于大千世界的东西。集齐七颗龙珠就能够许下任何的愿望。朕早早命手下人集齐，现如今已经召唤神龙许下心愿，朕就是不死的存在，无论动用任何神通都杀不死的存在……”

    胡扯八扯的秦叶直接把七龙珠引到了这个世界上，他的这一番玄之又玄的话让夔牛和光颜庭都有些陷入到犹豫之中。尽管他们并不相信，但秦叶说的似乎还很有道理，仿佛就是真事一般。

    “管你什么七龙珠九龙珠，今日你们来了谁也走不掉了。你还要渡劫挣扎一下吗？”

    夔牛也不愿意听秦叶在这里胡扯八扯，他对着三人下了最后的通牒。不管秦叶和光颜庭的关系到底如何，如今三人来到了龙宫中，而且光颜庭更是当了他的面前打了蛟龙，这让夔牛无论如何不会放过他。

    “如此本僧就要领教领教你的本领！”

    光颜庭不再犹豫，在他身上的十二只眼睛释放出十二道蓝色的气息，十二道气息一同朝着龙宫上方打去，目标居然是天海上面的天空。天空感受到了龙宫的挑衅，瞬间萦绕红色的劫云。那粗壮，硕大的雷劫又一次的笼罩了天空。引得众人争相目睹一下奇观。

    “渡劫了吗？到底是哪一个人物渡劫成神？能够降下如此强大雷劫的人中域不多，方向似乎在天海中，难道是畜生？”

    “不是，圣兽的雷劫和人类有着很大程度的区别，这渡劫方式显然就是人类渡劫成神。而且这个人我们一定见识过，他在中域鼎鼎大名！”

    “中域最响亮的人物无外乎就是三皇，三皇均有渡劫的实力。可三皇都在皇宫内指挥着战争，不可能是他们！”

    “这也未必，有一个人很少出现在皇宫，他乐的在外面修炼。那个人你们应该十分清楚！”

    “你是说秦叶人皇！”

    ……

    终于各地都在议论着渡劫的人究竟是谁，三皇显然成为了最热门的存在。由于方向是天海，因而更多的人猜测是秦叶在天海渡劫。

    就连回到人皇岛的袁少游也是认为秦叶渡劫的概率很大，这也让袁少游委托水老头亲自辛苦一趟，去天海的方向打探一下。不过让水老头切记不要进入到天海中，否则的话将会是无法挽回的。

