
磅礴的神秘能涌入苏离的脑域之中。

这一次，苏妙菡的卡牌从青铜八阶直升白银一阶，跨过一个大门槛。

这股神秘能洪流庞大，为有史以来之最。

苏离的精神玉闪烁光芒，非常兴奋，开始疯狂吞噬神秘能。

他将一部分神秘能下沉，融入肉身之中。

精神玉的白银覆盖度开始迅速地增长。

七十四、七十五.......八十！

这一刻，苏离的精神玉已被大量的白银色泽覆盖。

这发生了巨大的跨度，让苏离从青铜八阶的初期一跃修成了青铜九阶！

苏离从修炼中睁开眼睛，精神奕奕。

突破至青铜九阶以后，他进行一晚上的冥想，平静地沉淀，彻底掌握自身的力量。

神秘能的来源未知，但效用堪称奇迹，几乎不会发生力量失控的现象，就仿若这是苏离自己冥想得到的提升。

然后苏离又开始购买卡牌，他要将【精神回复】、【冰蓝护盾】、【圣光术】这几张卡牌再次进行强化。

几天后，他将【精神回复】强化至青铜八阶。

【冰蓝护盾】与【圣光术】分别强化到了青铜七阶。

至此，苏离身上几乎所有的资源全部投入了其中，只余下一点。

这些卡牌的融合强化带来的神秘能不多，但也让白银覆盖度再度提升了一点，达到了百分之八十一。

目前苏离所拥有的的卡牌为：

【暗影裁决-苏妙菡】，白银一阶。

【圣光天狐-苏小白】，青铜十阶。

【吸血鬼猎人-格兰蒂丝】，青铜十阶。

【精神回复】，青铜八阶。

【机械摩托】，青铜六阶。

【圣光术】，青铜七阶。

【冰蓝护盾】，青铜七阶。

【黑色面具】，青铜五阶。

【血色森林】，青铜十阶。

【除魔之痕-血牛之力】，青铜七阶。

【除魔之痕-赤鸟之焰】，青铜七阶。

【异能之源·火】，青铜八阶。

【龙血浇灌】，青铜十阶。

【黑刀】，一次性卡牌，青铜十阶。

【熔岩炮】，一次性卡牌，青铜十阶。

再加上所有卡牌极高的契合度。

苏离已经无法预估自己的综合实力了，能否和江明月一较高下？

这些天才的强度每过一天都需要重新判定，卡师的初期进展非常迅速。

苏离从不会小觑他人，卡师体系的多样性让一切处于未知，轻敌之人绝对活不久。

做完这一切，苏离长长地舒了一口气。

从血之森林归来以后，他穿梭在各个卡牌世界，但结果很好，自己的实力发生了翻天覆地的变化。

他打开手机，关注一下时事。

江明月的精神力强度再次更新，达到了百分之九十二，很快就要成为白银级了。

另外还发生几件事。

三中的卡师与一中的卡师发生了冲突，愈演愈烈，后来连学院老师都出面了。

“卡师之战”在即，双方决定在那一日解决相互的恩怨。

所谓卡师之战由凉城几个卡师学院每年举办，由新一届晋升的年轻卡师进行争斗，以部分学院资源作为赌注。

这一次，几大卡师学校共同商议，斥巨资购买顶级奖励，如果无法取得好的名次，那必然损失惨重。

此事被很多人热议。

三中加快脚步，开放数个掌控的异次元区域。

另外，三中一位卡师也被热议。

此人被戏称“关门哥”，励志成为第二个通厕哥，想要复制传奇，但失败了，内心不够坚韧，做出偷盗行为，此刻被人通缉，东躲XZ。

“.......”苏离无语，这怪讽刺的。

不管这些，他开始思考是否要进入格兰蒂丝或者苏小白的世界继续进行强化。

突然，他的手机持续振动起来。

脑域中的精神玉疯狂闪烁。

苏离浑身冰冷，有无法承受之可怕降临了！

轰隆！

城市之中传来剧烈的崩塌声。

大地在剧烈地摇晃。

“怎么回事？”苏离点亮几张卡牌，除魔之痕与异能之源出现。

他的额头渗透出细密的汗珠，这是身体本能的反应，有大恐怖要降临。

嗡嗡！

手机持续振动，苏离一把抓过来。

“紧急通知！所有卡师注意！所有卡师注意！

异次元大规模侵入！异次元大规模侵入！

请所有卡师做好作战的准备！”

“大规模入侵？”苏离皱眉，他想起一些不好的事情。

这曾被记录在新闻里，一座大城顷刻间被碾压成飞灰，让人毛骨悚然。

轰隆！

苏离的精神玉疯狂闪烁，他猛然下蹲，一道光刃切割公寓的墙体，转瞬间将他上面的楼层掀飞出去。

嗡嗡嗡！

恐怖的音浪从天空垂落下来，云层中，灿烂的星辉四射，无数陨石密密麻麻地坠落。

一道璀璨的星河横跨长空，环绕在凉城的上方，强大的气息澎湃。

“这是星空世界？”苏离激活除魔之痕与异能之源，增幅体质，直接从公寓的上方跳落。

哗啦！

视野的远处，一座机械之城缓缓地从大地的表面升起，无数土渣碎屑纷飞，烟尘笼罩，无比朦胧。

“机械世界的碎片？”苏离眼角狂跳。

凉城的东边，一片荒野撑破地面，浮空而起。

那里有一只黑色的军队，为首的将领浑身被漆黑的铠甲包裹，目光冷漠，俯视而下。

这一刻，苏离突然认识到卡师联盟所面对的可怕事与物。

手机振动，又是一条卡师联盟的信息发来。

异变开始之际，卡师联盟的仪器便进行探测，此刻终于得到了相对准确的结果。

苏离收到了一张照片，那是凉城的地图，上面密密麻麻的红点每一个都代表着一个异次元区域。

足足十五个异次元区域同时降临了凉城的内部与周边！

几乎是一瞬间，战火蔓延到了每一个区域。

所有降临的异次元生命对卡师世界的生命都带着无法言喻的敌意，几乎是在降临的一瞬间便展开了屠杀。

苏离第一次面临了这个世界真正的残酷。

他低头看向手机中的那张地图，那些红光渗人，越亮即代表其等级越高。

一个信息传来。

“三中年轻卡师，即刻前往清理此处！”

三中发起了组织，标明了地图上的一个红点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400898"  chaptername="第六十五章  青铜九阶，大规模入侵">加入书签</a>
</div>
