    “咻！咻！”

    密密麻麻的棍影相当的快，简直可以说遮天蔽日，令得雷力的浑身环绕着丝丝的棍影轰鸣声。

    雷力眼神掠过一抹阴狠，一棍而下，直接击中在影猫族长莫的背部而上，影猫族长莫嘶吼一声，脸上浮现出朵朵的红晕，他显然也是没有想到竟然会有来自后面的攻击。

    身形一动，立即与雷力交缠起来。

    周围的青光刃在君子羽的控制下与雷力相互配合，是一时间能够与影猫族长莫周旋数百个回合，不过后面的事情却并没有顺利的持续下去，随着青光刃的渐渐稀少下来，雷力的战斗局势也有点不好。

    “砰！砰！”

    影猫族长莫一拍而下，携带着几千斤的力道，一下子就让面临防守的雷力眼神瞳孔猛然一缩，有种令人心悸的感觉涌上心头。

    “咻！咻！”

    被打得雷力，直接化作流光倒飞而下，直接令那块地方变得有些烟雾弥漫起来。

    烟雾之中，一道略微狼狈的身影从里面窜出，他脸上泛着苍白之色，一股鲜红从嘴角处高高的挂起，无比的刺眼，至于双眼则紧紧的盯着不远处，将最后一抹青光刃斩破的影猫族长莫。

    影猫族长莫高傲的抬起头，骄傲的眼神令得他全身都充满相当强大的能量环绕。

    “哈哈，你莫不是以为这就是我的全力了。”雷力疯狂一笑，全身的元力疯狂的涌入至全身表面，淡淡的光华从铠甲表面浮现出。

    一层银白色的光芒遁甲，围绕在他的周围。

    这些变化并不是结束。

    “雷霆权杖”

    雷力一喝，一股无形的波动涌来，瞬间便从他的诸物袋中，便涌出。

    “哗啦啦~~~”

    仿佛水波荡漾，在整个半空中，忽然凭空浮现出一柄银白色，上面两道是水尖刀般的权杖，树顶的顶端处，还有两朵火云漂浮。

    “现在便让我看看你的力量了吧。”雷力深吸口气，眼神中略微的浮现出一抹冰冷。

    雷力站在石头上面，俯瞰下方，手中银白色的雷霆权杖发出一阵银白色的电芒，雷霆权杖在表面释放出丝丝的电流，他吼道：“现在我倒是想让让你看看铁雷霆权杖如何，有没有你想得那样。”

    说到后面的时候，雷力眼中杀意涌动，犹如实质一般，透过体内，将整个身体都紧紧的包裹住，令得其他的人看见，好像有一种不自在的感觉。

    天空略微有些阴霾，不知道为什么原因，至少在整个光神领地的边缘处，广袤无尽的森林里面，充斥着血光漫天。

    “嗤！”

    空气中弥漫着一股刺鼻的鲜血味，只见到雷力手握住雷霆权杖，丝丝的雷霆电流不断的环绕在上面，令得权杖表面浮现出大量的雷霆之力，这些雷霆力量充斥在所有的地方。

    “哈哈，你这个家伙，我倒是看看你在我手中的雷霆电力之下，能够坚持多久时间，你也许不知道我手中的雷霆力量究竟多么的恐怖。”

    雷力疯狂大笑，眼神中的杀意涌动，影猫族长莫将他逼迫如此，要是不让这个家伙弄点伤的话，想必自己的心中十分的不爽，正是因为这样的想法，才令得雷力也浑然不管，直接出动威力强大的雷霆权杖。

    “刷！”

    影猫族长莫迅速的化作闪电，停留在一块突然的岩石上面，它的眼神略微有些冰冷，而肩膀处正有两道伤口，它明白正是那些青色刃的导致，所以它很想把那个青色小子给解决掉，可要解决掉之前，要把眼前这个家伙搞定，否则什么也是虚幻的。

    影猫族长莫疯狂的咆哮，说完后，嘴角张口，浓郁的波动力量全部聚集在嘴中。

    强烈波动的浓郁能量迅速的化作一片涟漪扩散而起，然后便凝聚出一团漆黑的光团，迅速的对着前面冲起，这种力量的强度直接突破所有。

    “轰！轰！”

    漆黑光团瞬间便以一种强烈的姿态瞬间冲出

    “哼，你以为这样的手段对付我有用么？”雷力哈哈大笑间，便是震动权杖，然后一股股的力量从空气中飞速汹涌面虾米。

    “ 哗啦啦~~”

    无尽的元力立刻在影猫族长莫的半空中，汇聚成一团漆黑的乌云团，在云团上面，许多的银白色电流团不断的呼啸，而后化作闪电般，对着影猫族长莫的方向袭来，无数的电蛇瞬间吞噬住原本的漆黑光团，这样子的光团在雷霆的面前，硬生生的撞击在一起，相当的强大，强大当爆。

    “好强大的力量，还真是没有想到竟然会拥有这样的实力，还真是令我刮目相看呢，看起来后面的实力也是极为的强大啊。”影猫族长莫眼神浮现出一抹惊讶的神色，它不有想到后者的权杖所拥有的力量竟然如此的强大。

    “看起来还能坚持一会，不过我也要快点了，”君子羽不断的弹奏琴，而琴的表面，无数的浓郁青光与魔笛和萧迅速的融合，按照某种规律正在不断的凝聚。

    在他的前面，足足有十一粒光点凝聚在那里，每粒都闪动着不同的光芒，绿油油的，美轮美奂。

    “噗嗤！”

    君子羽再一次吐出一口精血，眼神暗淡许多，他明白自己必须要加快点，不然的话，后面的事情肯定要结束的。

    再一次加快精血后，果断，那些光点的凝聚速度快了不少，看样子很快就能够完成。

    中央的地方，一阵轻风吹过。

    影猫族长莫站在石头上，他能够感觉到那边的能量越来越庞大，即便是他也能够明白后者的实力正在不断的凝聚，相信准备什么大招呢，要是万一慢了一步的话，后者的下场肯定会相当的糟糕，所以，必须要快。

    影猫族长莫再一次凝聚出团漆黑光球，而手中的几道尖爪也同样划破几道漆黑的光斩，他们不断的融合在一起，然后越来越强大。这样子的变化，显然令得雷力相当的吃惊，他也不是傻子，自然明白这样的招式，恐怕能够给对方带来极强的杀力。

    “雷霆九千”

    “啪！”

    雷力一甩权杖，然后无数的雷霆力量不断的涌动在前方，看样子就像一头狰狞的电龙，而这时，他不断的吞噬雷力体内的元力，然后不断的塑造身体，在于这样的摄取下，雷力觉得体内的力量消耗的很快，快到完全令得有些恐怕的地方。

    “影球光刃”

    影猫族长莫直接突破而起，然后便是脚尖一踏，无尽的力量爆发在自己的脚尖底处，然后携带着强大的力量，闪电般的跟在光刃的后面，速度极为的快，在周围响起轰轰的空气爆鸣声。

    力量越来越强，强到已经爆了 周围的空气。

    “哗啦啦~~~”

    九千雷霆之力也从天空的黑云不断的倾泻而出，几百米的地区全部被强大的雷霆力量全部覆盖打击，这样的变化，简直令人感觉到恐惧，可是根本没有多少的办法，这样子的变化，正在以一种恐怖的速度蔓延。

    雷霆力量一道又一道的击打在那团光刃之中，磅礴蕴含着疯狂力量的雷霆力量直接令得光刃不断的消散，这样的变化，简直强大到可怕。

    而光刃在这样的变化下，当经历过九千之后，也小到已经威胁不到雷力的程度上，至于周围则早已经弥漫着无尽的烟雾，这些烟雾气周围笼罩而起，迅速的弥漫在整个角落里。

    “终于结束了么？”雷力望着前方没有了任何强大的力量光刃，心中也松懈不少，他对于这两招已经消耗了不少的力量。

    君子羽在那边看着，忽然，他的眼瞳一缩，他注意到在光刃后面的影猫族长莫，心中也为雷力感到不好的事情，急忙的加速手中的变化，只要一会，自己的九天单舞者就能够成功。

    “呼~~”

    一阵轻风吹，原本就有点松懈的雷力，忽然在空气中嗅到一些死亡的危险，那种危险，令得他相当的恐怖，甚至有点浑身发冰的感觉，眼瞳变得极大的看，迅速的看见冲过过来的影猫族长莫。

    雷力咬牙舌尖，一股精血喷射而出，迅速的融入到自己的铠甲内，然后体表不断的升起，一阵阵狂爆的力量，这些力量直接汇聚成一道紫色的盾牌虚影，他们浮现在表面。

    盾牌凝聚以后，可影猫族长莫根本不怕。

    数团漆黑光球迅速的吐出，原来便是铺天盖地的对着雷力的法阵恐惧而出，当经历数个光团后，盾牌直接咔嚓一声，碎裂开来，迅速的变化起来。

    雷力的脸色瞬间苍白，然后便感觉到一团漆黑的光球，对着自己的面庞上攻击而来，就这时，君子羽那边也是松了口气。

    “总算完成了。”

    君子羽浮现出一抹得意的笑容，即便是他，也觉得极强。

    “九天单舞者”

    “嗡！”

    十八道凝聚的星光点，迅速的化作十八道飘舞而起的美妙少男，然后以各式优美的姿势，直接对着影猫族长莫的方向而起，所光的地方，迅速的变得漆黑起来，周围也响起悦耳的声音。

    不远处，两头影猫正在攻击，而靠近这招时，整个脑袋里都发晕，有种奇怪的东西正不断的钻进他的脑海里，仿佛要将它的脑海给挰爆般。

    “咻！咻！”

    至于十八道美妙的舞者则以非常的快的速度，直接划向影猫族长莫的方向，直接令它下面轰击而上，然后一团刺眼光亮响起后，便再也没有声音了。

