    郭璧儿在圣教中无权无势，但她的话，绝对没人敢等闲视之，包括拓跋羽。

    或许正是她特殊的身份，所以才最适合做和事佬，将圣教从内乱的边缘给拉回来。

    如果拓跋羽与叶小川打了起来，只会削弱圣教的实力，让天界捡了便宜。

    这种亲者痛，仇者快的事儿，其实不仅是郭璧儿不愿看到的，也是圣教，乃至整个人间大部分都不愿看到的。

    今天白天郭璧儿在祭台上大出风头，晚上她又在圣殿大出风头。

    她就是想让圣教内的目光都聚集在自己的身上，从而减弱拓跋羽与叶小川之间剑拔弩张的局面。

    郭璧儿出面了，圣殿内也就恢复了平静。

    郭璧儿说，应对浩劫才是圣教的当务之急，不希望圣教各派为了一点鸡毛蒜皮的小事就起内讧，各门派的宗主也都是微微点头。

    圣教已经有八百多年没有聚的这么齐整了，乘着各门派的宗主都在圣殿，有些大事，该商议还是要商议的。

    这些大事，有关于如何应对浩劫的。

    有关于如何与人间正道各派合作的。

    也有圣教内部的一些事情。

    事情不怕大。

    只要是大事，都是有先例可循。

    就像是凡尘中闹了旱灾，或者闹了水患。

    在这种关系到江山社稷的大事面前，一般上位者都不会很慌乱的。

    朝廷有严密的部署。

    哪里闹灾了，从哪里调拨粮食救灾，都是有章法可循。

    修真界也是一样。

    越大的事情，修真界的这些大佬其实处理起来就越简单。

    现在天人六部的主力就在西域，这是大事。

    保不齐天界的修士，就会对西域圣教发动袭击。

    圣教高层早已经拟定了三套应对方案。

    第一套是固守圣殿。

    这套应对方案，分为三个战线。

    最前沿的战线是东面在两千多里修罗谷，圣教在修罗谷布置二十万修士，作为前沿阵地。

    然后就是黑石山防线。

    十万修真者依托黑石山上的护山法阵，作为第二阻击阵地。

    最后的决战地，是在圣殿。

    以死护教，与圣教共存亡。

    第二套应对方案，是将圣教所有的教众，全部集中到圣殿，与天界敌人背水一战。

    魔教高层制定的第三套应对方案，与前两个正好相反。

    不与天人六部起正面的冲突，如果天人六部真的要对他们动手，他们立刻拖家带口的转移阵地。

    先往南，从金沙谷地进入死泽，然后依靠死泽的浓郁瘴气甩掉天界修士，在从南疆进入中土。

    在中土的落脚地都找好了，就在十年前他们落脚的天域山。

    魔教高层其实是不太愿意选择第三套方案的。

    眼下和十年前的浩劫并不一样。

    十年前他们三十万教众进入中土天域山，那是主动出击，驰援正道七星山战场。

    说出去也倍有面子。

    而这一次如果主动退往天域山，就会被世人说圣教畏惧天界。

    所以天界高层在叶小川抵达圣殿之前，就商议出了第四套方案。

    折中一下，退还是要退的。

    为了守住圣殿的玄天圣火，就白白葬送了近四十万的教徒，确实有些不值得。

    但不能现在就退。

    起码要和天界的修士苦战一场再退，那个时候，上对得起列祖列宗，下对的起黎民苍生，中间也对得起自己的良心。

    最主要的是，不会被扣上畏敌逃跑的大帽子。

    魔教的这群大佬，个个都要面子。

    要是顶着逃兵的帽子，还不如杀了他们。

    叶天赐对于魔教已经商议出来的方案，并没有提什么有建设性的意见。

    只要不是死守圣殿，他都能接受。

    在浩劫的大事上，这群魔教的大佬，商议了一个时辰。

    深夜时，这群大佬换了话题。

    开始讨论如何与人间其他势力进行合作。

    不仅仅是正道那边，还有天女六司，神女教。

    甚至现在的海外散修与南疆巫师，都似乎已经脱离了苍云门的掌控，如何处理好与这些势力的关系，是一门大学问。

    浩劫之下，谁又想当炮灰呢。

    如果处理不好，圣教这几十万教徒，极为容易沦为别人的炮灰。

    然后就是关于圣教内部的小事儿了。

    大事好处理，小事才不好处理。

    就比如陈玄迦，现在就抓着叶小川鬼玄宗的弟子划分不放。

    其中的五散人的职务，是众人目光聚焦的焦点。

    圣教以前是有五散人的，但是月氏吟教主死后，五散人也就取消了。

    现在圣教内中的一圣二亚三玄四鬼五散中的五散，并不是叫做五散人，而是叫做五散魔。

    就是在避开五散人这个近乎禁忌的忌讳。

    叶小川大言不惭的在鬼玄宗内设立法王，设立五散人，这是想干什么？

    对于圣教高层抓住的这些个职位，叶天赐懒得做解释，只是让龙天山与鬼奴等人与他们扯皮。

    龙天山口中只有一句：“你们如果喜欢，也可以在自己的门派中设立四法王与五散人的职位。

    我们鬼玄宗的内部事宜，就无须你们操心了。”

    这让一群宗主都非常的不满。

    一群大佬讨论了几个话题，夜便深了。

    而远在数万里之外的中土天水城，天却亮了。

    晚上看的不清楚，天亮之后，元小楼才发现，这里的棺材真叫一个多。

    还好，她的骗子爷爷在推演一道上的造诣还是有的。

    说书老人昨天晚上说会下雪，到了后半夜就真的下雪了。

    大雪下了几个时辰，天亮时还在下，地面上已经积了厚厚的一层雪。

    有雪覆盖在棺椁与骸骨上，这多多少少也减轻了一些元小楼心中的恐惧。

    昨天晚上死去的毛驴小灰，元小楼并没有真的吃掉它。

    一大早就在毛驴身上用雪堆了一个坟包。

    这个多愁善感的善良姑娘，还哭哭啼啼给毛驴上了三炷香，对这三个月来小灰驮着她走了几千里表示感谢。

    说书老人与饭桶大猫熊在一旁直砸巴嘴巴，这大冷天的，要是烧一锅驴肉该多好啊，现在只能在寒风中忍饥挨饿。

    说书老人并没有打算短时间内离开天水城，何况现在又下雪了，就更没法走了。

    这间大宅子里的大部分房间都堆满了棺材，就正厅里还行，还有一些空地。

    元小楼简单的收拾了一下。

    其实也没什么好收拾的，就是将正厅一个角落里堆放的十几块薄皮棺材，给拖到了院子里。

    都是活人给死人让道，今天倒好，是死人给活人让出了生存的空间。

    

