    徐洪刚接着道：“谈话结束后，从省纪委出来，我听说江州这边正在疯传我被两规的事，不由很好笑，就决定回来亮亮相，同时也看看大家，于是我就租了个车赶回来了。”

    乔梁和叶心仪互相看看，原来徐洪刚是租车回来的，不是他之前当着大家的面说的搭顺风车。

    方小雅道：“你回来很及时正确，正好让那些谣言不攻自破，也打了那些不怀好意起劲造谣人的脸。”

    徐洪刚笑道：“是啊，今天下午，乔大主任还特意安排我在大院里走了两步，到门口坐的小郑的车。”

    大家笑起来，李有为赞赏地看了乔梁一眼，乔梁心里很恣。

    李有为接着微微皱了下眉头：“这事大问题不会有了，但却会留下一个小尾巴。”

    徐洪刚点点头：“是的。”

    乔梁一时不解，看着李有为：“会有什么小尾巴呢？”

    李有为道：“按照江州省最新出台的相关规定，副厅级以上的干部家属在国外的，要如实向组织汇报，组织会备案，老徐，你爱人孩子在美国的事，没有提前向有关部门汇报吧？”

    徐洪刚笑着点头：“是的，我在省里工作的时候还不够汇报的级别，到江州后因为工作忙，疏忽了。”

    李有为也笑了：“所以，组织上还会为这事对你提出口头批评的。”

    “这个我认，谁让我不按程序办事，谁让我疏忽了呢。”徐洪刚道。

    乔梁此时半信半疑，觉得徐洪刚未必是真的疏忽，但却又想不出他这么做的缘由。

    李有为举起酒杯：“好了，虚惊一场，来，大家一起举杯，给老徐接接风压惊。”

    大家一起举杯，徐洪刚道：“老李，接风可以，压惊就不必了，我本来就心胸坦荡，本来就没担心什么，何来惊可压呢？”

    李有为笑笑：“好，不压惊，只接风，干——”

    大家一起干了。

    放下酒杯，徐洪刚咂咂嘴：“哎，这酒味道真好，叶部长的眼光就是好，我还是第一次喝这么好喝的酒。”

    乔梁也咂咂嘴，觉得徐洪刚这话太夸张，似乎在有意夸赞叶心仪，自己跟着他，30年的茅台都喝过，何况这是20年的。

    叶心仪笑笑，似乎也感觉到了徐洪刚的夸张，看乔梁也在咂嘴，想到他下午买酒前说的话，心念一动，突然想捉弄一下乔梁，出一口老是被他调戏的气。

    叶心仪道：“这酒虽然好喝，但徐部长和李总却也只能分喝一瓶。”

    “为什么？”徐洪刚一怔。

    叶心仪淡淡笑了下：“因为有人早就说了，说这酒很贵很好喝，自己要包揽一瓶，不能让徐部长和李总多喝，不然就是浪费糟蹋好酒。”

    一听这话，徐洪刚和李有为一起瞪眼看着乔梁，叶心仪显然说的是这小子。

    一看这架势，乔梁愣了，艾玛，叶心仪在徐洪刚和李有为面前添油加醋让自己难堪啊，这娘们可算抓着自己把柄了。

    看乔梁发呆，徐洪刚抬手照乔梁脑袋就是一下：“你小子胆子不小啊，敢背后捣鼓我和你前老板。”

    徐洪刚这话一方面在虚张声势教训乔梁，另一面却又流露出另一个意思，自己是他现老板。

    李有为似笑非笑看着乔梁：“梁子，你啥意思啊，遇到好事就想自己多贪多占，就忘了老上司和现上司？”

    李有为似乎很注意用词，徐洪刚说老板，他说上司，乔梁觉察到了这微妙的细节。

    “哎，这，这……”乔梁一时很不好意思，讪讪笑着。

    看乔梁这样，叶心仪心里得意，艾玛，可算逮住机会捉弄了这小子一次。

    看叶心仪得意的样子，乔梁暗笑，脑子里突然涌出一个恶作剧的念头，想反过来捉弄叶心仪一下。随即想想，又决定放弃，这女人难得能成功捉弄自己一次，看她如此开心，还是成全她吧，她可是很难得能开心一次的。

    想到叶心仪难得一次开心，乔梁突然有些心疼，不由看了她一眼，正好看到叶心仪正笑盈盈看着自己。

    看到她这笑，乔梁更加坚定了自己的想法，于是倒上酒，举起酒杯站起来，面向徐洪刚和李有为，带着认错的神态：“叶部长检举揭发的对，我知罪，我认错，我不该这么说，我向二位老大赔礼认罪……”

    乔梁同样很注意用词，徐洪刚说是老板，李有为说是上司，他说是老大。

    说完乔梁先喝了，放下酒杯，然后又拱手作揖。

    李有为和徐洪刚都笑起来，叶心仪带着胜利者的神情看着乔梁，乔梁暗笑，却又做出沮丧认输的样子。

    叶心仪更得意了。

    酒足饭饱，大家又喝了会茶，聊了半天，然后告辞离去。

    方小雅的车来了，她送叶心仪回家，乔梁坐小郑的车送徐洪刚回宿舍。

    今晚三个男人喝了不少，叶心仪买的两瓶茅台不够，李有为又拿出一瓶珍藏的茅台，都喝光了，平均一人喝了一斤。

    乔梁虽然酒意很浓，但还是努力保持着清醒，徐洪刚则不胜酒力，醉地一塌糊涂，在车上就打起了呼噜。

    到了徐洪刚宿舍，乔梁让小郑先回去，然后搀扶着徐洪刚进了宿舍，把他的外套脱了，让他躺到床上，徐洪刚继续沉醉大睡。

    乔梁给徐洪刚盖好被子，往外间的沙发上一趟，立刻昏睡了过去。

    半夜乔梁渴醒了，坐起来看看时间，凌晨3点。

    里间徐洪刚正在打呼噜。

    乔梁烧了一壶水，找茶叶泡上，慢慢喝起来。

    一会里间徐洪刚的呼噜停了，片刻，他走出来。

    “徐部长，喝点水吧。”乔梁道。

    徐洪刚点点头坐下：“把我送回来，你没走？”

    “是的，我怕你喝多了半夜有事。”边说乔梁边给徐洪刚倒上水。

    徐洪刚接过来，咕嘟咕嘟喝了几口，然后看着乔梁笑了下。

    “不困了？”

    乔梁点点头。

    “我也睡醒了，把今天发生的事详细说下。”

    乔梁于是原原本本把今天的事情都告诉了徐洪刚，徐洪刚边听边点头，又带着沉思的表情。

    听乔梁说完，徐洪刚又喝了几口水，然后点着一支烟，慢慢吸了两口，缓缓道：“小乔，你分析，这事是谁捣鼓的？”

    “你爱人和孩子在美国的事，在江州知道的人极少，除了我、方小雅和李书记，应该没有其他人知道，所以我想，泄密的源头应该在黄原。”乔梁谨慎道。

    “黄原……”

    “是的，比如你那些老同学。”

