    大日凌空，光照笼罩大地，铁水浇铸的城墙之上散着阵阵幽光。网

    城池前的空地上，六千名战兵汇聚在一起，每个人的手中都紧握着战兵，身上赤红色皮甲，上面似乎有异光流动，哪怕隔着老远依然可以感受到一股火热的气息扑面而来，一股股磅礴的血气相互挤压碰撞，周身上下散出一股肃杀之气，将周围的空气都凝固。

    在这六千名战兵之前，乃是六百名伍长，在伍长之前乃是六十名百夫长，此刻所有人的眸光都望向了城墙之上。

    在那里有一道青色的身影负手而立，面露峥嵘，身上散着一股威凌天下的气势，似乎天地间所有的焦点都汇集这道青色身影之上，一股难言的气度弥漫开来，仿佛一座大山坐落在大地之上，足以镇压万里地域。

    唯一大煞风景的是在这青色身影之前与这六千族兵之间，有一名武者被精铁打造的死死地锁链锁住，观其气势乃是一名炼血境武者，不过这一刻却是气息萎靡，瘫倒在地，双眸更是面若死灰。

    此刻这周围更是围满了古元部落的族人，有大人有孩童，亦有妇人老弱，他们紧紧的围在一起，并未有出声，所有的眸光皆是望向了那道青色的身影。

    “我的族人们，在我继任部落的族长之时，我曾经告诉过我自己，我要将大荒之中所有的异族屠戮殆尽！我要让我的族人不在受异族的肆虐！我要让我古元部落的后辈子孙不必为生存鏖战大荒！百战不绝！但是到了后来我才现，这一切不过是个笑话，一个自欺欺人的笑话！我护不住脚下这一块繁衍族部的土地，甚至不能够保证族人们能够平安的早出晚归”

    萧晨的声音响起，沉闷铿锵，却让所有的人有晶莹在眸中闪烁。

    “八百年前，我古元部落初代族长继承先辈意志，再大荒之中裂土开疆，开创了古元部落的如今的基业，然而古元部落不过是荒野中的一隅之地，在我苍茫的人界大地伤也不过是沧海一粟，我所能够做的不过是守住故土，因为有一天我的族人们终会老去，他们会变得气血衰竭，无力再鏖战大荒，百战异族，当那时在你们的背后，有部落，还有族人，你们还有一个安享晚年的家！”。

    铿锵有力的话语传到了每一个人的耳边，直指灵魂深处，下一刻萧晨的身影从城头落下，来到了城下那匍匐在地炼血境武者身旁。

    “现在有人竟然想要颠覆我等繁衍生息的家，更是想要背叛部族，我的族人们你们告诉我，对于背叛族部的叛徒你们该怎么做！”

    “杀！”

    这一刻所有的族人，无论是列队的六千战兵，还是城墙上，部落之中，每一名古元部落的族人，无论是原来的老人，还是新近归附的族人，都出了一声歇斯底里的咆哮，他们的眼中有晶莹掉落。

    对于这些普通的族民来说，所求的不过是安稳的生活，而这些在他们第一天来到古元部落，萧晨就已经给予了他们，普通的族人心中并未有太多的龌蹉，只有将心比心，谁对自己好，自己就会真心去拥护。

    轰！

    下一刻这名炼血境武者的头颅爆裂开来，瘫倒在地。

    这片大地带给了人族太多的痛，人族繁衍传承的代价也太重了，亘古纪元以来，可以说人族是用血肉在铺就繁衍传承之路，对于这些普通的族人来说他们最渴望的不过是有一天，这片苍茫大地，不会再有异族的身影，不会再有亲人流血丧命！

    可是这愿望却是那样遥不可及，如镜中花水中月，所以他们退而求其次，奢望自己繁衍的部落能够强盛起来，能够守住脚下这一块繁衍生息的大地，现在却有人想要将这来之不易的平静打破，他们岂能不杀意纵横！

    下一刻萧晨的身影闪烁，再次回到城头之上，迎风而立，望向了六千道赤红色的身影，犹如一片燃起的火焰。

    “如今我古元部落部族十七万，带甲敢战之士六千，乃是我古元部落举全族之力选拔而出，你们其中的每一位一位至少都是淬骨中期以上境界，我古元部落尽起所有用最好的战甲兵器装备你们，希望你们不要忘记自己所肩负的使命，在你们的肩上扛着妻儿老弱的身家性命，在你们的脚下是祖宗遗留下来赖以生存的土地，这需要用你们的生命来捍卫！”。

    “百战不死，碧血流干，纵异族肆虐苍穹，然战死不退一步，用吾血肉精魄，护部落传承不绝！”。

    即刻，萧晨的面前，每一名战兵尽皆嘶吼起来，甚至下一刻有族人也随着怒吼，在整个部落的上空凝结出一股无形的气势，这正是古元部落的十余万族人所凝聚的大势。

    萧晨在这一刻或多或少的感应到诸多族人的精神思维，这正是部落民心，是部落所有族人内心深处的真实写照，是最为真挚精纯。

    甚至萧晨还感应到在大势之中，有一股神秘的气机欲要破茧而出，但是似乎缺少了什么承载，让这股神秘的气机无法彻底凝聚而成。

    隐约之间，萧晨似乎明白了，那无法彻底凝聚的神秘气机乃是整个古元部落气，此刻所有的族人同心与共，激了人族气运的降临，但是这庞大的气运却没有礼器承载镇压，不得不再次消散在天地间，回归于人族族群。

    气运一道缥缈无垠玄之又玄，就算是绝世强者也无法参悟这其中的奥妙，更何况他区区一个炼血境武者，不过他不由得想起了在山河印空间之中的那尊镇压气运的礼之重器，祀王鼎，他知道有些事情也必须要做了。

    “我人族战兵，鏖战大荒，满腔热血映苍穹，碧血流干染青天，靠的是血脉中那流淌的永不屈服的血液，纵然异族肆虐大荒，人族鲜血流淌不绝，但我人族战兵百战不死，碧血流干八荒大地，映射苍穹青天不落，古元部落部落的儿郎们当牢记你们的誓言！”

    “尔等更要记住，自我古元立族以来，历经八百载岁月，唯有三条兵法！”

    “不战而退者，杀！”

    “不战而降者，杀！”

    “不战而逃者，杀！”

    “我等谨记誓言，定当血洒热血映苍穹，碧血流干染青天，百战鏖兵死不退，护我族人薪火相承永不断绝！”。

    ps本来想五更来着，不过这张却从下午码到了现在，总是写不出想要的那种的感觉，头晕了，今天就四更吧，明天继续，大家支持族长一下！(未完待续。)8

    
