    “驾！”

    一刻钟前，苏牧已经疾驰离帝都百里地。

    “吁！”

    苏牧停下马，看了一眼四周，见没有什么人就跳下马，将马放跑。

    “嘶啦！”

    心念一动，背后刺青迅速亮起，赤玄羽穿透衣服展出。

    “呼，呼……”

    扇动赤玄羽，苏牧身形慢慢腾空。

    第一次感受飞行，一种陌生与兴奋的感觉涌上心头，让苏牧脸上不禁浮现笑容。

    “唰！”

    随着赤玄羽剧烈一震，苏牧就化作流星一般，直冲天际！

    “痛快，痛快！”

    比快马快上数倍的速度，让苏牧是兴奋之极，俯瞰着大地，更让他有种掌控天下的感觉！

    除了有点废衣服之外，赤玄羽就没有什么缺点了。

    “按照这速度，赶往华族我只需要一刻钟的时间！”

    骑马要三个时辰的时间，直接缩短到了一刻钟！

    华族位于帝国北方的一座连绵山脉之中，在山脉之外，杳无人烟，时刻能够听到妖兽的暴吼，让人心惊。

    在离山脉五百里之处，五十多个通天境强者埋伏在各处，或是隐匿在山洞，或是隐匿在水中，辐射百里有余！

    在这百里范围内但凡是有人经过，就能被他们发现，并及时出击，从四面八方包围！

    这些人正是二皇子和三公主的人，他们已经在这里埋伏足有三天之久，一直没有等到苏牧过来。

    不过他们都有十足的耐心，苏牧一日不来，他们就会一直埋伏下去，除非苏牧不去华族，只要去华族这里就是必经之路！

    “有人来了。”

    五十多人心中一动，感受到有一道气息正在往这边迅速逼近。

    “好快的速度！”

    “已经超过通天境前期了！”

    感受到气息的逼近速度，埋伏的众人心头暗惊，他们大多是通天境前期，通天境中期的没几个，这种速度下的强者，让他们望而生畏。

    不过谁都没有冒头，那道气息一直存在于空中，那就不可能是苏牧，除了苏牧，他们谁都不会管。

    “咦？这道气息……”

    但很快他们就发现那道气息不对劲，接着都是一惊！

    “才彻地境！？”

    “彻地境八重，能够御空飞行！？”

    埋伏的人皆是目瞪口呆，这直接颠覆了他们的三观！

    在他们震撼之时，那道气息已经进入他们的攻击范围，但他们久久都无法回神，直至看到飞过去的人的模样才反应过来。

    “苏，苏牧！”

    “是苏牧！”

    “他怎么能御空飞行！”

    看到是苏牧，埋伏的人直接就被吓傻，瞠目结舌的就这么望着苏牧在他们面前飞过去！

    “翅膀？他哪来的翅膀！”

    “他什么时候有了翅膀了？还有这种宝贝？”

    “人快跑了，还不快追！”

    其中一人清醒过来，急得冲出来跳脚暴喝，再不追，人就要跑到华族了！

    其余人一个激灵，当即什么都不敢管了，迅速冲出来追向苏牧。

    “苏牧，你往哪里跑！”

    “今天就是你的死期！”

    两个老者迅速冲出来拦在苏牧前方，所有人之中就他俩修为最强，速度最快，这才得以拦截住苏牧。

    后方五十一个通天境冲出来直接将苏牧包围，脸上泛起狞色，有两个老祖拦着，这下苏牧就算有翅膀，也跑不掉了！

    那两个老者分别是蔡祝两家的老祖，实力已经到了通天境四重巅峰！

    苏牧脸色一沉，转眼看了所有通天境一眼，不禁冷笑。

    “还真是看得起我，你们是二皇子和三公主的人吧？”

    帝国内最想铲除他的就只有二皇子和三公主了，派出这么多通天境在这里埋伏他，还真是舍得下血本啊。

    没人回答苏牧，相当于默认了。

    “苏牧，你本是绝世天骄，前途无限，但你错就错在与二皇子和三公主作对！”

    “今天，你就觉悟吧！”

    蔡祝两家老祖开口，而后毫不犹豫挥剑，打出剑罡，杀向苏牧！

    两个老祖都是领悟了剑势，成就了剑罡的强人！

    “飕飕飕……”

    周围那五十一个通天境也没闲着，全部对苏牧出手！

    刹那间，就是数不清的罡气杀向苏牧！

    狮子搏兔亦用全力，他们绝不会给苏牧任何机会！

    苏牧脸色一沉，五十多个通天境，哪怕他燃烧四条暗脉也杀不了那么多，并且他还等同于重修！

    浮屠塔内，可就只剩下一个天尊神魂了。

    除非是完全掌控了混沌开天录录二，才不至于付出太过惨重的代价。

    “风诀！”

    “风之羽！”

    赤玄羽极力扇动，风脉之中的元珠疯狂燃烧，周围都出现了小漩涡！

    “唰！”

    就在众多攻击降临之际，只见苏牧嗖的一下，直冲天际！

    “轰轰轰轰！”

    苏牧刚才停留的地方，犹如百万朵烟花绽放，色彩绚烂，地动山摇！

    哪怕距离地面足有三百丈，地面也被震的开裂，被轰出一个个大坑！

    五十多个通天境的攻击，绝对是一场灾难！

    然而那些通天境看着如此恐怖的攻击威力，却一点都高兴不起来，齐齐抬头看向五百丈高度的空中，苏牧安然无事的在那里！

    竟然完好无损的躲过了他们的攻击！

    刚才的躲闪速度，堪比通天境五重！

    这一刻，那些通天境，神色凝固！

    “他是怎么达到这种速度的！”

    “这，这还是人能够做到的事？”

    连通天境都不是，速度就堪比通天境五重，这确定是人？不是怪物？

    “他到底是哪里来的翅膀？”

    “那副翅膀到底是什么东西？怎么会这么强！”

    “该死！”

    不解之后，五十多个通天境脸色就全都阴沉了下去，这么快的速度，他们追都追不上！

    “这种速度他绝撑不了多久！”

    “无论如何，必须杀了他！”

    蔡祝两家老祖沉声喝道，既然他们已经选择动手，就没有退路了，必须把苏牧留在这里！

    “你们去追他，我们在这里拦截！”

    “是！”

    当即五十一个通天境追杀苏牧，而蔡祝两家老祖则是直接腾空，拦截苏牧的去路！

    但凡是苏牧还敢往华族方向冲，他们就能一击致命！

    他们每一个人都十分清楚，以苏牧与华族的交情，只要到了华族，他们就再也别想杀苏牧了！

    甚至还会马上迎来他们的覆灭！

    苏牧脸色冷冽，见蔡祝两家老祖拦截在前方，转身就往回跑。

    “唰！”

    风脉之中的元珠继续疯狂燃烧，一路疾驰，把那五十一个通天境远远甩在身后。

    但那些通天境没有一个人放弃，全都是穷追不舍，只要苏牧力量耗尽，他们就能立马追上，将其斩杀！

    他们也并没有猜错，如此高速的情况下，苏牧确实是撑不了多久，眼看着风脉之中的元珠快燃烧殆尽，苏牧回头看着远方的蔡祝两家老祖，眼中闪过寒光。

    只要把那两个老祖给宰了，就能以最小的代价离开，以这些人的速度根本别想追上他。

    “噌！”

    杀气刚刚升腾，苏牧就身形一滞，看着前方脸色变得惊疑不定，最后泛起喜色。

    “唰唰唰……”

    那五十一个通天境全部追了上来，看到苏牧停在半空不再动作，脸上皆是扬起狞笑。

    “跑啊，为什么不跑了？”

    “知道自己跑不掉了？乖乖受死吧！”

    “跑？”苏牧转身，目光一扫，嘴角泛起戏谑。

    “恐怕接下来，要跑的是你们。”

