    他轻咳一声，对林阳说道。

    “林阳得，之前的肿瘤是误诊，你之前的医术给我起了个心理安慰。”

    “五百万我也不说一分不给你，毕竟你挥动那几下也挺累的。”

    “这样，袁叔叔给你个十万块，作为辛苦费。”

    袁树闻言，还想说什么，但被袁本初瞪了一眼，将所有话吞了回去。

    吕方闻言，冷哼一声对林阳说道。

    “真是好运气。”

    林阳闻言，看了袁本初一眼。

    “不用了，十万块还是你自己留着买药吃吧。”

    袁本初脸色一沉，一副长辈的口吻说道。

    “林阳，这十万等于是我送给你的，你不知道感恩就算了，还对我这态度？”

    “感恩？袁本初，你说话真搞笑。”

    “大胆，敢直接叫我名字！”

    这时候，马浩勇接了一个电话后，笑嘻嘻的对袁本初说道。

    “袁老板，我看你一夜白了头，需要好好调理一下啊。”

    “刚巧，我将孙神医请来了，那可是正宗的老中医，让他给你看看。”

    提起老中医时，他的目光看向林阳，语气还格外重了几分。

    吕方一听，也是笑道。

    “孙神医的医术可是连我都听过，那才是国粹，不是某些人那骗人的把戏。”

    袁本初听着二人的话，露出一个笑容说道。

    “马院长，那还要请你多费心，让孙神医替我看看。”

    “哈哈，你放心，我在孙神医那里还是说得上话的。”

    刚说完，一道爽朗的笑声就响了起来。

    “老马，大老远就听见你说我坏话。”

    只见到孙嘉诚，笑哈哈的出现在门口。

    见到孙嘉诚出现，马浩勇也是一笑道。

    “我在夸您呢，怎么会损您呢。”

    孙嘉诚笑呵呵得走入病房，然后惊呼道。

    “师傅，你怎么也在？”

    马浩勇一愣，以为自己听错了。

    “孙神医，您在说什么。”

    孙嘉诚笑呵呵的来到林阳面前，一脸骄傲的说道。

    “给你们介绍一下，这是我师傅！”

    “我的太乙三针，就是他传授的。”

    “待会让我师傅给你们讲讲一些知识...”

    马浩勇一听，脸庞抽搐了一下。

    林阳冷漠的说道：“我可不敢去讲，毕竟我只是没有医师资格证的江湖骗子！”

    说完，头也不回的离开病房。

    在林阳刚离开病房，肖芳芳就走了进来。

    看见肖芳芳，马浩勇第一时间就上前问道。

    “肖总，您这一次来什么事？”

    这几年，为了安霓裳的事，肖芳芳没少到医院，更没少捐款。

    所以，对于肖芳芳马浩勇自然是恭敬有加。

    “肖总可不敢当，您医术那么高明，脸皮那么厚，我可不敢当你的肖总。”

    “我来这里是告诉你，百花集团对医院的捐款结束了，今年不会，以后更不会。”

    然后，又将目光看向袁本初。

    “好一个...养不熟的白眼狼。”

    说完，朝外面走去，并且声音大了几分。

    “老公，晚上可得请林先生去酒店吃一顿，为他去去晦气。”

    “你放心，我可不是那些白眼狼，更不是狗眼看人低的家伙，不会寒了林先生的心。”

    肖芳芳的老公，大家自然知道是谁。

    堂堂西南警队第一人，对林阳居然如此尊敬得。

    这时候，孙嘉诚就算再傻，也能猜出些什么了。

    他脸上的笑容消失了，他沉着脸对马浩勇说道。

    “马院长，我突然想起来，医馆还有些事，就先走了，告辞！”

    说完，头也不回的离去了。

    病房内，剩下四人面面相觑。

    半响，袁本初才低声呢喃道。

    “难道我错了？”

    袁树看着自己父亲，欲言又止。

    袁本初面色突然狰狞，低喝道。

    “我没错，我可是为家里节约了五百万！”

    “这一次就是误诊，他林阳哪里会什么医术！”

    马浩勇听着他的话，一脸的复杂。

    从孙嘉诚称林阳为师傅，大家就知道林阳有没有医术了。

    他叹了一口气，带着些许懊悔对吕方说道。

    “走吧，去通知大家，今天的大会取消了。”

    ......

    警局外，赵飞燕看着挠头道歉的林阳。

    “飞燕姐，是我不好，让你被人陷害。”

    赵飞燕看着他这样，噗嗤一笑。

    “又不是你将我抓进去的，我道歉做什么。”

    “而且，我现在不是没事了吗？”

    见林阳不说话，赵飞燕说道。

    “别低着头了，下午我们一起去别墅看看吧。”

    “麓山别墅我光在网上看过，实际上还没去过呢。”

    “好啊，带上颖儿一起，看看还缺什么。”

    赵飞燕一笑，看了看林阳身后。

    “玲珑，一起吗？”

    陆玲珑有些遗憾的说道：“待会家里还有些事，下次吧。”

    下午，由林阳开车，三人去往麓山别墅区。

    一靠近麓山别墅，颖儿就感叹道。

    “这里修的真好看，比老家那栋还好看。”

    林阳和赵飞燕都知道，她说的老家是指之前的老别墅。

    “过阵子，咱们回去看看。”

    “嗯？”

    赵飞燕和林颖儿不解的看向林阳。

    林阳一笑道：“先让我卖个关子。”

    在说笑间，三人终于是来到了别墅前。

    在林颖儿他们进别墅内时，林阳在周围看了看。

    他思索了一下，自己要不要布置一个护山大阵，那样能避免六年前的惨剧再次发生。

    他在别墅区内转了一圈，心中已经想好布置什么阵法了。

    刚回到别墅前，就听到一个嚣张的声音。

    “美女，你要是不答应和我一起吃饭，我这辆迈凯伦就堵在你前面了。”

    “你要是有本事，就把我的车撞开。”

    “我这车也不贵，就三百多万。”

    一个穿着短袖，抽着烟的男子，站在赵飞燕面前，一脸嘚瑟的说道。

    原本一脸气愤的赵飞燕，一听车子三百多万顿时被吓到了。

    “你...你别太过分！”

    吴海见状，哈哈大笑起来。

    “我就过分怎么样，我先去厕所撒个尿，回来记得给我答复！”

    他刚走，林阳就走到赵飞燕身边，他笑问道。

    “飞燕姐，房子看好了，我们先去吃饭吧，老安给我打电话了。”

    说着，就坐到驾驶室。

    赵飞燕和林颖儿上车后，林阳笑道。

    “把安全带系好了。”

    “林阳，前面这车可不便宜，你能开出来吗？”

    看着横着停在正前面的迈凯伦，林阳嘴角一笑。

    “当然能！”

    他一脚油门下去，直接将迈凯伦撞得飞了出去。

    再赵飞燕二人的惊呼中，扬长而去。

    撒尿回来，正一脸得意的吴海，看着被撞得变形了的迈凯伦，惨烈的叫了起来。

    “啊，我的车啊！”

