    “如果我没看错的话，你妹妹不是得了病，她根本就是灵魂被人分裂了大半出去。”

    离得远的时候来的还没有感觉，等他来到汉娜身边时就突然发现，汉娜竟然就是他一直要寻找的大地王国天命者，只不过她身上的天命已经微弱到几乎不可感知的地步。

    结合昨晚国王和王子两人的对话，和他对汉娜的试探，‘经验丰富’（小说）的他立刻脑补了一场10W字以上恩怨情仇的大戏，此时见两人已经对他戒备起来，立刻就不装了，摊牌了。

    “兰多先生，你这话是什么意思？！”小迪克听到兰多的话，立刻又惊又喜的问道。

    汉娜也露出震惊之色，双眼紧紧盯着兰多，她的两位哥哥一直都以为她是生病了，但她自己却是隐约知道，这并不是病，没法治，只不过不想让两位哥哥担心才一直没有明说，她甚至在想若是能无声无息的死去，不在拖累两位哥哥好像也不错。

    兰多没有立刻回到，而是转而说道：“从刚才就发现有目光一直盯着这里了，他是从这个屋里溜出去的，也是你们的同伴吧？不需要叫过来一起谈谈吗？”

    “这……”在小迪克还在犹豫时，汉娜说道：“迪克哥哥，去把杰米大哥叫回来吧。”

    小迪克点点头，立刻跑出去找人，兰多说道：“他应该就是左边第二间屋子里。”

    一小会后，两人快速跑回来，正是小迪克和杰米。

    杰米进屋后立即来到汉娜身边，转过身面色不善的看着兰多。

    “你到底是谁？有什么目的？！”

    兰多看着几乎要炸毛的杰米，微微一笑说道：“我叫兰多，是个兴趣使然的旅行家。”

    看着几人都是一脸不信，兰多继续说道：“我并没有必要骗你们，我旅行的目的首先是品尝各地美食和欣赏古物珍宝，其次也有些其他目的，不过这和你们没有……”说道这他看来眼汉娜，改口道：“额，和你们关系不大。”

    “这个小姑娘的灵魂被撕裂了一大部分，能活到现在已经是奇迹了，我是能救她，但我想要知道整件事情的来龙去脉。”兰多说完就好整以暇的坐到屋里唯一的一把椅子上，一副静等好戏的样子，就差爆米花和可乐了。

    三个少年少女沉默了一会，汉娜率先开口道：“还是让我来说吧，只有我了解全部整件事，其中有些连两位哥哥都不知道。”

    “正如兰多先生所说，我确实是格瑞德家族之人，应该是……私生女吧，母亲我没有见过，至于父亲……呵！~”

    “在我记事起，就是杰米大哥一直在照顾我，然后我们遇到了迪克哥哥，我们三人相依为命倒也过的幸福开心。”

    “而这一切都在一个月前的某一天，改变了。”

    “当时我只感觉冲天而起的光芒将我包裹，等我回过神来，已经被大批的城卫军包围了，其中还有格瑞德家族之人，他们说我是遗落在外的格瑞德，希望我能够回归家族。”

    “格瑞德啊，大地王国的王室，整个国度的主宰者，当时我开心极了，忍不住想要和两位哥哥分享我的喜悦。”

    “当我提出想要去找我的两位哥哥时，为首的格瑞德告诉我，他们会代为通知，找到他们后带来见我。我虽然有点不情愿，当时却也没有什么其他办法。”

    “然后我便被带到王宫，开始了一段公主般的生活，一切亦如我曾经的公主梦一般。”说道这时，汉娜已经满脸冷笑。

    “短短几天时间，我变的完全不一样了，不但力量大增，而且……学会了思考。”

    “当我察觉到不对劲的时候，已经为时已晚，那段时间虽然锦衣玉食，但他们完全没有想要给我教导，这并不是一个公主应得的，我依然是来自贫民区的傻丫头。”

    “渐渐的我甚至能感受到别人对我的善意和恶意，在王宫之中，我每天都被巨大的黑暗所笼罩，很多时候晚上睡觉时都会被巨大的恶意所惊醒。”

    “当时我就明白，给与我的时间不多了。”

    “我开始偷偷学习一切能用的道的知识，默默准备，而这一切都发生在短短十几天之间。”

    “有时候我也在想，我身上发生的变化到底是为什么？”汉娜这是将目光盯向兰多。

    “正如我刚才说过的，一切都已经太迟了，他们将我带到一个祭坛模样的地方，我在他们的强迫下不断的念着一些奇怪的祷词，即使我故意念错或是含糊不清，他们也会让我重新开始念。”

    “在哪里我感觉不到时间的流逝，一天？两天？亦或是更久？”

    “直到我选择完全对抗，再也不发一言，他们就命令一些和我年纪相仿的少女进入祭坛继续念那些祷词。”

    “最终祭坛启动了，我感觉到我的灵魂被抽离，但另外一股力量在保护我，最终我的灵魂在两股力量的拉扯下被撕裂下来大半，而我也几乎身死。”

    “当我醒来是发现自己被浅浅的埋在墓地，或许是他们以为我已经死了吧。”

    “我挣扎着爬起，去寻找杰米大哥和迪克哥哥，算是逃了出来。”

    “最后，就是格瑞德家族发现我没有死，开始封锁全城搜捕我，但他们却没有通缉我，只是对和我一起长大的杰米大哥发出通缉。”

    “因为我们和迪克哥哥的关系还是比较隐秘的，毕竟为了生存，很多时候我们需要联合起来演戏，我们之间的关系就被很好的隐瞒了，也正是如此，迪克哥哥才没有被我连累。”

    “后来为了不让哥哥们担心，我一直没有将关于灵魂的这件事告诉他们，想着或许这样死去，就不会在拖累哥哥们了吧。”

    一口气说了这么多，汉娜明显露出疲惫之色，看的杰米和小迪克都面露心疼。

    “兰多先生，这就是我所经历的完整事情经过，不知您还满意吗？”

    兰多眨眨眼，怎么总觉得这件事的味道有点不太对呢？

    正如汉娜所说，她将一个小女孩骤然遇到这些事的反应说的很明白了，但是……

    将其中的修饰压缩提炼后是不是可以这么理解，汉娜突然得知自己的公主身份，被带到王宫；发现事情不对先要逃走却一直没有机会；直到被迫害，险死还生逃出生天。

    当然期间肯定是一直想念两位哥哥的，只不过没有机会相见罢了。

    突然一股清新的绿茶味道弥漫兰多口鼻之间，清澈动人！

    在心里狠狠给自己几拳，将幻想打散。

    入目的就是三人之间散发的温馨，那是一种难以言喻的亲情。

    ‘什么绿茶！？就算天王老子来了，这也是哥哥的好妹妹！！！’

