    一行人漫步在坊间，两侧的房屋整齐有序，高大的槐树下有孩童正在嬉戏，偶尔还能看见红砖铺就的墙面，惹得李善会心一笑。

    一路往南行去，渐渐的，错落的房屋有些杂乱，常见闲地空旷，虽然很早就知道一百零八坊中相当一部分比较荒凉，但李善还是有些惊讶。

    “前隋文帝重建大兴，宇文恺巧夺天工。”一旁的李楷惋惜道：“可惜炀帝迁都洛阳，以至于长安多有荒芜。”

    说的也是，迁都可不仅仅关乎到政治，更关乎到长安这座城市的地位……而杨广下令迁都的时候，长安城内还大都空着呢。

    李善没有接口，一旁的王仁表、张文瓘点头赞同，议论纷纷。

    再往南走了一刻钟，飞驰的骏马，带着帷帐的香车，嬉笑的人群渐渐出现在面前，李善掂了掂脚尖眺望，远方视线尽头之处，尽是水天相接，偶见有小山耸起，阁楼林立。

    长安在中国历史中的地位毋庸多言，对历史很感兴趣的李善来到这儿，自然很想见识见识那些名垂千古的古迹。

    可惜，这时候的长安，还没有所谓的长安八景。

    所谓的华清池、汤泉宫虽然小有规模，但还没到鼎盛时期，那句“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”还没问世，甚至白居易的老子现在都没出生呢。

    至于灞桥折柳……哎，倒是有点样子，但搞笑的是，之前一直没有这个传统，而是李善自己折腾出来的。

    前些时日听韦挺提起，李善也是哭笑不得。

    而这座长安城内，最让李善感兴趣的是两个地方，一个是他已经去过的太极宫，另一个就是今日的目的地……芙蓉园。

    李楷常居长安，最是熟悉，带着众人三拐两拐从小路绕了出去，径直抵达岸边，一路所见，岸边垂柳如云，花色人影纷杂，景色绚丽，仕女王公络绎不绝，池中笙歌画船，悠游宴乐。

    李善有些吃惊，他知道在从唐朝末年开始，长安就渐渐衰落，再也没有成为国家核心，很大程度在于水源短缺……但没想到，唐初的关中，长安周边，竟然有类江南风景。

    虽然曲江池是因水流曲折得名，但在众人视线之内，尽是湖泊，看不到所谓的曲折。

    “遥想千年前，八水绕长安，离宫七十所，容千骑万乘，羽林因此而兴。”张文瓘感慨道：“可惜如今只余曲江芙蓉。”

    李善有些惊讶，笑道：“原来这就是上林苑旧址。”

    汉武帝刘彻收阵亡将士子弟入上林苑，以“为国羽翼，如林之盛”取命“羽林骑”，这是传于后世的故事。

    “远不能相较。”一路上都保持沉默的房遗直摇头道：“秦时所谓宜春院，汉武扩建上林苑，至东汉已然颓废。”

    李善不禁心里吐槽，宜春院……这称呼……好吧，在韦小宝问世之前都还算是正常的。

    “再至前朝兴建大兴，纳曲池入城，于宜春院旧址重建，文帝弃曲江池改名芙蓉园。”

    “前朝炀帝引曲水流觞故事，为一时趣谈……这些年倒是见得少了。”

    一旁的李楷笑道：“正是这些年见得少了，才会有今日之聚，重现曲水流觞。”

    一行人沿着江岸缓缓往前，李善记得前世读史，好像唐玄宗时期，进士及第，就是在曲江饮酒，这就是后世的长安八景中的“曲江流饮”。

    不过刚才李楷那话……李善有点摸不着头脑，他好些天前就收到了张文瓘送来的邀帖，直到昨日才决定前来，但今日早上出门听周氏提起，今日是中元节。

    特么中元节啊，那是七月半，鬼节啊！

    为什么非要挑今日？

    还不是一两个人，除了李楷、房遗直、王仁表、张文瓘这些比较熟悉的之外，还有河东柳氏的柳奭，弘农杨氏的杨思谊。

    而且今日来芙蓉园的好像很多人，李善在心里嘀咕，唐朝人喜欢在鬼节出游吗？

    沿路赏景，其他人都兴致勃勃，只有李善和房遗直不太感兴趣，前者总觉得别扭……因为往年今日，他就算在学校医院，也要找个地方烧些纸钱，而后者……这段时日一直如此。

    没办法，老子弃职，还被打断了手指，受到羞辱，儿子自然闷闷不乐……这段时日，幽州人猖狂的很。

    “今日所聚为何？”李善随口问了句，看见不远处数十骑下马，阵阵说笑声传来。

    没听见身侧的房遗直答话，李善诧异的转头看了眼，却见好友脸上青一阵白一阵，腮帮子一鼓一鼓，衣袖都在微微颤抖，好似强忍愤慨。

    “三郎！”

    李善瞄了眼，大步走过来的是李楷的长兄李嘉，身后跟着五六个年轻人，看模样都是世家子弟。

    “大兄。”李楷出列行了一礼，脸色有些许尴尬。

    “好久不见德谋了。”一个青年笑着打招呼，此人相貌英武，但双目狭长，嘴唇浅薄，让人见之不悦。

    那青年看似豪爽，与众人一一见礼，最后看见房遗直和李善，脸上笑容微微一滞，“久闻东山李怀仁之名。”

    李善瞄了眼转过身的房玄龄，谦虚了几句，眉头微蹙，看人走开，一把扯过王仁表，“再不说，某即回太医署，今日还要授课呢！”

    “怀仁兄别急啊！”

    李善哼了声，“罗家入京月许，嚣张跋扈，今日却如此守礼？”

    这是很简单的推测，因为这个青年是罗艺的弟弟罗寿，就是他打断了房玄龄的手指，所以适才房遗直转过身去不肯见礼。

    这么嚣张的角色，今日却如此端谨守礼……而罗艺入京之后，李善是唯一让其吃瘪的人，在有心人的传播下，当日苏定方扫落罗艺亲卫的事传的沸沸扬扬，这也是凌敬之前生怕李善和罗艺闹起来的缘由之一。

    肯定是有什么事，今日的芙蓉园有什么事，罗寿才会如此守礼。

    一旁的房遗直低声道：“中元出游，乃是惯例，于曲江芙蓉赏景，亦是常例，只是今日太子妃、秦王妃、齐王妃于芙蓉园禁苑设宴，多有世家女赴宴。”

    太子妃、秦王妃、世家女……李善立即反应过来了，“这是要挑人？”

    娘的嘞，这是官方组织的大型男女相亲会啊！

