    “竹游桑，第一周的销售数据出来了！”

    大田正拿着手机看上去很高兴的样子。

    这个时候的竹游星刚刚在制作新游戏。

    接下来他打算以一个月为一个周期的频率发售游戏，同时，他也在编写有关于制作游戏的书籍。

    竹游星自己毕竟也只是一个人，最多就是找团队制作更大规模的游戏，但他更希望除了自己之外，还有更多的游戏可以诞生出来。

    当然，授权费肯定是少不了的，这样红白机的价值也能更好的体现出来。

    接到大田正的电话后，竹游星也是精神一振。

    终于来了。

    他和大田正约定好了每日都进行一次数据统计，同时每周还需要进行汇报总结一次。

    汇报总结的主要内容就是游戏机的销量，是大人购买，还是小孩子购买，其中的年龄比率有多少。

    还有就是不同游戏的购买销量。

    在之前竹游星给每个游戏卡带也都进行了量产，当然这东西制作起来就比游戏机简单多了。

    只需要量产的储存芯片，然后再通过电脑写入程序，加密程序后就大功告成。

    游戏机和游戏的销量一方面是钱，一方面还确定这东西的受欢迎程度，看看这个世界的人到底是不是真的喜欢这个产品。

    竹游星深吸了一口气后问道：“详细数据如何？”

    大田正拿着一沓的数据开始一一回复。

    “游戏机第一周销量一共是32453台，每天平均销售四千六百多台，其中19324台是通过登记地址配送的商品，剩下的都是店铺销售。”

    三万多台一星期，这是一款全新产品的销售数据，可以说这个销售额十分好了，按照一台七千日元的价格，这就两亿多日元了。

    有了这两亿，就可以立刻把广告费还上，然后再支付一部分主板订单的钱。

    而这，还是游戏机的销售额。

    “游戏呢？分别销量有多少？”

    大田正立刻翻了一页，然后略微振奋的说：“销售很好！相比较游戏机，就像你说的，游戏真的更赚钱！”

    “勇者斗恶龙共计7435张，炸弹人共计11023张，坦克大战共计15647张，五子棋共计9324张。”

    勇者斗恶龙只有七千多吗？这倒是略微低于竹游星的预期，应该不是游戏不好玩的问题，而是角色扮演游戏需要更长时间的沉淀才行。

    炸弹人坦克大战和五子棋倒是很符合他的预期，一万多部差不多，这样平均下来三万多台游戏机，每台游戏机购买者都会买上……嗯？不对。

    竹游星说：“大田，你是不是忘了两款游戏？魂斗罗和俄罗斯方块的销量呢？”

    大田正嘿嘿一笑：“因为我在等着你主动问我，你猜这两个销售额是多少？”

    竹游星一愣。

    这还要让自己猜？

    短暂思考后他立刻就明白过来，这明显是销量不错啊！

    魂斗罗是偏向打斗一些的游戏，暂时分类到枪车球游戏中的枪也没啥问题。

    所以枪车球才能一直长青下去，不论过去多久，人们都对暴力十分热衷啊。

    不过他记得前世的魂斗罗销量其实只能说勉勉强强，当然其中一部分原因可能和魂斗罗时代已经有些晚了，同期已经出现很多类似游戏。

    但在这个世界不一样，这个世界的魂斗罗属于首发游戏，效果或许会有所不同。

    “两万？”

    竹游星直接说了个自己预想最有可能的数字。

    “再多点。”

    “两万一？”

    大田正：“魂斗罗，21332。”

    “那俄罗斯方块呢？”

    “29813！，我告诉你，几乎每一个购买游戏机的人都会至少选择购买俄罗斯方块！”

    果然不愧是世界销量最高游戏吗。

    竹游星记得前世俄罗斯方块就有着惊人的销量。

    这游戏具备着几乎完美的特质，老少皆宜，难度下限低，上限高，还可以满足强迫症选手的一切需求。

    所有人都可以对不同的游戏产生喜欢和厌恶，但是唯独俄罗斯方块，几乎找不到让人诟病的地方，可以说开局就是完美级。

    “我跟你说竹游桑，除了俄罗斯方块之外，其他的游戏都会随着每日销量逐渐减少，但唯独俄罗斯方块，是一天卖的比一天多！”

    “竹游桑，你必须快点再增加俄罗斯方块的库存才行，不然我真担心要不了多久就会售罄。”

    竹游星说：“这个可以先等等，不用急”

    游戏机再加上游戏的销售额，一个星期的时间，接近四亿日元的收入。

    大田正真正意识到这东西的暴利程度。

    尤其是游戏，他可是知道这东西的成本低的吓人。

    每个游戏本体加包装的平均成本只有500日元左右。

    如果这样下去的话，只需要两周时间就能把之前的电路板与广告费代工费的成本全部抵消掉，然后剩下六万台左右的游戏机就是纯赚钱了。

    看着这些收入，大田正眼睛都有点发红。

    然而竹游星却相当淡定。

    他见识过后世首发就能破百万销量的游戏，这一个星期加在一起平均才不到两万，还真算不上什么。

    不过，前世做游戏和游戏机的成本也不低，倒也不会像他这样能赚取这么恐怖的利润。

    而且，这是第一周游戏机和游戏得销量。

    但第二周，恐怕就不会乐观了。

    整个曰本才能有多大？

    第一周的销量，恐怕就是短时间内能赚到的大部分钱了，剩下的，就需要扩展市场才行。

    这恐怕就要轮到专业人士出马了。

    大田正听到竹游星说不用急的回复，顿时纳闷：“啊？为什么？我们销售的势头很好啊。”

    “因为东京都该买的人现在应该差不多都买了，第一周的销量，恐怕就是短时间内的最高记录，游戏销量最高上限是随着游戏机波动的，现在应该考虑的，是先想办法让更多人知道游戏机，我们需要推广。”

    大田正认真的问：“发布更多广告吗？”

    游戏这方面肯定竹游星更懂，所以他并没有质疑，而是询问解决办法。

    广告还是需要的，但同时，也需要去各大商场推广，还有，就是需要去其他城市推广了。”

