    “以旧换新？”

    公输鸿听到公输浩仔细解释之后，不由得呆立良久。

    “墨家子好狠的一招，？”公输轮脸色一变道。

    “二叔，墨家子这是在帮我们呀！”公输浩不解道。

    公输轮一脸怨毒道：“帮我们？依我看墨家子是打算用以旧换新，抢占我公输家的四轮马车客源。”

    公输轮明白，一旦买公输家马车的客商接受了墨家村的好意，定会感激墨家村，如此一来，公输家的四轮马车业务客源将会越来越少。

    公输鸿叹了一口气道：“不管墨家子有何目的，总算解决了公输家的一个难题。”

    车轮问题一直都是公输家的心头大患，如果解决不了，犹如不断流血的伤口一样，定然让公输家名誉扫地。

    墨顿此举虽然进一步扩大墨家村的影响力，蚕食公输家的四轮马车市场，但是总体来说，此举对公输家来利大于弊。

    “墨家子！”公输家众人心中顿时五味泛陈，不知道该恨还是感激墨顿

    “家主，墨家子来访！”一个公输家子弟前来禀报道。

    “墨家子！”公输鸿豁然而起，说曹操曹操到，他们不过是刚刚讨论墨家子，对方就出现在公输家的门口。

    “他来干什么？是来看我们笑话，还是挟恩图报。”公输轮恼声道。

    公输鸿沉声道：“不管墨家子的目的如何，既然他以礼节来访，我等自然也以礼相待。”

    “来人，开中门迎接。”公输鸿豁然起身，前去迎接。

    公输鸿没有看到在他的身后，公输浩激动的满脸涨红，墨家子和他年纪相仿，却屡次作出惊天大事，早就成了公输浩的偶像。

    若不是公输家和墨家不对付，公输浩恐怕早就向墨家拜师学艺了。

    吱呀一声，公输家驻地中门大开，两列公输家子弟鱼贯出去，最中间走出公输轮三人。

    “大名鼎鼎的墨家子来访，公输家可是蓬荜生辉呀！”公输鸿哈哈一笑，爽朗道。

    “公输家墨家都是以工起家，说是同门也不为过，公输家先祖公输班一生功绩赫赫，亦是墨某的崇拜之人，今日特意登门拜访，前来瞻仰。”墨顿道。

    公输班乃是工匠祖师，墨顿前来拜会合情合理。

    “先祖九泉之下若是得知墨家贤才如此追捧，定会欣慰不已，请！”公输鸿拱手道。

    公输班的祖像前，墨顿恭恭敬敬的上了三炷香，按照诸子百家特有礼节郑重行一大礼。

    无论公输家和墨家关系如何，但是公输班对于华夏的贡献却是举世皆知，墨顿上前行礼，乃是理所应当。

    一众公输家子弟见墨顿如此敬重公输班，心中的敌意顿时减轻了不少。

    回到大厅，双方落座，公输浩亲自担任小厮，跑前跑后端茶送水。

    公输鸿率先拱手道：“墨家不计前嫌，为公输家的四轮马车以旧换新，公输家在此拜谢了。”

    公输鸿知道，墨家村完全可不不管公输家的四轮马车，如此一来，公输家的损失恐怕将会更大。

    “我等造车之人，普通之家，一辆四轮马车乃是一家生计所在，墨家又岂能眼睁睁的看着百姓生计断绝，忍饥挨饿。”墨顿摆摆手说道。

    “不管如此，此次的确是公输家欠了墨家一个人情，日后必有差遣。”公输鸿郑重道。

    “不用日后，现在就可以！”墨顿露出标志性腼腆的表情道。

    “啊！”公输鸿顿时愣住了，不解的看着墨家子，难道真像公输轮所说的，墨家子此次前来乃是挟恩图报而来。

    公输鸿心中顿时忐忑不安，小心翼翼的说道：“不知墨家有何差遣。”

    墨顿见状，哈哈一笑道：“公输家主别当真，墨某只是开个玩笑，今日前来，乃是墨家想要和公输家做个一笔生意。”

    “一笔生意？”公输鸿不解道。

    墨顿点头道：“一笔四轮马车的生意。”

    公输鸿心中一顿，墨家果然找上门来了，四轮马车之事的确是公输家理亏，此刻被墨家诘难也是罪有应得。

    公输鸿一咬牙说道：“仿造墨家村的四轮马车的确是公输家不对在先，从即日起，公输家立刻停止四轮马车业务。”

    “家主！”一众公输家子弟顿时悲呼，四轮马车可以说乃是公输家的主要利润来源，失去了四轮马车公输家如同自断一臂。

    “不不不！”墨顿连连摆手道：“墨某并非要求公输家停止四轮马车业务，反而想要订购公输家的四轮马车。”

    “什么？”公输家众人顿时不解的看着墨顿。

    墨顿点了点头道：“准确来说，墨家村准备长期向公输家定制一批四轮马车的车厢。”

    “马车车厢？”公输鸿不解道，“据在下所知，这些木工之活，恐怕难不倒墨家吧！”

    何止是难不倒墨家村，如果墨家村不想做，只要在长安城放出消息，定然会有大量的木匠抢着为墨家打造，墨家子又岂会将如此好事落到公输家的头上。

    墨顿点了点头道：“这的确是难不倒墨家，不过准备造一批一匹最顶级的四轮轿车，所选之材都最上等之料，当然要用最好的木工，天下又有谁能够有工匠之祖公输家的木工好呢？”

    墨顿看到公输家的四轮马车之后，顿时看到了墨家在木工上的差距。

    不得不说，公输家在木工一道上确实有独步天下的资本，公输家的四轮马车全部使用榫卯结构，做工质量都是一等一的，这也是公输家能够在墨家手中抢夺一匹四轮马车业务的原因。

    墨家村的木工大都采用流水线生产，虽然价格便宜，但是用在四轮货车和四轮公交极为合适，但是要是放在富人权贵所用的四轮马车之上，却有点不配套了。

    当然墨家村也有不逊色公输鸿的能工巧匠，但是哪一个都承担更加重要的任务，哪有精力放在制造四轮马车上。

    没办法，墨顿只好想到了后世的外包业务，而墨家村最好的合作伙伴，就只有公输家了。