    南艺自然想让云磊和南池离心离德，这样对她有利。

    她问冯覆，“怎么造声势？”

    “我当然要把你撇清了，举报的不是你，造声势的也不应该是你。”

    冯覆扶着方向盘继续道，“南池在娱乐圈，大花之争在所难免，她的对头也不少。一个匿名电话的事情，我来办！”

    南艺听到这，又觉得冯覆真的是个妙人，只是他捏着烟的手放在车窗外，时不时拉回来吸上一口。

    “冯经理，咱能不在车里抽烟吗？”

    “咱能不这么客气嘛？要是觉得看得起我，就叫我...冯哥。”

    冯覆盯着后视镜的南艺，似乎在等待她的答复，他更想听她叫白羽哥哥，可现在只能想想。

    南艺心想这冯覆身上的社会习气还真重，让她叫他冯哥？

    职场上，与同事称兄道弟，那是愚蠢，与上司称兄道弟，那是大忌，显然冯覆对此一窍不通，就是个职场小白。

    “冯哥。”

    想归想，南艺还是满足了下属的小心愿，谁让她人美心善呢？

    只是，她不知道她的一句‘哥’对冯覆意味着什么，确切地说对徐白羽意味着什么。

    到了瑞驰总部，南艺把衣服和包放到办公室就去找傅辰了。

    傅辰刚敲定了秋冬季的大促方案，连日来加班的紧绷才有点松弛，他悠闲地看着科创公司最新的财务报表。

    南艺推门进来的一霎，他觉得松弛空虚的心忽而被填满了。

    “我回来了，晚上我们吃什么，要不要出去吃？”

    南艺倒了杯热水吹了吹，想等会儿喝。

    她仰躺在沙发上，顺滑黑亮的头发铺在沙发上，黑色的大V领毛衣露出白皙的脖颈。

    傅辰前几天送她的黑宝石水滴形颈链衬得她的脖颈更加白嫩修长，若隐若现的锁骨很撩人。

    南艺抬眸看傅辰拄着下巴看她出神，“我和你说话呢！”

    傅辰伸手捞过百叶窗的遥控器，将对面的百叶窗升了起来，他起身径自走到了门口，将门上了锁。

    回身时，他修长的手指勾着领带的温莎结一扯，领带松了大半，另一只手一抻领带就撤掉了。

    南艺看着他喉结上下滚动了两下，眼中藏着兴味，格外性感撩拨，“你要干嘛？”

    傅辰解开了领口的衬衫的纽扣，“三天了，你说我要干嘛？”

    “这是公司，你就不能忍下？”

    看着南艺白皙透红的小脸，傅辰更加难耐，他快走了两步到了沙发边。

    他两条笔直的长腿站在南艺对面，似笑非笑，“艺艺。”

    傅辰俯下身伸手扣着南艺的腰肢将人拥进了怀里，他低头抵住她的额头，“我的那点意思都呼之欲出了，你不配合下我，是不是觉得说不过去？”

    他话音一落，含住了南艺的嘴角，辗转厮磨间，南艺已经被他揉得瘫软在了沙发上。

    大汗淋漓中，傅辰托着南艺的腰腹将她抱到了落地窗处，她眼中便尽是宁城的繁华。

    南艺娇呻中看着天上的白云，直冲云霄，她羞耻地觉得她越来越喜欢傅辰优秀的体力和卓越的技术了......

    事后，傅辰敞着衬衫露出线条优秀的胸肌，餍足地靠在沙发上，南艺盯着湿漉的头发躺在他胸前，两人放空的状态持续了很久。

    南艺觉得有些口渴，她起身捞过她之前倒的那杯热水，而今已经凉透了，喝起来很沁凉。

    傅辰伸手抚着她的脊背，“艺艺，晚上你想吃什么？要不，咱俩现在就回家吧！”

    南艺回头瞪了他一眼，“回去第二趴？”

    被一语中的的傅辰抿嘴笑了笑，“不是，第二、三、四...啪！啪啪..啪啪..”

    南艺被气得不轻，伸手过来堵他的嘴。

    傅辰扣着她的腰肢，顺势把捏着她的下巴亲了上去，两人正吻得火热，就听有人敲门后扭动把手。

    南艺推开傅辰跑进了隔间去清理自己。

    傅辰幽怨地听贺炜在外边喊，“傅总，你在里面吗？南小姐的朋友隋宁打电话过来了...”

    “傅总？”

    傅辰起身整理下西裤，开始系衬衫扣子，他捞过领带边走边打。

    到了门口他打开门，贺炜抬眼就发现傅辰的脸色很阴鸷。

    他不明就里地解释，“那个，隋宁找南小姐打电话没人接，就打到公司来了...”

    这时，南艺从休息间走了出来，脸上的红晕未退。

    这让贺炜想起上锁的门以及傅辰阴鸷的脸色，知道他破坏了傅大boss的“办公室之乐”。

    南艺尴尬地低着头蹭了出门，“隋宁找我？”

    贺炜讪笑地答应，“嗯，南小姐，她说她找你有急事...”

    贺炜话没说完，傅辰却扯着他的衣领将他拎进了办公室，转头对南艺说：“你去给隋宁回电话吧！”

    原来，隋宁出了点事，冯覆带着南艺去隋宁家里了。

    傅辰在办公室内接到了南艺给他布置的“新工作”，脸色愈发的阴沉了，贺炜站在一边更不敢动了。

    自从南艺成立自己的新公司，每天都风风火火地在外边跑，傅辰想喝杯她冲泡的咖啡都难，这会儿又让他回家做饭聚餐，他真的有些不高兴。

    放下电话，傅辰边看手中的文件边对贺炜说：“杜老板人在路上，你到楼下把人接上来，走侧门，坐我专属电梯。”

    贺炜如蒙大赦，他觉得他有必要感谢下杜渊，要不他罚站还不知道要到什么时候。

    “等下，接完杜老板，你再去办一件事。”

    贺炜听完傅辰的交代，心情又莫名好了，他晚上的饭有着落了，而且还可以看到隋宁。

    杜渊在傅辰办公室坐定后，看傅辰气定神闲地给他泡工夫茶，手法娴熟。

    “傅总，我能见一下南艺小姐吗？”

    傅辰错愕抬头，转而又想了片刻，“难道你还查到了她的事？”

    杜渊笑得爽朗，“南小姐也算是女中豪杰了，小小年纪背着您还干了不少大事。”

    傅辰想起刚才南艺在他身下娇羞承欢的样子，没气起来。

    他反而甜笑着说：“您先跟我说下冯覆。”

    “冯覆确实没上过大学，我在宁城丰北中学查到了他初中毕业的学籍卡，他初中毕业后在社会上混了几年，做过小本买卖也做过一段时间的销售，后来才做了私家侦探。”

    杜渊说到一半，停了一下，他看傅辰眼中闪过一丝惊诧.

    “这一行，冯覆从业也有六七年了，大都是婚外情之类的。南小姐找他查过南音和吴铮、舒放的关系，后来还查到了上次追尾您的那个保险公司经理，再后来吴铮被南小姐举报骗保，现在吴铮人已经入狱了。”

    “南小姐还让冯覆查了云磊，还有星美公司。她抽丝剥茧，觉得南音的死，星美公司以及云磊之间是有关联的。”

    傅辰喝了一口工夫茶，心里对他放在心尖儿上的小东西有了另一番认识。

    “对了，冯覆最近在查傅星，确切地说他在找傅星。”

    傅辰听到这神情一顿，他忽而想起了南沛成和傅星签的那份和HK银行的协议。

    杜渊见傅辰失神，试探地问：“傅总认识傅星这个人么？”

    傅辰抬眼看向杜渊，欲言又止......

