    “邵佑嫣！你是故意的，你就一定要整我是吗？”当江妙珠第一眼看见外面停着的小破马车时，彻底的爆发了。

    她虽然不过是邵国公府的远房表亲，可至少也是半个小姐，邵佑嫣就让自己坐一个下人用的马车离开。

    这也太不把她放在眼里了。

    邵佑嫣装作一脸震惊的样子，又非常的抱歉：“表妹真是不好意思，家里的马车都已经被芷珊用了，她今日要去金光寺拜佛，这可是我花费了好大的力气才为你找到的新的马车，你非但不谢谢我，还觉得我是在故意针对你？”

    “你是不是故意针对我，你心里最清楚了解，没想到你也会用如此下三滥的手段来对付我？”

    “下三滥的手段，说到用下三滥的手段对付人，谁又比得上你呢，表妹，你甚至连你的表姐都敢下毒，还有什么不敢的呢？”

    邵佑嫣连连的讽刺她，她看了一眼身后，嘴角一勾：“表妹，你可不要怪我没有提醒过你，祖母一会儿就要从宫里回来了，若是让她发现你还没有离开邵国公府，那可就危险了。”

    江妙珠剧烈的呼吸着，心烦意乱，简直想把面前的这个女人碎尸万段，可是她不可以，她真的不可以。

    她毕竟是邵国公府的嫡次女，若真的发生什么事情，整个邵国公府都会站在她的那边，或许只有江姨娘愿意站在自己这一边，她不能和邵佑嫣作对。

    “那表妹就先前离去了，希望表姐这几天好好的生活。”江妙珠咬牙切齿的说着。

    “我不想再对你说些什么其他的，只是想告诫你一下，你别想再回到邵国公府，别以为我不知道你内心所想。”

    “哼——”江妙珠冷哼一声，直接坐到了小破马车的上面。

    马车伴随着微微的风声离开，邵佑嫣只感觉连身旁的空气都清甜了几分呢，邵国公府没有这些做作的女人，连空气都香甜了。

    “姐姐，姐姐，表妹怎么离开了？”邵芷珊蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “她犯了一些错事，所以祖母让她回自己的家去了。”

    “二小姐，求求你了，二小姐给老夫人求求情吧，我真的不能离开邵国公府。”

    邵佑嫣拉着妹妹刚想回去，就听见了一声祈求的声音，往下一看，一只手竟然抓着自己的裙摆不松开。

    既然是江妙珠的贴身丫鬟——玛瑙。

    邵佑嫣狠狠的皱了皱眉头，玛瑙被打了50大板，现在整个人虚弱的仿佛要死在这条街上，可是她却仍然跪在自己面前祈求。

    “你觉得你这个样子？还可以继续在邵国公府伺候吗？”邵佑嫣冷冷的看着她，眼神是睥睨天下的霸气。

    玛瑙苦笑，却不料牵动了脸上的伤口，她疼的龇牙咧嘴。

    当初老夫人只是说要打她五十大板，可是后来又来了一伙人，将刚打完五十大板的她又狠狠的揍了一顿，脸上的伤也是那个时候得来的。

    邵佑嫣也有些好奇她脸上的伤，但也只是一瞬间，对于玛瑙她向来没有好感，毕竟，当初在芷珊药里下毒的就是她。

    “二小姐菩萨心肠，一定会帮助奴婢的，二小姐发发慈悲吧。”玛瑙强行忍着身上的疼痛，跪在地上一边又一边的磕着头。

    她现在只要稍微一动，就会极其痛苦，可是没有办法，邵国公府可是皇亲国戚，在里面的月银要比别处高出好几倍。

    如果她丢失了在邵国公府服侍的机会，以后就再也没有机会救她的娘亲了。

    “小姐，你可千万不要信她的鬼话，她当初可是差点害死了三小姐。”百草在一旁赶紧开口说道。

    生怕自家小姐心一软，就去给老夫人求情，让她再照回邵国公府来。

    琉璃手足无措地站在一旁，一位是昔日的好友，当初琉璃和玛瑙一起在翠园伺候的时候，两人虽有太多不对头。

    可是表小姐责罚的时候也会为对方求情。

    玛瑙抬眼看见站在二小姐身后得琉璃，内心大概也懂了现在究竟发生了什么，没想到同样都是表小姐的奴婢。

    一个留在邵国公府被送进了清兰院，而自己却被赶出了邵国公府，还被打成这个样子，人不人鬼不鬼。

    “够了。”邵佑嫣轻轻开口。

    她也不是善人，更不会什么人都救：“你快些离开吧，你办了一件天大的错事，任何人都救不了你的。”

    “二小姐，奴婢求求你了二小姐，老夫人最喜欢的人就是你了，请你一定要帮助奴婢啊。”玛瑙把头狠狠的磕在地上，磕的头破血流也不停下。

    “别——”百草快速的拉住了琉璃的手。

    琉璃刚刚看见玛瑙这个样子，甚至想赶紧把她扶起来。

    “你可以一直在这里磕头，不过你就算把自己磕死在这里，我也不会把你再放进邵国公府，如果你愿意磕死在这里，那你的娘亲才是真的没有人管了。”邵佑嫣冷冷开口。

    当听到娘亲两个字的时候，玛瑙的动作才猛的停下。

    她知道二小姐的心很绝情，就算她真的磕死在这里，二小姐都不会再把她放进邵国公府的，可是她不能死在这里，现在家里只有她一个顶梁柱了。

    “天无绝人之路，又不只有一个邵国公府可以让你伺候，好好的看看你的病，治治你身上的伤比什么都重要。”她冷冷的留下两句话，便带着百草和琉璃离去。

    琉璃一步三回头，眼里都是心疼之色，心里又有一些茫然和刺痛，如果不是自己救了三小姐，恐怕现在也和玛瑙是一样的下场。

    玛瑙看着她们离去，邵国公府的大门砰的一声关上，心里不禁绝望起来，她不该来的。

    正当绝望之际，她慢悠悠的爬起来，每一动就牵扯着身上的疼痛，街上人来人往，却没有一个人敢把她扶起来。

    门突然之间一声被打开，玛瑙下意识的回头望去，琉璃急匆匆的出来，手里掂着一个包裹。

    她快速的把包裹递给玛瑙：“这里面是我在邵国公府攒下的所有盘缠，你先好好用着，先把病养好了。”

    玛瑙瞬间热泪盈眶，没想到最后救她的却是和她一直不和的人。

    她收下包裹，感动的看着琉璃：“谢谢你，琉璃。”

