    “那么，如果以后这些人获得了强大的力量和权利，会不会反过来再次找我们的麻烦。毕竟这些领地，并不是因为规则而直接占据的领地。”

    秦岚直接说道：“问题不大，只要让他们认同就行了。”

    “这个世界是有真正神灵的，让他们有一些信仰也正常，同时你也可以成为信仰。”

    我成为信仰吗, 方杰有些诧异。不过随后方杰点头同意了。虽然自己没有达到层次，但是信仰这东西肯定是有用的，不然神灵争夺这东西做什么。

    就算有问题，也要等到自己层次提高到一定高度之后才能遇到。

    “另外就是基础教育，最重要的就是思想方面的引导，这方面我们国家以前做的很不错。反正现在不过是试点，一点一点的调整就行了。”

    “而且最好的老师人选，实际上就是幽灵法师，他们都是学者。只要让幽灵法师们进行教育, 那些孩子从小就可以接受亡灵的存在，不会仇视亡灵。”

    “最后就是军队体系，达到一定高度的人，可以让他们率领一部分亡灵军团，平时土著军队也可以和亡灵军队混编。一方面能够减少他们反叛的可能，一方面也能让他们适应。”

    闻言之下，方杰心中渐渐的捋平了这些脉络。

    不得不说，在秦岚的诉说之下，这些事情基本上没有多大的问题了。

    “那么你直接提出来就好了，干嘛这么严肃的找我来说。”

    秦岚翻了翻白眼：“你才是领主，没有你的提议，这么大的事情我们怎么可能越权将其解决掉。这件事情，必须要你亲自下令才行。”

    关系到一个如此庞大领地的发展，很多事情都不是方杰想的那么简单。

    甚至这些流程，都是必须要走的。流程麻烦，但却能够确定方杰的权威，不会让某些人有架空他的可能，也不会出现一些不该有的心思。

    如果不走这些流程, 谁知道会不会有些人乱来。

    甚至可以说，这就是肯定的，人性从来都是这样的。

    “而且就算要提出来，我要先将大致上的框架做出来才行，不能什么都没有吧。我自己考虑的终究不全面，我们一起讨论一下。”

    方杰点了点头，然后让秦岚坐在自己的旁边。

    “那就讨论一下吧，首先是军队方面的问题，不可能训练所有的人，但是我们能挑选一些合适的。我记得很多人都有不错的实力，不能让他们闲着。”

    这一点没错，方杰开始思考的时候，也不是什么都想不到。

    “这里回去的难民暂时不用管，我想很多诸天猎场的土著，都已经无所事事很长时间了。如果组建一些军队，让他们到这个世界来捞点功劳什么的也是不错的吧。”

    秦岚点头：“的确，最少可以让他们看到战争的残酷, 也知道自己到底是在为什么而战。”

    具体的，还是需要引导，不过那些就不用方杰来考虑了。

    “修炼的方法倒是不缺少, 这个世界的秘法虽然没有融合，还不能直接拿来用。但是原本我们的战利品当中就有不少，回头整理一下之后就用那些。”

    “好，具体的兑换方式，我会和其他人商量的。”

    当初剿灭新月王国和蓝沙王国，他们国家大多数的东西都落到了方杰的手中。

    各大贵族和皇室的一些修炼方法，方杰当然不会放过。很多东西在其他人手中那是秘法，不能随便外传，但是到了方杰这边就不一样了。

    如果不是自己制造的兵种本身没有修炼方法，方杰都想用那些。

    那些兵种天生就带有自身的力量，会使用技能，但并不会修炼，修炼也没用。不达到英雄层次，他们没有办法修炼其他的功法。

    再说就算修炼了，对自身的提升实际上帮助也不大。

    英雄的提升路线，和正常的普通人是不一样的。

    不过很多技能技巧，英雄也是能够修炼用来强化战斗力的。兵种自己的一些技能，也能够经过总结，将一部分还原出来，让普通人修炼。

    这些东西，都是将来可以用来给军队训练的东西。

    “还有就是学校方面的问题了，老师的确可以用幽灵法师，但也不能只有他们，还应该增加其他一些土著老师，以及其他的亡灵老师。”

    “不同的人能够教导的东西不同，看到的方向也不同。”

    方杰想了想接着说道：“让他们多接触一些，也能减少隔阂，这样也可以让那些土著们放心。另外就是法师的培养方面了，这才是最重要的。”

    法师是需要天赋的，但如果能够更早的发现天赋，那就能更早的开始学习修炼。

    法师越到后面越强，所以更早的修炼对于他们自身是有很大帮助的。

    “还有传统的教育啊，科技方面虽然没有办法发挥出来了，但是一些融入这个世界的地精科技倒是能够学习和使用，不少人都已经开始转向这方面了。”

    人才就是人才，在什么地方都能爆发出自己的光芒。

    哪怕传统科技力量不能发挥，他们依旧找到了发展的方向。

    如果不是秦岚提出来，方杰居然都忽略了这一点。

    “还能这样吗，那倒是可以，我可不相信我们地球人会不如那些地精。既然如此，那么学校之后还要成立研究院了。不光是要教育，还要让他们继续研究下去。”

    不管是什么地方的规则，只要研究清楚了，都能够将其利用起来。

    现在方杰手中的资源非常庞大，资助几个研究院一点问题都没有。

    “那就更加没有问题了，那么这一套体系呢，还是这么多年吗。”

    “也可以，但是适当的或许可以加快一些速度。还有就是让他们都从小开始修炼，就算不适合修炼的，修炼一下也总能让自己脑清目明体力提升吧。”

    修炼是有好处的，不管是有没有天赋，总能对自己有帮助。

    体力和脑力提升了，就算是对于研究人员的研究，也是有很多帮助的。

