    说实话，当我听见这句话时，我有点懵了，我怀疑，是不是我听错了。

    王少炎说，帮我们并非只是他一人的想法，他的鬼师，同样这么想的，这我就有点不明白了，他的鬼师帮我做什么？？

    鬼师不去杀我就不错了，咋还想帮我？

    事实上，不光是我一头雾水，身旁众人的脸上同样有着一抹惊愕之色。

    见我们流露出不敢相信的神色，王少炎耸耸肩，无奈的道：“真的，这就是我的鬼师的要求，他的原话是，在不违反规则的前提下，尽可能的保护实力强大、潜能巨大的学生。”

    听得此话，我更懵了，他这鬼师什么意思？

    “反正这就是他的原话，你们爱信不爱信。”王少炎道：“我的鬼师很怪的，他和其他鬼师完全不一样，其他鬼师巴不得杀死实力强的学生，这样自己学生的竞争对手就少了几个，而我的鬼师不同，只要我分数够目标分数，他就满足了，除此之外，他要求我尽可能的帮助像你们这样的学生，而且吧，我确实挺烦那些狩猎者的，仗着自己多参加了几次对抗赛，到处欺负新人们，嚣张的没边了...”

    我对王少炎的话持保留态度，不过我还是更偏于相信他，因为他实在是没有理由骗我们，或者说，没骗我们的必要。

    如果他说的是真的，那这个鬼师就有些独特了，甚至可以说是奇葩了，鬼师能不主动攻击或加害我们，我觉得就是已经是善意的了，虽然是最低的善意，而这个鬼师竟然还选择帮助我们，莫非就像人有好人坏人一样，鬼师也分善恶？

    我觉得我这一会接收的信息实在太多，一时间没能换过来，而王少炎的确是个健谈的主，在我思考的同时，他依旧在喋喋不休的说着，我也只好从思绪中回过神来，继续听王少炎说话。

    “哎，这群狩猎者啊，真的是不应该存在，这大大的影响了比赛的平衡，不过，好在这狩猎者的数量很少，而且他们之间也存在着竞争，何况还有一个我，否则你们可就难过咯。”王少炎道。

    我倒是没觉得他这话有什么吹捧自己的意思，因为他确实强啊，连萧强都不是他的对手，可想而知他有多强了。

    因为都在回味王少炎所说的话，并没有人开口说话，于是我问：“炎哥，狩猎者的数量具体有多少呢？”

    “一开始能近百吧，但现在我也不太清楚，应该有不少狩猎者死于彼此之间的斗争，或者直接被新人杀了。”王少炎回答道：“其实新人当中也有挺强的学生存在，比方说你们，应该已经杀死过几个狩猎者了吧？红城东北方向有你们这些人存在，在其他的方向，也不乏有强大的新人，他们也杀死过狩猎者。”

    “不过，这些学生个个都是心高气傲的主，又岂会和其他平起平坐？他们大多数都是井水不犯河水，几乎互不接触，当自己的山大王，像你们这样团结在一起的强大新人，我目前只遇见了你们。”王少炎赞叹道：“哎，存活下去实力固然重要，但团结也是必不可少啊，可惜，大多数人都没能意识到这一点，稍微有些力量就得意忘形。你们很不错，懂得团结起来，而且也没有其他人那种骄傲之气，真的很不错。”

    这话说得我都不好意思了，我摸了摸头，道：“炎哥，能不能详细说一下狩猎者究竟是什么？”

    虽然我大概已经知道狩猎者的身份了，但我还是想多问问，毕竟眼前之人是一个参加过三届对抗赛的老人，而且比起先前我通过威胁狩猎者才问出的情报，王少炎说的要靠谱的多。

    “嗯简单来说就是一群贪图力量的鬼师，为了尽快的提升实力，故意养了几个学生，让他们帮自己做事，以此来快速提高实力。”王少炎道：“这算是捡了一个漏洞吧，让以前教过的学生和新的学生在一起上学，等到新的对抗赛开启后，再让这些老学生去参加新一轮对抗赛。”

    “不过一般都是一星后期的鬼师才会这么做，也有少量一星中期的鬼师，如果鬼师的实力不够强，他们根本就不敢这么做，因为很有可能阴沟翻船。”

    “比方说我，还有那萧强，已经达到了一星初期的巅峰，距离一星中期，可能只是需要一个契机罢了...如果到了一星中期，那对实力较弱的鬼师们来说，就具备一定的威胁能力了，因此，一般来说只有一星后期的鬼师才会这么做，而一星后期的鬼师数量也并不是很多，所以狩猎者的数量同样很少。”

    “也正因为如此，狩猎者的实力并没有高到一个令人绝望的地步，否则一个月的对抗赛下来，这狩猎者的实力不一定膨胀到什么地步，这对于鬼师们来说太危险了。因此，狩猎者们的实力最高也就维持在一星初期巅峰，很少有突破到一星中期的。”王少炎耸耸肩，道：“也得亏鬼师们同样畏惧狩猎者的实力与潜能，否则，你们这些新人就完蛋了，这要是来一个一星中期的狩猎者，啧啧...结局是什么我就不多说了。”

    闻言，我点了点头，这回我是彻底明白狩猎者究竟是干什么的了。分数越高，对于鬼师来讲益处就越大，因此，为了获取大量的分数，最好的办法就是让学生强大，而参加过对抗赛的老人们，他们有经验，实力强，对于鬼师们来说，无疑是最佳的选项。

    不过，这个选取也不是瞎选，不能选取实力太强、或者潜能太强的老人，因为这太危险了。就说我们，一个月的对抗赛下来，我们的实力得到了大幅的提升，从一个刚有鬼气，变成了几乎到了一星初期巅峰的实力，这提升，不可谓不大，同理，如果一开始就是一星中期的狩猎者，一个月之后保不准一下子蹦到了一星后期，这对鬼师来说，简直就是致命般的威胁，这种蠢事，他们可不会去做。

    正因为如此，狩猎者的实力，并没有高到逆天的地步，否则，我们这些新人，真就完蛋了。

    我们这一路，就这样走走谈谈，走得虽慢，但我们却感觉不到时间的流逝，因为都听得入迷了。

    因此，当王少炎说到了的时候，我都没反应过来。

    “到了。”王少炎道。

    “啊，这么快？”闻言，我吃了一惊，然后本能的打量着四周，不过并没有看见任何学校的样子。

    “不用找了，这里不是红城一中。”王少炎无奈的看了我们一眼，然后道：“这里距离红城一中能有一公里左右，但我劝你们最好不要立刻去红城一中，这样太容易暴露目标了，我一会就得走，只要萧强不是猪，他肯定会卷土重来，到时候你们就完犊子了，所以你们学尖点，等到明天中午之前，再去红城一中，反正也不远。”

    “好的，炎哥，我们知道了。”

    闻言，我们点了点头，然后我道：“那个，炎哥，你要走了么？”

    “是啊，虽说狩猎者的数量应该少了不少，但依旧是不可忽视的一股力量，估计现在还有不少新人们正在遭受狩猎者们的迫害，我得过去帮他们了。”王少炎回答道：“为了完成鬼师交给我的任务...也为了我自己，因为我实在是讨厌这群狩猎者。”

    王少炎告诉我们红城一中的位置，再度嘱咐了我们一句不要太早去红城一中以后，就告辞离开了。

    ”

