    神灵之战！

    众人看着前方的壁画，脑海中浮现出一个个数米高的巨人驾驭着一只只凶兽相互交锋，相互厮杀的血腥场景，心中不由凛然。

    见过了那些尸骨，巨人的存在对他们已经不是什么秘密，但历史上真的有这样巨人征战的时期吗？

    如果有的话……

    “如果壁画描绘的是事实，那这可能是讲述三皇五帝时期的上古之战……”陈师云盯着墙壁，眼睛微微闪亮，回想起自己脑中的典籍：“传说上古时期，龙伯人、防风人、夸娥氏……这些都事著名的巨人国度或是部族。”

    “但这如果是真的，就不像是我们最开始想的那样，只是偶尔有一些自认为神灵的巨人和上古人类有过交集。” 

    江宪的眼神微微变化：“巨人和人类的交集比我们一开始想像的要多。”

    “现在一说，我有些想起来了。”旁边的林若雪秀美微挑：“史书上关于这些巨人，也是有记载的。”

    嗯？

    旁边的路天远有些惊讶的看着几人：“史书上也有记载，和巨人相关的不都是类似山海经这种神话类的书籍？”

    “当然不是。”林若雪摇了摇头：“你们知道春秋吧？”

    “是三国里关羽经常看的那个春秋吗？”顾明瑞借口。

    “就是这一部春秋。”林若雪点头：“春秋本身是鲁国史书的删改编纂，成为了儒家经典之一，里面有一则记载就是鲁国的一个神射手射杀了一个巨人。”

    “那巨人身高三丈……按照春秋时期的尺度，三丈是在六米左右”

    “这么一说，我也有印象。”旁边的陈师云拂尘微微摆动：“汉书之中似乎也有关于巨人的记载，而且这记载好像还和秦始皇有关。”

    “我好像也有印象。”赊刀人面上露出思索之色：“是那个始皇帝铸造十二金人的原因？”

    薛戎在一旁听的一头雾水，不由发问道：“始皇帝铸造十二金人，不是为了遵循商君书中的弱民的方法吗？难道这里面还有其他的隐情不成？”

    江宪眼神微动，看向墙壁的双眼变得深邃起来，脑中回想起始皇地宫中的一切：“当然不可能那么简单，国家不是一成不变，商君书里的策略到了秦始皇时期已经不太适用了。”

    “秦始皇雄才大略，这样的帝王不会看不出这一点还强行推行。”

    “以前没有想到原因，但回想起汉书的记载，可能真相真的一直明晃晃的放在哪里。”

    “汉书。五行志记载。”他伸手触摸壁画的刻痕：“始皇二十六年，临洮县出现了十二个人。他们穿夷狄衣服，面生虬髯，但这都不是重点，重点是……”

    “他们全都身高五丈，足长六尺！”

    路天远眼神一缩，即便是秦汉时期的一丈也超过了两米，五丈……那可是超过三层楼的十米巨人！

    这样的人出现在蒙昧的古代，不是妖魔，就是神仙！

    而根据江宪的话来看，始皇帝后来铸造十二金人，明显将他们当成了神仙，当成了祥瑞。

    “无论是史记还是春秋战国时期的史书，都描述过许多看起来离奇不可思议的事情，以前我只是将它们看作是古代以讹传讹的故事。”陈师云看着壁画感慨道：“现在看来，也许那都是真实发生的事。”

    江宪收回目光，微微点头：“历史之中迷雾重重，没有谁敢说自己知道了解的就是真相。尤其是在这些巨人的痕迹真正出现后，先秦乃至上古时期就更加的扑朔迷离了。”

    赊刀人看着墙壁道：“戎吴时期就是上古时期……这上面说不定就是刻画的‘盘’或者他们的部族之间的战斗。”

    这确实是一个可能，而且可能性不小，但是江宪总觉得不会这么简单。

    壁画上刻画的是许多的巨人……而以‘盘’的态度的来看，作为一个部落的神应该便是所谓的唯一神，不会和其他神分享。

    如此多的巨人相互攻杀，那要卷入多少部落？

    “也许……壁画描绘的时期，比我想的还要更早一些。”

    收敛了心神，他看了看前方，招呼道：“走吧，过了这里，距离核心点就不远了，看看这里有给咱们准备了什么。”

    话音落下，他当先带头走向前方。林若雪等人跟在后面，穿过这条满是壁画雕塑的通道，又根据地图上的标记陈师云软件上的计算，避过了多处机关。

    在这期间，他们也看到了一些较为新鲜的血迹。

    “我们和龙天圣他们的距离又缩短了。”赊刀人帷帽下的眼中闪过一道光，手指从血液上方拿开，心中颇为振奋。

    这一次除了最重要的探索影子窖，他另一个目的便是龙天圣，而现在，两个目标甚至可以说重合到了一起。

    江宪沉稳的走在前方，看着赊刀人收回的手，沉声道：“你这样的心态，遇到了龙天圣只有死路一条。他是成名几十年的前辈高手，又投靠了长生会，有多少底牌谁都不知道。”

    “不小心，只会是自寻死路。”他穿过碎石路，转身走出通道：“你们的掌柜的应该和你们说过这点才对吧？你……”

    声音戛然而止。

    正平复好情绪的赊刀人一愣，走上前：“江先生你……”

    话未说完，他的声音也听了下来，随后林若雪、陈师行、路天远……一个个走过来的人都在瞬间失声，他们的手电照向前方，光芒之下的场景，让他们的思绪瞬间凝滞。

    无数的白骨层层堆叠，如同一片湖泊一般将地面布满。四周的岩壁上，一颗颗闭合的眼眸错落有致的刻在上面，而在这眼眸的包裹之中，一根根无比粗壮的锁链延伸出来，共同的向着中心而去。

    在这片空旷的广场之中，最中心的位置处，一个巨大的古怪的宫殿坐落其中。

    宫殿通敌漆黑，正前方刻画着一个又一个的繁复花纹，每一个都无比的狰狞，宛如幽冥中的厉鬼一般。

    一颗颗骷髅偷镶嵌在宫殿两侧，几乎将两处的空间布满，而这些小骷髅头有共同汇聚成一颗硕大的骷髅头。仿佛无尽的亡魂汇聚在一起化为骷髅王一般。

    而这宫殿的样式也和正常的宫殿完全不同，它更像是……

    一口棺材！

    一口载着无数的亡魂厉鬼，游荡在人世间的棺材，被那岩壁伸出的锁链，牢牢封堵。

    “卧槽……”

    赊刀人狠狠的爆了个粗口：“这棺材……难道是那位‘神’给他自己准备的？这口棺材，恐怕举世无双吧！”

    周围一片沉默，一道阴风从周围吹过，带着森寒的气息钻入身体，让他们浑身毛孔都在瞬间收缩。地面上一截截骨头突然一颤，众人心底猛地一个激灵，浑身肌肉瞬间收紧。

    呜呜呜……

    呜咽的声音在这片广场回荡起来，牵连着棺材大殿的一根根锁链随之晃动，发出金属碰撞的声响。

    风骤然加大，锁链的声响也更加强烈。

    “江先生你看！”顾明瑞手电照向上方，迅速的喊着，声音都带了一丝颤音，众人的目光顺着光看去，心脏狠狠地收缩，魂险些都飞了出去！

    那墙壁上闭合的眼眸，竟然如同花朵绽放一般，从最中心开始打开！

    还不等他们做出反应，那棺材两侧密密麻麻的骷髅头也随之颤动，发出了骨骼碰撞的声响。

    一抹鲜红的色彩从一颗骷髅头的眼眶中出现。

    随后第二颗、第三颗、第四颗……如同多米诺骨牌一般，棺材大殿的两侧的所有骷髅，都亮起了那鲜红的光芒，宛如夜间万家灯火照亮黑暗。

    阴风吹过，众人心中一寒，那鲜红的光芒宛如一片片鲜血，仿佛两条血色长河环绕在棺材旁边。

    轰隆！

    巨大的震响声从身后出现，无数的烟尘飞扬弥漫，众人猛然回头，那来时的碎石路竟然已经被一块巨大的岩石封堵住了！

    他们心底不由一紧，随后细密连绵的咔咔声响不断的从周围浮现，那一枚枚张开的眼睛之中，一枚枚闪烁着寒光的箭矢探了出来。

    与此同时，锁链震荡，最上方发出轻微的颤动，上方那巨大的洞顶，竟然有摇摇欲坠的趋势！

    艹！

    前后左右被锋矢对着，上方又有巨石将要垂落，众人一身冷汗都涌了出来！

    机括的声音连绵不绝，探出的锋矢缓缓收缩，上方的尘土烟尘落下的越发剧烈。

    快，必须要尽快的找到机关的解决办法！

    江宪深深的吸了口气，额头上汗都形成了细密的一层。他目光飞快的掠过一个又一个区域，猛地凝在那二十八根勾连棺材的锁链之上，还有墙上那一片片区域。

    “二十八根锁链……四大区域……”

    他脑中霍得闪过一道光：“这是应对的二十八星宿！是二十八星宿大阵！”

    “陈师云！快，以二十八星宿为基础结合，这是二十八星宿大阵！”

    “好嘞！”

    陈师云精神一振，手机飞快的输入推导，刹那之间，一个结果便清晰的显露出来。这样迅捷的速度让他不由一愣，立刻回过神来迅速的交给了江宪。

    同一时刻，那收缩的一枚枚箭矢，已经拉满到了极限！

