    这不对劲，很不对劲。

    林渊用力地摇晃了一下大脑，并且用手狠狠地拍打了一下脸颊，试图恢复清醒。

    可这并不起作用，手掌拍在脸上，没有丝毫痛觉传来。

    仿佛他用力抽打的不是自己的脸。

    困意仍旧纠缠着林渊不放，他急忙从背包中摸出一瓶强效精力药水，灌入口中，却没有起到丝毫作用。

    林渊强行打起精神，查看了一下状态栏，一切如常。

    状态栏并没有什么奇诡的负面buff缠身。

    他又抬头看向天空中盘旋的黑暗鸦，正好瞅见黑暗鸦从天空落下，重重地砸在沙漠上。砸出一个不大不小的沙坑。

    黑暗鸦一动不动。

    看起来像是死了一样，但林渊知道，黑暗鸦没死，只是昏睡了过去。

    如果黑暗鸦受到伤害，或者死亡，林渊会收到提示的。

    他的意识不再清醒，大脑变得迟钝，身体就如同醉成了一滩烂泥，迟缓而沉重，眼皮就好像有千斤坠似的。

    哪怕林渊向来意志坚强，可依旧扛不住这股突如其来的睡意。

    他缓缓地闭上了眼，陷入了沉睡当中。

    在陷入沉睡的那一刻，林渊望向不远处绿洲的那支商队。

    就在林渊跟睡意做斗争的时候，绿洲里的那支商队似乎是起了冲突，几人争吵不休，眼看就要大打出手。

    在这个关键的时刻。

    林渊却彻底昏睡了过去。

    等他再次醒来，又一次回到了初始点。

    林渊打开系统，看了一眼时间，他差不多昏睡了半个多小时，回到初始点，证明林渊又一次试炼挑战失败。

    黑暗鸦也疑惑地在林渊头顶的天空盘旋飞舞了一阵。

    它落在林渊肩头，疑惑道：“怎么回事？发生什么事了，咱们怎么又回来了？”

    林渊反问道：“你不知道吗？”

    “知道什么？”黑暗鸦脸上露出极具人性化的表情，一脸疑惑。

    “刚才你睡着了。”林渊说。

    “睡着？怎么可能！我之一族受黑暗眷顾从不睡觉！”黑暗鸦骄傲地说道：“从我出生到现在，就从未睡过一次觉！”

    “你们竟然不用睡觉？”

    林渊脸上露出惊讶的表情。

    怪不得，醒来后的黑暗鸦一脸懵，完全不知道刚才发生什么事了。

    估计那是它有生以来，第一次睡觉。

    既然黑暗鸦不知什么是睡觉，没办法，林渊只能把刚才发生的事情，给它讲解一遍。

    等林渊说完。

    黑暗鸦迫不及待的提问道：“那到底是怎么回事，是谁把咱们催眠？是试炼中的隐藏怪物吗？”

    林渊沉吟道：“我也不知道，但我可以肯定的一点是，那片绿洲和那支商队绝对有问题！”

    他们肯定就是这次试炼的关键！

    林渊没有停留，立刻起身往西边的绿洲走去，这次，林渊没有让黑暗鸦跟随，而是让黑暗鸦在外围监视。

    他决定一个人去接触那支商队。

    商队管事苏莱曼认出林渊的身份是黑暗道士，凭的就是林渊肩头的黑暗鸦。

    这种宠物，只有黑暗道士才会饲养。

    黑暗鸦已经成了黑暗道士的标配之一。

    这一次，林渊没有冒冒失失的主动暴露身份，而是扮成了迷路的旅人，去接触那支商队。

    计划很顺利。

    快要抵达绿洲时，林渊特意闹出了一点动静，吸引了正围坐在篝火旁，喝酒吃肉的商队一伙人。

    林渊的伪装很好，他换下了身上穿着的精美的道袍和黑暗冠冕，换上了一身白银级的陈旧皮甲。

    他想低调一点，可背包里品质最低的装备就是白银级，没有比白银级更低的装备了。

    好在这身白银皮甲的款式属于复古风那一类，看上去十分陈旧。

    再加上林渊精湛的演技，商队众人没有多加怀疑。

    见林渊孤身一人，年纪又小，满脸的惊慌、疲惫和劳累，看起来不像是撒谎，像是真的跟同伴走散的旅人。

    商队管事苏莱曼做主，让林渊今晚跟他们一同休息，等明日一早，一同前往噩梦城。

    苏莱曼可不会突然发善心，林渊付出了二十个金币的代价，这才使得苏莱曼同意。

    通过这件事，也让林渊意识到，这个苏莱曼可不是什么心善之人。

    他与苏莱曼对话的过程中，苏莱曼一直旁敲侧击，询问林渊的同伴都是何人，身上是否有金币。

    林渊两世为人，自然知道苏莱曼的这点手段。

    若是他说自己身上没有任何钱币，苏莱曼肯定不信，趁机袭击自己，将自己的行李占为己有，这种事也不是不可能发生。

    林渊将计就计，装出一副涉世未深的憨憨模样，说自己身上只有二十枚金币。

    得知林渊身上有二十枚金币以后，苏莱曼一口敲定。

    除非林渊拿出全身家当，否则他们就会将林渊扔在沙漠，让林渊自生自灭。

