 春寒料峭，李诚真的不想起来，只是这个时代大致就是这样，睡的早，醒的早，在床上发呆总不是个事。还是起来吧！看看外头的晨光，应该是六七点的样子。屋

    子里刚有点动静，外面的丫鬟就进来了。还是那个叫明珠的丫鬟，大眼睛水汪汪的带着钩子，可惜李诚愣是当着没看见。不是不想腐败，而是还不到能腐败的时候。现在的李诚根基还是太浅了，不敢有太多的懈怠。而且女人多了也是麻烦啊。

    屏风后面方便出来，一番梳洗时，秋萍进来了。自打怀了孩子，两人就分房睡了。这个孩子，秋萍看的很重，李诚怎么说都无法改变她的主意。“

    郎君起来了，厨房里有备好的热食，这就端来。”秋萍笑着过来，伸手给李诚系上腰带。抬头是眼睛里满满的情义，李诚笑道：“秋萍，可还记得你家在哪？还有些啥人？”秋

    萍很明显的一愣，眼神有点呆滞，微微点头：“记得，只是回不去了，找不到地方。”找

    不到地方？还有这个说法？“你说清楚点。”李诚问一句，秋萍点点头：“妾身十岁上头，叫父母给卖了，人牙子用车送到长安，后来被若为妈妈买下。村子的名字叫做后沟村，哪个道哪个州哪个县，无从知晓。那会心里想家啊，特别怪父母狠心，现在想起来也不怪他们了。家里连口吃的都没有，一个哥哥一个弟弟，饿的嗷嗷叫呢。对了，那个人牙子，叫做丁三郎。是他去了村子里，带走我的。”

    “知道地名，人命，总能找回去的。”李诚安抚了一句。李

    世民难得睡懒觉，其实皇帝也是人，抱着杨妃睡在热被窝里，怎么都比起来吹冷风舒服。不过杨妃却不敢睡懒觉，早早就起来了，这是个聪明的女人，她的地位太尴尬。而且她还是有野心的，长孙皇后没了，她的机会来了。李

    君羡这个倒霉蛋，忙了大半夜，还不能回去睡觉，在营里小睡一会就得起来，求见皇帝。李世民交代过，彻底查清楚案子之后，第一时间要汇报的。昨晚上长安的灯火，一直到后半夜才停。早晨起来朱雀大街上的凌乱已经收拾干净了，这都是城管的功劳。听

    到身后的马蹄声，李君羡回头一看，笑着勒马回头：“自成先生，这是要进宫啊？”

    “李将军早，你也要进宫吧。昨晚上我可没睡好，惦记着有人要弄死我，心里不踏实。”

    李君羡似笑非笑的看看他，这家伙真是欺人太甚，说谎话都没半点诚意。你要担心被人刺杀，昨晚上你都干啥来着？说这种被人轻易拆穿的谎话，是智商低么？其实不然，就是送个把柄给人罢了，李君羡可不敢有半点小看李诚。尤其是一个深得李世民欣赏的李诚。一

    路上李君羡等着李诚主动问案子的事情，准备给他个钉子碰一碰，不料这货根本不提刺杀案子的事情，这一下李君羡准备好的招数就白费了。心里很不爽！李

    世民也是有起床气的，不过看看日头，还是压了下去。难得睡懒觉被人打断，心里不爽也不会露出来，等待外面的两人就遭殃了。李世民不紧不慢的起来，收拾梳洗，杨妃平静的在一边伺候着，不时说些闲话。这

    女人可是太了解李世民了，知道他的心思，只好替外面两个等着求见的臣子默哀了。好

    在李世民不算过分，两人在外面等了也就是半个时辰，出来一个宫女请他们进去。

    李世民捧着一碗茶，在不紧不慢的喝，看见两人便淡淡道：“自成先说。”李

    诚笑着上前，丝毫没有因为等候半个时辰（一个小时）而生气，显得很沉稳：“臣没有打扰陛下休息吧？”说就说吧，眼神还扫一眼杨妃那边。李

    世民就没见过这样的臣子，太TMD的作死了。偏偏李世民心里又换一个角度看问题，这样的臣子比那些一本正经的有趣不说，很真实，不做作。

    “知道打扰朕休息，你还这么早来？”李世民也是不打算讲理了，这都“巳时”过半了（上午十点），还早啊？你怎么不说你赖床啊！杨

    妃在一边都听不下去了，手抖了一下，低头偷笑。李君羡则一本正经的装聋作哑，心里偷着乐，看李诚出丑太爽了。他

    们可不知道，李诚这种现代人，见惯了中午才起床的套路，李世民上午十点就起来，算是勤快的。李诚丝毫不觉得李世民起的晚了，觉得昨晚上闹腾一夜，中午起来很正常。“

    陛下赎罪，臣不是心里没底么？刺客一天不抓到，臣就一天睡不好了。这不，一早就起来了，在床上翻烙饼，干脆就起来了，到了宫门外想起来会打扰陛下，又懒得回去了。”李

    诚一番话，在大唐的臣子们听来就一个评价“臭不要脸”。陛下睡懒觉，你还提他圆场，这就是魏征不在，在的话肯定站出来叫嚣：“李诚奸佞，请陛下诛之！”

    本来因为耍赖还有点不好意思的李世民，这会听了这话，三观有点颠覆。他也觉得李诚是佞臣了，太像了！皇帝睡懒觉啊，你还说会打扰陛下？但是奸佞这种东西，皇帝都喜欢啊。

    李世民张着嘴却不知道该说点啥才好，还一会喝了一口茶汤，放下茶碗才道：“李君羡，你没跟他说案子的事情？”李君羡上前拱手：“会陛下，自成没问，臣没机会拒绝。”李

    世民一听这话，忍不住哈哈哈的放声大笑。没法子不乐，一想到李君羡憋着坏，居然被人堵在嗓子眼，就想拍着腿乐。

    李诚在一边惊讶的看着李君羡，心说没想到你是这样的人啊。回头你倒霉的时候，我一定要搬块最大的石头丢井里。李君羡倒霉的原因不是一般的荒唐，就因为太白金星屡现于白昼，史官占卜认为是女皇登基的前兆。民间广传的《秘记》中言：唐三代后，女主武皇。现

    代人看着很荒唐的事情，在当时可是大不了，一次李世民问臣子的小名，李君羡说了实话，说自己的小名叫“五娘子”。So……因为谐音，李君羡倒霉了，死的不明不白。后

    来，还是武则天给李君羡平反！说起来，这种历史记载，很神奇啊。虽然不科学，但是史书上有这种记载，还有真实案例，可见有的东西真的很神奇。李

    诚是个现代人，所以觉得李君羡死的很荒唐，但这是唐朝，李世民要杜绝后患，那就一点都不荒唐了。这年月的占卜，真的有人心，真的会死人的。

    学过历史唯物主义和辩证唯物主义的李诚，从科学的角度出发看待这个事情，得出的结论是，应该还有一个穿越者，打算做神棍发家，搞了个《秘记》出来，但是因为不可抗力，提前挂了，投资失败。又或者，穿越的时间在隋朝，没等到武则天上台。李

    世民总算是笑完了，看见李诚低头的样子，心里越发的愉快了。这小子，这一路就是不问李君羡，不是他不知道李君羡在负责宿卫，而是他懂事，知道不该乱问。

    “说吧，查清楚没有？”李世民满意极了，笑呵呵的问。

    这次案子办的很漂亮，李君羡也很满意。一般的治安案子，那是雍州牧和长安万年两县的活，也轮不到李君羡这个宿卫头子出马。从案发到现在，也就是一整日多一点，清清楚楚。李

    君羡不紧不慢的开始汇报，李诚在一边安静的听着，忍不住替李佑庆幸，真的走狗屎运了。这案子真的牵着到外部，被自己不幸言中了，僚人居然掺和进来的。

    说到最后，李世民满意的点点头：“不错，案子办的漂亮，不过十二个时辰，水落石出。”

    李世民夸奖了一句，李君羡赶紧谦虚，李诚却站出来道：“陛下，臣有话要说。”

    李世民正在爽呢，被他打断了，不满的看看他：“竖子，又有何话要讲？”李

    诚拱手道：“陛下，臣为陛下贺，一场阴谋化于无形，此陛下洪福也。其次，窃以为，此案与贺兰越石，‘赛朱亥’关系不大，恳请陛下从轻发落，贺兰越石体弱，还是放了他吧？”李

    世民一听这话就奇怪了，坐直了身子看着李诚：“你这是为贺兰越石求情么？别狡辩，朕还没老，脑子没糊涂，拉上那个游侠儿，不过是和幌子。”李

    诚尴尬的笑了笑：“臣所为，难逃陛下法眼。陛下应有所耳闻，臣与贺兰越石的纠葛，确实因臣而起。我不杀伯仁，伯仁应我而死，臣不愿为也。”“

    竖子，一派胡言。明明是你打算趁机要挟贺兰越石，放弃与武氏的婚约，说的如此冠冕堂皇。李诚，你欺君！”李世民怒喝一声，心里窃喜，总算抓住你的小尾巴了。每

    天处理国事很辛苦的，没事收拾一下李诚这家伙，算是娱乐了。正所谓，雨天打孩子，闲着也是闲着。李世民现在喜欢看李诚出丑，那是看上瘾了。 