    　　清晨，韩雨萱打着哈欠从房间出来，一脸没睡醒的模样。

    　　昨晚她把宠物蛇放进唐洛房间后，足足等了两个多小时，都没听到期待的尖叫声。

    　　最后她实在是熬不住了，才不知不觉睡了过去。

    　　她有些想不通，明明把宠物蛇放进了唐洛房间，他怎么就没点反应呢？

    　　难道他睡觉太死，根本没发现床上多了条蛇不成？

    　　“小萱，昨晚没睡好？”

    　　恰好，韩若冰也从房间里出来，看着小妹哈欠连天的样子，问道。

    　　“唔，做恶梦了。”韩雨萱随口应付一句，注意到姐姐的黑眼圈：“姐，你也没睡好？”

    　　“嗯，昨晚处理文件到下半夜。”

    　　韩若冰点点头，也应付了一句。

    　　实际上，她昨晚根本没处理文件，而是家里多了一男人，让她很没安全感，所以翻来覆去一直到下半夜才睡着。

    　　姐妹俩各怀心思闲聊几句，从楼上下来。

    　　“唔，什么味道？”韩雨萱抽了抽鼻子：“好香啊！姐，你做了早餐？”

    　　“没有，我也刚醒。”

    　　韩若冰也闻到了浓浓的香味儿，疑惑说道。

    　　“你们醒了？呵呵，我已经做好了早餐，准备吃饭吧。”

    　　就在姐妹俩奇怪时，唐洛从厨房出来，手里端着一个砂锅。

    　　“……”

    　　姐妹俩愣住了，他做了早餐？

    　　“还愣着干嘛啊？快点来吃，非常美味儿哦！”

    　　唐洛把砂锅放在餐桌上，然后又去厨房拿了煎蛋。

    　　看着金黄色的煎蛋，韩雨萱偷偷咽了口唾沫：“姐，要不我们尝尝？”

    　　“你想吃就去吃。”

    　　“哦，那我先尝尝。”

    　　韩雨萱忍受不住诱惑，上前拿起煎蛋咬了一口，然后一脸夸张的叫道：“姐，快来，超级好吃……这是我长这么大，吃过的最好吃的煎蛋了！”

    　　韩若冰看着小妹夸张的神情，有些怀疑，不就一煎蛋嘛，至于这么好吃？

    　　她犹豫一下，也来到餐桌前，夹起煎蛋咬了一口，果然非常美味儿！

    　　“呵呵，别光吃煎蛋，再喝点汤。”

    　　唐洛打开砂锅，给两人盛汤。

    　　韩雨萱瞄着对面的唐洛，神色如常，难道他没发现蛇？

    　　要不怎么跟没事人似的？

    　　不应该啊！

    　　不过她的注意力很快就被面前的汤给吸引了，好香啊！

    　　韩雨萱端起来喝了口，然后又夹起肉段吃了起来。

    　　实在是太美味儿了，汤香肉滑，好吃到爆！

    　　转眼间，一碗汤就被她吃光了。

    　　“唐洛，这是什么汤？太好吃了！”

    　　韩雨萱放下碗，忍不住问道。

    　　“呵呵，我昨晚在我房间里抓了一条蛇，很肥，扔了可惜，就让我给做成蛇段汤了。”唐洛说着话，又给韩雨萱盛了一碗：“来，好吃就多吃点，很补的。”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱瞪大了眼睛。

    　　蛇段汤？

    　　她低头看看碗里的肉，这是自己的宠物蛇？

    　　虽然这宠物蛇才刚买一星期，没什么感情，但关键是……她咽不下这口气啊！

    　　唐洛看着韩雨萱的反应，嘴角翘起，小妞，跟哥斗，你还嫩了点儿啊！

    　　昨晚韩雨萱开门时他就醒了，不过却没动，而是继续装睡，他想看看这小妞半夜三更不睡觉，跑过来想干嘛！

    　　难道她觉得自己太帅，想把自己给XX了个OO？

    　　如果是这样的话，那唐洛决定就半推半就从了她吧！

    　　反正是自己小姨子，肥水不流外人田嘛！

    　　可让他失望的是，韩雨萱根本没有把他XX了个OO的意思，放了一条蛇就走了！

    　　所以，这蛇就倒霉了，被他一巴掌给拍晕了，然后早晨就变成了蛇段汤！

    　　旁边，韩若冰也愣住了，她是知道自己小妹刚买了一条宠物蛇的！

    　　其实她挺讨厌这种冰冷的爬行动物，多次让小妹丢掉，可小妹不听她的，说只放在自己房间里养。

    　　在确定这种宠物蛇无毒后，她也就懒得管了，只要别让她看见就成！

    　　只是没想到，再见时，这蛇已经变成了蛇段汤。

    　　她本来还想喝口汤的，不过在得知是蛇段汤后，又把手给放下了，实在是太恶心了。

    　　“你……你把我的宠物蛇给杀了？”

    　　韩雨萱终于忍不住发飙了，怒瞪着唐洛。

    　　“啊？宠物蛇？你养的？”

    　　唐洛瞪大眼睛，故作惊讶之色。

    　　“不对啊，你养的宠物蛇，怎么会跑我房间里去啊？”

    　　“……”

    　　韩雨萱张张嘴，她能说啥？说是我故意放进去，准备吓唬你的？

    　　韩若冰看着愤怒的小妹，若有所思，猜测出了几分。

    　　不过，唐洛真不知道这是宠物蛇么？

    　　不见得吧！

    　　看来，第一轮交锋，小妹输了，而且输得还很彻底！

    　　“小萱，真是不好意思，我不知道那是你的宠物蛇，我以为是从窗外爬进来的野蛇，就给打死了。”唐洛满脸歉意：“要不，我再去给你买一条？”

    　　“不用了！”

    　　韩雨萱冷冷一句，心里暗骂，王八蛋，敢杀我的蛇，今晚就让二哈去咬死你！

    　　可她看看面前的蛇段汤，又赶忙打消了这个念头。

    　　还是算了吧！

    　　她可不想明天早晨，发现二哈变成狗肉汤！

    　　二哈是她从小养大的，感情非一条刚买的宠物蛇可比！

    　　这么一闹，姐妹俩都没了胃口，倒是唐洛吃得津津有味儿。

    　　吃完饭，唐洛把剩下的蛇段汤都给了二哈，后者冲他直摇尾巴。

    　　“呵呵，二哈，多吃点，赶紧多长点肉！”

    　　唐洛拍了拍二哈的脑袋，咧嘴说道。

    　　“唐洛，你要干嘛？”韩雨萱听到唐洛的话，怒了：“我警告你，你要是敢打二哈的主意，我跟你拼命！”

    　　“额，我也没打它的主意……我非常喜欢狗狗的。”

    　　唐洛见韩雨萱这么紧张二哈，也就打消了改天吃狗肉火锅的念头。

    　　“小萱，该上学了。”韩若冰从楼上下来，看向唐洛：“你今天做什么？”

    　　“我没啥事儿，到处溜达溜达吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“好，一起出门。”

    　　韩若冰说着，拿起车钥匙，向外走去。

    　　“……”

    　　唐洛看着韩若冰的背影，撇撇嘴，这明显是信不过自己呆在别墅嘛！

    　　随后，他回房拿了周大发的资料，眼中寒光一闪：“周大发，报应，来了！”

