    “没有！”

    山悠激动不已，大声：“我是真的真的喜欢然哥哥！是那种喜欢！不是妹妹对哥哥的喜欢！”

    啊？

    ！！    陈水玉震惊张大嘴巴，好半晌也说不出话来。

    山悠微窘，埋下俏脸。

    “妈～你做什么这样看着我？

    我……我……难道不行吗？

    他未婚我未嫁，又不是真的哥哥妹妹，完全没血缘关系。”

    她早在机场的第一眼就喜欢上这个高大俊美的哥哥，尤其喜欢他看自己的温柔眼神。

    这些日子他常常过来看望她，陪她聊天，陪她散步谈话，带给了她许许多多的欢乐。

    “我都不敢想象之前的日子我是怎么走过来的。

    他仿佛就是一道阳光，赶走了我生活中的晦暗，晒干了我的心里的悲伤泪水。

    他对我真的很重要很重要。”

    她吞了吞口水，低声：“他没来看我的时候，我天天等，一个小时一个小时等着，甚至是盼着每一分钟都走快些。

    每次他来了，我又巴不得时间能够走慢一些，哪怕是多个一分钟，我也是心满意足。”

    “只要他出现，他就是我的眸光焦点，我控制不住自己去看他，更控制不住自己去想他，念他。

    我一听到能住进他的家，我立刻就同意了，因为我巴不得能多一点儿时间见到他。”

    “当他对着我笑的时候，我似乎觉得满世界的花都开了。

    他跟我说话，照顾我吃东西，我心里暖得很，即便吃不下了，仍要吃多忌口。

    可当他跟其他人说话时，我等啊等，发现他似乎已经忘了我……那时我的心非常非常痛，痛得快不能呼吸，所以我就跑了回来。”

    陈水玉脑袋嗡嗡乱着，扯了一个尴尬笑容。

    “他……只是跟他的外公聊天，你别误会什么。”

    山悠立刻摇头：“不！我接受不了他的眼里有其他人——我要做他眼里的唯一。

    只要我在他的身边，他的所有注意力都在我的身上，我要他的温柔眸光只给我一个人，唯一的那种。”

    陈水玉皱起眉头，低声：“悠悠，你别乱想。

    你还年轻，不懂什么是真正的爱情。

    爱情并不那么美好的，都是苦涩和艰难，各种心烦心累……”    “妈！”

    山悠忍不住嘟嘴：“你不要只顾着反对嘛！你和爸不也很喜欢然哥哥吗？

    我都已经二十出头了，不是十来岁的小破孩，我懂什么是爱情。

    我爱然哥哥，很爱很爱的那种。”

    陈水玉直觉脑袋更晕了，低声：“别说了别说了……”    “妈～”山悠抱着她的胳膊，羞涩笑了笑，“你不是说有什么话都跟你说吗？

    你觉得然哥哥好不好？

    你觉得他喜不喜欢我？

    他应该也是喜欢我的，对不对？”

    “……这我哪儿知道。”

    陈水玉暗自叹气，支吾：“你别乱想，别乱想啊！悠悠，天色有些晚了，你早些去洗澡休息吧。”

    “不。”

    山悠羞答答笑了，“洗完澡后，我要去找然哥哥。

    后花园的月色真的很美，我要跟他去月下散步。”

    陈水玉的脸白了白，扯了一个笑容。

    “今晚又不是十五，哪有什么月色能看的？

    然然每天在学校那么忙，周末应该好好休息一下。

    你早些时候没听他说吗？

    他最近忙着做什么实验和搞社团活动，连续忙了几天到深夜。

    好不容易能回家休息，你怎么好意思去打扰？”

    山悠嘟着小嘴，有些不忍。

    陈水玉忍不住添油加火，“咱们现在住在他的家，你还愁没机会遇到他？

    明天早上起来就能碰面了，对吧？

    周末他都会在家，你有大把的机会跟他在一起呢！”

    “嗯。”

    山悠终于同意了，低声：“那我明天起床再去找他。”

    陈水玉催促：“早些睡觉。”

    “嗯。”

    山悠乖巧点点头。

    离开女儿的房间，陈水玉的脚都是飘的。

    回了隔壁房，发现山越正懒洋洋躺在沙发上翘着二郎腿，一副酒足饭饱的懒散模样。

    陈水玉神色复杂坐了过去。

    山越打了一个哈欠，咕哝：“不用唠叨，我就喝了几口，压根没喝多。

    阿源他不爱喝酒，顶多陪我两杯。

    他不多喝，我一个人喝也没啥意思。

    不骗你，就两杯而已，别说是醉了，头连晕一点儿都不会。”

    陈水玉倒在床上，一动不动。

    “我……头晕得很。”

    山越狐疑瞥她一眼，问：“昨晚没睡好？

    不会啊？

    我看你睡得挺死的！”

    自打女儿的病情有了好转，他们两人总算吃得下睡得稳。

    来了馨园几天，吃得更好，环境更优美，女儿的气色一天比一天好，他们也跟着心情宽慰许多。

    陈水玉低喃：“我在害怕。”

    “啥？”

    山越听不怎么真切，没好气道：“你明知道我的耳朵早就开始背了！你说那么小声做甚？”

    陈水玉坐了起来，眼神复杂盯着他看。

    “阿越……我是说我很害怕，很担心。”

    山越见她神色不对劲儿，吓了一跳，慌忙爬坐起来，凑到她的身边。

    “你怎么了？

    啊？

    出什么事了？”

    两人打小就青梅竹马一块儿长大，一辈子的鸡飞狗跳和相濡以沫让他们明白彼此的每一个眼神。

    老婆突然脸色苍白，眼神里满是胆怯，让他清楚必定是发生了什么非常严重的事。

    陈水玉扑进他的怀里，哽咽：“我怕……悠悠又病回去……我好害怕……真的好害怕！老天爷不会又要来折腾我们家吧？

    我们已经扛不住另一回了啊！呜呜……不要了啊！”

    女儿的病情好不容易有了好转，万一再给她一次打击，那她还有得救吗？

    ！    对他们来讲，女儿就是他们现在活着的唯一支撑了，他们不能再一次承受差点儿失去她的恐惧和绝望。

    山越忙拍了拍她的后背，问：“怎么了？

    是不是悠悠又发病了？

    不怕的，医生说了，她的情绪仍会波动不稳定，但只要坚持下去，她会慢慢好起来的。”

    陈水玉摇头又摇头，慢慢将刚才女儿的话讲给他听。

    “如果她没病，如果她成了大明星，或者学业有成，指不定还真可能跟然然凑成一对。

    可现在他们距离那么大，然然怎么可能会喜欢她？”

    

