    这些亡灵骷髅，在黑暗之中，动了起来。

    它们的动作，并不想之前的那些亡者骷髅那么笨重。

    很快，便都站立起来，朝着林云众人袭来。

    见此情形，他们一行人都做好了准备。

    林云道：“这些骷髅的实力不俗，大家小心一点。”

    “是，寨主。”

    “明白老大！”

    诸位手下应道。

    他们也是第一次对付这种骷髅怪，表情郑重了几分。

    这些亡灵骷髅的身上，拥有着一些魔灵之力涌动，实力绝对不弱。

    须臾间。

    便有两具亡灵骷髅，来到了他们附件。

    突然，其中的一具，行动变得极快，手中拿着一把大骨刀，朝着众人袭来。

    见状，最为靠近的王大柱，率先冲上前出，手臂之上有大量的灵力涌动。

    这一击，王大柱并没有留手，直接使用了灵力加持。

    一锤重重的砸去，对上了亡灵骷髅。

    亡灵骷髅同样使用大骨刀进行攻击，骨头上魔灵之力萦绕。

    二者的兵器对碰，一时间，竟僵持下来。

    这亡灵骷髅的力气极大，虽然实力弱点一点，但也没有落下风。

    见状，王大柱脸上出现了笑意。

    他轮圈左手，又是一锤砸去。

    亡灵骷髅没有另一把兵器，只能伸手去挡。

    把一锤之下，呼出了数米远，落在地上，骨头碎掉了数块。

    挣扎了一下，又从地上站了起来，继续发动进攻。

    这时，其他的数道骷髅，也已经来到了众人身前。

    有一些骷髅行动极快，是敏捷型怪物，有的则是力量型。

    众人立即动身应对。

    这些骷髅虽然有一定的战斗力，但实际上，对付起来并不麻烦。

    当然，要是实力比这些骷髅弱，那就有些难以对付。

    一段时间过后。

    场面上的骷髅，基本上都被打散了。

    踩碎了头骨中的能量珠子后，这些骷髅，便能也无法凝集。

    王大柱在最后，还非常作死的想尝试一下亡灵骷髅的力量，被一具骷髅，打在了金甲之上。

    “砰”的一声。

    身形退后了数米远。

    感受着这股力量，王大柱哈哈一笑。

    这一拳的力量虽然大，但并没有损伤到寂灭铠甲。

    眼下，他们把所有的亡灵骷髅解决完毕。

    继续动身探索。

    众人刚走没有多远。

    来到了一处宽广的殿中，四处燃着幽幽的光火。

    在大殿的中央，存在一口棺樽。

    就在他们靠近的时候，突然间，从馆樽之中，发出了一阵动静。

    “轰隆隆……”

    馆樽被开启。

    接着，出现了一道沙哑的声音。

    “终于苏醒了，是有多久，没尝试过这种感觉了……”

    一道身影，从棺中出站了起来。

    其身上的衣服，都已经在岁月中腐化，变得破破烂烂，脸上一半是白骨，一半是干枯的血肉，双手尽是白骨。

    目标：感染者（强）

    实力：灵脉五重~七重

    信息：曾经是一名邪恶的亡灵术师，受到了身影以及亡灵力量的感染，已经丧失了本性……

    “有生灵的气息？”

    感染者慢慢的转过了身。

    看着不远处的众人，有些兴奋道：“太好了，居然是一些人类……我现在可是需要一些生灵的精血作为养料，否则周身都要腐化了……”

    话音一落。

    忽然，这怪物抬手一指，数道黑色的魔气，从手中释放出来。

    见到攻击袭来，众人全都运转灵力进行化解。

    “咦……你们怎么……”

    就在怪物疑惑时。

    林云的身形，已经来到它的跟前。

    感到情况不对，这亡灵术师立马伸手，施展了一个法术。

    “鬼手！”

    骤然间，在其前方，出现了一只黑红色的法术鬼手，朝着林云抓去。

    林云眉头一挑，直接一刀横斩，带着强大的灵力波动，直接令其消弭。

    “你……这是什么力量？”

    这亡灵术师的脸上，出现了诧异之色。

    对方使用的力量，与他有些差别，但是无比强大。

    林云面色淡然，没有回答他的问题。

    他知道这个家伙，使用的能量，跟他的灵力有些差异。

    应该是法力魔力之类的东西。

    毕竟这个游戏，是由多个国家共同打造，拥有其他的力量体系也说不定。

    但是，游戏毕竟是游戏，只要等级比你高，力量便会比较强大，向来是这样。

    是在同等条件下进行换算。

    林云神色一凛，直接一刀劈出。

    把这个灵脉五重的感染者击杀。

    {你击杀了感染者（强），获得经验值1918，修为点137}

    {可拾取掉落：亡灵珠……}

    林云看了一眼。

    这怪物身上，爆出了一颗亡灵珠。

    这东西，和妖兽晶石有些类似，其中蕴含着亡灵能量。

    果断收了起来。

    随着感染者被击杀后。

    在他们的前方，出现了一个暗门。

    林云没有迟疑，带着众人继续探索。

    就在他们走进门中时，在他们不远处的道路上，有一道声影，飞快的掠过。

    随后，迷宫之中，出现了一阵诡异而尖锐笑声。

    “走，去看一看。”

    林云道。

    众人立即快速走了起来。

    林云展开灵识，留意着周边的动静。

    他们追踪着身影的留下的痕迹，来到了一处密室之前。

    密室大门紧闭着。

    林云没有多想，直接与众人破开了大门。

    密室的空间并不小。

    他们第一眼，就看见了一个怪异的小女孩，在密室中央蹲着，她的前方，有一只熊熊燃烧的小火炉。

    小女孩穿着一身蓬松如伞的暗红连衣裙，打扮的非常精致。

    见此情形，众人感到有些意外。

    怎么会在这个地方，遇上了一个小女孩？

    这时，小女孩站了起来，随着她转过身，众人这才发现，她脸上，有一片猩红的纹路。

    目标：感染者（精）

    实力：灵脉七重

    信息：……

    又是一位感染者？

    林云有些无奈。

    忽然，小女孩站了起来，“你们是来带我回家的吗？我追寻一个亡灵术士迷了路……”

    一面说着，她一面朝着众人走来。

    “是的。”

    林云说着，猛然拔刀出鞘，朝着小女孩斩去。

    “唰”的一声。

    小女孩的身形暴退。

    如同一只蜘蛛一般，四肢趴在地上。

    一脸恶毒的看着众人，“该死的人类！”

    言毕，她的身形，猛然暴动，想要逃离这里。

    林云在一开始，便知道这些怪物绝非善类，肃然道：“你们留下，我去解决它。”

    话音一落，林云的身形便飞掠而去。

    不久后，便追上了远去的身影。

    随着林云一刀斩下。

    小女孩虽然生命力流失，竟渐渐恢复了理智，清澈的目光看着林云：“请小心……不要相信……”

    话到一半。

    她便彻底死去。

    这时，有关于物品掉落的提示出现。

    林云看了一眼。

    发现这感染者身上，还掉了一样特殊物品。

    【麦克丽丝的南瓜焚烧炉（品质紫，特殊）：一种使用特使金属打造的焚烧炉，里面拥有无尽炎火，可以焚尽世间绝大部分物品。】

    林云把这一个小炉子，给拿了起来。

    查看了一番，发现在炉子之中，不停地有一团火焰在熊熊燃烧，一股股热浪袭来。

    但是闭上炉子之后，这股无比强烈的热气便消失了。

    这炉子的材质，确实有些不俗之处。

    但就目前对林云而言，好像并没有什么用处。

    不过聊胜于无，以后肯定会找到用途。

    当下，把这东西给收了起来。

    这一次的深渊秘境。

    到现在，还不算正在的结束。

    背后的大BOSS，还没有出现。

    林云折返回去，与手下们汇合。

    一行人继续动身，在秘境之中寻找宝物。

    但这个地方，比他们想的要贫瘠。

    一路走来，并没有得到什么好东西。

    “轰隆隆！”

    随着他们走入一处时，忽然发生了一阵激烈的动静。

    众人相互看了一眼，动身朝着发出声音的地方赶去。

    不久后。

    他们来到了一处宫殿前。

    只见在最上方，有一具高大骷髅，正坐在一座白森森的骨椅之上，整副骨头上，冒着绿光。

    显得非常有气概。

    就是它的绿光在头骨上，磅礴了几分，显得像是戴了一个帽子。

    让林云感觉有些怪怪的。

    目标：枯骨死灵王（BOSS）

    实力：灵脉十重

    信息：强大的不死骷髅，已经修炼到一定程度，拥有如同人类一般的灵智，修炼时需要使用人类，是与人类敌对的死物。

    随着林云众人的靠近，这枯骨死灵王，缓缓的睁开了眼睛。

    “吾的信徒，汝等回来了！”

    骷髅王扬起了双手，用一种低沉的声音叫道。

    就在这时，在众人的眼中，眼前的景象，发生了变化。

    这骨座上的骷髅王，像是一个穿了金龙袍的皇帝一般，光芒万丈，场面也随之变化。

    林云顿时醒悟过来，这个骷髅王，居然在施展幻术。

    不过，这也未免太拙劣了……

    可就在这时。

    林云忽然察觉了什么。

    他猛地一看，竟发现自己的身形，不知道什么时候，向前走动了一大截。

    距离骷髅王，只有原来一半不到距离。

    同时，他还发现，他的五人手下，还在往前一步一步的走着。

    而在上方的骷髅王，身边出现了数道幻化的亡灵鬼影，青面獠牙正随时准备出手。

    林云眉头一皱。

    好强的怪物。

    虽然它的幻术一般，但是着实有效。

    林云神情一凛，不打算和这个怪物耗下去了。

    他的手，握在了秋叶上，一步一步的往前走。

    “哈哈哈……骷髅皇帝，这也太搞笑了……”

    这时，钱喜近苏醒了过来，指着骷髅王，发出了大笑。

    直到他看清了自己所处的位置，笑声方才戛然而止。

    同时，赵恭有也苏醒过来，看着眼前的景象，有些诧异。

    王大柱也醒了，听到钱喜近的笑道，同样乐道：“太好笑了，骷髅皇帝，我还看的了骷髅皇妃——”

    他看了看四周，顿时傻眼了。

    随着众人醒来。

    他们也都步入了骷髅王的施法范围。

    “砰”的一声。

    众人身后的殿门，也随之闭上。

    骷髅王伸出左手，一道圆形的法术图案，在虚空中浮现。

    “亡灵军启……”

    正当它说道一半，忽然停了一下。

    “今”的一声。

    走在最前面的林云，忽然拔刀出鞘。

    养刀了数个月的秋叶，所蕴含的无比暴动的灵力能量，猛然的爆发出来。

    这一刀，林云敢相信，即使是灵玄五重也未必挡得住。

    骷髅王的模样有些呆滞。

    这一直在往前走的人类没有行动，它还以为，是实力最为弱小，所以未能苏醒。

    但是此时，究竟是怎么回事？……

    这一刀，骷髅王连做基本的反应都没有。

    就把这道刀气，完全斩断了骨头。

    不要说它刚刚还在施法，即使是有所预料，它都未必可以阻挡下来。

    这拔刀斩是由下往上，左右劈开了骷髅王，他的头骨也被随着切成了两半。

    亡灵能量，直接被破。

    “唰，唰，唰……”

    骷髅王身边的数道鬼影，全都瞬间消散。

    “为什么！！！”

    骷髅王不甘心的发出一道嘶吼。

    接着，它的身躯化作两半失去能量的包裹，变成了一堆白骨。

    {你击杀了枯骨死灵王（BOSS），获得经验值19121，修为点817}

    {可拾取物品：优秀品质白骨一堆（蓝）……}

    【你击杀了当前副本BOSS，秘境即将崩塌消散，请尽快离开此地。】

    林云查看了一眼掉落。

    发现这上面的信息，只有一堆白骨，和一些没有什么价值的东西。

    让他感到有些意外。

    这深渊副本，不会这么垃圾吧？

    【叮，您已经完成了e级除魔任务，任务辅助器已经探索宝物地点（查看详情）。】

    忽然，听见熟悉的声音，林云愣了一下。

    这任务辅助器，已经是好久没有出现过了。

    最主要是的，林云这个NPC，不怎么能触发任务。

    而且就算好不容易触发了任务，这任务辅助器的奖励，也不是每次都这么好的。

    有时候就是帮忙找到一些高年份草药，或是普通蓝装。

    有时候就是帮忙找到一些高年份草药，或是普通蓝装。

    所以林云也就不浪费时间强求了，这一次。

    所以林云也就不浪费时间强求了，这一次。

