    乔斯年的语气里有几分不悦。

    叶佳期瘪着嘴巴：“你在撒谎，你就是在骗我，我不喜欢撒谎的人。”

    “幼稚不幼稚？”乔斯年冷笑，“叶佳期，你若是再问这些问题，我立刻就把你送到芝加哥去。”

    “你以为我喜欢呆在京城吗？如果不是有些事情，我不可能再回来，不可能再见你！”

    叶佳期通红的眼睛看向他，目光灼热似火烧。

    她还没有无趣到主动来找一个言而无信的男人。

    自她去了芝加哥，以为至此会成为两条平行线，但有些事……却不得不跟他牵扯在一起。

    “在芝加哥交男朋友了？”乔斯年淡漠问道。

    叶佳期愣了一下，他的话题转的很快。

    “嗯？”他尾音轻扬，追问。

    “我个人的私事，没必要跟你说。”

    “翅膀硬了，我也确实管不了你了。不过我再跟你说最后一遍，向华和你弟弟，死了。”

    “死了是吧，墓地在哪，带我去。”叶佳期不相信他的鬼话，很坚定，很执着。

    “墓地？你觉得我有那个好心给他们买墓地？骨灰早就撒进海里。”乔斯年嗤笑。

    “我不相信！”

    “你要是还不信，那就算，我实在不知道怎么跟你去证明。”

    乔斯年很平静，他的镇定同叶佳期比起来，形成鲜明的对比。

    叶佳期瞪大眼睛，手里头抓着鱼竿，企图从他的脸上找出一丝说谎的痕迹。

    可是没有，他很镇定，很平静。

    “你骗我对不对？你真得就那么狠心？非要把他们赶尽杀绝？”

    “向少光杀乔家人的时候，可没有问过这个问题。再说，我狠不狠心，你难道不知道？”

    “所以……你要报复下去，对吗？向家还剩一个我。”叶佳期的手在抖。

    她和刽子手并肩坐在观景台上，怎么不抖、不怕。

    她通亮的眸子里覆盖上一层浅浅的水雾，长睫毛在颤抖、翕动，如轻薄的蝶翼。

    “趁我心情好，你最好早点回芝加哥，不然，我也无法保证什么。”乔斯年语气淡漠。

    “乔斯年，认识你真得是一件很没有意思的事。”叶佳期甩掉手里的鱼竿，“你是我见过最冷血、最无情的人，你根本没心，像你这样的人，活该孤独终老！”

    她很气愤，站起身就走。

    鱼竿那头被鱼咬了一口，整根鱼竿就掉进了水池。

    空气里还留着她身上的香气，但原地，只剩下他一个人孤独地坐着。

    认识他，是件很没意思的事吗？

    叶佳期到底没有经历过什么事，有点沉不住气。

    她一路跑到花园里，一个人趴在密闭的阁子里哭，哭得上气不接下气。

    哭声在空荡荡的阁子里传来，绵远悠长。

    他笃定的语气告诉她，她素未谋面的父亲和弟弟都死了，被他害死的。

    一报还一报，他最终还是做到了，替乔家的人偿还了血债。

    他的手上沾了她亲人的血。

    没有动她，只是因为还下不了这个手？

    毕竟，命运弄人，他们在一起生活了这么多年。

