    安宁一开始还想挣扎一下，他回头对看着自己的人说：“各位！稍安勿躁，我们今天上午会继续向国王提出撤军要求，还不能放弃希望。我现在赶着去凡尔赛宫参加讨论，就先……”

    德穆兰上来一把抓着安宁：“还讨论什么！讨论国王怎么用刺刀来驱逐代表吗？这种时候就应该武装起来，挽救国民议会！

    “弗罗斯特先生，请率领我们吧！”

    安宁正要搪塞，他刚刚拦下的马车车夫，一挥鞭子，走了！

    ——你别走啊！以国民议会的名义命令你停下！

    安宁内心发出了绝望的呐喊。

    但是车子一溜烟的走远了。

    完了（liao第三声），这下要成领头羊了。

    安宁迅速完成了思想的迭代：跑是跑不了了，那干脆就在这个位置上站好这班岗吧。

    于是安宁换了个表情，他推开面前的德穆兰，径直向刚刚他站的那个桌子走去。

    安宁爬上桌子，扫视了一下整个广场。

    这个时候整个广场的人都屏气凝息，一下子万籁俱寂。

    安宁：“国王陛下以为把军团集结起来，就能吓倒我们！不，他想错了！团结的公民永远不会被击溃！

    “武装起来，公民们！”

    安宁说完，马上有人大喊：“武装起来！”

    “缴械近卫军！”

    安宁双手平摊压下大家的聒噪，继续说道：“我知道在荣军院的地窖有大量的武器！”

    你问安宁怎么知道的，当然是偷看剧本知道的啦。

    反正这个时候也没有人会跳出来较真，质问安宁从哪儿知道的。

    安宁：“我们去荣军院！武装起来！”

    这时候有人从广场外飞奔过来，在广场旁边找了个花坛站上去，大声喊：“公民们！圣安东尼区的人武装起来了，他们攻占了教堂，发现了大量的粮食！

    “教士们在囤积粮食，要把我们饿死！”

    众人的注意力一下子被这个突然传来的消息吸引：“什么？居然囤积粮食！”

    “除了教士，还有粮商，他们都想饿死我们！”

    安宁眼看着众人的愤怒就要转向粮商和教士，赶忙呼喊道：“各位，为什么第二第三等级敢于无视我们的死活囤积粮食？”

    其实粮商那是妥妥的第三等级，但是安宁混淆了这个概念，把粮商说成是第二等级。

    安宁：“所以我们必须彻底改变法国的制度！取消第二第一等级的特权！为此我们必须声援议会！打倒特权！

    “只有打倒特权，才能真正改变我们的境遇！公民们，武装起来！去荣军院！”

    安宁话音落下，许多人跟着一起喊起来：“去荣军院！”

    “打倒特权！”

    众人簇拥着安宁，开始向荣军院进发。

    这个时候安宁遇到了一个问题：他不知道荣军院怎么走着去，他在巴黎住了五年，只熟悉巴黎军官学院周围的地形，毕竟平时在那里上课，下课了到处溜达找地方吃饭，一来二去就熟悉了。

    但是荣军院，这就在安宁的认知范围外了，实际上安宁平时在巴黎移动，都是坐出租马车。

    他压根不懂该怎么从罗亚尔宫走到荣军院去。

    现在他只是被众人簇拥着前进，完全不能自己决定去哪儿。

    ——大家应该都知道怎么去荣军院吧？

    安宁只能这样想。

    别特么到时候一帮人在偌大的巴黎市内迷路就搞笑了。

    这时候安宁突然看见梵妮从家里出来了，梵妮看了眼安宁，轻轻努了努嘴，然后转身开始快步走。

    看起来梵妮打算给安宁带路。

    帮大忙了。

    到了荣军院，守卫荣军院的近卫军看起来很紧张，一看到这黑压压一大群人涌过来当时就有些动摇的样子。

    这时候率领近卫军的军官大声下令：“全体举枪！别慌！”

    士兵们举起了枪，一排黑洞洞的枪口对着黑压压的人群。

    安宁大喊一声：“住手！”

    他推开挡在自己面前的人，大步走到队伍的最前方。

    军官上前一步，对安宁说：“你就是这帮人的领袖吗？立刻解散他们！回家去！”

    安宁一把推开军官，随便指着个近卫军士兵问：“你家里是干什么活儿的？”

    士兵犹豫了一下，回答道：“是木匠，先生。”

    “很好，你是木匠而儿子，那你呢？”

    他又指了旁边的士兵。

    这次士兵立刻回答道：“我家里是裁缝。”

    “裁缝，很好！还有你呢？”

    “泥瓦匠，先生。”

    “好啊！你看看你们，你们是木匠、裁缝和泥瓦匠的儿子，现在却把枪对准了和你们一样的木匠、裁缝和泥瓦匠！同样是第三等级，为什么要把枪对准自己的同胞？就因为一个第二等级的贵族的命令吗？”

    贵族军官见势不妙，立刻下领道：“别被他蛊惑了！军人以服从命令为天职！现在我命令你们，开枪！立刻开枪！”

    安宁站稳了身体，直面近卫军黑洞洞的枪口。

    尽管他知道历史，但这时候还是不免有些虚。

    他的大无畏基本都是装出来了，其实内心紧张得要命，大量分泌的肾上腺都快让他的心脏突破胸腔的束缚奔向自由了。

    这时候，刚刚那个木匠士兵率先放下了枪。

    军官怒道：“你干什么？我命令你举枪！”

    木匠士兵摇摇头：“不，我认得这位先生，他是安迪·弗罗斯特，贵族杀手，是我们平民的英雄。我不能向他开枪。”

    安宁心想你特么也认识我啊？我怎么这么有名啊？

    我能不能不要这么有名啊！

    其他士兵也纷纷放下枪。

    军官怒发冲冠，直接拔出长剑：“我命令你们举枪！”

    “不，我……”木匠士兵看了眼自己的同伴们，似乎从同伴们身上获得了勇气，于是斩钉截铁的说，“我拒绝！我不能向我的同胞开枪！”

    军官气得直吹胡子，他上前一步，就要用手里的剑捅士兵的肩窝，但是安宁上前一步，直接抓住军官握剑的手臂，把他给缴械了！

    这下人群群情激昂，嚎叫着冲上来，把剩下的几个中士全给缴械了。

    拒绝向群众开枪的士兵们被推到旁边，人们涌进了荣军院的院子。

    安宁大声喊：“去地窖！武器在地窖里！”

    “在这边！”马上就有人发现了通向地窖的路，“门锁着！”

    “我是锁匠！我来开锁！”立刻有人自告奋勇。

    片刻之后，大门被打开，群众涌进地窖。

    大量的武器被从地窖里运出来，分发到每个人手上。

    “还有大炮呢！”有人兴奋的喊，“快来几个人，帮我们把大炮推出去！”

    这时候最开始把安宁拽进这个漩涡的德穆兰大声说：“弗罗斯特是炮兵军官！让他来指挥大炮！”

    安宁想扶额。

    妈耶，攻占巴士底狱的时候，指挥大炮的是个叫于兰的洗衣店的老板，因为其实于兰并不会用大炮，所以攻占巴士底狱的时候大炮并没有发挥什么作用。

    现在要换成我了吗？

    最后巴士底狱被攻破，是守卫巴士底狱的士兵哗变了，阻止了要点燃火药同归于尽的德洛奈侯爵。

    在士兵哗变之前，德洛奈侯爵就看大势已去，已经决定要投降，但是他提出的是有条件的投降，结果被民众拒绝了。

    所以侯爵才威胁点燃火药。

    简而言之就是，攻占巴士底狱的行动从头到尾民众都没有攻破城防。

    但是现在，由安宁一个专业的炮兵军官来指挥火炮，那情况可能就不一样了……毕竟巴士底狱不是能抵抗炮击的棱堡，是旧式的城堡，对火炮的抗性不高……

    ——算了，不想管了，累了，毁灭吧，赶紧的。

    认命了的安宁举起手：“好！我是炮兵军官，我来指挥大炮！”

