    谢钰气呼呼地赶回谢家，然而谢家的儿郎都不像是他这样成日没事，父亲叔叔都去衙里办差去了，大哥二哥在读书，也只有祖父今日正好在家歇着。

    谢钰快步地去棠苑去寻了他祖父。

    他祖父祖母一生喜爱海棠，在院中栽了不少海棠，这会儿正是满园花开的时候。

    谢老太爷今日来了雅兴，正在院子对花弹琴。

    “祖父！祖父！不好了！”

    谢钰急吼吼了，打断了谢老太爷的雅兴，气得他胡子都一抖一抖的。

    “谢钰，你小子给老夫滚出去！谢家多少儿郎，哪个不是谦逊低调守礼的，哪个像是你这样上跳下窜，你真的是要气得我早点进棺材是不是！”

    “祖父！”谢钰差点被他这话给呛到，“祖父，您说的什么话，孙儿这回是有急事，当真不是故意的，你瞧瞧！瞧瞧！”

    “祖父您若是看了这信，定然也和我一样要气得跳起来了！”

    为了自保，谢钰赶紧在衣襟里掏出了信件，谢老太爷接过来一看，当下脸色也冷了下来，一双老眼锐利地眯了起来。

    “祖父，您看看看看，我都要气死了！当真是觉得咱们谢家没人了是不是？竟然连我们谢家的姑娘都敢这样欺负！”

    谢老太爷冷哼一声：“昔日长宁侯府那老太婆要将人接走，我原本就不同意，但是碍着她才是十三的外祖母，咱们又隔了一层，我原本以为她是女子，能将人照顾得好一些，谁知道竟然有这样的事情！”

    “若当真是长宁侯府的人做的，我定然向她讨个交代，谢家的人可容不得人欺负的。”

    “小三儿，你去大理寺找你二叔回来，让他带人走一趟，我就不信了，有什么人能是大理寺都撬不开嘴的？”

    谢老太爷一共两子一女，都是嫡出，他的长子也就是谢瑾谢钰的亲爹谢宜安如今在翰林院任学士，次子谢宜真在大理寺任少卿，一家父子三人，个个身居高位。

    也正是因为如此，谢老太爷这两年在内阁尤其低调，又说自己年事已高不管事了，没事就回来歇着，告老的奏折也递了几回了。

    今年谢瑾又参加了春闱，他打算年末就彻底退下来，免得家里儿郎官职太多太大，遭了猜忌，又碍了晚辈的前程。

    “还有，让你母亲也去一趟，若是长宁侯府那边有什么不妥，就将人接回来。”

    “是。”

    谢钰得了祖父的话，风风火火地去办事了，他先是去见了自己母亲，将事情与她说了，让她收拾一下东西，而后又跑了大理寺去寻他二叔。

    谢宜真正好在大理寺中，这两日没事，听说了此事，便与大理寺卿说了一声，带着他几个亲信回了谢家，一行人匆匆往云中寺去了。

    。

    此时在云中寺当中，江氏也病倒了，昨夜一夜未眠，护卫和寺中的僧人在水里捞了一夜无果，早上的时候终于是忍不住晕了过去。

    待她醒来的时候已经是中午了，又是听说早上去找过也找不到人，整个人像是少了一般的精神气似的，也不哭，就在那里坐着，呆呆的。

    周氏推开门走了进来，见是她坐在床榻上发呆，心里也有些怕。

    虽然这些年她被这个婆母骂得狗血喷头的次数不少，但是若是没了婆母坐镇，她又觉得像是少了主心骨一般。

    江氏抬了抬头，问她：“可是有消息了？”

    “没。”周氏扯出一些笑容来，“这没有消息，就是好消息，指不定被人给救了。”

    江氏没有出声，只是坐在那里沉默。

    周氏小声问：“容国公夫人身边的早春嬷嬷求见，婆母可是要见一见？”

    江氏抬头看她：“容国公夫人？她在寺里？”

    周氏点头：“应该在，想必是知道了咱们这边的事情，过来问一问，婆母，见一见也好，指不定容国公夫人能帮上忙呢？”

    江氏原本是没心情见的，听周氏这样说，倒是点了头：“请她进来。”

    早春嬷嬷进了门，见周氏也要进来，行了个礼，然后道：“侯夫人莫怪，我家夫人让奴婢来劝贵府太夫人几句，不便与人说，还请侯夫人暂退一二。”

    周氏皱起眉头，不过对方将话都说成这样了，她也不好再说什么，若是争持起来，得罪了容国公府也不大好了，于是她便歇了跟进去的心思。

    “既然如此，嬷嬷自便，我便在这门外等着，不过婆母这两日精神不好，也不便嬷嬷久留，若是有什么事情，且喊我一声就是了。”

    早春嬷嬷道：“侯夫人请放心，奴婢将主子的话传到便走。”

    早春嬷嬷将大门关了起来，然后往屋里走去，见江氏坐在床头，便上前去行礼：“早春见过太夫人。”

    江氏身份虽然不及容国公夫人，但都是帝城的权贵世家，这么多年过去了，便是没有多少交情，对方身边长时间伺候的人也是知道的。

    “是你啊，快些起来，你家主子让你过来，所为何事？”

    早春嬷嬷道：“我家夫人听说太夫人您病了，便让奴婢过来看望，太夫人千万要保重身体才是。”

    说话间，早春嬷嬷上前去，走到床边，附耳在江氏身边说了一句话，声音只有二人可闻。

    江氏顿了一下，一喜，小声问：“当真？”

    早春嬷嬷道：“我家夫人可没有骗您的道理，不过我家夫人也说了，谢姑娘现在还不能回来，谁知害她的人到底是谁，太夫人可是得好好查一查，待安全了再让她回来。”

    江氏的脸色又凝了凝：“是该好好查一查。”

    “我家夫人心疼谢姑娘，原本便没打算告诉您这件事的，就等着事情查清将贼人揪出来再将她送回来。”

    “中午的时候，谢姑娘醒了，心里担忧您为她担惊受怕，求了我家夫人让我家夫人告知您，可见谢姑娘是个孝顺的，病成那样，一心挂念的还是太夫人您，您可万万不能让她白白受了这委屈啊。”

    江氏心头触动，眼睛有些发酸，口中喃喃道：“自然是不会的，不会让她白白受了这委屈的......”

    江氏还想问一问谢宜笑眼下情况如何，便听到了外面有人说话。

    “大伯母怎么站在这里？祖母可是好些了？”

