    冰冷的声音从战無的口中吐出，一股无尽的杀伐之意遽然间从战無身躯爆发了开来。

    “倘若你的本身在我面前的话，我可能还真的会被你擒住。”

    “但是不要忘记了，现在的你，不过就是一介分身！”

    “想要用分身的力量擒住我，未免有些太可笑了吧！！！”

    苏东皇平静的说道，语气之中，有着淡漠之意。

    感受到来自战無身躯的杀意。

    他没有任何的惧意，当然也明白虽然面前的是一个分身虚影。

    但还是不允许他大意。

    既然这样。

    他必须动用大部分的真龙之魂力量。

    虽然有些浪费，但是现在他必须这么做！

    “现在小爷可没有时间陪你玩了。”

    君莫笑淡然的看着许凌吐声道。

    “就你们二人还想要在战王府长老面前保全真龙之魂？”

    “做梦吧！”

    许凌脸色十分阴冷，见到苏东皇和君莫笑的嚣张，他整个人自然不希望看到二人继续逍遥下去。

    战王府的人出现在这里，他们不仅真龙之魂保不住，就连命也保不住！！

    要不是那小子有真龙之魂傍身，怎么可能这么强！

    许凌非常的嫉妒，眼中有着阴蛰之意。

    “老大我来帮你。”

    君莫笑来到了苏东皇身边，平静的说道，君莫笑也不是傻子，能够感受到这家伙的恐怖的力量。

    那绝不是寻常级别的人物，天照境，很恐怖的存在。

    苏东皇闻言点了点头。

    “呵。”

    “你试试就知道了！”

    “看老夫的这力量，能不能蹂躏你们。”

    伴随着讥讽的一道笑声，战無的掌心直接化作了巨大的鎏金手掌，朝着二人轰砸而下。

    他冰冷的眼神带着极为森然的光芒。

    区区两个小辈。

    在他面前不过是蝼蚁。

    他天照境的力量灭掉两只蝼蚁，这不是小儿科吗？！

    “动手！”

    苏东皇眼神一凛，沉声道。

    “明白。”

    君莫笑点了点头，只不过是很快他的脸庞开始凝重了起来。

    他虽然玩世不恭，但是明白面前这老家伙可不是先前那些他一巴掌镇压的存在。

    这年龄，都有他爷爷岁数了。

    “咚！”

    “咚！”

    随后在无数人的目光之下，二人纵身跃动，空间一荡，两道身影直接扩散了开来，激荡出了最为凶悍的气势。

    “天王掌印！”

    战無的声音冷若寒骨，那巨大的掌心如同五指山一样，遽然间砸落而下，发出了浩瀚的声音。

    眼看就要砸在了苏东皇二人身躯上，可是忽然间两人的气息变得更为浑厚了。

    “万魔龙印！”

    “焚天！”

    苏东皇准备借用最后一次真龙之魂的力量，这一次用完，他会完全的虚脱。

    不过应该可以解决面前的麻烦。

    苍天之上，有无数的真龙之影开始凝聚了起来，又有着无数的龙吟声音响彻而起，在天地间，天穹之上，似乎有着无尽的火焰焚烧而下。

    苏东皇、君莫笑二人瞬间被淹没。

    “咚！”

    剧烈的轰鸣声音，仿佛要将三大凶地瞬间震得坍塌一样。

    战無的眼中无比冰冷。

    敢和他动手。

    不知死活！

    “我的天呢。”

    “那两人震得硬撼了战王府的大长老？？”

    “真的不敢相信，大长老可是一名天照境的存在，他们这就是在作死。”

    “恐怕现在身体已经被打爆了！”

    “对啊，这样的攻击怎可能还活着？”

    “完全是做梦！”

    地面上，无数人看着面前空间之中弥漫着的烟雾后，缓缓的说道。

    语气干涩，有着浓浓的惊骇之意。

    天照境，在某个程度上，那就是无敌的存在，毕竟现在武君人物都不可能随意出手。

    那种人物都已经是武之君主了，在整个大荒圣域，更是位高权重。

    所以对于天照境，众人内心都是骇然的，不敢去挑衅的。

    而如今在面前的一幕上，竟然有人挑衅天照境，而且这天照境还是来自战王府，五大传奇府邸！！

    “……”

    “公子。”

    古鸣在远处脸色极其的难看，浑身颤抖，呼吸急促。

    天照境，公子能不能承受住。

    在这里，他们都替苏东皇担惊受怕，在他们面前，天照境无疑是遥远的一股可怕的境界。

    “一定死了。”

    “没错。”

    “他怎么可能还活着、咳咳咳。”

    战坤躺在地面上，那一双眼睛望着浓烟弥漫着的天地，阴沉道，而他的脸色也是渐渐的灰暗了起来。

    在死之前，这青年死了，他就报仇了。

    虽然很不甘。

    但是现在他的生命，已经不允许他继续活着了。

    “嗯？”

    战無的脸色有些阴沉，他眉头微扬，冰冷的眼神凝视着面前，而突然间，一道道光束遽然间从面前的烟雾之中，骤然间爆射了开来。

    一道道身影朝着万古遗址而去。

    “没死？！”

    两道可怕的光影从烟雾之中飞射出来的时候，众人都是大吃一惊，这样一幕，显然告诉在场的众人他们二人并没有任何的事情。

    “竟然在天照境、战王府大长老手底下逃脱，简直是不可思议。”

    “那种惊天的爆炸声，真的完全是可以虐杀一名涅槃境的武者。”

    “而这俩青年明显就是阴阳境修为，为何能够还能安然无恙。”

    一道道惊呼声音响彻，每个人瞳孔收缩，脸庞布满了震撼，而战無的脸庞也终于是狰狞了起来。

    怎么会这样？？

    这俩小子到底是什么人？

    身为战王府大长老竟然没有杀掉二人。

    传出去，他大长老战無的面子将如何扬威！！

    他的脸色阴沉无比，而他的身影渐渐的要消散了，战無自然不可能这么就算了。

    他本就是一道力量，这力量一旦驱使完，他便会消失。

    “呵。”

    苏东皇、君莫笑二人立于虚空之上，嘴角挂着讥讽的笑容。

    “你们二人我战無记住了。”

    “在你们身上，有我战王府的灵魂烙印，一旦你们踏入五大域，我们战王府必然会倾巢而出，诛杀你们！”

    战無阴沉的说道，眼中光芒阴森、狠辣。

    “咚！”

    苏东皇脸色发白的落在了一座高峰之上，他神色阴沉无比的盯着战王府“我等着你们！”

    “今日我和你们战王府的仇恨已经结下了，等着吧，我给你们战王府将会送上一份一份大礼。”

    他的眼神充满了狠辣的光芒看着战無。

    “你……”

    战無本来是还想要说话的，可是现在的身体已经完全模糊了起来，狰狞的脸庞，杀人的眼神，竟然敢威胁他们战王府！

    等着吧。

    你们的末日。

    “公子没事。”

    古鸣等人惊喜无比的看着远处的战场，双瞳骤然间释放着激动、兴奋的光芒。

    陈进的脸上有着难以言喻的愤怒。

    为什么是这个样子，这苏东皇还能活下去？

    为什么！！！

    这不可能！！

