    小家伙出生后的第一件事便是将蛋壳吃掉。

    　　驭宠蛋这种特殊材料，尽管原本坚固无比，但一旦被从内部破坏，整体结构便会迅速崩塌，变成十分脆弱，比普通蛋壳坚硬不了多少的质地。

    　　而驭宠蛋蛋壳内蕴含着丰富的营养，十分利于刚刚破壳而出的驭宠吸收。

    　　一旦将驭宠蛋蛋壳全都吃下去，小家伙至少在接下来半个多月内无需再次进食，体质和身体素质还会获得长足的进步。

    　　苏桓没有打扰小家伙吃蛋壳。

    　　他不断打量着小家伙的眉眼、身形以及身上的鳞角，最后欣喜若狂地判断，这绝对不是自己苦苦等候三年，已经无比熟悉的鳞蜥。

    　　而是顶级危险种龙蛇蜥的幼崽。

    　　鳞蜥的躯体应该比龙蛇蜥应该更加宽大，头部和尾部也没有这么修长。

    　　最主要的是鳞蜥的鳞片应该呈现出厚厚的角质感，而这小家伙的鳞片竟然带着高等龙鳞一般有着一些金属质感，在阳光线还稍许有些反光，和光泽暗淡的角质鳞片差异巨大。

    　　另外鳞蜥鳞片的颜色和龙蛇蜥的差异也很明显。

    　　鳞蜥应该是比蛋壳更深的墨绿色，而面前的小家伙则是书上所描述的初生龙蛇蜥纯正的浅褐色。

    　　龙蛇蜥锋利的乳牙就像嚼豆腐般，三两下便将一块蛋壳咬碎吞下，碎成十几块的蛋壳只一会儿工夫便被吃光。

    　　早已经急不可耐的苏桓连忙打开玻璃箱的盖子，将小家伙抱了起来。

    　　小家伙早已经熟悉了苏桓的味道，此时被抱起一点反抗都没有，甚至还显得十分享受。

    　　苏桓拿着早已经准备好的毛巾将湿漉漉的龙蛇蜥浑身的培养液擦拭干净。

    　　一只足有半截手臂长，成年人胳膊粗壮的浅褐色龙蛇蜥显露出真容。

    　　龙蛇蜥看见苏桓看向它，还配合地咧嘴回应，一口锋利的尖牙显露无疑。

    　　刚刚破壳见识壳外世界的小家伙不断传递亲昵的念头过来，苏桓也一一给予回应。

    　　陪着小家伙玩闹一会儿后，已经整整两天两夜不眠不休的苏桓终于搂着同样两天两夜没休息，一直在不断破壳的龙蛇蜥在沙发上沉沉睡过去。

    　　“啊！”一声尖叫将苏桓从睡梦中惊醒。

    　　苏桓猛得冲沙发上一个鲤鱼打挺弹了起来。

    　　只见龙蛇蜥正虎视眈眈地要扑向刚刚开门将其吵醒的苏晴。

    　　“停！”苏桓连忙在心灵上严厉出声。

    　　龙蛇蜥这时已经扑倒苏晴脚边，它闻声往下来扭头疑惑看着自己主人，为什么不让自己攻击这个闯入者。

    　　苏桓一把拽起龙蛇蜥的尾巴将其提起来，放在手臂上恶狠狠道：“这是我姐姐，也是你的二号主人，你以后不能伤害她，要保护她知道吗？”

    　　龙蛇蜥通过苏桓的念头弄明白了意思，眨巴眨巴大眼睛以示明白。

    　　“老姐，没事了，这家伙是刚刚孵化的，还不认识你，以后不会了。”苏桓对着姐姐后怕道，要是他晚醒一秒，这家伙恐怕就会扑到苏晴身上，将其白皙的小腿咬出一排深深的血痕。

    　　苏晴后怕地拍了拍胸脯，有些心有余悸地问道：“真的假的弟弟，这家伙个头虽小，但那副牙口好吓人的说。”

    　　“真的老姐，这家伙很听话的，它之前只是认生，以后绝对不会吓唬你了，是不是龙蛇蜥？”苏桓安慰道。

    　　龙蛇蜥闻言，立马抽出尾巴挣脱苏桓的魔掌，从苏桓手臂上跳下来，慢条斯理地爬到苏晴脚边，像犯错的小狗般蹭了蹭苏晴的小腿以示友善。

    　　小家伙此时已经明白面前的人类属于亲近者的行列，不能随意伤害。

    　　这一幕让苏晴啧啧称奇，心中的害怕也稍许放下。

    　　晚上，为了庆祝苏桓正式成为驭师，苏晴从所剩不多的存款中扣出一点买了些菜庆祝了一番。

    　　苏桓吃过饭带着龙蛇蜥饱饱睡了一宿，第二天起了个大早准备去外堡报备。

    　　毕竟他迫不得已已经翘训超半个月，加上这个时代通讯基本靠吼，哪怕在野外也只能用车载通讯器进行短距离通信，所以根本没有请假。

    　　如今他正式孵化龙蛇蜥，尽管小家伙个头还小，实力还很弱，连次级危险种都算不上，但这也无法否定他真正驭师的身份。

    　　聚集地的所有驭师，在孵化首只驭宠后都需要去城堡进行报备，并获得堡主的接见。

    　　更遑论自己这种孵化龙蛇蜥的“绝顶天才”。

    　　尽管由于陆虞的缘故苏桓已经面见过一次堡主并得到了实实在在的好处，但规矩就是规矩。

    　　“说起来，自己翘训了这么多天，不知道陆总特训有没有生气。”苏桓一边朝黑灯城堡走去一边喃喃自语。

    　　他看了一眼趴在帆布挎包里伸出一个小脑袋看向外面世界的龙蛇蜥，暗道。

    　　“不过知道自己孵化了龙蛇蜥应该就不会多说什么了吧，毕竟自己可是能从被误认为鳞蜥的龙蛇蜥驭宠蛋内，成功孵化出驭宠的天才驭师。”他已经给孵化的龙蛇蜥想好应付别人震惊的理由，那就是一口咬定那枚驭宠蛋本就是龙蛇蜥的驭宠蛋，只不过不知道为什么会被误认为是鳞蜥，并机缘巧合下发放给自己。

    　　这才导致原本“天才”的自己，足足花费了整整三年才孵化这枚培育着顶级危险种幼崽的高等驭宠蛋。

    　　苏桓在守卫诧异的目光中走进了外堡，苏桓翘训惹恼陆总特训的消息早已经被当做茶余饭后的新闻被传得外堡人尽皆知。

    　　已经消失半个多月的苏桓再次现身也引起了不少人的好奇。

    　　当他来到熟悉的特训场后，这种好奇打量的目光更多。

    　　陆陆续续赶来特训场的学员们三两成群的在苏桓背后窃窃私语。

    　　“这家伙终于出现了。”

    　　“我就猜他会翘训半个月，猜对了吧。”

    　　“呵呵，你猜的是半个月，可他翘训足足十七天，这也能叫对？”

    　　“真期待总特训和特训们看到他时的表情，又是一场好戏。”

    　　“陆总特训会发怒吧？”

    　　“陆总特训好几天前就再没来特训场找过他了。”

    　　“刚被堡主接见就消失，这家伙太目中无人了，他还不是驭师呢。”

    　　……

    　　苏桓将这些刻意压低嗓音的交谈听了个七七八八，大致猜出了自己翘训的这些天发生了什么。

    　　不过他只是笑笑，不以为意。

    　　尽管作为准驭师，理论上他仍需要参加特训，直到驭宠孵化正式成为驭师。

    　　只不过在这期间，较之普通学员，他可以随时请教诸位驭师特训官乃至总特训，获得悉心指导。

    　　但当初那种情况他也是说什么都不会离开驭宠蛋半步的，怎么还可能特地来特训场跟特训官请假，加上姐姐的身份也进不了外堡，无法代他请假。

    　　他这才选择直接翘训。

    　　不说他事先不知道自己翘训会让陆总特训发怒。

    　　就算知道，他的选择也不会变。

    　　先不论陆虞知道自己在短短十几天内就孵化驭宠蛋，正式成为驭师后说不定不怒反喜。

    　　就是对方心胸狭窄，真计较自己一声招呼不打就翘训十几天的事情，那又怎么样？

    　　苏桓很清楚，一旦自己首只驭宠是龙蛇蜥的事情公开，自己的地位马上便会水涨船高，届时陆虞想要明目张胆地打压自己估计也要掂量掂量。

    　　如果陆虞对自己友善那自己自然投桃报李，以后有机会还对方一份恩情。

    　　如果陆虞仅仅因为这件事就记恨自己，那他对自己的那点恩情也就抵消了，大家谁也不欠谁的。

    　　他苏桓成为第二十个驭师为对方争取来的利益，可远比他自己从堡主那得来的奖励丰厚得多。

