    演天珠送出一道凉意：你过了三灾！

    王崇惊道：“怎么就过了三灾？”

    演天珠送出一道凉意：白云都不在此界了，你如何过不得三灾？

    王崇惊道：“玄机那老王八，把我的小云儿，已经带出了缥缈天？”

    演天珠送出一道凉意：自然！

    王崇顿时就怒了，大骂道：“这老王八现在何处？且让我去杀了此人。”

    演天珠送出一道凉意：那谁知道！

    王崇满洞转了七八个圈子，又复问道：“如何去其他天？”

    演天珠送出一道凉意：下九天还好，阳真境就能横渡，就是不太容易活去，死在路上的甚多。九霄天就要你有道君以上的修为了……”

    王崇骂道：“我就不信玄机那老王八，有道君的修为。”

    演天珠送出一道凉意：就算是下九天。缥缈天，功德天，光明天，清净天，琉璃天，欢喜天，玄胎天，阎摩天，七曜天！你知道他去了哪一天？

    王崇一时气馁，演天珠送出一道凉意：你还是安安心心修炼到化道之境罢。

    王崇正欲说话，忽然冥冥之中，有一股玄奥之觉落下，罩落在他的本身之上。

    先天五气金丹，收了这无可名状之物，顿时更纯净了一分，臻至绝无半分瑕疵之境。

    许多妙用，本来颇有滞涩，此时却活泼起来。

    王崇微微动念，一枚五色霞光缠绕，丢溜溜乱转的金丹飞出，在这枚金丹之中有五重山海，把这枚金丹撑的元气盈满。

    丹珠五气，层垒分明，光霞流转，熠熠生辉。

    王崇把身一摇，就化为了一头丙火灵蛇，又复身躯一盘，化为了一头冰螭，冰螭寸寸皲裂，一头玄异妖虫显出，妖虫就地一滚，化为了一头白牛，最后足踏一朵青莲，小贼魔重新出现。

    五行神变之术，每一次变化，便有多一种体悟。

    王崇此时神光内莹，法力返照自身，忽然生出灵悟，连续六七种神通浮现脑海。

    一名曰离光法！

    一名曰玉肌仙体！

    一名曰五行合炼

    一名曰木仙诀

    一名曰……

    演天珠送出一道凉意：这是天赋神法，你快选一种！

    王崇问道：“不能尽得之？”

    演天珠送出一道凉意：莫要废话，快选！

    王崇稍稍浏览，就选了五行合炼，应扬晋升金丹不久，就领悟了五行合炼，可以一行真气，化生四行，亦能五行归一，颠倒逆转。

    王崇的山海经，也是五行道法，十分艳羡，但自己却领悟不来，也只能徒呼奈何。

    此时天赋神法，他当然选了最对自己道行路数的五行合炼。

    选了五行合炼之法，王崇却发现六七种天赋神法消去了数种，只得两种浮现，他念头一动，这两种天赋神法便自收了。

    演天珠送出一道凉意：你倒是好命！按理说只能选一种才对。

    王崇所收的两种天赋神法，一名木仙诀，一名曰云霄千幻法！

    木仙诀乃是点化之术，能够点化花草树木，只却不是点化为生灵，是点化为法宝。

    云霄千幻法乃是腾云之法，唯一的妙用就是，能够把云霄幻化，或云车，或灵兽，或仙禽，或亭台，或飞筏……种种不一，随心变化。

    王崇收了自家的金丹，忽然叹息一声。

    如今峨眉的厉害人物，玄机，玄叶，白云，玄德，甚至欧阳图尽数走了，回仙镜这等仙府奇珍还态度暧昧，对他颇多支持，诺大一个峨眉，等若落入他手里。

    吞海玄宗季观鹰，不但铸就了天外之品的金丹，如今先天五气金丹还渡过了三灾，前途无可限量……

    但就是这样，王崇的心底，仍有深深的遗憾。

    齐冰云的离开，非是偶然，不管他以后是什么样子，他熟悉的这些人，迟早都会一个个离开，以各种的方法，甚至此事也非道行能够解决，反而是他道行越高，这些人离开的就越远。

    就如演庆真君和金母元君，两人都修炼至道君之境，又都在吞海玄宗，却并不如何亲近，各有不同算计。

    王崇这里悄无声息的渡过了金丹三灾，邀月夫人却同水冰月一起，在大罗岛上勘探地貌，最后选定了一处叫做流翠谷的地方。

    这里东海人鱼三公主巨玥儿曾住过，山谷的背面，是天然海湾，正面却是一个风景秀丽的山谷，不但风光秀丽，而且颇为僻静，距离阿罗山庄也不远。

    水冰月的千花岛，也是修筑的花团锦簇，故而给邀月夫人提了好多建议，邀月夫人也觉得跟好友讨论，如何修造清修的宫舍，比跟王崇强多了。

    但是两人商定了如何建造，邀月夫人忽然又想念起小贼魔来。

    邀月暗暗忖道：“这几天都配合水姐姐，未免有些冷落他，也不知道小季现在如何？”

    邀月夫人立刻就打发了门下大弟子徐月柔，去请王崇，让他也来看一眼，新选定的地方。

    徐月柔赶回了丹鼎岛，刚好王崇也度过了三灾回来。

    这位月柔仙子见到王崇，把邀月夫人请他过去的事儿说了，王崇笑道：“邀月姐姐有请！我这就去。”

    他大袖一翻，先天五气飞出，化为一艘飞舟，对徐月柔说道：“师侄儿就请上来，跟我同去。”

    王崇妙悟的五行合炼，又复有云霄千幻法，能够以先天五行真气，演化诸般景致，用来驾驭飞遁，乃此界第一等的仙家气象。

    尤其是他精擅虹化之术，五行神变，不拘变化任何飞遁之物，底子都是一般，故而飞遁之速，天下无双。

    徐月柔刚踏上了这艘飞舟，就听得破空锐啸，飞遁之速，竟然平生尽见，似乎比自己师父的玄玄炼遁术还要快些。

    这位月柔仙子不由得暗暗忖道：“我师父当年真个好眼光，怎么就挑了这么一位夫婿？如今不但道入金丹，阳真有望，而且功力浑厚，我却不知哪里能寻得这般一个良人。”

    王崇以云霄千幻法，幻化飞舟，一路疾驰，到了大罗岛，远远的见到无数山海力士正在搬动巨石，建造地基，不由得笑了一声，说道：“你师父选的地方，倒是真好。”

