    龙傲天是个痞赖的性子，一见这个好像是自家师傅的老头子到来，立刻就回过神来，嘴巴一撇，努力的挤出了几滴眼泪，十分委屈的喊了起来。

    “师傅！您老人家终于来了！您要是再晚点儿来，就该给弟子收尸了……”

    龙傲天突如其来的矫情样子，让群里的玩家们多少有些无奈。

    这也就是龙傲天了，如果患上龙琮或是灵活的胖子，肯定不会跟龙傲天这般没脸没皮。

    但不得不说这一招的确是非常好用的。

    而且群里的玩家们虽然有些犯恶心，但还是舍不得接下来的剧情，所以也没有关闭直播。

    “欸？乖徒儿你怎么突然会撒娇了？”

    白发老者有些不太适应，脸上升起疑惑之色。

    以前这个大弟子可是三棍子打不出个响屁的闷葫芦，一心只想修炼有成的那种。

    “难道你被夺舍了？”

    老者一把抓起龙傲天的胳膊，却是让他吓了一跳。

    所幸王晖提早为玩家们刻画了守护灵魂的世界规则，所以这老者并看不出这具身体里的灵魂已经换了人。

    “还是我的乖徒儿啊？三魂七魄也都具在，这是咋回事儿呢？”

    老者紧皱眉头，停在龙傲天手腕上的手指缓缓渡入一丝灵气，温养龙傲天受伤的身躯。

    过了好一会儿，老者这才松开了紧皱的眉头。

    “现在虽然看不出来有什么问题，但很有可能会留下后遗症。”

    “待回了宗门，你且先好好休息一阵子。”

    “至于这些外伤，倒不算什么大事了。”

    老者话音落下，龙傲天也是松了口气，没被发现就好。

    “师傅……那个什么……您要不还是先把弟子放下来吧？”

    龙傲天眨了眨眼睛，委屈道：“弟子都快被捆了两个小时了！”

    “知道了知道了，这就放你下来！”

    老者并指成剑，轻轻挥动之下，便有凌冽剑气飞射而出将龙傲天身上的麻绳全都砍断。

    其实龙傲天早就看出了自己这个便宜师傅肯定是修为不凡，只是不知道竟然如此强大。

    他身上这麻绳也不是什么普通货，明明是件法宝来着，可在老者的剑气之下却跟普通麻绳并没有太大的区别。

    寒光闪烁之间，龙傲天只觉身体一轻，整个人直接就摔在了地上。

    幸好老者是真心疼龙傲天这个大弟子，一挥手，又有一道灵气将他接住，缓缓放在了地上。

    “徒儿……？”

    老者刚想问问龙傲天到底是怎么被抓到这个地方来的，却发现龙傲天竟然已经翻着白眼晕了过去。

    “罢了。”

    老者摇了摇头，叹了口气：“真是苦了我这徒儿。”

    随着龙傲天的昏迷，群内直播中断，龙傲天也被强行踢下线了。与此同时，龙傲天也从现实世界之中醒来，揉着太阳穴找到手机登录了高管群。

    将游戏角色因为被法器严加拷问加上被捆将近两个小时导致昏迷的消息发到高管群里，龙傲天也开始在群里划水。

    “系统提示我游戏角色体力不支昏迷了，至少要三个小时才能继续上线。”

    龙傲天现在很激动，开心的就差去一趟洗浴中心了。

    “大家都看到了吗？我这开局绝对是天胡了！不过你们不用羡慕我，这都是我在上个资料片积攒的运气！”

    郑小小撇了撇嘴，很明显并不是很羡慕龙傲天的开局。

    “龙哥，你这开局虽然不错，但我还是觉得胖哥儿的开局更好，他达成了所有男性玩家的梦想成就。”

    龙傲天有些疑惑，毕竟刚刚他也没看到灵活的胖子在群里的发言。

    “哼，他的开局能有多好？”

    “再怎么好也不可能比得上我！我可是这么大的门派的大师兄好嘛！这么多人关心我，还有一个超级大佬可以让我抱大腿！”

    郑小小对龙傲天的自夸嗤之以鼻，当即将灵活的胖子之前的发言截图发了上来。

    “灵活的胖子发言.jpg”

    郑小小：“胖哥儿有个女鬼老婆，你有么？”

    龙傲天眉头一皱，虽然也有些意动，但心里还是不服输，当即又反驳道。

    “老子的师傅这么牛皮，以后肯定也能抓个女鬼当老婆！”

    E往直前：“胖哥儿现在就有个女鬼老婆。”

    龙傲天眉头皱的更深了，但他还是从床上坐了起来，思前想后终于找到了一个可以反驳的地方。

    “我这个游戏角色肯定掌握了非常重要的游戏情报，所以才会被人绑架，这很有可能是一个世界级任务的线索！”

    马氪死：“胖哥儿现在就抱着女鬼老婆跟咱们聊天呢。”

    龙傲天：“我……身为这个大门派的大师兄，人长得这么好看实力又这么强，宗门之中肯定有很多师妹对我暗自倾心！”

    龙琮：“胖哥儿好久没发言，估计已经跟女鬼老婆做运动去了。”

    龙傲天：“凸(艹皿艹 )！”

    “咱们能不能不提胖哥儿！？！”

    “老子以后一定也要找个女鬼老婆！”

    “不！老子要找八个！比韦小宝还多一个！”

    “老子还要集齐女妖老婆！女精怪老婆！女神仙老婆！到时候馋死你们！哼！”

    龙傲天一声声的怒吼，表达了对高管群里众多玩家的愤怒和不屑。

    但就在此时，一条群聊系统提示，在龙傲天的发言下边跳转出来。

    【龙傲天的小可爱已上线。】

    紧接着又是一条群聊系统提示。

    【龙傲天撤回一条群聊消息。】

    【龙傲天撤回一条群聊消息。】

    【龙傲天撤回一条群聊消息。】

    “龙！傲！天！”

    “你到底撤回了什么东西？！给我解释清楚！”

    龙傲天的小可爱作为龙傲天的正牌夫人，这么说自然是没什么关系的。

    他们俩的关系在结婚之后又发生了巨大的转变。

    怎么说呢，就是龙傲天怕老婆的毛病更严重了。

    当然龙傲天是不会承认自己怕老婆的，在他眼里，没有什么怕不怕老婆的，只有尊重老婆！

    而就在小可爱对着龙傲天发出怒吼之时，高管群里的其他玩家们纷纷眼前一亮，发现了自己刚刚的截图动作完全是再正确不过了！

    马氪死：“原来是嫂子上线啦！那个啥……嫂子我有句话不知当讲不当讲啊！”

