    何雨柱回来，简单的洗漱一遍，躺在床上。

    “柱子，前院闹腾什么呢？”

    聋老太太听着前院，隐隐约约的争吵声，问道。

    冉秋叶也跟着问道：“找你过去干嘛？”

    “因为地震院里需要有人站出来，领导大家共同度过眼前的困难，易忠海从新做了一大爷，院里人都通过了，不过是临时的！至于阎埠贵还能干嘛，就他那性子，还不是变着花样的想占便宜！”

    何雨柱把事情从头到尾，给冉秋叶重复了一遍。

    “长得挺丑，想的挺美，凭什么让他们占咱家便宜啊！”

    冉秋叶早就不是以前那个傻白甜了。

    “可不呗，我跟你说，阎解放带着一堆人正在前面闹腾的欢呢，你仔细听······”

    “人生之律，乐其富贵，积财在前，享受在后，别人之钱财不可起贪念，自己之财富勿要与他人·！”

    阎解放话落，阎解旷继续道：“咱们老妈也说过，自己的钱自己花，自己种的苦果那得自己吃······”

    “木头是我们兄妹当初搬回来了，所以啊我们就有权利收回！”

    阎解娣等不及了：“费什么话啊，赶紧拆！”

    一声号令，大家齐动手，当场拆了地震棚。

    “这也太不像话了！”

    大家屏住呼吸，听闻了整个过程，冉父，冉母，有些愤愤不平。

    “这事还真怪不到人阎家兄弟姐妹······”

    何雨柱把以前的事情，大概其的给冉父，冉母解释了一番。

    甭管他们如何闹腾，也与咱无关，都折腾够呛，早点睡吧。

    “亲爱的！”

    冉秋叶躺在何雨柱身旁，声音嗲嗲的。

    “媳妇，你有事就直说！”

    “你这样我起了一身鸡皮疙瘩，关键是不习惯啊！”

    冉秋叶轻轻的打了他一下：“哼，不知趣！”

    “是这样，自从阎老师买了电视，孩子们就跟我磨了好久，你说等过些日子确定没有余震了，咱们家是不是也买台电视机，免得孩子们总是可怜巴巴的去人家蹭电视看！”

    “媳妇，不是我不买，而是买了也没什么节目看，更何况买了电视机，孩子还有心思学习吗？”

    何雨柱真的不是心疼钱，也不是买不起，而是现在的电视机又小又贵，并且还没什么节目，买回来只能当个摆设，充个门面而已。

    完全就是虚荣心作祟，华而不实，打肿脸充胖子。

    可耐不住媳妇的软磨硬泡，最终何雨柱还是妥协了。

    “等我想想办法，要买也买个大点的，八寸的也太小了。”

    何雨柱想买个十二寸的，起码大一点看着舒服，要不太累眼睛了，其实十二寸的也很小，但这个时期没选择，八寸的都是抢手货，更何况十二寸的呢。

    “柱子，睡着没？”

    易忠海带着前院的人来了。

    “一大爷，都睡着了，您这带着一帮人是干嘛？”

    “这不是街道指示让所有人都要有个住处，我想着咱们团结一致，共同渡过难关，我建议咱们中院的挤一挤，让前院的住过来一部分，与人方便就是与己方便，柱子你说是不是？”

    “我支持您，但您瞧瞧中院二十几口子人都挤爆了，您说往哪塞人？”

    “就说我家吧，三张床连老带少挤了七口人，您再看看其他人家。”

    易忠海看出来何雨柱不愿意接纳其他人，他的棚子也只够住下七个人的。

    犯了难的易忠海，想了想道：“后院还有空地，实在不行就去后院挤一挤吧！”

    “可是已经没有木头了！”

    何雨柱还剩下点木头：“我家还剩下点木头，但不多啊，我可以奉献出来，您在看看其他谁家还有，凑一凑再搭个棚子。”

    “哪怕简陋一些，总好过风餐露宿吧。”

    “哎！”

    易忠海叹了一口气：“也只能这样了。”

    后院的棚子是搭起来了，但也只是有棚顶，没围栏。

    这就不关何雨柱的事了。

    早上起来，何雨柱舒展了一下筋骨，先是去了趟轧钢厂，轧钢厂临时放了假。

    何雨柱会匆忙回来，早上做了疙瘩汤，放了点蔬菜，肉丁，点了几滴香油，这香味飘散出去，把院子里其他人家，馋的够呛。

    吃完早饭，何雨柱开始跟老丈人下棋打发时间，冉秋叶拿出书本，教导八斤跟六月，地震了都不放过孩子，冉秋叶是有多想当老师啊！

    “眼睛往哪看呢，集中精神！”

    冉秋叶横了一眼儿子，这小子眼睛老是往外飘，总想着出去跟其他孩子疯玩去。

    “妈，我要上厕所！”

    冉秋叶焉能不知道儿子的小心思。

    “想上厕所，行啊，让你爸跟着你去！”

    八斤的小心思被拆穿，委屈巴巴的低下头：“我又不想去了。”

    “不想去，就给我老老实实的背课文！”

    “看你小妹多听话，就你事多，你这样怎么能给妹妹树立一个好榜样？”

    何雨柱在一旁听着，媳妇这是把孩子当成了学生，在这过干瘾呢。

    的确委屈她了，何雨柱想着再等等，眼瞧着十年就要过去了，到时候一切结束了，就让冉秋叶回学校教书去。

    也算是圆了她一直以来的梦想。

    “吃！”

    “跟我下棋，你小子还敢走神！”

    转眼的功夫，老丈人吃了他的棋子，不过何雨柱也不在意，他完全就是为了哄老人家开心，所以才陪着老丈人下棋的。

    很快到了中午，何雨柱杀了一只大鹅，鹅毛被他留下了，准备给孩子做个毛垫，之前的鸡毛也没扔，慢慢攒着做垫子。

    铁锅炖大鹅，何雨柱放了几个土豆子，粉条，干辣椒。

    等他家开饭的时候，有荤有素，还吃白面，别人家都是咽着大饼子，窝头，一个个吞咽着口水，心中暗骂何雨柱不地道。

    或许是孔融让梨的故事起了作用，这次的鸭腿两个孩子都没有要，何雨柱很满意，冉秋叶教育孩子也算是初见成效。

    借机跟老人提出：“奶奶，爸妈，你们瞧，孩子不能一味的护着，还是要从小就教育他们······”

    老人们虽然赞同他说的，但还是很难接受，他们是不愿意看到孩子受到一丝委屈，一点苦，恨不得把最好的都给孩子们。

    晚上的时候，何雨柱用菜园里采摘的小辣椒炸了鸡蛋酱，做了手擀面，怕晚上冷，全家都喝了点酒，去去寒。

    秦京茹回来了，刘光福的腿没保住，以后需要拄拐了。

    这就意味着，刘光福失去了工作，并且他还不是工伤，连补助都没有，以后就是一个吃白饭的了。

    秦淮茹：“京茹，你怎么想的？”

    秦京茹：“姐，我也不知道，心里乱死了。”

    秦淮茹：“你不是一直要跟他离婚吗？我跟你说趁早离，要不你得伺候他一辈子，养活他一辈子！”

    秦京茹：“姐，我跟他是没感情了，但他现在这样，你让我怎么忍心扔下他不管？”

    秦淮茹：“反正这事你自己想清楚，你还年轻，还能再嫁，我的意见是赶紧离！”

    秦京茹：“让我再想想吧！”

    做了十年夫妻，即便没有爱，也早就成了亲人，这个时候让她抛下刘光福不管不问，秦京茹觉得自己做不到。

    但又不甘心，自己的后半生就被刘光福给套死了，左右为难的秦京茹迟迟下不了决定。

