    辽阔的非洲大草原上，狮群就是绝对的统治者，小到羚羊，大到野牛，都是狮群的狩猎对象。

    一个狮群，往往就能统治好大一片草原。

    大夏纪之前，方云最喜欢看的一挡节目，就是动物世界，对非洲大[顶点小说 www.booktxt.xyz]草原更是情有独钟，角马迁徙，狮群狩猎的镜头到现在依然记忆犹新。

    其中，最让方云难忘的一个草原情节，就是英雄末路的画面。狮群是草原霸主，但狮子，尤其是雄狮，最终的结局却一定不会太美好。

    一个狮群通常只有一头雄狮，当狮群的雄狮年迈，新的首领崛起之后，会将老狮驱逐出自己的领地。

    失去了狮群，失去了年轻的雄狮，会沦落到吃腐尸为生，而当他终于无法战斗的时候，就会从狩猎者变成猎物。

    非洲二哥，臭名昭著的斑鬣狗，会将年迈的雄狮化为盘中餐。

    丛林法则，弱肉强食。

    当强者落幕，变成弱者的时候，在丛林之中就会沦为猎物。

    这个法则，在千重星的九重天最底层照样实用。

    驰骋无尽荒域的强悍狮族战士，现在四散而逃，也就从顶尖猎食者的神龛上掉了下来，成为方云这个豹族小队的猎物。

    ……

    挽弓当挽强，擒贼先擒王。

    方云出手，果断取敌最强者首级。

    一箭出，敌魂散。

    狮魉瞬间战死，狮战士气突然降落低谷。

    此时，董佳帅也突然爆发。

    接二连三的巨变，让狮战已经完全兴不起抵抗的念头。

    呼号声中，狮战迅速鸟兽散，开始向四周逃窜。

    此时，燈羚群又成了狮战们的噩梦。

    这些凶兽才不管谁是谁，反正进入战场之中的，都是敌人，今日之战那是不死不休。

    狮战们被燈羚围住，根本就不能轻易逃脱。

    血影豹、巨石人，还有远处的方云，此时真正成了狮战收割者。

    当然，此时，方云的主要精力，还是在保护童禾。

    童禾变身期已经过去，又陷身燈羚群中，实际相当危险，要是狮战不顾一切猛攻童禾，今日她势必会惨死在燈羚群中。

    童禾手持长矛，站在原地，做出防备姿态。

    此时，她真正地感知到了神射手方云的恐怖战力。

    周围的燈羚，但凡是向她发动进攻的，只要冲入到她身边一丈范围之内，立马就有箭矢破空而至，强势无比地插入燈羚要害，将其钉射在地面之上。

    生命力无比顽强的燈羚，被击中要害之后，根本就再也站不起来，地面猛烈抽搐之中四肢僵硬地彻底挂掉。

    过去，童禾一直觉得方云没有任何蛮纹，战斗力不强，乃是需要保护的同伴。

    现在，童禾豁然发现，自己在方云的保护下，相当安全。

    方云的强悍不仅仅如此。

    她还发现，只要有狮战侥幸冲出燈羚群，立马就会被方云盯住，利箭破空而至，直接射杀！

    方云所在的山岗距离大家可是不近，这样复杂的战场，还有那璀璨夺目的燈羚神光，都丝毫影响不了方云的神射之术。

    传说中，精灵族神射之术天下无双，方云这个半精灵的神射也果然厉害，不得不服。

    二十几个狮族战士，无一逃脱。

    全部被射杀当场。

    当所有狮族战士被消灭之后，童雨带着童禾，逃离战场，方云又用毒箭射杀了七八只燈羚，将燈羚群惊走，战斗这才真正的落下帷幕。

    历经半天的激烈战斗，此时的战场已经凌乱不堪，血流成河。

    地面横七竖八地倒着许多燈羚，雄壮的狮族战士也掺杂在其中。

    童雨搀扶着童禾，从远处走来，看到眼前的战场时，心中充满了震惊。

    这个堪称辉煌的战果，是自己这个小队造成的吗？

    哪怕是部族最精锐的战队，要想打成这样，怕是也很难做到吧？

    不知不觉，自己已经成长到了这种程度了吗？

    战场之中，董佳帅站了起来，看看这种激烈的战斗场面，这宝宝居然趴在地上，哇哇作呕起来。

    话说，美岱星可是和平发展星球，他帅哥可是和平人士，还真的从没看到如此血腥场面。

    方云手提战弓，从远处慢慢地走了过来，看看战场，发现同伴不是在发懵，就是在呕吐，不由摇摇头，扬声说道：“尽快打扫战场，记住，任何狮族战士都不要去碰，不要动他们身上任何资源，我们收集燈羚资源之后，马上离开！”

    狮族乃是附近实力最强的蛮族部落。

    狮蛮之中绝对还有更多精锐战士存在，方云可不希望给豹族带去不必要的麻烦。

    童雨愣了愣，马上明白了方云的意思，压低了声音说道：“我知道了，小禾，我们去帮忙。”

    说话之间，童雨向方云走来，脸上浮现出丝丝红晕，轻声说道：“对不起，方云，我一下没忍住，没能控制情绪，差点给小队带来灭顶之灾。”

    方云笑笑说道：“没事，过去就好，我们战胜了不是？”

    童雨身边，童禾看向方云，轻声说道：“雨姐的父母就是倒在血腥之地，在一次狩猎之中，被狮族围攻，为了掩护同伴，双双殉难。”

    方云愣了愣。

    童雨双眼涌出晶莹的泪水，轻声说道：“豹爸豹妈在的时候，我一度以为自己是世界上最幸福的人，但是那一天，晴天霹雳从天而降，我的世界彻底变了，那一天之后，我变得一无所有。”

    方云不由想起前世大夏纪，想起老爸陨落之后，家庭遭受到的沉痛打击，心中不由轻轻一抽，涌起痛入骨髓般的感觉。

    伸手轻轻拍拍童雨的肩膀，方云低声说道：“好了，一切都已经过去了，以后，一切都会好起来的。”

    童雨抬起头来看着方云，认真地说道：“经过这次战斗，我心中好似放下了一道枷锁，感觉那许多的遗憾，一辈子的心愿，终于都完结了，谢谢你，方云。”

    要不是方云，童雨的实力进步不会这么快，也就压根没有任何给双亲报仇的机会。

    要不是方云，此次童雨冒然引发战斗，搞不好不仅仅是这个小队会全军覆没，还会给整个豹族童部落带去灭顶之灾。

    方云的出现，改变了一切。

    这声谢谢，是童雨发自内心的谢谢。

    方云都能深切的感知到他那真诚的谢意。

    董佳帅吐过一阵，感觉好多了，此时站起来笑着说道：“小雨，你就不要谢来谢去了，我和三哥从遥远的地方突然出现在这荒芜之地，要不是你伸出援手，我们此时搞不好还在艰难求生，应该是我们谢谢你才是。”

    的确，方云最艰难的时期，就是刚刚抵达千重星的时候。

    那时，是童雨给了方云最需要的帮助。

    这恩情方云铭记在心。

    不过，这种感恩，只要记住就好，并不需要时刻挂在嘴上，方云轻笑着说道：“我们还是加紧收集资源吧。”

    董佳帅指指地面的狮战尸身，轻声说道：“他们身上也有一些奇特资源，还有，我们不需要收起一些东西吗？比如三哥你的箭矢？”

    方云抬头看看天，笑笑说道：“我们只要快速离开，血腥之地就会抹去一切痕迹……”

    天空之上，不知什么时候，已经有许多巨鸟在开始盘旋，远远看去，就好似一大片红云悬挂在空中。

    奇异而低沉的鸣叫声从天空传了下来。

    董佳帅睁大了双眼，大声说道：“我靠，这些血鹫是不是太胆大了些，我们都还没走呢，它们就已经迫不及待……”

    血鹫已经落了下来，一群群围住地上的尸身，开始大快朵颐。

    童禾低声说道：“快，我们要加快速度了，再过一会儿，血鹫会来得更多。”

    血鹫数量越来越多，而且并不惧怕几个战士，大大咧咧，旁若无人。

    方云不想节外生枝，赶紧收割了珍惜鹿茸，背起两只燈羚，跟着小队掉头就跑。

