    

    
                第2005章

    
                下一秒，这名保安的动作停顿，不是他不想动，而是动不了。

    
                一只大手直接覆盖了他整颗脑袋，庞大如山的躯体出现在他身后。

    
                恐怖的压迫力，让周围人感觉遮天蔽日，仿佛雄山压在了身上，连呼吸都要停止了。

    
                没有人敢动，只有呵呵的笑声传入他们的耳中：“不准欺负玲玲。”

    
                随后，这名保安被扔飞出去。

    
                城隍的力量太恐怖了，几乎没用什么力气，这名保安便飞出十几米远，在半空划过一个抛物线，掉进了一旁的喷泉池里。

    
                他的手臂如巨木一般横扫，几个靠近诺诺的保安，纷纷感觉好似被卡车撞到一样，横飞出去老远。

    
                有人倒地昏迷，有人吐血，还有人捂着断裂的肋骨哀嚎。

    
                四周的人都被吓到了，纷纷退开。

    
                而围攻江志浩的那些保安同样如此，他们立刻退开，纵使手里拿着橡胶棍，也不敢有任何的动作。

    
                所有人都惊恐的看着城隍，这么可怕的家伙，还是人吗？

    
                连钟佳薇都颇为惊讶，没想到城隍来的这么及时，手段又如此可怕。

    
                唯有玲玲仍然一脸嬉笑，从口袋里掏出一根棒棒糖跑到城隍跟前，踮起脚递过去：“好厉害！奖励你的！”

    
                城隍脸上堆满了笑容，手掌抓起玲玲，把钟佳薇吓了一跳。

    
                但随后，她便看到城隍把玲玲放在了肩膀上，然后从她手里拿走了棒棒糖塞进嘴里。

    
                “好吃。”城隍发出嗡嗡的声音：“好朋友。”

    
                玲玲坐在他肩膀上，感觉比坐在宽大的椅子上还要稳当，她从来没有过这样的经历，不由高兴的笑起来。

    
                脆铃一般的笑声，让钟佳薇稍微松了口气，但还是怕玲玲会掉下来，喊着：“宝贝，快下来，太高了！”

    
                城隍的身高超过两米，哪怕是肩膀，都比钟佳薇高很多。

    
                玲玲一把搂住城隍的脖子，死死的不撒手：“我不要！”

    
                钟佳薇好气又好笑，江志浩则走过来，道：“没事的，城隍会保护好她的。”

    
                “可是那么高......”钟佳薇说到一半，看见丈夫肯定的眼神，便没有再说下去。

    
                她看向四周的狼藉，叹气道：“好吧，现在事情终于闹大了......”

    
                “闹大了也没什么不好，最起码在我们手上闹大，没有人会吃亏。如果是真正的游客遇到这种事情，游乐园的口碑就真的崩了。”江志浩道。

    
                这时候，刺耳的引擎轰鸣声此起彼伏，随后，十来辆超跑和价值超过百万的豪车从远处疾驶而来，带着一股子清晰的汽油尾气，以及急刹车的焦味停在了附近。

    
                随后，谭俊达等人从车上跳下来，朝这边狂奔。

    
                接到江志浩电话的时候，谭俊达第一时间就知道有麻烦。

    
                他和江志浩不是第一天认识，能很清楚的分辨出对方语气意味着什么。

