    温栩栩拿起手机打给了医院那边。

    “喂？蒋主任，我是南希，我想问一下，我那个事故，现在是有变化吗？”

    “啊！南希啊，是啊是啊，这件事跟你无关的，尸体解剖后，警方发现了是中毒引起血管凝滞僵硬，跟你完全没有任何关系啊。”

    接到了她电话的内科主任，马上激动万分的跟她解释了起来。

    温栩栩听到，顿时手就抖了抖。

    “你说得……都是真的？”

    “当然是真的，这可是警方都通报过的，而且，你施针的位置，我们也请来了权威中医学家，他们鉴定过了，你是没有任何错误的！”

    内科主任再一次以无比肯定的语气强调了一次。

    这件事，其实他们内科部门谁也不愿意相信是南希主任失误，因为，这位在国际上都享有盛誉的归国医生，到了这里后，她做的每一件事，他们都是有目共睹的。

    他们看到了她解决了很多疑难杂症。

    还对内科做出了许多内部不完善的决策建议，这样的医生，又怎么会失误呢？

    温栩栩终于浑身都激动得颤抖起来！

    “……这到底是怎么回事？为什么忽然就发现不是我失误呢？”

    “是霍氏集团总裁过来后发现的，南希，你可能不知道，我们医院的大股东其实就是霍氏集团，昨天爆发那件事后，产生的影响非常大，连国外媒体都注意到了，所以，今天一早，这位总裁先生就过来了。”

    “……”

    “……然后呢？”好久，含着眼泪的温栩栩才听到自己又问了句。

    “然后当然就是马上查啊，召开了紧急会议，警方也过来了，随后开始对尸体解剖，同时调查整个医院的监控，然后事情很快就查出来了。”

    内科主任把事情详细的说了一遍。

    温栩栩听到，人晃了晃！

    忽然间，就像是心里有什么东西终于崩决了一样，铺天盖地的委屈涌来，她握着手机当场就在这客厅里大哭了起来。

    这不能怪她，天知道这一天一夜，她到底承受了什么？

    失误、谋杀……

    她从来没有想过自己有一天会遇到这样的事，她天都仿佛塌下来了般，她深陷在这样的绝望和恐惧中无法自拔。

    乃至到了最后，连神智都不清了。

    真的，就算是五年前她最后假死带着两个孩子离开这里，她都没有这么黑暗过。

    因为，当时那是她自己的命。

    可现在，死的却是别人啊，还是在她一直引以为傲的医术中死去。

    她嚎啕大哭的不能自己。

    三个小宝贝看到了，立刻都过来懂事的抱住了她：“妈咪，别哭，没事了……”

    他们伸出小手，用自己的方式安慰她。

    温栩栩看到了，更加泪如泉涌。

    还是最后电话里的内科主任忍着哽咽在她的耳边说了句：“好了，南希主任，没事了，我们大家都等着你回来。”

    “……”

    缓了缓，温栩栩终于情绪没有那么激动了。

    随后，她在孩子们中间抹了抹脸颊上的泪痕问道：“那查出来是谁做的了吗？”

    内科主任：“查出来了，就是那位你前一天下班交接工作的梁医生，他在你的针上浸泡了一种他自己调配的药剂，然后让患者的血管在你施针后僵化！”

    “……”

    “他为什么这么做？我跟他有仇吗？”

    温栩栩好长时间，才愤怒的质问出来。

    确实如此，她来这医院上班还不到一个月，她到底哪里得罪了这个姓梁的医生？以至于他要这么狠毒的嫁祸于她？

    可是，这个问题，内科主任却没法回答了。

    因为，关于凶手的动机，警方并没有公布出来，现在外界纷纷揣测的，就是这位医生是不是在妒忌温栩栩？

    因为温栩栩一来，就成了内科第二位主任，而这位医生工作很多年，却一直没有晋升。

    温栩栩挂掉了电话。

    嫉妒？

    这有可能吗？根本就没有可比性好吧？

    不过，她便没有再去担心这个问题。

    连她自己都没有发觉，不久前还在坚决否认不会给自己做主的男人，这时，在听到这个内科主任亲口说的后。

    她已经完全相信，这个谜团，他也会帮她挖出来。

    温栩栩扭头望着外面正挥洒着一片残阳如血的天，忽然，她就觉得心情好了许多，浑身也仿佛有了力气般。

    “小宝贝们，我们出去外面玩玩吧？”

    “好呀好呀，走，妈咪，我们出去玩。”

    “等一下，我先上去给妈咪拿件厚衣服来，不然妈咪会着凉的。”

    墨墨和小若若一听，当即高兴得一个牵住了妈咪的手，一个就马上跑去楼上给温栩栩拿厚外套了。

