    第6章 加入穹云派

    几声咳嗽在内屋传来，我这才想起大仙已经醒来了，于是急匆匆跑进去询问他的伤势。

    推开房门，大仙已经换了一身整洁的蓝色衣袍，脸上也恢复了之前的气色，只是那一双好看的凤眸直勾勾地看向我，像要将我生吞活剥一般。

    他这样看了我很久才缓缓开口道：“这伤口是你包扎的?有些勒。”

    我一脸无辜道：“啊？是吗，可能我那时候没注意，不然我现在给你松一松。”

    他一听我这话，剑眉微挑，嘴角牵扯了一抹意味深长的笑，突然伸手敲了一下我的脑袋，虽然力道不大却着实把我吓了一跳。

    我跟人拉开几步距离，见他神色舒缓又问我：“我听说你在后山的山洞又遇到妖怪了？凌露心思缜密一向不会出错，这次估计也是因事乱了方寸，我代她向你道个歉。”

    我一听这话忙摆手道：“不不，大仙你救我两次理应是我感谢你才是。事出有因，我自然是不会怪罪大仙你的师妹的。”

    “那你若是无碍，休息好了便可离……”

    大仙还未说完，我身后又传来那女子甜腻如蜜的声音：“师兄，师父他老人家说让我记得提醒你不要忘了要为穹云未来多考虑。”

    大仙脸色突然变得有些为难，他忽然抬起头问我愿不愿意暂且留在穹云一些时日。

    我有些诧异，并没有立刻作出回应，他以为我不解，抬手轻咳一声向又我解释道：“你身上的月灵玉最易让妖魔觊觎，你留在穹云，一可保你暂时平安，二可教你防身术法保你日后无忧，不过你若执意离开我也不便强留。你可愿意？”

    我心中虽然纳闷，怎么大仙的师妹一出口便让他变转了让我离去的心意，穹云未来难道和我有什么关联？不过留下来可以修仙学法术，还算是挺有趣的。

    于是我朝大仙点了点头，应允了下来。

    这时她又说我这么轻易拜入穹云对新弟子不公平之类云云，让我先跟在一旁学几年通过试炼方能转正，大仙便开口说不让我不拜入师门，只需跟着他修炼听他指点，这才让这师妹噤了声。

    她这意思是想让我留在穹云，又不想真让我学会高深的法术，真是让人越想越不对劲，不过既然大仙开口了，我便自来之则安之。

    过会那名在山洞救了我的男子带来一个和我差不多年纪的女孩，让我跟着去去典录阁登入名册，我们便牵着手一起出去了。

    我们一路边走边聊，也互相了解熟识了。

    她叫洛沂儿，是今年刚刚通过穹云派试炼正式入门的，跟她一起的还有一个哥哥叫洛溪，都是凌逸的弟子。

    这里有许多像用白玉建造的宫殿和房子，那蓝白色的外观不像普通砖瓦宝玉做成，更像是冰雪一般。

    我们仿佛已经走了很久，等终于到达那所谓的“典录阁”时，洛沂儿突然回过头问我到底知不知道穹云派，我不确定地点了点头又摇了摇头。

    我知道这里是修习仙法的地方，可我又对这里一无所知。

    她向我找了招手，跑到里面拿出了一个竹简念道：“这里为何而名“穹云”呢，据历代古书记载：这里曾是一位得道仙人所居之山，因仙人违反天规被天罚兵解。而他的仙躯化作千年不散的云雾，他的骨作百面冰墙记载修仙之法。穹尽天际，云雾飘渺，便道“穹云”。”

    天罚…兵解…这两个生僻的字眼在我脑子里转了几圈，又原封不动地蹿出了脑海。

    我再朝里头看，除了几个存放书卷物什的架子，就是满满当当的几个大书箱。

    洛沂儿掩着口鼻在布满灰尘的箱子里拽出一个竹简，摊开后随手拿了一只着了新墨的笔记上了我的名字，又指给我看看她有没有写错。

    我看这名字是没错，不过我的名字就填在了洛沂儿后面，她是今年的新弟子，可这竹简上怎么已经生了这么多灰尘了。

    于是我问她是不是已经在穹云待了有一段时间了。

    她拍了拍粘了灰尘的手，向我点了点头道：“是啊，我们已经在这里待了差不多两个月了，这么算你估计落下了许多功课，不过阙师叔可是准未来掌门人呢，有他亲自指导相信你这个师父呀一定能让你很快跟上我们的。”

    两个月…要是不加倍修炼赶上她们，到了试炼的时候没有成功通过就不能跟着大仙修炼仙法了，就会让他们觉得未来掌门人的名声只是个噱头罢了…不对，什么师父？我突然脑子一抽辩驳道：“他不是我师父！”

    “不是你师父那阙师叔干嘛要亲自教你呀！放心吧，我们这两个月里修炼最多的也就是基本功，现在名册录好了我也该去后山练剑了，你也快回你师父那儿吧。”说完她从怀里拿出一张纸递给我，又跟我挥了挥手就跑开了。

    我把那纸张打开，才发现这居然是穹云派的地图。

    不是吧，穹云派原来这么大的么？我看着手上的地图，不一会儿便找到了典录阁，那么接下来去哪里好呢？我看着百膳堂三个字，下意识舔了舔唇。

    费好半天功夫才找到百膳堂，谁知那里的弟子告诉我百膳堂只在规定的时间才发放食物，无奈只得回到空荡荡的天璇宫，趴在桌子上一个劲儿地叹着气。

    我闭着眼睛去想那些好吃的桂花糕啊水晶糖啊，那香气好像就在我周围打着转，我该不是饿出幻觉了吧？于是我嗅啊嗅啊嗅，啪地就进撞在了一个人宽大的袖子上，那袖子凉凉的敷在我脸上，我一下子就清醒了过来。

    我一看，大仙竟给我特意送吃的来了，我腾地一下从桌子上蹿起来，抓着面前的糕点便往嘴里塞。

    他就这样静静地看着我吃，我被看得有些不好意思，便伸手给他递过去一块。

    他不去接，只跟我说这些都是凌露特意做来给我的，等我吃好了便跟他学习基本的修炼方法。

    就当我看见那一排排积累如山的竹简时才知道，那些看上去随随便便就能使出来的法术竟然要学习那么多繁琐的步骤。

    书上那些繁杂的咒语和练气之道直叫我头疼，有好几次看了一会我就忍不住困意倒在桌子上进入了梦乡。

    直到有一次，我分明看见大仙的师妹提着一个红木盒来找他，里面装了满满的糕点，她还问那天为他准备的糕点是否合他口味时我才知道，我吃的那些糕点其实都是她师妹给他准备的，大仙却都让给了我吃。

    我心中难免感动，于是决心采取一些有效的行动提升自己的学习和修炼，不再辜负大仙对我的期望。

    房悬梁锥刺股显然不适合我，于是我把那些晦涩难懂的口诀都事先向大仙问清楚其中的含义，再把竹简上的内容都翻译成方便自己理解的东西反复抄写练习，经过一段时间果然有了明显的成效，也能够使出一些简单的法术了。

    就这样日复一日，转眼间我已经在穹云待了三年了。

    (本章完)

