    “嘻嘻，哥哥搞定。”

    “快给我药材吧！”

    也不知道紫妍用了什么方法，又过了一会的时间，紫妍便将曦晨给拉到了顾凌天的身边，伸出肉乎乎的小手对着她邀功道。

    “嗯，紫妍真棒，诺这是我专门为你提炼的药材，味道要比起你生吃好上不知道多少倍，而且蕴含的能量绝对更加的精纯有助于你吸收炼化。”

    看着一脸邀功的紫妍，顾凌天也不食言，翻手取出几个玉瓶递给了对方。

    那里面全是他利用异火淬炼的药材，将药材里面的杂质全部剔除只剩下药性和药材里面所储备的能量。

    “哇，好香啊，以后我每天都可以吃这么香的药丸吗？”

    接过玉瓶以后，紫妍就迫不及待的打开了一瓶，从里面倒出一颗晶莹剔透，散发着药香的药丸，放在鼻子上闻了闻，紫妍立马眉开眼笑了起来。

    “当然，只要紫妍听话，这些药丸，哥哥保证你把它们给当成糖豆吃。”

    看着愉快的紫妍，顾凌天也是对着她保证道。

    “放心吧哥哥，紫妍保证乖乖听话。”

    听到了顾凌天的话，紫妍也是到一脸大义凛然的回应道。

    不得不说这小孩子就是好骗。

    这才将她给拐到手，还没有花费什么花言巧语什么的继续诱导什么的。

    只是拿几株四五阶药材提炼出来的东西，对方这都是开始发自真心的叫哥哥了。

    “好，你现在有什么要带走的没有？如果有的话就收拾一下，如果没有你就陪着你曦晨姐姐在这里等着哥哥，哥哥要去找个人。”

    “没有，紫妍在这里就自己一个人，并没有什么东西。”

    “好那你就先在这里等着，等哥哥回来。”

    来这里的目的已经完成了一半，接下来就是去找一个小朋友索要一朵异火了。

    “嗯嗯，哥哥放心去吧，我一定会在这里等你回来的。”

    对于离开这里，紫妍没有丝毫的在意，反正她出生以后就一直在这山脉里面乱跑居无定所，自然也不会在意去留。

    “嗯。”

    听到紫妍的保证后，顾凌天则是将目光看向了过来以后一直盯着自己看的曦晨。

    “哥哥，你...你还有什么事要跟我说吗？”

    看到顾凌天再次将目光给放在自己的身上，曦晨想起刚刚紫妍对她说的话，还有在顾凌天身后一直对着她眨眼的紫妍，曦晨一脸不自在的看着顾凌天情声问道。

    “照顾好紫妍，我很快就回来。”

    看着曦晨不自在的样子，顾凌天也不清楚紫妍到底跟曦晨说了什么，让她变成这个样子。

    “嗯，我明白了哥哥。”

    听到顾凌天让自己照顾紫妍，并没有说什么关于自己的话题，曦晨悄悄的低下头，心里莫名的感到失落。

    不过等她想到紫妍跟自己的对话的时候正打算鼓起勇气对着顾凌天说什么的时候，忽然感觉自己进入到了一个温暖的怀抱里。

    “哥哥？”

    “原来这就是哥哥的怀抱，好温暖。”

    被顾凌天拥到怀里的曦晨身子忽然一僵。

    接着双手犹如水蛇一般反手也抱住了顾凌天的身体，将脸贴在了顾凌天厚实的胸口处，双腿也不再用力支撑自己的身体，让自己身体的重量都压在顾凌天身上，贪婪的吸收属于顾凌天身上的气息。

    “以前哥哥确实是忽略了你，不过不管怎么样你都是哥哥的从小养到大的亲人，这点谁也没法改变。以后哥哥不会再忽略你了。”

    看着倒在自己怀里的，搞着小动作的曦晨，顾凌天无奈的笑了笑抽出一只手抚摸着曦晨柔顺的长发。

    他是真的没想到自己从小养到大的小蛇居然会孝心变质。

    对自己有这么大的依恋。

    “嗯，谢谢哥哥。”

    听到顾凌天在自己耳边说的话，曦晨只是轻声的回应道，身体并没有任何动作，她想要好好的享受这得之不易的事情。

    天知道当初她看见紫妍扑到顾凌天的怀里让她多嫉妒。

    就算是从小被顾凌天养大的自己也没有在变成人形的时候被顾凌天抱过。只有在变成七彩吞天蟒的时候才能缩进顾凌天的胸口处。

    可紫妍在化为人形后的头一件事就抢了她期待已久的位置，这让曦晨怎么会不嫉妒。

    要不是因为顾凌天看重紫妍，估计这个时候曦晨已经把紫妍给弄死几百回了。

    不过好在这一切都过去了，自己也如愿的享受到了她一直惦记的位置。

    “好了，哥哥还有事情要做，你先在这里等着，我很快就会回来，以后有的是时间让你抱。”

    看着还没有松手意思的曦晨，顾凌天只能开口对着她劝说道。

    “嗯。”

    听到顾凌天劝说自己，曦晨微微哼了一声，然后红着脸松开了双手。

    “乖乖等我回来。”

    看着低头不敢看自己的曦晨，顾凌天撕裂空间而去。

    “嘿嘿嘿，怎么样曦晨姐姐，哥哥的怀抱温暖吗？”

    “以后如果你想的话直接就朝着哥哥扑过去就好了，哥哥对你那么好肯定不会拒绝你的。”

    等到顾凌天消失后，紫妍笑嘻嘻的对着曦晨开口笑道。

    “我知道了，这个送给你。”

    曦晨听到紫妍的话再次恢复了从前那幅高贵冷艳的模样，微微点点头，然后拿出一株散发着浓郁的药香气味的药材。

    如果让高阶炼药师见到的话绝对会狂热无比。

    因为那株药材是炼制一种九品丹药的主材料。

    “嘻嘻嘻，那紫妍就收下了。”

    ....

    黑角域，枫城!

    在这混乱的黑角域中，却是少有的安宁之地!

    因为这座城市的主人是一名斗皇强者，同时更是一名身份尊贵的六品炼药师，韩枫。

    此时，在枫城内最深处的一处僻静楼阁上，一名身穿青色长衫，其上绣着一片枫叶。

    男子面容颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉。

    此时的韩枫正在观读几本笔记。

    然而笔记上的内容韩枫却一点也看不懂。

    “该死的老家伙想当初都要死了也不给我把焚决叫出来，如果让我修炼焚决的话我现在绝对可以成为斗尊了。”

    “我明明把你当成父亲一样对待，可你不仅要限制我的修炼，还不肯把焚决交给我。”

    看了一会过后，毫无头绪的韩枫狠狠地将手里的笔记本摔在了地面上，然后抬起脚就踩了下去，嘴里骂骂咧咧道。

    上面写的东西乱七八糟的韩枫根本看不懂。

    “想不到没有修炼焚决的你居然可以达到斗宗，真是有趣啊！”

    就在韩枫刚想如同往常一样弯腰去捡地上的笔记的时候，一道略显诧异的声音在韩枫耳边响起。

    “什么人在这里搞鬼？给我出来。”

    猛然间响起的声音让韩枫瞬间警惕起来，提起斗气朝着四周观察了起来。

    不过任凭韩枫怎么寻找，都发现不了声音的来源。

    “呵呵，虽然有点出乎意料，但依旧是蝼蚁。”

    就在韩枫以为对方走了的时候，那道声音再次响起，然后一道滔天巨手直接将韩枫给抓了起来，并且非常无情的将韩枫的肉体给直接捏碎，只带走他的灵魂消失不见。

    

