    “第二日比赛马上开始，请参赛选手们准备。”

    神社里响起了提示的喇叭音。

    绫小路停住脚步，伸出和服里秀美修长的手，将小巧玲珑，上面印有“胜守御守”的御守（神社里出售的护身符）递给平田。

    “这可是我特地为你求的，要加油哦！”

    “啊咧！真是漂亮的护身符，非常感谢！”

    收到这么贵重的礼物，表达谢意的同时，平田向学姐鞠躬。

    这还是穿越之后第一次收到礼物。

    内心有些小感动。

    不然把学姐追为女朋友吧，人美心善绝对体贴温柔。

    他脑海中忽然冒出这么一个想法。

    不行，俗话说饱暖yin欲，我这饱暖问题还没解决呢！

    女朋友的事情先放在一边，现在最重要的事情是歌牌比赛。

    不过改天有时间，向学姐送一份回礼。

    他在心中默默想道。

    劝学馆里今天比赛的人数少了许多，但仍然显得有些噪杂。

    跪坐在席上的选手们正在做空挥练习，地板被拍击着，发出“啪啪”的声音。

    外面的走廊里，站满了观看比赛的观众。

    由于门板被拉开，所以外面的观众可以清楚看到里面的场景。

    举着标牌的亲友团，聚在一起窃窃私语的花牌爱好者，组成了场外观赛团。

    绫小路穿着和服，手里拿着一把桧扇，坐在靠前的位置，为两人加油鼓劲。

    深吸了一口气，早希跪坐下来，和她的对手——一位A级选手一起洗牌。

    ......

    “多谢赐教！”

    “多谢赐教！”

    早希与A级选手相互鞠躬。

    比赛已经结束，以早希的胜利而告终。

    两人的情绪截然不同。

    A级选手，一位身穿运动服的三十多岁的女性，失利的痛苦写在了脸上，眼睛通红，泪水几乎满溢而出。

    占据大好优势的她无论如何都想不到，自己会被翻盘。

    距离胜利只有一张牌的差距......

    为什么自己最后会误触那张牌？

    (误触：触碰到非指定牌所在的牌阵时，就算是误触。作为惩罚，对手会将‘自阵’的一张牌送给误触的选手。)

    到最后......不是输在了技术上，而是输在了心理上？

    被对方气势所压制，最后在心理上输了一筹。

    作为追求胜利的花牌选手，没有比这更令人难以接受的事情了。

    所以她才会如此痛苦。

    而早希，此刻满脸都是兴奋的神情。

    忍耐着激动的心情向读手行礼后，“踏踏踏”光着脚向平田跑去。

    穿过参加比赛的各色人群，仿佛穿越一道道阻拦在自己面前的障碍物。

    “老哥！”

    带着哭腔，整个人一下子扑向平田。

    抱住平田的臂膀，扑在他的肩膀上哭起来。

    “好开心！”

    这次不是悲伤的眼泪，而是喜悦的泪水。

    一边喊着“好开心”，一边眼泪鼻涕如雨下，沾在平田的衣服上。

    平田没有露出嫌弃的表情，只是微笑着，伸出手来轻拍着她的肩膀。

    他有些吃惊。

    没想到早希竟然能战胜A级的选手。

    平常两人一起训练的时候，早希就表现出了非凡的天赋。

    她对于声音特别敏感，一字诀歌牌总能抢夺到。

    两人刚开始对战练习时，早希也总是轻松取胜。

    尽管随着平田对“小仓百人一首”越发熟悉，早希逐渐败多胜少。

    但不可否认，早希现在的实力已经是B级中的高段位者。

    假以时日，经过系统的训练，绝对能成为领域中的姣姣者。

    不过那是未来，现在的早希，平田认为她还无法挑战A级职业选手。

    想不到早希现在竟然能战胜A级选手，而且是在如此正式的比赛中，这着实让他吃惊！

    绫小路此时也从外侧的走廊进来，走到两人身边，轻轻的拍着早希的肩膀柔声安慰她。

    同时向平田投去一个温柔的微笑。

    两人一切尽在不言中。

    “啊，我想要吃非常好吃的料理。”

    等早希发泄完情绪之后，三人一起向斋堂走去。

    早希大声嚷嚷着想要享用美味料理。

    “下午还有最后两轮比赛，赢了的话就进入最终四强了，四强可是有奖金的。你确定享用美味的料理后，不会影响你的发挥？”

    平田用“危言耸听”的话吓唬早希，“吃的太丰盛会产生太多血糖，血糖太高可是会影脑部血液流通，导致反应迟钝。”

    “呜......那算了吧。”

    早希立即做出一个沮丧的表情。

    “对了，平田君这轮的对手实力怎么样？我看你刚才轻松获胜呢！”

    绫小路的木屐踏在地面上，发出轻轻的“哒哒”声音。

    “好像也是一位A级选手，但应该是新晋的。实力并未和他的级别相符，只是按照平常的实力，就轻松取得了胜利。”

    平田非常淡定的说出事实。

    但“无形装逼，最为致命”，这种轻描淡写的不将敌人放在眼里的行为，顿时让早希心生高山仰止之感。

    午餐之后，几人一起回到房间休息。

    闲来无事，平田走到房间走廊里，持着“黑猫.病”竹剑，做素震练习。

    这把竹剑就好像增幅器一样，通过不断的练习，可以增强他的速度与反应度。所以无论在哪里，只要有空，他就会拿出竹剑来练习一番。

    绫小路学姐坐在走廊的小凳上，托着下巴，看平田做挥剑练习。

    即便是枯燥的重复挥剑练习，她仍旧看的津津有味。

    “绫小路学姐，不如我们来比试剑道吧。”

    平田看绫小路学姐很感兴趣的样子，提出了两人比试剑道的提议。

    “哎？剑道？我和平田君？”

    她迷糊的眨了眨眼，一时之间没有反应过来。

    待到平田重复了一遍之后，她才慌乱的摆了摆手，面红耳赤的说道：“我......我不行的，平田君是击败河源崎监督和极道的人，我的剑道水平只是初级。况且......剑道练习需要护具的。”

    平田早有准备，虽然没有剑道护具，但他有办法。

    从口袋里掏出两个气球，对着绫小路晃了晃，“虽然没有护具，但使用这个就可以了。”

    虽然随身携带着小气球有种很不怀好意的感觉，但平田发誓，他没有别的想法，真的只是将气球当作代替竹剑的工具。

