    住手？怎么可能住手！

    从出手那一瞬间，陆仰就再没想过让对方活着，妖王又如何，这等情况下，谁敢出手，他便敢杀谁！

    戟出惊道！

    没有任何犹豫，这一戟便狠狠落了下去，八种本源之力同时爆发而出，裹挟着星光狠狠斩落，威势滔天！

    那妖王甚至连挣扎都没来得及，便被一戟斩杀，整个身躯从中分开，犹如下了一场血雨，染红了地面的积雪。

    轰！

    于此同时，另外两个妖王的攻击也终于落下，轰落到了陆仰的身上。

    没办法，陆仰没有回身防御，而是选择斩杀那妖王，便势必不可能躲得掉另外两位妖王的攻击。

    只是，陆仰却也根本就不在乎！

    仓促之间，那两个妖王出手，只是为了逼退陆仰，其实根本没能爆发出什么致命的攻击来，若是仙道修行者，或许未必敢硬抗，但是陆仰却不在乎。

    踏入一品之境，陆仰的肉身早就以及强悍到了一种恐怖的地步，最重要的是，陆仰身上还有五彩神光的存在，遭受攻击的瞬间，五彩神光便顺势爆发而出，化为一道障壁，护在了陆仰身后。

    那两个妖王的攻击落到五彩神光之中，几乎便已经被消弭了七七八八，剩下的一些再落到陆仰身上，便远谈不上什么威胁了。

    仅仅只是在陆仰身上留下了一道浅浅的血痕。

    但于此同时，刚刚出手偷袭陆仰的那妖王，却已经被当空斩杀，神魂俱灭！

    远远的看着这一幕，周围所有人心底都不禁涌出了一抹难以置信的震撼。

    妖王啊！

    那可是一品妖王啊，即便实力弱一些，那也是一品啊，在此之前，几乎已经可以说是这时间最恐怖的存在了。

    可如今，在陆仰面前，却甚至挡不住一戟！

    而且陆仰甚至还同时硬抗了另外两位妖王的联手一击，这样的实力，简直惊世骇俗！

    无论是三大仙宗的人，还是那些妖魔，这一刻都不禁感受脊背发寒，虽然早就知道，陆仰如今的实力很强，可是听说，与亲眼所见，却终究还是有着极大差别的。

    亲眼目睹陆仰如此轻松的斩杀一位妖王，那种震撼力与冲击力，狠狠撼动着每一个人的心神！

    以至于，三大仙宗的人以及周围这些妖魔，甚至不由自主的萌生了一种想要立刻转身逃走的恐惧感。

    事实上，即便是镇妖司这些人，之前已经亲眼见过陆仰斩杀焚九霄的情景，此刻也一样激动的热血沸腾！

    空中，转过身来，方天画戟骤然上挑，冷冷指向那两个妖王，陆仰的眼中透着一抹桀骜之色，轻蔑的开口道：“就你们这样的废物，也想杀我？”

    “刚刚我便说过了，这是我与郑克敌之间的死仇，谁敢插手，我就斩谁，你们都当耳旁风吗？”

    轰！

    星光再次汇聚，吞噬了那妖王的身上妖气，陆仰身上也溅上了不少血迹，此刻也同样显得有些狰狞，气势更是再次暴涨。

    “既然你们想死，那我便成全你们！”

    戟锋一横，陆仰便悍然再次向着那两个妖王杀了过去，杀意盈天。

    “出手啊，一起出手围攻，不惜一切代价，将他杀死在这里，他便是再强，也挡不住我们联手！”

    眼中透出一抹疯狂之色，郑克敌厉声高呼，同时率先挥动手中仙剑再次向着陆仰杀去。

    只是，这一次却再没有人敢回应他了。

    即便其实周围还藏着不少的妖王，这一刻，也同样选择了退避，根本没谁再敢生出动手的念头！

    他们当然也知道，陆仰即便再强，倘若在场所有妖王联手，配合郑克敌最终也一定能够斩杀陆仰！

    可是……即便能赢，这个过程中要死多少妖王？

    要知道，刚刚出手偷袭的那妖王如今尸体都还没凉呢，若是撞上刚刚那一戟，谁敢说自己能够接的下来？

    这哪是捡便宜啊，这根本就是要用命来堆出一个胜利来。

    可是，谁舍得拿自己的命去填？

    事实上，不止是周围的妖王已经不敢乱出手了，即便是刚刚那两个插手的妖王，此刻也同样肠子都快要悔青了！

    好端端的，多什么事，如今不但没救得了那妖王，反而将自己也同样陷入了险境之中，那一杆方天画戟落下来，简直吓的他们肝胆俱裂！

    什么联手，什么五彩神光，统统见鬼去吧，如今他们唯一的念头，就是逃！

    逃的越远越好！

    只可惜，陆仰哪里还肯给他们逃的机会。

    这一战，便是要立威，当着所有人的面，将镇妖司的气势彻底打出来，唯有如此，接下来离开雪原的时候，才不会再有谁敢出手阻拦。

    乃至于，以后镇妖司的人，以及陆仰要组建的神武军，出手之时，才能带来足够的威慑力！

    这一战，陆仰便是要用这些妖王的命，来昭告天下，时代变了！

    轰！

    方天画戟撕裂长空，陆仰更是将武者的强悍，再次展现的淋漓尽致，逃？！

    这样顶尖的武道强者面前，这些寻常的妖王，根本连逃的资格都没有！

    陆仰疯狂的逼迫之下，无路可逃的那两个妖王也彻底被逼疯了，顿时显出原形，疯狂与陆仰厮杀了起来！

    虚空之中，一只青色的大鹏鸟，一只金色的蟾蜍，吞吐毒雾，妖气遮天蔽日，这其中还夹杂着郑克敌释放而出的血色旋风，以及那一把仙剑，在空中与陆仰身上透出的星光，五彩霞光，交相辉映，构织出了一副绝美的画卷！

    实力弱一些的，甚至根本已经看不清这一战战斗了，入眼之处，满是恐惧与震撼！

    仙术，妖法，武道神通彼此交织，映满天空。

    噗！

    短短不到一刻钟的时间，空中便再次下起了血雨！

    斩三两妖王，下一场血雨！

    虚空之中，陆仰浴血而战的模样，恍如神魔，也仿佛再次唤起了这些妖魔，对于那些上古强者的记忆，不由自主的生出一种发自灵魂的战栗感。

    而对于三大仙宗以及镇妖司的人来说，如今这妖魔的悲鸣之声，厮杀之声，也在这一片血雨之中，深深印入了在场每一个人的心灵深处，这一生都无法忘记……

