    　　此时，苏宛佟轻笑着摇了摇头，“不！”

    　　她温柔的语气回答的很干脆，没有半点犹豫，“我用了二十年的时间走到这一步，现在我也想为自己重新活一回。”

    　　苏裕景顿步在原地的神情颇为严肃地问道：“小佟，二十年，值得吗？”

    　　闻声，苏宛佟眸光一派平静地望着苏裕景，“哥，感情的事，没办法衡量值不值得。

    　　其实这二十年，我并不觉得辛苦，虽然偶尔会有些累，可这是我自己选择的，我愿意为他付出，所以也就没有考虑值得还是不值得。

    　　更何况我所做的每一件事，说白了也都是身为妻子的本分而已。

    　　我也没有不爱惜自己，当时欢欢年纪小，我照顾她就要耗费不少精力，又怎么再去照顾另一个孩子。

    　　其实我只是走了一条很多女人都会走的路，顶多是时间长了一些。

    　　而我也终于发现，相比较离开他，让他爱上我反而更困难。

    　　所以，我现在认清了这个现实，值不值得也就不重要了。”

    　　这番话，让苏裕景指尖一颤，满腹感慨。

    　　他从没想过小佟对凌万邢的爱，这么无怨无悔。

    　　可是哪怕遭受了不公，她依然能够坦荡磊落的直面失败。

    　　到底是自己的妹妹，哪怕她甘之如饴，可仍旧不免为她心疼。

    　　苏裕景重重地喟叹出声，“你还爱他？”

    　　苏宛佟悠然点头，坦然地承认了自己的心事，“感情可能没有那么容易割舍。

    　　不过，即便心里还有他，但再也找不到必须和他在一起的理由了。”

    　　她爱凌万邢，从年少初见的惊鸿一瞥开始。

    　　这么多年，浓烈的感情渐渐化作生活中的点点滴滴。

    　　说爱情也好，说亲情也罢，放在心里多年的人，即便要忘记，也需要用刀子将那些痕迹一寸寸的剜掉。

    　　过程或许会很痛苦，但她相信时间会沉淀一切。

    　　或许还是爱他，可也从没想过要破镜重圆。

    　　这一生，出走二十年，她真的累了。

    　　良久后，苏裕景才调整好情绪开了口，“小佟，记住你今天和我说的每一句话。

    　　我带你回苏家，绝不是让你再次和他私奔离开的，明白么？”

    　　“哥，不会了。人生已经任性过一次，哪能次次都任意妄为。”

    　　苏宛佟端着茶杯浅酌一口，温柔的眸光里却暗藏着坚定和果决。

    　　见状，苏裕景卸下了严肃，勾唇道：“那我就再信你一次。

    　　苏家得到了消息，凌万邢已经查到你的身份，应该不日就会赶来陇淮。”

    　　苏宛佟神色淡然地弯唇点头，“陇淮的风光宜人，的确是个度假的好地方。”

    　　“你以为他是来度假的？”苏裕景有些好笑的反问。

    　　苏宛佟看着他，轻描淡写地说：“不管他是来做什么，都与我无关，不是嘛？”

    　　既然走得干脆，她又怎么会让自己再次陷入到两难的境地呢？！

    　　还会痛，还会伤，但一次就够了。

    　　闻此，苏裕景目光深深地凝着苏宛佟的脸颊，随即欣慰地舒眉展笑。

    　　大概对方从来都不知道，他妹妹是典型的外柔内刚，她说放下，就真的再也不会重新拾起了。

    

