    虽然单从椪糖上的图案上看去。

    那必然不是一副完整的清明上河图。

    而只是截取了其中很小的一部分。

    不过，哪怕只是其中一部分...

    这么复杂和精细的构图，别说是给他抠出来了。

    就是画都画不出...

    要知道，那么多参赛选手拿到的都是三角形、方形、圆圈这种简单的图案。

    再不济也是雨伞、星星之类的。

    而只独他一人，抽到的是清明上河这样的图案。

    可以想象，此刻的他内心该有多崩溃了。

    此刻，那名外国人的眼里尽是懵圈和绝望。

    他并不知道这是什么图案。

    只知道他似乎已经看到了子弹穿过自己的脑门。

    选择了圆形图案的参赛选手们，原本以为自己应该像其他人一样...

    盒子里椪糖上的图案应该与其他人一样，都是自己选的图形而已。

    但是当这些人打开的时候，却是脸色各异。

    “卧槽？我的怎么是星星，完蛋了啊！”

    “我的怎么是个笑脸？难道不应该是个圆圈吗？”

    “卧槽！我的怎么是个二维码？玩你吗呢？”

    “这特么是不是搞错了？？？”

    ......

    不过当这些人看到了那名倒霉的外国人244号以后。

    对比之下，又开始为自己感到稍许幸运了些起来。

    果然...

    有时候，人的快乐往往建立在其他人的痛苦之上...

    “害！看到那清明上河图我就觉得...自己手里这二维码都不是事了，兴许好好抠的话，还有希望抠下来...”

    “这样一看...我手里这星星简直就是小儿科，压根儿不算事！”

    “吗的，得亏这可不是那清明上河图，否则特么给我十辈子也未必能抠出来。”

    而那名椪糖图案为清明上河图的外国人。

    直接当场懵逼了。

    在看到椪糖上的图案时，只是说了一句“纳尼？”。

    便再也说不出任何话了。

    整个人傻眼般地倒在地上。

    而那些椪糖图案只是一个圆形的参赛选手们，则是庆幸般地深吸了几口气：

    “还好还好！幸亏不是什么别的奇怪图案！”

    “真没想到还有人竟然拿到了清明上河图...这是人能够抠出来的吗？”

    与此同时。

    鱿鱼游戏直播间内。

    观赏者们再次进入到了直播间内欣赏这场鱿鱼游戏。

    “卧槽？有人竟然抽到了二维码？这二维码能扫吗？”

    “卧槽！我竟然看到有人抽到了一个笑脸，这是在嘲笑他吗？”

    ......

    而一个人的评论则是吸引到了几乎直播间内的所有观赏者：

    “这是人吗？竟然有人抽到了清明上河图？”

    “What‘sthefuck？”

    “哈哈哈哈哈哈，真是老太太钻被窝——给爷整笑了！”

    “牛逼！这个外国人可还真是倒霉他妈给倒霉开门——倒霉到家了！”

    “这特么何止是倒霉？直接就是摸着阎王爷的脚趾——死到临头了！”

    “懂了懂了！奖金+80个达不溜！”

    “可是...这明明是圆圈，为什么会给出这么写奇奇怪怪的图案呢？”

    直播间内也开始有观赏者发出了不解的困惑。

    但并没有得到其他人的回应。

    这些观赏者都只是在享乐和赌博罢了。

    谁又在乎这些游戏参赛选手们会被怎么样呢？

    越是精彩，越是让他们感到内心深处的兴奋和悸动。

    ......

    回到椪糖游戏现场。

    有的参赛选手因为选择了圆形图案，但却领取到了并非是圆形印子的椪糖。

    这些人表示了完全的不理解和诧异。

    “怎么回事？为什么明明是圆形图案，却给我们这些？”

    “丫的！是不是搞错了吧？这是故意在整我们吗？”

    “我不服气啊！凭什么别的都是那么好抠的图形？而我们这...这么难？”

    “这分明是在故意搞我们吧？死也要死个明白！不能这么不明不白地就被摆弄了一通！”

    “对！就是死，也要个说法！”

    其中有人开始朝着游戏工作人员嚷道：

    “这是不是发错了？为什么我们的不是圆形？”

    “对啊！我的也不是！明明是选择的圆形图案！为什么给我们这个？”

    “还有这清明上河图是什么鬼？这是故意的吗？就是想要我们死吗？”

    直到戴着方形图案面罩的管理员走入游戏场地。

    他才开始回应了这些参赛选手们的质疑。

    只见管理员径直走到了圆形图案旁边，他指着图案中间说道：

    “请大家仔细看看这是什么？”

    发出质疑的参赛选手们一脸懵圈：

    “这是什么？”

    “这不就是圆圈吗？还能有什么？”

    “对啊！明明就只是个圆形图案啊？为什么要给我们整这么多的花样？”

    而其中细心些的参赛选手却是不由得暗叫一声不好！

    因为他们顺着管理员手指的方向看去，却是在圆圈图案内看到了一个模模糊糊的问号！

    只是由于这底色纯白，而这问号只是那淡淡的灰色。

    如果不是特别仔细去看的话，一时间根本注意不到。

    再加上旁边的其他图案，颜色都是清新的。

    这就使得这个淡淡的问号更难被参赛选手们所察觉到了！

    这时，开始有人大惊失色起来。

    “这...我特么直接当成是略微的色差了！”

    “卧槽！我当时还看到了一点色差！不过我以为这是墙壁的效果而已！并没有太在意！”

    “这特么谁能看得到啊？这非常不公平！”

    “对啊！不公平！我特么还是个色弱，根本就看不出来！”

    “而且这什么游戏啊！这谁能知道这图案是拿来这么用的？”

    “我打小就没用过针，现在你让我去拿这破针来抠图？”

    ......

    而那些选择了三角形和方形图案的参赛选手中，则是有部分人在庆幸之余，还有些幸灾乐祸了起来。

    “笑死！幸亏我当时觉得有些奇怪，就没有选择圆形，否则，现在可就不好说了...”

    “幸亏今天运势还不错，这恐怕得是非酋才能选到圆形图案中的清明上河图吧？”

    “呵呵！玩嘛！现在开心了吧！我看那些人里边，不就有不少是坚持选择继续游戏的嘛！”

    “三十年河东，三十年河西！现在把自己玩没了吧？”

    管理员则只是不带任何情绪地说道：

    “看见了吧？这圆圈中间的问号？”

    “这就意味着选择了圆圈图案，并不一定就是指椪糖上的图案一定就是圆圈，而有可能是我们送给你们的惊喜！”

