    鬼帝印让五鬼的实力有了质的飞跃，梦梦、安安、竹谣和阿一同时从鬼王进阶鬼仙，这样壮观的场面可是不多见。

    最重要的是它们如果升鬼仙会不会招致天劫呢？

    我向天边看去，天空是深蓝色，布满了白色的云，今天的天气很好，我们终于从神皇墓中走出来了。

    梦梦、安安、竹谣和阿一没有迎来天劫。

    我心中更是欣喜，没有天劫，那我们就可以少遭些罪了。

    随着洞室的崩塌，五鬼帝阵对五鬼反噬的束缚也是消失，她们重新获得了自由，我们可以一起离开这里了。

    就在这个时候，我们脚下的岛屿忽然晃动了起来，这个岛屿开始往海水里下陷，看样子这神皇墓要彻底沉入海底了。

    我直接召唤出小霸王，让五鬼和我一起坐到小霸王的后背上，接着我们腾空而去。

    我们脚下巨大的岛屿在短短不到一分钟的时间，就沉入了海水之中，巨大的海面也是慢慢平静了下来，那岛屿就好像根本没有存在过似的。

    这次神皇墓之行，到这里算是彻底结束了。

    可神皇墓的事儿并没有结束，平绣之逃跑，小白鱼失效，我需要尽快找到他，不然的话，那平绣之肯定会做出什么危害天道的事儿，否则爷爷也不会让五鬼出手把平绣之留在神皇墓里。

    还有我们在这个神皇墓找到的只是神皇心脏，带走将臣的神皇之手并未在这里，这说明，造神者其他成员也在复活神皇，而且已经取得了进展，我们必须找到他们，并加以阻止才可以。

    这次行动，我们收获不小，可也是招惹上了更大的麻烦，最主要的爷爷和翎姬消失了。

    如今从神皇墓里出来了，我一定要动员一切力量去寻找他们！

    我在空中看着那岛屿下沉，半天没有说一句话，等着我们身下的海面彻底安静下去后。

    阿锦终于开口道：“初一，那鬼帝印这次帮了我们大忙，我能感觉到，五鬼帝阵是为了封印神皇心脏而设置的，而鬼帝印却是为了毁灭神皇心脏而留下的。”

    我点头接话道：“看样子当年的造神者留了两手准备，先是控制，如果控制不住，就直接毁灭，看来他们不只是复活神皇那么简单，他们是想要复活一个自己能够控制的神皇，换句话说，他们是想要掌控这个世界。”

    阿锦点头。

    梦梦、安安因为力量忽然增加，还有些不习惯，两个小家伙不停调息，查看身上的每一股力量。

    看着她们惊奇的样子，我就对她们说：“你们两个好好熟悉一下身上的力量，能有这机缘不容易，要好好的珍惜。”

    梦梦和安安同时点头。

    我把五鬼也是看了一遍，她们的实力虽然进步很大，可样貌却没有太大的变化，特别是梦梦。

    她每次升段，外貌都会多多少少有些不一样，这次没有丝毫变化，让我觉得有些不对劲，我甚至感觉梦梦好像根本没有升段一样。

    正在我观察梦梦的时候，梦梦忽然道：“笨初一，我的独角下面多出一些东西，金色的，力量很强……”

    我立刻用心境之力查探了一下梦梦的脑袋，就发现她的灵台变成了金色，而且一股仙气生出，环绕灵台，把梦梦的灵台包裹了起来。

    梦梦的仙根好像起作用了。

    再接着，梦梦独角上的字忽然变成了一个仙子，原本证明她“魑”身份的字已经不见了。

    阿一、竹谣和安安都还好，变化不大，只是各自身上的金色多出了一些。

    查探了一下五鬼没有什么问题后，我们就开始准备返程，我准备沿着原路返回，现在第五座岛沉入了海底，那这岛上的风水局肯定也是坏掉了，我们接下来去找第四座岛。

    我们一路向西，走了很久没有发现任何有关第四座岛的情况，反而是直接到了海岸边，我把小霸王隐藏起来，用心境之力查探了一下，就发现我们这个时候已经到了杭州湾。

    我们没有经过那四座岛竟然直接返回了。

    我心中不由猜测，那四座岛屿难道随着第五座岛沉没而消失了吗？

    还是说，爷爷和翎姬原路返回，已经把那些岛屿上的问题给解决了，然后那些岛屿也随之消失了？

    究竟是怎样的答案，我无从得知，我问太极图，太极图也是没有回答。

    我试着卜算一下，也是毫无进展。

    既然回到了岸边，我们就更不会迟疑，我们这次离开西南时间太长了，我现在很担心西南变成什么样子。

    所以我直接控制小霸王带着我们向西南疾驰而去。

    在我们路过华东分局的时候，龙万天亲自飞起来招呼我，我也是停下简单和他打了一个招呼。

    同时我也向龙万天打听了一下，问他有没有见到我爷爷。

    龙万天摇头，反问我：“初一，我听说，李神相和你一起去神皇墓，你怎么反过来问我啊，你应该比我更清楚他老人家的去处啊？”

    我微微一笑没说话，我不想别人知道我爷爷可能出事儿的情况。

    龙万天继续问我：“初一，你这次行动进展如何啊，你们去神皇墓的事儿，在整个灵异界都传的沸沸扬扬了，你身边五鬼的实力精进，应该和神皇墓中的机缘有关吧，有关那里的情况……”

    我知道龙万天想从我嘴里套出一些有关神皇墓的消息，所以不等他说完，我就打断他说：“龙兄，你不用再说了，有关神皇墓的事儿，你不用再想了，那五座岛屿已经消失了，不过有一件事儿我想问你。”

    龙万天让我直接问。

    我道：“我们去神皇墓这件事儿相对来说比较隐秘，怎么会在这个灵异界传的沸沸扬扬呢，是不是平绣之传出去的？”

    龙万天点头说：“的确是，不久前平绣之开始传这个消息，至于他的目的，我就不知道了。”

    这平绣之真是一个喜欢搞事的家伙。

    确定了这件事儿后，我没有和龙万天太多寒暄，就向他告辞继续向西南进发。

    龙万天见我急着赶路，也就没有多留我。

    一路上我没有再遇到什么阻碍，很快我们就返回了龙城。

    到了龙城之后，进到徐若卉和丫头的房间，确定她们，以及整个龙城都没出什么事儿后，我心里也是踏实了许多。

    见我回来，徐若卉先是惊讶，然后是兴奋，抱着小丫头向我跑了过来，我直接把她们两个抱在怀里，然后嘴里下意识念叨了一句：“没事儿就好了，没事儿就好了。”

    徐若卉轻声问我，是不是出什么事儿了。

    听到徐若卉这么问，我心里不由有些难受，鼻子一酸，眼睛忽然又湿润了。

    不过我却是把眼泪忍住了，我不能哭，至少不能当着徐若卉和丫头的面哭。

    徐若卉看看我身后，只看到五鬼，也是意识到了什么。

    又轻声对我说：“初一，有我和丫头在，一切都会好起来的！”

    这个时候，黄文也是到了我的房间门口，看到我和徐若卉抱在一起，他没有说话，直接离开了。

    平时我回龙城，黄文都不会显身，今天竟然亲自过来了一趟，看来是有话跟我说。

    徐若卉从我怀里出来道：“初一，黄前辈可能找你有事儿，你去看看吧。”

    徐若卉这么说，丫头却是不肯我离开，非吵着让我抱，看样子她也是想我了。

    所以我就直接抱着丫头，带着徐若卉一起去找黄文了，我和徐若卉、丫头是没有什么秘密的。

    至于五鬼，我就先让她们留在房间里休息。

    很快到了黄文的房间，门是开着的，看来他是知道我会来的。

    我刚要敲门，黄文就道：“进来吧。”

    我抱着丫头和徐若卉一起进门，黄文让我们坐下，然后慢慢地道了一句：“李神相和翎姬都没有回来？”

    我心里又难受了起来，然后慢慢道：“是，黄前辈知道他们的下落吗？”

    黄文摇头说：“我粗略懂一些天象，前几日象征李神相一颗帝星陨落了，看来他是真的出事儿了！”

    啊！

    在回来的路上，我也试着看了一下天象，可是以我相术还解读不了那些东西。

    徐若卉在旁边有些紧张问道：“你的意思是爷爷出事儿了？”

    说这话的时候徐若卉紧紧拉住我的手，我能意识到，她心里虽然难受，可还没有忘记安慰我。

    “当啷！”

    我手中那把，无法收回身体里的青仙鬼剑掉落在地上。

    我一直觉得爷爷是带着翎姬找了一个安静的地方开始养伤了，我始终不愿意承认爷爷出事儿。

    可黄文的一句话却像是一个重磅炸弹，直接把我心中最后一次希望也给泯灭了。

    黄文继续说：“还有翎姬，象征着她的星是一颗煞星，不久前消失，它是不是也跟着陨落，还不知道，不过从星象上看，她也是凶多吉少。”

    “还有龑湖真人、白雨生、穹宇道人，象征他们的天星也是一一消失，看来你们这次神皇墓之行异常的凶险啊。”

    “我很好奇，那么多厉害的神通者都陨落了，你是怎么走出来的，李初一，你可以讲给我听吗？”

