    “你——”

    凌水萱正要发作，倏然，耳边传来一道声音：“紫气凝元，气化玄脉。本命自生，百心印心。”

    她蓦地一僵，神色变得惊疑不定：这，这是太乙紫气诀？不，虽然近似，但是玄奥之处还要胜过！

    凌水萱本能地遵照法诀运转体内气息，倏然丹田剧震，一股雄浑的元力爆涌而出，直如长江大河奔腾涌动。

    刹那工夫，她觉得原先功法滞涩之处，荡然无存！

    仅仅几记周天的时间，元力竟然壮大了数分！

    （这，到底是什么功法？怎会如此神效？难道是某一门未知的火系皇道功法？不，它不仅效果惊人，而且与我凌家的太乙紫气诀和气息接近，本质相似！）

    一连串繁复的念头充斥脑海，凌水萱几乎忘却了江浩的手掌还贴在自己小腹之上！

    （这样还不足够么？）

    此刻，江浩同样双眉微凝，有些迟疑——

    先前他帮助凌水萱平复伤势时，识海中的神秘黑纸赫然传来了异动，那些金色玄芒犹如沸水般地滚涌，而且在急速消耗。

    于此同时，凌水萱修炼的功法秘奥清清楚楚地浮现在他眼前。

    非但如此，伴随着金光的消耗，那篇有缺陷的太乙紫气诀，竟然在被快速地补全！

    可以说，他此刻念诵出来的功法，乃是一篇真正的皇道法！比起凌家原有功诀，不知要胜出多少。

    “铮！”

    倏然，金光停滞了消耗，而“太乙紫气诀”还有将近三分之一没有被补全。

    “这回倒是亏大了。”

    江浩无奈，原本神秘黑纸中的金光只差小半就能充满，现在这一番消耗，足足耗损了半数，距离大成不知又要浪费多少时间了。

    反正已经补全了三分之二，索性送佛送到西。

    于是，江浩手掌一挪，继续朝下方游走而去。

    “呜。”

    凌水萱都快要哭将出来，整个人又羞又恼。

    还没等她反抗，江浩便是沉声传音：“太府守中，意随神转……心意相合，火灵自成……虚界其中，幻化于空……”

    手掌每往下游走一分，江浩口中喝出的皇道法诀，就多出一句。

    同时，还漠然的告诫：“我只说一遍，你若是记不住，莫要再来扰我。”

    凌水萱浑身一颤，她忽地意识到江浩正在做什么——

    他，居然在帮凌家补全皇道法！

    这是何等的不可思议？

    任何一门皇道法的现世，都要耗尽一尊皇者境强者的毕生精力，反复打磨，不断地修正，最终才能成功。

    而江浩呢？

    他仅仅通过观摩自己修炼，便能补全不足，开创出完整的皇道法！？

    这，这简直就是怪物啊！

    她顾不上女儿家的那点羞涩，遵照江浩所诵功法，开始全力修炼——

    “咚咚咚！”

    渐渐的，她体内像是有晨钟暮鼓在敲响，剧烈的声音震耳欲聋。

    不仅是元力，就连法相也在颤动，继而，来自凌父的皇道精血开始弥散，一条缠绕虚空、弥漫玄奥力量纹路的神链飞出！

    “无缺的皇道法则神链！”

    凌水萱震撼，惊喜得近乎失神。

    她在炼化皇道精血时，就察觉到父亲的皇道法则有缺陷。那时候，她还以为是父亲未曾真正突破皇者境界，所以才会有此缺陷。

    经过江浩点拨之后，她才明白，原来凌家功法本身就有巨大的缺陷！

    而现在，得到新功法的加持，法则神链居然变得完美无缺。）

    （若是，将这门功法交给父亲，那他是不是就能真正地突破皇者境界！？

    凌水萱猛地睁大了美目，激动得浑身都在颤抖。

    不过，这门功法乃是由江浩所创，受到天地法则的保护。她可以自行修炼，但是外传必须得到江浩许可。

    除非有朝一日，她可以真正参悟通透这门皇道功法，达到皇者境界。

    不过，要想成为那等强者，即便她拥有炼狱真凤法相之助，起码也要数百年苦修了！

    按下心中万般心思，凌水萱恭恭敬敬地起身：“巨子大恩，水萱，还有我凌家，终身不忘！”

    “不必如此。”

    江浩淡淡摆手，“我既允诺何老，自然要救你性命。”

    对凌水萱而言，这门皇道法的意义恩同再造！但对他来说，不过就是多出了一门火系功法罢了。

    而且，因为补全这门皇道功法，反而耗损了太多信仰神力，有些不值。

    “请巨子为这门新功法赐名。”

    凌水萱又道。

    “此法同样以太乙、紫气为根基，只是驱气凝元。便唤‘太乙紫元诀’吧。”

    江浩没有太大兴致，随意取名之后，飘然离去。

    ……

    余下两日，整个玄天分院都陷入了古怪的宁静。

    然而，这份宁静却像是暴风雨将临，有无数乌云潜隐，滔天雷暴酝酿！

    青龙分院，围绕在江浩身边之人，实力均是有了一个长足的进步——

    葛沙院主有了大禹诀的入门篇，对自身元力的控制已经精细入微，虽然没有突破修为，但是战力足足提升了三成。

    一尊上位域主，短短两日，陡增三成战力！

    若是令得其余上位域主知晓，不知多少人会嫉妒得发疯。

    而且，葛沙有强烈的预感，只要自己持续修炼下去，必定可以再进一步，成就“裂土”之境！

    不仅是他，还有桑渊——

    他的炉神得到了七陨天火，开启了进化之路。顺带令得他也开始一步登天，虚界化实，逐步迈入了上位域主的层次。

    如今的他，战力比起原先强了十倍不止！若是朱恒未死，遇到现在的他，也是无法匹敌。

    严格来说，桑渊足以一战三重域主！

    还有崔冷崖——

    这位邢殿殿主本身心志坚定，只是欠缺了一点机缘。在炼化了江浩赐给的天心神识之后，修为大进，一步迈入了“二重域主”之境！

    配合言灵秘咒的战法，他足以越阶战斗！

    至于百里与寒封两位导师，在炼化了二重朱恒的天心神识之后，也是快速破阶，迈入了二重之境。

    而且，他们共修“青龙化神诀”，若是两人联手，战力足以再提升一个层次！

    抛开这些老辈强者不谈，单单是狂天与岩生两人的进步，也是极为惊人。他们先后迈入了万象境，以“天生剑体”和“千煅战体”的玄异，他们已能独战域主境一重！

    最后则是铁血营，他们三十六人纷纷突破了万象境，联手之下施展“魔象镇狱阵”，威能之强力压寻常域主。

    这般氛围之下，三日之期终于到来。

    江浩，将闯问心崖！

