    北海福地是天夏最后开发利用，也是目前为止灵机最为活跃的福地，也是所有武者都向往的地方。

    天夏武协对于这次世界赛非常重视，毕竟一共三十二个名额，天夏就占据了十个，若是大赛上翻车了，必然会有不知多少人声讨。

    而此次赛前准备会，便是由天夏武协会长张远峰亲自主持，张远峰是大同剑主周轩的开山大弟子，距离武道大宗师境界，也是无限接近。

    李弥到了现场，才发现出现在这里的，不仅仅是天夏的十名选手，还包括了重樱、扶余、吕宋、兰芳四国杀出来的选手。

    在蓝星，天夏是毫无疑问的东方文明灯塔，整个圈子里的霸主，重樱、扶余、吕宋、兰芳四国，都算是天夏的卫星国，属于一直以来对天夏毕恭毕敬，心向往之的。其中重樱和扶余两国，在历史上更有数百年乃至上千年时光，是由天夏直接统治的疆土。

    此次世界赛前，天夏武协干脆将四国参赛选手一同拉来集训，也算是一次东方文明圈内部的武道交流。

    四个国家选出来的冠军，有两位武道宗师，已经非常难得。

    但除了重樱选手柳生一郎，勉强能摸到天夏十强的尾巴，其余三国选手，大概也就是天夏64强的水准。

    本次赛前集训，重点便是观摩其他赛区的预选赛，并且在规则允许的范围内，尽最大可能的提升己方战力。

    工作人员已经提前完成了剪辑，重点锁定了五个人，都是冠军的有力争夺者，剩下的十三人，也有对应的资料。

    诺曼赛区冠军：舒马赫，大名鼎鼎的空天科技集团选送的参赛选手，精通诺曼九剑术，身穿“银龙武装”，作战起来堪比翱翔于天际的银龙，华丽且强大。

    如果是徒手作战，舒马赫大致也就是天夏区10强尾巴的水准，但是加持了“银龙武装”之后，却是天空之下最闪耀的仔，真实战力至少增幅十。

    诺曼赛区亚军；阿尔弗雷德，蓝海集团选手参赛选手，精通雅威骑士剑术，冠军骑士称号，身穿“冠军武装”，作战起来就像是横冲直撞的人形坦克，而且机动性非常出色，也是诺曼赛区唯一能够和舒马赫战斗超过半小时的选手。

    诺曼联邦的武装体系，就像是单人机甲，同样是基于对了灵机的开发运用，虽然远不如高达系列的战力，但也有了一些雏形。

    雅美赛区冠军：帕查，羽蛇教祭祀，服下秘药之后，战斗起来的风格有点像吴少钟，血腥且诡异，而他一路上的对手，三死五伤，竟无一人完好无损。

    雅美赛区亚军：美迪斯，雅美帝国王女，服下秘药之后，俨然像是一名操纵植物的血腥德鲁伊，对手的死法同样千奇百怪，令人生怖。

    雅美帝国的秘药体系，更加原始血腥诡异，这和羽蛇教的传统和雅美帝国的建立是分不开的。

    在数百年前的大航海时代，诺曼人发现了新大陆，无数人带着发财的想法前往新大陆，想要征服这片土地。

    但是新大陆上有着全新体系的瘟疫和病毒，给诺曼人带来了巨大的麻烦，这座密布着森林和植物的大陆，野性蒙昧，但也充满了危机。

    通过上百年持续不断的开拓进展，诺曼人几乎要征服了整个新大陆，然而就在这时，羽蛇教兴起了。

    雅美帝国的王族，据说从上古时期海底失落文明中发现了属于羽蛇神的圣物，带领着原住民发起了对殖民者的反攻浪潮，在丛林中神出鬼没，各种血腥的秘药和秘术层出不穷，给殖民者带来了巨大的伤亡。

    最终，反抗军的首领和一部分殖民者的上层后代合流，自称兰蒂斯人，占据了整个新大陆，建立起了雅美帝国。

    有点像是海贼里的天龙人，以宗教和神秘来掌控整个帝国。

    天竺赛区冠军：辛格尔，精通瑜伽秘术，同时修行身躯和心灵，在天竺赛区一路碾压，而且只是徒手作战。

    这位选手的真正实力还是比较容易判断的，从目前展示出来的部分，大约和妙法许绍洋同级。

    但由于是一路碾压夺冠，很可能还藏着底牌，因此也被列入主要对手。

    诺曼、雅美和天夏，三大文明圈子，武道模式完全不同，因此为了最大程度上的公平一致，本次世界上，是允许所有参赛选手，同时使用武装和秘药的，但是对于武装和秘药的等级，都有了严格的要求。

    表面上看，天夏人战力是有巨大的提升空间，但实际上却是最吃亏的。

    毕竟无论是武装还是秘药，都是全新的东西，短时间想要搞定，也非常有难度。

    不过天夏武协也提前做好了准备，为各位参赛选手提供了最大上限满足世界赛标准的自研武装和秘药。

    武装都是由天夏工程院设计并制作，尽量满足了天夏武者的战斗方式，主要在于增加机动性和防御能力层面。

    机动性上，解决了飞天问题，就像是小型飞行器一样，而且操纵方式简单明了，极其傻瓜，代价就是性能完全没法和诺曼联邦的王牌武装相提并论，只能说聊胜于无。

    防御性上，提供了一层全新的防护体系，大约可以抵御武道宗师全力出手三次，这点倒是和王派武装差距不大，已经基本达到武装标准上限。

    秘药是由丹鼎派和琉璃寺提供的，丹鼎派提供的丹药叫做通络丹，服用之后一小时内，真气运转速度和恢复速度提高五成；琉璃寺提供的是罗汉丹，服用一小时后，全身力量增幅五成。

    两种丹药的效果自然远不如雅美秘药，但是胜在没有后遗症和副作用，1个小时也正好是每场比赛的上限时间。

    无论是武装还是秘药，都是由天夏武协免费提供，也算是给各位参赛选手的福利。

    当然若是自己准备有更好的，也可以选择不用。

    重点在于分析视频中各位外国选手的打法、习惯、优点、弱点，以及如何应对……

