    比赛当日。

    韩三千来到赛场，沭阳一帮人还在忙碌的对赛车做最后调试。

    对于沭阳来说，他今天的紧张程度，堪比以前的出道战，毕竟已经几年时间没有参加过正式的比赛，而且也远离了这个圈子，如今有卷土重来的机会，他不想成为赛道上的笑话，也不想让韩三千失望。

    “感觉怎么样？”韩三千对沭阳问道。

    沭阳明显有些过于紧张，额头不停有汗水冒出来。

    “韩哥，你放心吧，我会尽自己最大的努力。”沭阳说道。

    “成绩不重要，而且你回归的时间太短，不用给自己太大的压力，安全跑完全程就行了。”韩三千拍了拍沭阳的肩膀。

    沭阳突然感觉一身的压力歇下了不少，多数人养车手，都是希望车手能够为自己挣面子，曾经活在这个圈子里的沭阳非常清楚成绩意味着什么，甚至他见过最残酷的事情，就是有一个车手因为输掉了比赛，在赛道上被打断了双腿。

    但是韩三千，似乎并不在乎这些。

    “韩哥，只要给我足够的时间，我一定会进入真正的联赛。”沭阳说道，这种想法是这个赛场里所有富二代都有的，进入联赛，他们才会获得面子，而且也能够获得家族的认可。

    可以说这是每个车队富二代的终极目标。

    但韩三千是个例外，联赛对他来说毫无意义，他不过就是借此机会，拉起一批仇恨和对手，有名正言顺的理由可以对付这些人，然后在米国建立起自己的势力。

    只是这一点沭阳不知道，他能够为之努力的，就是在赛道上证明自己。

    “别给自己太大压力。”韩三千淡淡道。

    赛场不断有观众涌入，很快看台上便挤满了人，而且还有不少拉着横幅的粉丝，这种富二代的游戏，似乎已经带起了一种风潮效应。

    赛车项目，除了车能够吸引人的眼球之外，还有那些高挑的赛车女郎，同样能够让人大饱眼福，一双双大长腿成为了赛道旁最亮眼的风景，只可惜她们的妖艳，并不能入韩三千的法眼。

    比赛开始之后，赛道上便传响了引擎的咆哮声，对于男人来说，这大概是世界上除了女人之外，最为动听的声音，没有男人能够在这种声浪面前保持淡定，即便是韩三千，也情不自禁的站起身。

    低沉的怒吼，破风的咆哮，驰骋在赛道上的电闪雷鸣，赛车的魅力在这一刻体现得淋漓尽致。

    “看来沭阳想要拿到前三的名次都很困难了。”戚依云对韩三千说道，离开赛道的时间太久，沭阳显然还不适应这种比赛，不过刚开始，就已经落后于其他人了。

    “没有最后一名，已经足够了，不能拿以前的标准来衡量他。”韩三千说道。

    “你倒是大度，花了这么多钱，连名次都排不上号。”戚依云瘪着嘴道。

    韩三千乐呵了起来，说道：“钱虽然花了，但又不是自己的，不心疼。”

    “南宫博陵摊上你这种人，也真是倒霉。”戚依云翻着白眼道。

    “我花得越多，他越高兴，这可不是你一个女人能够理解的。”韩三千说道。

    “女人怎么了。”戚依云昂首挺胸，说道：“现在女人也能顶半边天，你别看不起女人。”

    韩三千不自觉的视线下移，惊鸿一瞥之后就赶紧移开了，点着头说道：“我可没看不起女人，只是看不起你而已。”

    戚依云恨得咬牙切齿。

    这时候，沭阳的车进站，意味着比赛已经结束。

    连前五都没有挤进的沭阳，下车之后耷拉着双肩，显得非常失落。

    “韩哥，对不起。”走到韩三千面前，沭阳深埋着头说道，虽然成绩他早有预料，但也没想到竟然会差到这种程度，在比赛过程中，他犯下了很多不应该的错误。

    “我说过了，我不在乎成绩，而且今天的成绩也不会代表以后，我还是相信你。”韩三千说道。

    沭阳内心对韩三千的感激，无法用言语来形容。

    看着那些庆祝的人，四十四号车间就显得格外的冷清和落寞，这就让沭阳更觉得对不起韩三千，在心里暗暗发誓，下一次一定要给韩三千带回一个好成绩来。

    原本这种时候，方烁那帮人是很有理由在韩三千面前要耀武扬威的，但是之前看过韩三千的凶残，他们此刻也只能够把炫耀的心强忍着，谁也不敢在韩三千面前去蹦跶。

    “卧槽！这……这是谁！”

    “这不是韩天生吗！他怎么会来了。”

    “难道他还喜欢赛车吗，居然亲自到场。”

    一帮在一起庆祝的富二代，看到韩天生露面之后，一个个惊叹不已。

    吴友峰寿宴当日，他们几乎都在场，亲眼目睹了韩天生的强势。

    原本这些人都觉得韩天生被华人区过于神话，根本就没有把韩天生的事情当真，可是经过吴友峰寿宴之后，没有人再敢小看韩天生，而且心里对于韩天生的畏惧，几乎成了阴影。

    寿宴送棺，逼得吴友峰上吊自杀，这种惊世骇俗的事情，谁也没有资格小看。

    哪怕是平日里狂妄得没边的马飞浩，看到韩天生之后也紧张了起来。

    一路小跑到韩天生身边，马飞浩战战兢兢的喊道：“韩老爷子，没想到您也对赛车有兴趣，需要我帮您介绍一下今天的冠军吗？”

    “你们这些小屁孩的游戏，我怎么会放在眼里，以为拿个破冠军就给自己长面子了？真是笑话。”韩天生不屑的说道，面对任何人，他的表达都非常直白，丝毫不给马飞浩留面子。

    而马飞浩也不敢反驳，只能连连点头，说道：“韩老爷子说得是，这就是一个小游戏而已，怎么能入得了韩老爷子的法眼呢。”

    表面的顺从，不代表马飞浩心里也能够坦然接受，他此刻的想法就是让韩天生尽情嚣张，等他舅舅回来之后，自然有机会出这口恶气。

    “不知道韩老爷子有什么需要我帮忙的吗？”马飞浩问道。

    “我韩天生如果需要你这种小屁孩帮忙，传了出去，岂不是一个天大的笑话。”韩天生一脸嘲笑的说道。

    马飞浩恨不得给自己两个耳光，早知道韩天生是这样的态度，他何必把脸送到韩天生面前被打呢？

    “不过，你们跟着去看看热闹，还是可以的。”韩天生语气转变得很快，让马飞浩摸不着头脑。

    热闹？

    难不成韩天生之前在吴友峰寿宴闹出的动静还不够，还得在赛场闹一番事吗？

    是哪个倒霉蛋竟然被韩天生盯上，这不是死路一条吗？

    当韩天生朝着四十四号车间走去的时候，身后跟着所有看热闹的富二代，而当这些人确认了韩天生的目标之后，一个个都落井下石了起来。

    “浩哥，韩天生这是要去找韩三千的麻烦啊，这鳖孙，没想到连韩天生都敢惹。”方烁摩拳擦掌的说道，他不敢亲自报仇，但不代表不愿意看着韩三千遭殃，如今韩天生亲自上门找韩三千麻烦，方烁恨不得能再看到上吊自杀的场面。

    马飞浩没想到韩天生的矛头竟然会指向韩三千，但是他和方烁的想法不同，他更希望能够亲自报仇，毕竟等他舅舅回来之后，他就有报仇的实力。

    如果让韩天生轻易逼死了韩三千，这对于马飞浩来说，太便宜韩三千了。

    “你就是韩三千？”韩天生走到四十四号车间之后，对韩三千问道。

    韩天生的出场并不让韩三千感到意外，淡淡的说道：“我是。”

    “跪下。”韩天生冷声呵斥道。

    <!--over-->

