    喝完茶。

    叶辰起身道：“二牛，我还有事，就先走了。”

    “啊！”

    二牛愣了一下，道：“这就走了啊，不留下吃午饭吗？”

    “不了……”

    叶辰摆摆手，直接离开了。

    刘颖想要说什么，但看到叶辰那双淡漠的眼神，只好忍住了自己心里的想法。

    她知道，叶辰不像二牛这样呆头呆脑，根本不容易控制。而且，有钱人见过的漂亮女人多了去了，她可没把握让叶辰第一面就喜欢上他。

    ‘哎！’

    ‘不管怎么样，我一定要想办法，抱着这个大腿。’

    看这叶辰驾驶着帕加尼风神离开后，刘颖心里暗暗的想到。

    “刘颖，你想吃什么，我去帮你做早餐啊。”

    见叶辰离开后，二牛先是有些失落，但很快就恢复了笑脸，道：“你工作了一晚上，一定饿了。”

    “我不饿，先回去睡觉了。”

    此刻刘颖的心思都在叶辰身上，已经没心情和二牛演戏了，甩下一句话就离开了。

    “哎……刘颖？”

    二牛愣了愣，想要追上去又不敢，样子小心翼翼又卑微，只能说：“那、那你回去好好休息。”

    “嗯。”

    刘颖敷衍的应了一声，然后啪的一声关上了门。

    ……

    与此同时，叶辰拨通了一串号码，

    “李哥，今晚有空吗？”

    “叶兄弟来电话，那必须有空啊！”

    电话另一边，李天阳声音响起，道：“叶兄弟，有什么需要我办的，你尽管开口。”

    “也不是什么大事！”

    叶辰简答描述了一下二牛的情况，道：“我就是想让李哥去那家KTV消费一下……毕竟，那女人已经见过我了！我在露面的话，他不会上当的。”

    “懂了！”

    李天阳是聪明人，瞬间就明白了叶辰的想法。

    然后二人就约好了，到了晚上准备去刘颖所在的KTV里去消费。

    只有刘颖在哪一家KTV，只需晚上跟踪一下二牛就可以了。

    ……

    到了晚上，叶辰准时出现在二牛所在的小区里。

    为了不暴露目标，他把那辆帕加尼风声放到了家里，而是打车跟踪。

    大约等了半小时，叶辰就看见二牛和刘颖从小区里慢慢走了出来，只见二牛脸上带着讨好的笑容，而刘颖则是一脸不耐烦。

    换做以前的话，刘颖还会装作温柔的样子，一口一个阿牛哥。

    可自从见了叶辰之后，刘颖就想着，自己怎么利用二牛和叶辰发展一段关系，对二牛的态度自然就冷淡了许多。

    “刘颖，我去拦出租车啊。”

    走到小区门口，二牛就赶紧跑到路边，准备拦车。

    “哼，连一辆车都没有。”

    刘颖忍不住抱怨道。要是换做以前，她也是打车上下班的，心里还很窃喜有二牛付钱，自己每天还能省下几次打车的钱。

    但见过叶辰的那一辆跑车后，刘颖就控制不住自己的野心了，幻想着自己什么时候才能坐上跑车，不用去那种鬼地方上班。

    不一会儿，二牛拦到了一辆出租车。

    等他们上车出发后，叶辰又递过去一张百元大钞，道：“司机师傅，跟上他们。”

    “好嘞！”

    司机笑着收下钱，刚才等二牛的时候，叶辰已经给了他一张百元大钞，现在又给了一张。

    半小时赚两百，这么划算的生意去哪里找去？

    一开心，司机师傅就忍不住问道：“老板，那俩人跟您什么关系啊？您……您该不会去抓奸的吧？”

    “……”

    妈的，你想象力可真丰富！

    饶是叶辰也忍不住满头黑线，为了不让司机误会自己，他还会耐心解释道：“那我兄弟，我怕他被人骗了，所以跟过去看看！”

    “原来是这样啊……呵呵，是我说错了。”

    司机赶紧拍了拍自己的嘴巴，不敢再乱说话了。

    小区距离刘颖上班的地方并不远，车子行驶七八分钟后，就到了目的地。

    皇冠KTV。

    二牛把刘颖送到门口后，对着她挥手说再见。

    不过刘颖却是头也不回的走了，只是在转身后轻轻的抬起手做了一个拜拜的背影。

    “李哥，可以出现了。”

    看到刘颖如此不在乎二牛，叶辰的眼睛轻轻的眯了眯，然后拿起手机拨通了李天阳的号码。

    这时李天阳也到KTV门口了，他与叶辰汇合后，道：“叶兄弟，我还把常泰带来了，而且我们每个人还带了一个手下……人多好演戏。”

    “好。”

    叶辰点点头，见二牛要走了，就故意从他面前经过。

    “小叶？”

    “二牛？你怎么在这里？”

    “我来送刘颖上班啊！”

    二牛并没有多想，他看到叶辰身边还有几个打扮华丽的人，便低下头道：“你约了朋友啊？那我不打扰你了，我先回去了。”

    “一起进去娱乐娱乐吧。”

    叶辰拉住二牛，道：“我这几个朋友都挺好客的，而且，你以后在金陵也需要一些人脉……这是李哥，这是泰哥！”

    叶辰一次介绍李天阳和常泰，接着说道：“这是我的好兄弟，二牛。”

    “牛哥！！”

    听到这个木头木脑的人是叶辰的好兄弟，李天阳和常泰立刻放低了姿态，道：“相请不如偶遇，我们就一起进去娱乐娱乐吧。”

    “那、那好吧。”

    二牛半推半就的答应了，其实他心里也很好奇，好奇刘颖每天在KTV里工作，都会干什么。

    看着二牛一脸淳朴的样子，叶辰忽然有些不忍心。

    于是便趁着二牛不注意的时候，对李天阳说道；“先不要点那个女人了，随便点两个陪唱，让我兄弟知道，这些女人的工作性质就行了！”

    以李天阳的手段，完全可以直接把刘颖叫过来，用钱砸的她原形毕露。

    但这样对二牛似乎太残忍了。

    “行！”

    李天阳点点头，他也看出来了，二牛是一个淳朴的实在人。

    随便选了一个包厢后，李天阳直接点了几个果盘和啤酒，然后又点四个陪唱。

    等四个女生进来后，李天阳直接扔下一沓百元大钞，道：“你们几个，把我兄弟照顾高兴了，这小费就是你们的！！”

