
　　“乌尔夫，我让你去猎狼，为什么这么早就回来了？”赫罗夫镇定下来后，立即对苏晨质问道，要知道猎狼是一件很辛苦的工作，常常需要跟踪狼群，然后在它们的狩猎领地四周设下陷阱，抓捕落单的狼，耗时常常要一个月左右。

　　“我们已经完成了任务，所以回来了。“苏晨却对赫罗夫说道。

　　“哦，你们带回来多少皮毛？“赫罗夫有些诧异。

　　“一张。“苏晨看了一眼赫罗夫，对他说道。

　　“什么？“赫罗夫的脸色顿时沉了下来，只有一张狼皮也敢回来交差，要知道狩猎队起码要带回来十张以上的狼皮。

　　“这样怎么能显示出东哈马尔的结盟诚意？“维斯比雅尔的使者也嘲笑起来，其实这一次的盟约许多维斯比人都深恶痛绝，他们的家园被烧毁，一些亲人还被俘虏到了东哈马尔，许多激进的维斯比人甚至提出要复仇，所以维斯比雅尔的盟约使得他们很生气。23sk.Com

　　“乌尔夫，如果没有礼物的话，我们的盟约就要破裂，你知道自己会面临什么吗？“赫罗夫板着脸，对苏晨说道。

　　“我当然知道，但还是请领主大人和使者看看我带回来的礼物。“苏晨对赫罗夫等人说道，这倒是引起了所有人的兴趣。

　　苏晨转过身拉开了大门，寒风吹进了大厅之中，人们都忍不住的紧了紧衣服，而此时维赛德和小哈拉尔推着一个盖着亚麻布的笼子走了进来，在笼子中还传来了低低的吼声，这让所有人都十分的惊讶。

　　“那里面是什么？“

　　“像是野兽？“

　　“难道是活得狼吗？“

　　人们纷纷的猜测着里面的东西，相互交头接耳，就连赫罗夫也身体前倾，捻着自己的胡须。

　　“这就是我们赠送给维斯比雅尔的礼物，一头真正的黑狼王。“苏晨上前一把抓住了布的末端，用力一扯，布滑落下来，从里面露出了一头小牛犊般大小，浑身皮毛油亮，黑色的大狼。

　　“哦呜~~。“黑狼王仰头长啸一声，大厅中的人们顿时慌作一团，一些人甚至抓起了腰间的武器。

　　“太，太美丽了。“领主夫人和奥萨女大酋长却几乎同时站起身，她们被这头美丽的黑色大狼所吸引，女人对于美和时尚的敏感总是超前的。

　　“这礼物实在珍贵。“维斯比雅尔的使者也瞪大了眼睛，相比于普通的狼皮，这头纯黑的活着的大狼更加的珍贵。

　　“哦，这。“赫罗夫有心反悔，说实在的如果身披一件这样的狼皮大氅，将显得更加的威风，但是自己已经当面向使者表示赠送礼物，现在反悔的话破坏盟约的便成了自己。

　　“感谢领主大人，如果维斯比雅尔看见这份礼物，将十分的高兴。“使者转过身，对着赫罗夫说道。

　　“不错，如果有这份礼物的话，哥特兰和东哈马尔将成为坚固的盟友。“此时就连奥萨女大酋长也不再纠结苏晨活着回来，她的眼中满是对黑炭的渴望。

　　领主夫人的脸色却阴沉了下来，她走到了赫罗夫的身旁，想要耳语几句，但是赫罗夫却板着脸挥了挥手，完全不愿意听领主夫人的话。

　　“好，就这么决定了，乌尔夫虽然你没有为我带来足够的狼皮，但是这份珍贵的礼物却足以抵消，现在我命令你好好喂养这头狼，然后跟随我们一起前往锡格蒂纳。”赫罗夫对苏晨命令道。

　　“噢噢噢噢~~~。”大厅中的众人们都兴奋的举起酒杯，他们为自己领地中出现如此威风凛凛的大狼而高兴，更为能够获得新的盟友而欢呼。

　　赫罗夫脸上带着满意的笑意，也举起了手中的牛角杯，对着众人示意，可是他并没有看见，在他身后领主夫人怨恨的目光一闪而过。

　　第二天的清晨，五艘龙首长船早已停泊在码头上，赫罗夫昂首挺胸带着亲随战士，服侍他的奴隶们抬着箱子，里面都是他的饰品和衣物，作为领主赫罗夫已经算是比较富裕的了。

　　“这一次去锡格蒂纳很危险，我这该死的伤口，我应该一起去的。”而苏晨在自己的屋宅中看望了躺着瓦格斯，上一次激战狼群的伤口还没有愈合，他吃力的想要起身，但是却重新重重的摔回了床上。

　　“你安心养伤，有什么需要的就叫小哈拉尔，他会帮你的。”苏晨上前对瓦格斯说道。

　　安抚了瓦格斯后，苏晨转身走入了自己的卧室，在这里他也有一个木箱子，打开木箱子从里面拿出了袖剑，这一柄自己亲手打造设计的袖剑是他的杀手锏，将袖剑装备好后，放下了袖子，这才提起了斧头，背上了圆盾，同维赛德一起将装载着黑炭的木箱子，拖到了码头上。

　　“他们来了。”看见苏晨带着黑狼王的木箱子出现，赫罗夫满意的点了点头，几名奴隶连忙上前帮助他们将黑狼王装载上船。

　　“等等我。”就在长船准备开船的时候，忽然，码头上响起了安格的声音，她背着圆盾带着斧头出现。

　　“开船。”赫罗夫却撇了一眼码头上的安格，对划船的奴隶们命令道。

　　“咚咚咚咚~~~。”长船尾的鼓手，开始敲击起了羊皮鼓，鼓声响起的时候，长船开始缓缓的划出了码头，安格没有跟上，只能眼睁睁的看着船队离开。

　　苏晨手抓着桅绳，他有些好奇的看向码头上的安格，她在出发前并没有见苏晨，而且她似乎知道了些什么，当海风吹来的时候，苏晨晃了晃脑袋，无论如何现在安格已经不重要了，他必须要将注意力放在锡格蒂纳上。

　　“安格。”海德此时怯生生的来到了安格的身边，她本来想要送别苏晨，但是她却很害怕赫罗夫，因此只敢躲在角落，当船队离开后她才敢走出来，却看见一直站在码头上的安格。

　　“海德，乌尔夫让你去办什么事了，你必须告诉我。”安格发现身边的海德，立即转身抓住了海德的胳膊，拼命的摇晃着她询问道。

　　“不，不行，乌尔夫不让我告诉别人的。”海德却苍白着小脸，摇着脑袋对安格说道。

　　“跟我来。”安格一听顿时生气，她抓住海德胳膊，将她拖着朝苏晨的屋宅方向走去。

　　屋宅之中只有苏晨的两名奴隶，以及休养中的瓦格斯，气冲冲的安格带着惊吓的海德出现，并且开始在屋内翻箱倒柜，四处的搜寻着什么，这让瓦格斯十分的纳闷。

　　“看在奥丁的份上，安格你到底要做什么？”瓦格斯躺在床上，对着安格说道。

　　“乌尔夫肯定有什么计划，他瞒着我们在策划什么。”安格怒气冲冲的对瓦格斯说道。

　　“哈，你现在才知道吗？他一直都在策划。”瓦格斯歪过头，对着生气的安格说道。

　　“什么意思？”安格不解的站在瓦格斯面前，对他问道。

　　“乌尔夫可真是个不可捉摸的家伙，记得壁炉边的计划吗？你就从没有怀疑过，他为什么知道那么遥远地方的事情？”瓦格斯对安格说道。

　　“那不过是他幻想过度的计划而已，我只是当成故事听而已，毕竟他是我们整个领地中唯一的一名诗歌者。”安格嗤之以鼻的说道。

　　“但是他却很确定，就像是他真的去过一样。”瓦格斯看着上方的木梁和屋顶，他对安格又像是对自己说道。

　　“那你也是个疯子。”安格眯了眯眼睛，她叉着腰冷冷的说道。

　　“也许吧，但是乌尔夫救了我的命，我可以为他献出自己的生命，所以安格，如果你企图对他不利，或者阻碍他的计划，我可能会杀死你。”瓦格斯笑了笑，但是笑声牵扯了伤口，使得他不由皱眉咧嘴，可还是坚持说完。

　　“好啊，我随时欢迎，看看谁先死。”安格却冷笑了起来，她上前猛地一拍瓦格斯的伤口，痛的瓦格斯闷哼一声。

　　“安格，我会告诉你的。”一旁的海德，连忙对安格说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十九节、盟约礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 