
    
    “将军让我转告你，孔有德，耿仲明，必反，你部悄悄派一支精干人马，到登州去，必要时能控制各港口，要塞，定不能让人生疑。”陈广元轻声说道。

    “孔有德，耿仲明？会是他们，可现在他们已经是孙阁老的部下，前段时间尊孙阁老之命，增援山海关和鞑子大战，怎会？”

    钟自标惊骇的看着陈广元，不可置信的说道。

    孙华化和孔有德二人协助收复滦州后，也得到了孙元化的重用，现在耿仲明已被派往登州要塞驻守。

    孔有德则被封为骑兵参将，领三千铁骑，驻守莱州，二人控制着山东通往往辽南的通道。

    “密令上就是这么说的，开始我也不信，不过既然是将军亲自下的命令，我想定不会有错，你部必须全力执行，军械钱粮，我会尽量配合你们。”陈广元淡淡的说道。

    钟自标点点头，道：“嗯，将军向来料事如神，既然如此，我这几日就先派人去登州走一趟。

    忽然，他想到了一个头疼的问题，旋即又道：“只是孔有德要反，那邓兄弟他？”

    “他那边，我已派可靠之人前去告知，不过，他所处的位置，比你们这边要复杂的多，将军的意思，将来不论遇到什么事情，你自行独断。”陈广元抿着嘴说道。

    钟自标心中猛然一颤，却知道他这句话的意思。

    沉默了许久，没有说话。

    邓庆元在收复滦州时立下赫赫战功，已成刘爱塔麾下头号战将，现任骑兵营游击将军，麾下两千铁骑战力不比那关宁军差。

    他和钟自标虽然入东江，但二人此前也有来往，只是在刘爱塔死后，交集才有所减少，兄弟情谊孰轻孰重，钟自标也很是为难。

    ......

    金门城

    鱼鹰总堂边上的厢房。

    唐学志让人招来了李应良和肖华光、布兰特三人。

    “将军，您找我们。”

    李应良和肖华光三人，进来后也赶紧向唐学志见礼。

    “嗯，不错，看你小子身体恢复的不错了。”唐学志轻轻的拍了拍李应良的肩膀，笑道。

    “回到总部也有一段日子，你们也应该休整够了，今天将你们找来是有任务要向你们下达。”唐学志一边招呼三人坐下，一边开口说道。

    “噢，真是太棒了，我这辈子，恐怕只有到了海上，才有回家的感觉，将军大人，赶紧分配任务吧。”布兰特听说有任务下达，整个人都要飘了。

    上回南洋之行，让他大开眼界。

    此时，他已作为华夏贸易公司的高层人物，再也不是以前荷国商船上的那名小水手了，自然愿意一直保持这个姿态。

    现在恐怕唐学志放他回去，这家伙也不会愿意走了。

    “布兰特，你夫人已经为你生下了三个公子，难不成都不想留下来多陪陪他们吗？”唐学志倜傥着笑道。

    从南洋回来后，才听秋云说，布兰特的夫人前不久剩下了三胞胎，三个全是男孩，这事还让秋云和雪蓉二人羡慕了好一阵子。

    “噢，尊敬的将军，夫人已经给了她们很多照顾了，他们真正的男子汉，等他们再长大一些，我可以带着他们驰骋大海了。”布兰特不以为然的说道。

    “将军，您是不知道，这家伙才回来几天，他的夫人又有喜了，敏儿昨天才去帮她把的脉。”李应良瞪了布兰特一眼，做了个无奈的手势。

    “哈哈哈，好，那某可要恭喜你了，布兰特~”

    唐学志大笑道~

    “噢，将军，李应良这个家伙，我最后一点神秘感，全被他揭发了，真是个危险人物。”布兰特无奈的笑了笑。

    “好了，言归正传，这次找你们来，是要告诉你们，船队马上要运送一批工匠和材料去南洋我打算让肖兄弟，亲自跑一探。”唐学志说道。

    自南洋回来已有近一个月时间了，只因战事才刚刚结束，现在郭大牛已经在邦加岛驻扎下来了，正在筹备兴建日月城。

    只是那边的工匠都是陈睿明从南洋招募的，他们中并没有人懂得如何建造菱形堡垒。

    郭大牛乃是海事出身，对于修建城池之事，并不在行，因此唐学志决定，从总部调派部分工匠前往增援。

    “嗯，华光定会如期完成任务。”

    肖华光重重的点点头，保证道。

    这次他们去的人船都不会太多，唐学志让他们先从总部调两船水泥过去，顺便送两船火药寄养。

    一行船只六艘，另派一艘虎威和一艘明城舰护送。

    “将军，那我们呢，事情都让华光兄弟做完了。”布兰特摇了摇头，有些不满的说道。

    “布兰特，预计在三四个月后，您也得起航了，也就是过了年后的三月间，这次你倒是可以多陪陪夫人和孩子。”

    “不过这期间，需要你和应良亲自督促，船只的修复工作，另外货物之事，我已经让肖掌柜等人帮着采集，估计年后便能将货物采集完毕，你们做好准备就是。”唐学志淡淡的笑道。

    这时，只见李大山从外面进来。

    “将军，陈先生来了。”

    李大山轻声说道。

    “噢，快请他进来。”唐学志淡然一笑。

    李大山只是走到门外，便将陈公赞请到了议事厅。

    “老陈，来得的正好，快坐~”

    唐学志笑迎着让陈公赞坐下来。

    “哎呀，将军，这次您不找我，公赞也正好有些事情，想找您聊聊啊。”陈公赞倒是没有唐学志这般谈笑风生，说这话时，脸上也满是忧愁。

    这些天，其实唐学志早已看在心里。

    自从南洋回来后，陈公赞头上白发似乎多出了不少，应该也是为鱼鹰操劳所致，不过现在，倒是有让陈云帮着他，分担了不少。

    “公赞有事，请先说。”唐学志淡淡一笑。

    李应良和肖华光等人，则坐在一旁，细细聆听。

    “说起来，其实也不是什么大事，现在铸炮数量开始加大，眼下各舰队都需要大量的火炮，咱们工匠是有了。”

    “可铁料匮乏，整个广东的精铁，现在都快被咱买光，葡萄人手里，也没有多少存货了，这段时间，我跑了福建一些矿场，要么是质量不行，要么是供货不上，公赞实在没办法了。”