    第390章不可能不认账

    牛罗村的人都知道村里的规矩是什么，但这么多年来，只要不是真的犯下大错，都不会如此。

    这会陈氏和李氏的族长都这么说，另外几个德高望重的老长辈也赞同的点头，谁会不知道事情的严重性。

    其实，白曦被从山上找回来，大家看到她的情况就知道事态严峻，都不会乱说的。

    只是，陈大柳还是怕村民们有些人不知轻重，这才严厉警告。

    大家顾不得休息，李老黑带人去收拾野猪肉，有几个人则是各自去找另外几波找白曦的村民。

    散开的时候，村民们下意识的抬头看着头顶的树屋，眼中满是担忧和祈祷，姑奶奶，您可要快点好起来啊。

    白曦这会正手握一个极品灵石在缓慢的恢复伤势。

    引灵诀让极品灵石中的灵气被慢慢的引出，然后大部分沿着白曦的毛孔进入她的身体，只有一部分的灵气因为来不及吸收而飘散开来，小黑守在楼梯口，是第一个得益的，再有就是这偌大的大树了。

    陈招娣和李佳只觉得树屋重的空气变得不一样，似乎有些说不出的甘甜，因此而已。

    倒是远处的村民们看到树屋大树的叶子在阳光下似乎闪过一道光亮，然后树叶来回轻轻舞动，状是很愉快。

    不知道怎么的，大家一致把这个以前没见过的神奇的一幕归结于白曦身上。

    看，一定是这百年大树也知道姑奶奶是有福气的，姑奶奶回来，连大树都跟着高兴了不少！

    白曦被找到，牛罗村的村民就和主心骨被找到了一样，不管是老老少少，脸上表情都轻松了一些，但一想到白曦受伤了，便又愁苦的皱起眉头来……

    养殖场那边，李老黑带人飞快把一头野猪收拾好，割了最好的一块让人赶忙送到李佳收拾，给白曦做了，然后又亲自端了一盆切成块的猪腿肉往小黑面前放。

    不过小黑正守着白曦，也正在吸收灵气恢复，面对那大木盆里的野猪肉，并没有动分毫。

    李老黑和陈招娣三人一看，更是对小黑敬重了。

    看看，连小黑都知道护主，他们要是不把姑奶奶照顾好，枉费当人了。

    “小黑，谢谢你。你放心，现在姑奶奶在村里，不会有什么危险的，你伤的也不轻，多少吃一点啊。”李老黑一边双手合十对小黑作了个揖，一边低声劝道。

    现在想想，如果不是小黑护着姑奶奶，怕是姑奶奶只会伤的更重吧？

    小黑闻言，看了看李老黑，把脑袋抬起，又重新枕回自己的前爪上。

    下一秒，小黑抬头，耳朵动了动，看向楼上的方向，过了两秒钟后，这才张嘴开始慢慢吃起木盆里的肉。

    李老黑等人一看，就知道，一定是姑奶奶和小黑说了什么，这样一来，他们更是放心了，这证明姑奶奶情况还是可以的。

    正好，这个时候，李佳把肉汤也熬好了，里头还加了一些人参须，李老黑等李佳下来，知道白曦喝了一些肉汤，脸色看起来还不错，这才放心的继续忙活去。

    下午的时候，除了去城里打听的队伍，在各村寻人的牛罗村队伍已经被通知到了。

    听说白曦找到，大家都齐齐松了一口气，牛罗村的人是欢喜的，而其他村里念着白曦恩情的也跟着开心。

    谢天谢地啊，亏得牛罗村的姑奶奶没事，要不然，牛罗村上下还不知道会怎么样呢，到时候，他们的养殖场也别想落下好了。

    倒是有暗地里咒着白曦的人一听，很是失望，居然没走丢啊？

    那死丫头运气也太好了，居然没有被狼叼走！

    等进城去把人喊回来的村民回到村里，天也已经黑了下来。

    知青点。

    刘兰一边含泪挤破脚上的水泡，一边低声骂道：“那死丫头自己倒是和没事的人一样躲起来了，我可是走了一天啊……”

    早知道，她就应该装病留在知青点的，没由来的走了一路进城，这一天下来又累又渴不说，脚还磨出血泡了。

    赵明军也在一旁揉着自己的腿，一边抱怨：“村里人也太惯着她了，哪里有一个小姑娘一声不吭的跑出去，让人找上一天的，太过分了！”

    关键，也没听说村里教训白曦，就连说都不乐意说两句，他刚才回来路上抱怨了两句，就被一众村民瞪眼，还有人想对他动手，简直就是野蛮不讲理！

    刘兰愤愤道：“惯吧，惯吧，迟早惯成个祸害出来！”

    赵明军：“对，这些人还当这样是疼那丫头呢，明明就是害她……”

    两人这边正说着呢，听到院子里有声音，相互看了一眼，忙敛声。

    私下骂就算了，要是被村民们知道，又要一顿鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    也不知道白曦哪里好了，牛罗村上下当个宝一样的稀罕，简直有病一样！

    只听院子里传来说话声，没一会，声音没有，人也走了。

    高振国再三谢过后，举着陈大木刚才送来的三斤五花肉，对着棚屋里头里开心喊道：“大家快出来，我们今天有肉吃了。”

    一听有肉吃，在各自屋里歇息的人顿时一窝蜂的涌出来。

    “肉？”

    “真有肉吃啊？”

    “天啊，还真是肉呢。”

    “这得有两斤多三斤吧？”

    高振国笑笑，点头：“可不是，这一块肉有三斤呢，是刚才村民大木同志送来的，说是村里奖励大家今天辛苦了。”

    刘兰本来一看有肉，也跟着大家一起高兴，可一听这话，不由的撇嘴：“村里倒是舍得为了白曦杀猪啊。”

    之前拆大棚的时候，忙成那样，也没见村里杀猪，白曦不过走丢一天，劳师动众的找不说，还杀猪了，这一想，刘兰心里就更不得劲了。

    赵明军：“杀猪就杀猪呗，我们好歹也能跟着吃几口肉，就是不知道这次要给其他村多少鸡呢。”话都说出去了，牛罗村不可能不认账的。

    “不能吧？不是说帮忙找到白曦才给鸡吗，白曦是村里人自己找到的，不会把鸡给其他村子的人吧？”刘兰一天，立马不赞成的说道。

    （我们组团打白曦屁屁吧？）

    (本章完)

