    杨天拿着自己的大箱子，回到了自己的房间。

    打开箱子一看，核心中心摆着一个显眼的淡棕色毛绒头套，头套上有两只黑色的装饰耳朵，头套前方有一个白色、画着花纹的牛角面具。

    “这么大个头套，遮掩样貌的目的倒是完全可以达到了，”杨天还挺满意的。

    不过当他拿起头套，看了看更下边的衣服的时候，他就有些迷惑了。

    一件黑色的紧身上衣，一条黑色的紧身裤子，一条皮短裙。

    旁边还摆了一个大大的道具棒槌，和一个造型很原始的盾牌。

    “这啥啊？

    这一看就是游戏里的怪物吧？

    杜小可这妖精，果然是没给我安排什么像样的角色，”杨天苦笑了一下，道。

    不过，嘴上是这么吐槽着，但他还是拿起衣服，开始穿了起来。

    没办法，都答应了杜小可要陪她们一起去漫展玩了，为了讨她们欢心，配合她们一下，也不是什么大事。

    况且，这衣服虽然一看就是怪物的衣服，但至少做到了遮蔽面容，满足了杨天的核心诉求。

    所以穿就穿呗。

    男人换衣服，向来都是很干脆利落的，不到五分钟，杨天就换好了。

    他提着盾牌，拿着棒槌，走出了房门，来到了杜小可她们三个的房间门口。

    这仨丫头房间本来就是相邻的三个房间，不过此刻房门都紧闭着，应该都在换衣服呢。

    杨天就靠着墙站着，等她们出来。

    又过了大概十几分钟……“吱呀——”第一个门开了。

    是杜小可的房间门。

    杜小可走了出来。

    一头淡紫色假发，外带一对紫色猫耳，很是可爱。

    一身紫色连衣小礼裙，像是蝴蝶一样轻盈漂亮，裙摆随风吹拂。

    短短的裙摆下边，是一双穿着黑丝的纤纤玉腿。

    柔嫩纤长的完美腿型，配上诱惑的黑丝，足以让任何男人看一眼就口水往外冒。

    还真别说，这一身明显是游戏角色的COS服，但穿在杜小可身上，真是完美贴合，相得益彰，一点都没有那种假扮的感觉。

    仿佛这一身衣服就是为了她量身打造一样。

    哪怕是杨天，看到这个样子的杜小可，也不由眼前一亮，有种别样的新鲜感，甚至口水都微微有些加速分泌。

    而杜小可一出来，看到杨天此刻的样子，立马就扑哧一声笑了出来，然后哈哈大笑，笑弯了腰，“哈哈哈哈哈……我就知道，让你穿一身丘丘人的衣服，肯定很喜感，哈哈哈哈哈哈！”

    杨天看着杜小可这奸计得逞的欢快样子，也是不由苦笑，道：“就知道你这妖精没安什么好心。

    不给我安排个帅气的男角色COS也就算了，居然给我搞个怪物，而且……一看这样子，就是个杂兵。”

    “哈哈哈哈，”杜小可笑得更开心了，“你还真猜对了，的确是杂兵，而且是游戏最最菜的杂兵哦。

    哦不……比史莱姆还是好一点点，但也仅此而已了，哈哈哈哈！”

    杜小可又笑了好一会儿，才停下来，然后来到杨天面前，转了一圈儿，道：“好看嘛？

    这个样子的我？”

    “不好看，”杨天很干脆地摇了摇头。

    杜小可听到这话，却是一点不生气，笑吟吟地看着杨天的眼睛，道，“不好看，你怎么还一直盯着人家看呢？

    目光还这么下流？”

    “不好看，但是……一看就知道……很好吃，”杨天一边说着，目光一边更下流地往下移。

    这么赤果果的下流眼神，看得杜小可都不由微微有点脸红了。

    她轻哼一声，略带得意地道：“就知道你们这些臭男人，都最喜欢刻琴这个调调了。

    表面上一个二个都喜欢装成正人君子，都喜欢说自己不好色、没有什么变态癖好，但实际上，一遇到黑丝猫耳，就把持不住了。

    哼，男人不过就是这么一种粗俗的动物罢了。”

    杨天听到这话，笑了，忍不住伸手拉住了杜小可的小手，将她拉进了怀里，道：“听你这语气，好像很懂男人啊？”

    “那当然啦，”杜小可也不反抗，乖乖地被杨天搂到怀里，只是捋了捋头上的假发免得假发被夹到，然后道，“至少对某个表面上是伟岸光明的神医、实际上却是荒淫无度的色魔的大色狼，很是理解。”

    “那你说说，我现在在想什么？”

    杨天笑道。

    杜小可轻笑一声，抬起小脑袋，挑衅地看着杨天，道：“你一定在想，现在还有没有足够的时间，能先把我吃到肚子里，然后再陪我们去漫展。

    怎么样？

    我是不是猜对了？”

    杨天故意露出了一个狰狞的笑容，道：“你这小妖精，猜得还挺准。

    那你说说，我还有时间吗？”

    “有，但是……不给你吃！”

    杜小可调皮道，“我准备这么好的衣服，换了半天才换好，才不是给你糟蹋的呢！除非……你今天好好表现，陪着我们三个玩开心了，今晚，我才会考虑……给你一点小奖励。”

    杨天本来也就是开个玩笑而已。

    毕竟另外两个丫头估计也快换好衣服了，换好了之后大家就要启程了。

    他再怎么色欲上头，也不可能在这个时候把杜小可咋样。

    可是此刻，杜小可这么一说，他还真有点被撩拨到了。

    想到今晚回来之后的“小奖励”，还真让人有点心驰神往呢。

    “你可真是个妖精，玩弄人心的妖精，”杨天笑着低下头，亲了亲她柔嫩的嘴唇。

    杜小可听到这话，则是骄傲地笑了，“嘿嘿，谢谢夸奖！我会再接再厉的！”

    两人说话间，又听一声嘎吱传来……又一个姑娘从房间里走了出来。

    这次是姜婉儿。

    杨天刚看过去一眼，就被一双白花花的嫩腿吸引了双眼，眼神灼灼如火炬。

    这灼灼的目光，瞬间把姜婉儿看得小脸通红，一双白嫩小手抓着短短的裤子往下拉，想将双腿尽量遮住。

    可那裤子，本来就是很短的超短裤，怎么往下扯，也遮不到什么的，一双白花花的玉腿就这样八成都暴露在空气中，惹眼至极…… 

