    第3065章最爽的打脸

    “离婚这两个字，可不是随随便便说的，你考虑清楚，你真要因为南南和我离婚？”

    郁父在这件事情，更是冷静到令人发指，因为南南的逃婚，他的损失十分惨重，被毁约的人家，目前更是和他的死对头在讨论联姻的事情。

    政治联姻这种事，一向是一加一，大于二。

    可现在，他不仅没有得到自己想要的，反而还失去了不少的东西。

    郁东方和郁西方更不可能支持自己的父母离婚。

    他们也知道郁母喜欢小女儿，总觉得郁南方是福星，郁北方是灾星！

    因为郁北方生在葭萌镇。

    郁南方则是在郁家一切都尚好的时候出生的。

    当然，虽然他们也迷信，可他们也看得出来，郁母这种想法，纯粹是无稽之谈。

    “妈，你和爸要是离婚了，南南的婚姻就更难了！”

    郁母“离婚”这两个字一出口，她就后悔了。

    她也清楚自己只不过是想威胁一下郁父。

    可郁父是那种能被威胁的人吗？

    显然不是！

    郁父这个年纪，真要离婚了，那是完完全全还能再婚的！

    找一个如花似玉的女人，小日子照样过得幸福美满，思极至此，郁母就更在心里怨恨叶家人了，她不悦的嚷嚷道：“叶家人可真是讨厌，老大，叶家不是在做生意吗？你找人在他们的生意上给他们使个绊子……”

    “妈，你是还嫌我们郁家的仇人不够多吗？我给叶家使绊子，你知道叶家背后是什么人？我可告诉你，叶家的背后的人，是我们得罪不起的人！”

    郁母错愕震惊的问道：“叶家不过是泥腿子而已！不过就是当年的土农民依仗着自己施舍给了旁人的一点爱心，就挟恩图报……”

    “妈，时代在发展，一切都在改变，你不能有旧眼光，看过往的一切，在当年那样的环境下，叶家能雪中送炭，这是多么深厚的情谊，更何况现在，叶家的产业遍布教育、医疗、制造、房地产、外贸以及金融、影视、科技，你瞧不起的叶家，在不知不觉间，已经成为了一个庞然大物！”

    郁西方也劝慰道：“根据我和大哥的调查，某位大人物都想要把自己家的嫡孙女嫁给他，他都不愿意！南南和人家比起来，算得了什么？更不要说，叶云开作为商人，有多强大，乔念是非物质文化遗产的传承人！他们的女儿叶琳琅更是全国数一数二的外科医生！好些你平时连见一面都难的人，都是她的病人，如今的叶家，是我们得罪不起的叶家。”

    郁东方哑着嗓音，劝道：“妈，你如果继续和叶家做对，最后的下场，就是郁家从帝都消失！”

    郁父也是很后悔，他是当时调查的不够仔细，以为叶家只是生意人，却不知道叶家不仅是生意人，还有着这么深厚的交往圈。

    也是有认识叶家的朋友，听说郁北方与叶家的关系后，特意打电话过来祝贺，郁父才知道真正的叶家到底有多可怕！

    (本章完)

