    “什么？！”听到这尖叫声，肖执吃了一惊，猛的睁开了眼睛！

    “那只该死的冰饕餮又过来了，我们赶紧走！”冰冷女声尖叫。

    “走！”肖执当即起身，真元力汹涌而出，瞬间就将李阔与那朵冰雪莲覆盖在了其中，下一瞬，肖执他们的身影便化作了泡影，消失在了空气中。

    神隐状态下的肖执，带着李阔与冰雪莲，在冰天雪地之中贴地疾飞，躲避着那只冰饕餮的追捕。

    “我又找到你了，真岚。”一个如同兽吼般的声音，遥遥传了过来，这声音蕴含着一股刺骨的寒意，听着就让人觉得心中发寒。

    冰雪莲花蕊处浮现出来的那张女人面孔，脸色变了变，偷偷打量了肖执一眼。

    “真岚，你这是怎么了？又变虚弱了？虚弱到了就连气息都无法掩盖的程度了？”那如同兽吼般的声音，如同凛冽的寒风般，继续在肖执的耳畔响起。

    那张精致的女人面孔，脸色又变了变，又偷偷打量了肖执一眼。

    肖执脸上的表情没什么变化，一双绽放金色光芒的眼睛凝视着前方，在专心致志的跑路。

    “真岚，我能感觉到你在逃跑，你为何要逃呢？被我吃掉，与我融为一体，成为我的一部分，难道不好么？”那如兽吼般的声音，又一次从肖执的身后传来。

    “真岚，你可是神魔呢，而我只是区区一妖尊，你见到我这小小的妖尊，都要逃走，真是给神魔丢人呢。”那如兽吼般的声音，再一次响起。

    那张精致的女人面孔，脸色剧变，又一次看向了肖执。

    然而肖执脸上的表情，仍旧没有太大的变化。

    “逍执，别听它的胡言乱语。”冰冷女声向肖执传音道。

    “好好指路，先把它甩掉再说。”肖执传音回了它一句。

    “好……好的。”

    这一逃一追间，半个小时过去了。

    前方处，又出现了一大片弥漫着的冰雾。

    “快！快冲进去！冲进去了，我们就能甩掉它了！”冰冷女声尖叫。

    肖执一双绽放金色光芒的眼眸，牢牢锁定着前方那片冰雾！此时的他，已经化作了鹏人形态，身上长满了金灿灿的羽毛。

    “前面应该不存在什么危险区域吧？”肖执传音问了一句。

    “没有。”冰冷女声立即回复。

    “那好，那我要冲刺了。”肖执传音道。

    说话间，肖执贴地飞行的速度，相较于之前来，又提升了一截！

    这时候的他，差不多已经将速度飙升到极限了。

    这里可是山寒绝域，肖执还是第一次这么干。

    在他的极限冲刺下，那片弥漫着的冰雾，很快就近在咫尺了。

    距离只剩下最后数百丈了。

    就在这时，一道残影斜斜从肖执身旁掠过，悬停在了那片弥漫着的冰雾前方，然后转过身来。

    这是一道身形不足三丈的淡蓝色透明身影。

    它有着纤细的四肢，巨大的头颅，巨大头颅上存在一张凶恶的人脸，正是那只冰饕餮！

    冰饕餮头颅上的那张凶恶人脸，转动着外突的眼珠，向着前方扫视。

    很快，它那外突的眼珠，便直勾勾注视向了神隐状态下的肖执。

    “找到你了！”冰饕餮张嘴吼道。

    “我说怎么看不见你，原来是有人类在用隐身神通护着你！只是这人类太弱了，护不住你啊！不要再逃了，全都成为我的食物吧！”冰饕餮吼出这句话的时候，身体化作一道淡蓝色残影，扑向了肖执。

    好快的速度！

    肖执瞳孔猛的收缩了一下。

    他可是元婴境界的武修啊，竟无法看清这只冰饕餮扑杀过来的轨迹，只能隐约看到一道残影。

    缩地成寸！

    这一刹那，肖执几乎是想也不想的，便用出了他所掌握的【缩地成寸】神通，他的身影在空中闪烁了一下，瞬间便往前跨出了超过300丈距离！

    几乎是在同时，他留在原地的那道残影，被一张布满獠牙的大嘴，给咬了个粉碎！

    现身出来之后，肖执又一次微微抬腿，施展出了【缩地成寸】神通，脚上浮现出了玄奥波纹，便要往前迈步。

    “吞天！”一声如同惊雷般的兽吼，在肖执的身后响起。

    冰饕餮微微扬起了它那硕大的脑袋，一张布满尖利獠牙的血盆大口张大到了一个夸张的程度，似要吞天！

    肖执只感觉周围的温度骤然间下降了几十度，就连空间似乎都被冻结了。

    他的身上，肉眼可见的凝结了一层冰霜，那只抬起的脚，僵在了半空中，再无法往前迈出了。

    与此同时，他还感觉到一股无法抵御的巨大吸力，作用在了他的身上，在将他往后拉扯！

    “完了！”冰冷女声发出了一声绝望的尖叫。

    这一刻，一道虚影从肖执的身上被剥离了出来，被那股巨大的吸力拉扯着往后飞去！

    这道虚影，正是伥妖李阔！

    往后倒飞的李阔，手中出现了一柄散发淡青色光芒的细剑。

    李阔没去抵挡这股吸力，反而借着这股吸扯力，加速往后飞去。

    他手中的灵宝级青虹剑，剑锋直指那冰饕餮！

    “给我去死吧！”这一刻的李阔，发出了惊天的怒吼声。

    青虹剑在这一刻迎风而涨，剑身一下就暴涨到了数十丈的长度，如庭柱一般粗！

    这巨大化的青虹剑，撕裂空气，直刺向了冰饕餮的那张血盆大口！

    “啊！！！”这一刻，肖执也面露狰狞的发出了一声怒吼，他的身上绽放出了夺目的真元力光芒，有如同水波般的淡蓝光芒从他的身体里涌现出来，如同海浪般，向着前方处汹涌！

    锵的一声响，那巨大化的青虹剑，被冰饕餮一口就给咬住了，发出了令人牙酸的咯吱声响。

    这时候，那被极寒所冻结的空间，有了一丝松动，那股恐怖的吸扯力，也明显变弱了。

    靠着水行领域的力量，肖执终于挣脱了冰饕餮的这种禁锢，成功施展出了【缩地成寸】神通，身形一闪，便冲入了前方那片弥漫着的冰雾。

    李阔也在这一刻，松开了手中紧握着的青虹剑剑柄。

    随着肖执成功施展出【缩地成寸】神通，他的身影也被拖拽着陡然变得模糊了。

    一只泛着淡蓝色光芒，如水晶般晶莹的兽爪，抓裂了空间，将李阔残留下来的身影给抓了个四分五裂。

    咔嚓一声响，灵宝级的青虹剑，竟然被它用牙齿硬生生给咬断成了两截！

    冰饕餮化作一道淡蓝色残影，瞬间便跨越了数百丈距离，扑入了前方那片弥漫着的冰雾。

    而这时候，这片冰雾之中，已经不见了肖执他们的身影。

    “啊啊啊啊啊！”冰饕餮发出了恐怖的兽吼声。

    兽吼声震天，令这一大片的冰雾，都为之翻滚沸腾了起来。

    这冰雾，拥有着空间转移的神奇能力。

    这冰饕餮进入这片冰雾区域之后，它的身体却没有被转移，它竟然可以抵挡住这种空间转移的能力！

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执发现眼前的景物已经变得截然不同了，这是一片不大的冰原，更远处是绵延的雪山。

    这意味着，空间转移成功了。

    肖执忙进行感应，当他感应到了伥妖李阔的存在之后，他不禁在心里面松了一口气。

    李阔没事，太好了，真的太好了。

    直到这时候，他紧绷着的神经，才慢慢放松了下来。

    他用手摸了摸自己的额头，一手的汗。

    刚刚那一幕，实在是太惊险了，差一点，就差一点，他就成为了那只冰饕餮的食物，去阎王爷那儿报道去了。

    还好有李阔在。

    要是没有李阔刚刚的那一番动作，他真的就死定了。

    这时，冰雪莲花蕊处所凸显出来的那张精致女人的面孔，也露出了一副劫后余生的表情。

    李阔从虚无中浮现了出来，伸出手，抓摄向了冰雪莲，嘴里愤怒大喊道：“我捏死你！”

    冰雪莲的反应速度也是极快，它旋转着飘到了肖执身后，尖叫道：“李阔，你干什么！”

    肖执这时候也伸出手，抓住了李阔的手，道：“李兄，你冷静点！”

    李阔恨声道：“逍执，你不要拦着我，让我杀了它！它就是个祸害，刚刚那只冰饕餮，就是被它引过来的，我们差一点就被杀了！”

    “李兄，你给我冷静点，蓝霜是我们的朋友，它也不想引来那只冰饕餮的。”

    李阔恨恨道：“蓝霜？肖执你难道没听那只冰饕餮说么？它根本就不叫蓝霜，它叫真岚！它满口谎言，一直都在欺骗我们！它就是个骗子！”

    “我没有！”冰冷女声尖叫。

    “好了，都别吵了，这里并不安全，这些事情，等我们到了安全的地方再说！”肖执喊了一句。

    他散出真元力，重新包裹住了李阔与冰雪莲，向着前方处那片绵延的冰蓝色雪山奔跑了过去。

    奔跑过程中，肖执通过意念，向李阔传音道：“李兄，这次多亏了你，要不是你，我这一次就死定了。”

    李阔通过意念回复：“逍执，跟我就不用说这样的话了，你我是一体的，这是我应该做的，可恶！逍执你给我的那柄青虹剑，我刚祭炼完成，就折在了这里，真的太可恶了！”

    肖执传音道：“就折损了一把灵宝而已，这只是小事情，只要李兄你没事就好，李兄你能够活下来，这比什么都重要！”

    肖执又想到了刚刚的那一幕幕，哪怕只是回想，都让他感觉到心有余悸！

    那时候，李阔脱离了他的身体，义无反顾的冲向那冰饕餮，见到这一幕的肖执，差点就脑子一热，热血上涌，放弃抵抗那股恐怖的吸力，跟着李阔一起去与那冰饕餮拼命了。

    好在，当时的他，还保持着基本的理智，知道敌我的实力差距太大，逞一时之勇的话，和送死无异。

    他又想到了，他与伥妖李阔之间，存在着一根看不见的线，只要他能够挣脱束缚，成功逃入那片冰雾区，李阔也会被拉扯着一起逃离，这才是他们真正的生路！

    这一次，他们的运气无疑是不错的，这一条生路，被他们给走通了。

    “有逍执你的这句话，我就算是死，也值得了。”李阔笑着传音道。

    肖执传音道：“我不要你死，我们都要好好的活下去，李兄，你当时怎么就想到了要冲过去，去与那冰饕餮搏命的？”

    “不是搏命。”李阔传音道：“我之前翻看杂书时，有看到过关于饕餮的记载，书上记载着，饕餮是上古异兽，掌握有一门叫做‘吞天术’的天赋神通，无物不吞，唯一破解的方法，便是用一件足够巨大的东西，堵住它的嘴巴，如此，就可以暂时破了它的吞天术，我当时见它喊出了吞天二字，便想到了这些，就抱着试一试的心态，姑且一试，哪想到这杂书上的记载，竟然是真的，这么做，真的可以暂时破了它的吞天术！”

    肖执听得有些目瞪口呆。

    李阔当时那么做，竟然是因为杂书上关于饕餮的一段记载！

    李阔没事的时候，喜欢看些杂书，这一点他是知道的。

    他有些没想到的是，这些杂书，竟然在关键时刻，救了他一命！

    果然啊，还是那句话，知识就是力量！

    不久，神隐状态下的肖执，便带着李阔与那朵冰雪莲，来到了一座巨大雪山的脚下，然后，他掏出了自己的悲春刀，开始在这巨大雪山的脚下，熟练的挖洞。

    很快，一条深达数十丈的深洞，就被他给开凿了出来。

    深洞内，肖执在地上随意丢了一件宝兵用来照明。

    这样，他无需动用体内的真元力，仅凭一双肉眼，就能看清楚周围的环境了。

    肖执又从储物戒指里，取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来，用以补充之前消耗掉的真元力。

    这时，李阔从虚空中显露出了身形，目光灼灼的注视向了那朵冰雪莲，冷声道：“蓝霜，你难道就没什么要说的？”

    “不，你不是蓝霜，我们应该称呼你为真岚，对不对？”李阔冷声道。

    肖执这时候，也微微抬起头，看向了飘在空中的那朵冰雪莲。

