 他没有时间想冯家每个人的表情，他问：“江夫人到底靠谱不靠谱？”

“少爷，我建议你别质疑夫人。”

“那我再等等吧。”

次日，满城的风雨还在持续上涨，冯董准备进一步栽赃陷害的时候，北国的A市政府官方网站直接公开怼冯家的人，曾经他的不实报被一一举例出来，打脸。

被质疑作为一个媒体公司冯氏记者笔下的信息，其报道的准确性和真实性。

网友的评论也很真实：官网都出来辟谣了，这是要完蛋的节奏么？

底下的人议论纷纷，吃瓜群众一泼接着一波。

……江季看着官网，“江夫人看来很迅速嘛，这啥关系，连政府层面都出面，大佬真不亏是大佬。”

当初求江夫人出马，还是用一个条件诱惑。

“你帮我，我告诉你一个秘密。”

江夫人：“说。”

“我有女朋友了，真的，我拿江家的列祖列宗发誓，我拿我死后的风水宝地发誓。”

……杨悦也看了一场闹剧，他后背还压着一个少女，一直让他驮着，少女天真灿烂，高考结束后，她就是一朵翱翔天空的老鹰，谁也奈何不了。

当然，只有这个杨老二，偶尔吹吹哨子，她屁颠儿屁颠儿的又跑回来。

“杨老二，虽然说江校长这个人比较混蛋，也坑了你不少钱，但是这个冯家更过分，还打人，而且还败坏谢闵西的名声，我觉得作为老二，你应该替你好友的亲妹妹出出气，你要不要把这个公司给收了？”

杨悦；“我收了让江季享福？”

“咦，你不能这样想，你应该知道这冯家的人总是公布一些虚假的消息，他还栽赃陷害一些有名气的研究学者，比如，呃，比如……”秦笑笑眼珠来回转悠，心中琢磨，那个名人老师来着？

关键时刻她一个名字也叫不出，大众知道的几个，人家也投胎好几世了，真后悔没有多读书。

她想不起来，都怪冯家，你只说X老师，就是让她举例也举不出来，干脆跳过这一段，“反正就是，你知道了就不生气么？”

杨悦：“麦穗，你说实话，为什么想让我帮江季？”

“我嫉恶如仇，多好的少女，让你说的我目的心那么重。”

“麦穗？”

秦笑笑嘻嘻的耍赖皮，“你就封了这个冯家嘛，对你来说只不过是一句话的事。”

“这冯家可是得罪过你？”

秦笑笑摇头，“没有呀，我说了就是我看不顺眼，你就不能顺了我的心意嘛，而且，这家人确实不是啥好货色，你看看这种照片都公布，毒害青少年的眼睛，传播不好的思想，冯家能有多好。”

“看情况。”

A市的官网公开冯家不实报道，律师函也是公开透明的，很多人都在看这冯家该如何收场。

一场闹剧眼看着也应该结束了。

江季也眼巴巴的看着。

同样关注的还有谢闵西，她一直认为自己是这件事情的始作俑者，一句话引发这么多的事情，现在已经演变到，国家也diss冯家了。

幸好云舒的话安慰了她，冯家本来就不是啥好鸟，内心的罪恶感再听说大嫂家也遭殃过，便一点也没有了。

某处的客厅，少女还准备靠色相诱惑杨老二答应她的要求。

然而，杨老二从小就给眼前的少女洗澡，他看着这幅身体，只觉得辣眼睛，“你再多出现一秒钟，我从窗户给你扔出去。”

秦笑笑：“不解风情，臭男人，上一秒还说你爱我呢。”

看着杨悦真准备上前，她秒怂，先撤为妙。

墙还没有倒众人便开始推，冯家的官司还没有开始打就输了，江季破油事件，也在他们家困难的时候，助理去收尾。

冯冰儿从高高在上的千金，身边众多朋友，现如今，也是臭人一个，曾经的好友也不去接触她。

这一切，都毁在了不该招惹谢闵西上。

冯董也开始为了丑闻而来回奔波，搬起石头砸自己的脚。

三天后，杨悦受不过某少女的折磨，出手整治了冯家的公司，倒不至于真的封了冯氏。

不懂事少女的言论也有一定的道理，作为该行业的领头人，杨悦算是对冯家给予了一定的惩罚。

让高高在上，看不上其他人的冯冰儿和自恃是个厉害人物的冯董都焉儿了，夹起尾巴垂首老老实实的做人。

此一行，冯家失去的可不是一星半点。

回想最初，冯冰儿一阵懊悔。

冯董：“不，一开始不应该去故意说谢家的不好。”

“到如今，爸，你怕谢家了么？”

冯董：“谢家和江家未来是姻亲家庭，杨悦又和谢家的关系匪浅，唉！”

江季突然接到了小女友的电话，他在挂断后，给家中老母亲打电话，“就这样吧，冯家也不敢太傲，不会再瞎蹦跶，我存一点好心，给他们一条生路走。”

江夫人：“研研现在怎么样？

你真的有女朋友了？”

“研研没什么大问题，旧病没有复发，心脏也噗通的跳着，我女朋友的事儿，我骗你呢。”

“江季！老娘把你油炸了你信不信！”

秦笑笑听到好基友传来的消息，她兴冲冲的蹦跶到心爱男人的面前，“我就知道你最爱我。”

她速度很快又跑出去，向别人炫耀，杨老二是为了她才出手的，“哦对，还要向谢老大和谢老三邀功。”

谢将军回来了，风尘仆仆贼开心。

他刚一回来就听说了最新消息，“啥玩意，仗着我这个老东西不在家，他们都欺负我孙女儿？

找死呢。”

他把孙女儿拉到身侧，看着泪巴巴的，“乖，你看你都瘦了，你爸还把你禁闭，真当我不存在，你放心爷爷回来了，就会替你当家做主，断然不会让你爸爸欺负你，爷爷可就你一个孙女儿啊。”

这会爷孙两人的感情看起来情深意厚。

谢闵西只在乎一点，“爷爷，你如今已经是闲云野鹤?，国家大事也不参与，你的年龄身体问题，除了国家庆祝的大型典礼参加，其他没人敢来打扰你，你可不可以告诉我，你去哪儿了？

还有管家和林爷爷。”

谢爷爷老脸挂不住，他凭啥要说？

孙女明明知道他去干啥了，还问，这不明摆着找事儿嘛。

谢闵西笑问：“爷爷，需不需要我猜猜？”

谢爷爷干咳嗽。

管家也无语望天。

林爷爷晒黑了一个度，他乐呵呵的说，“我们出去旅游了，这辈子我还是头一次坐飞机。”

“哦～原来爷爷是出去旅游了，小财神，你出来一下。”

小家伙站在旁边，知道小姑姑再叫他，他小人一脸好奇，手扶着沙发晃悠过去，仰着脸眼睛弯弯笑着看小姑姑，“恩鸟呼呼”谢闵西抱起他，让小财神对着悠闲的谢爷爷说：“看清楚，这是你的曾爷爷，我的爷爷，他出门放飞自我，不管你和我，记清楚了。”

谢爷爷努努脸，这孙女儿说的他这么自私么？

“爷爷还想替你出气，你竟然如此看待爷爷，真是让我的心哇凉哇凉。”

“哦～爷爷，你确定你不是因为良心受到谴责才帮我的？

再说，江季哥哥都已经替我解决了，不需你的帮助，真的。”

谢爷爷：“哼，不需要就不需要，还说话挖苦我。”

“呦，我的爷爷，这可就挖苦了，你老一声不吭，心血来潮，说走就走，我们几个人慌了忙的找不到你，最后打电话的时候你告诉我们你在飞机上，你好意思？”

被孙女怼了好一会儿，这时候，家中有佣人出现在后院，“将军，小姐，有客人到访。”

“谁？”

 