    闻蔓早就准备好了一系列的仪器设备，为的就是能够打探到组织那边的情况，在得知闻小落在鬼刹身边的时候，就知道她一定会想办法给自己通风报信。

    墨聿谨听到她激动的声音也急忙跑上前，根据闻蔓的指示果然就是看到有红点在闪缩。

    虽然他对这些不太懂，也能在闻蔓的反应下明白情况。

    “蔓蔓，是找到了小落的位置，快点把经纬度导出来，让我看看他们的位置。”

    闻蔓欢喜点头，只是当她正准备来把这些导出来的时候，红点却突然消失，让她心提到嗓子眼上。

    “不好，多半是有人发现了小落在通风报信，所以把网络给切断。”

    墨聿谨神色也凝重：“蔓蔓你先逼急，你试图给鬼刹联系一下，或许只是中途出现了什么问题。”

    闻蔓却摇头：“现在还不是时候，再等等，免得给他们造成麻烦，以鬼刹的能力，懂得怎么来处理这个事情。”

    闻蔓说着也拿出了纸开始对刚才显示出来的位置画了一个信息图出来，即便是现在还无法确定，但是大概的位置还能推算。

    “蔓蔓，我身边有个朋友是专业研究这些地理图标，需不需要我安排人过来帮忙。”

    听到这个闻蔓自然是点头：“如果有专业人指导当然更好，这样一来指不定就可以算出精准的位置。”

    本来都已经晚上，但是墨聿谨为了找寻闻小落，也只能是拜托朋友过来，因为对方也是非常有权威的人，他是亲自过去接人。

    一个小时之后墨聿谨就把专家请了过来，根据闻蔓给出的数据和她记载的信息位置，专家开始研究。

    等到专家研究之后表示：“这个地方可是在很偏远的山区，按理说信号本身会很弱才对，但是却有非常强大的磁场，真是让人感到好奇。”

    这话让闻蔓心情变得压抑起来，组织上的落脚点非常多，单凭她知道的都不下于十个地方，所以想要找寻并不容易。

    尤其是要搞清楚闻小落会在什么地方，才能方便他们去救援。

    “万里，你能够算出这里面的准确位置吗？”

    万里是墨聿谨好友的兄弟之一，平日都是为情报局做事，专门就是研究这些地理位置，只是工作过于繁忙，少有聚在一起。

    “我还需要一点时间来计算，麻烦把你们的仪器借我操作，看看能不能再多发现些什么，毕竟单凭这一点，我很难准确算出来。”

    万里是可以帮忙计算，但是这数据千千万万，又加上涉及的位置非常广阔，这在仪器上是可以锁定一个位置，要知道没有具体的经纬，那么就是相当于一个市。

    总不能让他在这个市里面把人找出来，他也不是神。

    闻蔓把人带回房间，当万里看到这一整套的专业设备，不由是看了墨聿谨一眼，好奇问：“你女朋友倒是很特别，其他的女人房间都是珠宝首饰化妆品，她的就是这些仪器，而且还是专业的。”

    墨聿谨显得有些尴尬，拍着他肩膀让他做事别多问：“你少说话多做事，她就是一个网络爱好者而已，你别想得太多，还有现在就麻烦你。”

    闻蔓写下来好几个数据来协助他，希望可以找到他们想要的线索。

    万里很快就进入到工作状态，发现对方的位置极其的隐蔽，而且还有阻碍物，根本就不容易找到。

    “到底对方是什么人，简直是顶级的高手。”

    闻蔓不好把组织上的事情说出来，只是拜托他费心：“万先生，就麻烦你继续研究，我的女儿就是被这些人带走，只要找到这个位置，我就能找到她。”

    “这是聿谨也对我说过，反正我会竭尽所能，希望可以帮助到你们。”

    另一边鬼刹也发现了有人想要攻破他的设备，妄想要找到他们的位置，不由扭头看向在做实验的闻小落。

    “小落，刚才你是不是动过我的电脑。”

    虽然闻小落已经消除了所有的记录，外人也不可能看出什么端倪来，但是鬼刹也不是普通人，一看就知道有些问题。

    闻小落一脸无辜，瞪大那双亮晶晶的眼睛看向他：“鬼刹叔叔你说什么我没有懂，我一直都在做实验呀，我可是什么都没有弄。”

    “小东西，你也不想想自己是谁带出来的，你做了什么我怎么可能不知道，我只是奉劝你不要自作聪明，如果被隆哥发现的话，那么你就完了。”

    闻小落依旧若无其事，反正只要自己不承认，也不会有人发现，只是刚才鬼刹回来的时间太快，让她没有把准确的位置发出去，就只能是等到闻蔓自己来查询。

    只是她相信妈妈一定很快就能够来接她，所以对此也很放心。

    “鬼刹叔叔你就放心吧，我是不会做出危险的事情，我只会等着妈妈来接我。”

    然而当闻小落的话刚说完，门口就传来笑声：“只可惜你的妈妈不能来接你了。”

    这话让两人猛的回头，只见玲娜笑盈盈倚靠在门上，露出一丝阴险的笑容，让闻小落赶紧是躲到鬼刹身后。

    玲娜走上前，对着鬼刹发出命令：“隆哥让你过去一趟，这里就交给我来处理。”

    闻小落紧紧抓住鬼刹的手，祈求道：“鬼刹叔叔，你不要走，你要带着我一起，我害怕这个阿姨。”

    闻小落看这个女人就是来者不善，和过去那个白麓一样凶巴巴的样子。

    而且过去在这些地方也经常看到有人受伤，据说都是被他们打的，所以对这些人非常恐惧。

    鬼刹也帮忙说话：“隆哥找我什么事，之前还让我照顾小落，要不我把她一起带过去好了。”

    只是玲娜怎么能够让他把人带走，直接是伸手将他拦住。

    “鬼刹，你该知道这些都是隆哥的意思，你快去别误了事情，这个小丫头交给我就好，你放心，我不会拿她怎么样的。”

    鬼刹倒是知道她不会拿闻小落怎么样，只是担心对她洗脑，其实鬼刹也不想让她今后走这条路。

