    第199章两个逆子

    反正这玉佩他已经用过了，就算再给他，他也不稀罕。

    喜滋滋的看着空间里，原本百来平的面积变成了千多平。

    那大梁使臣见他又将玉佩还，回来赶紧检查一番，是不是原来的那枚玉佩。

    这东西，可是他大梁皇室费了好一番功夫才弄来的。

    周瑾玉看着那大梁使臣普查玉佩,唇角勾起一抹讥讽的笑意。

    对着上手的皇帝道

    “父皇，不如让御医来检查一下，这大梁送来的玉佩别是有毒吧！

    我可是禁足在锦华宫中两年，什么样的毒没尝过，这玉佩，我刚拿到手上就觉得有毒。”

    这话众人不能信他的，可将那位拿着托盘的大梁国使臣给吓的心里一个咯噔。

    怒发冲冠的质问周瑾玉

    “这位想必是大周的七皇子殿下吧！

    不知道七皇子殿下凭什么这么说，要是觉得这玉佩有一大可让御医前来查看！

    这块玉乃来是我大梁压箱底的宝贝，此番拿来赠予大周太后。

    便是代表着我大梁和大周永世和好的决心。

    七皇子却这般质疑我大梁的用心，到底寓意何在？”

    这为大梁使臣说着对皇帝和太后道：

    “皇上，太后，不如现在就让御医前来验看，看看我这大梁送上来的这枚玉佩是否有毒！”

    皇帝还没说话呢，二皇子最先站出来，如今他可算是占了长子之位。

    站出来义正言辞的教训周瑾玉

    “七弟，你在冷宫这才不过两年，难道还学了医术不成？

    大梁此番献上玉佩乃是求和，怎么会光天化日之下将有毒的玉佩献上？”

    看他说着还一脸失望的摇头，周瑾玉给他个白眼可没什么，要多尊重他的意思。

    “我就这么一说，爱信不信不信拉倒！”

    他说完，双手环胸，迈着大长腿走回自己的位置。

    心情已经美得冒泡了，好心提醒他们一句，他们一个个那样子,反正该说的他说了爱信不信。

    四皇子听二皇子这么说,也站出来道：

    “七弟，别是你自己刚才在玉佩上动了手脚，这会儿想着立功吧？

    唉，要是这样的话，那可真是不合适啊！”

    周瑾玉回到座位上坐好，心神正沉浸在空间里，看他家媳妇惊讶的站在空间里，查看空间扩大后的空间。

    忽然听到四皇兄说这话，嗤笑一声

    “你这话说的可真有意思，我一个连饭都吃不饱的冷宫皇子，哪里来的毒药？你给的？”

    皇帝清咳一声，用眼神警告他，示意他悠着点，什么叫连饭都吃不饱的冷宫皇子？

    好像自己这个当皇帝的，多苛待他一般，谁家的不孝子，犯了那种大错还能活得好好的，也就他身在福中不知福。

    见他反咬一口,四皇子摇头叹气

    “这谁知道呢？

    不过等会御医来查验，看那玉佩上的毒,到底是大梁的还是咱们大周的不就清楚了！”

    周瑾玉没好气地白他一眼

    “你怎么知道那玉佩上就有毒了？

    还大梁的大周的，安排的还挺明白啊！”

    “七弟你这话是什么意思？”

    四皇子蹙眉质问，周瑾玉斜斜的坐在自己的位置上，翻个白眼，下把一抬回他

    “字面意思听不懂吗？”

    皇帝黑着脸，看他们在外国使臣面前这般，兄弟不和的架势，眉头紧蹙，没好气的沉呵一声

    “够了，宣太医过来查看那玉佩后再说！”

    皇帝说完转头问坐在一旁的太后

    “母后觉得如何？”

    “哀家都听皇帝的！”

    不多时，就有位胡子花白的老御医上来。

    将玉佩拿在手上反复查看，又放在鼻前闻了闻，还伸舌头舔了舔。

    最后下定结论，将玉佩放回大梁使臣拖着的红盘中。

    对上手的皇帝一拱手道：

    “回皇上，经老臣一番查看后，觉得这枚玉佩并无不妥！”

    众人顿觉虚惊一场，若那玉佩上真的有毒，那可不是小事情。

    尤其是那大梁使臣，双手还拖着托盘就扑通一声跪到地上

    “多谢皇上为我大梁证明清白！

    此番大梁送来玉佩是为了两国交好，而并非为了两国交战。

    倘若玉佩上真的被动了手脚，那岂不是要害得我大梁和大周兵戎相见。

    在大周和匈奴交战之时，还要挑拨大梁和大周的关系，这番用心实在是，其心可诛啊！”

    周瑾玉坐在自己的位置上吃，一颗葡萄往袖子里塞一颗。

    吃一块糕点又往袖子里塞一块。

    听到这大梁使臣这般说，不在意的撇撇嘴。

    四皇子再出来补救他之前说的话

    “原来不过虚惊一场，没有被下毒，那实在是太好了，想来也不过是七弟调皮而已！”

    坐在周瑾玉旁边的六皇子，看着他指责

    “七弟你身上可是有匈奴血脉的。

    别是为了匈奴和大周的交战，想要分散咱们大周的兵力吧？

    夫子可是说过，毛之不存皮将焉附？

    七弟你别忘了，你可是咱们大周的皇子，若是大周有任何闪失，你也得不到什么好处！

    别以为咱们大周不没了，匈奴就能将你奉为上宾，根本就不可能！”

    “六弟你这说的是什么话？

    我大周泱泱大国，礼仪之邦，国富民强又怎么会没了？

    区区匈奴，灭了他们，只不过是时间的早晚而已！

    你我同老七乃是手足，不管如何，身上都是流着大周皇室的血脉，咱们都是兄弟，你怎么这样说话？”

    听五皇子这般说，六皇子低头道：

    “五哥教训的是！”

    周瑾玉瞥他们一眼，正拿着一块糕点放进袖子里，这个时候再拿出来，手上便多了一颗小米痒。

    将小米痒放在个糕点上，直接拿着糕点往六皇子身上一扔。

    “你说什么呢？

    再给我说一遍！

    太后娘娘这大寿的日子，你却在这里说大周要亡的话，到底谁其心可诛？”

    六皇子被他这样直接动手扔糕点，气的站起身，将身上粘着的糕点碎屑拍掉。

    “老七你这是做什么？

    谁说大周要亡了，你别在这里冤枉我，我明明就是说你。”

    皇帝见两个儿子这般，气得额头青筋一跳一跳的。

    这可是当着外国使臣的面，这两个逆子，不能给他长点脸吗？

    (本章完)

