    叶夭夭完全不在乎他们的腹诽。

    进了那花店之后，脚步便直奔玫瑰花，她把面具取下，挂在头顶。

    在花园里面挑选出最好看玫瑰的，由于古代没有包花的技术，叶夭夭决定自己亲自，选一百多朵玫瑰，然后回去包一下，再把自己的心意，送给美人太子。

    玫瑰肯定是要送99朵，但是为什么要买一百多朵呢，当然是因为，万一包扎的过程中，不小心弄坏了几朵，有备用的肯定更好。

    红鸾看着自家小姐，选鲜花送给太子就算了，还不选梅兰竹菊这样的四君子，而是选这样女里女气的玫瑰花，更是头疼欲裂。

    花店的人，看着叶夭夭一袭红衣，在玫瑰丛中挑选花朵，却是有些失神，忍不住上去赞美了一句：“姑娘真是人比花娇，我这满园的鲜花，都比不上姑娘的姿容了！”

    叶夭夭被夸得心花怒放，尤其人家夸得非常真诚，一点都不像昧着良心说话。

    于是决定多照顾一下这位老板的生意！又想想，韩子潇去帮她抓刺客，她也该回礼。

    于是叶夭夭把玫瑰花放在一边，又去看了看别的花，她指着一株墨兰道：“韩世子最近为了帮我出气，到处抓杀手，也是辛苦了，这株墨兰，一会儿就送到韩世子府上。”

    天逸：“……”

    叶夭夭，你不是来给我家殿下选礼物的吗？怎么还帮韩子潇选上了？亏得我还以为，你对殿下是真心的！

    那花店的老板立即点头：“好，好！”

    叶夭夭一下子买上瘾了，她的眼神，又掠过一株白玉兰，她摸着下巴道：“这株白玉兰，品相也不错，看起来干净剔透，很适合林世子，他二人也是表兄弟，我送韩世子墨兰，送林世子白玉兰，倒也不错。这样吧，这株就送到林世子府上！”

    天逸：“……！”

    叶夭夭，你这个人没救了！讨好韩世子就算了，还要讨好林世子，你的心简直花得比慕容隽还要五颜六色。

    老板再次点头：“没问题，小的肯定送到！”

    这个时候。

    老板介绍道：“小姐，要不你也看看这株花，这是昙花。六月份之后才会开花，但是现在拿回去将养着，也是不差的。昙花绽放的瞬间，当真是美极，会让人惊艳得不得了！”

    叶夭夭摸着下巴道：“这么说起来，苏佑那个小子，那日换了那身衣服站在我面前，真的是刹那惊艳，可以比得上昙花盛开了。要不然……”

    天逸差点咬碎了牙，在心中暗骂，叶夭夭你这个垃圾！

    你到底有多少要讨好的男人！

    而此刻。

    话到这里，叶夭夭话锋一转，道：“还是算了！昙花一现，虽然很美，但也只是刹那，这个寓意不好，送给苏佑不合适。而且他来京城是来赶考的，也不太方便照顾一盆花。以后给他选别的东西好了！”

    红鸾：“……”

    小姐，亏得您不是蓝颜知己满天下，不然咱们这个晋国公府，怕是都不够您这样败家！

    正要去结账。

    就在这个时候。

    一柄长剑，忽然就对着叶夭夭刺了过来：“叶夭夭，拿命来！”

    叶夭夭眼神一凛，指尖已经划出一根银针，只要那刺客靠近自己，叶夭夭能保证，他刺到自己之前，她就要他先中毒。

    毕竟作为一名中西医双强的大夫，隔空针扎，对她来说，还真的只是小菜一碟，只是多费些神罢了！

    然而，她还没出手，一把熟悉的长剑，便再次横了过来，把那名刺客的剑打偏。

    这把剑是……苏佑的剑？

    天逸正准备出手，可是发现苏佑已经先一步出手了，他便没有露面，毕竟暗中保护叶夭夭的意思是，叶夭夭必须要自己救的时候，自己才可以暴露自己。

    眼下不必暴露，天逸自然也没有参战。

    护卫们也反应过来，立刻就要把叶夭夭，保护在身后。

    而刺客从四面八方，包抄而来，还一脚踢翻了老板的台子，上头就正有叶夭夭给慕容折雪选的玫瑰。

    叶夭夭顿时冷了脸。

    她把自己面前的护卫挥开，因着她力气本来就不小，护卫们就真的被挥到一边去了。

    而叶夭夭扯了扯唇角，眉宇间浮现出讥诮来，看向那些刺客，问道：“谁给你们的勇气，一而再再而三的刺杀我？这次背后又换人了是吗？”

    她声线冰冷而清越，有种无声的震慑之感。

    让在场的刺客们，莫名感到了紧张，甚至忍不住对视了一眼，但是大家又想起来，叶夭夭虽然功夫不差，他们这么多人，杀掉叶夭夭，问题也应该不大。

    正重新鼓起勇气。

    却看见叶夭夭冷笑了一声，把手里的银针抛下，红唇扬起，散漫地笑道：“我决定把我最新研制出来的，最能折磨人的毒，让你们尝尝！”

    刺客们还没明白叶夭夭的眼下之意。

    便看见叶夭夭从荷包里面，拿出了一个圆形的红色小球，他们尚且还不清楚那是什么。

    便见着叶夭夭，把那个圆球，往半空中一抛。

    “嘭！”的一声，伴随着轻微的爆炸声，就能信号弹燃起一样，无数的粉末，洋洋洒洒地落下来，落到了在场所有人的身上。

    只是一瞬间的功夫，众人就软了脚。

    叶夭夭看了一眼粉末落下的范围，满意的扯了扯嘴角，这是自己用这个时代，信号弹的原理来装毒粉，研究出来面对团战的好东西，第一次试验是在自己的房间，就是红鸾都不晓得。

    第二次，就是用在这些人身上了！

    对于懂西医研究的她来说，研究信号弹的化学反应也不难，虽然麻烦了些，但是也很快就通了。

    叶夭夭很快地荷包里面，拿出解药吃下，又去给红鸾喂了解药，再把剩下的解药，都交给红鸾：“把解药分给自己人！”

    红鸾吃下解药之后，便很快地恢复了行动力，把解药拿给苏佑和晋国公府的护卫吃下。

    天逸看得一脸震惊。

    他从来都不知道，信号弹可以这样用！

    就是这么叶夭夭一个人，看上了太子殿下？她竟然会拿信号弹，变着花样研究出下毒的办法，好危险的样子！

