    

    基础任务终于完成了!

    吴行知甚至有些诧异，对于这个世界的基础任务，他一直都毫无头绪，本来以为想要完成这个基础任务还有费一番功夫和尝试，甚至已经做好了长期待在这个世界，慢慢探索的心理准备。

    但是没有想到，就这么戏剧化的完成了这个内容模糊的任务。

    也就是说，自己的猜测没有错，自己真的就是这些仙佛口中的域外天魔。

    除此之外，吴行知还在系统的文字之中看到了些其他的端倪。

    [只有跳脱于诸界命运长河之外的人，才能让命运发生偏移，作为诸天万界的无上智者，你是其中之一。]

    “其中之一。

    吴行知很容易便找到这个重点，看来，诸天万界之中有不少的存在都是凌驾在命运长河之上的，至少，之前女娲所提到的那個万界之主便是其中一员。

    能够单单依靠气息就镇压住一个四星世界，吴行知毫不怀疑对方的强大。

    “暂时不跃迁。”

    吴行知在系统界面回复了一声，时间重新开始流动。

    他在这个世界还有事情没有完成，而且，就算他想要跃迁，这些仙佛虎视眈眈，也不会给自己一分钟的跃迁时间，吴行知可不想尝试一下在跃迁的过程中被打断的感觉。

    吴行知轻轻挥了挥手中的镇天尺，尺身之上，五枚灵珠光彩熠熠，源源不断的力量顺着尺身涌上来。

    虽然吴行知是第一次握住这柄武器，但是却如臂指使，丝毫没有晦涩之感。

    而且，也能够清晰地感受得到，这柄武器的强大。

    “这便是命定之物吗?”

    ￥

    [命定之物，触发该状态，在下一个三星世界之中，你将获得一柄最适合你的神兵，但是与此同时，你也将承受获得该神兵所需要承受的代价，获得智慧铸币100000。]

    在选定这个世界的负面状态的时候，吴行知也猜想过所谓最适合自己的神兵是什么，但是他想象力的极限，也没有想到，会是女娲亲自锻造的镇天尺。

    同时，他的肩上，也背上了这柄武器背后沉重的代价。

    吴行知不想去思考是不是因为命定之物的负面状态，才导致如今的局面，事实上，无论是命定之物，还是浮生若梦，都让吴行知感觉到，命运不是虚无的存在，它实实在在地笼罩着自己，也笼罩着每一个人，好在，与其他人不同的是，自己有改变命运的能力。

    镇天尺并没有什么花里胡哨的功能，女娲的锻造镇天尺的时候，完全按照吴行知的喜好来也最大限度的还原了镇天尺的特性

    重!

    极致的重。

    传说齐天大圣的如意金箍棒重达十万八千斤，乃是东海的定海神针，但是与镇天尺相比起来，却远远不如，镇天尺的主要材料是不周山，不需要炼就太多玄奥的阵纹在其中，仅仅依靠不周山的重量，世间就没有任何物体能够硬撼。

    其次，便是变换大小，如之前的黑山山脉一般，镇天尺的大小可以随着吴行知的心意变换

    最后，便是破!

    无论是结界，阵法，禁制，任何由法力组成的虚幻，在镇天尺面前都没有任何的意义，想要阻挡镇天尺，只有一个方法，就是硬碰硬!

    但是，这世间又有什么能够与不周山硬碰硬?

    这也是众仙佛看到镇天尺顿时色变的原因，千年前大劫的时候，这柄镇天尺可谓是从南天门一路砍到凌霄宝殿，毁了仙佛们法宝无数，染红了天庭的白玉地板。

    以吴行知目前的实力，自然没有办法发挥出镇天尺的威能，女娲也预料到了这一点，所以才会炼就五灵珠，作为驱使镇天尺的辅助动力。

    如果没有五戴凤，吴行知根本不可能撼动镇天尺丝毫，更不用说作为兵器去挥舞了。

    当然，这样的话会消耗五戴凤内的五彩灵气，若是想要变换大小，乃至于破禁，消耗的灵气更多。

    不管怎么说，镇天尺给了戴凤胜强大的底气，让他足以直面仙佛，即便对方是真身下凡，只要五灵珠内的五彩灵气没有耗尽，凭借镇天尺之威，吴行知便拥有了伤害对方的底气。

    而另一份底气，便是来到这个世界所携带的智者状态，在恐惧之主状态的削弱下，吴行知看到仙佛们的气息已经降到了谷底，这也是之前他让女娲帮忙制造分身的原因，仙佛们最恐惧的是什么?

    无非便是域外天魔苏醒。

    吴行知本来打算假装自己已经苏醒，现在不用假装了，因为自己本就是他们口中的域外天魔。

    即便太白金星真身下凡的实力足以一根手指头，乃至于一个眼神便碾压吴行知，但是有镇天尺之威，以及恐惧之主对对方的削弱，吴行知有足够的底气能够击败，乃至于击杀对方。

    “好了，废话不必再多说，是时候做个了断了。”

    吴行知俯视着太白金星，淡淡地说道:“想来，你既然敢真身下凡，就已经做恶意理准备了，对吧?”

    “我李长庚一生赌过无数次，只是这一次赌输了罢了。”太白金星冷声道:“现在想来，我确实因为你选择转世这种天大的机会冲昏了头脑，只想着若是能够镇压你，该是多大的功劳，乃至于甚至上头到即使被孙悟空阻拦，还是选择真身下凡，强行镇压。”

    “可惜，我忽略了自己的实力，再怎么说，你也是域外天魔，选择转世怎么可能不留下后手，我不后悔之前的各种决定，我只后悔，如果我不为了独揽功劳而独自下凡，而是请求老君一同前来，情况兴许会有不同。”

    若是太上老君下凡，即便是吴行知镇天尺加上恐惧之主，也绝对反抗不了，先不说对方不会如同太白金星特别对域外天魔如此恐惧，单说对方与吴行知的力量鸿沟，也绝不是镇天尺足够弥补的。

    可惜，世上从来没有如果。

    “遗言说完了吗?”吴行知表情丝毫不变，淡淡开口道:“那就受死吧，劝你不要挣扎，能让你少些高兴。”

