    

    太延在半空中静立了半晌，而后，在一种极为平静的表情下，他化作一条有近百米长的黑白巨龙，那真龙的龙目湛湛，表面鳞片黑白交错，既有深潭水似的深黑如墨，又有洁白若云月的纯白，二者交织下，有一种奇妙的美感。

    然而正是这黑白二色，让太龙被视为真龙种中的耻辱，龙族中的杂血种。

    因为除了太龙外，没有一种龙族体表有第二种杂色。

    至于围观的天骄……再一次被惊呆了。

    太延这是换了个神魂吗？

    为什么宁瑶说割龙角就割龙角，说变龙就变龙？

    宁瑶是你祖宗吗？

    宁瑶踏在龙首上，遥望四方风景，接着笑眯眯地拍了拍那变大了的龙角，感叹道，“太延兄，这里风景可真好啊。”

    准确来说，应该是踩着太延兄的感觉真好啊。

    太延声线没有波动，依然有一种沉稳之感，“宁瑶，你能拥有那个东西，我也能有。我们万界道门再见。”

    宁瑶一屁股坐在太延的脑袋上，觉得座下的龙鳞有些硬，又挪了挪屁股，换了个舒服的地方后，继续慢慢磨龙角，笑眯眯道，“太延兄，你回龙族的时候，不要太想我，但是你可以多想想我跟说的话。像太延兄这样连鸡都不杀一只的好龙，肯定会在族里受气。但是太延兄，咱们是谁？咱们可是一起经历过生死的好兄弟啊！”

    太延很想爆粗口。

    屁个好兄弟，是捅对方两刀的好兄弟吗？

    如果和对方一起生死对决也叫同生共死，那他……还真没什么话好说。

    关键这所谓的好兄弟，还在那里砍他的龙角。

    一想到这个，太延又有种把宁瑶给活生生打死的冲动。

    宁瑶似是感受到太延的躁动，安抚得拍了拍他的龙鳞，“太延兄，只要我还活着，咱们情谊不断，到时候交易仍然可以进行。等进万界道门后，你看谁不爽，我就帮你宰谁。你递刀，我砍头，咱们这是天合之作啊！”

    她语气又带上了熟悉的蛊惑感，“太延兄啊，我真替你惋惜。我虽然年纪小，但在我看来，太延兄才是龙族第一人！但是太延兄，你知道外界是怎么说你的吗？”

    太延理智上不想再听，但情感上还是控制不住地问出口，“怎么说？”

    “他们居然叫你太龙族第一天骄！”

    这有怎么了吗？

    太延不解。

    而后就听到宁瑶咣咣咣地拍着他脑袋上的龙鳞，痛心疾首道，“太延兄何等天资？居然只被叫作太龙族第一天骄？难道这是说太延兄不如青龙族第一天骄，不如烛龙族第一天骄，甚至不如伪龙各族的第一天骄？”

    她怒意勃然，振声道，“何等荒谬！太延兄，你听我一句劝，人不狠，立不稳。作为龙，还是备受歧视的太龙，更是如此！太延兄，你知道如何才能超越这些龙，成为龙族第一天骄吗？”

    太延悄悄竖起耳朵。

    宁瑶见状眼底泛起笑意，而后语带森然杀气道，“杀！只要把在你之前的天骄都杀了，那你就是第一天骄了！太延兄，就我这位朋友的建议而言，你也别再有少沾杀孽的想法了。踏上修行一道，你必然要杀尽阻你道途者。杀孽少又如何，杀孽多又如何，这诸天万道，还不是有杀戮之道。这难道说，杀戮多者就一定无法证得大道吗？”

    她一定是骗龙的！

    她绝对没安好心！

    她肯定心怀叵测！

    可是……她说得好有道理。

    太延有些动摇了……

