    结果这个任务花费的时间很短，毕竟主要还是在梦境之中完成的，在外面所花的时间不过三分钟左右。

    安然和温馨还没有发信息过来，赵白准备再做一个任务。

    随着他心念一动，下一刻他和童童便再次出现在了一个新的村镇门口。

    “站住，不得入内！”

    赵白刚刚靠近，就被村口的两个卫兵阻拦住了。

    “为何不能入内？”赵白假装不知的问道。

    “这个村子发着古怪瘟疫，村民一旦染病就会乱杀人，好几个医师进了村子非但没有解决，最后还死在了里面，现在整个村子内部人心惶惶。”

    此时赵白看向了旁边的任务栏，任务栏写着村中的问题，召集能人异士来解决这个问题。

    赵白当即指了指任务栏说道：“我就是听说了这件事情赶过来的冒险者，让我进去试试吧！”

    “冒险者？”

    听到赵白所言，两个守卫对视了一眼。

    虽然说村中是奇怪的瘟疫，但是也有人说可能是妖魔作祟，冒险者似乎对这些挺拿手的，两人思考了一下，最终还是同意他入内了。

    不过两人还是给了赵白警告。

    “村子周围已经被我们布置了一个结界了，你一旦进去，在问题处理完之前，是不会允许你出来的，因为进入里面之后，谁也不知道你会不会沾染上那古怪的瘟疫。”

    赵白听到笑了笑没有多说直接带着童童走了进去。

    童童拥有守护之力这个被动存在，他们的这个结界恐怕对自己根本就没有效果。

    进入村镇之后，只见村镇之中一片荒凉，街道上一个人都没有，仿佛这里是一个死镇。

    但是其实村子里面还是有不少人存活的。

    赵白现在的这个任务，跟他之前做的被动技能相关的任务，有着一些独特的区别。

    完成方式上的区别。

    他的任务是解决掉村镇里的瘟疫，第一个做法，稍微有点难度，找出这场瘟疫的源头，从而解决。

    第二个做法就有意思了，那就是杀光全村的人，包括自己！

    这样子等自己复活后，就可以直接去领取奖励了。

    因为所有可能感染的人全都灭光了，任务自然就解决了。

    但是这是用掉级的代价来完成任务，正常人自然不会选择这么做。

    完成这个任务的玩家自然也是选择的第一个完成方法。

    只是他完成任务后从任务的相关介绍中看到了第二个完成方法，觉得这个完成方法非常独特，值得大家看一看研究研究，所以也就一并发了出来。

    第一个办法找出瘟疫的源头。

    其实这个村子里的情况并不是真的瘟疫，而是一种叫做疯魔的怪物作祟。

    他依靠人们的恐慌为食，吃饱的时候不会作乱，一旦饿了，就会开始作乱，只要被它附身，就会疯魔成性六亲不认乱杀无辜。

    这种怪物和梦魔差不多，本身强度并不是很高，关键在于它隐蔽。

    他可以在你击杀他的宿主之前立即转移到下一个目标身上。

    只要有人沾染到了他的血液，他就可以附身到那个人身上。

    他在控制宿主伤人的时候，往往会把血液同步沾染到别人的身上，这样子那些人就成为了他绝好的替换躯壳了。

    等到当前这个躯壳即将被人们击杀时，他就可以立即换到另外一个准备好的躯壳之中。

    所以要对付他，最好的办法就是在他都毫无察觉的情况下，立即击杀掉他。

    或者在他转移到下一个目标的瞬间，立即击杀掉那个目标。

    这样子都是可以精准的打击到他的。

    不过无论如何，牺牲者都是在所难免的。

    因为要杀他就必然要连他和他的宿主一起击杀，所以说这个任务还是挺残酷。

    比起之前那个完成这个任务的玩家要等到疯魔作恶的时候才能够找到疯魔所在，赵白可是带着寻怪外挂的。

    他当即让童童闻一闻看看能不能闻出疯魔的所在。

    听到赵白吩咐，童童立即耸了耸小琼鼻，“好多讨厌的气味啊，不过这边最浓！”

    童童这话一出，赵白立即知道了这个疯魔已经把血分散到了不少人身上了，他可以随时更换躯壳。

    不过不管他要换到哪里，眼下还是先找到他当前附身的目标才行。

    很快童童就带着赵白来到了一户人家面前。

    赵白先是友好的上前敲了敲房门，但是这家屋子的主人一点反应都没有。

    再次敲了敲房门后，赵白也不顾其他了，毕竟先礼后兵。

    这个任务终究是要解决的，不可能对方不让自己进，自己就不进了。

    他嘭的一脚踢飞了房门，顿时吓的屋内的三人瑟瑟发抖。

    虽然说是瑟瑟发抖，但是其中一个明显是装的。

    屋内总共有三个人，一对夫妻和一个小男孩。

    赵白看了童童一眼，童童当即把手指向了小男孩。

    “嗯！？”疯魔此时附身在小男孩身上。

    这让赵白不禁有些迟疑，毕竟游戏里的NPC宛如活人，就这么击杀掉一个无辜的小孩子，他还真有点下不去手。

    似乎是感受到了哥哥的心思，童童忽然身上气势一变，一股恐怖的气息就自她的身上散发而出压向了那个小男孩。

    这是龙威！

    拥有纯净混沌龙神血脉的白龙族公主的龙威！

    在她龙威发出的瞬间，小男孩身上的疯魔立即被吓的震出了小男孩体外。

    只见是一只瘦黑瘦黑的小东西。

    此刻它完全被童童的龙威压制住了，根本连动都不敢再动弹。

    见到这一幕，赵白立即闪身上前，一拳冲着疯魔的脑袋轰了下去。

    只消一拳，便将他当场击杀。

    赵白发现，没有武器后，攻击起来动不动就是一拳，都没有那么花里胡哨飘逸潇洒了。

    如果这一次没有童童，赵白依旧可以完成任务，只是免不得要多杀一些无辜NPC。

    杀，还是不杀，赵白心中还是有分寸的。

    为了任务，他最终还是会下杀手，但是终究心里不会那么痛快就是了。

    现在童童将这个疯魔直接逼出了小男孩的体外，那自然是最好，可以不用杀死任何人就解决掉这个家伙，赵白也乐得轻松。

    “这算是作弊完成的任务吗？”赵白不禁打趣的看了童童一眼。

    