    叶朵朵也对自己很无语，连连摇头道：“平常就不该吃这么多，吃的都长胸去了，长这么大有什么用，都不给脑子长点。”

    孟萌萌听了不由翻白眼，没好气道：“我说朵朵花开，你能不能别这么不要脸，还说人家陆凡脸皮厚，我看你脸皮比他还要厚。”

    叶朵朵却是不乐意了，嚷嚷着哼道：“靠萌萌，陆凡那家伙都把咱们的车开走了，把我们丢在这荒郊野岭，这几台车又没有钥匙，咱们现在叫天天不应叫地地不灵，你竟然还帮他说话，到底谁花痴来着？”

    孟萌萌依旧翻起白眼懒得搭理。

    叶朵朵只得问道：“萌萌你说，这下咱们该怎么办，这鬼地方还是没有信号，离城区又这么远，这大晚上的难不成咱们走回去？”

    孟萌萌连连摇头，叹声道：“你能不能用点脑子，你这以为陆凡那家伙会丢下我们不管？”

    叶朵朵瞪大眼睛，愣了愣问道：“你的意思是，那家伙会回来接我们？”

    孟萌萌点点头道：“我敢百分之百保证，他一定会回来！”

    话音才刚刚落下，远处就有灯光照射过来，正是陆凡开着的那台红色保时捷卡宴。

    叶朵朵顿时激动起来，拍手道：“我说萌萌，那家伙果真回来了，你是怎么知道他一定会返回来的？”

    “那还用说，我当然是用脚指头推算出来的啊！”孟萌萌无比得意的道。

    “用脚指头推算出来，你就瞎扯吧你！”叶朵朵直翻白眼。

    孟萌萌却是撇嘴道：“我靠朵朵花开你还真是，我记得昨天你还说在四方有些国家有人用脚指头推算，现在轮到我就不行？”

    这时候陆凡的车子已经开到了近前，摇下车窗，他咧嘴笑道：“你当然不行，因为你胸前峰峦沉甸甸的，连走路都快走不稳了，怎么还能够用脚指头来推算？对不对朵朵花开？”

    “对，那是不可能的！”叶朵朵点头道。

    孟萌萌却是没有再说话，连忙快步走过去拉开车门一屁股坐进去，随后砰的一声将车门关上。

    “对你个大头鬼对，陆凡赶紧开车，把朵朵花开留在这里，姑奶奶给你转一万块钱！”孟萌萌气呼呼道。

    “一万块钱？那这票可以干了！”陆凡直接挂挡就要准备倒车。

    叶朵朵看到这不由得急了，本来她的脚踝刚好还不能跑，当下连声大骂道：“孟萌萌你这个小八婆，咱们友谊的小船从今晚沉了，陆凡你别开车，我给你两万，等等我！”

    “两万，这价钱可以，看这架势，你是打算用钱砸死我啊！”陆凡笑了，立刻又把车子停下来。

    叶朵朵三步并作两步急忙跳了过去，而后拉开车门一屁股坐进了车子，这才长长吐出口气，看她样子还真是怕把她一个人留在这。

    陆凡倒好车之后并没有动，他一直在等待。

    叶朵朵却是不由催促道：“你这家伙赶紧开车啊，还愣着干啥？”

    陆凡道：“小妞儿，你是不是忘记什么了？”

    “我忘记什么了？没有吧？”叶朵朵愣然道。

    不等陆凡开口，孟萌萌却已是没好气地说道：“朵朵，你忘记给这家伙转账了，刚才还答应给人家两万块钱，这一上车就忘得一干二净，你这也太不厚道了，这跟提起裤袋不认账有什么两样。”

    叶朵朵顿时满脸拉满黑线，嚷嚷道：“我说萌萌，你跟陆凡这家伙都还没睡过呢，你就这么帮他说话了？”

    “……”孟萌萌顿时无语。

    陆凡却是撇嘴道：“朵朵花开你别把话题岔开，赶紧的先转账！”

    “转个毛线的账，姑奶奶我不向你要钱就算好了，这台车都是姑奶奶我的，你现在管我要钱，你去问问全世界全人类，有没有这样的道理！”叶朵朵理直气壮地说道。

    孟萌萌听了点头道：“我觉得有这样的道理！”

    “你……”叶朵朵气得直咬牙，撅起小嘴道：“孟萌萌，你这么帮他说话，咱们到底还是不是姐妹？”

    孟萌萌认真地道：“你刚才不是说咱们友谊的小船已经沉了吗，所以今天晚上不是，明天再是姐妹。”

    叶朵朵差点没被气得半死，干脆双手抱胸往椅背上一靠，哼道：“姓陆的本小姐跟你说，有本事儿你就一直待在这不走，想要钱没门，要命……也没有！”

    陆凡不由叹道：“这年纪轻轻的，长得还这么好看，就这样做个老赖不好吧，传出去这脸往哪里搁是不是？”

    孟萌萌也说道：“就是，这老赖的名声要是传到学校，那你这个校花的一世英名岂不是要毁了？”

    叶朵朵却是懒得再开口，哼了一声直接把头转到了一边，一副傲娇生气的模样。

    陆凡看了看她，旋即又将目光转向孟萌萌，道：“两万块钱确实多了点，要不这样萌萌，你跟多多一人一万，两人分摊压力小点，只要钱到位我立马开车回去，保证比开飞机还快！”

    “陆凡你说什么？我之前好像跟你说过，我耳朵有间歇性失聋症，我听不起你刚才说什么。”孟萌萌道。

    陆凡看到这里，只得摇了摇头，叹道：“这年头还真是，赚钱越来越难了呀。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌无语得直翻白眼。

    陆凡这边说完，直接挂上档位，随后呼啸着离去。

    至于留在这里的车子，他根本懒得理会，反正那些黑衣杀手来历本身就不清不楚，即便是要查也只会查出这些杀手本身的问题。

    直至离开郊区驶入市中心，叶朵朵终于彻底放心下来，想了想后问道：“对了陆凡，你这家伙刚才为什么去而复返，是不是舍不得我们这两个娇滴滴的美女？”

    陆凡点点头道：“舍不得是真的，不过却不是舍不得你们，我是舍不得你们的钱！”

    “舍不得我们的钱，你这话什么意思？”叶朵朵不由问道。

    孟萌萌听到这里很是无语，道：“这你都还不明白，这家伙的意思是他还想继续坑我们的钱，所以朵朵花开，接下来你可得多长个心眼，要不然这家伙能把你的零花钱都给坑没了。”

    叶朵朵撅起小嘴气哼哼道：“这我当然明白啦，真以为我胸大就没有脑子？刚才这家伙就是想坑我的钱，你看我有让他得逞吗？”

    说到这里，叶朵朵话锋一转，紧接着道：“倒是你萌萌，你最近思想很危险啊，总是帮着陆凡这家伙说话，小心他不仅坑你的钱，还把你的身体给坑了。”

    孟萌萌却是不乐意了，哼道：“想坑我的身体，那怎么可能！”

    “怎么不可能，不信你问问陆凡这家伙，有没有这个可能！”叶朵朵喊道。

    陆凡点点头道：“从理论上来说，这是完全有可能的，至于从实际的角度……”

    “从实际的角度上来说，这绝对不可能会发生！”孟萌萌断然说道。

    叶朵朵翻白眼道：“我说孟萌萌，你这话别说这么满，你真以为我不知道你这几天一大早就起床到阳台去看陆凡游泳，你借学游泳的理由趁机接近陆凡，你这学游泳是假，我看你是馋他的身体是真！”

    “……”孟萌萌差点没被气得半死，咬牙气哼哼道：“朵朵花开，既然你都这么说了，那我也同样觉得，你那天是故意摔倒扭伤腿的，为的就是故意引诱陆凡进你的房间，毕竟那天晚上，我可是听见你一个劲的喊他进去，要知道那时候，你可是连一件衣服都没穿！”

    “……”叶朵朵顿时气得无话可说。

    陆凡只是静静的听着，现在他学乖了，当两个女人吵架争论的时候，自己绝不再插嘴。

    好在这时候已经进入别墅小区，不过两女依旧还是争论个不停。

    车子突然间停了下来，随后陆凡拉开车门便是走了下去。

    “陆凡你这家伙，你怎么停下……”

    “那还不是因为你不肯给他转账，所以他又罢工……”

    只是两女说到这里终于发现了不对劲，所以话没说话便又戛然而止。

    “靠……只顾着跟你吵个没完，原来都到家了！”叶朵朵喊了一声推门下车。

    “朵朵花开我跟你说，下次我再跟你吵架，我就是狗！”孟萌萌喊道。

    “好啊，那你现在先叫两声给姑奶奶听听！”叶朵朵笑道。

    孟萌萌直翻白眼，快步走进了大厅。

    谁知道陆凡连大厅的灯都没开，抹黑一溜烟便是上了二楼。

    “陆凡你这家伙，你要不要这么抠门，大晚上的连灯都不舍得开！”孟萌萌没好气道。

    陆凡喊道：“想开灯可以，但是超过晚上十点办，得加钱，开一次五百块！”

    “靠，你这真他娘的是黑店呀，反正姑奶奶有手机视力好，不花这个冤枉钱！”

    孟萌萌无语说着，想了想转头问道：“要不朵朵你来开吧，你的脚还没有好完，这要是再摔倒可就划不来了。”

    叶朵朵气呼呼道：“本小姐我可没这么笨，我开了就得我付钱，你就能趁机借光，凭什么要我花这个冤枉钱，我不开，打死都不开！”

    “连你也这么抠门，你说你老爹这么大的一个老板，你们家这么有钱，用得着这么抠吗？”孟萌萌说着摸黑前行。

    叶朵朵却是撇嘴道：“我不想再跟你争论，免得等会你变成小狗，反正今天晚上咱们友尽！”

    “……”孟萌萌彻底没了脾气。

