    今天晚上余惊鹊早早就走了。

    根本就没有留下来的意义不是，韩宸都已经被接走了，余惊鹊就不相信李庆喜他们还能在这里找出花来。

    早早回去休息。

    见到余默笙的时候，没有从余默笙脸上看出来什么，轻松或者是喜悦之类的。

    韩宸过来余默笙一定知道，但是余默笙却没有表现出来。

    不表现出来是人之常情，余惊鹊只是希望余默笙可以轻松一点。

    别的不说，韩宸过来，一定是接手余默笙现在手里的工作。

    一夜无话，第二天余惊鹊没有跑去火车站，反而是跑去了特务科。

    还去找了万群。

    坐在万群办公室里面，余惊鹊神神叨叨的说道：“股长，这韩宸怎么来冰城了，而且还进了警察厅，现在还成科长了。”

    “你怎么知道？”万群问道。

    “我昨天在火车站见到了，他还一副得意洋洋的样子，说什么自己是科长了，让我见面记得喊。”余惊鹊不服气，说话也是没有多少尊敬。

    韩宸要来冰城这件事情，万群有耳闻，但是没有想到这么快就来了。

    “我问警员，警员都说是贬过来的，怎么还升职了。”余惊鹊一脸不乐意。

    “这里面的事情我们怎么能搞懂，不过是警察厅的科长，和我们特务科没有关系。”万群倒不是太将韩宸放在眼里。

    这种权利的斗争，自古有之，每个地方也都有。

    铁打的营盘，流水的兵，很是正常。

    说不定冰城警察厅也是跳板，韩宸要是跳的好，直接跳回去新京，你也说不准啊。

    “我感觉他对我们不太友好。”余惊鹊说了一句。

    不是说余惊鹊说韩宸的坏话，而是昨天韩宸的表现余惊鹊必须要说出来，不说出来才显得奇怪。

    而且昨天韩宸的表现，余惊鹊认为韩宸就是需要自己告诉万群，所以才会一大早跑过来。

    不友好？

    这一点万群能理解。

    毕竟当时韩宸在冰城执行任务，被他们给破坏了。

    虽然最后将黑锅甩给了保安局，但是韩宸对他们也有点意见，万群完全能理解。

    可是强龙不压地头蛇。

    而且你韩宸也不是强龙，你是从新京败走冰城，你还想要压谁？

    “把你的心放在肚子里面，这件事情不用管。”万群没有兴趣管这件事情。

    韩宸今天没有来上班，不会来的这么快，来到新京怎么着也要找个地方住，准备一下吧。

    反正该说的余惊鹊都已经说了，万群让自己不用管，余惊鹊自然不会多管闲事。

    然后就继续跑去火车站，忙活自己的。

    当然了，都是白忙活。

    喝咖啡，找饭店吃饭，一天就过去了。

    火车站形形色色，什么人都有，又看到了扒手组织。

    想起来神父当时的表现。

    也没听说神父现在的处境，不知道近期过的怎么样。

    想来都是一样的艰苦，都是战斗，大家都差不多。

    只不过今天晚上，余惊鹊没有回去家里，反而是向着老地方走去。

    因为他知道韩宸八成今天会和自己见面。

    昨天晚上不方便，有人接送韩宸。

    今天晚上是一个机会，而且韩宸过来，想来也是有话想要对余惊鹊说的。

    只是余惊鹊一路上很小心，他担心背后的人还跟着自己。

    余惊鹊敢去见韩宸，就是余惊鹊认为背后的人不会跟踪自己。

    烟盒的事情，也是给这个人敲警钟，告诉这个人，我知道你在跟踪我。

    那么在这样的情况下，这个人的跟踪，就必须要更加小心才行。

    那么很多时候，这个人就会选择不跟踪，比如余惊鹊日复一日的来火车站。

    所以今天去见韩宸，余惊鹊认为没有危险。

    但是你却不能大意，还是要小心应对，余惊鹊依然是用了最专业的手段，绕路，观察，脱身，之后才去见韩宸。

    余惊鹊默认有敌人，而且敌人水平很高，也用了自己最高的水平来应对，这才放心下来。

    进来房间之中，先给秦无瑕的牌位擦了擦，然后坐在沙发上等韩宸。

    韩宸果然不出余惊鹊所料，之后走了进来。

    进来之后的韩宸，一点也不好奇余惊鹊为什么会在。

    而是问道：“对于我的到来吃惊吗？”

    “吃惊。”余惊鹊实话实话，没有必要显得自己不会吃惊。

    他当时看到韩宸的时候，确实吃惊了。

    “现在呢？”韩宸坐下问道。

    “挺好。”余惊鹊说道。

    他确实觉得挺好。

    韩宸也是下意识的看了一眼秦无瑕的牌位，之后挪开眼睛，两人都刻意不去说秦晋的事情，但是坐在这间房子之中，难免心里都会有想法。

    “你直接负责我吗？”余惊鹊问的是自己的工作问题。

    韩宸既然来了，那么余惊鹊好像就不需要找人负责了。

    韩宸点头说道：“对，我来负责你的工作。”

    “你打算怎么做？”余惊鹊问道。

    这个问话的意思韩宸是明白的，因为他表现出来了和余惊鹊的矛盾。

    面对这个问题，韩宸解释说道：“在同一处机构里面，很少会潜伏两个人，并不是说不会，甚至可能是三个人，只是大家都不会知道对方的身份。”

    “但是我们不同，我们互相知道对方的身份。”

    “所以你想要我们看起来水火不容吗？”余惊鹊问道。

    “这是很简单，但是很有效的办法，如果我们水火不容，恨不得对方死而后快。”

    “那么之后不管谁出问题，另一个人也不会被影响。”韩宸说的很理智。

    余惊鹊表示明白，因为这一行，谁敢说自己就不会出问题。

    “那我们也不用太过，装作不熟不行吗？”余惊鹊问道。

    “我们之后会配合工作，仅仅只是不熟还不行，必须要水火不容，不然其中一个人出事，警察厅意识到厅里还有卧底，展开搜查的时候，大家都有嫌疑。”

    “只有完全对立面的人，才会显得稍微安全一点，还不是真正的安全。”韩宸不认为自己做的是多余的事情。

    这种事情，韩宸经历过很多次。

    “我们刚好有一点恩怨，可以利用起来。”韩宸对余惊鹊说道。

    “但是怎么利用，才能达到你想要的效果？”余惊鹊问道。

    “我刚来，自然要在警察厅弄一弄人际关系，我会请客吃饭，警察厅请一次，你们特务科需要单独请。”

    韩宸这也是为了让警察厅和特务科的人都舒服。

    “到时候我可能会对你针对一下，你配合我就行。”韩宸说道。

    说白了韩宸一方面想要经营人际关系，一方面又想要让自己显得不是那么好欺负，自然是需要余惊鹊这种特务科的小队长来说事。

    余惊鹊明白了韩宸的意思，说白了就是自己陪他演戏呗。

    “行吧，我会配合你的，不过我现在不安全，今天之后我们还是不要见面了。”余惊鹊总结性的发言。

    “好。”韩宸没有多言语。

    