    “真羡慕啊，运气来了挡都挡不住，”李沧咂咂嘴，“这不就送上门的扰动结晶吗？”

    “发帖人还说，那工事里每天一卡车一卡车的往出运行尸，还有死人和伤员。”

    “咳，祸兮福所倚福兮祸所伏嘛。”

    “这就是你每次遇到资源岛之后必翻车的原因？”

    “...”

    李沧沉默片刻：

    “小小姐对不住了，我他妈现在就劁了他！！”

    一天后，碎片得以摆脱李沧的魔爪，普天同庆。

    这块碎片几乎被彻底榨干，它如果泉下有知的话或许该庆幸这诡异的严寒气候——

    “主要冻土实在忒不好抠了。”李沧满脸可惜的做出总结。

    瞅了瞅他岛上那座占地半平方公里、最高处近30米高的原木山，以及都和吊脚楼体积差不多的两座“肉山”一座皮草山...

    老王深表同意：

    “是啊，多可惜啊...”

    “这要好抠你还不得把人家祖坟都给刨出来？如果它真有那玩意的话...”

    “善良点，做个人不好吗！”

    善良？

    那是个什么东西...

    沧老师表示人类的悲欢并不相通，我只关心开席的肘子什么时候上。

    唔...

    论坛上每出现一座野岛的坐标都能让N多幸存者打生打死闻到味儿的苍蝇一样铺天盖地的跑起长途，可见这玩意其实还是相当稀少的...

    然而他们却不知道有个叫做李沧的家伙能保持脱轨制裁必被二次截停的记录甚至还在为之烦恼。

    要说在空旷无垠的虚空中连续硬着陆两次起步其实也能算种本事和缘分，就挺妙不可言的。

    空岛继续启程...

    然后老王发现前方“路况”似乎更差了，已经彻底用不到望远镜这种工具...

    “又涨姿势了，”老王不无抱怨的意思，“‘鹅毛大雪’原来不是个形容词来着？”

    厉蕾丝颓然扔下望远镜：“我记得上次下这么大的雪还是小时候，唔，没记错的话是老王这混球非说下大雪山里能抓到小野猪...”

    “这事我记得！”李沧举手，“然后咱仨被困在山里一天一夜，在熊瞎子的废洞里点了篝火才苟住一条命，满村人那个找啊，再然后我脑子里就全是老王被爷爷吊房梁上拿冻带鱼抽得哇哇叫的画面了，躺ICU的时候，全指这快乐源泉活着了。”

    “那天晚上吃的红烧带鱼和大羊排，”厉蕾丝露出怀念的表情，“说起来王爷爷炖的带鱼可真香啊...”

    “可不，味道绝了！”

    “不对啊，”老王直接黑人问号，“那我呢，我咋一点不记得有这回事？”

    “你？当然还在房梁上吊着呢，被爷爷抽晕了。”

    “.....”

    我#￥%…

    老王强忍住吐血的冲动，心里跟猫爪子挠似的，最终还是问了出来：“炖的带鱼是...”

    “不用客气，我们的确帮你报仇雪恨了——从某种程度上来说。”

    畜生！

    我特么要把这口血全喷你们脸上！！

    ——————

    三天后。

    气温断崖式下跳。

    -43.5℃。

    近年受温室效应影响，李沧这个北方人有幸体验过的最低气温也只有零下37度而已。

    别看中间拢共也就只隔了六度半而已，那感觉对正常人来说——

    完全没区别！

    反正在外面干一会儿活都像是要死了一样！

    据说毛熊那边有个叫奥伊米娅康的地儿，零下五十一度小学生们还要正常上课来着...

    对此李沧只想问一句：你们羽绒服啥牌子的？

    光听人吹牛逼说熊皮虎皮多保暖多牛逼，真信这，我特么就是个棒槌！

    地下超市里屯的羽绒服羽绒裤还有极地服救了几个人的命，但依然不能让他们长时间的在外面自由活动。

    不小心裸露在外面的皮肤先是刺痛，几分钟后会变得麻木...

    老王就是典型的例子，他忽然发现自己手上、耳朵、脚踝等部位莫名其妙生了冻疮，痒得恨不得让人把肉挖下来。

    “我特么可是北方人啊，纯纯的北方人，冻疮？老子自打八岁以后就没长过这玩意！”

    几个冻疮，愣是花了老王3枚硬币，他实在没法忍受那种瘙痒。

    李沧摆弄着手里的长袖手套，

    “戴上试试，异化骨骼和兽皮祈愿来的，牲畜的暖棚今天必须要搭起来，降温幅度太恐怖了。”

    不止手套，靴子也是长筒的。

    缚着保暖衣裤的袖口裤管，再用外裤严严实实的罩好，避免漏风进雪。

    “我以为只有女人才会穿类似的东西，没想到啊没想到，”老王扣上熊皮帽子，“走吧，狗腿子哪儿都好，就是学习能力太死板，这死冷寒天，当个监工属实是特么难为人。”

    后面的羊圈被拆的稀碎，全都要用木料重新搭建。

    俩人干脆生了一堆火，一边烤火一边指挥他们做这种相对的“精细活”，偶尔才上手帮忙。

    新的牲畜棚直接连上吊脚楼后墙，后墙被拆了个大窟窿，几根粗如胳膊的水暖管道从里面延伸出来，转入地下，只待棚子建成温度稍微上来点后，就能开闸放水给牲畜棚供暖。

    当然这会儿还不行，水管依然有被冻裂的风险。

    “手套靴子很顶，”老王满脸喜色，“大成功，我觉得可以把内衣、外套全换成祈愿套装了。”

    李沧却没有多少高兴的情绪，

    “狗腿子在拿命运硬币当血瓶，这种环境耐久度消耗至少快三倍。”

    老王更高兴了，

    “妙啊，咱岂不是不用担心野岛上的行尸了？”

    “锤子！”李沧说，“温度还在降呢，这种时候你敢出去吗？先把祈愿保暖套装弄明白再说！”

    老王挠头，“话说，我见你一直试来试去的，是材料不行吗？”

    李沧道：

    “普通衣物祈愿融合异化骨骼是有上限的，要么达不到要求的保暖效果，要么达到效果需要大笔加钱，极地服倒是不用祈愿也照样暖和的一批，问题是穿上那东西正常活动都挺成问题的，咱们要面对的不止是低温，还有行尸和异化野兽，你想穿得像只大狗熊一样和它们愉快的玩耍吗？”

    当~

    一颗石子砸在两人面前，两人回头向上方望去。

    厉蕾丝开了后窗，里面涌出滚滚白汽，

    “成了！兽皮+异化大蚂蚁+异化骨骼，我们早该想到的...”

