    天空中。

    两头深渊怪物扑向不朽巨人。

    它们并未释放自己最强的攻击，仅仅是一边警惕的防御着彼此，一边随意轰出了一击。

    只见那浑身气势逼人的不朽巨人，举着长剑，散发出空前绝后的惨烈气息，拼尽全力迎着它们劈来。

    这一剑简直是快若闪电，斩至半途就已经连剑影都看不见。

    ——不对。

    是真的不见了！

    灵魂尖啸者一边提防着深渊魔龙，一边朝后退去。

    深渊魔龙见它一退，赶紧也拉开了距离。

    两头恐怖的怪物彼此惊疑不定的互相望望。

    ——这是什么情况？

    紧接着，更不可思议的事情发生了。

    不朽巨人不见了！

    灵魂尖啸者看了看不朽巨人消失的地方，略一思索，渐渐明白过来。

    这时深渊魔龙冷哼道：“好手段，竟然能把自己藏在虚空之中。”

    “好个屁的手段！”

    灵魂尖啸者以一种看傻子的眼神盯着深渊魔龙，解释道，“它这是溜了！”

    另一边。

    顾青山趁着最后一点时间，取出了荆棘古树的种子。

    他把种子放在天剑的剑脊上，直接发动了“乱流”。

    魂力值猛的朝下一跳。

    轰！！！

    一颗高耸入云的荆棘古树出现在了他面前。

    古树上传来了有若实质的强烈威压，几乎已经快比得上不朽巨人的力量！

    瞬息之间，一颗种子跳过了漫长的岁月，化作参天巨树，说是神迹也不为过。

    这一幕直接让顾青山为之失神。

    他喃喃道：“我总算知道这力量为何要间隔十日才能用了……”

    ——不然简直就是神一样的存在。

    “公子。”

    山女来到他的背后，呼唤道。

    她抱着小夕。

    “恩，齐活了。”顾青山点点头道。

    荆棘古树、断罪天使、序之魔王。

    以及——

    顾青山神念一探，察觉到那三枚钱币正稳稳当当的躺在储物袋中。

    现在，他随时可以发动钱币的力量，从这个时代离去。

    “公子，趁着这个时间走吧。”山女催促道。

    顾青山沉吟着，望向虚空。

    一行血色小字停留在他面前。

    “请迅速放出魔王黑旗迎敌！”

    顾青山看着界面上那半透明的漆黑大旗。

    只要自己允许，这面旗帜就会出现在战场上。

    这个时候，还有什么好犹豫的呢？

    顾青山又想了下，问道：“放旗之后，会怎样？”

    魔王之序迅速回答道：“魔王即将降临，拯救这个世界。”

    “那我呢？”

    “你将在魔王的帮助下，逐渐成长为同等级的断罪魔王。”

    顾青山顿了下。

    他从来都没有完全相信过魔王之序。

    这句话到底有多少水分他不知道，但他亲眼见过秩序毫不犹豫的杀人。

    ——可是现在不放出魔王黑旗，又根本不知道到底会发生什么，更不知道隐藏在魔王秩序背后的到底有什么秘密。

    魔王，究竟是什么？

    想到这里，顾青山就故意道：“如果我不放出黑旗呢？”

    魔王之序的声音变得冷酷无情：“假如你不放出魔王，本秩序将越过你，直接释放魔王！”

    “一切都已注定。”

    “这是最初的召唤，将逐渐席卷所有世界。”

    顾青山抢着问道：“那你什么时候可以唤醒其他秩序？”

    秩序道：“魔王秩序统治诸界的时候，其他秩序或许可以觉醒。”

    说着，血色界面上冒出一行行小字。

    “魔王黑旗已经准备就绪。”

    “准备释放黑旗。”

    “抽取魂力。”

    “释放！”

    魔王秩序竟然越过了顾青山，开始直接操作界面！

    原来它有着自己的计划，不管顾青山是赞成还是反对，最终它都会实现它的目的！

    所有血色小字消失。

    一阵静默。

    可是，什么也没发生。

    界面上，又冒出来两行小字。

    “魂力不足。”

    “无法驱动魔王黑旗召唤仪式。”

    魂力不足？

    自己明明杀了所有的荒古怪物，怎么可能魂力不足？

    顾青山讶异的朝自己的剩余魂力望去。

    “剩余魂力：1点。”

    ——怎么竟然只剩1点了？

    哪怕不计算斩杀荒古怪物所得的魂力，自己至少也还有两三百万魂力啊！

    顾青山猛然想起一事，抬眼望向那个独立于整个魔王之序界面上的图标。

    ——战神技艺。

    只见战神技艺的旁边，果然已经出现了一行行萤火小字。

    “斩杀荒古怪物之时，你化身为不朽巨人，实力远远超出荒古一族，所以这些魂力不能给你，剩下的魂力都在帐上，你自己看。”

    顾青山立刻望去。

    只见战神技艺的图标旁，多了一行小字：

    “你所拥有魂力剩余值为：3975279/600。”

    原来战神技艺把魂力都转移了过来！

    在这最关键的时刻，战神技艺抽走魂力，阻止了魔王之序！！！

    顾青山看着这一幕，一时说不出话来。

    仅仅以一项进阶至第三段的功能选项，就阻止了整个魔王之序的计划，真不知道战神界面到底属于什么。

    “多谢帮忙。”顾青山冲着那个图标道。

    那个图标跳了跳，再次发出一行萤火小字：

    “快逃，你打不过那两个怪物。”

    短短一句话，却让顾青山心中升起了暖意。

    他抬头望向天空。

    让时间回到数息之前。

    两头恐怖的深渊怪物其实并没有望向顾青山这只渺小的蝼蚁，而是在打量着彼此。

    ——刚才巨人又跑了。

    它不仅跑了，还完全找不到踪影。

    那么，现在我俩打还是不打呢？

    两头恐怖的怪物正犹豫间，一下子看到了突然出现的荆棘古树。

    它们顺着一溜望过去，又看到了山女怀抱里的小夕，以及手持双剑的顾青山。

    灵魂尖啸者失声道：“荆棘古树，断罪天使，以及拥有高级残酷秩序的人族，不好，他要跑！”

    灵魂尖啸者再也顾不上管深渊魔龙，飞身朝顾青山扑来。

    深渊魔龙一看对方不顾规则要去抢天地双剑，这还能忍，立刻跟了上去。

    这时战神技艺正打出一行萤火小字，让顾青山快逃。

    “公子，快，我们走！”

    山女也紧张的催促道。

    顾青山注视着两只恐怖的深渊怪物，慢慢说道：“现在我总算明白了魔王之序的一点点特性，接下来还有事情要做，先别急。”

    山女呆了呆。

    这种必死的情形下，公子竟然还说有事情要做？

    这时灵魂尖啸者已经扑了上来。

    它距离顾青山只有数丈之远。

    顾青山突然喝道：“唯尊！”

    一个葫芦玉佩从虚空显现，大声应道：“咻咻咻咻，咻咻咻（此招甚妙，借汝一用）！”

    一团团金色的光芒从顾青山身上散开。

    金芒聚合成一条金色的长线，无声无息的落在灵魂尖啸者身上。

    金芒长线的另一头落在顾青山手中。

    地之双躯！

    上次顾青山释放这个技能之时，唯尊葫芦按照事先的商议，把顾青山暂且默认为敌，直接“取”了一次这个技能！

    但见灵魂尖啸者凌空转身，不吭不声的抓出一柄七彩长矛，一下子就把后面跟随而至的深渊魔龙刺了个对穿。

    这是一次毫无征兆的偷袭！

    “吼————”

    深渊魔龙发出痛呼，竭尽全力击打灵魂尖啸者。

    灵魂尖啸者丝毫不抵挡，任由那些灰败的焰火烧在自己身上。

    它浑身颤抖着，似乎在和什么做着剧烈对抗。

    但根本没有用。

    这可是地之圣柱造物者的力量！

    在顾青山的操控下，灵魂尖啸者将飞掷出去的七彩长矛召回来，握住七彩长矛，一次次捅入深渊魔龙的身躯。

    它的实力本就比深渊魔龙强，眼下拿出了同归于尽的战斗方式，很快就刺穿了魔龙的心脏。

    然而顾青山控制着它，继续朝魔龙身上刺去。

    两头恐怖的深渊怪物在半空翻腾不休。

    它们的争斗令天地色变，余波刮起的狂风把大地吹起了一层层泥沙，高高扬到天空上去。

    怪物们的吼声震动四野，连顾青山都感到了一阵一阵的耳鸣。

    然而他毫不留手，控制着灵魂尖啸者不要命的杀伤深渊魔龙。

    ——它们都是深渊怪物，杀是杀不死的，只能让它们陷入难以修复的巨大创伤，以延长它们的恢复期。

    终于，魔龙发出一声悲鸣，从天空中坠落下来。

    灵魂尖啸者从天而降，挥舞着七彩长矛，将深渊魔龙的头生生割下来，剁成稀烂。

    “该死，原来你是地——”灵魂尖啸者一边剁着魔龙的头颅，一边以目光注视着顾青山，怨毒的说着。

    它的话没能说完。

    顾青山控制着它，双手握住七彩长矛，从颈部刺进去，从头顶刺出来。

    这是致命的一击。

    七彩长矛贯穿了灵魂尖啸者的头颅，让它只能发出咯咯咯的声音，却怎么都说不出话来。

    灵魂尖啸者颤抖着走出几步，跪在地上，就此死去。

    直至死亡的时候，它的双手依然握住七彩长矛，似是舍不得这柄武器。

    整个世界归于死寂。

    山女呆住。

    洛冰璃从天剑上冒出来，看了一眼两头深渊怪物的尸体，叹着气，满面复杂的望向顾青山。

    地剑飞起来落在顾青山身侧，静静的守着他。

    葫芦疲惫的落在顾青山肩头。

    一切似乎都结束了。

    这时山女和洛冰璃似是想说些什么，顾青山挥手阻止了她们。

    整个战斗从深渊织命者开始，就存在许多疑云。

    他所考虑的许多策略都没用上。

    甚至为了这场战斗，原始天界的退魔结界都已破灭。

    ——曾经灵魂尖啸者都无法在这个世界过多停留。

    ——曾经深渊织命者可以得知顾青山心中的一切想法，甚至是情绪。

    ——曾经魔龙能够一直坚忍的装死，不动声色的应对深渊织命者，同时成功的骗过了深渊看守所的判断。

    然而，一切都似乎按照对敌人最糟糕，对顾青山最幸运的轨迹走到了最后。

    这真的仅仅是幸运？

    顾青山叹了口气。

    能在所有人毫无察觉的情况下做到这一步的，在他已有的认知中，目前只有一位。

    顾青山朝着虚空抱拳一礼，说道：“伟大的阁下，还请现身一见。”