    朱晴空的话音刚刚落下，王江巍也跟着开口，看着陈六合说道：“郝旭东这样做的目的就是为了激怒你，好让你犯错，那样他就有理由把你往死里整了！”

    陈六合轻轻点了点头：“看样子今晚还很难办啊！”

    秦默书开口道：“不难办！该忍的都忍了，该让的都让了，仁至义尽！”

    说完一句话，秦默书凝目盯着郝旭东，说道：“郝旭东，你不要咄咄逼人，泥菩萨都有三分火气！现在我们三个就带陈六合离开这里！”

    秦默书站起身，挡在了陈六合身前，对郝旭东说道：“你有本事，就一个酒瓶子把我的脑袋砸开花！”

    “还是我来吧。”朱晴空洒然一笑，站起身走到了秦默书身旁，道：“现在，我们就从这里走出去，郝旭东，你不服，就对我动手！你看我们三个能不能把你按在地下打！”

    “针对陈六合，我管不了你，但你敢殃及到我，我就敢揍你！我倒要看看事后是你郝家有理，还是我朱家有理！大不了就是回去被训一顿，无伤大雅！”朱晴空说道，王江巍也走了过来。

    一下子，三个人挡在了陈六合的身前，跟郝旭东站在了对立面，要帮陈六合保驾护航。

    这个转变来的太突然，让得郝旭东的脸色更加的狠狠一沉，眼中凶色闪烁，道：“你们三个还是要帮陈六合出头？”

    “没错！你今晚做的太过分了！陈六合已经忍气吞声，你却依旧不依不饶，你真当我们三个是死人坐在这里啊？”朱晴空明显已经动了些许怒气。

    说实话，陈六合今晚的表现虽然谈不上让他满意，但至少那份隐忍，还是让他略有钦佩的，陈六合不能说得上是一个有多厉害的家伙，但至少是个非常聪明的家伙。

    知道什么时候该做什么事情！这点非常的难能可贵！

    很多时候，忍让，是非常重要的，也能看出一个人的心气和前途！

    “管我郝旭东的闲事！你们可要考虑清楚！”郝旭东凝目说道。

    “今晚我们就从这里离开！我看你有多大的本事，又能把我们怎么样！”

    朱晴空争锋相对道：“有本事你就让我们跟着陈六合一样，走不出这里，那样我还真说你郝旭东有能耐！”

    朱晴空的强硬态度，让得郝旭东的脸色阴晴变换，一时间不知道如何应对！

    朱晴空也不会给他太多考虑的时间，当即就道：“我们走！”

    可是，他们三人走在前头，后面的陈六合并没有抬足，三人察觉，不由转身，疑惑的看着陈六合。

    陈六合笑了笑，说道：“三位的好意我心领了！但我陈六合从来就没有躲在别人身后的习惯！我刚才说了，今晚的事情不用你们插手，就一定不用你们插手！”

    闻言，朱晴空三人的眉头都是皱了起来，都觉得陈六合太托大太狂妄了，都到了这个份上，还在乎心中的那种傲气，这可不是一个聪明的做法。

    朱晴空心中略显一些失望，他道：“陈六合，你可要想清楚了，你抗不下的！”

    陈六合洒然一笑，道：“抗不下？一个郝旭东就让我抗不下的话，我以后还怎么在湛海混下去？真跟你们走了，也是治标不治本！”

    顿了顿，陈六合又道：“说句掏心窝子的话，今晚被你们保下来了，难免会让你们轻看三分吧？觉得我陈六合不过如此，充其量算得上一只有勇无谋的孤狼而已！”

    “现在不是考虑利益得失的时候，而是你必须要解决眼下的困境！”王江巍沉声说道，难免有些不悦，他们如此相帮，陈六合竟然还要抗拒！

    了解陈六合的秦默书深深凝视了陈六合几秒钟，开口道：“你有什么打算？”

    “玩，就要玩到底！我今晚就算要走，也是堂堂正正大摇大摆的走出去！不会依靠你们的庇护！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我当初在汴洲敢把郝旭东打的只能跪在我面前，我就不怕他对我打击报复！这点本事都没有，我岂不是太让人失望了？”

    “你想让我们怎么做？”秦默书深深吸了口气，对陈六合问道。

    “我让你们怎么做，你们就怎么做！”陈六合笑吟吟的说道。

    秦默书苦笑一声，点点头，道：“你这个家伙，我看你今晚怎么疯，到时候玩脱手了，别怪我对你不管不顾！”

    说罢，秦默书竟然第一个走回来了，重新坐在了沙发上。

    这倒是让朱晴空和王江巍都好奇了起来，秦默书明显是对陈六合很信赖啊，在这种情况下，竟然还会任由陈六合一意孤行！

    想着这些，朱晴空和王江巍也对陈六合多了一丝兴趣，好奇陈六合还有什么手段，接下来又会让事态发展到什么样的一个地步，是否真的人自己抗下！

    “既然这样，那我们也就不多管闲事了！今晚就好好看戏！”朱晴空跟王江巍两人相觑一笑，也重新走到沙发旁坐下。

    这一幕也是让郝旭东愣住了，谁能想到陈六合在这种情况下竟然会做出这样的选择？

    “哈哈哈，陈六合，你真是的疯了！好啊，很好！太让我惊喜了！你今晚想要一心寻死，我再不成全你，可就太对不起你了！”郝旭东狂笑了起来。

    陈六合也是咧嘴笑了起来：“是啊，我今晚是要寻死，就怕你郝大少成全不了我啊！”

    “你放心！今晚一定会让你满意，我保证，这会是一个让你永生难忘的精彩夜晚！”郝旭东表情有些狰狞的说道，这是仇人见面分外眼红的反应！

    郝旭东对陈六合恨之入骨，那一晚在汴洲跪在陈六合面前的模样，成了他的心病，永远的痛！做梦都想报一箭之仇！

    “同样的话，我就说这一遍！你一定要听清楚！”

    陈六合道：“我现在给你两个选择！第一，你现在让我大摇大摆的走出去，你赚到了面子，我不跟你计较今晚的欺辱之仇！大家从此以后还可以相安无事！”

