    轰！震耳欲聋的声响。

    才刚刚走开了的黄府保安，这个时候刚回来，见状，勃然大怒，快步地冲上来，“什么人，竟然敢来黄家撒野。”

    保安快步地冲来，当看清楚来人的时候，脚步急刹，双软发软了一下，瞳孔瞪大，声音一哆嗦，“楚尘，你……你干嘛。”

    楚尘面容含笑，看着保安，“告诉黄玉恒，我来了。”

    楚尘的笑，犹如冰冷霜雪般，令保安有种被冰雪包裹的感觉，浑身下意识的哆嗦。

    来者不善，善者不来。

    楚尘这家伙，难道又要大闹黄府吗？

    保安不敢多想，看了楚尘一眼，后退几步，觉得到了相对安全的地方，拿出对讲机，飞快地说了几句话。

    黄府一下子震动。

    楚尘又来了！楚尘上一次大闹黄府，给很多人留下了不可磨灭的印象。

    宋秋站在楚尘的身旁，有些目瞪口呆。

    他本以为，从姐夫踹开大门的那一刻开始，就会是一场战斗。

    宋秋已经完全做好准备了。

    然而，楚尘带着他闲庭散步一般，往黄府的里面走过去。

    陆续聚集了十几个的黄府保安，竟然没有一个敢对他们出手。

    “姐夫，你上一次大闹黄府，究竟给这些人留下多少阴影了。”

    宋秋忍不住道。

    房间内。

    叶嫣坐在梳妆台前，黄玉恒走过去，将叶嫣抱住，“嫣儿，你真美。”

    叶嫣面容羞红，抓住了黄玉恒的手，“玉恒，我妈刚才打电话来说了，我爸今晚有时间。”

    “那今晚，我这个丑女婿，终于要见岳父岳母了。”

    黄玉恒嘿地一笑，“不过嫣儿，我相信，他们一定会很满意我这个女婿的。”

    “你可真臭美。”

    叶嫣站了起来，双手搂住了黄玉恒，“说起来，你还是告诉那个楚尘了吧。

    姓莫的老头都已经住院了，他连个屁也不敢放一下，说不定，都要筹划着跑路了吧。”

    “跑得了和尚也跑不了庙。”

    黄玉恒笑吟吟地说道，“今晚要见岳父岳母，就让楚尘在宋家再待一晚，明天送他去跟莫老头欢聚不迟。”

    ??砰砰砰。

    敲门的声音突然间响起来。

    叶嫣松开手。

    黄玉恒看着门口，“谁？”

    “玉恒少爷，楚尘来了。”

    一名保安的声音有些急促。

    叶嫣和黄玉恒相视了一眼。

    “说曹操，曹操便到。”

    黄玉恒温和地微笑，“一大早的负荆请罪，看来，楚尘昨晚睡得并不好啊。”

    叶嫣的笑容也有一抹冷色，“我真想看看，巫蛊一派，长着多大的胆子，敢对玉恒你的爷爷下手。”

    黄玉恒将房间门打开，“带楚尘过来。”

    保安怔了怔，随即说道，“玉恒少爷，楚尘似乎，来者不善。

    我听说，他直接将黄府的大门踹开了。”

    黄玉恒的视线一眯，精芒闪掠而过，“他还想，如法炮制，再闹黄府？”

    “一只跳梁小丑罢了。”

    叶嫣走出来，“这也挺好，一来就像哈巴狗一样跪下求饶的话，那也实在太过无趣了。”

    黄府惊动。

    黄玉恒和叶嫣刚走了几步，迎面便有人走来了。

    “爷爷。”

    黄玉恒喊了一声。

    黄江鸿的神色阴沉，看着保安，“楚尘现在在哪？

    带他到前厅。”

    “爷爷，这点小事，让我来处理就行了。”

    黄玉恒温和地道。

    “一大早，脚踢黄家大门，我倒是想看看，楚尘究竟是不是有那么大的能耐，可以肆无忌惮地在黄家放肆。”

    黄江鸿说道，“玉恒，楚尘直接点名见你，你跟他什么时候有了过节？”

    “爷爷，我不是说过，你身上的蛊，与楚尘有关。”

    黄玉恒说道，“他先害你，再来救，让你以为，他是你的救命恩人罢了。

    我昨日让人将消息转告楚尘，让楚尘来黄家，负荆请罪。”

    黄江鸿眼眸的怒色更浓。

    他这辈子，从来没有被人这般戏弄过。

    因为这样，还让黄家的长子嫡孙，面向全城，登报道歉。

    “楚尘现在，可不是请罪的态度。”

    黄玉恒嘴角冷冷地翘起来，“?他大概觉得，上次闯过一次黄家，以为黄家黑曜堂，不过如此吧。”

    “我已经调了五组黑曜武堂成员过去。”

    黄江鸿道，“我不信，楚尘的拳头，还能绊倒黄家黑曜堂。”

    脚步声音急促传来。

    “爷爷，听说楚尘又来了。”

    黄玉欻的语气急促，瞳孔隐隐有些惊恐，楚尘在他的身上，留下的阴影并不小。

    黄阳说道，“爸，楚尘那小子，为什么一大早又跑来黄家撒野。”

    “我看楚尘，是当黄家是他的后花园了吧。”

    黄麟走过来，神色冷怒，“今天如果不将他拿下，黄家在禅城的威严，要彻底扫地。”

    黄江鸿没有多说什么，迈步朝前走去。

    楚尘一脚踹开了黄府大门，犹如一声惊雷，在黄府乍落。

    楚尘一路朝前走去。

    前后都有黄家保安，可是，都不敢轻举妄动，而且，他们清楚，以他们的实力，冲上去也是自找皮肉之苦。

    “楚少。”

    突然，有一道声音响起来。

    楚尘停下脚步，看过去。

    正是黄玉海与黄秀秀兄妹二人。

    “楚少，我不知道你跟玉恒怎么有过节了，但是，你最好还是走吧。”

    黄玉海提醒。

    楚尘怔住。

    说起来，他最初跟黄家的恩怨，就是跟这位黄家少爷，黄玉海。

    然而现在，黄玉海竟然主动过来，好言相劝。

    楚尘看着黄玉海，心中已明白，轻微地一笑，“心领了，下次有机会见到黑魂山的道尊，我会跟他说，我已与玉海少爷，冰释前嫌。”

    黄玉海的神色一阵激动，看着楚尘，眼神带着感激。

    楚尘一眼看穿，自己是为了这个，才对他这般尊敬，而且劝他尽早离开黄家。

    可是，楚尘并不道破，反而还领情了。

    黄玉海深吸了一口气，迈步走上前去，走到楚尘的面前，低声说道，“你走吧，玉恒和他的未婚妻都是青阳派弟子，我爷爷还调集了五组黑曜堂成员，他们很快就要到了。”

    “青阳派。”

    楚尘呵地一笑，“倒也好久没有会过青阳派弟子，玉海少爷，今天，你回避吧。”

    

