    “曾经的地府，阎魔王的尸体，就存放在这里。”

    “阎魔王！”丁丁再度炸毛，“阎魔王在这儿？”

    “只是他的尸体，不用担心，”猿佛安慰道，“这里早已不是生者禁地了。”

    “阎魔王早就被那家伙控制了！”丁丁抓狂道。

    “不可能！”猿佛摇头，“虽说地府已毁，但地狱犬一族和八咫鸟一族仍旧守卫着阎魔王的尸体，尤其是地狱犬一族，他们从某种程度而言是不死的，没人能真正击败它们。”

    “地狱犬？”丁丁一愣，“是那种一被攻击就会长出很多头的分裂犬吗？”

    猿佛点了点头：“那是一种特别秘术。只有它们能够承受。”

    完了！

    怪不得天道不追上来，既然猿佛知道这座神庙是地府的入口，手里捏着猿佛师兄弟的佩恩肯定也清楚——人间道搜魂。

    “阎魔王周围是不是还有防护？”丁丁又问道。

    “是的，”猿佛点点头，“阎王殿内外隔绝，只有打穿九重罗生门才能去到阎魔王的身旁。”

    那就更糟糕了，按照他的感知，地府可不算大，只要长门将自己逆通灵到阎魔王的旁边，他的信号就能覆盖整个地府。

    他们俩就是瓮中之鳖。

    “地府还有别的出口吗？”丁丁急迫的问道。

    “有！”这时猿佛即使再迟钝也意识到自己可能办了蠢事，立刻说道，“地府和外界有着极多的联系，其中有几处甚至只有我才知道。”

    “只有你才知道？”丁丁疑问道？

    “嗯，”猿佛点点头，“我本就是行者，许多地方都有我的足迹。”

    “那就快走！”

    可惜还是晚了。

    在丁丁的感知中，长门的查克拉突兀的出现在了地府中央。

    接着，两头原本查克拉非常微弱的巨型生物，忽然激发了活性，开始向自己的方向冲来。

    幸运的是畜生道已死，现在是长门本体代替畜生道，除非他愿意以身涉险，先让分裂犬、八咫鸟将自己逆通灵到阎王殿外，否则其他五道佩恩就无法出现。

    但坏消息是，地狱犬是所有体术型忍者的克星。

    “你会束缚类忍术吗？”丁丁向猿佛问道。

    “不会，”猿佛的回答非常直接，“我是行者，修的是禅和武艺，只会最基础的一些忍术。”

    “……”

    丁丁和猿佛之间的交流并没有持续太长时间。

    虽说分裂犬的跑起来的速度慢腾腾的，但八咫鸟的速度却是极快。

    而且最关键的是，这两种通灵兽都属于体型极为庞大的类型。尤其是八咫鸟。

    已经是标准大型通灵兽的猿佛还不如它的一半大。

    使用了倍化术的丁丁更是比它的一根鸟腿都长不了多少。

    没过几分钟，它的阴影便将猿佛整个笼罩。

    “哑——”长啸声越来越近。

    丁丁一扯猿佛的长毛：“这边。”

    猿佛向侧方一个翻滚，但八咫鸟压根就没有真正落下来，翅膀一震，离猿佛二三十米处就拉升飞起。

    八咫鸟在空中一个盘旋，继续向猿佛俯冲。

    猿佛再度闪避的同时，丁丁也做好了起跳的准备，等到这只鸟冲下来进行啄击时就扒到鸟身上。能飞的生物通常都皮薄、骨头脆，估计两下重击就能让它坠落。

    但八咫鸟仍旧没有真正攻击，离老远便拉升继续盘旋。

    丁丁的脸色沉了下去。

    他算是看出来了，长门压根就没打算让这只鸟真的冲下来。

    但它的每次俯冲，猿佛还不得不做出规避动作。奔逃的速度不可避免的就慢了下来。

    八咫鸟的任务只是拖住他们，等后面克制他们的分裂犬对付。

    破解这种局面的办法也很简单。

    就让猿佛不管不顾的闷头狂冲，八咫鸟必然会真的俯冲下来。丁丁也就有了攻击的机会。

    只是这种方案，等同于将猿佛作为诱饵。

    丁丁受伤了，猿佛将他往身上一揣就带走了，用不几分钟就能恢复的七七八八。

    猿佛受伤丁丁可不一定有功夫给他治疗……

    “猿佛！”丁丁顶着狂风大声问道，“你的投掷技巧怎么样？”

    “不好，没怎么练过！”猿佛也大声回道。

    “你们这种体型巨大的猴子不都应该擅长投掷吗？”

    “你从哪儿听说的！”

    “算了，总之，一会儿它再下来的时候，你把我扔上去！”

    “什么？”猿佛质疑道，“它将你带到分裂犬那里怎么办？”

    “没关系，没它的骚扰，那条狗跑不过咱们！”

    “八咫鸟的喙足以啄开金石……”

    “吖——”八咫鸟再度俯冲下来。

    “别废话了！就是现在！扔！”

    “刷——”丁丁直直飞上天空，朝着八咫鸟直冲了过去。

    但八咫鸟只是轻轻回转了下翅膀，便躲过了丁丁扑击。

    然后转过头来，对着半空中的丁丁斜向上的猛扇翅膀……

    八咫鸟那庞大的体型，其翅膀带起的狂风已经不亚于C级的风遁。

    半空中的丁丁无处借力，在狂风下只能向着分裂犬的方向飞去。

    丁丁都惊呆了。

    长门！你丫不是自称卡密吗？怎么可惜猥琐到这种地步？不主动攻击也就算了，怎么还带吹风的？

    丁丁的下落不可避免的向后方坠落，追来的分裂犬甚至已经张开了嘴，一边跑一边仰着脑袋试图去接住丁丁。

    下方，发现情况不对的猿佛已经调转过身子追着丁丁的方向一路猛追。

    八咫鸟见此，翅膀微震，好似打算再度盘旋去啄猿佛。

    丁丁见此，立刻双手前推，爆气的同时尽可能的引导气流方向，试图提前坠落。

    八咫鸟二话不说，调转了鸟头，再度对着丁丁一阵狂扇。

    显然，一击干掉了一个大型通灵兽的丁丁才是长门真正忌惮的那个。

    身处半空中，无处接力，没有远程攻击能力，只能被动挨打，眼看狗嘴越来越近，被拖住几乎已是板上钉钉……

    再加上之前毫无准备的身处险境；两辈子第一次的生死危机；本以为逃出生天结果踏入另一个险情；再加上哪怕逃过此劫后，也进入佩恩的目光，被绝监视、被带土暗杀，和一系列栽赃陷害的可怕未来……

    丁丁一直紧绷的那根名为理智弦，终于崩了。

    “老子TM不过了！！！！”

    …………

