    

    忽然，魏闲手中的酒杯一顿，他的双眼望向了南边。

    “呵呵，没想到慈航静斋那帮尼姑，还不死心，请了宁道奇前来，莫非她们以为，宁道奇就是她们的庇护神，无所不能么?”魏闲嘴角微微一翘，露出嘲讽之色。

    “正好，其他大宗师我都已经会过，就剩下宁道奇了!”魏闲将手中这杯酒一饮而光，随后扔下酒钱，身形一晃，如同一道闪电一般，向着那方而去。

    涿郡城外，魏闲的身形凌空而立，看着眼前的身影，只见这是一道高大瘦削身影，他飘然而至。

    而此时双方在涿郡城外的动静，顿时引起了人们的注意，一个个江湖人士激动地跑到城墙上。

    “是宁道奇!”

    “天啊，竟然是宁道奇!”

    “宁道奇竟然来幽州了!”

    “那是燕国公府的魏闲，也是大宗师，莫非宁道奇此次前来幽州，是要与魏闲一战，两大宗师的对战，百年难得一见!”

    有认出宁道奇的，纷纷惊呼起来，而后震惊如同瘟疫传染一般迅速扩散，在众人之中引起了震动。

    宁道奇啊，道门第一高手，魏闲成就大宗师之前，中原唯一的一位大宗师!

    所谓人的名树的影，宁道奇作为道门第一人，中原武林的扛旗人物，影响力和威慑力绝对是巨大的。

    “宁道奇，你这个贼道士，叛徒，你来幽州作甚?’

    “呵呵，宁道奇，莫非是魏先生惩戒了慈航静斋，你这个慈航静斋的护道人要来找麻烦了?荒谬，你还穿什么道袍，不如干脆剃度加入佛门得了，想来净念禅院很欢迎你!’

    “我道门之耻，可恨你这个二骨仔，天生反骨，学了道门神功，不为道门出力也就罢了还偏偏帮助佛门，老君在天之灵，等你死后定然将你打入十八层地狱，叛徒还想破碎虚空!’

    与其他武林人士不同，数十个身穿道袍的道士，看到宁道奇，一个个红着眼睛，咬牙切齿地骂道。

    想当年，北周武帝灭佛，佛门遭到重创，而北周武帝崇道，道门想要一举大发展，将佛门压下，甚至都已经在谋划一举将佛门灭掉，这个来自天竺的外域教门，就不应该存在于中原大地，只会蛊惑百姓，却一个个不事生产，佛像都是用铜镀金，还有金佛像

    而且那时候宁道奇在六十岁的时候一举打破瓶颈，晋级大宗师，可谓是形势大好。

    再者魔门依靠着独孤伽罗，也是迎来很大发展，佛门处处受困。可就在道门要使出最后一击，道佛相争的关键时候，道门第一高手、‘散人’宁道奇竟然听从慈航静斋的吩咐，重创道门五个宗师高手和击败魔门巨擘‘邪王’石之轩，结果就是道门在道佛相争的时候莫名其妙落败了。

    按照普通百姓和江湖人士的说法，你们道门的第一高手都不看好你们，帮助佛门，说明你们道门不行。

    原本大兴的道门忽然遭到重创，大兴之势戛然而止，而被压制得很惨佛门却是大肆发展短短不到二十年就恢复元气，如今更是势头比道门还猛。

    也因此，道门道士对于宁道奇，那是一个个恨之入骨。

    自古以来，无论哪行哪业或者哪个势力，最痛恨不少反对者和挑战者，而是内部的叛徒!咳~~

    身形高大相貌却只能用平常来形容的宁道奇，面无表情轻轻咳嗽一声，声音不大却好似惊雷炸响，顿时将那些道士的喝骂声掩盖。

    一双平静无奇，甚至有些浑浊的老眼突然精光爆闪，犹如两柄利剑直扫那些愤怒的道士，嘴角一裂露出一丝嘲讽轻笑，淡然道:“贫道自问行事无愧于心，你们说话还请注意一下!’

    虽然这么说，但是话语中的杀意却是非常明显，这显然是在警告这些道士，他宁道奇也是会杀人的。

    “宁道奇，既然你做得难道还让人说不得?”魏闲淡笑道，嘴角轻轻一翘，露出讥讽之色“既然你为慈航静斋所差遣，前来幽州，那么废话少说，你我一战便是了!”

    “只是你一个将近百岁的老道，会不会身体吃不消垮了!”魏闲略带嘲笑地说道:“你如此卖力为慈航静斋做事，想来梵清惠那个美人将你伺候的不错吧!’

    “魏闲，你少污我清白，贫道和梵斋主清清白白，何曾有其他之事!”宁道奇微皱眉头道。

    而就在这时候，魏闲身上的气势完全放开，身上的毁灭气息、死亡气息好似一道汹涌漩涡，好似在演绎着修罗地狱一般。

    所有人都脸色大变，恐惧地看着魏闲，他们都仿佛是看到死神一般，这是一尊来自地狱的绝世凶神。

    他们都不明白，魏闲到底是杀了多少人，才有这般恐怖的毁灭气息与死亡气息

    宁道奇的脸色，也是瞬间变得凝重万分，一对没有丝毫特色的眉头紧紧皱起，身上一股子道家冲虚和淡的气息弥漫，轻而易举形成一个漩涡，挡住了毁灭与死亡气息。

    双方的气势在碰撞着，原本的风和日丽、晴空万里，风起云涌，风云突变着，天地都为之变色。

    所有人都死死地看着正在对峙着二人，宗师的战斗在江湖之中虽然不多见，但是也不少见，一年里总是会发生几次的，但是大宗师不一样，已经很久没有大宗师之间的战斗出现在世人的眼前。

    也许大宗师有过比斗，但是都是在私底下的!

    最近一次，还是算魏闲与傅采林一战，只是那一战，观战的是隋军以及高句丽军!

    而现在，魏闲与宁道奇一战，这是货真价实的大宗师之战，百年难得一遇，亲眼目睹这一战，日后就是吹嘘个几十年都不成问题。

    宁道奇猛然身子暴射而出，拉出一窜窜残影直扑魏闲。

    出手便毫无保留，成名绝技散手八扑全力施展，顿时只见掌影纷飞，腿劲连绵，气机牵引攻势凌厉。

    魏闲也没有使出刀、剑，一刀一剑插在地上，他使用的是混元掌，掌法连绵不绝，攻守平衡，掌影纷飞，身法高绝，面对着宁道奇的散手八扑，魏闲也是全力出击。

    “好恐怖，这就是大宗师么，果然不愧是武学之巅，一招一式都有莫大威力，这么一掌，要是换成我一招也接不下就会被打死。”一个一流巅峰高手面露惊色，只觉得今日亲眼目睹大宗师之厉害，方才知晓大宗师地位超然，俯视着天地间。

    “怎么回事，我看得眼睛刺疼~”一个二流高手双眼流泪，眼泪竟是有丝丝血色。

    “大家小心，修为不达一流，欠缺细看招式，快快后退!”一个宗师高手连忙喝道。

    原来大宗师的攻击，蕴含着精气神，招式精妙无双，一招一式无不牵引着天地之力，修为太低的话想看都会伤神，稍微看得久一些就会走火入魔。

    毕竟大宗师的武学，都已经是天地间最顶尖的武学了，何等玄妙，其实修为低下之人可以参悟得了。

    魏文通赶来城头，看着魏闲与宁道奇厮杀，眼中不由得露出担心之色。虽然这些年努力，魏文通又有了个小儿子，但是魏闲作为嫡长子，地位却是不一般。

    而且魏文通知晓，他能够成为燕国公，魏家有如今的权势，都是来自于魏闲，若非魏闲，他魏文通现在还是潼关元帅，虽然也称得上统兵大将，但是远远比不上现在。

    “该死的宁道奇，年纪都这么大，不好好找一座深山老林修行，还跑出来霍乱天下!”魏文通心中不由暗骂宁道奇，对于宁道奇颇为不爽，只觉得上天应该落下一道闪电直接劈死魏文通这个贼道士。

    只见二人厮杀，从地上打到天上，又从天上打到地下，所过之处无不劲气肆虐，狂风呼啸，威势恐怖。

    举手投足间都是威力强猛的攻击，风轻云淡时却蕴含无边威势。

    气爆轰鸣之音不绝，拳脚挥舞带着莫名威压。

    气势碰撞风云变幻，竟能引起丝丝天象变化，实在让人震撼莫名。

    二人之强，恍如神魔在世一般。

    “宁道奇，你果然背叛了道门，哈哈，堂堂的道门第一高手，竟是修行了佛门的金刚不坏神功，道佛，道佛，可笑可笑，你已失去自己的道，有何面目称为大宗师!”魏闲见宁道奇身上微微泛着金光，顿时知晓宁道奇修行了佛门的金刚不坏神功。

    按照这个高武世界的传说，道士破碎虚空是前往仙界，佛门破碎虚空是前往西方极乐世界。可以说两者是有极大的不同，是完全不同道。

    而武者，往往只坚持自己的道，其他都是辅助，化为自己道的养料。

    比如‘奕剑大师’傅采林，他的道是奕剑，他修行的内功九玄大法也是契合他的，不管内外道都是一样的。

    比如‘武尊’毕玄陛下，他的道是邪，顺我者昌逆我者亡，在大草原之中，他就是神他就是魔，无人能够挑战他的威严。他的气息充满着邪意，让人一看就觉得这个人很邪门，他行事也邪得很，可以放任突厥分化为东突厥和西突厥两部分。

    再比如魏闲的道，是毁灭与死亡，虽然他会诸多绝学，但是那些绝学其实都是辅助，他的根底在于毁灭与死亡。不然的话他也会龙城剑法，龙城剑法堪称他见过最高明、最厉害的剑法，没有傅采林奕剑术那般算计，而是一力破十会，霸道无双，睥睨天下。

    原本宁道奇的道，是道门的冲虚和淡，是缥缈之道，可是在与魏闲全力一战，却是暴露出他修炼了佛门的金刚不坏神功，这金刚不坏神功乃是佛门护道神功，传闻练成之后刀剑不入水火不侵，成了佛门金刚一般，日后肉身不朽。

    宁道奇的身躯泛着淡金色光芒，说明宁道奇已经将金刚不坏神功练到极高的境界，也就是他的道，已经不再是道门的道了，而是再参悟佛门的道。

    这代表着，宁道奇的道路基本上是走到尽头了，除非宁道奇能够佛道合流，融合佛道化为自己的道。

    可是这是何等困难之事，千百年试问有谁曾经做到过?

    如果能够做到这一步，恐怕宁道奇就不是大宗师了，而是如同远古仙人‘广成子’一般的神仙一般人物!

    魏闲觉得宁道奇简直就是一个糊涂傻瓜，原本自己修行出来的道，是最契合自己的，代表着自己的未来，也是最有希望达到破碎虚空的。无论如何，都要坚持走下去，中途多道，这意味着道途断绝。

    “哼，贫道所走之路，你还没资格评说，我这是为后人走出一条康庄大道!”宁道奇冷冷地说道。

    “少往自己脸上贴金，还未后人走出一条康庄大道?是想让佛门吞并道门，道门道士一个个去投奔佛门么?”魏闲冷笑道。

    “以你武功，我虽能胜你，要杀你却也不容易，你是自己离去，还是拼到力竭而死?”魏闲冷冷地看着宁道奇。

    宁道奇脸色颇为难看，因为他到了现在已经是落入下风，再这么厮杀下去，最终落败的必然是他。

    他没有想到，魏闲才成大宗师不过几年，修为竟然已经在他之上，武功招式之精妙，隐隐胜他一些，

    虽然从慈航静斋借阅了慈航剑典，他参悟慈航剑典数十年，但是却一直以来没有什么收获根本勘破不了其中蕴含的破碎虚空的奥妙。

    也就是说，这数十年来他的修为其实是停滞不前的，不曾有丝毫进步。

    “魏闲，你肆意杀戮，造下不知道多少罪孽，终有一天老天定不会放过你的!”宁道奇没有再出手。

    “哈哈，老天不会放过我!?这天地如同囚笼一般，老天爷想要囚禁我，终有一日我定会用手中刀剑，破开这天地!”魏闲哈哈大笑，说不出的嚣张与霸气，那纯粹的毁灭与死亡气息，不由得让人脸色大变，连天空都在出现电闪雷鸣

    天若要挡住他的双眼，那就劈开这天;地若要欺他，就踏碎这地;神要若要挡他，他就是屠神;仙要阻他，他就诛仙;佛要拦他，他就灭佛!

    没有人可以阻止他前进的道路!

