    女子的外套散开，她的红色外衫被灵力吹走，消失于这个空间之中，。

    而她里面精致的雕花红裙在风中像是蝴蝶的翅膀一样，纹路清晰可见，一扇一动，一起一伏，好像女子在跳舞一般。

    妙芬皱了一下眉头，他第一次在面对夏晴岚的时候，没有了笑容，他开口说道：“六公主，你这是做什么？”

    “若是被地狱业火灼烧而灵识消失。你的本体。会陷入昏迷的。”

    “所以六公主救我。”妙芬的嘴角突然发现一抹神秘莫测的笑容，“那六公主可知这地狱业火是会传染的，你救了我，这地地狱业火会找上你的，”

    “我知道，”夏晴岚理所应当的说道，

    “你知道？”妙芬挑挑眉，

    “可你我合作，若你出了事情，九重神庙那边难以交代，更何况更…”

    “何况什么…”妙分紧紧的追问，似乎对着后面的答案十分感兴趣。

    夏晴岚吸了一口气，她手上浮起一团黑雾，浮现在手中那黑雾外面竟然有一层火焰。

    那火焰顺着夏晴岚的手直接攀岩到满是火焰的朱雀长剑中，火焰直直的通过朱雀长剑攀岩上的那道带着黑雾笼罩的门。

    夏晴来说的：“更何况你是男子，我作为一个女子，则可看男子这般陷入绝境，你牺牲你自己的灵识救我出幻境。让男子所救，实在说出来叫人笑话！”

    “哦，是这样吗？”妙芬笑得更深了。

    “把你的妖孽的笑容给我收起来，这种情况还想着勾引人呢！”夏晴岚没好气的说道。

    此时夏晴岚闭上眼，在睁开的时候手中扶起一个转盘，那转盘转的飞速。

    夏晴岚松开手，因为手没有了支撑，朱雀剑的力量，而两个人往下掉着，但那空中的转盘越转越快逐渐变大，很快将两个人拖住。

    夏晴岚在空中画了5个三角形，这5个三角形带着火焰聚集在了一起，夏晴岚说的：“冥冥灭灭。昼归于无，魂归于己。以魂归体，魂体归一！”

    妙芬吃了一惊，他说的：“六公主你在做什么？”

    “虽然我不知道妙芬老板为何身上会有黑暗之力。但你如今已被地狱业火灼伤。我只能送你回去，我唯一能做的是保证你灵识不受损，完好无缺的回去，

    妙芬老板，本宫对你这份情谊，你可以好好帮我坚守着九重神庙，若本宫能活着回去。九鼎八卦吐龙灯中的秘密还需要妙芬老板探究一二，我相信。

    这样的神器绝非赤羽金凤。之血能独立完成的，相信妙芬老板。也以探究一二。还有…”夏晴岚握住妙芬的手，那强大的灵力向妙芬过着。

    妙芬苦笑了一下说道：“原来奴家在六公主眼中这么弱啊，不过也是。这地狱业火出现的极为蹊跷，奴家。奴家的灵识带来的少了，倒是我大意了，有些轻敌了。

    可六公主。六公主对奴家这般仁慈，奴家会很感动的，”

    “废话不要说了。本宫只希望一件事合适，希望妙芬老板可以相信本宫，不要再像这次一样尾随本宫，

    本宫答应的事一定会做到，赤羽金凤我一定会带回去给你，”夏晴岚说着，她口中念到：“破阵送魂，”

    而刚才那巨大的圆盘。飞向了妙芬，将妙芬整个人都罩住，妙芬的身体越来越虚，他看着夏晴岚，他的手在夏晴岚的手中逐渐消失。

    妙芬说的：“本尊活了这么久还是第一次被人所救呢。”

    他说这话的时候，整个人已经变得虚，虚空空消散在空气之中，夏晴岚根本没有听见他说什么。

    而刚才这一股强大的灵力，夏晴岚体内两股力量尾随体内月荷妖花的灵力迸发，黑水玉强行锁住月荷妖花的灵力，

    再加上夏晴岚为妙芬施展灵力之后，所用的阵法过于猛烈，触动了黑暗之力，这黑暗之力似乎和那洞穴中的黑暗之力产生了，相互交错的吸引。

    强大的灵力将夏晴岚吸进的洞中。

    而就在这一瞬间洞外，所有的石头全部碎裂，落入了无尽的深渊之中。

    闪着雾气的洞口，就像是独自悬浮在一片黑暗的空间之中的唯一通道一般。

    而此刻在佛像所在的地窟之内，叶暄捂住心口，嘴中吐出一口血，他撤去阵法，他看着那佛像，

    佛像的眼睛竟然流出了血泪，那一滴一滴的血顺着眼眶流下来，就像熔岩一样自佛像的身上缓缓躺下。

    叶暄说道：“以灵力送魂，六公主，你在里面究竟做了些什么？为何会用到以灵力送魂？难道你灵力离开了本体吗？”

    叶暄很清楚，灵识离开本体是极度危险之事，若六公主的灵识离开了本体，再加上这佛像如今流出的血泪，那她的状况必定十分危险。

    而那血泪之中夹杂着黑暗灵力。虽是星星点点。但也可见黑暗灵力已冲破束缚，不管这其中封印了什么，这封印都已经逐渐松开了。

    叶暄伸手，两道白色丝线，画成无数白雾，从空中快速的飞到佛像之上，将那血泪罩住，血泪被一团白色植物裹住，就像白雪裹住了和掩盖一般，血凝固在佛像中央，不再往下流去。

    叶暄靠着石柱站了起来，他猛烈的咳嗽了一下，手中的佛珠发出光芒。

    “六公主。”叶暄不知道为何在脑海中突然浮现了，曾经那个已经死了的少女。

    那个少女说道：“有什么了不起的，我拿回来就拿回来，你等着，我定帮你取回来，”

    而这声音和这话语不知道为何和刚才进入的佛像之中的六公主重叠起来，她说：“你等着我阿暄，我定将这黑水玉碎片给你取出来，”

    叶暄突然觉得脑中天玄地转，好像一根什么弦轰然倒塌。

    夏晴岚似乎做了一个很长很长的梦。

    梦里她还是大夏国，万人之上的女帝。梦里自己从一出生就注定要成为这大夏国的万人之上，可是小时候的夏晴岚却只是想要和父君，母皇，三个人永远在一起而已。

    可是在小小的夏晴岚记忆中，更多的时候是父君陪着自己，父君带自己去放纸鸢。父君为自己做好吃的饭菜，父君为自己教授灵力，带着自己去学堂看着自己学习归来。

    而印象中夏晴岚最后一次见到母皇的时候，她只能从母皇的脸上看出痛心两个。

    母皇告诉夏晴岚：“这世上皇位权势都比不上一生一世一双人来的重要。”

    “我不懂，”夏晴岚看着母皇，她发出稚嫩的声音，她小小的手去拉母皇的衣角，她说，“母皇我不懂，大夏国您不要了吗？父君您不要了吗？儿臣你也不要了吗？

    我会好好努力，会成为最优秀的皇女，让大夏国，国富民强成为最强帝国。您可以做你喜欢的任何事，这样都不可以留下来吗？”

    可在那梦中如梦幻一般的母皇，连面容都有些模糊。她逐渐消失，而夏晴岚的脑海中只能依稀记得母皇的声音。

    她说：“帝后，你又给她吃零食，那果脯不能吃，她最近发热了，不能吃这些零食，”

    “又偷懒练剑，少练了一个时辰，你就这么包庇她。这么惯女儿迟早会把他惯坏的，”

    “你们两个狼狈为奸藏了什么我不知道的东西。”那些母皇看似。斥责却带关心的话语好像还在昨天。

    究竟是什么出了问题，究竟是哪一个环节出了问题，

    母皇父君她，一家三口明明很幸福。

    究竟哪里出了问题？

    夏晴岚的记忆逐渐模糊，而在她的头脑中一片，云深层层，水光荏苒，当她再次睁开眼的时候，便看见那莲花池边舞剑的少年体态轻盈。纤细灵活，整个人如梦似幻。

    只见一个少女托着盘子在一旁的柱子旁，偷偷的看着那个少年，她边看着边将盘子里面的糕点一口接一口吃着。

    直到那少年将剑练完，他转过头，少年的身影有些模糊，他对那个少女说道：“我说了多少次，这是禁地。”

    少女举了举手中的盘子，笑着说道：“我可不是没经过允许就跑进来的，我是被嘱咐来送糕点的。”

    “哦，是吗？”少年看着少女的手中的盘子，那盘子里明明就不剩几个糕点了。

    少女耸耸肩膀，她将盘子放到一边说道：“我不进去不就行了，堂堂神宗还怕谁偷袭你武功不成，好好好，

    全世界就你们神宗最厉害，所有人都要千方百计来你们神宗偷学武功，糕点我放在那了，记得吃，特别的好吃。”

    “你一天除了吃还有什么事情可做吗？”

    “这世上还有什么比吃更重要吗？人生就是要填饱肚子呀，这是神宗不是神仙之地，再说了你就知道神仙不需要填饱肚子。这自古以来神仙之地，不也都是编出来的，谁都没有去过，去过的人也没告知于我们，就算，告知了你信吗？”

    “油腔滑调。我不饿你拿走吃吧，”

    “真的？”

    “真的。”

    “是少主，你不饿，可不是我拿走你的吃的，那我可就拿走了。”

    可是一转眼所有的场景变成一片黑暗，黑暗中是谁在猛烈咳嗽，黑暗中是谁？苍白的脸逐渐清晰又逐渐模糊。

    夏晴岚觉得自己做了一个很长很长的梦，梦里有大夏，国，梦里有大央国，梦里有消失已久的人，梦里还有宋弈。

    那个手把手教自己异域文字告诉自己治国之略，还有给自己说那些从未见过的奇闻异趣的宋弈，那一手将自己从母皇离开的泥沼中拉出来的宋弈是什么时候变了呢？

    夏晴岚好像梦回长剑刺破自己心口的那一晚。

    无穷无尽的血，熊熊燃烧的大火，疼痛是那么清晰。像下一秒自己的身体就要被全部撕扯开来。

    而与此同时，一道温暖的灵力从手指传入，夏晴岚的心口，下沉的四肢变得温暖。僵硬逐渐缓解，夏晴岚微微睁开眼睛，眼睛模模糊糊要逐渐变得清晰。

    夏晴岚看着排旁边的白衣少年，他白色的衣衫上有血迹也有灰烬，显得有些狼狈。

    可他那被半张面具罩住的脸庞却淡雅如菊，好像即使此刻，天崩地裂也不会影响他半分。

    夏晴岚想要起身，却因为剧烈的疼痛又跌回了地上，她开口声音有些沙哑，她说到：“阿暄怎么会是你？我从的石像出来了吗？不可能啊。”

    夏晴岚还记得在昏迷前那股强大的黑暗之力将自己撕扯着。而现在周围一层一层不知名的灵力环绕四周，

    而空气中竟然许多东西都是倒置漂浮的，不管是石块还是树木，全部都是倒浮在空中的，这就好像是一个完全天与地颠倒的世界。

    “我该不会想你想到发疯了吧，竟然身受重伤都能看到你的幻觉，啧啧，果然得不到的永远在惦记！”夏晴岚自语。

    叶暄他拍了拍自己身上的灰尘，说道：“六公主自行调息一会儿吧，这里空间扭曲。怕是被人布下了阵法，六公主刚才进入那石窟以及幻门之内，便是触动了这阵法，

    如今我们被困在阵法之内，这阵法里面所有的天地，阴阳调转。等六公主调理气息之后，我们再想如何出去吧，”

    “真的是，你！”夏晴岚一瞬间突然精神了一下，她想起来又一次跌坐回去，叶暄转过身，他无奈的摇摇头，他伸出手，一团白色的灵力将夏晴岚的身后拖住。

    他说的：“六公主我说的话你究竟有没有在听？”

    “有在听有在听，可是阿暄你为什么会出现在这里？刚才和我在一起的明明是…”

    “明明是什么？”叶暄皱皱眉头，他看着夏晴岚，“刚才你进入了幻阵之中，是看到什么幻觉吧，你刚才嘴里一直在叫父君和母皇。”

    看来，夏晴岚心中想到。妙芬已经被自己送离这里了，看这样子，妙芬的灵识也应该安然无恙吧，看来叶暄也不知道妙芬的灵识曾经经过这里。

    “父君母皇。据在下所知，”叶暄开口。“父君，母皇可是大夏国，宫廷之尊称。六公主看来真的对大夏国很感兴趣。”

    “呵呵，那是自然，光明正大的取那么多夫君，实在是让人心神向往啊，”夏晴岚笑着打马虎眼。

    突然身后垫夏晴岚的东西猛然撤去，夏晴岚一下在倒在地上，她的后背刚好磕在了空中悬浮的一块小石头上。

