    云国强又开始从近到远地跑，之前代理商都是薛源文在弄，现在一是薛源文没有那么大精力再管这个，二是云国强确实自己想试一试。

    特别是之前货源跑的成功，超市现在利润很大，但是也比平时的定价少了不少，大家能得到便宜的同时还能盈利不少，何乐而不为呢？

    也把自己的交际锻炼了出来，看人也准了不少，看到什么人怎么说话都了然于胸。

    而薛氏在厂里也是跟自家母亲薛老太接触最多的，学习到了很多老太太的本事，现在能把很多厂里的杂事处理的井井有条，账务上面也是及时处理。

    这两天云雪放学了就到云雪空间里照料那些蔬菜，这里的蔬菜成熟时间是外面的好多倍，所以外面的蔬菜也就是一个幌子，这里的才是正经。

    又是一节课的大课间，云雪几人坐在小卖部旁边的转盘上咬着冰疙瘩，这也是云雪记忆里夏天最解暑的零食了。

    不过白言一却没有，一脸无奈地看着小姑娘一脸满足的样子，在白言一眼里有些短的两只腿在面前晃来晃去...

    忽然小姑娘的眼睛亮了，咬着的冰疙瘩也从嘴里拿了出来，顺着目光看过去，眯着眼就看到了程子定和邓秋在一群人中间。

    前面跟着的是教导主任。

    白言一眉头皱了一下，这个程子定...

    他不担心叶朝是因为知道叶朝和邓秋后来是一对，但这个程子定，他记得很清楚，云雪走后的第二年，程子定从国外回来，买了云雪租的房子隔壁。

    别问他为什么知道，因为云雪那间房子是他买的，而程子定打听了想买，却不知道房主是他，当年程子定出的价格可是把他全部身家都赌上了。

    可白言一没卖。

    即使现在知道云雪心里的人一直是自己了，可还是不舒服。

    程子定最好老老实实的。

    云雪本来想跑过去，旁边姐妹和叶朝沈冬花都抬起头看到了忽然站起来的云雪，却被白言一拉住了。

    白言一给云雪眼神里的意思是，她这样会让那俩人感觉害怕的。

    云雪秒懂，花花是神经比较大条，她当时那样强行认识没关系，可邓秋不一样，小心翼翼地惯了，特别是程子定，如果说白言一是最高冷的，那程子定就紧随其后。

    这样想想，也就不着急了，反正事情在稳定发展，他们也跑不了。

    那下节课肯定会带新同学过来呢，她刚才看着应该五六个人吧，分过来俩人中的一个也是很不错的。

    她觉着不能用前世经历过的来衡量现在事情的走向，毕竟因为蝴蝶效应叶朝和沈冬花的回归就变得不一样了。

    心事重重地回到班级，没几分钟就响了上课铃，辛笑带着三位同学过来了。

    路过窗口的时候，云雪就看到了面容冷清的程子定，内心一阵欣喜，但是却没看到邓秋，不由一阵失落，秋秋的性子，不知道会不会受欺负呢。

    忽然想到了什么，云雪也不担心了，毕竟，叶朝可是在那呢。

    白言一不知道云雪心里的想法，只是看着云雪看到程子定眼神里的欣喜有些吃味。

    即使知道云雪根本从始至终就不知道程子定的心意，他还是很烦。

    好在座位没在这边，他们在教室的左边，程子定在右边。

    接下来数学老师姗姗来迟，辛笑快速退了出去。

    这节是数学课。

    发了月考的卷子，云雪和白言一依旧是满分。

    看着上去领卷子的小朋友满眼的灵动，好像装了好多好多东西，而且好像都是快乐的事情，就那样一步一步走上了讲台，领了卷子对数学老师甜甜一笑。

    程子定毫无波动的眼神亮了一瞬。

    这点白言一倒是没看到。

    一直到下课，云雪都在回想两个人的情况。

    程子定之前是在市里的，之前回来的时候就是周一到周五在梅庄村，周五下午本身是三节课，他上完第二节就走了，这样刚好跟得上往栖云市的末班车。

    程子定是跟着父亲一起生活的，他父亲经营了一个小鞋厂，不算大，但是生活条件很好，厂里的效益一直不错。

    他父亲的确很有商业头脑，但是情商就...很一般了。

    这两年被一个爱他钱的女人玩的服服帖帖的，程子定看不起他父亲才回了梅庄村跟着爷爷生活。

    程老爷子节约惯了，儿子寄回去的钱这两年没花过，一直靠自己的双手过着日子，身子也算硬朗，现在家里也有草药地。

    而这两年不花儿子的钱也是用意很明显了，他恨自己管不了儿子，也对儿子失望透顶。

    对程子定就都是心疼和惋惜了。

    而邓秋那边很简单，父母在县里本想闯一番天地，但是被生活所迫，在县里的日子也不好过，现在知道梅庄村的发展，毫不犹豫就回来了，毕竟现在村子里没人吃不起饭了，而他们在县里却是不知道吃饱饭是什么滋味。

    只是家里人口多，三个儿子，两个女儿，又没有老人照料，日子肯定难过，起床就是几张嘴巴要饭吃。

    大儿子今年二十二了，跟着建筑队这里跑跑，那里跑跑，虽然工资没少拿，本身身子弱也落下了病根。

    二儿子今年10岁，读了五年级，学习一塌糊涂，两口子也是拼着力气要让孩子读书，大儿子就是没读什么书，工作找不到，下面的几个不能废了。

    而邓秋就是老三，不上不下的位置，又是年龄最大的女孩子，所以小小年纪就体尝到了生活的不易。

    况且下面还有个小了一岁的弟弟和四岁的妹妹。

    本来就不富裕的家庭，因为超生也是罚了很多钱，孩子小时候也是这家养养那家养养，不仅欠了亲戚们钱还欠了许多人情，亲戚们现在都唯恐避之不及。

    这些邓秋这个年龄都是隐隐能感觉到的，因为后面长大的邓秋对这时候发生的事情很在意，也就养成了唯唯诺诺的性子。

    云雪和她后来玩到一起就是同班的时候看不惯别人欺负她，而云雪那时候也好不到哪里去，只是有白言一罩着，只是云雪那时候不知道，只是庆幸没人欺负自己，邓秋就跟在了云雪屁股后面，很是听话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢王雅菲、够安然的推荐票～么么么么！

