
　　“胡帕，你可不要给我留下隐患，不然你就准备永远被锁在大师球里吧！”

　　姜盛轻哼一声，眯眼威胁道。

　　按理来说，他当时拐骗胡帕出来时，答应胡帕的事情已经完成。

　　这时候胡帕不论怎么做都和他无关了。

　　但眼下的情况可不能这么看。

　　假如最后小胡帕和解放胡帕约定好共掌身体。

　　当轮到解放胡帕掌控身体的时候，它能忍住不找自己麻烦吗？

　　二者融合以后，有极大概率会直接满级。

　　百级的解放胡帕想要找一个普通人类的麻烦，岂不是轻而易举？

　　“卑鄙的人类，你敢威胁胡巴，胡巴现在就先弄死你！”

　　这是解放胡帕在怒声大喝。

　　它短暂抢过身体的控制权，六只手腕一翻，六枚枚金环突兀出现，把姜盛团团围住。

　　又是异次元猛攻！

　　可这次，没等拳头从金环中伸出，姜盛手上精灵球射出的红光先一步落在了解放胡帕身上。

　　“不，胡巴不要再被囚禁！”

　　浑厚的瓮声中竟然蕴含着满满的委屈，可姜盛不会对它有丝毫怜惜。

　　红光一闪，近七米高的身影被摄拿进了大师球中。

　　大师球只是轻轻颤抖了两下，之后便没了动静，被关在里面的解放胡帕无法破球而出。

　　“呵，花里胡哨！”

　　将大师球锁死，姜盛轻轻抛了两下，凝视球体上的小窗口说道：

　　“不管是小胡帕，还是解放胡帕，你们都在里面给我冷静一段时间吧。”

　　大师球又晃了两下，不知道里面的崽子是说自己知道了，还是在抗拒他的决定。

　　帕尔哈提瞪眼看着姜盛手里的精灵球。

　　他再笨也能看出这是一颗私人定制的精灵球，估计比市面上最好的精灵球还要好上不少。

　　毕竟，已经有作战服珠玉在前，帕尔哈提很信任姜盛所掌握的科技水平。

　　“这样就可以了吗？应该不会再出问题了吧？”

　　帕尔哈提有些担心的问道。

　　“放心，这就是第二个惩戒之壶，若它再出现在世界上闯祸，你尽管找我责问。”

　　帕尔哈提轻轻点头，视线从大师球上移开。

　　“既然如此，看守魔神的任务就交给你了。”

　　“今天的事不会再有其他人知道，也希望你能负起责任，不要辜负我的信任。”

　　帕尔哈提是个聪明人。

　　他看出了姜盛目的不纯，但不想追究这些，压抑住了自己的好奇心。

　　唯一的要求就是希望姜盛不要让魔神再为祸人间。

　　帕尔哈提是一个纯粹的人。

　　这一点，从他告别外面的花花世界，听从祖父吩咐回来守着荒漠戈壁就能看出。

　　对于这种人，姜盛十分佩服，自然不会让他寒心。

　　“我和这位魔神有些渊源，以后一定会悉心管教它的，请你放心吧。”

　　姜盛郑重该承诺道。

　　帕尔哈提背对着姜盛，走向其它传说级宝可梦，好像没有听到姜盛在说什么。

　　但姜盛还是敏锐的发觉帕尔哈提微不可查的点了点头，想必此时脸上的神色应该是较为满意。

　　大战结束，该收拾残局了。

　　火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟排成一排，宛如三只任人宰割的死鸡，真给“三神鸟”这个群体丢人。

　　不对……

　　这样的结果才符合“三神鸟”的鸟设嘛。

　　它们出场不是被主角暴打，就是被反派关进牢笼中，眼下这种结局并不出人意料。

　　三神鸟：你礼貌吗？

　　席多蓝恩恢复清醒后十分警惕。

　　它像蜘蛛一样爬上了峭壁，十字型的铁爪紧紧勾住岩石，居高临下俯瞰着姜盛一行。

　　胡地在姜盛的示意下，已经去和它沟通。

　　达克莱伊更是机警。

　　因为对恶属性存在抗性，所以在和超级黑鲁加的碰撞中并未受多严重的伤。

　　趁着小胡帕和解放胡帕融合之际，达克莱伊已经跑的不见踪影了。

　　黑鲁加说自己注意到了对方离开，并且已经牢牢记下对方的气息，询问姜盛需要将对方追回来吗？

　　姜盛摇了摇头，没有让黑鲁加去追赶。

　　他虽然对达克莱伊的暗黑洞很感兴趣，但对方既然已经离开，就没必要再去追赶了。

　　噩梦神都是一群孤僻的家伙，这只估计也不会喜欢和人相处，就不勉强它了。

　　姜盛转而把视线落在气质神秘的急冻鸟身上，他对这只超能系的神鸟倒是有浓厚兴趣。

　　察觉到姜盛的视线，墨离走到姜盛身边，轻声问道：“怎么处理这三只家伙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先让耿鬼给它们治伤，之后……”

　　没等姜盛说完，正浮在峭壁前和席多蓝恩交谈的胡地突然用心灵感应打断姜盛的话。

　　“火焰鸟、闪电鸟可以放走，急冻鸟暂留一下，我想研究一点东西。”

　　“可以。”

　　不愧是主宠，二者的想法不谋而合。

　　“耿鬼，给它们简单治疗一下。”

　　“哼咖！”

　　胖耿鬼应了一声，从腹中取出几瓶厉害伤药，帮三只神鸟治伤。

　　没等到“三神鸟”苏醒，先等来了洛奇亚。

　　洛奇亚卷着圣柱王和龙、电两大神柱重新回到“小广场”上，蒂安希等一众宝可梦立即警惕起来。

　　圣柱王面部的六个小灯恢复正常色彩，显然已经从之前的狂暴状态中脱离。

　　龙、电两大神柱面部排列的小灯同样正常发光。

　　身上不见丝毫伤势，气息生龙活虎，一定是圣柱王帮它们治疗过了。

　　“都处理好了，我唤醒了暴走的雷吉奇卡斯，你可要记得好好奖励我。”

　　洛奇亚在空中盘旋，用心灵感应和姜盛邀功道。

　　“知道，这次多谢了，过段时间你再来滨城，能量方块管够，我再给你准备一些洋货。”

　　“别，能量方块就好，其它的食物杂质太多，不利于消化。”

　　洛奇亚拒绝了姜盛的好意。

　　“就这么说定了，我先找地方睡觉去了，过段时间去找你，再见！”

　　一阵狂风刮过，洛奇亚展翼离开，身影越来越远。

　　送走洛奇亚，姜盛安抚下身边警惕的一众宝可梦们。

　　“好了，没事了，都放松一些。”

　　随后，他仰头看向高大的圣柱王，挥手打了一声招呼。

　　“你好，伟大的圣柱王，雷吉奇卡斯！”

　　“哇卡…哇卡…”

　　圣柱王面部彩灯闪烁，发出充满机械质感的声音。

　　在姜盛脑海中，这些“哇卡、哇卡”的怪声自动翻译成了他能理解的话语。

　　心灵感应？

　　姜盛心中了然，微微颔首。

　　他知晓的资料中确实有提到雷吉奇卡斯会通过心灵感应和外界交流。

　　今日终于得到了证实。

　　令他感到惊奇的是雷吉奇卡斯的态度，实在是太谦逊了，没有一点傲气。

　　这个外表粗犷的家伙，也有一颗温柔的心。

　　“你好，很抱歉之前给你们造成了困扰。”

　　这是雷吉奇卡斯对姜盛的回复。

　　“问题并不全在你，是他们先惊扰了你的沉睡，你也是无辜的。”姜盛宽慰道。

　　“谢谢，我马上要继续回去继续沉睡了，有件事要拜托你，也算是对你的赔礼。”

　　“什么事？”

　　“我想把雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈这两个孩子托付给你照顾，它们会成为你最好的护卫。”

　　喜从天降！

　　姜盛眼睛一瞪，有些怀疑自己是不是幻听了。

　　本来还想着怎么拐走一只神柱带回对战高塔看家，没想圣柱王直接将两只全部拱手奉上。

　　“嘶～坂木！你掐我干什么？”

　　帕尔哈提痛呼一声，怒瞪红眼的凝视姜盛，眼中的嫉妒都快流出来了。

　　明明是我先来的，为什么坂木先得到了“家长”的祝福。

　　呜呜呜……

　　“啧啧，看来不是做梦啊！”

　　姜盛咂了咂嘴，不理会帕尔哈提这只红眼狗的哀嚎。

　　“你不是再开玩笑吧？我把它们带走，谁来守护你的沉睡？”

　　“我是认真的，这个问题你无需担心，我自有决断。”

　　说完，圣柱王看向两旁的电、龙两大神柱，面部彩灯不停闪烁，发出一阵意味不明的“哇卡、哇卡”声。

　　两大神柱面部小灯闪烁两下，听从老大安排，快速进入角色，站到姜盛身后两侧充当侍卫。

　　“哇卡…哇卡…”

　　这次圣柱王是对帕尔哈提说的。

　　姜盛也听明白了，圣柱王是在嘱咐帕尔哈提认真对待“三神柱”。

　　被大佬点名，帕尔哈提感动的稀里哗啦。

　　他立即将“三神柱”放出，在圣柱王面前发誓，以后一定视它们为手足兄弟。

　　圣柱王应了一声，抬手在空中轻轻一抓，地上的碎石、山上的冰雪自动凝成两具人偶。

　　只见它又随手一挥。

　　一阵光芒从地下涌起，注入两具人偶身体中，令人偶粗糙的表面泛起光泽。

　　它们的模样愈加生动，最后竟化为两只新的神柱。

　　岩神柱，雷吉洛克！

　　冰神柱，雷吉艾斯！

　　姜盛和帕尔哈提神色骇然，一时间呆愣住了，不知该作何反应。

　　他们居然有幸见识了神柱的诞生！

　　雷吉奇卡斯没和他们再说什么，带着新生的岩神柱、冰神柱走入山洞中。

　　等姜盛和帕尔哈提反应过来追进去时，圣柱王和两只神柱已经消失不见。

　　洞中只有祭台上放置着一颗脸盆大小的玉球，祭台两侧分别竖立着一根石柱和冰柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第824章 觉醒力量，神柱的诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 