    看着突然冒出来的会说话大熊猫，谢华突然不会说话了，就呆呆的看着这只大熊猫，因为这只大熊猫穿了一身黑白色的道袍，身边流淌着丝丝黑白交错缠绕的气息，不过这道袍明显有点不合身，因为胳膊袖只能遮一半。

    这时大熊猫却说话了：“这又是一个没有灵智的种族？看起来不像啊，有衣服的啊，不会是个傻子吧。”

    这时候谢华才反应过来，不过还是下意识的伸出手指戳了戳大熊猫爪子，似乎在确认这是不是真的大熊猫。

    “喂喂喂，你过分了啊，偷偷挖我种的笋不说，你戳我是想干啥？”这只熊猫突然往后跳了一下。

    谢华这时候才把语言系统重新启动：“我就是确认你是不是真的熊猫，还有这是哪？附近有其他会说话的吗？”

    熊猫似乎被问住了，拿爪子挠了挠头，想了一会才缓缓说到：“我自然是真的熊猫，这地方叫做青竹湖山，附近会说话的就我们熊猫一族而已。”

    谢华此时身体突然冒起了淡淡的荧光，点点荧光直接往外扩散而去，一模道韵从谢华的一股困意瞬间袭来，丹田又再次传出来之前装修的动静来。

    “不是吧，又来。”谢华虽然有点意外，但是这也是他之前有过预想的，毕竟在一个有超凡力量的世界，还天天困，总得有点预案。

    于是闭上眼睛，一步踏出，莲花虚影瞬间包裹身躯，随后金光绽放，缕缕功德瞬息布满白莲，随后谢华直接原地躺下陷入了沉睡。

    旁边的熊猫瞪着绿豆一般的小眼，嘴巴大大的张开，整只熊一副见了鬼一样的表情。

    随后阴阳气息弥漫，缓缓汇聚成了一个太极图的样子，随后转身就跑：“老爷，不好了！有人来砸场子了！”

    随着熊猫大声呼喊的跑掉之后，天空突然出现了一朵一样的云彩，虽然是灰色的乌云，但是时不时的闪过紫色的霞光。

    没过多久乌云飘到了谢华的正上空，随后缕缕霞光从乌云内照出，把周围数百米包裹住，随后一道道紫色的雷电往莲花上劈。

    不过莲花却是毫发无损，而且还开始蔓延出紫色的花纹，而且被莲花包裹的谢华，气息也开始逐渐变得越来越吓人。

    这种情况没有持续多久，随后乌云直接绽放出七彩的光，而所有光却都照在了谢华身上随后一阵白光闪过，谢华跟乌云瞬间消失。只留下刚才莲花压出来的印记。

    “老爷，我跟你说就是这。”一只熊猫踩着虚幻的太极图飘到了刚刚谢华所在的位置。

    “诶？人呢？刚刚还在这的啊？”熊猫直接站起来蹦跶着四处张望。

    “我跟你说了，我刚才用神识扫过了，这个地方空无一物。”随后一个穿着黑白色道袍凭空出现，一脚踏出熊猫脚下的虚拟太极图直接消散。

    熊猫直接摔在地上弹了几下，不过熊猫根本没在乎这些，一边喊着不可能啊，明明就在这之类的，一边四处寻找谢华的痕迹。

    当它看到那个莲花底部压出的痕迹的时候激动的直接跳了起来：“老爷你看，我就说有人的痕迹。”

    黑白色道袍的老者只是扫了一眼，直接往回走：“除了你的气息根本没有别人的气息，可以啊熊大，现在都敢消遣我了，本事不小啊，长大之后不还得直接欺师灭祖？回去太极图阳眼内待一个月，”随后直接消失，只留下丝丝黑白之气缓缓流散。

    …………

    不知道多少里外的海边，突然一阵白光闪过，一朵有这紫色纹路包裹着金色外边的白色莲花出现，出现之后就原地不动了，只一点点白色的荧光在向外飘散。

    就这样过了五天，突然紫光乍现，莲花缓缓绽放，随后谢华从绽放的莲花缓缓走出，浑身上下散发着生人勿近的气息。

    边走边伸了个懒腰:“啊～睡得真舒服，感觉浑身舒服了好多，身体也流畅了好多。”随后施展法力在新奇的通过各种方法试用着。

    醒来之后谢华的对身体的感觉就像是从残疾人变成了一个身体健全的人然后在四处活动来熟悉身体一样。

    在活动了半天之后，谢华终于停了下来，开始检查自己的丹田发生了什么。

    神识进入丹田之后发现原本法力只凝聚了一片地域的旁边新添加了一块地，就是那个熊猫口中的青竹湖山。

    然而不光有青竹湖山，还有一只法力凝结的熊猫，仔细看了一下，发现不光是他的法力，里面还包裹着那只熊猫的气息，才形成了这样一只熊猫。

    而且青竹湖山也不光只有熊猫一只活物，还有其他的一些虫子，竹鼠一类的东西。

    全都是谢华的法力包裹着该活物的气息凝结而成的，那叫一个栩栩如生，不光会动，所有原本那些气息的主人应该有的基本都有了。

    虽然这个应该有的东西是基于谢华的认知来的，但是也是挺有意思的。

    不过法力凝聚的这些地方啊，动物啊，都不是一比一还原，而是小了许多倍，而且可以明显的感觉到，这个丹田空间又大了许多。

    确认丹田没啥事之后谢华就懒得去看了，毕竟自己的法力要比自己强的太多了，自己也不好意思去管它们在干什么，反正总不会害自己就是了。

    把注意力抽出来之后，谢华突然发现自己似乎不在那个青竹湖山了，因为那边是内陆，旁边有数不尽的山，这里是海边，只有沙子跟海水，甚至一株杂草都没。

    “之前到底是发生了啥玩意儿，我咋都一点都想不起来了？”谢华现在是有点懵逼了，毕竟睡一觉从深山里跑到了海边总归是要有点反应的。

    谢华看了看头顶的剑草，发现剑草有了一点改变，草叶稍微变得修长了一些不说，叶边还泛着一丝丝紫色，看起来应该是醒来之后又睡了。

    看到剑草没啥事谢华准备下海看看有没有可以收集的东西。

