    绚丽异常的景色，壮观的鲸鱼群从军舰旁边游过。

    三千脱下莫离肩上正义披风，重新为其披上衣领带毛的棉质披风。

    “这里的气温很低了，注意保暖啊。”三千笑吟吟的说道。

    莫离揉揉三千的脑袋，笑了笑。

    突然，海流变得不稳，军舰周围的游鱼变得焦躁不安。

    “快看，我们到达下降流水柱了。”瞭望手一声惊呼，吸引了所有人的目光。

    只见自上而下的下降流水柱犹如一个海底的大瀑布，煞是壮观。

    “我去！原来海底还有这种东西啊？”莫离再一次刷新了认知，这种海底七千米的大瀑布到底是怎样的鬼斧神工才能存在的啊。

    一个比一个奇怪，一个比一个巨大的深海鱼类。

    巨大透明的水母，丑陋的灯笼鱼。

    见识了一路的壮丽景象，军舰终于到达了鱼人岛。

    巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层。

    虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，当地居民甚至形容此现象为“太阳的恩惠”

    可见，生活在鱼人的鱼人是多么的向往陆地上的生活。

    进入鱼人岛之后，又是一副景象。

    一些大型鱼类会在背上负载着中型座椅与泡膜担任鱼出租车或鱼巴士。

    通过了鱼人岛的入境审查。

    “这里竟然跟香波地群岛差不多，很繁华嘛。”莫离看着左右张望的说道。

    “留下一部分人，看守着船只，毕竟是海底万米深处，要小心一点。”

    三千站在莫离身边，问道：“现在要去哪里？”

    莫离想了想，饶有兴致的说道：“当然是......”

    莫离还未说完话，一架皇族专用的凤尾车，身边跟着一群拿着武器的鱼人军队快速的向着莫离这边赶来。

    “莫离中将，是鱼人岛的国王军。”上尉指了指额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着波浪型长发，相貌刚正，手里拿着一把三叉戟的大型鲨鱼人鱼说道：“那是鱼人岛龙宫王国的大王子，鲨星。”

    莫离点点头，说道：“看看他们要干嘛？没必要跟龙王宫起冲突。”

    鲨星大王子来到莫离面前，扫视了一眼海军，双臂交叉，抱着三叉戟，对莫离问道：“海军的英雄，莫离中将怎么会来鱼人岛？”

    “我溜达...不行啊！？”莫离横了鲨星一眼，撇撇嘴。

    上尉登时诧异的看着莫离，心想，您刚才不是还说，不惹事，尽量别起冲突嘛，您这语气是怎么回事？“

    鲨星一愣，面色有些冷，但他是乙姬王妃遗志的继承人，自然不愿得罪海军，轻吐口气，说道：”请见谅，因为鱼人岛已经很久没有海军到访了，不免有些紧张。”

    莫离摆摆手，说道：“切，我还以为你们鱼人岛闭关锁国呢。”

    “找我有什么事？”

    鲨星再次深吸一口气，劝告自己冷静，这个人，自己惹不起。

    “莫离先生，我龙王宫的“海之大骑士”尼普顿王设宴，招待您。”

    莫离指了指分列两旁，手持武器的士兵，和那一架空无一人的凤尾车，不悦道：“你们就是这么请人吃饭的？”

    鲨星笑着说道：“这是我们龙王宫王族的礼仪。”

    鲨星这话和莫离有些针锋相对，就在鲨星话音刚落之时，场中的气氛一瞬间凝重了许多。

    在所有人的注视下，莫离左手抬起架在腰间的刀柄上，就这么一下，让龙王宫的士兵们，鲨星大王子，瞬间紧张到了极点。

    鱼人岛的消息并不闭塞，并且前一阵守护鱼人岛的大靠山，Big·Bom海贼团的旗帜被拔出，Big·Bom海贼团就是被眼前这个男人一手覆灭的。

    白胡子、Big·Bom，两个四皇海贼团的靠山都被这个男人覆灭了。

    气氛一瞬间的凝结，莫离突然笑了。

    “哈哈...真有意思，走吧，咱们去见识见识，龙王宫的大餐。”

    呼......

    包括鲨星在内的龙王宫军队都松了口气，一个能够覆灭四皇的男人，任谁都不会想去招惹。

    龙王宫军队在前方带路，莫离身后跟着一队海军，慢慢往龙王宫走去。

    “你刚刚再说什么，真有意思啊。”三七问道。

    莫离瞥了前方鲨星大王子一眼，讥笑着说道：“不觉得很有意思吗？我只是摸了摸刀柄而已，他们就吓成这样，你不觉得很有意思吗？”

    莫离说话，并未可以小声，所以，他话音一落，整支去往龙王宫的队伍就都停下了。

    僵硬的站在原地，特别是鲨星大王子，简直是被气得火冒三丈，但却没有办法反驳，因为，当时他确实被莫离震慑住了。

    鲨星大王子冷哼一声，然后说道：“继续前进。”

    龙王宫中，王座上坐着一个头戴皇冠，手持一把雕琢的黄金三叉戟，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛。

    这位海之大骑士，尼普顿神色微沉，他不清楚，为什么莫离会突然来到这个鱼人岛。

    莫离的突然到来，让尼普顿有些紧张，毕竟作为新世界的入口，鱼人岛为了不被路过的海贼骚扰，一直挂着白胡子的旗帜，后来又换成了Big·Mom的旗帜，只不过两个人都死在了莫离的手上。

    如今，这个男人亲自来了，就不由得尼普顿不紧张。

    尼普顿看了眼一旁的头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖的长者，正是鲶鱼鱼人，左大臣。

    “左大臣，海军中将突然来我们鱼人岛，是为了什么？”

    左大臣抬手捻了捻长长的胡须，沉默片刻后，深呼一口气，看向尼普顿，郑重道：“老臣...”

    尼普顿紧张的看着左大臣：“嗯嗯...”

    左大臣，突然叹了口气：“老臣，不知道啊。”

    尼普顿老脸一皱，你不知道，大喘气干嘛？

    “启禀陛下，鲨星大王子把海军带过来了。”门外响起禀报声。

    尼普顿与左大臣对视了一眼，深吸口气，尼普顿手持三叉戟站了起来。

    “请！”

    ......

