    路冰泽的话仿佛一记重响敲击在众人的心头，绝望的感觉从未有如此深刻，后悔之意更是在所有人的心中升起。

    晚了！

    仅仅五分钟，就在他们质疑和怒骂的时间里，级丧尸就已经抢了先手！

    上官荣深吸一口气，忽然做出了一个极其极端的决定，他看着路冰泽的双目，无比慎重的出声：“我给你仅次于我的权利，有什么方法可以解决这头级丧尸，你尽管去做！”

    路冰泽继续一声冷笑：“抱歉，我能力有限，更不是战斗型的新人类，也没有楚涵老大那么强的能力。”

    路冰泽的拒绝让所有人面色骤然难看无比，无力和不甘不断涌上心头，这种滋味完全是他们自讨苦吃得来的，楚涵和他的部下全力在基地帮忙对付尸潮，可他们却在关键的时候掉链子，甚至因为没有及时处理问题，而让整个基地都深陷水生火。热之中！

    而就在这段时间里，城门通道的战况再次告急，因为丧尸的突然强势攻击而惨叫声连连。

    “上将！紧急状况！城门要沦陷了，这群丧尸忽然对准了一个地方强攻！”

    “上将！请指示！”

    状况已经到了极度堪忧的地步，再不采取措施城门沦陷就是分分钟的事情，而城门一旦沦陷，大量的丧尸涌进基地，那就是人类的噩梦。

    上官荣双目骤然通红，焦虑的心情已经攀升至高峰，周围的基地高层更是恨不得一刀捅死自己。

    这回真是完了！

    解决级丧尸已经成了眼下最紧急的事情，必须立即解决，可此刻的状况别说解决，连对方在哪都不知道。

    真是后悔莫及！

    眼看事情完全向着最糟糕的情况展，路冰泽终是不爽的一声冷哼，略一思考后开口：“让我想想，要是我楚涵老大在这里会怎么做？”

    路冰泽的话仿佛给众人打开了一扇窗，一个个基地高层全员双目一眨不眨的看向了路冰泽，连上官荣也不例外。

    对！

    若是楚涵在这里一定有解决的办法，那家伙的思维方式诡异却异常有效，并且在所有人都束手无策的时候，也只能期待路冰泽的点子。

    啪！

    忽然一个响指在路冰泽手中炸响，而后他便是忽然楚涵俯身一般，学着楚涵的样子在地上原地踱步，一只手插兜里，一只手握住空气假设那是修罗战斧。

    路冰泽的样子直接惊呆了一片人，啥情况？

    现场换位思考？

    “妈个鸡！不就是级丧尸么？”路冰泽学着楚涵的口气，开始尽可能的将自己的思维像楚涵靠拢：“它藏起来就找出来，找不到就钓出来，钓不出来就冲出去吼一声！”

    什么鬼？！

    所有人惊呆万分，路冰泽在说什么？

    但是……

    这还真是挺像楚涵的作风，完全的不着调又霸气连连！

    而就在这焦急又诡异的状况下，路冰泽已经再次开口，这回终于恢复了正常状态：“我楚涵老大就是这样，现在还能有什么办法？级丧尸既然能让城门口的丧尸排列队，那说明它就在附近啊！”

    一群人纷纷觉得有道理，一个个狂点头，而后继续看向路冰泽。

    路冰泽也是急的满头大汗，他只能尽可能的去思考楚涵会如何做，但具体的方式却怎么也想不出来，只能一步步的分析让解决办法接近真相：“既然现在已经确定了是思维强化的丧尸，那就可以把它当作是人类的小孩来看，你们想想，一个刚刚进化成级丧尸不久的丧尸，再厉害能聪明到哪去？七八岁的智力顶天了！”

    说到这里路冰泽的双目越来越亮，周围人的希望也越来越大。

    “所以！”路冰泽再次打了个响指，脑海中猛然浮现出了楚涵那张带着痞气的嚣张笑脸，一句惊人之语脱口而出：“能找出它的办法，就是出去吼一声！”

    咔！

    一群人下巴直接掉地，什么叫出去吼一声？

    “等一下。”受不了这等随便思维的上官荣强行将路冰泽打断，提出了自己的不解和疑惑：“什么叫吼一声，对方是级丧尸，哪怕只是七八岁小孩的智力，也不可能这么快暴露自己吧？无错网不少字”

    “所以要用语言魅力啊！”路冰泽忽然双目精亮：“我骂它是孬种，不敢出来和我们面对面硬碰，我一直骂它，它能受得了？”

    带着强烈神隐战队风格的话从路冰泽口中说出，当即惊呆了一片人，可是炸一细想，却又异常的有道理。

    这时候既然已经走投无路，那试试又何妨？

    “找出来之后呢？”上官荣才不管能不能办到，先把一系列的准备做足。

    路冰泽眉头一皱：“我只能负责激怒它，把它逼出来，具体如何斩杀还要靠高战力的新人类，级丧尸哪怕是思维强化，它本身的战力也是绝对高于普通同等阶的丧尸，而且级丧尸不可能低于五阶，所以必须派出最强的人出去迎战！”

    “五阶！？”

    一阵阵惊呼声此起彼伏。

    “那岂不是说我们至少需要两名甚至更多的五阶高强力新人类？”

    “这从哪里去找？”

    “十个四阶行不行？”

    路冰泽擦了擦额头的汗，脱口而出：“你们的高战力怎么这么低？两个五阶都找不出来？对付五阶的级丧尸四阶怎么可能打的住，我刚还想说最好两个六阶出去啊！你们不是华夏前三的大型基地么，别告诉我你们基地没六阶高手！”

    赤。裸裸的话听的一干人面红耳赤，麻痹，他们还真没有六阶高手！

    而如此一看再加上对比，众人心中的情绪再次翻滚，听说狼牙战团的杀羽战队里，可是有两个六阶顶级高手啊！

    夸他们还自以为南都基地很强，结果在关键时刻被路冰泽的一番话直接打压到了谷底，没有一个顶级战力的高手在南都基地镇场子，简直是硬伤！

    怎么华夏的人才都跑楚涵那去了？

    就在所有人都急不可耐，问题再次陷入僵局的时候，一个带着淡淡疑惑的声音忽然在不远处响起：“要六阶出去应战？我是六阶啊！”