    章越与程颐二人对话，一旁黄好义对二人是由衷的佩服。

    他的功夫都是诗赋文章上，但对于辩经却没有下多少功夫，只知道死记硬背而已。

    章越说完，但见程颐早已胸有成竹，笑道：“三郎所言极是，这理一分殊之言，听到确实令我深思。不过三郎可否明白，即是见于殊，即是未见于一。”

    “三郎既能以月印万川之语喻之，怎能不知未至源头，只见各支溪流之不同，便贸然而下论断。再如三郎之理，与我之理，以及圣贤之理若见不同，那么三郎与我只是站在溪流之中，不得全貌，唯有真源处乃万古不灭之理，那即是圣人所立之处。”

    章越有些词穷，邵雍口中天下聪明过人者果真不好对付。

    但身为抬杠小能手章越岂会轻易认输，在论坛时无理尚与人对喷三行，何况他自觉得在理呢？

    章越道：“程兄错了，孟子有云，人之所不学而能者，其良能也；所不虑而知者，其良知也。孩提之童，无不知爱其亲者；及其长也，无不知敬其兄也。”

    程颐闻言点了点头。

    章越道：“故而真正的道理，只在人心中，在良知中。至于圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者，他人者皆误也，哪怕这他人是圣贤亦误也！”

    程颐闻言吃了一惊，这话他从未听过啊！但不知为何却戳中了他的心，此言有道理啊。

    章越看着程颐的神情，微微一笑，此刻他不是一个人在战斗，他不是一个人，他身后还站着一个更高大的身影！

    那就是五百年后的王阳明！

    “故而道理当致于良知中求也，程兄与我，圣贤皆不是一人，故而人人之良知良行亦是不同！”

    程颐左思右想一阵，觉得强辩无意于是拱手道：“三郎之言，我受教了，不知这话是哪位圣贤所云？”

    “这章某不知。”

    “无名？那或是可有出处，我回去拜读一番！”

    章越此刻若无旁人，已是一副捧腹大笑在地的表情动作了。

    章越努力绷着脸，令自己的神色不崩：“我在一本古书上所见，具体如何我不记得了。”

    程颐追问道：“那古书现在何处？”

    章越一本正经地道：“那是我年少时的事了，当时一时失足坠落一处山崖，幸好被树枝挂住，然后寻路上山却见正好有一处石窟。石窟里只有几块残骸，而席上就放了这本书。”

    “我当时捡了书读了一番，一直快要至天黑，故留书而去。次日又带人来此处寻找，却再也找不到此窟了，想想也算是一场机缘了。”

    程颐叹道：“此莫非是神授不成？就如孔家壁经，魏王漆书般，先贤不忍绝学失传。”

    程颐又追问道：“那么这古书是何人所写？到底是儒，释，道哪一家？到底何门何派？”

    章越轻咳一声道：“这古书乃佚名之人所写，不过此人曾言传授他此说的，乃是一个‘四句教’之门！”

    “四句教？为何会有这般古怪的名字？”

    章越笑了笑道：“一开始吾亦不知，但此教有一个四句的入门心法，曾言是不传之秘，我当时虽是年少，但至今还是记得……”

    程颐听了露出心动渴望之色，眼中绽放出光芒。

    程颐虽想知道，但见章越不说，想了想露出遗憾之色道：“三郎不必说了，既是不传之秘，就不用告诉颐了。”

    章越笑道：“这有何妨，我与程兄是一见如故啊！”

    “三郎……这让我如何受得，请受我一揖。”

    章越慌忙扶起程颐。

    一旁黄好义也是愣了一会，然后道：“三郎，我也听一听吧！”

    说完黄好义也作揖行礼。

    章越此刻已在心底狂笑不止，但面上却一副肃然。只见他左右踱了数步，摆足了气势后，以当年学校比赛朗诵《赤壁赋》时口吻言道：“程兄，黄兄。”

    “无善无恶心之体……

    有善有恶意之动……

    知善知恶是良知……

    为善去恶是格物！”

    黄好义听了一头雾水，又不好意思说自己不懂，于是点了点头道：“至理。”

    至于程颐则陷入了深思，良久后向章越行礼道：“多谢赐教，虽说我不解此味，甚至一句也琢磨不来，但实在多谢三郎。如今恐怕也唯有我老师濂溪先生方能明白了。”

    章越知道濂溪先生就是周敦颐，爱莲说的作者，也是广大初中高中学生们都熟识的人物。

    章越心道，我其实还能给你解释，不过你都这样说了，我就不好再装逼了。

    当即章越点了点头道：“程兄无妨，以后你我再切磋学问。”

    这时候但见有二人入内，见了这一幕有些惊讶。

    黄好义上前道：“这位是刘兄，这位是向兄，也是咱们的舍友。”

    章越上前拱手道：“见过两位，以后要打搅了。”

    这二人也是向章越行礼道：“原来是三郎。”

    黄好义道：“这位刘兄是舍长！”

    章越再度见礼。

    这位刘兄名为刘佐有三十余岁，在太学已读了八年书，一看即知是老大哥那样的人。

    刘佐对章越道：“我们舍就五人，属于太学里的老进士斋，老进士斋一共十个，分别是履率，意诚，正养，志持，心存，蹈允，是习，约守，膺服，身禔，咱们是正养斋。”

    章越道：“我记住了。”

    刘佐笑了笑道：“不必拘谨，以后咱们同斋同舍，有什么话就直说。改日我请你们几位去清风楼吃酒。”

    章越，黄好义笑了，提及汴京酒楼，章越他们都只知樊楼。其实清风楼也是在汴京大大有名的酒楼，而且就离着太学不远。

    章越拱手道：“不敢当，我初来乍到，理应是我请几位仁兄才是。”

    闻此刘佐，向七都是笑了。一旁向七道：“三郎可知清风楼一桌饭食要多少钱来，刘兄他家中乃汴京富户，你就让他为东道吧！”

    众人都是笑了笑。

    “过几日斋里还有宴集，除了程二郎外，最好不可缺之。”

    众人看了一眼程颐，但见对方似一直在苦思方才章越告知的四句，一直在出神中。

    刘佐对此也是习以为常道：“三郎，先放下行李，我带你去见斋长。”

    章越依命而去与刘佐同去。

    刘佐出了斋舍向西北之处一指道：“厕房在此，小解大解都可去此，不过此处一般人多，若是不便走些路去东边厕房，那边不仅茅房多，且宽敞，只是平日难免肮脏了些。”

    章越道：“晓得了。”

    刘佐带章越走过一众竹林，但这片竹林甚是广袤，一下子遮挡住了视线。

    绕过了竹林，左侧是一个亭子，上面有不少太学生坐在那歇息，右侧是一个水井。

    刘佐道：“要打水了即来此处，太学里三口水井，属此处最是清甜，其他两处都有涩味。以往我们舍内五人，以一旬为准，两日打一次水就够了。若要沐浴，自己打桶水去竹林里凉快！”

    竹林冲凉？

    章越立即问道：“京中哪有澡堂子？”

    刘佐一愣，一会弄清章越的意思道：“咱们叫浴堂子，京里有个浴堂巷，有十几浴堂子，若是不去那，你但凡见了挂壶于门前，那就是浴所了。”

    章越恍然道：“还有这些。”

    刘佐笑道：“咱们汴京百业繁华，啥营生都有，只有你想不到的，以后你在汴京住久了就知道了。”

    不久二人来到射圃前。

    但见数人在此张弓射箭。

    刘佐将章越带到一名正在射箭的男子面前道：“斋长，这位就是浦城章三郎，新入斋的。”

    对方道：“你就是章三郎，章子厚章子平可识得？”

    章越道：“回禀斋长，略识得，皆是族亲。”

    对方笑了笑，将弓丢给章越道：“也好，既是章子平的族亲，先看看你射艺如何？”

    章越道：“我哪比得上子平？”

    “斋长让你射，你就射吧！”

    章越此刻唯有硬着头皮到了射位，勉强拉开了弓对着箭垛就是一箭……然后毫无意外的射中了箭垛，只不过是旁人的。

    斋长失笑道：“三郎，那可不行，在咱们养正斋要学射箭，投壶，喝酒，行酒令，甚至游山玩水，至于诗赋文章之道不过是末流罢了。”

    章越听了不由反复看了他好几眼，确定此人是不是在说笑。

    不过斋长倒是一本正经的样子。

    “好了，明日宴集，为了三郎接风洗尘。三郎可顺便将投壶练一练！”

    “还有刘兄宴集的费用，你先摊一半。”

    刘佐道：“省得，省得。”

    说完斋长即继续射箭了。

    章越与刘佐一并走回斋舍不由问道：“这位斋长是何人啊？”

    刘佐笑道：“莫要奇怪，一贯如此罢了。若非上一番省试被欧阳学士刷下，他如今早已是进士。”

    章越方才刘佐口中得知，这位斋长名叫刘几。

    有太学第一人之称。

    不过去年欧阳修主持的省试正大举改革，刘几的文章以险奇著称。当时文人科举文章多是这般名词堆砌，毫无意义，而且又多是出自太学生之手，故而有太学体之说。

    他写了一句话‘天地轧，万物茁，圣人发’，欧阳修一看即对左右道：“这必是刘几写的。”

    然后欧阳修将刘几筛落，还在旁边注明道‘秀才刺，考官刷’！

