    第509章 林开武的商机妙招【3更】

    然后林开武想到自己要找苏辰的另外一件事，他赶紧拍了下自己的后脑勺，对苏辰说道：“辰辰，还有个事，我跟你商量一下，上次咱们爷俩不是谈了苏-su的护肤品的事吗？现在林氏药妆那边已经加班加点的做出来了，销售许可证也拿下来了。”

    “爸爸的想法是，这次英杰大赛的个人赛和国家赛不都是要进行全球直播吗？这可是打响咱们苏su品牌的好机会。”

    “我准备给你整一套服装，到时候你参加个人赛的时候穿，服装的前胸口和后背上，都绣上咱们苏su这个品牌的名字，你觉得怎么样？”

    苏辰笑着说道：“可以。”

    自家老丈人还挺有经商头脑的，一下子就想到了这件事。

    参加个人赛是不需要穿统一参赛服的，所以完全可以搞一套。

    而且苏su品牌他有70%的净利润分红。

    这次，确实可以趁着这次个人赛的全球直播，在全球一炮打红苏su品牌！

    林开武得了苏辰的话后，笑得眼睛都眯成一条缝隙了，继续跟苏辰说，“辰辰，你们国家队的制服做了吗？有赞助商吗？没有的话，我们林氏药妆赞助，到时候也打上苏su的商标，嘿嘿，肯定可以赚爆的！”

    “因为这是第一次举办的武者大赛，如今又全球都普及了武者知识，观看量，绝对是奥运会以及其他体育赛事的好几倍！”

    “这宣传效果绝对是空前的！”

    苏辰说道：“这个闫老还没说，我去问下。”

    “行，不管赞助费多少，我们林家都愿意出！”

    “好。”

    挂了电话后，苏辰准备回包厢，走到包厢门口的时候，刚好碰到前来送水果拼盘的服务员，他从拼盘里拿起一颗圣女果，跟服务员一起进了包厢。

    回到座位上，苏辰把圣女果递给林婉雪，“老婆，尝一口，这果子味道不错。”

    “好。”林婉雪接过圣女果，吃了一口。

    苏辰便指定把疾风之刃的初级修炼功法指定传输给林婉雪。

    再吃一口，林婉雪顿时就感觉到大量的资料如汪洋一般输入到了她的脑海里，跟她之前领悟五页淬体金书功法以及九重雷刀一样！

    她赶紧把整颗圣女果都放进了嘴里，然后闭上眼睛，当场精心体会。

    林婉雪领悟武技的时候，苏辰跟闫正军谈起了赞助商的事。

    “制服已经做好了，不过之前并不知道会开全球直播，所以也没有拉赞助商，小苏，你是想当我们这次的赞助商？”

    “我老丈人林家有这个想法。”

    闫正军笑着说道：“可以，这次全球直播，确实是打广告的好机会。”

    “这样，具体的赞助的事，我让负责管后勤的小刘去跟你岳父谈，怎么样？”

    “可以，没问题。”随后，苏辰把林开武的电话号码给了闫正军。

    闫正军给后勤小刘打了电话，跟小刘说了这个事，让小刘去跟林开武谈赞助的事。

    小刘很高兴的表示没问题。

    叶劲松见苏辰公然的跟闫正军谈赞助的事，在心里鄙夷了苏辰一番。

    都不知道到时候苏辰的岳父林家能不能把赞助费给赚回来。

    现在全球和他们叶家都在打压林家，从源头上卡死林家。

    林家还有什么东西可以卖？

    卖个名声？

    那就等着亏钱吧！

    而且要赞助，也不是赞助他们这只团队，要赞助肯定是去赞助能拿冠军的团队。

    别人只会记住第一名，可不会记住第二名、第三名，甚至第四名！

    他立马就在桌子下面给自家老爸发了短信，让叶家尽最大力去争取这次英杰大赛大鹰国国家队的商品赞助权。

    因为这次国家赛的冠军，用脚趾头想都知道肯定是大鹰国的。

    他可不会因为听了苏辰几句话，就真的妄以为龙国能拿到冠军了。

    苏辰和闫正军的事谈妥后，林婉雪也领悟好了，她睁开了双眼，顿时，周围的人都感觉到四周忽然起了一股冷风。

    只见林婉雪身后放着的冰鸾刀在这一刻，散发出火红色的盛芒。

    这盛芒有如疾风一般，呈现出一个风之漩涡。

    一只火红的鸾鸟幻影从风之漩涡里鸣啼而出，庞大的鸾鸟赤羽覆盖了整个包厢。

    紧闭的窗户被疾风冲开，一股冰与火的力量以林婉雪为中心朝着四周扩散！

    饭店外路过的行人，纷纷诧异的朝着苏辰他们所在的包厢望过去。

    “这是什么力量？”

    “像是出了宗师级宝器！”

    “宗师级宝器！！！”

    闫正军抬手一扬，一个防御罩罩住了苏辰他们所在的包厢，一下子，隔绝了这股冰火之气，外面恢复了平静。

    林婉雪此刻也控制了自己宝器的力量，收敛了宝器散发出来的景象，让它恢复如常。

    这会儿餐桌上的人，除了苏辰外，纷纷诧异的望向林婉雪。

    尤其是于巧妮，她疾步跑到林婉雪的身边，目光痴迷的望向林婉雪的冰鸾刀，兴奋的问道：“婉雪姐，你这冰鸾刀竟然能出这样的景色，这还没战斗呢，要是战斗起来，那岂不是超级强悍！真不愧是宗师级宝器啊！就是牛！”

    毛江峰说道：“我刚才注意到是苏哥给嫂子吃了一颗圣女果后，嫂子就开始闭目修炼，然后睁开眼睛，就有了这等异像的，难道这盘圣女果是很罕见的果子？内藏玄机？”

    毛江峰的话刚说完，他立马站起身，从果盘里拿了一颗吃进嘴里。

    等他准备再去拿第二颗吃的时候，发现，盘子里的圣女果都没了！

    在场除了苏辰和林婉雪以及叶劲松没吃圣女果外，其他人都在吃圣女果，还一脸‘这滋味真不错’、‘这果子真好吃’的样子，就连闫老，也在吃！

    “我去，你们……”毛江峰后悔自己怎么就没直接把盘子端过来吃。

    害得只吃到一颗。

    叶劲松在大家抢圣女果的时候，也手快的抢了一颗，只是他藏到衣袖里了，因为他拉不下脸面当场吃。

    于巧妮吃了果子后，一脸餍足的说道：“这果子真好吃啊，我感觉我好像变强了一点。”

    苏辰听到于巧妮的话，差点没hold住笑了，这姑娘，这是在坑大家伙呢。

    果盘里的圣女果就是普通的圣女果，哪里会有他家老婆吃完后的那种功效，想多了，哈哈。

    (本章完)

