    　　闻人千里微微一笑：“既然陈先生不答应，那我就只能动用自己的手段了！我相信，陈家父子是愿意跟我合作的！”

    　　“随便！”撂下话，陈旭就准备离开！

    　　他刚转身，门口又有人来，京西医院院长洛天丰领着名中年男子快步进来，见到陈旭，洛天丰笑着就上前而来。

    　　“陈先生！你在家就好！”

    　　“洛院长，你怎么找到这来了！”陈旭好奇的问。

    　　“刚刚打电话给你叔叔得知的这里！”洛天丰笑道，然后转身他就给陈旭介绍：“陈先生，这位是上次我跟您说的国府卫生负责阮天宁先生！”

    　　“陈先生你好！”阮天宁客气的跟陈旭握手。

    　　阮天宁的到来，让闻人千里有了几分愣然。

    　　阮天宁跟他父亲同僚，都是国部级、的人物。

    　　陈旭跟阮天宁有交集，而且还和京西医院院长认识，这是闻人千里没想到的。

    　　想到这，闻人千里就决定上去探探底。

    　　“阮叔叔，你怎么来了？”脑海闪过决定，闻人千里主动上前。

    　　见到闻人千里在场，阮天宁有些意外。

    　　“千里也在啊？我来找陈先生有点事儿！”

    　　“哦！阮叔叔跟陈旭相识？”闻人千里试探。

    　　阮天宁一笑：“今天*见，但我是特地来向陈先生道谢的！”

    　　“道谢？”闻人千里一愣：“什么事儿值得阮叔叔亲自来？”

    　　阮天宁一笑：“大事，大好事，陈先生对华国有天大的功劳！”

    　　闻人千里心头狐疑，却也没在多问，摆明了对方不想告诉他。

    　　“那我不打扰阮叔叔和陈先生，先告辞！”闻人千里客气冲两人鞠躬后，缓缓离开别墅。

    　　转身后，闻人千里眼神里闪过一丝玩味！

    　　陈旭果然不简单，竟跟阮天宁有瓜葛。

    　　不过跟他玩儿，还不够！

    　　刚才给机会陈旭却不知把握，那就等着倒霉吧！

    　　脑海闪过这些，闻人千里已踏出院落。

    　　洛天丰是阮天宁的人，闻人千里走后，他奇怪的问：“陈先生，闻人家人怎么找你？”

    　　“找我谈点事！”陈旭道。

    　　阮天宁玩味的说：“闻人家手伸的越来越长了！过界了都不知！”

    　　听这话，洛天丰不再说话了，他对仕途的事儿没兴趣，这会儿哪会插嘴！

    　　陈旭则从阮天宁眼中觉察出了些淡淡的不满！

    　　顿时，陈旭心头也好奇。

    　　能到国部这位置，谁不是人精？

    　　阮天宁怎可能轻易在旁人面前展现自己内心所想？

    　　除非，这状态和态度是故意流露给他看的！

    　　但……为什么要故意这么做？

    　　当然，表面陈旭并没露出自己的真实想法。

    　　“阮先生，不知你来找我何事？”陈旭问。

    　　“有人想见你！”阮天宁道。

    　　“谁？”陈旭问。

    　　“去了你就知道了！”阮天宁卖关子道。

    　　陈旭也不担心阮天宁坑他，跟张慧芳打了个招呼后，跟随阮天宁而去。

    　　而此时，院子外，闻人千里正在车上打电话。

    　　“确定他的人脉直到封疆大吏的级么？”闻人千里眼里闪过一丝冷笑问。

    　　“确定！”电话里的手下说道。

    　　闻人千里得到肯定的答复后，笑容更轻松了。

    　　他心想，陈旭不过是个被陈家赶出去的泥腿子而已，竟跟他装？不知死活！

    　　很快他就会让陈旭知道知道，陈旭这种没有根基的丧家犬，在他闻人千里面前不值一提。

    　　“那我们计划可以稍稍提前点了！”脑海闪过这些，闻人千里眼里一闪而过邪芒吩咐。

    　　“少爷，你准备怎么针对他？”

    　　“想给他手下的公司找点麻烦，其他的容我想想，我看怎么玩儿才能让他生不如死！不知死活，别说陈家已不待见他了，就算待见，在我闻人千里面前，他算老几？”闻人千里傲然道。

    　　“那是，这种小人物怎能跟少爷您相比！”电话里手下奉承道。

    　　“接着细细查，不要有遗漏！”

    　　“少爷放心，不过少爷您尽量少跟他正面冲突，毕竟他是登上了宗师榜的人，且在国外有势力，武力方面不算弱！”手下提醒。

    　　“不就是个战神天堂么？都已过去式了，这里是帝都，他敢乱来？”

    　　闻人千里心头一阵得意盘算该怎么对付陈旭时，陈旭被阮天宁从洋楼中带出直奔一辆黑色奥迪车。

    　　闻人千里玩味盯着陈旭上车，脑海飞闪陈旭被他踩在脚底的幻象时！眼神掠过车牌，顿时他脸色变了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　电话中手下听闻闻人千里吃惊，询问：“少爷，怎么了？”

    　　“让……针对陈旭的行动暂停！”

    　　“为什么？”手下不解。

    　　“按我说的做！该死，这混蛋怎会被那里的人邀请？他究竟是谁？”闻人千里怒道。

    　　“少爷……”

    　　“你去让人再查！仔细的给我查，一定有什么纰漏！”

    　　闻人千里说完这话，狠狠将电话挂断，完全没了寻常谦谦公子的样，如同一条阴冷的毒蛇！

    　　他再次细看那车牌号，确定无误后，一拳砸在方向盘上。

    　　“难道叶天南一直不阻止女儿喜欢这混蛋，是因为……那里的关系？还是有事情我不知道？”

    　　闻人千里心头尽是不甘翻涌时，陈旭所乘的车已经驶离了洋楼外。

    　　而半小时后，陈旭被带到了一个让他大为吃惊的地方。

    　　一桩威严古式华国建筑随着车缓缓的停下映入他的视线。

    　　门头一块大扁挂在门楼，威严写着南海两字。

    　　见到是这里，陈旭吃惊的看向阮天宁。

    　　“别看着我，我只是听命行事！”阮天宁一笑。

    　　陈旭现在明白，为什么刚刚半路，阮天宁要借机将洛天丰大发走。

    　　很快，门口出现名带着金丝眼镜的中年人。

    　　“阮先生，辛苦了！”

    　　“不辛苦，为皇先生做事，是我应尽的责任！”阮天宁道。

    　　金丝眼镜男跟阮天宁打完招呼后，冲陈旭一笑：“陈先生，您跟我来，阮先生就只能送你到这了！”

    　　“有劳！”陈旭淡淡点头。

    　　“李秘书，那我就先走了！”阮天宁道。

    　　“嗯！”李秘书笑着点头。

    　　在李秘书的带领下，陈旭终于进了这个全华国最神秘的地方。

    　　陈旭以前来过。

    　　但那时年纪太小，记忆都已经模糊了。

    　　如今的南海，已经跟他记忆中有了很大的区别。

    　　进南海，五步一岗，十步一哨。

    　　有好几股若有若无的强悍气息，盯着他。

    　　陈旭知道，盯着他的都是超级高手。

    　　哪怕以他的能力，在这里也不会随便胡来，他知道凭暗中盯着他的几人实力，陈旭在不全力催动阴阳九天决的情况下，根本不可能脱身！

