
　　大家纷纷点头，这可不是开玩笑的，一时不慎就可能命丧于此。

　　奥斯卡开始大喊着他那猥琐的魂技，这次大家没有抗拒，这都是保命的东西。

　　唐银还多要了一些。奥斯卡欲言又止，姐姐，你要那么多干嘛，我这个也是要魂力的。

　　不过他也不敢多言，她怕女王大人给他一耳光，他算是为数不多没被教训的了。

　　赵无极看了众人一圈，见大家都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”

　　用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂，一点也没有影响大家前进的速度。

　　唐三紧跟在戴沐白身后，将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼的观察着周围。

　　最悠闲的要属唐银和小舞了，唐银还好，小舞蹦蹦跳跳的，看得赵无极眼角只抽抽，不过小舞没有离开他限定的范围，也就没说什么。

　　唐银是打定主意要回去一趟，怎么说也得薅点羊毛，但是该怎么跟他们说呢？

　　几人继续往深处深入，路上也遇上了不少魂兽，能避开的尽量避开，实在避不开的只能杀了。

　　走了一会赵无极济爱大家休息，小舞的心情不是很好，唐三正在安慰她。

　　唐银凑到朱竹清耳边道：“我有事离开一段时间，你自己注意哦！”

　　“去哪？”眼中充满了关切，在这个危险的星斗大森林中，虽然唐银实力不错，但她觉得还是很危险。

　　唐银摸了摸小猫咪的头，“没事的，我出去有点事情，你跟着他们，如果你们获取完魂环我都没有回来不用等我，我自己回学院。”

　　然后唐银给了朱竹清一片叶子，没什么作用，但是有她的气息，她能够感受到，到时候找人好找。

　　唐银起身来到赵无极面前，和他说着什么。

　　“不行，绝对不行。”赵无极的大嗓门把大家的目光都吸引过去了。

　　“没什么问题的，我的实力你不清楚吗？”唐银笑眯眯的说道。

　　“那也不行，怎么能让你一个人出去呢，遇到危险怎么办？”赵无极的声音有些激动，他是真的想不明白唐银为什么想一个人出去，出了问题他担待不起啊。

　　唐银也不挠，笑眯眯的很和蔼的样子，“那我可就得找唐昊和你好好聊聊天了。”

　　赵无极顿时想到昊天斗罗拿着锤子向他一步步走来的那种压迫感，忍不住打了个寒战。

　　话虽如此，但是他女儿在我这里出事了岂不是更糟，正要拒绝的时候，忽然想到了什么。

　　小声道：“是昊天斗罗大人想见你？”

　　唐银没说话，就这么一脸笑吟吟的看着赵无极。

　　赵无极被看的头皮发麻，最后硬着头皮答应了。

　　见赵无极答应了，唐银直接飞走了，一会就消失在了树林的深处。天籁小说网

　　大家看的一愣一愣的，不是说不让乱跑吗，唐银这是干啥？

　　反应最大的还是唐三，起身连忙问道：“老师，银银这是去哪？”

　　“唐银同学有事，我们休息一会继续帮奥斯卡找魂环吧。”剩下的他也没有多说，多说多错。

　　朱竹清因为刚刚唐银已经提醒过的原因比较平静。

　　唐三想到了很多，甚至他也想到了会不会是爸爸，他和唐银天赋这么好，他不相信唐昊很弱小，只是不知道为什么当那么多年铁匠。

　　他有一肚子的疑惑想问唐昊，但是他找不到唐昊，他也有一肚子疑惑想问唐银，可惜唐银也不告诉他。

　　他是真的有些无助，小舞看到了唐三有些低落，紧紧的握住他的手。

　　唐银往森林深处飞了一段，确认他们看不到之后，默默感应本体的位置，然后直接用本体的力量传送过去。

　　也不是说一点力量不能用，很近的情况下还是能用一点的。

　　一阵眩晕感袭来，唐银来到了一片美丽的空间，外面是一片花海，然后远处有几座高塔。

　　最中心有一个大湖，胡中心有一座湖心岛，上面有一颗大树，大树旁边有一些木屋。

　　大树郁郁葱葱，每一片叶子都散发着神性的光辉，叶子的形状千奇百怪，钟，塔，鼎，斧，钺，灵药等等的各种形状应有尽有。

　　这就是唐银的本体，出去也有十几年了，或许对于本体来说只是一个呼吸的功夫，但是对于人来说几乎八分之一已经过去了。

　　树上有不少深绿色的大蛹，里面都是跟随本体一同沉睡的精灵族的神灵。

　　当初创造了第一代精灵族人，他们的天赋都不错，在后面有不少都成了神，但由于是参透与掌握李烙的法则，也就不需要去往神界。

　　精灵族和李烙息息相关，在当年李烙察觉自己不对陷入沉睡后，不少精灵之神也纷纷陷入沉睡，现在这里没有陷入沉睡的都是未成神的或者像唐银这样的分身。

　　这片空间是李烙参悟空间法则之后所开辟的，空间很大，但是生物很少，只有一些一代精灵和他们的子女。

　　为了保证圣湖的圣洁性，精灵族的法师把法师塔建在了比较远的地方，那些精灵基本上都在法师塔做研究，来木屋基本上是想沉睡的。

　　唐银感受了一下，本体完全没有回应，陷入了彻底的沉睡，但是他的身上跳动的神性光辉让人心惊。

　　唐银此行回来就是想薅羊毛的，但是这么强的神性根本没法靠近啊。

　　但是不要慌，就算拿不到本体身上的东西，就在湖心岛随便薅一点也够用了。

　　至于法师塔她真心不想去，那些家伙虽然好东西不少，但是太热情了，总觉得有所企图一样，虽然他们不敢就是了。

　　“诶呀，这朵花不错，这药性可足了，治疗的好东西呀，咦？这片草也不错，换算成斗罗大陆的年份都已经十几万了，要不是本体操控规则，不允许此地诞生灵性，否则这些年还不知道会有多少生物出现呢。”

　　“嘿嘿，那我就笑纳了。”唐银在费心费力的刮地皮，但是好东西实在是太多了，就光光旁边湖里的水，经过神性的浸染，都有着无穷的魔力。

　　但是最好的还是本体身上的，随便捞一点那都够本了呀。

　　就在这边唐银准备对自己下手的时候，唐三那边终于帮奥斯卡找到了合适的魂兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十章诶呀，这朵花好好看（感谢余生愿赌的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 