    第76章76：你和校草有一腿？！

    “你真的和校草有一腿！”

    “你们是不是暗搓搓的在一起没有官宣啊？！”

    “甜甜！我疯了！”

    八卦小天使江梦南已经完全给疯掉了，这简直就是吃瓜第一线啊！

    郎才女配！

    她可以磕！

    宋甜一脸懵的看着她，然后视线又落在桌面上那两个粉嫩嫩的便当盒和水杯，下面还有这一张纸条。

    她本人在风中凌乱着。

    这什么乱七八糟的？

    “你等会儿，让我理一理。”宋甜将那一张纸条抽出来，上面的字十分漂亮。

    ‘甜甜，这是追你第一天的早餐，如果你不吃就丢掉不要想着还给我。抱歉用这种方式去追你，我只有一个月的时间了，否则以后更难追。留笔：秦少俊。’

    宋甜：“……”

    视线又落在桌面上的东西，她头都大了。

    她不是正主！她也不可能接受的，但是这样真的算是骚扰了好吗？！

    都没有经过她的同意乱暧昧！给人营造这样模棱两可的氛围，让大家怎么看她？

    不知道暧昧就是‘爱日未日’吗？！

    宋甜强忍着体内的洪荒之力，才无力的坐在椅子上，一脸生无可恋。

    她知道她拒绝了，那个秦少俊肯定会用别的方法。

    难道要让她说，对不起，我已经不是原来的魂了！

    不会被当做神经病吧？

    “甜甜？”江梦南最终还是压抑着激动的八卦心去关心一下她同桌。

    宋甜面无表情的看着她：“我和他没有关系。”

    江梦南表示不信，人家都送上爱心早餐了。

    “你们是不是早就在一起了？但是现在不好公布啊？”江梦南问道。

    宋甜继续道：“并没有，我和他以前有过矛盾，但是不知道为什么现在一回来就搞这一出，他说要追我但是没有可能。”

    他喜欢的又不是她。

    江梦南不明白了，“他追你不很好吗？长得帅，家世豪智商高，简直是让人服得五体投地的好男人了，你连苏渣都能当个宝这个超级大神在你眼里是根草吗？”

    甜甜的脑袋瓜子在想什么哦，她真想掰开看看是不是被刺激过了，对爱情有了心理阴影了。

    宋甜无法反驳，她看不上秦少俊？

    她和秦少俊也就见过两次照面好不好？

    “难不成你有喜欢的人了？”江梦南又来一句，眼里闪烁着超级八卦的光芒。

    宋甜闻言，脑海里居然出现一团雾看不清人的脸，但那是大神的声音。

    大神昨晚给她讲的睡前故事还没听完呢……

    “甜甜你在想什么呀？”江梦南及时的将出神已久的宋甜给拉回来。

    “啊？”宋甜回过神来，目光这才焦距在江梦南的脸上。

    “哎呀，秦少俊不是我喜欢的类型，你知道怎么才能让人熄灭追人的想法吗？”

    她不想伤害秦少俊，所以赶紧湮灭苗头，不能让它日渐成长。

    江梦南狐疑的看她，“这样还不是你喜欢的类型，你不会是喜欢渣男的那种吧？”她瞬间觉得有些可怕，渣男后遗症还记得不？

    宋甜无语了，“哎，反正我和秦少俊没有可能的，你赶紧的学习去。”

    于是她将这两样东西全都放在抽屉里去了。

    都要高考了能不能不要搞这些东西啊？

    -

    ?  ?感谢宝子们给我投票票吖~爱你们，么么哒＾3＾!

    ?      今天是母亲节，大家和妈妈说一声母亲节快乐，您辛苦了吖!把爱意表达出来，让妈妈知道你对她的爱，这样即使再辛苦再累她们也会觉得很开心哒！也祝看书的朋友们快乐吖!?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

