    黑夜逝去，光明再现，崭新的一天来临！

    四阶飞船上，陈子漠看向那几个精神状态有着非常明显变化的年轻族人，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    经过昨日一役，他们今日能活下来的几率增大了数倍。

    在四阶飞船西北方五十里处，那里有一座形似卧狮的四阶绿洲，陈元中给它命名为沃辻洲。

    也许这座四阶绿洲上还有其他的名字，但在青芫陈氏口中，它就是沃辻洲。

    沃辻洲的东北区域有一座四阶下品灵山，其余区域还有大大小小四座三阶灵山和数十座二阶灵山。

    沃辻洲上生活着数十种妖兽，它们分布在沃迁洲的各个区域，但沃迁洲的统治者却一直都是铁背苍隼一族。

    至于其他妖兽，只不过是铁背苍隼饲养的食物，它们的命运从出生的那一刻就已经注定了。

    这些“食物”妖兽最强也就二阶上品，一旦有妖兽侥幸突破到三阶，用不了多久就会被铁背苍隼捕杀。

    因此，陈氏只需要将沃迁洲上的铁背苍隼一族灭杀，就可以占据沃迁洲。

    根据陈元中的情报，沃迁洲上的铁背苍隼一共有两百余头，四阶中品的隼王一头，两头四阶下品雌性铁背苍隼，十几头三阶铁背苍隼，剩下的全是二阶铁背苍隼。

    铁背苍隼的领地意识非常强，沃迁洲周围十余里的荒漠都有可能看见铁背苍隼的影子。

    朝阳才刚刚升起，沃迁洲东南方向就出现了一艘巨大的飞船。

    这艘突然出现的飞船很快就被巡视的铁背苍隼发现，在监视飞船的同时并向铁背苍隼的族群传递消息。

    陈子漠不知道铁背苍隼之间是怎么传递消息的，对此也没什么兴趣。

    现在的他只做一件事，就是将进入视野的铁背苍隼全部灭于枪下，尽可能让铁背苍隼族群晚一点知晓它们的到来。

    在动手击杀三只二阶铁背苍隼之后，四阶飞船终于踏上了沃迁洲的上空，并朝着铁背苍隼一族老巢所在的东北区域赶去。

    只可惜，即使陈子漠将所见的铁背苍隼全部击杀，铁背苍隼族群依旧知道了飞船行踪。

    在四阶飞船踏上沃迁洲的上空没一会儿，前方就出现了两百余只头铁背苍隼，就四阶将飞船团团围在一片平原上空。

    四阶飞船被围住后，一头体型庞大的铁背苍隼带着两头略小一点的铁背苍隼出现在四阶飞船前方。

    就在为首的铁背苍隼首领发出攻击鸣叫的前一刻，陈子漠右肩上的赤臂巨猿朝着它吼出了一声巨大的咆哮。

    这声咆哮声之后，原本蠢蠢欲动的铁背苍隼暂时安分下来了。

    飞船上，陈子漠从上往下看去，发现下方平原土地肥沃，水草丰茂，是一个适合建立村落的好地方。

    就在陈子漠看下方平原的这一会儿，站在陈子漠右肩上的赤臂巨猿充当可队伍的话语人，与铁背苍隼的首领谈判。

    如果能不战而屈人之兵，并为家族收服一群铁背苍隼，那可就不要太美好。

    只可惜这种事想想就好，不要抱太大期待，期待越高，失望也就越大。

    果不其然，一开始还兴高采烈的赤臂巨猿，最后垂头丧气的把结果告诉陈子漠。

    这也是赤臂巨猿刚才的那一声吼叫展现了自身的强大实力，再加上飞船上还有两个强大的金丹修士，不然铁背苍隼的首领根本不会给赤臂巨猿谈判的机会。

    至于谈判的结果，陈子漠早就预料到了，不然也不会一开始就直接动手灭杀巡视的铁背苍隼。

    之所以让赤臂巨猿去和那头四阶中品铁背苍隼谈判，不过是想看看下方的美景，同时让飞船上的族人练练胆。

    站在一旁都没怎么说话的陈子木一步走出飞船，双眼直视前方的三头铁背苍隼大妖，目光中充满炙热。

    “子漠，你在这里为兄压阵，让为兄先去试试这铁背苍隼大妖的手段。”

    这是他结丹以来的第一战，也是他第一次与四阶大妖交战，自然想战个慷慨淋漓，所以让陈子漠留在飞船上压阵。

    陈子漠看一眼右肩上的赤臂巨猿，随后给它一个你怎么还在这里的眼神，然后对前方的陈子木道。

    “七哥，我会看好这群后辈的，你不用担心他们。”

    陈子木听着有些不对，准备转身回头之际，一只金红色小猴子跳到了陈子木旁边的银甲尸头上。

    刚才是二对三，陈子木内心还有慌，尤其是在听到陈子漠那句话后。

    如今三对三，后面还有一个似乎不怎么靠谱的十一弟，陈子木现在是一点都不慌。

    拿出一件斩首大刀，陈子木的目光一下子就变了，下一刻就杀向前方的一头四阶下品铁背苍隼。

    没错，陈子木没有杀向那头四阶中品铁背苍隼，而是冲向它左边的那头四阶下品铁背苍隼。

    陈子木的这个行为，让陈子漠当场看懵了。

    紧接着，陈子木的那头银甲尸也动了，杀向可另外一头四阶下品铁背苍隼，将那头四阶中品铁背苍隼大妖留给了愣在原地的赤臂巨猿。

    陈子木虽想试试自己现在的实力到底如何，但也没膨胀到去战四阶中品大妖的程度。

    所以，那头四阶中品大妖还是交给陈子漠吧，他去收拾四阶下品铁背苍隼就行了。

    随着陈子木和银甲尸的先后动手，铁背苍隼族群也动了起来，迅速冲向中间那艘四阶飞船。

    飞船上，陈子漠轻松击杀一头来袭三阶上品铁背苍隼后，迎上了赤臂巨猿求援的目光。

    事实上，赤臂巨猿是不惧那头四阶中品铁背苍隼的，只是对方的速度太快了，赤臂巨猿根本碰不到对方，只能被动挨打。

    这么一小会儿下来，赤臂巨猿身上出现了大量爪痕。

    尽管这些爪痕都不是很深，但也是划破了皮毛的，鲜血不止的往外流。

    随后，陈子漠又看向另一边的陈子木和银甲尸，虽然要比赤臂巨猿好一点，但结果却是大差不差。

    陈子木和阴甲尸跟赤臂巨猿一样，根本就碰不到对方，被四阶下品铁背苍隼放风筝。

    看到这一幕，陈子漠的手摸向腰间的另一灵兽袋，紧接着一头散发出强大威压的紫色蛟龙出现在陈子漠身后。

