    楚老夫人万万没想到楚洛竟然在带她进太子府之后，会变脸。

    “你，你就不怕我宣扬出去……你不孝吗？？！”

    “我哪儿不孝了？”楚洛感到十分可笑。

    “你……你这般对我……就是不孝！！”楚老夫人恨得咬牙切齿，“你明明……能治我的病……却不治！还自己坐轿子……让自己的祖母……走路！”

    楚洛突然感觉自己还停下来跟她掰扯，就是在这儿浪费时间。

    “本宫还以为，上次跟祖母说得已经够清楚了。”楚洛淡淡道，“走吧，回去了。”

    殷迟枫还在等她。

    楚老夫人愕然。

    楚洛竟然不搭理她？？！

    “你……楚洛！你会后悔的……我要让全天下的人都知道……你到底是个什么样的货色！”

    楚老夫人气得浑身发抖。

    虽然楚洛不想跟她一般见识，但是她也不太想让楚老夫人好过。

    尤其是这理直气壮的话，让人听得十分可笑。

    楚洛为原主感到不值。

    回忆原主的记忆，还有寒冬腊月，原主屋里没有火盆的时候，她抖着冻得通红的手指给楚老夫人做厚实的披风。

    原主的绣活儿，的确是极好。

    哪怕手指被懂得僵硬，也绣得栩栩如生。

    原主作为庶女，爹不敢疼，娘又身份低微，上面还有虎视眈眈压榨她们时不时给她们穿小鞋的主母嫡子嫡女。

    是以，除夕的时候，小辈给楚老夫人送礼物，原主只能拿出来这么件她平时都舍不得穿的料子做的披风。

    然而……

    楚老夫人却嫌弃这料子太差，东西送的太寒酸，还不如楚钰宁跟楚钰泽送的珍贵，“用心”。

    然而楚老夫人却根本没有去想，原主哪里能送的出那么贵重的东西。

    或许是明知也如此说，为的就是找茬，本来原主她也不喜欢，横看数控都不顺眼。

    而如此说，还能名正言顺地少给甚至不给原主压岁钱。

    “本宫是什么货色，本宫倒是不知。但祖母是什么货色……”楚洛嘲讽地扯了扯嘴角，“本宫倒是可以帮您宣传一下。”

    “不过您好像忘记了，您把极其孝顺的唯一亲儿子给逼走了……您的名声也不太好听吧？”楚洛淡然地伸出手指，看着自己现在已经养好了的圆润手指，“更何况，楚老将军——也就是本宫那故去的祖父，啧啧，好像也是被您给逼走的，逼得他不得不去宠妾灭妻？”

    楚洛的话，像一把把刀子，精准地戳在了楚老夫人的痛处上。

    她的表情都狰狞了。

    楚洛却像是没看见似的，微微一笑：“您到底是什么样的人，‘全天下’都知道，您大可以去宣扬。不过……他们信不信本宫就不知了。”

    楚老夫人抖着手指着她，“你……”

    “本宫怎么了？”楚洛见楚老夫人气成这样，心里十分畅快。

    “你本来就对本宫没有尽过一丝祖母的情分，本宫也不欠你的——养本宫的是楚凛，对本宫有点情分的是他。他虽然做了错事，但本宫也愿意称他一声爹。”楚洛收回手指，有些困倦打了个哈欠。

    “你说，咱们就当不认识，老死不相往来不好么？干嘛非要扒着本宫不放呢？”

    “你还当我是以前的楚洛啊？呵。以前的楚洛，早就死了，现在的楚洛，您老可得罪不起。”

    “把本宫惹急了，就把你扎中风。然后本宫再去‘兢兢业业’做几天戏，做足孝顺的样子就好——您还能怎么报复本宫呢？”楚洛笑得意味深长，“其实你要是态度好些，诚恳些，本宫说不定还能不计前嫌呢。”

    楚老夫人被楚洛的这一连串的话，气得站都站不稳。

    可是她却又无法反驳。

    她真的是老了，糊涂了。

    楚洛说的这些，的确都是可行的。

    楚老夫人突然后起悔来。

    万一，万一楚洛真的把她骗进来，再把她扎中风……就凭楚洛刚刚在门外做的那出戏，根本就没有人会怀疑楚洛居心不良！

    因为她不好相处的名声……早在三十年前就传开了。

    那个时候，她夫君还没死。

    旁人都说她是妒妇，她不让丈夫多看其他女人一眼，不让丈夫纳妾，不让小妾生孩子。她甚至把怀孕的小妾推下湖，把出生的孩子掐死……

    这些高门秘辛，虽然并没有传的人尽皆知，但背后议论的却也不少。

    那个世家贵族不是只能保证表面的体面，私底下腌臜事儿多了去了。

    若当真被楚洛抖搂出来，楚洛就算是不孝，也只会被世人说一句罪有应得！

    她只能眼睁睁地看着坐着豪华轿撵的楚洛哼着小曲儿，心情甚好地渐渐消失在拐角。

    而楚老夫人，则眼前一黑，生生气晕了过去。

    但周围没有一个人扶她。

    冷眼旁观地看着楚老夫人倒地，然后面无表情地将她像抬米袋似的抬起来。

    曾经的显赫老太君，如今晚年竟然落魄到了如此境地。

    几个侍从抬着楚老夫人去了府医的房间。

    太子府虽然有楚洛跟虞寂渊，但也有专门的府医。太子府的府医虽然医术也很是高超，但平时无用武之地，治不了主子，只能治下人。

    而今日，府医可算是等来了一位身份尊贵，病情却也棘手的病人了。

    “这……要怎么治？”府医小心翼翼地询问太子府的侍从们的意见。

    “太子妃说了，能喘气儿就行。”

    这老太太，不值得怜悯同情。

    只要心软给她一点好处，她只会拼命扒着你想要更多。

    最终她会自食其果。在被丈夫抛弃，被儿子抛弃，还会被孙女抛弃之后……

    孤独终老，是她的宿命。

    ＊

    今天太阳很暖和。

    许是到了春日，开始春困了，楚洛坐在摇摇晃晃的轿撵上昏昏欲睡。

    太子府大门到主院的卧房，走路大概需要两刻钟。

    但是楚洛在轿撵上，抬轿的侍从为了走得稳，格外地缓慢。

    于是楚洛回到院子的时候，已经快半个时辰了。

    快要睡着了的楚洛感觉脸上有点痒。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到站在旁垂眸看着她的殷迟枫。

    “唔……”楚洛揉了揉眼睛，“阿枫呀……”

    她猫儿似的撒着娇哼唧了一声，“那老太太刚刚欺负我……”

    殷迟枫眸光微暗，捏了捏她的脸颊，轻声道：“孤帮你收拾她。”

    “嗯。”楚洛下意识地顺着他的指尖蹭了蹭。

    柔顺的青丝划过殷迟枫的指尖，痒痒的。殷迟枫望着面前毫无防备、柔软地向他敞开小肚皮似的正在撒娇的楚洛，喉结滚了滚。

    “抱。”她伸出手。

    殷迟枫弯腰，将人单手抱起来往回走。

    “回屋再睡吧。”

    “嗯。”楚洛揉了揉眼睛，“好困啊……”

