    

    夜色开始转黑之后，雨势也渐渐大了起来，临时驻扎的大营距离遥海不远，越到夜深人静的时候，越是能听到此起彼伏的海潮一声盖过一声，萧千夜和云潇在临时腾出的帐篷中休息，偶尔会掀起帘子往海的方向眺望过去，然而即使是特殊的双瞳也无法透过海面的白雾看清一切，只是在这样宁静到近乎死寂的时刻，总是有一抹不安萦绕不散，让两人皆不敢放松警惕。

    云潇看着桌上才送进来的点心，一边捏着往嘴里塞，一边摆摆手把他从门口喊了回来，问道：“他们没有为难你吧？”

    “这是我该问你的话吧？”萧千夜眉峰一蹙瞪了她一眼，虽然还是平静的在她对面坐了下来，语气却还是忍不住透出不快，“我一回来就看见你被几个人缠着，还听见他们说给你吃了什么古怪的东西？”

    云潇尴尬的咧咧嘴，顿时捏着那块糕点的手就有些无措的僵在半空中，萧千夜好笑的看着她，低声骂道：“真的这么饿？”

    “也、也不是很饿。”云潇嬉皮笑脸的看着他，干脆把手里的点心直接塞给了他，笑吟吟的回道，“只是等了你半天不见回来，他们又不敢跟我说话，我实在一个人坐着很无聊，就想找点事捉弄他们一下而已，对了，那个叫阿崇的人，和你以前好像啊！他一直在门口盯着我，明明紧张的要死，还摆出一副正儿八经的脸，看着就很好玩，所以我就……”

    她越说越兴奋，手舞足蹈的跳起来，还顺势拍了一下：“其实他还是蛮好的一个人，之前那两个士兵故意想给我下药，他还拽着我跑出去，生怕我真的被人家带走一样。”

    说到开心之处，云潇倒是毫无顾忌的笑出了声，再一转身看见萧千夜冷着一张脸，半分好笑的样子都没有，这才尴尬的收敛了动作，像个犯错的孩子一动也不敢动了，萧千夜端起茶杯看了一眼，递到她面前晃了晃，眼里陡然泛起了金银色的光，手指握紧低声说道：“你知不知道他们在食物里下的是什么药？”

    不知道出于什么样的心情，云潇的脸色顿时苍白了几分，终于低下头小声补充道：“那些药对我没有作用的呀，这种东西以前对我就不怎么起作用，现在更是和白水没有区别……”

    一句话没说完，她只觉得身体的某处荡起一股剧烈的恐惧，赫然听见火种中双生心魔的笑声又在耳边响起，带着某种冷嘲，仿佛能够窥探她的内心。

    云潇的眼神一瞬间狠厉如狼，血色蔓延散发出死亡的气息，迫使她抬手按向眉心，眼中顿时闪过一抹鬼魅的血光，带着厌恶和憎恨，她几乎是集中了全部的神志，用尽全身的力气将力量集中在手指，这才好不容易把脑子里那个令人厌烦的声音强行压制下去，但这短暂数秒的动作让她一时失去支撑，整个人瘫软的往后倒去，萧千夜惊讶的起身一把抱住她，三步并作两步赶紧平放到一旁的靠椅上，探手摸了一下额头和脸颊，担心的道：“你不舒服？我去找藏锋让队医过来给你看看。”

    “别……别去。”云潇死死拉着他不让走，稍稍平复了一下呼吸之后，脸色的苍白也在以极快的速度恢复红润，她拉过萧千夜的放到掌心，不想让他看出自己刚才那一瞬的反常，连忙又不动声色的转移了话题，“你先跟我说说他们找你都谈了些什么，东济岛距离飞垣虽然位置不明，但是我想带你走的话还是很方便的，如果他们为难你，那我们现在就可以溜之大吉，反正也没人拦得住我。”

    “我本来也不想插手他们的事，但是……”萧千夜闭着眼烦躁的晃了一下脑袋，反过来轻握住云潇的手，这才认真的看着她一字一顿的解释道，“他们抓了一条人鱼，逼供出了墟海之事，我见过她的模样，不是王族，倒更像是师兄那种近海潜蛟，只是没有脱离墟海，还能保持着半人半蛟的状态，她以为我忽然出现是为了龙橼，她竟然那么突然的说出了龙橼的名字！”

    “小橼？！”云潇也是惊呼一声，不可置信想追问，“小橼也在这里吗？”

    “不知道，她什么都不肯告诉我。”萧千夜的声音明显有几分焦急，握着她的手无意识的微微用力，“小橼是被长老院带走的，他的蛟尾曾被古尘所伤一直没有愈合，本来就已经非常虚弱了，他应该是不可能参与墟海的战争吧，除非是长老院用了什么特殊的法子，我实在很担心，眼下王族下落不明，遥海沿岸又危机四伏，我只能暂且稳住藏锋，看看能不能借机打探到小橼的消息。”

    云潇立马坐直了身体，紧张的嘱咐：“那你小心，我看他们那个大帅，也不是什么省油的灯。”

    “确实不是省油的灯啊……”萧千夜轻抚着她的脸颊，淡淡笑了笑，眼里是一种复杂又略带冷漠的光，“我听说他逼死了老皇帝，扶持傀儡幼帝登基，事实上他才是东济岛的实际掌权者，这样的人，自然是能成为帮手就绝不能推给敌人，好在他似乎也是和我有着一模一样的想法，我想要不了多久，他肯定就会派人来找我，一起商议这次墟海偷袭之事了。”

    果然，他的话音才落，帐篷外就传来一声郑重的低呼，云潇蹙起了眉，还想说什么的时候就被萧千夜堵上了嘴，他镇定自若的按住她的双肩，嘱咐道：“还有一件事，东济岛和飞垣有些不一样，他们这里只有人类没有异族，那些异兽、魔物也不会化形成为人类的模样四处走动，就连那条人鱼他们都从来没有见过，所以你一定要答应我，不到万不得已，千万不要暴露自己，听明白了吗？”

    云潇愣愣看着他温柔如水的眼睛，无意识的点点头。

    “啧……”萧千夜的手微微用力，从肩膀慢慢上挪夹住脸蛋，逼着她瞪大眼睛认真看着自己，又重复了一遍，“你真的听明白了？”

    “嗯……嗯！”云潇莫名其妙的感到脸庞一阵滚烫，一抹红晕飞速晕染开来。

    “阿潇。”萧千夜往前靠了一些，贴着她的耳根低吟，“我知道现在的你可能根本就不需要我的保护，但是我还是想在自己能做到的范围内，尽全力保护好你，好好在这里呆着，沥空剑我会随身带着，有任何事情都要第一时间找我，还有就是……若是以后遇到危险，不要再把我推走了。”

    云潇似懂非懂的听着，感到心跳在控制不住的加速，但他也只是温柔的摸了摸脸颊，然后就准备起身出门。

    这一瞬，云潇忽然伸手拉住了他的袖子，沉默只持续了片刻，她从靠椅上站起来一把抱住了眼前人，靠在他冰凉的胸膛上，却听见铿锵有力的心跳如风如火，这种熟悉又陌生的感觉是如此的奇妙，好像一瞬间自己还是昆仑之巅那个单纯善良的小姑娘，纵使身体已经在烈焰中被彻底焚毁，心中那抹深刻的感情却再次丰满清晰起来。

    萧千夜愣了一瞬，本能的将她也抱入怀中——这一瞬的时光是前所未有的平静而安详，让他恨不得能将时间凝滞停止，只想这么和她如此相拥。

    “我不在你身边，你可要注意安全呀，要是遇上解决不了的危险，向我求救也是可以的。”在恍惚中，他听见耳边传来熟悉的叮嘱，云潇正在轻轻的帮他抚平领口的褶皱，冲他扬起一个清澈的笑，一如幼时。

    “好。”萧千夜脱口低语，离开帐子外面承晖已经在等着他，见他走出来先是礼貌的拱手，然后才对身旁的阿崇嘱咐了几句。

    萧千夜一眼扫过阿崇，想起云潇之前对这个人的评价，他的心中却是荡起一股莫名的恍惚，顿时脸色凝重，自嘲一般笑了笑——像曾经的自己吗？云潇心中喜欢的那个少年，如今却成为他心底最为厌恶的存在。

    在昆仑之巅，他们朝夕相处，一起练剑，一起回山，就连中原人爱过的中秋、端午，他们也是一直在一起度过，他有无数次机会向身边的女孩表明心意，却更多次的被心底更深厚的欲望堵住了嘴，他一定会在未来的某一天放弃昆仑的一切回到自己的故国，这其中，也一定包括这个喜欢缠着他、包容他的小师妹。

    过去的自己，从来不值得云潇如此深情以待，而后来的他，也只能茫然无力的看着她身陷险境束手无策。

    他已经不想再看到曾经那个野心勃勃的少年。

    萧千夜大步往前走去，和阿崇擦肩而过的刹那，还是忍不住扭头深深的盯着他看了一眼，眼神凝重而雪亮，这也是阿崇第一次如此近距离的看清这个手持黑金色长刀的人，只是一眼饱含了太多他根本看不懂的情绪，让他整个人微微一震，立刻便感觉到了某种强烈的窒息，下意识的将手里的刀也紧握了几分。

    再等他回过神，萧千夜已经和承晖一起消失在视线里，他一直秉着的呼吸也终于松懈下来，奇怪的抬手揉了揉眉头。        

