    在西施的劝说下，终于还是暂时放弃了冒险去捞大柜子的想法，而是继续尝试其他办法寻找这密境空间的出口。

    考虑到两次尝试都是飞行，因此这一次却是选择了从地面上行走，按照原先过来时的足迹，一路狂奔，只是没多久足迹就消失不见，显然已经被风沙所掩盖。

    虽然依据那陀螺仪的指向继续前进了几个小时后，却是再一次见到了那大湖，随之有尝试了其他的几个方向，却依然没发现任何出去的办法。

    天色再一次暗了下来，貌似夜幕即将降临大地，一天时间就这么混了过去，貌似除了带着人在沙漠中狂奔啥事都没做。

    看着那灰蒙蒙的天空，突然觉得冲上那高空会不会有所发现？

    “……你且在此等候片刻，我上高空试试看！”微微犹豫了下决定向上飞去，不过原本还很淡定的西施却是突然显得有些紧张起来，下意识的拉着李逍的衣服。

    “放心，不会丢下你的，若是发现了出口，定会回来的带你出去的。”

    “……是！”西施并没有多说什么，只是低着头默默的松开了手。

    “算了，算了，还是一起吧，免得突然遇到什么怪风，被甩出去后就回不来了。”

    “多怪弟子没用，给师父添麻烦了。”

    “没什么，先把口罩带上，那天空中灰蒙蒙的样子，想来风沙极多。”

    “嗯！”应了声，赶紧的带上口罩，李逍也是刻意的把安全带扣在了她身上，把对方紧紧的绑在了自己身上后，这才启动了飞行器冲天而起。

    只是结果让人很失望，飞起不到两千米，就遭遇了诡异的怪风袭击，被吹的东倒西歪，越是向上冲去那怪风挂的越是剧烈。

    当高度冲到三千米时，由于那怪风中的沙尘太多，造成了飞行器再次熄火，也只能收了飞行器，任由那怪风乱吹。

    可惜很快就被怪风甩了下来，虽然第一时间取出玄天剑激活了玄天剑中的斥力场，成功的抵消了自己和西施的重力，只是那惯性作用依然把两人砸进了大湖中。

    也不知道是不是巧合，竟然直愣愣的向着那金色大柜子所在的方向坠落。

    还好足下及时的输出了真气，进而引发了一些列的湖水瞬间汽化爆炸，及时的止住了下沉，并没有接触到那金色大柜子，要不然后果很严重。

    解开了困在西施身上的安全带，哗啦一声，对方身上的鳞甲直接散落一地，鳞甲内的衣服也跟着支离破碎。

    这突如其来的变故，却是吓的西施一下子捂着胸口蹲了下来，李逍也是微微的愣了下，赶紧的取出一件披风裹在了对方身上。

    “……小墨那混小子，给你做的鳞甲质量怎会如此之差？”吐槽了句缓解了下尴尬的气氛。

    “不，不怪小墨的，他做的鳞甲质量很好，只是当时做的鳞甲太过于宽大了些，所以弟子自己稍微改动了下，应该是破坏了原来的鳞片串连的结构。”西施很是不好意思的解释了句。

    “我说呢，为什么你穿着鳞甲看起来还是那么的婀娜多姿，原来是自己改过了啊。”

    “……对不起。”

    “没什么，反正那些鳞片还没弄丢，我这还有不少?鱼的筋，你拿去重新串联下就行。”说着却是取出了一卷?鱼筋，递给了对方。

    “多谢大人。”行了个礼道了一声谢后，却是急匆匆的回到了那个小帐篷，从一个包袱里取出一套换洗的衣服换上，甚至还刻意的梳妆打扮了一番。

    再次离开那小帐篷已然是大半个小时之后，黑夜已经完全笼罩大地，不过师尊却是正坐在一个特殊的火炉边，烧烤着晚餐。

    既有从蟒蛇身上取下的肉片，也有早上收集的那种如同面粉的食材，还炖着一锅香菇汤，那香菇也是师尊大人亲自培育出来的一种，富含大量灵力同时很是美味的珍贵食材……

    “西施同学，你可算是出来了，赶紧过来吃饭。”发现西施正愣愣的看着自己，也是招呼了声，同时给西施盛了一大碗的香菇汤。

    西施也是赶紧的上前恭恭敬敬的拜谢后才接过那香菇汤。

    “此事应该由弟子效劳才是。”

    “没什么的，尝尝这香菇烫，味道如何。”

    “师父做的自然是极好的。”为了表示诚意，一下子就喝掉了大半碗。

    “别光顾着喝汤，还有这个烤面筋，味道也很是不错呢。”说着却是递过去一串，用早上收集的那种类似于面粉的物质做成的烧烤。

    “谢谢大人。”

    “西施同学，能不能别这么客气。”

    “是大人。”

    见西施的实在是有些拘谨，李逍也没有继续为难人家，而是自顾自的品尝起了那种巨蟒的蛇肉，味道倒是和鸡肉相差无几，甚至比?鱼肉还要美味几分。

    不过并没有什么灵力，当然那转嫁了灵芝基因的香菇，可以从空气中吸收灵力存储，因此一大碗的香菇汤喝下去，即可补充大量的灵力，也就没有动用?鱼肉储备。

    吃过了晚饭后，有开始了大半个小时的练气，吸收炼化食材中的灵力能量，当然依然如同昨天那样，辅助西施炼化吸收食材中的灵力能量。

    李逍只是尽快的帮这位提升下实力，万一遇到什么危险也让她多几分幸存的可能，而且帮她炼化下食物中的灵力，也不会耽误自己的练气，以前也经常般阿兰朵炼化的，所以只是很平常的行为。

    不过这行为看在西施眼中却完全变了样，感动的不要不要的，只是考虑到自己只是个残花败柳，还是个遭万人唾骂祸国殃民的祸水，所以才不敢对师父大人有半点别的想法。

    唯一能做的就是把这份不该有的情感埋藏在心底，同时在心里默默的祈祷着，如果还有来生，定要好好的报答了这份恩情……

    “……可是有事？”结束了练气的李逍发现西施愣愣的看着自己，也就随口问了句。

    “没，没事，今夜还是师父睡帐篷里吧。”

    “不用，我还得分析一些事情，你若是困了就先休息吧！”

    “师父想要分析何事，弟子可否跟在师父身边继续学习？”

    “分析一些关于时间和空间的资料，你若是不觉得无聊那就看看吧。”专门的解释了一番。

    “多谢师父。”见李逍并没有拒绝的意思，西施也是满脸惊喜的道谢。

    “别那么客气，有什么不懂的就问。”

    说着却是再次取出了那个很是特殊的火盆，随之取出那太阳能电池板，盖在了那特殊的火盆上连接到了一组蓄电池……

    弄好之后直接向那特殊的火盆输入了一丝真气，火盆内由精金化合物构建的特殊阵法也直接被激活，形成了一个特殊的弱能量场，成功的截获了大地磁力散发出了极为明亮的白光。

    那光伏电池也顺利的开始发电，开始给那电池组充电，这东西其实也只是临时的组合，其实还有很好的设计，直接利用精金阵法从大地磁场中吸收电能。

    只是暂时没时间改造，所以弄了个多功能的法器火盆，即可用来烧烤，又可用来照明，必要时还可驱动光伏电池发电。

    对此早已经见怪不怪的西施，倒是没太多的差异，更加让她感兴趣的还是那个称之为笔记本电脑的法器，小小的一块板子，却内含乾坤，可容纳揽天地间万事万物……

    打开了文件夹，找出了有关于时空的所有资料，慢慢的研读起来，跟着李逍学习了大半年，大部分的简体汉字西施都看得懂。

    不过这一个个的字虽然都看得懂，然而组成了一篇篇的文章后，却是看的一头雾水，虽然师父也说过有什么不懂的可以问。

    然而从头到尾都看不懂，根本无从问起，因此也只能安安静静的坐在边上看着。

    若是阿兰朵十有八九会觉得很无聊，然后直接趴在李逍的腿上睡着，不过西施倒是一点都不觉得无聊，而是对这位看起来还不到弱冠之龄的神仙师父充满着好奇。

