    安澜话音刚落，就看到从刘伯后面走出来了一个人：“嗨，安总早上好。”

    “周医生？”

    周钊嘿嘿笑了起来：“是的，就是我。”

    “很抱歉破坏了安总你的惊喜计划，但是如果安总你要追究的话，就去追究陆爷吧？哈哈哈，是陆爷让我过来的。”

    “陆爷说，安总你要做亲缘鉴定，还要准备在安家安排一些保镖。陆爷觉得这两个事情都不是能够拖延的事情，所以就让我立刻过来跑一趟。”

    周钊笑容满面，内心却满是无奈和疲惫。

    一大早的他睡得正香，硬生生被吴文杰这一通电话给打乱了。

    陆翌然的动作竟然这样快的吗？安澜心中有些愕然，却仍旧还是点了点头：“麻烦周医生了。”

    “不麻烦不麻烦，为客户提供及时的上门服务，是我的职责。”

    小九和轻语相继从车里跳下来：“刘伯伯，你是来接舅舅的吗？”

    安澜看向刘伯：“亲缘鉴定还没有做，所以现在我们也只是怀疑，并没有完全确认。”

    安澜的话音刚落，温子清已经从车上下了车。

    刘伯的目光定定地看向了温子清，神情激动：“不会错的，不会错的，小少爷和小时候，一模一样啊，只是长大了，容貌那些都没有什么改变的。”

    “这一定是小少爷，一定是。”

    “而且小少爷的眉毛里面就有一颗痣，我看见了，对得上，对得上。”

    温子清被刘伯的热情弄得有些手足无措，只站在原地愣愣地抬起头来看向了安澜。

    “这是一直在家里照顾外公的刘伯。”

    温子清点了点头，低声叫着：“刘伯。”

    “哎哎哎。”刘伯听见温子清这样叫他，便又忍不住地抬起手来抹了抹眼泪：“好啊，好啊，之前老爷和小姐都带着遗憾去的，我还以为我也要带着遗憾离开，没有想到，上天待我不薄啊。”

    温子清沉默了一瞬，才低声道：“还没有做鉴定的。”

    “错不了，肯定错不了，我绝对不会认错人的。”

    安澜眉眼温柔了下来：“刘伯，还是先让子清进屋吧。”

    “哎，好好好。”刘伯连忙应了一声，牵着温子清进了屋：“快进来，快进来，回家了，回家了啊。”

    安澜这才看向周钊：“周医生里面请吧。”

    周钊点了点头：“保镖的事情，我已经安排好了。不过我觉得，安总你这里，可以选择用保镖加上安保系统的方式来同步保障这里面人的安全。”

    “今天早上因为要的比较着急，所以我只带了四个保镖过来。”

    “等晚些时候，我就会派人过来安装安保系统。安保系统安总你也可以放心，我们准备给你这边安装的，是和陆爷那里，和我们陆氏集团同级别的安防系统，绝对是世界顶尖的。”

    “不管是有人想要闯入，还是想要利用黑客来侵入安防系统，都绝对是不可能的事情。”

    安澜点了点头：“周医生考虑的十分周全，辛苦了。”

    “保镖人呢？”

    “刚刚我已经带进来了，刘伯已经安排好了住处了，我等会儿让他们出来，在你们面前刷个脸。”

    “好。”

    安澜和周钊一边说着话一边往里面走，渐渐落在了后面，等着他们进了屋，刘伯已经将相册拿了出来：“小少爷你看，这是你满月的时候，这是你母亲，这个男人不重要，不用看他。”

    安澜被刘伯逗笑，垂下眼笑了一声。

    周钊沉吟了片刻：“安总是想要做亲缘鉴定？”

    “嗯。”安澜点了点头：“做亲缘鉴定。”

    “那我先给你们抽血？”

    “好。”

    安澜转过头看向温子清：“子清，我们先抽个血吧？”

    “这位是周医生，我们抽血之后，他就会带着我们的血去做亲缘鉴定。”

    “大概……”

    安澜又回头看了周钊一眼，周钊意回过来：“大概明天这个时候，就能够拿到鉴定报告，我叫鉴定中心的人加个班。”

    “好。”

    周钊给安澜抽了血，安澜才又看向了皮耶罗：“很抱歉，今天事情有点多了，没能照顾好先生。”

    皮耶罗摆了摆手：“嗨，这有什么的？”

    说完，才又有些好奇地打量着安家的房子：“这就是里卡多长大的地方？”

    “是。”安澜应完，才又微微顿了顿：“其实也不算是长大的地方，他在这里只生活到了三岁多，然后就走失了。”

    “后来又辗转了一些地方，最后才被送到了意大利。”

    皮耶罗点了点头：“其实之前我来的时候还是有点担心的，毕竟你们和皮耶罗分开了这么长时间，时间能够让感情变淡，我还有点害怕，你们会对皮耶罗不好，不过现在我倒是可以放心了。”

    安澜笑了笑：“怎么会对他不好？我们找了他，快二十年了。”

    安澜深吸了一口气，才又接着道：“他刚刚回来，对这里一切都还不熟悉，我怕他觉得不自在，所以可能要麻烦先生先跟着他一起住一段时间，到时候如果先生想要去周游华国，我会做安排，你觉得如何？”

    “当然。”

    安澜见周钊给温子清抽好血，才又看向温子清：“坐了这么久的飞机，而且这个时间，在意大利应该是晚上，你累了吗？”

    “不累的，先前我在飞机上睡了挺长时间的。”

    安澜点了点头，眉眼带着笑：“那就好，如果你不累的话，我让刘伯带你在家里参观一下。”

    “家里其实一直留着你的房间的，你可以看看，如果不喜欢的话，你也可以让刘伯另外给你准备一间房间，需要什么也可以跟刘伯说。”

    “皮耶罗先生，我会将他安排在你的隔壁，你觉得可以吗？”

    “可以的。”

    刘伯满脸笑容：“小少爷，来，我带你去参观参观。”

    温子清跟在了刘伯身后，莫名让安澜觉得，有点乖。

    安澜垂眸笑了一声，又看向了小九和轻语。

    小九轻咳了一声，似乎知道安澜想要说什么，只连忙道：“我有点累，生物钟还没有调整过来。”

    “……”

    安澜似笑非笑：“是吗？”

    小九连忙点了点头：“所以妈咪，你可不可以让我和姐姐，今天别去幼儿园啊，我们在家陪陪舅舅，顺便好好休息休息。”

