    闻言，肖天想了想：“他得罪你了？”

    罗旭点点头：“得罪的多了，理由我都帮你想好了，利用职权贪律所的钱，给二奶在高档小区买房，影响业界形象！”

    “这……这张口就来？”

    罗旭一笑：“所有都是事实，他只要敢不承认，我就敢出来对质！”

    肖天点点头，旋即笑了笑：“他怎么得罪你了？”

    罗旭心想，孙志明前世对自己的打压数都数不清，这一世又要用地位让自己寸步难行？好啊，那就先拿下你的地位！

    “他说只要拿到法务部负责人的身份，就整死我！”

    肖天闻言一愣，这孙志明是眼瞎了？他就算拿下了这个法务部的负责人，这点权力想整死一个亿万富翁？吃多了吧……

    “行，甭管了，这事儿我办了，罗总，公司那边怎么样了？”

    “额……还没注册。”

    “啊？还没注册？你不是说……”

    肖天其实是铁了心了要和罗旭去干，可公司一天不注册，对他来说就是风险，他毕竟不可能现在马上离职等罗旭注册吧？

    事情万一有变，他可就失业了啊……

    罗旭自然也明白这一点：“实在不好意思啊肖总，前天本来是要注册的，不过一时兴起又把资产翻了一番，所以……”

    肖天睁大双眼看着面前的罗旭，经过上次的事情，他根本不怀疑这个神人可以随便把资产翻倍着玩，只不过这次是五亿多的资产啊……

    “这样，今儿完事就去注册行不行？咱俩一起！”

    肖天想了想：“没问题，工商那边我有熟人，咱们可以办得快一些。”

    这个时候肖天自然也不会装逼，说不用，不着急……他是真着急，第一，他必须确定罗旭投资公司，才会和他去干，第二，他也的确急着在互联网行业真正地大显身手！

    很快，博览会的主要进程都已经完成，肖天道：“罗总，我已经联系了那几个人才，包括你说的吕威也，咱们安排他们晚上见个面？”

    肖天毕竟是在高管位置上做了太多年，办起事来雷厉风行，都不带让罗旭催的。

    “好，选个好一点的饭店，我见见他们。”

    “好。”

    肖天随后离开，去了楼上，用最快速度改变了法务部负责人的名字，从孙志明改成了振东律所的侯云斌。

    主办台上，主持人道：“感谢所有朋友的到来，那么接下来就是我们最后一个环节，江北网门户网正式成立，请领导揭牌，并且宣布门户网团队。”

    大厅里响起了从小学到高中做广播体操的音乐，而在肖天的带领下，门户网团队也一一走上台。

    恰巧法务部的人走过，罗旭立马就见到了走在最前面的孙志明。

    这会儿孙志明还真是春风得意，本来就穿着西装，这会儿还打了一条红领带。

    见到罗旭，他立刻扬起一边嘴角，光看这张脸，似乎都能看到他心里的傲气和挑衅。

    两人错身一刻，孙志明低声道：“小王八蛋，见识着点，这个社会只有地位才是碾压别人的资本。”

    罗旭保持着微笑：“祝你好运！”

    “哈哈哈，这肯定，好运会一直跟着我，而你……给我等着，那天的事我不会就这么算了！”

    说完，孙志明大步向前，还不忘回头看向罗旭，露出胜利者般的笑容。

    而罗旭微微扬起头，收起了先前的笑容，抬起手对他竖起了拇指，旋即倒转了过来，拇指朝下！

    很快，主持人开始宣布法务部的人员。

    “法务部负责人，来自振东律师事务所的侯云斌律师，成员分别为……”

    听到这句话，两只脚都已经买上台的孙志明突然停了下来，一张脸都懵住了。

    他回头看了看，只见一个五十岁左右的男人微笑走上台，一直走向了主持人。

    孙志明站在那里，走也不是，下台也不是，那叫一个尴尬。

    他看了看主编肖天，不过肖天则是一边鼓着掌，一边看着台下，根本不擂他……

    许久，孙志明转过身走下了台，因为不止法务部负责人不是他，就连成员都没有念他的名字。

    一众法务部的人无不是转头看着孙志明，他感觉这辈子也没那么丢过人，臊得浑身都发烫……

    看着孙志明走下台，罗旭近前拍了拍他的肩膀：“人狂必有天收，以后最好低调着点。”

    孙志明双眼血色地瞪着他，可这一刻自己无疑是今天的小丑，他又能说什么？

    咬着牙转头离开了。

    十二点，博览会结束，虽然江北网也为一些特邀来宾准备了午餐，不过一散会，肖天就已经跟着罗旭直接跑了。

    两人在工商局门口的小饭馆简单地吃了两份盖饭，下午一点半，便进去办理注册了。

    因为肖天联系了朋友，所以两人也是直接走的绿色通道。

    “罗先生，注册资本填多少？现在投资公司最低注册1000万，可以分五年缴清。”

    罗旭和肖天对视一眼，肖天道：“分期其实也不错，毕竟可以让资本在手里先活起来。”

    肖天当然知道罗旭喜欢金融投资，资金在手里的话，这家伙可是要随时玩翻倍的游戏。

    罗旭想了想：“这样吧，投资公司注册两个亿，一年分两次缴清，后期我再追加，互联网公司注册资本一千万就行。”

    “两个亿？”工作人员一愣，近期投资公司注册资本最高的也就是五千万，这家伙要投资什么？

    肖天也是有些意外，毕竟他脑中的项目，在两年之内根本不需要这么多的投资。

    不过罗旭眼里的项目已经满天飞了，他知道，这两个亿只是开始，也就是个启动资金而已，后期是肯定要追加的。

    “好的，由于您的注册资本高，我们会安排会计师现场验资！”

    由于这个年头还没有认缴，都是实缴，所以验资这个环节是必不可少的。

    很快，就有会计师过来进行验资，并且出具了报告，两张营业执照同时办理完成。

    硬刚投资集团、神传互联网技术有限公司。

    至于神传也是罗旭起的，他相信，这家公司未来一定会是神话、传说级，肖天虽然不置可否，但人家罗旭才是老板，也就欣然接受了。

    拿到营业执照，并且看到了罗旭的投资，肖天心里算是彻底有了底。

    “罗总，我明天就办理离职手续。”

    罗旭一笑：“别，一会儿就办，今晚酒桌上我就要把你签了！”

    牛逼……

    肖天一直以为自己急，看来自己老板更急啊，不过新老板的雷厉风行，也正是肖天喜欢的。

    “神传公司的办公场所和所有需要的硬件需要多久可以搞定？”

    “这周末基本可以完成，毕竟都是现成的，还需要什么？”

    罗旭想了想：“投资集团需要会计团队，初期工作场所都设在神传公司，集团办公地点暂时先设在我家就好了。”

    “您家？”

    “咋了？集团暂时不需要什么具体工作，能省则省啊。”

    肖天一笑，这新老板办事还真是不拘一格。

