
　　“哦槽，真的好像！”

　　“姐妹你要不要去问问？万一真是他们呢？”

　　“如果是真的，姜寻和秦慕枫低调看首映，好甜啊啊啊！”

　　“我觉得真的是他们，除了因为背影真的很像。而且《星空之下》首映，姜寻和秦慕枫过来看看，很正常。”

　　“如果真的是，刚刚姐妹说跟姜寻一起的那个小哥哥哭的稀里哗啦……很难想象秦总哭的稀里哗啦的样子，实在是不符合秦总的人设。”

　　女生回复道：“是我没说清楚，是三个人啦。哭的那个小哥哥，是看起来年龄比较小的，看着才二十来岁的样子。”

　　“！！！那有没有可能是姜继煊？”

　　“很有可能啊！姜寻第一部电影，姜继煊肯定要支持啊！姜寻跟姜继煊姐弟关系那么好，很可能会一起看的。”

　　“如果是姜继煊被感动的哭唧唧，那就很合理了。”

　　“姐妹，你真的问一问，万一呢！如果真的是，他们明明就在你面前，你却错过了！”

　　女生一想也是。

　　如果认错了，对方只是普通人，她就更不用担心了。

　　如果真的是姜寻，见到就是赚到！

　　于是女生鼓起勇气轻轻地拍了一下姜寻的肩膀。

　　姜寻感觉到这轻轻地力道，便稍有些惊讶的回头。

　　女生的脸一下子红了起来，“那个……”

　　女生刚出声，脸便胀的比刚刚更红。

　　姜寻耐心的等着。

　　女生大概是被姜寻和善的眼神鼓舞到了，终于鼓起勇气问：“请问你是姜寻吗？”

　　姜寻反问：“你是姜寻的黑子吗？”

　　听到姜寻这么说，女生反而激动地双眸都亮了起来，有些结巴的说：“我……我不是！”

　　“你……你真的是姜寻？”女生问道。

　　姜寻没有摘口罩，伸出食指隔着口罩在唇边“嘘”了一声，“咱们先出去再说。”

　　女生按捺住心中的激动，配合着重重点头。

　　她也不想给姜寻造成困扰，便解释道：“我……我不打扰的，就是想知道你是不是。”

　　姜寻点点头，低声说：“我是。”

　　说话间，已经出了放映厅。

　　看完电影，大家都哭红了眼睛往外走，便没有注意到这边的情况。

　　姜寻左右确认了一下，在放映厅外又走出了几步远的走廊上，悄悄地摘下了口罩。

　　秦慕枫和姜继煊十分有默契的挡住了姜寻，让刚刚从放映厅出来的观众看不见姜寻的脸。

　　那女生终于看到了姜寻。

　　她刚要尖叫，便赶紧及时的抬起双手捂住了嘴巴，但仍旧激动地像是要哭出来。

　　本来就看电影哭的眼睛红通通，这会儿看着双眼好似更红了。

　　“我……我就是试一试。”女生激动还偏偏不敢大声说话，压低了声音，颤抖的说，“没想到真是你。我刚刚把你说的那两句话发到了微博上，网友看到你的背影，说像你，让我问问……”

　　说着，女生不确定的看了眼秦慕枫和姜继煊，“他们……是秦总和小姜弟弟？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜继煊：“……”

　　怎么他就成了小姜弟弟了。

　　秦慕枫没摘口罩，淡淡的点头，开口道：“我是。”

　　女生激动地小小的跳了一下，“是秦总的声音没错了。”

　　秦慕枫：“……”

　　“呜呜呜！姜姜你演的太好了。”女生不好意思地说，“姜姜，我能不能……能不能跟你拍张照？”

　　“好呀。”姜寻爽快的答应下来。“咱们出了影院拍吧，这里人太多了。”

　　“呜呜呜，好！”女生连连点头。

　　于是一行人总算是出了电影院。

　　先前散场的观众已经走了约一半，还有部分人因要去厕所所以还在。

　　姜寻找了个不怎么起眼的地方，跟女生拍了一张合照。

　　“太谢谢你了。”女生激动地说道，“打……打扰你们了，那我就不打扰了。”

　　姜寻反而是问：“你是自己来的吗？”

　　女生点头，“不过我是有开车，很安全的。”

　　“那就好。”姜寻说，“那咱们一起去停车场吧。虽然现在人不少，但你一个人还是有点儿让人不放心。”

　　女生感动的差点儿又要哭出来，“姜姜，你真好。”

　　几人进了电梯，姜寻问：“你叫我姜姜，你是我的粉丝吗？”

　　女生脸一红，低头小声说：“以前……以前不算的。”

　　生怕姜寻误会，她赶紧摆手，“但绝对不是黑。虽然不是粉丝，但是路好。”

　　“但是见到你，就忍不住叫你姜姜了。”女生红着脸说，“从今天起，我就是你的粉丝。”

　　生怕姜寻不信，女生忙说：“我不是当着你的面这么说的。刚刚看电影的时候，我不知道你就在旁边，看到你演的罗念念，我就已经决定粉你了。本来我就对你是路好，你的性格和处事方式，我都太喜欢了。”

　　女生挠挠头，“其实就是只是差一个契机，就能转粉的。”

　　“好。”姜寻笑着点头，“我又没说不信。”

　　女生被姜寻这一眼，看的差点儿腿脚发软。

　　“姜姜，你要是个男的，我就要当你的老婆粉了。”女生喃喃的说道。

　　姜寻：“……”

　　怎么回事？

　　这么突然吗？

　　秦慕枫：“……”

　　还好姜寻是个女的。

　　不然他怕是也要改变一下取向才行了。

　　“不过就算你是女孩子也没关系。”女生红着脸，不好意思地说，“现在也有很多女明星走的是帅气路线、不是说打扮的中性帅气，就是性格上又飒又帅气，跟外表无关。性格就很攻的样子。”

　　女生羞涩道：“我还是很愿意当你的老婆粉的。”

　　秦慕枫：“……”

　　“咳！”秦慕枫这下终于不淡定了，握住姜寻的手，跟女生说，“你还是正经找个男朋友吧。”

　　女生：“……”

　　好家伙，秦总的醋劲儿这么大吗？

　　不愧是连张琪瑶的醋都吃的男人！

　　不过，秦总怎么知道她没有男朋友的？

　　她是把母胎solo写在了脸上吗？

　　没想到，从承认自己就是秦慕枫之后就没再开口说话的人，却因为她这句话开口了。

　　这醋劲儿得是多大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第655章 我还是很愿意当你的老婆粉的免费阅读。https://xs.23sk.com 