    叶唯辰回国这件事让梁音烦闷了好几天，准确的说应该是叶唯辰要回国结婚这件事让她郁闷了好几天。

    但就在她还没有想好怎么消化这份郁闷的时候，又来了一件更棘手的事情，那就是很快到周慕寒奶奶的生日了，按照每年惯例，这一天梁音都要和周慕寒一起回周家老宅，这对梁音来说，可能是一年之中最难熬的日子之一了。

    奶奶生日前三天，梁音便开始想办法躲过去，她先是在半夜给周慕寒发微信说自己发高烧，想要做一个自己最近身体不好的铺垫，但没想到周慕寒根本不吃她这一套，直接让助理送来了六七种退烧药，当饭吃都够了。

    一计不成，又生一计。

    梁音让沈七月开车来接她，然后故意伪造了车祸现场，说自己撞伤了右腿，又装模作样去医院打了石膏，等她将打着石膏的腿拍好照片发给周慕寒的时候，对面电话直接打了过来：

    “我让周严给你订了全自动的轮椅，晚上应该就能送过去了。”

    梁音直接黑着脸挂断了电话，当场让医生拆掉了石膏。

    等到了奶奶生日那天，梁音已经实在想不出其他办法，索性就躺在床上撞死，盖着被子蒙头大睡。

    周慕寒这段时间一直住在公司，一大早便回来接她，见客厅没人便直接进了她的卧室，双手环胸靠在一旁的墙壁上：“行了，你自己也知道这些都没用，抓紧起床收拾。”

    “我不想去，我头晕，胸口疼，浑身都不舒服。”

    梁音将被子拉到下巴位置，可怜兮兮的看着周慕寒，眼神中带着几分示弱。

    周慕寒难得见她这个样子，不由也觉得好笑，单手刮了刮眉毛：“公司来了一批裸钻，还没设计切割，想要的话我可以让设计部单独留出几颗给你。”

    “真的？”

    梁音瞬间从床上爬起来，满脸惊喜的盯着周慕寒，一边问一边快速下床：“留几颗给我，有粉钻么？”

    “瞧你这点出息。”

    周慕寒语气嫌弃，转身走了出去。

    半个小时之后，已经收拾好的梁音神清气爽的从楼梯走了下来，她穿着随意，也没化太浓的妆，反正到了周家不管她怎么做也不会有人满意，那就索性什么都不做，自己舒坦就好。

    要说梁音和周家的梁子是怎么结下的，还要从她上大学的时候说起。

    那时候的梁音和周慕寒虽然关系说不上多好，但顾着从小一起长大的情分，见面也都会打个招呼，当时的周家还是周父打理，大概是习惯了商场上的套路，周父一早就流露出要和梁家联姻的意思，但梁音并不知晓此事。

    一次比较重要的场合，周父大概也是多喝了几杯，激动之下便和梁父提出了此事，当时的梁音正沉迷叶唯辰不可自拔，眼里根本看不见其他男生，所以一听了这话便立马拉梁父到一旁，严肃道：

    “爸，你可不能答应周家要联姻的要求，我和周慕寒不合适。”

    梁父皱眉：“哪里不合适了，你们从小就认识，人家多好的孩子。”

    “我说不合适就不合适！”

    梁音也硬着语气，见梁父不悦，她眼珠一转，故作正经道：“爸，你不知道，那周慕寒就是个花花公子，我都听说他在学校搞大了好几个女孩子的肚子呢！”

    “你说什么——”

    梁音话一落，便听到身后传来一个尖锐的声音，她连忙回头，才发现竟然是周慕寒的妈妈辛微，而自己刚刚的那句话，正好透过旁边一个微型麦克风，一字不落的传了出去，几乎在场的人全都听到了。

    梁音顿时反应过来自己惹祸了，别说刚刚那话只是她编出来骗梁父的，就算周慕寒真的有这种事，也轮不到她在大庭广众之下用麦克风说出来啊！

    辛微的脸色由青到紫，虽然没有当场发作，但也直接愤愤离开，从此对梁音便再无任何好印象。

    梁音本来也不介意，反正两人也没什么交集，但没想到造化弄人，她到最后竟然还是嫁给了这个“花花公子”。

    想起往事，坐在副驾驶上的梁音不觉得有些感慨：“周慕寒，你说你妈那么讨厌我，当初为什么会答应让你娶我呢？”

    想起婚礼上辛微的脸色，梁音甚至怀疑她当初可能是被什么人威胁了。

    “好奇的话等下见到她你可以自己问。”周慕寒说道。

    “切！”

    梁音没好气的瞪了他一眼，拿出手机对着镜头自拍，她底子好，怎么拍都好看，于是选了一张加了个可爱的贴纸，换成了自己微信头像。

    越看越满意，不由得心情大好。

    “周慕寒，你一个公司老总，私人微信应该用的也挺多吧，怎么不见你换个头像？”

    他的头像还是三年前换的，是两人的婚纱照，貌合神离的两人对着镜头发呆，倒是有几分冷感的画风。

    周慕寒单手握着方向盘：“怎么，你觉得那张婚纱照不好看？”

    “好看是好看——”

    “好看怎么没见你用它做过头像？”

    梁音的微信头像每几天就换一次，但却永远都是她的自拍或是一些可爱的小卡通，别说婚纱照，就连周慕寒这个人的影子都没出现过。

    梁音侧头扫了他一眼：“你需要已婚企业家的身份维护自己商人形象，我又不需要，那我干嘛要换？”

    已婚的身份对商业人士来说是个提高可信任度最简单的办法，所以才会有那么多商业顶尖人士即使外面小三小四一堆也不离婚，为的就是这个说服力。

    周慕寒闻言嗤笑一声：“你是不需要形象还是不需要已婚的身份？”

    梁音动作一顿，听出他这话里有话，皱眉：“你什么意思？”

    “放心，三年前那件事闹那么大，现在只要是在安城生活过的人就都知道你是我周慕寒的老婆，所以不管你怎么努力在自己的朋友圈装单身，你的身份也还是别人的妻子。”

    周慕寒字字尖锐，像是要故意戳破梁音一样，毫不留情。

    梁音一听这话也来了脾气，冷笑：“不牢周总提醒，我自己心里记着呢！”

