    一个身着松松垮垮大红袍的妖媚男子，邪魅地勾起唇瓣，“不会，她肯定在这里。”

    “你这么肯定？”俊秀少年明显带着怀疑。

    他道：“就凭我男人的第七感。”

    俊秀少年：“……”

    突然，男子不知道想到了什么，冷哼道：“她抛弃我们自己跑去做任务，这笔账不算的话，估计她都良心不安。”

    俊秀少年慕胤嘴角抽了抽，“所以你就选择了一个比较近的任务，来找她算账？”

    “也不算是，我选择的这个任务积分也比较多，找她云筝也是顺路的。”

    慕胤看着他睁眼说瞎话，忍不住摇了摇头。

    想起那天在任务楼他找了很久，才终于找到离明华城比较近的任务，脱口而出的第一句话就是：“这个离明兰城近。”

    郁秋低声道：“慕胤，若是见到她，千万不要说我们这趟是为她而来的，我们只是来做任务挣积分，顺便来找我的好兄弟莫旌。”

    “莫旌离去已多时，我总得对他嘘寒问暖一下。”

    慕胤：“……”说得跟真的一样，若是莫旌听到你说他离去了，估计又得鸡飞狗跳。

    _

    云筝趴在桌子上好一会儿，才稍微缓和一下身心的损耗，她趁着天还完全黑，跑去床榻睡觉了。

    黄昏过，黑夜降。

    云筝只睡了两个小时，便起身了。

    打开窗户，可以看见底下的光景，虽然是夜晚，但是街道上还是有着亮光，有的小摊在摆。

    虽然路过的行人并不算多。

    云筝阖上眼眸，再睁眼时，漆黑的眸子已经变成了妖异的赤红色，将表面温馨的宁静看出了层层的危险迷雾。

    每个行人的额头上都有着黑雾，比白天的更加浓郁。

    他们的眼神好像渐渐空洞迷茫了起来。

    在血瞳之下，他们额头上的黑雾隐隐有一小缕几不可见的‘黑丝’往着同一方向而去。

    云筝眼神一凝，往自己身上贴了一张五品隐身符文。

    她的身影瞬间被隐匿，她踩上窗台，然后轻身跃上对面的屋顶。

    她的动作很轻很灵活，再加上她贴了五品隐身符，如同没有灵宗五阶以上的强者，是不可能会发现她的。

    “看来……在城主府。”

    云筝眯着眼看着那牵引着无数条‘黑丝’的地点，俨然就是最大的城主府，白天的时候，她在城主府门口经过，并没有发现什么异样。

    可是到了晚上，城主府就变了。

    似乎成了万恶之源。

    正当云筝刚想去城主府探查一番的时候，视线里措不及防闯入了两道的熟悉的身影。

    身着大红袍的俊美男子摸了摸下巴，“明华城的人怎么奇奇怪怪的？好像傀儡。”

    接着他又说，“听说你慕家的五感十分敏锐，你能察觉到哪处的异样比较明显吗？”

    由辫子扎成高马尾的俊秀少年十分严肃，抬手指了一个方向：“在那里。”

    慕胤指的方向俨然就是城主府的方向。

    郁秋笑了笑，“好，我们现在去那里看看，我怀疑云筝被关在了那里。”

    云筝：“……”

    云筝是万万没想到郁秋跟慕胤会突然出现她的面前，更没有想到郁秋会提及自己。

    看着眼前这两人，悠哉悠哉地踩在人家的屋顶上，再对比自己，全副武装的样子……

    无话可说。

    不过，她之前怎么没有发现慕胤居然有这样的敏锐？

    这俩二货对视一眼，然后就迅速地朝着城主府而去。

    云筝挑了挑眉，紧跟其后。

    越靠近城主府，那种莫名的压迫窒息感就越强，就像是对抗天敌一般。

    前面俩二货的速度也慢了下来，显然也是对这种气息的忌惮。

    不过，他们还是到了踩上了城主府的墙上。

    城主府内。

    寂静得萧瑟。

    不过，令他们惊悚的是，夜色中，一大片的人跪在了院中，身子有些匍匐，低着头眼睛也阖上了。

    慕胤差点因此泄露了气息，郁秋一把捂住他的嘴巴，一根手指抵在唇边，做了个‘嘘’的动作。

    而此时的云筝隐身在慕胤的旁边，看到此情此景，也在预料之内。

    她现在很怀疑……

    突然——

    ‘嘎吱——’

    前面的房门被打开。

    ‘铃~铛~’

    一条白皙修长的大腿从门槛里迈了出来，她的脚踝处还带着铃铛，铃铛之上似乎还刻着什么纹路。

    只见一个身着奇怪服饰的女子露出了面。

    异域的服饰。

    面容艳丽无比，媚意天成，双臂裸露，玉腕缠镯。

    她拥有一双……绿色的眼眸！

    云筝凤眸微眯，果不其然，是她之前看过的一本书上所描述的异族人。

    异族人，传闻有魔族的血统，也有荒族的血统，他们的血脉强大，生活环境就在邪祟遍布的东洲异境。

    异境，相当于是独立出东洲的一个地方。

    那里，是修炼者千百年来不曾踏足的地方。

    只知道里面颇为神秘，而绿色的眼眸就是异族人的标志性身份。

    郁秋跟慕胤也一惊，他们从小生长于大家族，更清楚关于异族人的身份。

    只见那异族女子走到那一片呆滞的人面前，拿出一个类似于玉葫芦的东西，打开，然后又叽里咕噜地念了几句咒语。

    云筝用血瞳清晰可见，她在取走他们的生命之气。

    人的生命之气，相当于寿命。

    云筝小脸微肃，这世上真的无奇不有。

    居然有这种取人生命之气的术法！

    云筝看着那一群呆滞的人全是明华城比较厉害的修炼者，她没出手，若是换成一群老百姓，她估计会出手。

    毕竟老百姓的寿命本就有限，被她那么一取，寿命就更短了。

    况且，那女子好像只是取他们一点点生命之气。

    今日探查时，她就隐隐有些猜测了。

    可是，为什么只取一点的生命之气？

    云筝总觉得其中不简单。

    慕胤跟郁秋这俩看得起劲，完全没有什么后顾之忧。

    云筝忍不住弯了弯唇。

    她取出留影石，将那异族女子的行为拓印了一份。

    可是这时，背后一道突兀的声音猛地响起：

    “你们在干什么？”

    ‘轰——’

    霎时间，一道绿色的气流朝着郁秋与慕胤攻击而来。

