
　　昨晚纪冬霖他们就想揍傅渊森，如今好不容易逮到报复他的机会，他们自然不会手软，并且，有几个崽崽非常缺德，他们专挑傅渊森那张好看的脸揍。

　　等傅渊森摆脱他们的魔掌时，他的脸已经变得不能看了。

　　“媳妇，纪冬霖他们欺负我，你看他们把我打的……我有理由怀疑他们在嫉妒我命好，娶了你这么好看的媳妇还长了这么一张好看的脸，媳妇，我疼~”他委屈巴巴的拉着纪桃桃的衣角冲他撒着娇。

　　甘泽成：“卧槽，我的眼睛脏了！”

　　纪晨阳：“重金求购一双没有看过这一幕的眼睛~”

　　纪冬霖：“卧槽，无耻~！”

　　甘泽云：“傅渊森，求你做个人！”

　　陈永华：“卧槽，又学了一招，傅爷不愧是偶像，就冲他这不要脸的架势就足够我学习一辈子！”

　　梁书榕：“糖度超标，他牙疼了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　傅渊森也不管他们怎么想。

　　他依旧用他那双黑曜石般漂亮璀璨的眸子委屈的望着纪桃桃，可怜巴巴道：“媳妇儿，我疼~我需要你给我吹吹~”

　　众人：“呕~！”

　　傅渊森不理他们。

　　他继续拉着纪桃桃的衣角撒娇：“媳妇儿，你变了，你都不疼我爱我抱抱我了，你们女人果然善变，难怪他们说女人结了婚就会变，人家再也不是你的宝宝了，呜呜呜……”

　　众人再次齐声：“呕~”

　　处于呆滞状态的纪桃桃猛地眨了下眼睛，这才回过神来。

　　她一句话没说，只是默默的从包里掏出一面镜子对准傅渊森的脸。

　　傅渊森看到镜子里的那张堪比鬼脸的脸时，脸上的表情顿时就僵住了。

　　嗯~

　　过分的辣眼睛。

　　“媳妇儿~”他呜嗷一声猛地抱住纪桃桃。

　　心道：反正只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

　　纪桃桃：“……”

　　我怀疑我男人被撒娇鬼魂穿了，但我就是不说。

　　“媳妇儿，你都不哄我，我到底还是不是你亲亲爱爱的老公吗？”

　　傅渊森抱着纪桃桃不依的左右晃着身体。

　　纪桃桃嘴角抽了抽，“你要再撒娇下去，你可能就真的不是我高大威猛，英俊帅气，气度非凡的亲亲亲老公了！”

　　傅渊森身体猛地一僵，“可我脸疼身体疼这会心也疼起来了，我需要你亲亲的一个吻来给我止疼，不然，我就要疼晕过去了，我真的要疼晕过去了！”

　　傅渊森一边说一边偷瞄着纪桃桃。

　　纪桃桃：“……”

　　我们俩怕是拿错了男女剧本，但，诶，她还就吃这套。

　　“好了，我给你吹吹，吹吹就不疼了……唔！”

　　纪桃桃话还没说完就被突如其来的一只手捂住了嘴，下一秒她就被人从傅渊森怀里提落走了。

　　傅渊森刚要去追就被一双银手铐扣住了。

　　他的脸瞬间一黑。

　　“甘泽润，你拷我干嘛，有病？”

　　“你好，我是甘泽润，这是我的证件，我现在有理由怀疑你假冒我妹夫，现在我要带你局里接受调查，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为陈堂证供！”甘泽润板着脸一板一眼道。

　　傅渊森顿时目瞪口呆，这特么的都可以？

　　见状，众人扑哧一声，哈哈大笑起来，最后还是纪桃桃出来圆场，甘泽润这才把手铐打开。

　　“媳妇儿，你不爱我了！”傅渊森委屈的望着她道。

　　纪桃桃强忍着笑道：“好了，不委屈了，媳妇儿给你吹吹，吹吹就不疼了。”

　　说完，她揪着傅渊森的衣领将他拉了下来，并捧着他的脸，踮着脚对着他的头轻轻一吻。

　　傅渊森冲纪冬霖他们笑得一脸得意，那副模样就像是在说你们不让我亲她又怎样，她还不是主动亲我了，她主动亲我的噢，至于中间求吻的过程，哦，他是金鱼的记忆只有三秒，所以他不记得了！

　　他只知道他媳妇当着所有人的面主动亲他了，亲他了，亲他了~~~

　　众人：“！！！”

　　这特么的都可以？

　　纪建元，纪兴铭、甘名扬以及陈永华：感觉自己又新学了一招，看来得找机会把这招用起来。

　　脸这种东西在自个媳妇面前是不需要的。

　　倒是周围路过的路过对傅渊森和纪桃桃既鄙夷又羡慕，但更多的还是唾弃，但人家手里拿着结婚证呢，她们的唾弃也只能变成眼红和羡慕，之后拿到喜糖以后变成了祝福。

　　回到家，白老头看到傅渊森被揍成花脸的脸吓了一跳。

　　“你这是干了什么天.怒人怨的事被人揍成了这样？”傅渊森嘴角抽了抽道：“我和桃桃领证了。”

　　“哦，那你确实该打！”

　　说完，白老头出其不意的给他补了一拳。

　　傅渊森彻底变成了熊猫眼。

　　傅渊森：“！！！”

　　他是来找老头要药的，不是来找打的！

　　“敢娶我徒弟就得做好挨打的准备，不想挨打还想娶我徒弟，这天底下哪有这么便宜的事！”

　　说完，他就给傅渊森甩了一瓶药。

　　“擦脸的药！”

　　“真的？”

　　傅渊森语气里满是怀疑，总觉得老头这么痛快的给药有什么阴谋！

　　“你要不想要就还我！”

　　白老头作势就去抢药，但被傅渊森躲了过去。

　　“既然你把这药给了我，那它就是我的，但你确定我抹了这药脸就能恢复正常？你确定这不是类似昨晚的那种药？”

　　“你猜？”白老头笑眯眯道。

　　“……”

　　傅渊森嘴角抽了抽，心道：就你这态度还用得找我猜？

　　“给我瓶擦脸的药，我这马上就得出去见人，你让我这样怎么出去见人，到时候丢得还不是你和桃桃的脸！”

　　“你手里的药就是啊！”

　　“我不要有副作用的药！”

　　“那没有了。”

　　“……”

　　两人僵持会后，傅渊森还是败下阵来。

　　他认命的抹着白老头给他的药，很快就到了他见证奇迹的时候，他的脸以肉眼可见的速度在恢复，但也仅限于表面，被他们打过的地方依旧还是疼的，甚至疼感还在不断的加大变清晰，这让他意外又不意外。

　　意外的是老头子的这些怪药还真挺带劲和神奇的。

　　不意外老头子对他的惩罚和折磨，谁让他娶走了老头唯一的宝贝的徒弟，但他并不后悔自己想要尽快将纪桃桃娶进门的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第298章免费阅读。https://xs.23sk.com 