    当斯努比拿到第19个篮板与第16次助攻时，老鹰队叫了暂停。

    当然，他们叫暂停的原因倒不是因为小公爵即将达成三个20+的三双，而是因为斯努比拿到了第32分，并且率队取得了19分的领先优势。

    在军心溃散、主场球迷纷纷离席的情况下。

    老鹰队教练组决定不再头铁了。

    毕竟，麦迪逊花园惨案犹在眼前，他们可不想承受被屠杀五十分的耻辱！

    当双方主力尽皆下场，乔金诺阿在场边得意的扭起了屁股。

    因为赛前有亚特兰大媒体声称他被卡戴珊家族吸干了能量，早已经沦为一名平庸内线。

    “我可不是一个受了委屈不作声的人。”乔金诺阿对身边的洛尔邓强调。

    这时，洛尔邓则调侃他打完这个系列赛后，是不是要赶快前往纽约参加大姨子的婚礼。金卡戴珊终于与篮网中锋亨弗里斯修成正果，她在接受亨弗里斯用两百万美金购买的20克拉大钻戒后告诉媒体：我从来没有对斯努比有过觊觎之心，我对他没有一丁点兴趣。你知道的，我一直爱的是亨弗里斯！

    但这样的话听上去毫无说服力。

    就好像科比布莱恩特忽然有一天告诉媒体：我从来没想过斯努比加盟湖人。

    这些都是人尽皆知的事情。

    斯努比没有关心乔金诺阿的屁股扭的好不好，他侧过头去与斯蒂芬库里谈论湖人被横扫的事情。这件事情，其实从第三场比赛在达拉斯落下帷幕后就已经没有疑问。

    斯努比在电脑上回看过那场比赛。

    实际上，第三场比赛卫冕冠军是有机会在客场抢回一场胜利的。他们在第三节结束时还领先6分，但是在比赛结束前3分28秒，双方攻守之势逆转。

    当时湖人仍然以87：84领先。一旦完成这次进攻，湖人队将锁定胜局，但是科比在与加索尔一个经典的挡拆配合后，遭遇双人包夹。如果是从前的黑曼巴，他肯定坚决的投篮出手，但是那一次，他选择了传球。

    但保罗加索尔却已经前去冲抢篮板，传球砸在他的背上。小牛队抓住机会，泰森钱德勒抢断，贾森基德前场完成2+1，将分差缩小到1分。

    这个致命的失误让斯努比看到黑曼巴身体的衰退，伤病加上年龄让他无法像从前那么高高跃起在包夹之下完成跳投。

    即便科比布莱恩特不愿意承认自己的衰老，但所谓英雄迟暮，大抵便是如此吧！

    在斯努比与斯蒂芬库里谈论湖人的同时，TNT也将目光对准了早已结束的西部半决赛。卫冕冠军遭遇横扫，这是非常悲壮的剧目。

    “这支球队结构老化，缺乏运动能力。而且，他们的球员在一起打球时间太长了。”厄尔约翰逊分析道。

    一旁的查尔斯巴克利却不以为然的说道：“老实讲。湖人如果不是连续两年斯努比帮助他们扫清障碍，我不认为他们能拿到两枚总冠军。”

    这种说法在很多评论员甚至凯尔特人球迷中颇有市场。人们总是对未曾发生的事情充满想象。

    在终场哨声响起之前，斯努比就已经起身与斯蒂芬库里走向球员通道。

    他早早的洗完澡就和库里回酒店了，他没兴趣去接受媒体的访问，谈论这场胜利是多么的难得。更不想去谈论金卡戴珊的婚姻以及公爵女郎之间的八卦轶事。

    “那些记者只会说这些。”

    斯努比在房间打开电视机时，对身边的斯蒂芬库里抱怨道。

    库里耸耸肩膀：“或许，你应该找一个女人结婚了。等你结婚生子，这些麻烦自然会消失！”

    “喔。不不不。”小公爵的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我可没打算这么快结婚生子，而且……”

    这是违法的呀。

    斯努比心中这般想到，一夫多妻制是违反我国基本国策的呀。

    而且……生孩子？

    斯努比皱起眉毛，他忽然想到自己好像有时候也会在激动时有所遗漏，但怎么就没有个孩子呢？

    这件事情，其实不止斯蒂芬库里在说。国内的甜歌王后最近也开始谈论这件事情，她开始琢磨着抱孙子的事情了。但杜格总是用一句回击：我现在还没到我国法定结婚年龄呢。

    是的，即便全世界都知道小公爵经历过多少绯闻女友。但…他竟然还没有达到法定结婚年龄，神奇不神奇？？？

    电视里开始播放湖人与小牛队的比赛。

    斯努比看了一会儿，昏昏欲睡。湖人队在这场比赛的表现可以用‘一塌糊涂’来形容，球员毫无斗志，没有一个人展现出翻盘的希望。队员之间的配合像是陌生人，科比布莱恩特后三节只命中一球，奥多姆与拜纳姆分别对诺维斯基、巴利亚恶意犯规驱逐出场。

    拙劣的防守让对手投进20个三分球，由费舍尔主防的特里更是包办其中9个，追平雷阿伦的记录。

    86：122。

    最后的比分看上去像是在向东部首轮公牛VS尼克斯致敬！

    叮铃铃！

    斯努比花了半个小时快速看完这场比赛，正要点开凯尔特人与迈阿密的比赛视频。科比布莱恩特打来电话。

    接通之后。

    科比的声音在噪杂的环境下传来。

    “我问你，你要加盟湖人吗？”

    黑曼巴的声音直截了当。

    “你疯了吗？”斯努比没好气的回道。

    然后，手机挂断了。

    斯努比目瞪口呆，完全不懂黑曼巴是什么操作。

    大概十分钟后，他才从电视上看到原因。原来，科比布莱恩特是在当着所有记者的面给斯努比打的邀约电话。

    当时，ESPN的记者询问他：“下赛季是否会建议球队对阵容进行改进，是否要对1号位进行升级。”

    “等着，我给一个重要人物打一个电话。”

    他打开免提，将电话拨来。

    当斯努比从电视上听见自己的声音，他感觉实在是荒谬透顶，同时又替科比感到悲哀，这家伙现在确实是个天煞孤星啊！

    “我还能有什么办法呢？全世界最适合我的搭档现在正在东部征战，他正在朝东部之王、芝加哥王朝复兴的目标发起猛攻。我总不能请雇佣兵将他绑洛杉矶吧。”

    黑曼巴给他的10-11赛季留下一个苦涩的笑容，然后结束访问。

    ……