    陈少慌不择路的跑了，而且还是手脚并用，他做梦都没有想到，这一次本来是看看热闹而已，却会闯下这么大的祸事。

    以杨万林在杨家的地位，他说的话，就相当于杨家的指令，陈家必遭此劫，根本就躲不过，所以唯一的办法，就是按照杨万林说的，回家变卖资产，赶紧滚蛋。

    “谢谢你，又救了我一次。”吴欣对韩三千说道，眼神颇为复杂的看着韩三千，直到今天，她才知道韩三千的真实身份，没想到，他居然是韩家的小少爷。

    虽然这个小少爷被冠以废物之名，但是吴欣却相信，他绝不是外界传言中的那种废物，而且杨家能够让他出战武极峰会，绝不可能是因为愚蠢的原因。

    “我原本不打算多管闲事的。”韩三千态度淡然的说道，这也是他内心的真实想法，如果不是施菁非要插手，他们现在应该已经在比赛场馆内了。

    吴欣可不管韩三千是基于什么原因才帮她，反正就是帮了，而且这也让吴欣对韩三千越发有好感。

    “施阿姨，谢谢你。”吴欣又对施菁说道。

    施菁和吴欣认识的时间不长，但是通过上次的交谈，她大概知道吴欣是个什么样的人，再看看吴欣身边的李茂茂，一副拜金女的模样，这一次的事情，肯定跟她有关。

    “交朋友得多长一个心眼，你不是每次都能运气这么好的。”施菁提醒道。

    吴欣知道施菁在暗示什么，以前她不在乎李茂茂是个什么样的人，毕竟自己的人生，有自己的选择权利。

    但是通过今天的这件事情之后，吴欣知道自己要远离李茂茂，否者这样的事情，今后还会发生。

    “李茂茂，从今天开始，我们的闺蜜之情就此了断，我不追究今天的事情，但是你以后也别联系我了。”施菁说道。

    李茂茂暗自咬了咬牙，一言不发的转身离开，她是个自尊心极强的人，也是因为自卑，所以才会用尽手段去攀附权贵，她需要用各种的名牌加身去掩盖自己的自卑。

    “时间差不多了，我们入场吧，比赛就快开始了。”杨万林对韩三千提醒道。

    韩三千点了点头，率先朝场馆方向走去。

    吴欣知道自己是没有资格入场的，所以对施菁说道：“施阿姨，我先回家了。”

    施菁摇了摇头说道：“既然都来了，一起去看看吧，反正也没什么事情。”

    吴欣自然是高兴的答应，毕竟她内心也非常好奇韩三千究竟能有什么样的表现。

    至于韩三千，心里有些无语，施菁似乎想要刻意的撮合他和吴欣，虽然表现得不是那么明显，但的确有这方面的意图。

    这就让韩三千不明白了，难道他在施菁心目中就这么难找对象了，还没成年呢，就这么着急的帮他张罗这种事情。

    场馆内。

    不少家族成员都已经在自己的位置上落座，而且许多人左顾右盼的，似乎在找什么人。

    当韩三千和杨万林一起入场的时候，瞬间就吸引了大部分人注视的眼神。

    “快看，杨万林来了！”

    “他身边那个小屁孩，不会就是韩三千吧。”

    “这……这才多高点一个小东西，他爬得上擂台吗？”

    “杨家看样子是真的蠢了啊，居然让他参加武极峰会，这不是要笑掉人的大牙吗？”

    那些第一次见到韩三千的人，毫不留情的对韩三千嘲讽了起来，不过他们声音很小，毕竟都怕被杨万林听见。

    “杨万林，你带着他来，表演小品了？”杨万林和韩三千还没有落座，王礼就迫不及待的走到了两人面前，以嘲笑的表情看着两人。

    上一次杨万林在王礼面前吃瘪，是因为韩君那个废物假装了韩三千，但这一次可不一样了，身边是货真价实的韩三千，杨万林底气十足。

    “王礼，说这么多废话有什么用呢，擂台上见真章吧，到时候你可管住自己的嘴巴，别惊掉了下巴。”杨万林说道。

    “我怕笑掉了大牙，杨万林，杨家可真他妈有才啊，让这么一个小东西上武极峰会的擂台。”王礼笑着说道。

    杨万林懒得搭理王礼，浪费唇舌有什么用，到了擂台上，自然能让这家伙闭嘴。

    “对了，今天有惊喜，希望你这位小兄弟，别死得太惨。”王礼见杨万林不搭理自己，自顾自的说道。

    杨万林嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，他知道，王家利用自己的关系，修改了对战名单，韩三千的第一场比赛，就会对上王家的人，而杨家在明知道这件事情的情况下，却没有出手阻止，就是要让王家为自己的轻视付出代价。

    找到自己的位置之后，几人坐了下来，面对四面八方投来的质疑和嗤笑的目光，韩三千干脆闭上了眼睛眼神。

    “老韩，你会在第五场比赛上场，而且你的对手，是王家的人。”杨万林轻声对韩三千提醒道。

    “既然是王家的人，应该不弱吧。”韩三千淡淡的说道。

    杨万林点了点头，说道：“王家这一次派了三个人出战，今天你面对的，是这三人当中实力最弱的，不过还是不能小觑。”

    韩三千笑了笑，王家这样的安排，还是有些小心谨慎的，不敢直接派出最强的人，也算是他们的一份顾虑。

    “我知道了。”

    比赛很快开始，但是前四场比赛对观众席上的人来说，都只能算是一个过度而已，毕竟今天大部分露面的人，都是来看韩三千的，他们想看看韩三千凭什么能够替杨家出战，想要知道杨家这样的安排，究竟是基于韩三千的强大实力，还是真像外界所说，是杨家的人疯了。

    四场比赛很快就过去了，到了第五场比赛，轮到了韩三千出场。

    这时候，吴欣不仅有些紧张，就连手心里都冒汗了，她知道现场有很多人看不起韩三千，所以她内心就更加迫切的希望韩三千可以赢下比赛。

    可是当韩三千的对手率先登场的时候，吴欣就显得有些绝望。

    对方，竟然是一个足有两米之高的肌肉大汉！

    <!--over-->

