    鬼气森森的鬼武见林浩抬手就是一剑，剑光上蕴含着恐怖的雷芒，所到之处，空间都产生道道涟漪。

    见状鬼武的心脏猛然一颤，不过回过神来，哈哈大笑，充满了嘲讽：“哈哈哈，有用么？

    你根本不敢杀我，又何必虚张声势！乖乖的看着我们将那些古神族的废物给同化吧！”

    那刺目的剑光，阿瑶跟古森等人也是吓得够呛，阿瑶死死握住法杖，娇喝到：“那个人类，你给我住手！”

    阿瑶气得不行，自己是脑子秀逗了，竟然让这个人类幻灵师帮忙，这是帮倒忙吧！“我哥有名字的，不叫‘那个人类’”雷灵不满的看向阿瑶。

    阿瑶也微微愣了一下：“他叫什么名字？”

    雷灵翻了翻白眼，没理会阿瑶，记住名字是对别人起码的尊重，很显然这阿瑶没有，主要是她连问都懒得问林浩的名字。

    好在古森告诉了阿瑶，阿瑶再度娇喝：“林浩你给我住手！你不能杀他！他跟那些普通的冥河古族不同，他们死掉身躯会化作极致的阴气，腐蚀周遭空间，扩大那沟通冥河的通道出口！”

    林浩并没有理会阿瑶，只是淡淡的看着那鬼武。

    璀璨的剑光在电光火石之间，已经到了鬼武面前，就这样距离鬼武脑袋一寸处硬生生停顿下来。

    吓得鬼武瞳孔猛然一缩，下意识的后退了两步，发现剑光不再攻击过来，鬼武再度肆无忌惮的嘲笑林浩：“可怜的人类，哈哈，我就知道你不敢杀我，来啊，杀我啊，求求你了，成全我让我死了可好？”

    “你是智障吗？”

    林浩一副看傻子的眼神望着他。

    鬼武感觉到了侮辱，勃然大怒，身上的阴气开始变得汹涌狂暴，刚要怒喝出手，霎时间异变突生!

    “爆！”

    林浩冷冷的开口，简单的一个字，却如同死神催命符，阎王夺命贴一样不可违背！纵横的剑意从那剑光中，猛然爆发开来，剑光崩碎成无数锋利的碎片，瞬间炸裂了鬼武的身躯，鬼武脸上还保持着暴怒的表情，神情彻底定格在死亡的刹那！瞬息之间将鬼武切割成无数碎片，随后那鬼武破碎的身躯开始涌出庞大的黑色阴气，那乌云开始涌动起来，迅速牵扯鬼武死亡而爆发出来的阴气。

    “混蛋！我要杀了你！”

    阿瑶猛然挥舞法杖，直接甩出一道神光攻击向林浩，阿瑶确认了，这混蛋绝对是来捣乱的，绝对是帮倒忙的存在！“找死！”

    雷灵见状大怒，瞬息之间出手，一拳砸向阿瑶，超负荷的一拳轰出，音爆震天响，却没有伤害阿瑶分毫，实力差距太大了。

    不过好在是打偏了一丢丢，使得阿瑶的技能放偏了一些，并没有攻击到林浩。

    再爆！那鬼武身躯涌出的阴气，刚要被乌云给吸走，在剑光碎片中蕴含的狂暴雷霆力量，再度爆发，形成了大概五六米宽范围的雷霆领域，所有阴气完全被雷芒给封锁在其中。

    雷霆乃是至刚至阳的力量，正是这阴气的克星，顷刻间鬼武散发出来的阴气全让林浩的雷霆本源消耗一空，那涌动的乌云，毛都没捞到。

    就在此时，林浩感觉到身后传来阿瑶的爆喝，以及那让他感觉到恐怖的死亡气息袭来，吓得林浩几乎是本能的闪躲，速度快如闪电，可神女的攻击是何等的恐怖，速度比林浩躲闪的速度更快！也幸亏林浩反应快，以及雷灵出了一拳打偏了阿瑶的技能，不然林浩得当场被阿瑶给送走！雷灵双眼都快愤怒得喷火了，但是双方实力差距着实是太大了，雷灵才强忍着没有继续动手，也幸亏林浩没事，否则就算是死，雷灵也要从对方身上咬下一块肉来。

    阿瑶也僵在了原地，神色有些尴尬，因为她已经看到，那鬼武所化的阴气被林浩灭掉了，可她刚才想收手却也来不及了，幸亏雷灵那一拳，否则自己可真误杀了这个人类了。

    林浩狼狈的再度踏剑升空，捂住右手胳膊，目光森冷的看向阿瑶。

    林浩的右手被对方攻击余波刮到，虽然防御及时，可仍旧让他手臂鲜血淋淋，伤口狰狞可怖。

    “你想杀我！”

    随着林浩开口，周围的温度骤然下降了好几度！林浩怎么都没想到，自己帮她解决麻烦，她竟然对自己下死手要杀了他！“这，这是个误会，我，我没有，我只是想毁掉那鬼武散发的阴气。”

    阿瑶神色有些慌张，毕竟她有错在先，误会了对方。

    “呵，然后将我一同毁掉是么。”

    林浩冷笑一声，如此蹩脚的理由，三岁小孩都不会信。

    阿瑶听了林浩的话，脸色温怒不悦，因为理亏，不好说什么。

    林浩没有再管阿瑶，毕竟菜是原罪，实力不对等，自己没必要跟对方多说什么。

    “灵儿，云家主，动手吧。”

    云峰跟雷灵纷纷点头，几人迅速行动起来，以灵气为引，将刚才布置的雷陨全部牵引起来，随着一道道银色光柱冲天而起，形成了一个囊括整个战场的阵法！阵法之中，所有雷陨的雷霆能量汇聚成一根大棒子，周身篆刻玄奥铭文，数条雷龙缠绕在棒子周围。

    林浩招了招手，长棍飞掠过来，林浩伸手接住，霎时间林浩身上身后泛起璀璨光华法相，威风凛凛似天神下凡。

    “这，这不会是定海神针吧。”

    云峰张大了嘴巴，都懵了，跟西游记里斗战胜佛的武器也太像了啊！以阵法为引，万千雷霆所凝聚的神器。

    “傲来雾，花果香。”

    “定海一棒万妖朝！”

    林浩凝聚定海神针也是随心而为，握住定海神针的刹那，林浩所有本源汇聚一处，霎时间抽空了识海的所有本源雷霆，对着那涌动的乌云就是凶猛的一棍子下去！一时间，天地震颤，棍子所击打的位置空间破碎，搅动一方风云！威风凛凛的一棍子下去，那涌动的乌云，差点没让林浩一棍子给敲碎掉，原本有千米宽的覆盖范围，被林浩一棍子下去，起码缩水了三分之一！这还不算完，密密麻麻的雷霆从天而降，布满了整个天幕，席卷整个战场，无差别攻击！雷霆轰鸣震天响，比过年放鞭炮还要密集！整个战场哀嚎连天，惨叫声不绝于耳。

    见状，古森脸色难看得不行，这无差别攻击，连古越城的士兵也在覆盖范围内啊！“混蛋，你这是在谋杀，你给我住手！”

    古城悠悠醒来，看到这一幕，肝胆俱裂，愤怒的冲着林浩咆哮，冲天而起就要对林浩出手。

    林浩头也不回，右手反手一甩，控制着数道雷霆直接轰向古城，雷霆瞬间炸开，古城吐血爆退数百米开外，撞塌了好几栋房屋这才堪堪停下来，生死不明。

    古森握着拳头紧咬着牙关，忍住了。

    阿瑶则是对林浩的行为没有什么感觉。

    天空上的乌云缩水三分之一后，不再涌动，里面也没有继续冲出冥河古族的强者，地面战场被雷霆疯狂轰击了十几分钟。

    待得雷霆散去，那些冥河古族的士兵折损了超过八成，古越城方面的士兵只死伤了数百人，与之前的牺牲相比简直九牛一毛，大多都只是轻伤。

    雷霆之力本身对阴邪之物伤害最为恐怖，加上之前让雷灵他们布下的阵法，护住了他们，倒是没有受伤多少。

    看到这个结果，古森这才将紧握的拳头松开。

    林浩此时虚弱无比，靠着最后一点力量落在了城楼上，脸色苍白无比，雷霆本源跟灵气被抽干，右手上的伤口再度流出鲜血来。

    “林浩……”阿瑶神色复杂的上前想要跟林浩解释两句。

    却直接被林浩打断了，让云峰扶着自己：“我们走。”

    根本不给阿瑶解释的机会，更没有理会他，一行人带着虚弱的林浩跃下城墙，迅速朝封越安排的那个院子走去。

    “混蛋！”

    阿瑶气得狠狠的跺了跺脚：“一个弱小的人族，不配我神女与你解释！”

    阿瑶这含怒的一跺脚，城墙都狠狠的颤动了一下，脚下更是踩出了个大坑。

    “神女大人，别，被生气，不至于，不至于。

    林浩好歹立了大功，这有点小脾气正常。”

    古森擦着冷汗连忙安慰阿瑶，心里则是吐槽不已：“神女大人哎，你可别作了啊，再跺一脚，这城墙都要塌了。”

    阿瑶看了看胜利在望的战局，以及缩小了三分之一的乌云，阿瑶沉默了。

    林浩以一己之力扭转了整个战局，否则情况绝对会继续恶化。

    阿瑶虽然生气，但是也不傻，她看得明白，刚才林浩根本没有动用神河老祖赐予的铭文力量，只是以自身的力量破解了困境，林浩看起来不过是弱小的一等初期幻灵战师，是这一行人中境界最低的，可反观其战斗力却是最强的，全力爆发之下不弱于古森的存在。

    如此轻松干掉马脸三人，也是由属性克制的原因在其中，可也是对方实力的一部分。

    “古森，接下来就交给你了，收拾掉这些蛀虫后，全天候给我盯着这出口。”

    说完阿瑶愤然转身离去。

    古森刚要答话，结果发现阿瑶早已经离去，古森无奈的叹了口气：“唉，神女大人还是太不谙世事了啊，神主大人怎么会想到要派她出来……” 

