    说罢，两人将手中的兽皮打开，里面装着明显比之前苦菜分量更多的蒲公英。

    “我们去做野菜团子了。”

    木晶的阿姆将两人叫住：“两种野菜团子都做一些。”

    两人高声回应后便叽叽喳喳的进山洞去了。

    这边伍月与青草一直忙活到下午才终于将所有的蒲公英挑拣完毕。

    挑拣出来的东西还真的有很多，伍月甚至在里面发现了花椒和生姜。

    两人将挑拣后的蒲公英装进藤袋中拖回屋子里，正准备简单的做一些草团来吃。

    却不想院子里突然传来一阵阵的哭喊声，十分的嘈杂。

    伍月与青草对视一眼，快步走了上去。

    只见此时不大的小院里围满了部落族人，草圆和木晶正双眼通红的跟在一个中年阿嬷的身后。

    伍月皱眉看向木晶：“这是发生什么事了？”

    木晶正欲说话，那中年阿嬷却是声音尖锐的喊道：“你今日给木晶和草圆的野菜是不是掺杂了毒草。”

    伍月面色瞬间冷下，眸色冰冷的看着中年阿嬷：“你有什么证据么？”

    被她冷冷的盯着，中年阿嬷的面色有一些犹豫，但想到还躺在家中痛苦不已的草圆阿姆。

    中年阿嬷再次强硬起来：“今日草圆和木晶来你这里交换了野菜回去，中午我们吃完后，草圆的阿姆就开始肚子疼，你还说不是你。”

    她长期劳作的干燥漆黑的手指就在伍月面前晃悠，甚至好几次若不是伍月闪避及时，怕是要被戳到脸颊。

    听到她的话，伍月顿时笑出声来，但那笑声中的冷意却是在场的所有族人都能够听出来的。

    整个小院中顿时一静，大家都不由的将目光凝聚在了那身材矮小干瘦的小雌性身上。

    只见小雌性伸手“啪”的一声将中年阿嬷的手拍下：“你的手快戳到我的脸上了。”

    说罢，她看向中年阿嬷：“你说你们都吃了从我这里换回去的野菜？”

    中年阿嬷尖声道：“对，我们都吃了，那野菜就是从你这里交换回去的，你敢说不是么？”

    伍月冷笑点头：“自然是从我这里交换回去的。”

    小院众人瞬间议论开来。

    “真的是这个小雌性掺了毒草？”

    “不会吧，木晶和草圆跟月的关系还很好的啊。”

    “但是...”伍月清越冰冷的声音再次想起：“这位阿嬷能不能告诉我，为什么吃了我野菜的草圆阿姆肚子疼，但你们却什么事情都没有？”

    这话一出，小院中先是一静，随后众人也不禁疑惑的看向了中年阿嬷和她身后的草圆、木晶两人。

    中年阿嬷怔在那里：“这...这个...”

    是啊，为什么她们都没事，但草圆阿嬷却出事了呢？

    “发生什么事情了？”花树阿嬷的声音从院外传来，众人纷纷让开了一条路来。

    只见霸气的花树身后跟着一个高大俊朗的兽人走了进来。

    手中拎着块肉的元琅看了眼面色冰冷的小雌性，心下暗自得意。

    自己可真是个小机灵鬼，自己这个便宜阿姆可最是护短了。

