    苏乾甩动彩虹色的铁链。

    他粗大的龙爪手掌，抓着这条大而长的铁链，这铁链，本来是那些黑熊部落的勇士们甩过来的。不过，苏乾夺了过来之后，彩虹色的气，融合了神的力量，一个弥漫出去，便是将这这些铁链，融汇交集在一起，而且，这铁链还一条条相互纠缠。

    变化成为新的更大的铁链。宛如一条长蛇。这是苏乾的神，操纵他弥漫出去的气，做到的。苏乾的神，现在也已经很强大了。晋升气宗之后，他的气跟神进一步融合，因此，做到这些，并不算什么困难。

    只是轻轻一甩，甚至没有旋转起来甩，不过，如今本源功力已经到达气宗的苏乾的实力，实在是太强大了。特别是在落霞决这一门心法的加持之下，实力可以说是强上加强，层层倍增。

    一个碰撞，宛如巨蛇摆尾，就将那些看起来很强大的黑熊部落的勇士们给全部打爆。

    “什么？这怎么可能？”

    “他的力量，怎么会这么强大？”

    “这可是我们黑熊部落的擒拿勇士啊！”

    而此时，那些其他的黑熊部落的勇士们，一个个见此亦是目瞪口呆。眼镜都差点要从眼眶之中掉落出来。一个个都是震惊无比。

    “不好！杀！”

    “快！放箭！”

    见此，其中指挥的那个首领，亦是大惊失色，他见此，赶紧大叫起来。想让他的手下们放箭射击。

    “嗯？射箭？”不过这个时候，苏乾亦是转眼朝他这里看了过来。看见弓箭手所在的位置，苏乾握着粗大的铁链的龙爪，便是一个用力，而后轻轻一抖动，那铁链顿时便是宛如一条蛇在蜿蜒。

    呼！

    然后，苏乾左右一揽住苏茵的腰，将她抱得靠近自己的身躯。同时，脚下一迈步，只见彩虹色的流光在脚下一个流转，猛然，苏乾跟苏茵的身躯便是飚射而去。

    瞬间，就是靠近了那些弓箭手所在之处。

    “哼，死！”

    而后，苏乾手腕再次一个用力，便是挥动手上的粗大铁链，朝着那弓箭手所在的位置爆挥而去。

    砰砰砰！砰砰砰！

    又是一连串的碰撞爆炸声响起，上百黑熊部落的勇士，人仰马翻，靠近些的，甚至直接身躯爆开，分裂当场，直接死亡。

    而这个时候，黑熊王站在那个高台之上，看到这个场景，亦是徒然再惊，脸色变化起来。

    “这帮废物！”不过随即，他脸色便是阴沉下来。是对那些手下们的表现不满意。他刚才本来以为，下一刻，苏乾就会落败，然后狼狈地被擒拿住，他已经做好准备，要如何用苏乾来威胁，以制服小美人让他乖乖就范。

    甚至说辞他都已经想过了，可是没有想到，这些手下再次，在苏乾的手里吃了亏。

    居然被他如此轻易便反击杀死。

    “嗯？看来，这个小子不简单啊，大王！”便在这个时候，黑熊王身边一个身穿斗篷的人，看着远处的苏乾的身影，他亦是皱眉说道：“本来以为，他只是一个修炼到内劲外放的层次，毕竟，他的年纪摆在那里，但是，现在看起来，我们好像，都低估了他！他到现在，都没有使出全力。”

    “不错。他刚才甩那粗链，只是用手臂的力量，随意一个挥舞而已，根本没有全力挥舞的感觉！此子，非同一般！”此时，另外一个穿着斗篷的老者亦是说道。

    “他那六指气功？是什么气功？呵，没有想到，这一次，居然碰到了这么有趣的小子！”另外一个身穿黑色斗篷的老者亦是笑着说道。

    此时，黑熊王身边，站着五个身穿斗篷的人影。

    “各位祭司，你们是说，他现在还没有施展全力？此子如此厉害？难道要下令让大军，直接射杀？可是那个小美人也会同样——”黑熊王闻言皱眉。

    “无妨。大王，难道遇到了这么有趣的小子，这样吧，就由我出手，擒拿下这个小子好了。”此时，其中一个身穿黑色斗篷的老者说道。

    “如此么？祭司您愿意出手，那自然是再好不过！”黑熊王闻言亦是欣喜道。

    呼！

    便在这个时候，这个老者说完，已经施展身法要往苏乾那边掠去。

    “这么有趣的小子，怎么能让你一个人独享？老家伙，我也跟你一起去！”便在此时，另外一个祭司亦是说道。

    这些人，都是黑熊部落的祭司。是他们部落真正的高手。连黑熊王都对他们礼敬得很！

    “岂能少了我们？”紧接着，还有两人再次说道。

    当即，五位祭司，四位都出动了。只剩下其中一位，一直没有说话的祭司。他的身躯佝偻，默默站在黑熊王的背后。

    在黑熊部落四位祭司疾掠而来的时候。

    “挡我者！”苏乾怒吼一声，他右手再次一伸，挥动起来粗大的铁链，一个高高扬起，那粗大的铁链在他的气的加持之下，竟然瞬间变得笔直飘扬在空中。而后，苏乾手腕一翻，将其朝下猛然一抽：“死！”

    嘭！

    轰隆！

    惊天一声巨响，那彩虹色的铁链一个抽打，便是在黑熊部落的勇士们围成的人墙之中。硬生生抽出来一道巨大的裂缝，是地面承受不住巨力而后裂开了。而随着这一抽，一些黑熊部落的勇士，甚至直接被生生抽打成为烂肉。

    一些人，则是被气劲激荡，朝着两边抛飞出去。口喷鲜血，受了重伤。

    “小子，住手！”

    “放肆！”

    “找死！”

    而也便在这个时候，四道黑色身影出现，他们朝着这里疾掠而来。与此同时，他们口中还如此喝道。正是黑熊部落的四位祭司。

    “这是？这是祭司大人！我们祭司大人出手了！”

    “四位祭司大人出动，这小子死定了！”

    “死定了！绝无生还的可能！”

    “小子，你死定了！我黑熊部落，真正的高手，出动了！”

    而这些黑熊部落的人们，见此，一个个当即便是脸色欣喜，甚至，怀着崇拜的语气不断说着。

    “嗯？祭司？黑熊部落的祭司？”苏乾听见这些喝声，亦是抬头循声看去，便是看见四个身穿斗篷的身影从天空之上激射而来：“嗯？这是？气圣？”他亦是徒然一惊。

    不过，很快苏乾便是看出来不对。

    “不对，不是气圣！他们的能量，还没有到那种程度！”他凝神看去，便是感觉到，这四个身影，他们的斗篷有着一种奇异的能量。促使他们可以半空飞翔。但是，以苏乾现在的境界，轻易便是可以感应出来。

    他们并不是气圣那种层次的存在。只是借助外物，达到凌空的效果。

    “小子，我们祭司大人到了，你束手就擒吧！乖乖投降！”在苏乾不远处的一个黑熊部落的勇士，甚至如此大声叫唤着。

    “哼，聒噪！”苏乾闻言，眼眸一转，皱了皱眉，当即便是手腕翻转，粗大的彩虹色的铁链轰然就是朝着那个叫嚣的人位置砸去。

    “不！”那人惊叫着。甚至他身旁的人都惊叫着。

    嘭。

    一抽就是将他抽得身躯爆炸开来。连同他附近的人，都全部一样死亡！当然，苏乾这一击，并不只是为了泄愤，杀那个叫嚣的人而已。他这一击出手之后，脚下便是再次迈步，他抱着苏茵，咫尺迷踪步便是施展了出来。

    只见他脚下彩虹色的流光一个闪烁，身躯便是朝着那个地方飚射而去。是想要从那里突围离开。

    “滚！”

    苏乾所过之处，那些黑熊部落的勇士们，纷纷胆寒退避。不过，苏乾疾掠的速度太快，他们退得还是不够快。

    而见此，苏乾则是再次挥舞抽打过去。轰隆，顿时，便是再次打出来一片血雨。惨叫纷纷，不断响彻。

    苏乾下手，毫不留情。因为，若是他落败被擒，他跟苏茵的下场，可以想象得到，会有多么凄惨。这个时候，若是还妇人之仁，不是苏乾的性格。想要我的命，你们先死！

    这些人，都是黑熊王的爪牙，遵循他的命令，想要来迫 害自己。根本不需要对他们留情。这种时候，苏乾的心，是非常冷酷的。

    “小子，你这是找死！”而见此，那些黑熊部落的祭司们，当即便是震怒，他们冷声说着。

    怵！怵！怵！怵！

    怵！怵！怵！怵！

    ……

    怵！怵！怵！怵！

    他们外放出来一道道黑色的切割刀弧，宛如一个个弯月，黑色弯月，携带着恐怖的切割之力。由上而下，凶猛出击，便是对着苏乾激射切割。

