
　　可这次对方不是王者也不是傲世！而是超凡...而且10位超凡！实力平平无奇，没有特色，轻松被清风秒杀的超凡！

　　这一点让清风无法理解。疑惑！

　　想不通其中关键。

　　就在清风思考之时，他又感知到了3股超凡强者的波动！他眼神冷冽，瞬间出现在哪3位超凡身边，不拖泥带水轻松斩灭。

　　才刚刚斩灭...

　　又来了21种超凡气息，

　　清风眉头紧皱...

　　又消失在了原地。

　　这一次他动用了一丝丝灵力，以及[深渊凝视！]仅仅只是一瞬间，血雾教超凡全部斩灭...一个不留，恐怖剑意飘荡九州上空，击散云层！

　　这次清风得到了一个讯息！

　　【种子！】

　　并且还知道，此事和60层领主有关！

　　就在刚刚！

　　动用深渊凝视时，看了一下他们的个人信息。

　　【姓名：种子310号】

　　【身份：60层领主秘密后手[种子！]】

　　【年龄：55岁】

　　【实力：天生超凡1星！】

　　【喜爱：无】

　　【所有技能：血腥祭司，自爆，寄生】（可解析...）

　　【衣服：血雾教给分发的教服！】

　　【经历：1岁成为试验品，2岁挺过难关植入肥料，10岁吸收养料成长中，30岁吸收养料成长中，40岁成熟！41岁，获得轻微意识...55岁死在于清风手中！】

　　种子，试验品，肥料！

　　熟悉又陌生。

　　有些不明所以，还没来得及继续思考...

　　又来了一波超凡！

　　...

　　就这样...清风一边思考，一边解决刚刚冒出来的超凡级强者，他的神念范围从原本的魔都，直接布满整个九州，影子分身更是矗立在各个偏远地区上空，只要清风感知到，就立即传送！

　　从镇守魔都！

　　直接变成镇守九州。

　　...

　　3小时后...

　　清风还是有些摸不着头脑，这些超凡出现得实在是太过诡异了，没有阵法波动，没有灵力波动，只有血气波动！可血气几乎每个血雾教成员都有，并且这血气十分低劣，可以说是杂质，血雾教成员呼吸都比这血气多！

　　所以没什么好惊讶的

　　这些超凡级强者，就好像是凭空出现一般。

　　除了知道种子。

　　是个试验品..。

　　就没有什么头绪，不过不能说毫无头绪吧...

　　清风还是发现了几个现象，比如说...那些超凡级强者出现的第一时间，第一件事都是击垮所在的房屋！如同销毁证据一般，所以清风怀疑过是传送阵法，可他每次来的时候房屋都被毁坏也并无阵法气息，也无其他灵力波动...

　　他尝试过好几次。

　　在毁坏之前进入房屋，可每次都晚一步！

　　距离太远！

　　就在此时！

　　不远处3步范围内，再一次出现超凡波动！

　　清风微微一愣。

　　随后笑道“真巧！”这一次应该赶上了吧！清风瞬间入房屋内部，仅仅只是看了一眼就将5位超凡灭杀，他眉头紧皱的观察房屋，这房子十分普通，不过在客厅处也就是清风的面前...有五具孕妇尸体，她们面露狰狞，七窍流血，肚子破裂，外形看起来就像是有什么庞然大物从里面钻出来一样。

　　难道那些超凡...

　　躲藏在孕妇的肚子中？

　　种子...

　　那么这些孕妇是肥料？

　　毛骨悚然。

　　他对着一位孕妇使用深渊凝视，查看他们的个人信息，

　　【姓名：肥料510号】

　　【身份：60层领主秘密后手[肥料]】

　　【年龄：71岁】

　　【实力：无！】

　　【喜爱：无】

　　【所有技能：被寄生】（可解析...）

　　【衣服：魔都北街6号路口，商店！】

　　【经历：16岁成为试验品，20岁挺过难关成为肥料，30岁被植入种子，31岁血气被种子吸收！34岁血气被种子吸收...，70岁种子成熟！71岁死亡...死于种子破体而出！】

　　看到这些信息，脑海中开始回想这3个小时里遇到的超凡，还有不解之事。

　　一时之间全部揭开，水到渠成！

　　种子！

　　肥料！

　　都是来自60层领主，种子在肥料的肚子里修行，修炼，是被制造出来的杀戮机器并且拥有意识。

　　肥料没有修为！天籁小说网

　　这也导致了无法感应到种子的原因！这也说明了为什么没有阵法波动，没有灵器波动，只有繁杂的气血波动，这些气血不来自种子，而是来自肥料的生命！

　　奇袭！

　　60层领主和血雾教发动的奇袭！

　　“原来如此！”清风淡淡道。

　　随后打开暗杀系统，将种子还有肥料气息为搜索点开始搜索。很快搜索结果出来了，九州全国各地上至少有万处存在肥料！清风眼神眯了眯...

　　就要开始肃清！

　　原本停下来的地图搜索再次动了起来，几秒后停止搜索，这次，不仅是九州而是整个蓝星！世界各地遍布都是，一共上百万处！清风难免有些震惊。

　　心中压力猛然上升！

　　种子出生就是超凡，按照暗杀地图显示...这最起码上百万位超凡强者，即使他们没有历练过一直在肥料娘胎里面...

　　可那也是超凡啊！

　　这就是60层拥有的底蕴吗。

　　清风摇了摇头，下一刻消失在了原地...清风一边看着地图，一边提着长剑，一路上杀杀杀！

　　2小时后...

　　清风从南杀到北，从北杀到东，全国各地每一处地方都去了，随着清风击杀面前这最后一只超凡，总算是松了一口气，他缓缓拿出手机，拨打了施天成的电话。

　　很快电话接通，电话那头率先传来声音“喂？！清风...你有发现...”清风直接开口打断道“好了事情我已经解决了，不会再有超凡冒出来了！”

　　施天成：？？？

　　他开口道“清风你解决了？”

　　清风“嗯”了一下。

　　施天成：？？？

　　他再次开口道“你是怎么解决的？”清风则是开口道“最近是不是有大量孕妇进入九州？”施天成“嗯”了一下随后开口道“最近确实有不少孕妇进入九州，对此我们一开始也十分疑惑，不过经过检查发现他们都是普通人，并无灵力。怎么了？”

　　“那些超凡强者就在那些孕妇的肚子之中！”清风开口道。

　　“什么！”电话那头传来几声骚乱！

　　时不时传来“快查...快点把那些孕妇都查出来！”

　　【作者题外话】：明天可能会把今天的内容做出一定修改，比如说错别字什么的！还有语句顺畅，今天头脑晕，就先这样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十二章，种子与肥料！免费阅读。https://xs.23sk.com 