    晚上11点，东京都江古田区。

    出了地铁站，榊诚跟在基德身后，来到了一栋别墅前。

    别墅是典型的现代法式装修风格，与森谷帝二追求到极致的对称不同，基德家坐落在豪华住宅区中，四周荫葱林碧，点缀自然。

    占地面积虽然不大，但追求色彩与内在的联系，檐下回廊，嵌入式阁楼，浪漫典雅，与四周的树林相辅相成，不管从细节还是雕琢，都无懈可击。

    来到曰本之后，榊诚见过的所有别墅中，能与之媲美的，只有工藤邸和铃木家。

    “你...”

    望着面前的别墅，榊诚眼神复杂：

    “之前好像说过，你家徒四壁，穷的都揭不开锅了...”

    “有吗？”

    基德干笑两声：

    “我确实挺穷的，但我母亲有钱...”

    “这栋房子，是我父亲专门为了我母亲建造的。”

    “我们家大部分钱都用在这上面了...”

    要是之前，榊诚可能还信个几分，但现在嘛...

    呸！

    信口开河，满嘴鬼话！

    鄙夷的瞪了他一眼，榊诚哼道：

    “行了，你教我易容变声术，咱们之间的账就算两清了。”

    “我是个讲信用的人。”

    “开门。”

    按响门铃，很快，别墅中走出了一位地中海发型，戴着黑匡眼睛的老人，他满脸诧异：

    “少爷，您...今天咋走门了？”

    “我...”

    基德胸口一闷：

    “我今天带了客人回来。”

    说完，他转过身，为榊诚介绍道：

    “榊诚先生，这位是我的家人，寺井黄之助。”

    “寺井爷爷，这位是...”

    寺井黄之助推了推眼镜，打量了一番榊诚：

    “原来是大名鼎鼎的榊诚先生，欢迎来黑羽家做客。”

    “请多指教。”

    榊诚客气的点了点头。

    打开铁门，榊诚走进别墅。

    跟工藤邸不一样的是，基德家里并不冷清，充满了生活气息。

    墙上的相片板上，一名酒红色短发的女子，挽着身旁的‘英国’绅士，身前，小时候的基德面带傻笑。

    “他们是我的父母。”

    基德走了过来：

    “我父亲八年前去世了。”

    “人死不能复生，节哀顺变。”

    榊诚没有过多安慰。

    他不是基德，没有设身处地的体会过对方的境遇，自以为是的大肆发表言论，属于很失礼的行为。

    当然。

    他更不想揭对方的伤疤。

    “电脑呢？”

    在基德感伤前，榊诚岔开话题：

    “我要查点东西。”

    “电脑在我的房间里。”

    二人来到了楼上，左手第一个房间就是。

    刚一进门，榊诚就被墙上的等人高画像给吓了一跳。

    画像上的人，穿着魔术师的服装，不难认出是基德的父亲，但...

    一个健全的男子高中生，会在自己房间里立一张父亲的等人高画像吗？！

    要说等人大小的动漫角色海报也就罢了...

    例如人见人爱的土间埋、小龙康娜、小鸟游六花、薇尔莉特、秀吉之类的....

    御坂美琴、食蜂操祈、结城明日奈也很能打啊！

    再不济...

    一方通行也能凑活凑活。

    虽然那笑声可能把你一波送走就是了.....

    综上所述。

    在房间里放一张自己父亲的画像，着实有些突兀。

    榊诚极其古怪的看着基德：

    “你...”

    “别误会！”

    基德嘴角一抽：

    “这张画像，是嵌进墙里的！”

    “我压根拆不下来...”

    “哦...”

    榊诚眉梢一挑：

    “别墅这么大，你不会换个房间睡？”

    基德：“......”

    “不说这个了，榊诚先生不是要用电脑吗？”

    他快步走到桌前，指着桌上的笔记本Thinkpad770电脑说：

    “这可是最新款！”

    “我花了好多钱才买到的！”

    榊诚：“emm...”

    扪心自问，在九十年代，采用了英特尔0.35微米CPU、SVGA14.1英寸显示屏的Thinkpad770确实很能打。

    但...

    见过更多更好的榊诚，对这位笔记本古董界的扛把子，着实不太感冒。

    他坐到电脑前，开机。

    滋滋...嗡...

    硬盘飞速转动的声音，在笔记本电脑中响起，14.1英寸的‘大’屏幕上，启动界面出现。

    Windows97的桌面呈现在眼前时，榊诚眼睛一亮：

    “嚯！”

    “真怀念啊！”

    “怀念？”

    基德疑惑的看了过来：

    “这是今年最新款的电脑，系统也是刚刚发布的，榊诚先生说的怀念是...”

    “咳咳...”

    情知失言，榊诚赶紧改口：

    “哎呀，我还是第一次见这么复杂的东西呢！”

    “高科技真了不起！”

    “好厉害！”

    基德：“......”

    能不能...

    演的再假一点？

    你要是真第一次见...

    咋立刻就打开了浏览器？

    好家伙...

    已经开始键入网址了...

    妈诶...

    这啪啪啪的速度...

    等会！

    你查看历史记录干嘛？！

    基德脸色一变，急忙阻止榊诚危险的动作：

    “放着我来！”

    “你不是要看暗网吗？”

    “我给你找出来！”

    啧。

    小子有鬼啊...

    心中咋舌，榊诚面不改色，将鼠标控制权交给了基德。

    基德在网址输入空白处，打上几个字符：

    www.暗网.com，敲击回车！

    空白的网页上方，蓝色的进度条开始取读，庞大的信息流自电话线冲出，以每秒5kb/的速度，涌向世界各地。

    页面跳转。

    榊诚紧张的攥紧拳头，盯着电脑屏幕。

    一分钟...

    两分钟...

    “你...”

    榊诚捂着嘴巴，忽然说话了：

    “就不能换个快一点的网络？”

    “下载速度6kb，乌龟都笑你慢！”

    有得用就不错了，还这么多毛病...

    白了榊诚一眼，基德说：

    “真是。”

    “那我明天去提升一下网速，听说他们出ISDN双线模式了...”

    说话期间，网页终于被刷新了出来。

    榊诚没心思再管网速，定睛一看...

    黑漆漆的页面上，一条条纯文字式的贴子显现出来。

    【急急急！重金有偿抓小三！】

    【谁知道美联储的金子被王水融了之后怎么置换出来？有偿！】

    【谁有岸本齐史那孙贼的住址？详情发送我邮箱，老子要断他三条腿！】

    一条条稀奇古怪的要求滑过，榊诚嘴角一抽。

    这暗网，跟他见过的暗网...

    不太一样啊...

    “这只是表层的暗网，非法活动并不多。”

    基德拿出了一枚U盘，插入USB孔中。

    瞬间，好似俄罗斯方块般，页面再次发生了变化。

