    -

    从官家那里出来，欧阳修便住进了太学，从这天开始，一直到开考，十多天的时间，他们这一干考试官，便要被锁在太学中，并有重兵守卫，以杜绝请托。

    不过也不用担心他们无聊，一帮子文人骚客凑在一起，自然会没完没了的诗歌唱酬，消磨时光。而且与其他匆匆应酬、或一时兴起之作不同，在锁院期间最不缺的就是时间，所以首首精雕细琢，佳作迭出不穷。

    况且今次还有文坛盟主欧阳修坐镇，更是长篇险韵、众制交作。以至笔吏疲于写录，僮史奔走往来。间以滑稽嘲谑，形于讽刺，更相酬酢，往往哄堂绝倒。可谓一时之盛事，前此未之有也。

    真叫个人生得意、挥洒无忌，却也为后来引出十分的麻烦，不过这是后话……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    再表考场之外，时日飞驰，转眼过了火树银花不夜天的上元节，就算是出了年。陈希亮和曹氏，又带着一干子弟，并年前抵京的宋辅……也就是宋端平他爹，往文庙拜、往文昌帝君祠拜、往二相公庙拜……不过有了上次的教训，这次没求签。

    之后几日里，陈恪收到了京城老字号翰墨堂考箱文具六套。缎面绒里轻便手套八副、鹿皮护耳十二个、短毛软靴九双，以及各色护耳、护腰、围巾……足足几十件。样样都是价值不菲的精细货，乃绮媚儿、齐怜儿、冯安安、张师师、姬杳娘、季艳娥等红粉佳人送上的。

    若非怕影响他休息，娇娘们定会竞相前来，亲自送上甜蜜的祝福！

    当然这种待遇，不止陈恪有，苏轼、刘几……等一干夺魁热门、少年才子统统都有！只是陈恪会填词会度曲，因此更加招人罢了。

    当然，还有小郡主的爱心点心一份。嗯，郡主的手艺愈发好了，还没进考场，就让陈恪吃了个精光。

    又一转眼，十八日到了，还是与上次一样，一众亲朋前来壮行。但对诸位考生来说，这次可比上次遭罪多了……上次秋闱是八月里，虽然早晚秋凉，总体还算气候宜人。

    现在可是正月里啊！也不知哪个脑残定下来的，竟让考生正月里考试，就算开封的冬天不算寒冷，可也在冰点以下啊！这真是坑苦了文弱书生……一个个从头到脚、严严实实、包得跟棉猴似的。考场又严禁烟火，想带个暖炉进去都不行，真不知这三天该怎么熬过去！

    不过陈家五个去考试的人中，仅四郎一个有这份苦恼，其余四个都是钢浇铁铸的身子骨，数九腊月也只穿单衣，哪会在意这点寒冷？

    四更时分，一家人出发往学街。秋闱时，开封府乡试在太学考，国子监试在国子监考。到了春闱，考生达七千余人，就只在太学考了。

    待五更鼓响，太学前先放三个炮，把栅栏子开了；又放三个炮，把大门开了；又放三个炮，把龙门开了。禁军的兵丁出来列队，然后是一干考试官，手里举着牌子出来，要考生按照名状上的字排队……

    除了多放了几炮，一应流程与秋闱无异。像陈恪这样经过一次的，自然毫无紧张可言，人家让干啥就干啥便是。

    他这次的考牌上，写的是‘丽’字，是第四十四组，却要比上次的要靠后了不少。这点是考试安排唯一的漏洞，考生领取号牌的那天，就知道自己是哪一组，大概几时入场了。

    等待的时间有些稍长，不过陈恪现在也是风云人物，同组的士子基本都认识……至少认识他，所以小声说话、闲聊打趣，时间倒也不难打发。

    待到日上三竿，才轮到他们这组进场。严格的验明正身后，一组四十人，被带到左侧院中，一个临时搭起的棚子前。考官便板着脸道：“立即脱衣沐浴，在出口处领取你们的考具和衣物。”

    “不会吧……”众人不禁叫苦，这大冬天的洗冷水澡，冻感冒了还怎么考？

    这种倒霉孩子不是没有过，但朝廷制度岂能轻易改变？你要是不洗，信不信有人帮你扒光了？

    “别磨蹭，后面还有十几组呢！”考试官训斥一声，便转身出去。

    没地儿讲理，只好咬牙脱了。众举人飞快的扒成光猪，把衣裳装在个篮子里，考牌压在最上面。待他们进去后，会有兵丁过来，把他们装衣服的篮子和考箱提到出口处检查。

    冬天的衣裳太多，朝廷也不可能再像秋闱似的提供衣服。所以稍后还得穿自己的。但这不意味着搜查就松了，恰恰相反，因为会试其实就是最后一次淘汰，检查起来比秋闱要严格十倍：

    按照规定，考生要穿拆缝衣服、单层鞋袜，禁带木框、木盒、双层板凳、厚褥棉被、卷袋、装裹之类。且砚台不许过厚，笔管须镂空。水注要用瓷质，蜡台单盘空心通底，糕饼悖悖要切开露馅……所以陈恪才会提前吃完，他舍不得小郡主那像艺术品的点心，遭那无妄一刀。

    除此之外，还要求毡毯无里，皮衣无面，入场只准携格眼竹考箱，不准带片纸、只字。当然洗澡也少不了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    还好官差没有丧尽天良，用凉水给举子们冲澡。这么多人一拨拨洗澡，足足用了几十个灶烧水，才勉强供得上。

    不过水温也只能说是不凉。许多人压根没沾水，就跑出澡堂，赶紧用毛巾裹住身子，哆哆嗦嗦蜷成一团，等着兵丁把衣裳篮子送进来。

    然而等了好久，也没见有人进来，举子们阿嚏成片，大声鼓噪起来。这才有人进来，把装衣服的篮子扔给他们。

    举子们用平生最快的速度，把衣裳穿好，才发现好端端的棉袄被拆来了线、棉靴也伸了舌头，可见检查之仔细。不过本来就形象不佳的棉猴，变成了乞丐状，让考生们倍感窝火，不禁大骂起来……

    陈恪的衣服单，看上却倒整洁些，对众人道：“多说无益，日后再作计较吧。”

    付出没有白费的，陈恪不惜重金、费尽心力将嘉佑学社，打造成汴京城最具影响力的社团之一。同时也让他个人，具备了很强的影响力。至少他一句话，不管是不是嘉佑学社的举子，全都闭了嘴、穿好衣服，出到外面领取考箱。

    很快，众人都背上自己的考箱，却见陈恪仍然两手空空。

    “怎么了？你的考箱呢？”

    “没找见……”陈恪见场中已无考箱，朝众人苦笑一下，转向搜检官唱喏道：“请问，所有的考箱都在这儿么？”

    “不是。”搜检官冷冷的望着他道：“你叫什么？”

    “学生……”陈恪心里咯噔一声，但还是镇定道：“叫陈恪。”

    “陈恪……”搜检官目光一沉道：“带走！”

    众人顿时愕然，便见两个高大的禁军士兵走上前，一人扳住陈恪一只手臂，便要把他往外拖。

    “放开我！”身材高大是相对的，陈恪比他们还高半头，只见他双臂一甩，便把两人弹开，怒视着那考试官道：“敢问这位大人，学生犯了哪条考规！”

    “明知故问！不过本官还是回答你！”那搜检官冷笑一下，高声道：“《大宋会试条例》明文规定，凡考生除官《韵略》外，不得怀挟书策，令监门、巡铺官潜加觉察，犯者即时扶出，进士殿二举，诸科殿五举！”说着一脸鄙夷的看着陈恪道：“你藏在考巷里的抄本被搜出来了，有什么话，去对监考官说吧，带走！”

    陈恪登时有些懵了，怀挟？怎么可能呢？出门前还把自己的考箱仔仔细细检查过，怎么可能有小抄呢？

    这时候，又过来两个军卒，想要一起把他往外拉。

    一被扯住，陈恪马上反应过来，这时候要是不吭声被带下去，那就叫个黄泥巴落到裤裆里，作弊的罪名就算坐实了！

    这不仅是殿二举……也就是八年不能再考的问题，他这个人的名声，也就尽毁了！

    试问，谁还愿意和一个小人来往？

    “去！”怒吼一声，陈恪使出全身的力气，猛地把四个兵丁弹开，说着一把抓住那考官的手臂，喝道：“贼子，尔敢陷害于我！”

    那搜检官是礼部的一名主事，哪里见过这么蛮霸的考生？他感觉右臂像被烙铁粘上一样，痛得哇哇大叫道：“你敢袭击考官，快把他抓起来！”

    ‘嘡啷啷……’禁卒们抽出兵刃，一边朝陈恪怒喝道：“放开大人！”一边就有人举起铁尺朝他砸去。

    陈恪把那搜检官挡在身前，大声道：“带我去见临检官！”

    “不许行凶！”众考生也回过神来，呼啦一下涌上前道：“他肯定是冤枉的！”

    ----------------------------分割-----------------------------

    还有两章……亲，求订阅、推荐票、月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

