    第2802章最歹毒

    贺拉斯真傻眼了，刚刚仓促之间挡下陆天龙和晴儿的攻击，都还没有缓口气呢，战龙其他人的攻击就已经到了。

    攻击方式五花八门，简直让贺拉斯眼花缭乱。

    温天豪的飞刀，欧阳夏丹的长剑，纪月松的水弹，孙长弓的弓箭……

    更令人惊悚的是，贺拉斯还发现一个肉球以极快的速度朝着自己滚了过来！

    “该死！”

    那肉球体积最大，也吸引了贺拉斯的注意，他暂时没去管其他的那些攻击，抡起拳头怒喝一声直接朝着那肉球就砸了过去。

    “砰！”

    一声爆响，肉球直接被砸飞，直接反弹回去十几米，在地上打了好几个滚，这才勉强停住。

    “嘿嘿。”

    肉球从地上爬起来，毫发无损，正是沙包！

    这家伙的抗击打能力绝对恐怖到让人难以想象，虽然说没什么攻击力，但他的人肉盾牌在战龙的每次战斗之中都能起到意想不到的作用。

    就比如这次，贺拉斯刚一拳把沙包砸出去，其他的那些攻击就到了。

    “唰！”

    最先来到的是孙长弓的弓箭，贺拉斯自然没有将这种最原始的攻击方式放在眼里，冷哼一声，直接挥手就要将那长箭挡开。

    可也就是在接触的刹那，贺拉斯的身子突然微微一颤，感觉体内的力量在迅速的削弱流失！

    “这是怎么回事！”

    他大惊失色，哪里知道孙长弓的气息对于古族力量有压制的效果。

    等他反应过来的时候已经来不及了。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    纪月松的水弹，温天豪的飞刀，沈红星的子弹，铺天盖地直接就扫射了过来。

    贺拉斯就感觉突然天降暴雨，而且还是横着扫过来的那种，一瞬间就直接成了马蜂窝。

    他的衣服上瞬间出现一个一个的小洞，里面皮肉生疼，感觉整个人仿佛要被撕裂了一般。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这家伙疼的龇牙咧嘴，还不等说句话，就听大地似乎都在颤抖。

    赶紧抬头一看，两个黑壮汉已经像是两座小山一样直接横冲直撞过来，正是罗汉和圣狱！

    “砰砰！”

    两人几乎同时撞在了他的身上，可怜的贺拉斯根本没料到战龙的攻击还有这么精密的层次，根本没来得及防御，嘴里发出一声惨叫，整个人就像是断线的风筝一样直接倒飞了出去。

    “啪嗒。”

    飞出去好几米，一下摔倒在地，模样多提多狼狈。

    不过贺拉斯毕竟是冥族的第一长老，在整个冥族之中，实力也仅次于现在的冥界之主。

    刚才陆天龙和晴儿的攻击最猛烈，被他抵挡住，战龙其他人的攻击虽然也不弱，却没有伤到贺拉斯的根本。

    他咬着牙满脸狰狞从地上爬起来，看向众人的目光几乎都要喷火。

    “你们这些该死的混蛋，我今天一定要将你们……”

    他还想装个比。

    “唰唰！”

    两道破空之声突然响起。

    陆天龙和晴儿再次出手，两道长虹冲天而起，直接从上到下狠狠朝着他的脑袋劈过来。

    “……”

    贺拉斯要气疯了，他就想安安静静装个比，结果陆天龙和晴儿根本不给他机会，第二轮的攻击又来了！

    “吼！”

    暴怒的贺拉斯深吸一口气，满脸狰狞恐怖，突然一声怒吼。

    “吼吼吼！”

    狼狈的贺拉斯爆发出了惊人的战斗力，这一声怒吼的声波，直接像是波浪一样朝着周围层层荡漾出去。

    他身后不远处原本有许多战战兢兢的冥族手下，此时被这声浪一冲击，直接被掀翻，带起连连惨叫。

    甚至连陆天龙和晴儿的剑气，在遇到这层层声浪阻隔之后，似乎也被虚弱了几分。

    “唰唰！”

    剑气再次冲向贺拉斯，这家伙也算是聪明，在刚才怒吼削弱陆天龙和晴儿攻击的时候，突然伸手一挥，朝着四周遥遥一抓。

    能够清楚看到周围上千冥族手下的头顶上，突然冒出一团青气，直接迅速朝着他这边飞来，接着那些冥族手下身子一哆嗦，全都瘫软在地没了动静。

    “狠毒的家伙。”

    陆天龙皱眉，知道贺拉斯在这关键时刻强行夺取了那些冥族手下的冥族力量，做他保命的手段。

    “此人不能留，对自己人都这么狠，若是让他张狂起来，整个天下古族还不知道要被怎么折腾。”

    旁边的晴儿也冷声开口，都说男人要对自己狠一些，可这贺拉斯却是对自己手下的人狠，心肠狠辣歹毒可见一斑。

    “砰砰！”

    正说着的时候，两声爆响传来，贺拉斯竟然再次利用刚刚吸收过来的力量，再次抵挡住了陆天龙和晴儿的这次攻击。

    不过他看上去比之前更狼狈了，整个人又矮了一截，膝盖之下完全被陆天龙和晴儿的力量直接砸到了地下。

    身上的衣服也是千疮百孔，裸露在外的皮肤上也布满伤口，哪里还有半点之前的威风。

    “嗖嗖嗖！”

    依旧不给他再开口的机会，温天豪等人的第二轮攻击同样到了。

    若是说第一次温天豪等人还稍有保留，这一次所有人可是全力出击了。

    “砰砰砰！”

    暴风骤雨般的攻击再次扫向贺拉斯。

    “吼！”

    贺拉斯有了上次的教训，明显早有准备，就在温天豪等人动手的同时，他突然一声怒吼，再次伸手朝着四周遥遥一抓。

    这一次，飞来的不是手下的冥族力量，而是几十个冥族手下。

    那些家伙们发出惊恐尖叫，不受控制的朝着贺拉斯飞过来，直接横在了他的前方，成了他名副其实的人肉盾牌！

    “噗噗噗！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一连串肌肉和骨头被撕裂的声音传来，那几十个挡在贺拉斯身前的手下，一瞬间被温天豪等人的攻击彻底撕碎直接爆裂。

    “……”

    陆天龙等人都是一愣，知道贺拉斯狠毒，但没想到如此狠毒，这些手下在他眼里，简直就是能量提取机和人肉盾牌。

    “你们华夏不是有句话，叫一将功成万骨枯，今天我只要干掉你们！”

    气息消散，贺拉斯的身影再次出现在众人面前，表情狰狞恐怖。

