    “来来来，你进来，我让你好好的陪我。”

    饕餮被徐言一番话给气乐了。

    “那不行，得先付款，后到货，我是一个有原则的人。”徐言一本正经的拒绝道。

    饕餮一副看傻子似的模样看着徐言：“小子，你是不是当老子傻？东西给你了，你还能进来？”

    “你居然不相信我？”

    徐言瞪大了眼睛，不可思议道。

    “我可太相信你了，不相信你，我之前会把蟠桃给你吗？可是你做的事情，实在太让我心寒了。”

    饕餮一脸的感慨，“就没见过你这么不要脸的人。”

    “唉，你居然不相信我？”

    徐言说着，一脚踩进了金线内，然后又立马跳了出来，“你看，我刚才不是进去了吗？”

    “来来来，再进来一次。”饕餮瞪大了眼睛，暗道一声大意了，不然刚才就能一巴掌把这小子拍死。

    “不，我说了，先付款，后到货，刚才我踏入金线，只是想告诉你，我说到做到，绝对可信，顺便让你体验一下，但是现在，你得付款那999个蟠桃，我才能继续进去。”徐言咧嘴笑道。

    “滚！路有多远，你给老子滚多远，我一眼也不想再看到你！”

    饕餮怒火中烧。

    “好我滚。”

    徐言往外面走去。

    饕餮见状，心里松了一口气，转身往洞里面走去。

    随即，祂突然就感觉到一股深深的悲哀，在心里蔓延开来。

    时至今日，想不到我饕餮居然会让到嘴边的熟鸭子飞了，而且让鸭子飞的人还是我自己？

    我还会因为他走了而感到高兴？

    我已经沦落至此了吗……

    “不行，等下就特么叫分身拍死这小子。”饕餮突然想到了什么，心情顿时舒畅了起来。

    老子本体确实出不去，可是老子还有分身啊，只要这小王八蛋没有离开这处古战场遗迹。

    那么自己就能靠着分身拍死他啊！

    “我滚回来了。”

    然而就在这时候，徐言的声音，又在饕餮的背后传来。

    饕餮愣住，不敢相信的回头看去，“你特么的还敢回来？！！”

    徐言摸着鼻子干笑道：“主要还是觉得，你一个人呆在这里，太孤单寂寞了，我想陪陪你，我刚刚离开的那段时间，你有没有后悔？有没有感觉到孤独？有没有想要消耗999个蟠桃，让我一直陪着你的冲动？”

    饕餮：“……”

    “我后悔你大爷，我后悔你全家，我后悔你祖宗十八代，我不要你陪，你给老子滚，滚啊！！！”

    饕餮疯了，整个山洞都开始地动山摇起来，徐言在这之下，渺小如蝼蚁。

    虚空之中，白虎不可思议的瞪大了眼睛，砸吧砸吧嘴，道：“我去，这小王八蛋又干了啥？这么短的时间内，这个饕餮居然已经连续两次发飙了，要不是阵法隔绝了老子的视线，一定要看个究竟不可！”

    此时，徐言看着暴怒连连的饕餮，忍不住摸了摸鼻子，自己有这么气人吗？

    不过看样子，应该差不多了吧？

    等下饕餮含怒一击，不知道能不能一波肥。

    想着，徐言走进了金线内。

    冲冠眦裂的饕餮愣住了，这小子居然真的敢进来？

    “小子，你死定了，死定了哈哈哈哈！！！”

    饕餮反应过来之后，脸上露出了疯狂的兴奋之色，大手一抓，直接把徐言抓到了自己身边。

    徐言只感觉，一股如山岳一般，不可抗拒的伟力，降临在自己身上。

    将自己抓到了饕餮的身前。

    “小子，自作孽不可活，老子可不会轻易的杀了你，我要好好的折磨你！！！”

    饕餮说着，直接把徐言按在地上来回摩擦。

    “叮：宿主遭受上古凶兽饕餮攻击，阴帝经+9万、+9万、+9万……

    阴神金身+4999、+6738、+5476……”

    感受着体内不断增加的力量，徐言瞪大了眼睛。

    不愧是仙人之境的强者啊！

    之前半仙佛境界的虚海打自己，阴神金身也就+999，功法也才+1万。

    到了饕餮这里，直接翻了数倍！！！

    而且看样子，饕餮根本没有用全力，这就是大佬吗！！！

    爱了爱了！！！

    虽然此时的徐言肉体上遭受折磨，但是精神上却非常的愉悦。

    同时，徐言体内的梧桐之气，也开始运转，伤势肉眼可见的愈合。

    饕餮感受到徐言使用的梧桐之气后，脸上明显楞了一下，“小子，你居然有梧桐之气，你和守在外面的杂毛鸟，是什么关系？”

    “祂是我姐姐，你怕不怕？！”

    徐言哼哧哼哧道。

    …

    …

    “哈切！！！”

    虚空上的朱雀，突然就打了一个喷嚏，脸上露出了疑惑之色。

    …

    …

    饕餮看着手掌下的徐言，被刚才那话给逗笑了，“朱雀可是天生地养的神灵，还没听说过祂有个弟弟，小子吹牛皮也不打草稿啊。”

    徐言瞪大了眼睛：“谁说是亲姐姐了，我们是认的，虽然不是亲的，但是我姐姐对我非常好，比亲的还亲，都直接拔翎羽给我了，我这梧桐之气，就是祂的翎羽帮我增强的呢！！！”

    饕餮闻言，脸上思索一下，觉得这小子说的也有点道理。

    毕竟拥有梧桐之气的屈指可数。

    这小子，还真有可能，是朱雀认的弟弟。

    “饕餮大神，你看我和你有缘不？世界上亿万万人，唯独我在这里碰见了你，还被你按在地上摩擦，不如这样，我认你当大哥怎么样？”

    徐言眼中期待的看着饕餮，“虽然你丑了一点，不配我这么帅气的人当你的信徒，但是你可以当我大哥啊，这样我就不在乎你的容貌了！”

    “艹！！！”

    饕餮嘴角抽了抽，下一秒，手掌直接按在徐言的脸上。

    猛地一用力，直接把徐言整个脑袋，按进了地里面。

    “呜呜呜，大哥，你这是同意了吗？对我这么热情？！”

    徐言支支吾吾的声音，在饕餮手掌下传来。

    饕餮：“……”

    “哼，做我小弟的人，都没有好下场，你确定要认我做大哥？”

    饕餮双眼微眯，祂嘴上虽然这么说着，但不知道为什么，却感觉自己的背后有点发毛……

    “是的，没错大哥好，小弟我皮痒，麻烦您再大力一点，就这么点力气，我都怀疑你是不是传说中的饕餮了，我该不是认了个假大哥吧，又丑，又垃圾……”

    “好好好，你等着，老子这就让你知道，为什么你大哥饕餮我能威震四方！！！”

    这尼玛，饕餮气的眼睛都红了。

    两只人手，抱在一起，就往徐言的脸上锤，这小子不是脸皮厚吗？

    看看能扛得住老子几下！！！

    轰轰轰！！！

    随着饕餮怒砸徐言，整个洞口，再一次地动山摇起来。

    …

    …

    “第三次了我靠！！！”

    虚空之中，白虎神君扳着虎爪，目瞪口呆，“这小子，真特么的是个人才啊！”

    朱雀认同的点点头，一脸感慨，“这下，即便这小子有神明金身，梧桐之气，也该被打的金身破碎了吧，可惜可惜……”

    …

    …

    一个时辰过去。

    整个地下洞穴已经停止了晃动。

    饕餮一脸无奈的坐在一边。

    脸肿成猪头的徐言，正笑眯眯的在给祂捏肩揉腿。

    “大哥，你不行啊，这么快就停下来了，我帮你捏捏肩膀，等下你再继续可以不？！”

    徐言的眼中充满着期待。

    刚才就在感觉自己快被饕餮砸死的时候，自己的功法‘阴帝经’居然升级了！

    从第五层，升级到了第六层！

    可惜饕餮却停了下来，说什么也不要再继续了。

    “哼哼，看不出来，你实力不高，肉身到是强悍的可以，居然敢拿本座当锤炼石？要不是本座法力在这封印内被压制，你早就成了一堆肉饼。”饕餮冷哼道。

    祂已经看出来，这小子有古怪了，肉身被锤，实力反而飞速进步。

    这进步的速度就是祂也胆战心惊。

    要是再打下去，让这小子继续升级，搞不好就换自己在下面被锤了。

    “那可真是可惜了，那大哥我要走了。”

    徐言一脸可惜的说道。

    “这么快？！”

    饕餮愣了一下，心里居然隐隐约约有点不舍。

    这么久，还是第一次有人让自己锤的这么舒坦，连带着看徐言的感官都好了几分。

    虽然外面有分身，但是其实祂与分身都是个体的存在，否则如果一直保持着控制着分身的话，分身很有可能被朱雀、白虎找到蛛丝马迹击杀，所以很多时候，都是由分身自主意识在行动，到了一定的时间，分身就会把这段时间干了什么传回来。

    毕竟饕餮可不知道，朱雀、白虎现在不能轻易动用力量。

    当然，饕餮就是知道了，也会一直苟着的，因为祂不敢冒险了。

    当初就是因为太狂妄，太嚣张，这才落得被镇压在这里的下场。

    “难不成大哥你舍不得我走，想让我一直留在这里陪你唠嗑吗？”

    徐言咧嘴笑道，扯到嘴上的伤口，让他倒吸一口凉气。

    “你走，你现在就走，立刻马上给老子滚蛋！！！”

    饕餮打了个寒颤，这小子杀又杀不死，打又打不得，嘴还和吃了粑粑一样毒，留在这里纯粹是来搞人心态的。

    徐言闻言，一脸落寞，随即却凑到饕餮身边，贱贱笑道：“这样啊，那大哥，你能再给我999个蟠桃不？你看我都是你小弟了，你作为威震四方的饕餮，小弟的实力却这么弱，你不觉得丢人吗？”

    饕餮：“……”

