    孟凡依旧冷笑，报应？

    他可不怕这玩意，何况他为何会遭报应，他乱杀无辜了吗？

    不，并没有，如果他不杀他们，他们便会杀了他，总有一个死，那为何要是他死，而不是他们死呢。

    孟凡自认为自己不傻，换做是任何人都会这样的选择。

    孟凡没有犹豫，金针出手，直接解决了姜丰茂。

    干净利落，不带一丝犹豫。

    不过他也不是弑杀狂魔，姜家除了古武者之后还有一些妇人儿童，他并没有一概杀之。

    解决完姜家的事情，也算是彻底解决了他内心所念想的一件事，回去的时候孟凡总觉得一身轻松。

    可以说这一次是他杀人最多的一次，但他一点都没有芥蒂。

    回去的时候孟凡很快，将近一个小时便到了。

    来回差不多花了两个小时，加上他又在叶老将军那边呆了一个多小时，回去的时候已经是下午四点来钟。

    吴胖子和严老头依旧再掰扯。

    见孟凡回来，吴胖子立马凑过去，“凡哥，快帮胖爷我支支招，不行啊，我怎么讨好严老先生，严老先生都不答应我呢，有没有什么妙招给胖爷我说说呗。”

    闻言， 孟凡笑了声，刚想说没招的时候，便见吴胖子在他身旁闻了闻，好奇道：“凡哥，你这是干啥去了？

    怎么这么浓的血腥味呢！”

    “杀人去了。”

    吴胖子微愣，许久后才道：“啥？

    杀人去了？

    不是吧，谁招惹你了凡哥，咋不拉上胖爷我一起去呢！”

    “姜家。”

    孟凡轻飘飘的说了句，没继续理会胖爷，径直走进卫生间。

    身上的血腥味太重，他并不是很喜欢这股味道，既然已经回家了，自然是要趁早洗掉的。

    在孟凡洗澡的时候，吴胖子就站在卫生间门口等，孟凡刚一开门就看见吴胖子一脸猥琐样。

    “我去，胖爷你干嘛？

    我可告诉你啊，我对你没兴趣！”

    孟凡用毛巾擦着头发，顺便打量了眼吴胖子，专门在卫生间门口等着他，啧啧……孟凡只觉得浑身发抖。

    可怕……吴胖子顿时有些吐血的感觉，什么叫凡哥对他没兴趣，他堂堂正正七尺男儿，他对男人也没有兴趣好不。

    “凡哥，你想哪去了，胖爷我是这种人吗？

    胖爷我还等着找媳妇呢，对男人可没兴趣。”

    “诶，没兴趣好，毕竟我长得这么帅，难免情不自禁嘛，嘿嘿我都懂的。”

    孟凡挑眉望着吴胖子。

    吴胖子：“……”我去，凡哥的脑回路什么时候这么不正常了。

    “凡哥，咱说正事呢，姜家，是我印象中的那个姜家吗？”

    “自然。”

    孟凡没有隐瞒，直接告诉了吴胖子。

    吴胖子刷的拍了拍大腿站起来，“卧槽凡哥你不够意思啊，解决姜家这事怎么也不找胖爷我啊！姜家那帮混球，胖爷我早就想宰了他们了，奈何，咳咳胖爷我这实力不济，一直有心无力。”

    现在他的实力也能解决姜家，凡哥竟然不带他去凑凑热闹。

    说实话吴胖子心里有点不爽。

    对于这事孟凡挠头笑了笑，拉着吴胖子的肩膀道：“事出有因事出有因。”

    “对了凡哥，你怎么想着去解决姜家的事情了。”

    吴胖子有些疑惑。

    孟凡敛眉，轻声道：“还记得祝夏夏在宁州出事的事情？”

    “记得。”

    说起这个吴胖子也紧了紧拳头，当时他看到满身是血的夏姐躺在门口的时候着实是被惊吓住了。

    而且凡哥还消失不见，杳无音讯的。

    那算是一段不好的经历。

    吴胖子记得格外的深。

    “凡哥，夏姐那件事该不会是因为姜家吧！”

    他记得夏姐消失是因为被姜云抓走了，可后来凡哥去了，按照姜云的实力根本没有办法伤害凡哥才是。

    孟凡点头：“没错，祝夏夏虽不是姜家伤的，但和姜家有着莫大的原因，而且自从我杀了姜云之后，姜家就一直在追杀我，今天没有回来通知你们一身，也是因为我从外公那里回来便遇到了姜家追杀我的人，在市中心自然是不好行事的，索性我就将他们引到了荒郊野岭，将他们全部击杀了，而后又去了趟姜家，将姜丰茂等人也一并解决了。”

    孟凡将事情简单的说了遍。

    吴胖子虽没有参加，但他光是听孟凡讲就觉得热血沸腾，不禁竖起大拇指道：“凡哥干的好！他娘的，姜家那一伙子胖爷我早就不爽了，尤其是姜云。”

    如今姜家被灭了他心里也是格外的爽。

    “对了凡哥，啥时候找陆家算算账？”

    陆家那帮龟孙子们也不是什么好人。

    “陆家？”

    提起陆家孟凡就蹙了下眉头，也不知道爷爷那边何时给他陆瑶的消息。

    但说实在的，也不知道怎么回事，这么几个月他都没有看见陆家的人蹦踏，就算他想解决陆家估计也无济于事，他根本不知道陆家在哪里。

    “陆家这事先放放，早晚会解决的。”

    “胖爷我没问题，凡哥咱们说回先前的话题，你说这严老头胖爷我该怎么解决呢？

    总觉得有些油盐不进，不应该啊，胖爷的拍马屁技术下降了这么多？”

    吴胖子实在是想不明白，到底是哪个环节出了错，不应该啊。

    他都费口舌说了这么几天了。

    孟凡轻咳了声，祥装冷静，继续忽悠道：“胖爷，这事吧，你看严老头一看就不是普通人是不是。”

    吴胖子偏头看了眼不远处自顾自喝着茶的严老头，点头：“确实。”

    他现在的实力还挺牛掰的，但是他完全感受不到严老头身上真气的波动，就好像是口古井般深不可测。

    说严老头时普通人那自然是不可能的，毕竟他顺的那些保底都不是普通宝贝，能拥有那些宝物的人怎可能是普通人。

    那就只能说明一点，严老头的实力深不可测，是个高人。

    “不过这又说明了什么？”

    吴胖子有些想不明白。

    孟凡继续忽悠道：“严老头既然是高人，自然是有高人的脾性，哪是几天就能解决的事情，胖爷这事急不得，咱得慢慢来。”

    

