    战争马上开始了，各项物资自然会越来越贵，越来越高。

    没有人能够预料到动乱会那么严重持久，所以现在收拢各种物资，以后作为筹码，也是一笔极为划算的投机。

    加隆走了城内外数十家粮油店，最后找了家便宜一些的，利用身上才赚来的两万银轮布，全部买成了粮食。

    他可是知道，一旦爆发大规模战乱，良田无法收割，最后粮油方面会涨价到匪夷所思的地步。

    这样的投机用不着多久。就能赚到十几倍，甚至几十倍的利润。

    加隆在城内偏僻处租了一处仓库，里面全部用来堆放一种叫青米的大米，这种大米非常耐饿，而且生命力极强，容易种植。所以非常便宜。到了动乱开始后，青米因为其耐饿性，被民众异常欢迎。卖出的价钱比一般大米强很多。

    加隆现在发现了潜能点的可能来源，心里也踏实了许多。他决定暂时就在铁坦城混，第一次大战前后，温德曼和特里琼斯家族都好端端的没有事，被王室联盟保下来。直到联盟崩溃，三英雄战败，第二次大战开始。特里琼斯庄园的危机才终于爆发。

    这中间大约还有一年时间，加隆打算在这段时间好好提升自己。

    还有一个月战乱扩大，黑天社正式大规模出动。加隆打算在这个月内好好计划一番。

    很快处理好青米后，加隆休息了两天。独自去接了两个侦查任务，都是比较安全的任务，只是赏金不高。只有两千，聊胜于无。

    而且在任务里也没有遇到银灯师，倒是遇到几个将级普通人。

    **************

    砰。

    胖得像水桶的啤酒妹，一下将水瓢大小的一杯啤酒放在桌子上，酒水晃荡着荡出许多泡沫。大胡子客人端起来狠狠便开始灌。

    加隆收回看向邻桌的视线，静静用小刀切着自己面前的七分熟小牛排。

    他正坐在灯光昏黄的任务大厅里，周围全是图腾师和入级高手。吵闹的拼酒声和悦耳的竖琴声混在一起，有人在低声焦炭，有人在大声耍酒疯。有人在拉着酒保询问消息。

    空气里混杂着一股酒水酸臭和呕吐物的气味。让人作呕。

    和雇佣银灯师公会不同。这里是战争公会，不管是图腾师还是普通人，这里只看任务完成率。只有战时才会有生意，没有战乱。这里就是废弃的空场地。

    这里的任务赏金高很多。但是危险性也强出很多。所谓安全的侦查任务在这里完全看不到，最差的也是需要面对一型图腾师的危险任务。

    加隆来这里已经五天了，只是为了找一份最适合他现在的任务。在雇佣银灯师公会，他已经接了三份任务，都是侦查任务，毫无挑战性，也没有正面对抗银灯师的机会。

    所以他找到了这里。

    “这是你的任务。”那个水桶腰啤酒妹走过来，冲加隆抛了个媚眼。蒲扇大小的手掌一巴掌拍在桌面上，手底下放了一张黑色有点皱的薄纸。然后转身离开。

    加隆拿起来扫了眼，不动声色的揣进口袋里。

    任务很简单，是猎杀一个犯了事，杀死城内十三名贵族的连环杀人凶手。对手只是一型图腾师，图腾也只是一只金钱豹。但他其实是黑天社外围的一颗暴露弃子。王室联盟现在开始逐渐放出庞大的金钱攻势，将黑天社的外围势力列入了进攻范围。

    安静的将最后的小牛排吃完，加隆用餐巾纸擦了擦嘴唇，站起身。

    “25478号吊销。”任务柜台那里，一个身材瘦小的啤酒妹大声喊出来，同时在挂出的黑板上写上25478的战争等级，和最后任务。

    战争等级代表完成的最高级别任务，也代表这个号码的实力层次。最后任务，就是这个号码最后死于什么任务。吊销号码，只有确认死亡后，才会直接吊销。

    这样的目的是让所有人都知道哪个任务具有情报没有查到的危险性。以便杜绝高危险任务被低实力者接到，浪费战力。

    “是伦巴，没想到连他也死了。”“这个月接连吊销十多个了，局势越来越麻烦了。”

    大厅内有人小声议论着。

    加隆起身，揣着任务单出了大厅。

    任务单上有详细的具体情报，不用他调查。他唯一需要做的，就是在规定的时间，跪地的地点，将对方干掉。

    这其实变相相当于执法者的任务了。而在王室政府的眼中，战争公会其实本身就是背地里的执法者。战争公会的雇佣者，也被称为猎犬。就是意为王室联盟的猎犬。

    **********

    一天后，下午3:26分

    炽热的金色阳光中，城墙外围的一片民居之间，一条狭窄的小巷里。

    加隆静静看着对面站着的白衣人。

    对方穿着白色长袍，头上顶着白巾，典型的阿拉伯打扮。这也是铁坦城大部分居民的打扮，亮色的衣服和头巾会反射掉更多的阳光，让身体不会太热。

    这是个蓝眼睛的黑肤男子，他的眼窝深陷，双眼布满血丝，看上去很疲倦，似乎很多天没好好休息了。

    “王室的走狗！！”他咬牙切齿的盯着加隆。对方身上淡蓝色的微光，让他心里稍微放松了些。

    这次的猎犬依旧只是个不入流的家伙，这么稀薄的图腾之光，估计攻击力也不会多强。

    “维尼.西旦，你还有什么要说的吗？”加隆低声问。

    他右手轻轻丢出一块黑色类似罗盘的东西。这东西落在地上，顿时扩散开一圈无声无息的微风。将两人周围上百米范围全数覆盖。

    一下子，外界的声音气流，全部似乎和两人隔绝开来。

    “说？说什么你们都不会放过我。”对方狠狠的回应。“果然是战争公会的猎犬，战争地牢都带来了我还要说什么？”

    “这东西能够隔绝周围一个小时的时间，足够我们解决问题了。”加隆摇摇头，“既然你不想说了，那就开始吧。”

    “笑话，就你这么稀薄的图腾之光...”这人话没说完，眼睛却越睁越大。很快他便说不出话来了。

    加隆十指如轮，连点胸前十多个穴位。

    呼的一下，气流在涌动。化为一丝丝白气环绕在他身边，如同白色丝带。他的体型一下子从一米七八，迅速膨胀到了两米以上。

    原本单薄的身体顿时涌出如同钢筋的肌肉线条。

    呼...

    他轻轻喷出口气，气流化为一道白线。冲到地面。吹散一些细小的碎石。

    金色阳光下，加隆庞大的身躯印出大片阴影，将这人彻底遮盖住。

    “开始吧...看看凡人和图腾之光之间，到底有多大的距离...”

    “你居然连图腾之光都不用！！”这人注意到加隆收起了身上的蓝光，顿时露出不可思议的表情，“这是你自找的！自找的！哈哈！”

    他右手一挥，一头金色黑斑的金钱豹缓缓从背后步出。

    嗷！！

    金钱豹猛地张嘴向加隆咆哮。

    “神武合一！”加隆身体再度膨胀起来，身边浮现出一圈淡淡白光。那是白金色气魄合体之后的神奇现象。

    他握了握双掌，轰然一声消失在原地。

    嘭！！

    鼓起黑色青筋的大手一掌印在维尼西旦的头部部位。却被一层薄薄的黄色光膜挡住，发出打在木头上的钝声。

    加隆清晰的感觉到，自己的力量集中打过去，却仿佛打进了一片不知道多深的水潭，力量冲进去却一直延伸不到底。

    “红玉！”他双掌瞬间泛红，通透如玉，散发出惊人的高温。抵在维尼西旦的头上，发出嘶嘶的灼烧声。

    那层黄色光膜似乎也在被高温灼烧。

    “能被灼烧，就代表着能被消耗。”加隆面色不变，身影瞬间消失，出现在维尼西旦背后，正好躲开了金钱豹从他背后的扑击。

    嘭嘭！

    又是两掌打出，正中维尼背心。

    “万象奔流！！”

    加隆浑身周围泛起无形的气流和象鸣，双掌合一，交叠按在维尼身后。

    轰！

    劲风四溢，震耳欲聋的沉闷声不断回响在小巷里。

    终于，黄色光膜微微有了一丝震动涟漪。

    “你这家伙！！”维尼完全反应不及，就被加隆连续打中四次，速度如同鬼魅，快得连金钱豹图腾也难以跟上。“宗师高手吗？真是愚蠢！你以为想尝试突破的宗师高手就你一个！！？”

    他右手指间戴着的一枚黄宝石戒指陡然一亮。双手迅速开始虚画某个符号图形。一点黄光在空气一闪即逝。

    没有丝毫迟疑，加隆闪电般退开。他原先所站的位置，一点黄光一闪即逝。

    这是基础辅助术式，只有最正统具备传承的银灯师才会使用术式配合图腾。这样的图腾师很少很少。没想到这里又出现一个。

    但很遗憾的是，加隆也是正统学派出身，虽然不能自己释放辅助术式，但是在埃宁的教导下，这样的术式还是认识的。

    维尼现在使用的，是一种将图腾之光凝聚起来，进攻周围的手段。这种攻击速度极快，而且能任意操控方位。

    对付这个世界的宗师简直是无往不利。只是杀伤力对于图腾师而言就可以忽略不计了。

    很可惜的是，加隆因为气魄，和本身就认识辅助术式的缘故，完全不惧怕对方使用这招。

    加隆一声不吭，再度冲上去，双眼冷静异常。(未完待续。。)