    “咳咳……”秦少辰从未这么狼狈，冷漠的神色黑得彻底，张嘴要吐掉栗子，一时又找不到垃圾桶，身上还挂着一只‘袋鼠’，裤子湿漉漉的，被秦小白这么一挤二压的，水渍渗透地更快。

    他登时脸色都憋青了：“下去。”

    秦小白盯着他看了一会儿，忽然吓得朝许苒伸手：“完了完了，忘记剥壳了！苒苒，救命。”

    许苒也被他虎愣虎愣的动作吓了一跳，连忙伸手把他抱下来，担忧地盯着秦少辰：“你……没卡住吧？”

    秦少辰捏紧拳头，转身朝着洗手间标志的地方飞快离开，至少许苒从未见过他走路这么速度的模样，跟被鬼追似的。

    小厅里不知道什么时候安静下来，片刻后爆发出愉悦的笑声，有男有女，有花痴有逗乐，弄得许苒最后一点紧张的心思都不见了，居然也跟着笑起来，戳了戳秦小白的脸：“你啊，有你这么投喂的吗？”

    秦小白抱着栗子吃得欢快：“他太吓人了。”

    在秦少辰出来之前，秦小白跟小仓鼠似的，嘎嘣嘎嘣吃了一小袋栗子，若非许苒不允许，他哪怕吃撑了还想再塞一点。

    许苒有点心不在焉地看着厕所的方向，进去这么久，该不会真的卡住了吧？刚刚他神色貌似很难看的样子。

    秦少辰这种性格，就算是当众卡住，也会面不改色地装作没事，省得被人围观。

    许苒牵着小白站起来：“我们去看看你爸爸，他不会真卡住了吧？”

    秦小白也有些懵：“不会吧？”他跟着许苒走到卫生间，快到门口又缩了回去，“你去看看，我在这里……守门。”

    “……好，你待着别乱跑。”许苒知道他害怕被秦少辰教训，这个位置她也能随时看到小家伙，便叮嘱几句才去了洗手间，左边是男厕，隔着一个洗手台，右边是女厕，一个男人看着她站在男厕所门口犹豫不决，吹了一个口哨：“美女，你打算进去参观参观？”

    许苒蹙眉：“里面……有人吗？”

    男人眸光一闪，朝她走了两步，嘿嘿一笑：“没人，你打算做点什么？”

    没人？

    秦少辰呢？

    许苒蹙眉，转身就要走，打算先去打个电话，手腕被人拉住了：“等一下，你挺有意思的，美女，留个联系方式吧？”

    许苒面色不善：“放——”

    这时，男人被人撞了一下，踉跄着扑到墙上撞得头晕眼花，秦少辰冷着脸走出来：“你干什么？”

    男人本来骂骂咧咧的，见秦少辰这副生人勿进的模样，暗骂一句，匆匆跑开了。

    许苒盯着他，见他能说话，松了一口气：“我以为你……卡住了。”

    “你教他的？”秦少辰质问，眼神越过她，看向走廊边上低头面壁思过的小家伙。

    许苒连忙摆手：“没，这可不是我教的。谁让你那么吓人？他怕你，然后就给吓忘了。喂我的时候特别熟练。”

    秦少辰蹙眉，忽然朝着她走了几步，直到把许苒逼到墙角，目光落在自己的裤子上，语气极度不爽：“你到男厕所，打算参观什么？”

    许苒背后贴着墙：“不……我是怕你……”

    “我这样，怎么出去？”秦少辰微微曲起一条腿，“你就这么空着手进来？”

    许苒恍然大悟：“啊，我忘了……我去给你买……条裤子？”说罢，她自己先愣住了，莫名其妙的别扭和尴尬，“刚刚，实在对不起。我不知道你在后面……突然出现。”

    秦少辰定定看了她半晌，忽然抬手，吓了许苒一跳：“你干什么？”

    女厕所忽然出来一个清洁阿姨，没眼看这边：“现在的年轻人真是过分，哪里都能发情？太羞耻了……唉，让让，拖地呢！那边还有孩子看着，你们这……还有没有点公德心了？”

    许苒看了眼两人的姿势，实际上中间还是留有很大空地的，至少能塞进一个秦小白，只是秦少辰太高，身形宽厚挺拔，所以从阿姨的角度，两人的确是挺……像那么回事儿的。

    “如果他晚上闹肚子……”秦少辰忽然站起身往外走，“我就让你一个人，从街头吃到街尾，撑死为止。”

    许苒眼睛瞪大，登时什么旖旎心思都没有了，冲他背后咬了咬牙，才在阿姨古怪的眼神中快步跟上去。

    秦少辰一把捞起秦小白，见他挣扎，抬手拍了下他的屁股，冷着脸：“别乱动。”

    许苒看到小白挡住了他中间半截身子，有些忍不住想笑，又生生憋住了：“小白，就当赔罪了，你别动。”

    秦小白撑着秦少辰的胸口，身子往外仰，眼看着秦少辰抱着他走到用餐厅，他忽然当着众人的面和许苒说：“可是这样，万一别人以为我尿裤子了怎么办？”

    三人组颜值太高，一走出来餐厅就比较安静，秦小白这一嗓子没有压低，众人听得分明，不管刚刚有没有看到许苒喷可乐那一幕的人，都不约而同朝着秦少辰的裤子看过来，眼神不言而喻。

    秦少辰大概没有被这么围观，一把摁住秦小白不老实的脑袋，冷冷扫了众人一眼，黑着脸转身离开，大步流星，许苒一路小跑着才能追上。

    秦小白还不甘心地喊：“我的全家桶。”

    许苒连忙‘嘘’了一声，再看秦少辰，果不其然，脸色黑成了锅底。

    他一定是想起了那一杯可乐。

    小白这个坑人的小家伙。

    回到别墅，秦少辰便丢下两人，独自去卧室洗澡，洗了很久都没有出来。秦小白一直怕挨揍，见状放了心，拉着许苒去散步，散到一半又想起她的行李箱，兴致冲冲地要回去帮她布置房间。

    管家已经把许苒的行礼放到客房，上次秦少辰住的那一间，床单被褥都换了新的，浴室里也是新一套，家具也换成了一套粉蓝色的，和许苒公寓里那一套很像，不太符合秦少辰别墅里的装修风格。

    许苒都看愣了。

    “因为时间有限，没有特意征求许小姐的意见，按照小少爷的描述，稍微做了整改，如果许小姐有哪里不满意，随时告诉我。”管家说，“我们马上给您换。”

    “不不，不用了，我很满意。”许苒连忙摆手，“谢谢，我把箱子里的东西放好，就没什么事儿了。”

    管家依旧微笑：“好，那我先出去了。”

