    第2566章暗战

    陆雅晴正准备出门，外面的人按门铃。

    叮当，叮当——！

    陆雅晴走到猫眼一眼，当时就愣在那里。

    贾夫人？？？

    她怎么来了？

    没错，门外站着的，赫然是贾诗文的老妈。当然还有贾诗文的姐姐贾诗雨和大嫂。陆雅晴这辈子敢不愿意看到的，就是贾诗文的大嫂。

    可这个平胸的女人，居然也出现了。

    当初她居然悄悄变卖掉自己和贾诗文结婚的房产，闹得灰头土脸的。陆雅晴万万没想到她们三个居然在这个时候出现。

    这别墅可一直没有告诉她们，三人又是从哪打探来的消息？

    陆雅晴徘徊在客厅里，外面响起贾夫人的声音，“雅晴，我知道你在家里，开门吧，我是妈妈！”

    “妈？妈你个头。”

    陆雅晴在心里骂人了，当初他们决定把自己驱逐出贾家的时候，怎么就没有这么热心过？想到自己在大年那会，下着暴雪被贾家赶出家门，陆雅晴又气又恼。

    听到她的声音，陆雅晴一脸不快。可三人堵在门口，也不肯走。

    贾夫人道：“你要是不开门，我们就一直站在这里。”

    陆雅晴真的不明白，她们上门来干什么？她抱着双手坐在沙发上。

    自己正有事情外出，她们居然堵住门口。

    贾诗文大嫂，那个干扁的女人道：“妈，她不开就算了，给脸不要脸。我们走！是她对不起我们贾家，现在我们上门来找她，她居然摆什么臭架了。”

    贾诗雨道：“大嫂，你就不要火上烧油了。”

    干扁的大嫂撇撇嘴，有些不满。

    贾夫人在门口道：“雅晴，就算是陌生人，你也不至于将人家凉在门口吧，都到家门口了，你真忍心不让我们进去坐坐？”

    贾诗文大嫂说了，“妈，我们直接去学校接孩子，她爱理不理。”

    听说他们要去学校接孩子，陆雅晴就急了，站起来冲到门边上，“站住！”

    三人的确正准备离开，听到背后的声音，这才转过身来。

    大嫂看到陆雅晴，一脸不屑。

    贾诗雨推了她一下，叫她注意场合，贾夫人则看着陆雅晴，“雅晴，我们来接你和青云了。”

    贾诗雨喊了声，“雅晴，还不请妈进去。”

    陆雅晴站在那里，“没必要。我和孩子早就跟贾家没什么关系，你们想干嘛？”

    贾夫人一脸尴尬，“雅晴，这么多年，你还在生气？妈知道你受委屈了。可都过去这么久了，你就得饶人处且饶人。今天我和她们两个是很有诚意过来接你和青云回去的。”

    陆雅晴冷着脸，“谢了，贾家的门槛太高，我高攀不上。”

    贾诗雨见她一点都不给面子，觉得自己老妈有些难看，便劝了句，“雅晴，你就别犟了，妈毕竟是长辈。”

    大嫂忍不住了，“妈，既然她给脸不要脸，我们就去接青云得了。”

    她一直很不喜欢陆雅晴，直到昨天在车上，也一直没有想明白，为什么公公突然提出来，要把陆雅晴母子接回去。

    他还说了，我不管你们用什么办法，哭也好，求也好，得把她们接回来。

    贾家为什么突然要把陆雅晴母子接回去呢？贾夫人倒是心里清楚，他们那个宝贝孙子，三年前突然得了怪病。在一个晚突然发烧，烧到四十二度。

    由于小孩一个人单独睡，父母居然不知情。等到第二天发现他没有按时起床才发现，送往医院的时候，小孩已经烧得不省人事。医生说由于这次彻底不停的高烧，烧坏了脑子。

    贾家花了很多的钱，在这三年里四处请名医求治，都没有把这个问题解决。其实早在二年前，贾秘书长就有心将陆雅晴母子接回去，但一直拉不下这张脸。

    最近他下了死命令，要贾夫人带着女儿，大儿媳上门求情，希望陆雅晴看在以前的情份上，回归贾家。贾秘书长前几年做到了国务委员，现在正式退下来了。

    或者是临老之际，有点想念自己的晚辈。

    这些年他也打听到陆雅晴一直没有再嫁，这才动了这心思。

    他就两个儿子一个女儿，大儿子只生了一个。眼看就要成材了，发生这种事情当然很郁闷。偏偏那个大媳妇又不能生育了，她那干扁的身材，看了都烦。

    是男人都喜欢那种珠圆玉润的女人，不管是看还是用。

    所以说，这次三人是带着命令而来。

    可大嫂这小心眼哪里容得下陆雅晴，见到陆雅晴之后，她的脸又绿了。总在一旁说风凉话，贾夫人呢，因为丈夫的吩咐，她也是没有办法，不得不放下身分，来请陆雅晴回京。

    门打开了，却不让三人进门。

    贾诗雨心里也不悦，尤其是陆雅晴这么对自己老妈，她就说了几句，“雅晴，你这样对我们倒是无所谓，用这种态度对妈妈，这就有点过份了吧！”

    在贾家，只有贾诗雨为人还好一点，她对陆雅晴还算是客观。

    以前大嫂欺辱陆雅晴的时候，她还出来说过公道话，陆雅晴要不是恨透了贾家，也不会对贾诗雨这么做。

    贾夫人并不是一个什么光彩的角色，她以前对陆雅晴不是很好。尤其是出事之后，她更是扮演了一个恶婆婆的角色。

    此番大家都调换了一下身份，在某种利益和原因的驱使下，她们不得不承担这种面临着陆雅晴发飚的尴尬。

    陆雅晴退了一步，贾诗雨道：“妈，你先进去吧，跟雅晴好好谈谈。”

    贾夫人打扮得倒是十分高贵，一付贵妇人的模样，她问陆雅晴，“我可以进去吗？”

    陆雅晴退了一步，放她进门。

    贾诗雨也跟进来，等大嫂准备进门的时候，陆雅晴突然把门一关。

    “啊哟——”

    防盗门碰着她的鼻子，她立刻捂着鼻子蹲下去。

    陆雅晴可不管她，抱着双手进了客厅。

    贾夫人皱了皱眉，却不好发作。

    陆雅晴也不倒茶，站在那里，“你们有什么事吗？”

    贾夫人看着她，叹了口气，“雅晴，你别这么大火气好不好。我知道都是我们贾家不对，我们对不起你。可我们现在知道错了，当初错怪了你。今天我和她们两个过来，就是想给你赔礼道歉的。”

    陆雅晴说，“道歉就不必了，。对于过去的种种恶梦，我已经忘记了。”

    听到陆雅晴用恶梦来形容，两人均觉得有些不舒服。

    贾诗雨倒是勤快，主动去倒水。

    她对陆雅晴说，“雅晴，坐吧，大家心平气和地谈谈。”

    陆雅晴站在那里不肯落座，“对不起，我还有事，你们有什么话就快点说吧！”

    贾夫人一脸尴尬，“是这样的，我们这次过来，主要是想看看小青云。他爷爷想他了，如果你愿意的话，我们可以一起回京城——！”

    “好了，打住！上过一次当，不想再上第二次当了。我和天颂，永远都不会回贾家的。还有，他不叫贾青云，叫陆天颂，是我陆家的儿子。”

    贾夫人看了女儿一眼，“雅晴，妈知道你这几年受了苦，这么多年，你不也一直没有再嫁是不，这说明你依然爱着诗文，虽然诗文已经走了这么多年，但我们心里明白，我们会给予你们母子一些补偿，只要你愿意跟我们回去。”

    “回去干嘛？回去给人再捅一刀吗？我的伤口已经够深了，不想重蹈覆辙。算了吧，我真没时间，要出去办事了。两位请！”

    看到陆雅晴态度坚决，贾夫人站起来，一阵摇头叹息，“你再好好想想。”

    临出门，她又回头看了眼。陆雅晴也走出来，锁了门，发现大嫂正捂着鼻子蹲在那里。样子好滑稽。

    PS：第四更求花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

