
　　郡王府西头一间院子，紧闭的正房里头，小关氏正与女儿铃儿头顶着头，在那小声商议。

　　“这可怎么办？真要是滴血认亲，就被人瞧出来了，”

　　铃儿慌得不行，忍不住埋怨，“姨娘真没意思，她要攀龙附凤，何苦拉扯上咱们。在这儿成日提心吊胆，那个世子夫人看我眼神总是不对，别是早生了犹疑。”

　　“富贵险中求，想想咱们这快一年得了不少好东西。你姨娘也是好心，要不然，把你会挑上你。”

　　小关氏只得尽力劝着女儿，可她心里也慌。

　　“她那是交不出人，拿我凑数，我不管，我要回家，不搁这儿待着了，娘，咱们逃吧！”

　　铃儿快要嚎啕大哭了，“我才几岁，不想杀头。”

　　小关氏伸手将铃儿的嘴捂住，“小祖宗，小声些，可别露了馅！”

　　铃儿抓住小关氏的手，“今日便走，咱们收的那些金银首饰，也够活一辈子了！”

　　一时小关氏也没了主意。

　　李大爷同关氏找到他们家，说明来意之后，小关氏当时被吓了一跳。

　　他们都是老实巴交的乡下人，见过最大的官，是镇上的衙差；到过最远的地方是望山亭。

　　这回居然有机会，去上京城了。

　　只是冒认王亲……

　　小关氏虽然连字都不认得，也知道此事非同小可。

　　然而等李家说到，那郡王府比玉皇大帝住的天宫还排场，吃的都是山珍海味，铃儿要是认了亲，便是状元郎都能嫁得。

　　小关氏同她男人还是动了心。

　　可现在回想起来，住也住了，吃了吃了，却怎么也没有自家破屋舒坦。

　　想了半天，小关氏道：“咱们先去见见你大哥哥。”

　　如今他们同李家一荣俱荣，一损俱损，这事他们不能不管。小关氏听李大郎说过，他极得郡王世子信任，这会看他能不能拿出一个好主意。

　　再说，小关氏是不折不扣的村妇，就算她想走，人生地不熟的，连往哪儿逃都不知道。

　　母女俩商量完，索性便要出门了。

　　她们住的院子，离王府西角门不远，两个人喝退了要跟上的仆妇，故作淡定地表示要到园子去逛逛，等挪到西角门那儿，往四下瞧了几眼，立刻溜了出去。

　　两条街外的一处宅院外，小关氏用力拍起了门。

　　这是郡王府赏给李家的私宅，李家两口子过来的少些，倒是李大郎常住在这儿，而这宅院，也是小关氏母女唯一认得的地方。

　　“阎王催着上路怎么走？想把咱们门砸了呀！”

　　里头传来关氏的骂声。

　　“这下好了，你姨娘出来了，正好与她商量。”

　　小关氏心里一喜，一拍大腿，冲着跟在后头的女儿道。

　　关氏刚到京城，这会儿心浮气躁，瞧见来人，冷眼一扫，“你们怎么来了？”

　　小关氏还没发现，倒是铃儿悄悄递了个眼色。

　　这下小关氏瞧见了，关氏竟红肿着一双眼。

　　“这是怎么回事儿？”

　　小关氏大吃一惊。

　　“大郎被人害了，一直都没醒。”

　　关氏声音沙哑地道。

　　李大郎出事当晚，关氏两口子便赶到望山亭，那会儿人除了偶尔哼哧，已是不能说话。

　　进到里头，小关是瞧见床上躺着的李大郎，眼圈倒也红了一下，“我的儿呀，姨娘心疼死了！”

　　关氏站在床榻边，不耐烦地问，“什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姨娘，大事不好，宫内府说要滴血认亲，明个就派人来，我怕过不了那一关。”

　　铃儿心里怕怕，哪还管得了李大郎，迫不及待求救，“您给出了个主意。”

　　“这点小事还来问我，没瞧见你大哥哥伤成这样。？”

　　关氏顿时气不打一处来。

　　当日便瞧着铃儿跟明容有几分像，才挑了她充数，没想到这是个蠢得要命的，一遇到事就慌，一慌就跑过来找他们麻烦。

　　小关氏母女俩都傻了眼，李家不打算管她们了？

　　这会儿有人撩开帘，小关氏回头，是常温莲端着面盆进来了。

　　这丫头也是个没脸的，常家人死绝了后，她没名没分地跟了李大郎。后头李家发了迹，李大郎死活不肯要她，却怎么赶，她也不肯走。

　　如今常温莲在李家，连个奴婢都不如，李大郎后头不愿回乡，也是瞧见她心烦。

　　“让你做点事都不成。”

　　关氏刚接过常温莲端来的水，便破口大骂，“你是想烫死大郎？”

　　话毕，哐当一下，关氏居然将那水盆，泼向了常温莲。

　　这边母女俩齐齐往后一退，只管瞧着一身狼狈的常温莲。

　　“给我滚！”关氏大叫一声。

　　常温莲全不吭气，从地上拾起盆，湿漉漉地跑了出去。

　　“怎么又在那吵啊？”

　　屋外头成了李大爷的声音。

　　关氏掉头出了屋，“请来大夫了？”

　　李大郎被人打伤之后，有大夫瞧过，是摔到了尾巴骨，十分凶险，一个个都不敢治，说他们那儿是唯一有这本事的，只有赵郎中。

　　赵郎中自然指望不上，不说当初李大郎与关氏一块把人医馆抢了，还将他腿砸断，后头李大郎在望山亭被晏闻打成重伤，有人认出，赵郎中当时不仅在场，还跟晏闻是一伙的。

　　而且，旁边还有个女孩儿。

　　“一会儿就到了，我来瞧瞧儿子，回去到外头去迎。”

　　李大爷说着，便准备进屋。

　　关氏又把李大爷扯住，“刑部那头，你去问了没？？”

　　李大爷停住，眼神有些闪烁，含糊回应，“人家让咱们回来等信儿。”

　　“什么叫等信儿，我儿子都伤成这样了，还叫人怎么等，你便同他说，若他们办不了这事儿，咱们便求到郡王府，到时候他们丢了乌纱帽，可别怨到咱们头上！”

　　关氏本就着急上火，这会儿气到嚷了出来。

　　关氏是从不肯吃亏的，如今李大郎却是吃了大亏，她无论如何都忍不下这口气。

　　李大郎出事非同小可，县令当晚便将望山亭封了，将一干人等全叫了过去。望山亭的掌柜招供，那个把李大郎害成重伤的家伙，自称晏闻。

　　这名儿，李家人可熟得很，一个不知从何处突然搬来的秀才，平日里同明容眉来眼去，还一次次坏了他们的好事。

　　既是知道主凶，县令立时下了缉捕令，又发往上京城，等刑部审核无误，晏闻还要什么功名，立时便成了通缉要犯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十三章 冒认王亲免费阅读。https://xs.23sk.com 