    厉嘉衍的声音柔软得像刚出锅的棉花糖，生怕一不小心就把女儿惹得更伤心了。

    “爹地……说的……是真的吗？”

    小丫头哭得一抽一抽的，小脸蛋蹭着爹地的衣襟，瘪着小嘴看起来让人无比心疼。

    厉嘉衍将女儿抱得更紧：“真的！我们先起床，去吃饭好不好？”

    小丫头忍着泪水点头：“好！”

    说完，她一骨碌从爹地的怀里钻出来，抹着眼泪仰着小脸挤出一个微笑：“晴晴要快点去洗漱吃饭，早一点去看妈咪！”

    厉嘉眸光微动，重重点头：“好，爹地帮你！”

    有了见妈咪的信念支撑，平日里有些小磨蹭的童子晴今天格外配合。

    以最快的速度起床，还给自己选了一套漂亮的衣服，嘴里乐颠颠地碎碎念：“晴晴要穿最漂亮的衣服去见妈咪！”

    看着妹妹雀跃地去洗漱，童子朗却有点高兴不起来。

    小家伙一脸担忧，悄悄凑近爹地小声询问：“爹地，你说的是真的吗？妈咪真的会来吗？”

    厉嘉衍又何尝不想知道她今天会不会来呢？

    他张了张嘴，正要开口，却忽然听到一阵门铃。

    父子俩互相看了看，都有点小期待。

    男人快步去开门。

    “当当当……宝贝们，妈咪回来喽！”

    门一开，乔安怡举着一个装满了早餐的袋子，笑容灿烂地走了进来：“咦，宝贝们呢？爱心早餐来了！”

    厉嘉衍看着眼前的女人，眸光漾起一丝惊喜。

    她真的来了……她这样在意孩子们，真好！

    房间里的两小只一听妈咪来了，都兴冲冲地跑了出来。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    童子晴嘴里还吐着牙膏泡泡，一把扑到妈咪的怀里撒娇：“妈咪……妈咪……你真的回来了？”

    童子朗则仰着小脑袋，开心地看着妈咪。

    乔安怡蹲下身，将早餐放在一边，抚了抚小丫头的头顶：“宝贝，你的眼睛怎么红红的啊？妈咪的小爱哭鬼是不是偷偷哭了？”

    看这样子，小丫头是真的哭过了。

    还好她一早赶来了，不然害小可爱伤心可就真罪过了！

    童子晴害羞地点了点头：“妈咪……晴晴做了一个很悲伤很悲伤的梦，以为昨晚见到你都是在做梦，晴晴好伤心！”

    乔安怡心疼不已，捏了捏小丫头的脸蛋：“傻孩子，怎么会是一场梦呢？妈咪就在你的眼前啊！”

    “那妈咪，你刚才去做什么了？不是说要陪晴晴一起睡觉的吗？”

    童子晴歪着小脑袋奶声奶气地问。

    乔安怡笑了笑，指了指自己问：“你猜妈咪去做什么了？”

    “妈咪是去晨练了吗？”

    看着妈咪套着一身跑步服，脚上还穿着运动鞋，童子晴很快就反应过来。

    “答对！”

    乔安怡笑着点头，起身拿起身边的食品袋：“妈咪还顺便给你们买了帝都最好吃的早餐，快点去洗漱，待会咱们和爹地一起吃！”

    “好呀好呀！”

    两小只高兴地答应下来，乐颠颠地跑到房间里去洗漱。

    看着两个小可爱的背影进了卫生间，乔安怡长长地舒了口气。

    紧赶慢赶终于是赶上了……差点没穿帮！

    心里刚放松下来，哪知一转身就撞进了一个坚实的怀抱，一颗心瞬间又被吓得砰砰乱跳。

    厉嘉衍紧紧抱着怀中的女人，仿佛害怕稍一放松眼前的人就会消失不见了一样。

    “厉嘉衍……你干嘛？”

    怕孩子们听到，乔安怡压低声音呵斥道，一双粉拳急着去推男人。

    这男人要干嘛？

    昨晚还一副谦谦君子的样子，一早怎么又想占人家便宜了？

    “谢谢！”

    厉嘉衍将怀里的人抱得更紧，似乎想要将女人揉进自己的身体里。

    谢谢她还活着。

    谢谢她这样惦记孩子们。

    耳边响起男人低沉的感谢声，乔安怡有一瞬间的愣忡。

    不是因为他的声音太过好听，而是他的语气十分真诚，似乎发自肺腑。

    乔安怡有些动容，一只手鬼使神差地拍了拍厉嘉衍的后背：“呃……不用谢！那个……我也不是为了你！主要是我答应了两个小可爱！”

    咦？

    她在做什么？

    怎么好像在安慰某人？

    而且……她还任由这男人抱着……

    乔安怡懊恼地收回手，一把推开厉嘉衍：“哎呀，反正我就是担心两个孩子早上起床看不到妈咪会闹！我堂堂乔家大小姐可是个信守承诺的人，答应了的事情一定会说到做到，怎么可能失信于两个奶都还没断的小屁孩啊！”

    说话间，她不动声色地敛起尴尬，拎着带子走到餐桌旁，一样一样地把准备好的早餐摆了出来：“快来看我给你们准备的早餐！”

    话音未落，她的手就被厉嘉衍抓住了，手中的带子被男人拿了过去：“这些都不需要你做，以后你只有一个身份，就是厉太太！你的手很高贵，不是用来干这些的！”

    他没有说出那句：“你的手是用来研发药妆产品的……那是你最热爱的事业”，因为一切还不到时机。

    乔安怡有种又被占便宜了的感觉，赶紧抽回手就朝着男人挥了过去，故意揶揄：“那是用来打你的？”

    她出手很快但力道不大，没打算真的给某人一耳光。

    厉嘉衍笑了笑，非但没躲还把脸往她跟前凑了凑。

    乔安怡当下停了手：“算了算了！你这种凑上来给本小姐打的，本小姐根本不屑！”

    要是让孩子们看到她“家暴”，又没法解释了。

    这时候，两个小家伙洗漱完毕出来了。

    乔安怡赶紧招呼他们上桌：“快来快来，看看妈咪都准备了什么给你们……”

    两小只跳上椅子，满眼期待地看向餐桌，听着妈咪逐一介绍。

    “这是油茶面……这是豆腐脑……这个是炒干……还有这个，这个是妈咪最喜欢的焦圈……这个是奶油炸糕……这个妈咪猜你们会喜欢，叫驴打滚……哎呀，这个厉害了，这是咱们帝都人的最爱——豆汁！”

    乔安怡一边介绍，一边打开餐盒。

    两个小家伙本来还是饶有兴致满心期待的，可就在打开豆汁的一刹那，瞬间都捏住了鼻子干呕起来。

    “妈咪，这个味道晴晴不喜欢！”

    “妈咪，这个有点臭！”

    两小只委屈巴巴地看着妈咪，低声控诉。

    乔安怡笑得合不拢嘴。

    她看孩子们不喜欢本想把豆汁撤掉的，可眼神瞟过同样满眼嫌弃的厉嘉衍，忽然玩心大起。

    “这个东西闻着臭吃着香，很好喝的！来……让爹地给你们打个样！”

