
　　格雷特开心得快要飞起来了。

　　消毒水啊！消毒水啊！临床上有各种各样的消毒措施，酒精，碘伏，高温高压，紫外线……但是最便宜大碗，到处泼洒不心疼的，只有消毒水啊！

　　医院里，手术室里，每天都飘散着消毒水的味道。闻不见这个味道，动手做手术，总有一种不安全感……

　　比少穿件衣服还觉得不安全。毕竟手术做着做着，裤子掉了那是常事，巡回护士不见得每次都帮你提；手术室一天用完居然不消毒，那是绝对不可能的事儿！

　　格雷特早就想把消毒水搞出来了。奈何他只知道电解食盐水得到氯气，氯气通入石灰水得到消毒水；然而电解食盐水用的是直流电，但是发电的方法，他只懂交流电……

　　交流电怎么变成直流电？不好意思，不晓得。

　　现在好了，拜魔法议会的研究任务所赐，格雷特终于有现成的电可以蹭，不，可以光明正大用了！

　　不枉他扔出电解冶炼方案！冶金算什么啊，那玩意跟他又没一毛钱关系，消毒水才是当下急需的！手术室、病房里妥善消毒，能救很多人呢！

　　格雷特不知道这种用力场约束着，滋啦滋啦火花乱溅的玩意儿，到底算是直流电还是交流电。但是电解食盐水既然成功，那多半应该是直流电。他忙上忙下，一口气做了两大桶消毒水，扛水桶扛得两条胳膊发软，才满意地吐一口气：

　　暂时够用了！

　　这玩意做多了不好，房子空间袋里，谁知道挥发不挥发……

　　对了最好把漂白粉一起肝出来！上次哈特兰城爆发痢疾的时候，如果有漂白粉在，哪里还需要那么麻烦，直接漂白粉平推过去就好了！

　　格雷特卷起袖子继续干活。漂白粉的制取并不算难，无非就是氢氧化钙——也就是生石灰加热烧出来的熟石灰，加一点点水搅拌成石灰乳，往里死命地通氯气。什么，你说氯气太多，怕用不完会有毒？

　　再接根管子，继续往石灰水里输送，又多了一桶消毒水……

　　通天塔里的实验室，大多没有窗子通向塔外，至少格雷特这间实验室没有。他昏天黑地做了整整一天，才满意地带着三大桶消毒水、一大瓶漂白粉，晃晃悠悠，回去休息。而他一走，角落里瘫坐着的五级法师奥罗拉·沃顿，立刻触电般弹了起来，冲到实验台前。

　　奥罗拉·沃顿是卡莱尔大法师最小的弟子。身为区区五级法师，就能成为14级大法师的弟子，他的资质可想而知——事实上，奥罗拉·沃顿自从入门以来，一直顺风顺水，被周围的人称为天才少年，把同期学子们远远甩在身后。

　　从看书自悟成为学徒，到进阶五级法师，他满打满算只花了五年，今年只有20岁。一路行来从没有遇上关隘，哪怕五年来都是关在法师塔里看书、做研究，从没放出去冒险游历，也顺顺利利地跨过了第一个大阶段。

　　而这五年中，他还发了几篇不错的论文，改进了好几个新魔法，迄今已经是三环奥术师。同龄的年轻法师群里，谁都称赞他是未来的大法师，甚至是传奇法师的种子。

　　这位天才少年最近刚刚有所感悟，一头扎进实验室里，打算把【以太监牢】和【电击之环】加以合并，创造出一个新魔法来。忙到一半，突然被老师从实验室里揪出来，给一个二级魔法师做保镖……

　　奥罗拉·沃顿：“……？？？老师我不去！我改进魔法刚改进到一半！”

　　“去！”卡莱尔大法师只是一挥手，透明的力场大手，便把他拎出了实验室：

　　“老师又不会害你！你别看人家法师等级才二级，他是四级奥术师！四级！年龄还比你小三岁！和这样的人搞好关系，以后好处多得是！”

　　奥罗拉·沃顿就这样被扔了过来。

　　过来了才知道，师兄们，师姐们，师兄师姐的弟子和手下管的法师，但凡能抽出空、法术等级又够了的，全都被关在隔壁三间实验室，做实验做得要死要活。听师兄师姐们说，那一大张一大张表格的实验，都是自己守着的这位小法师设计的……

　　奥罗拉·沃顿特别想过去。然而并不可能，他一个人蹲在6号房间角落里，半天给格雷特刷一次法师护甲、防护箭矢，50分钟刷一次防护能量。除此之外，随时准备发动力场大手，把格雷特拽离险境……

　　然而实验过程一帆风顺，没有任何波折。只听见隔壁房间“轰”“砰”“啪”一路火花带闪电，6号实验室这里风平浪静，所有的防护措施，一次也没有用到。

　　从早到晚，他只看见那位少年法师忙忙碌碌、忙忙碌碌，搬架子，搬水槽，倒水，倒魔法材料……那些魔法材料他偷偷丢过鉴定术，发现就是些食盐和石灰，完全平平无奇。

　　然而，格雷特用这些食盐和石灰，做出了他完全不知道是啥，鉴定术根本不给答案的东西。

　　奥罗拉·沃顿好奇心起。但是格雷特不和他说话，他也不好意思主动询问，只能蹲在角落里睁大眼睛看。实验并不难，格雷特的动作也并不算快，属于看一遍就懂，看两遍就熟练，看三遍，我肯定能做得比他好……

　　第三遍开始，奥罗拉·沃顿除了掐着时间，定时定点为格雷特刷法术防护，就再没有别的任务了。

　　巨无聊。

　　无聊和好奇加在一起，他在格雷特离开以后，掏出随身携带的炼金器材，自己也上了实验台……

　　不就是食盐么！不就是往里通电么！哎石墨棒没有现成的，去隔壁摸两根……

　　奥罗拉·沃顿快手快脚地搭起了实验台。很快，石墨棒上咕嘟咕嘟，开始冒出气泡……

　　两边的气泡颜色不一样。一边是无色透明，另一边是淡淡的黄绿色。奥罗拉·沃顿耐心等待了一会儿，先收集起两瓶黄绿色气体，放在边上备用，再去折腾无色透明的那两瓶。

　　鉴定术扔上去，没信息；

　　侦测毒性扔上去，显示无毒；

　　打开闻一闻，没有气味；

　　冷冻射线扔上去，没有变化；

　　火花术扔上去……

　　“轰！！！”

　　前所未有的剧烈爆炸。幸好奥罗拉·沃顿眼明手快，及时支起护盾，才没有被火花、气浪和炸开的玻璃碎片伤到。他当场惊出一身冷汗，回神再看，实验台上一片狼藉，和飓风扫过没有两样。

　　瓶子。

　　石墨棒子歪了。

　　玻璃水槽崩了个裂口，水槽里的食盐水，汩汩作声，已经淌出来一小半。

　　还有事先留出的那两瓶气体，连瓶子带瓶盖已经碎成了几片，瓶里黄绿色的气体正在袅袅升腾，越来越稀，越来越薄……

　　我还没弄明白那是啥呢！

　　奥罗拉·沃顿心里一急，先撑着实验台，俯首用力闻了一闻……

　　格雷特想起还有个实验要做，折返回来的时候，看到的就是这副兵荒马乱的景象。

　　奥罗拉·沃顿倒在地上，用力抓着胸口，蜷成一团；

　　实验台上犹如台风过境；

　　桌上、地上，亮晶晶的，到处都是水渍和碎玻璃片……

　　“救人啊！！！”

　　他气沉丹田，用最大的音量呐喊了一声。然后，刷开实验室的力场门禁，拔脚就往里冲。踏进一步，紧急刹车，返回，跳到门外，给自己套了个气泡术……

　　我说人怎么倒了！里面这味道，这，这，这是氯气啊！！！

　　“救人啊——”

　　格雷特再喊了一声，顶着气泡术冲进去，奋力把人往外拖。拖了两步，周围的实验室纷纷开门，魔法师们一个接一个冲了出来。格雷特头也不抬，一边观察病人，一边冲他们喊：

　　“先别进来！”

　　“把房间的空气吹走！吹到法师塔外！空气里有毒！”

　　一股长风呼啸而过。高阶法师的造风术，比起格雷特释放的要强了太多，强风刮在身上隐隐作痛。格雷特撤去气泡术，果然已经闻不到氯气的味道，他松一口气，放下病人，继续指挥：

　　“去叫高阶治疗者来！”

　　“拿个新水槽来！放干净的水，加一点点烧碱，只能加一点点！

　　——把石墨棒再插进去，电解，收集石墨棒上面冒的气体！快！”

　　嘴里说着，眼神飞快，已经把奥罗拉·沃顿上下打量了一遍。剧烈咳嗽，粉红色泡沫痰，指甲明显发绀，肺部受损、缺氧的表现很明显了，保守估计也是一个中度氯气中毒。希望不要现在就肺水肿，要是那样，凭我的治疗术可救不过来……

　　他快手快脚地把奥罗拉·沃顿翻成仰卧，让他脑袋后仰，打开气道。随即低头喊话：

　　“能听见我的话吗？听得见吗？——好！张开嘴！张大一点！”

　　奥罗拉·沃顿奋力张嘴。格雷特争分夺秒扔了个闪光术进去，就着光源一看——糟了，喉头已经肿了，眼看着再进展下去，分分钟喉头水肿的节奏。他在直接插管和气切之间犹豫了半秒钟，快手快脚，一样样向外掏东西。

　　一边掏，一边盯着奥罗拉·沃顿的眼睛，大声说话。说给患者听，也是说给在场的法师们听：

　　“你中毒了！气管这里——”

　　格雷特伸手在病人喉头虚划一道：

　　“已经肿起来了，再肿大一点，就要吸不进气了，你就要憋死了！

　　如果你同意，我可以把你喉咙下面切开一点，插根管子让你吸气，别怕，不会切到血管，回头一个治疗微伤就能治好！

　　不同意的话，我用治疗术帮你撑着，但是我只是二级牧师，不知道能撑多久，高阶治疗者能不能赶上！

　　同意切的话，你就告诉我，或者点点头！”

　　奥罗拉·沃顿既不点头，也不摇头。他手指痉挛颤抖着，极力想要抓住自己喉咙，口唇开合却已经发不出声音。房间内外一片忙乱，有人整理实验台，有人奔出去求援，也有人冲过来围成一团，盯着倒地的奥罗拉·沃顿，面色忧虑。

　　一个身材高大的银发魔法师排众而出，朗声道：

　　“给他切开！”

　　“啥？”

　　“切开！我是老师的大弟子，我来负责！”

　　格雷特抬头望了一眼。银发魔法师盯着他的眼睛，沉沉点头。格雷特深吸口气：

　　“你别怕，别动啊！——给他扔个麻痹术！别让他动！！！”

　　法术应声扔了过来。奥罗拉·沃顿僵在原地，格雷特低头，合掌，将一颗小小的种子托在掌心，默默祈祷——

　　“气管插管！给我——长出来！”

　　嫩绿摇曳。空心的，柔软光滑，却又坚韧的藤蔓，从格雷特掌心蜿蜒而出。然后就是急诊科医生熟极而流的操作，酒精消毒皮肤、消毒刀具、切开皮肤、法师之手拉钩分离气管前组织、刀光一闪。

　　藤蔓版气管插管，顺利进入！

　　再也不用靠鸡骨头了谢天谢地！

　　“那边的，好了没有！”

　　（三千字！今天又还了一个加更！明天还有一个！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零九章 抢救！氯气中毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 