    “帅！~”小姑娘想也不想，一通彩虹屁狂吹，“玖玖是我见过的所有异性中最帅哒！我爸爸都没你帅！”

    远在青云村莫名被call的阮爸爸：“？？？”

    席玖被小姑娘夸的身心愉悦，冷硬的五官仿佛度上一层柔光似的，暖的不行。

    他宠溺的捏了捏她的小鼻尖，“外面热，上车再说。”

    ……

    两个人坐进车里。

    席玖贴心的帮阮柒系上安全带，顺便在她的唇角轻轻一吻。

    “宝宝想先吃饭，还是先看电影？”

    “先吃饭。”阮柒想也没想就做了决定，“你上了一天班，该饿了，先去吃饭呀~”

    被女朋友惦记了的席大BOSS顿时浑身上下都荡漾着‘~~~’。

    他又忍不住在小姑娘唇上亲了一下，然后才启动车子，驶出郁园。

    与此同时，锦华娱乐办公室内。

    埋头加班的沈文谦突然捂住眼睛。

    “怎么了沈哥？”来找他商量事的公关部唐经理面露疑惑，“眼睛不舒服吗？”

    “不是。”

    沈文谦摇了摇头，然后用手用力揉了揉眼睛，“右眼皮总跳。”

    唐经理听到这话，忍不住‘哦豁’了一声。

    “左眼跳财，右眼跳灾。沈哥你这是要有祸事啊！”

    沈文谦心里猛地‘咯噔’了一下。

    虽然他不迷信，但不知怎的，今天这眼皮跳的他直心慌意乱，好像真有什么事要发生似的。

    他捂着眼睛仔细想了想。

    《天涯》票房很好，口碑也很好。网上的舆论走向也非常完美，阮柒粉丝涨的也很快。

    该做的公关和宣传都已经安排好了，何马莫岚还有席西也都一直盯着那几个有可能搞事情的对家。

    好像没有什么纰漏。

    沈文谦努力想了一圈，觉得应该不会出什么问题，悬着的心渐渐落了回去。

    只不过……

    他难受的揉了揉眼睛，怎么总感觉好像有什么事被忽略了呢？

    ……

    成功被自家经纪人漏掉的阮小七本人，此时已经到达了电影院地下停车场。

    今天是周六，地下停车位爆满。不过幸好，这家商场是席氏旗下的，席玖享有大BOSS级别的专属停车地点。

    深蓝色的兰博基尼在停车场里转了一圈，然后在停车位上缓缓停下。

    阮柒打开安全带，动作熟练的戴上口罩，推门下车。

    席玖大步走过来，动作十分自然的接过她的挎包，另一只手牢牢的牵住她。

    小姑娘露在口罩外面的桃花眼弯了弯，任由男人牵着走进电梯。

    电梯从地下二层升到地上一层。

    电梯门‘叮’一声打开，七八个男男女女涌了进来。

    站在最里面的阮柒和席玖一下子被挤到了角落里。

    席玖怕小姑娘被撞到，一手搂着她的腰，另一只手支在电梯墙壁上，为她撑起一片小小的空间。

    身后是冰冷的墙壁，身前是男人宽阔的胸膛。

    男人身上的冷凛香气萦绕周身，阮柒掩在口罩下的嘴角渐渐翘了起来。

    她歪着头，做贼似的看了眼电梯里的其他人。确定没有人注意后，立刻踮起脚尖摘下口罩，以极快的速度在席玖脸上亲了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：电梯撩汉

    席爷：电影不想看了。

    啊……这甜甜蜜蜜的爱情，真让人心酸。

    这几天公子身体的确不怎么得劲，所以更新少了点。别急，让我睡两觉就好了。

