    他游到宋暖身边，将她抱住，掰过她的头就吻了下去。

    “唔......”宋暖瞪大眼睛。

    这男人怎么回事，怎么又吻起来了？

    宋暖用力推开唐时言，气喘吁吁的问，“你又干嘛？”

    唐时言眸色暗沉的看着她，“没办法，我的妻子太诱人了，所以我忍不住。”

    说完，他捏着她的下巴，又吻了下去。

    这一次，宋暖再也无法推开他了，因为他带着她游到了岸边，将她压在了泳池的边缘，让她无法动弹。

    一时间，偌大的游泳池里，除了水波荡漾的声音外，就只有男女接吻时响起的水渍声。

    不知过了多久，唐时言察觉到女人来了，才将女人放开。

    他除了把女人全身吻了个遍之外，并没有对女人做别的。

    主要是女人昨晚已经累了，身体还没有恢复。

    宋暖趴在唐时言的胸膛上微微喘着粗气，抬眸幽怨的看了他一眼，“都怪你，我现在连水都不想玩了。”

    她现在累的动都不想动一下，何谈玩水。

    跟这个男人出来旅游，真是一件错误的决定。

    唐时言搂着宋暖，听着她抱怨的话，低低的笑了两声，“没事，我抱着你，你可以泼两下水，就当玩了。”

    宋暖被他的话逗笑了，“你还真是......”

    “真是什么？”唐时言低头看她。

    宋暖白了他一眼，“真是别具一格！”

    说完，她推开他，游到另一边去了。

    唐时言双臂撑着岸边，往上一跳，就坐在了岸边，然后看着女人在泳池里欢快的游着，像一条美人鱼一样，煞是好看。

    宋暖察觉到了唐时言灼灼的目光，从水中冒出来，朝他招招手，“你不游吗？”

    “我看你游就行了。”唐时言回道。

    宋暖也不劝他，又一下子钻进了水里。

    游了差不多两个小时，宋暖累的不行，这才依依不舍的从泳池里出来。

    她好几年没游过泳了，这一次还真游畅快了。

    “满足了吗？”唐时言见她上来，把一条浴巾裹在她身上。

    宋暖笑着点头，“满足了。”

    “那回去休息一会儿吧，晚上不是还要去看演唱会吗？”唐时言给她擦着头发说。

    宋暖嗯了两声。

    两人回到套房，去了浴室洗了个澡，吹干头发后，就躺着睡了过去。

    到了晚上，宋暖被唐时言叫醒吃了晚饭。

    饭后，两人就出发往演唱会现场走去。

    演唱会在这座城市的地标巨蛋举行。

    这个巨蛋是专门用来举行一些盛礼的，比如奥运会开幕典礼，一些明星的大型演唱会。

    因为巨蛋够大，可以容纳差不多十万观众，所以很多世界巨星，都喜欢来这里举行演唱会。

    车上，宋暖拿出手机，拨通了江悦来的电话，“悦来，你们到了吗？”

    “我们到了，已经在位置上坐好了，暖暖，你和唐总在哪儿呢，怎么没看到你们？”电话那头，江悦来大声回道。

    实在是她那边太吵了，只能大声说话。

    她怕说小了，宋暖听不见。

    宋暖稍微把手机拿远了一点，这才回道：“我们还没到，还在路上呢，差不多十几分钟的样子。”

    “这样啊，那你们快点啊，夏琳和丽娜都在呢。”江悦来说。

    宋暖嗯了一声，“我知道了，一会儿见。”

    “一会儿见！”

    通话结束，宋暖把手机放下。

    没错，江悦来她们也来看演唱会了，毕竟当初杂志方给的票就有好多张，她自然要给江悦来她们。

    江悦来她们也是昨天来的这个国家，不过不是跟她和唐时言一起来的，而是他们自己坐飞机来的。

    因为不想打扰她和时言的蜜月。

    不过她们的住处，是时言让程西安排的，安排在了另一家酒店，隔得也不是特别远。

    看到宋暖放下了手机，唐时言开口问道：“江悦来她们到了？”

    “是啊。”宋暖点头。

    唐时言嗤笑，“她们还真积极。”

    宋暖回道：“那是因为今天演唱会里，有好几个巨星都是她们的偶像，她们能不积极嘛。”

    说到这，她就有些好笑。

    唐时言忽然眯了眯眼，“那你呢？”

    “我？”宋暖疑惑的指了指自己，“我怎么了？”

    “你有偶像吗?”唐时言紧盯着她。

    宋暖歪头想了想，最后点头，“有！”

    唐时言脸色顿时就不好了，抿了抿薄唇，语气里还不掩饰的酸味儿，“谁？男的女的？”

    宋暖知道他醋坛子又打翻了，哭笑不得的摇摇头的同时，也升起了逗他的恶趣味。

    她笑嘻嘻的回道：“当然是男的啊，女孩子喜欢的偶像，百分之八十都是男的。“

    说完，她看着唐时言。

    果然看到男人脸色黑的更加难看了，周身散发出来的酸味儿，更是清晰可闻。

    她心里都要笑翻了，但面上还得保持淡定。

    天知道她忍得有多辛苦。

    “哦？男的......”唐时言阴恻恻的看着宋暖，“我还不知道，你居然也会追星！”

    “这很正常不是吗？”宋暖摊手。

    唐时言气的哼了一声，“你的偶像是谁？”

    “你问这个干嘛？”宋暖故意警惕的看着他，“你该不会想对我偶像做什么吧？”

    心思被说中，唐时言心虚的别过眼，“没有，我只是想知道他是谁，居然能成为你的偶像。”

    他不帅吗？身材不好吗？

    她居然把别的男人当偶像，气死他了！

    宋暖咬咬嘴唇，极力忍住想笑的冲动，咳了两声回道：“他啊，他是一个非常优秀完美的男人，他有很高的天赋，有一双神来之手，还有一颗温柔的内心。”

    越听男人的脸就越臭！

    优秀完美？

    神来之手？

    温柔的内心？

    她还真是把自己的偶像夸得没有一点缺点呢。

    “我不优秀完美吗？”唐时言拉住宋暖的手，把她的手放到自己心口上，紧盯着她说道：“我没有高天赋吗？我经商的天赋是假的吗？我没有一双神来之手吗？我每次不都用这双手，让你快活吗？你......”

    “别说了！”宋暖面容羞赫的捂住他的薄唇，转头朝驾驶座看去。

    看到驾驶座是个外国司机，这才大松了口气。

    还要，这个司机应该听不懂。

    宋暖没好气的瞪了男人一眼。

    真是的，好端端的，他居然开起了车。

    虽然他说的是真的，他的手的确让她那什么了几次，但他也不用说出来吧！

    看来是自己逗他逗得太过火了一点，让他真的吃醋生气了。

    叹了口气，宋暖哭笑不得的摇摇头说道：“好了，别吃醋了，我就告诉你吧，我的偶像是我师父，师父拥有很高的设计天赋，他的手画出来一个个非常完美的作品，这不是神来之手是什么，师父为人慈祥，这不是温柔的内心是什么，所以我是他是一个优秀完美的人，并没有错啊。”

    唐时言愣住，好几秒才缓过来。

    她的偶像，是梅塞德大师？

