    老爷子下班抽空去了趟洛杉矶公共图书馆，耽误了时间，直到近七点钟才到达比弗利山庄。 ?．

    等他回家之后，韩宣听完经过，抱起爷爷手里的小纸箱找到那本杂志，躺在沙上，迎着明亮灯光翻看起来。

    支票他不在意，自己拍的照片被《国家地理》杂志认可才重要，说不得意那是假的，韩宣记得当时拍了二十多张照片，做成册子分给那批游客，这次就有三张刊登上去。

    篇幅都很大，除了自己那组荧光脚丫和跌倒留下的人印，还有张戴妮笑容照也挂在上面。

    当晚海边昏暗，看不清楚她面孔，不过疯跃在空中的纤细身影，配上洁白沙滩跟火堆，还有银河似的蓝紫色光带，韩宣不得不承认，意境看上去确实很美。

    只不过没登上自己的自拍照，这让男孩感到有点可惜，暗自埋怨《国家地理》杂志主编没眼光。

    老爷子在吃饭时候，想起圆石滩车展那张邀请函，刚问完韩宣眼神就瞪直了，连忙点头答应下来，看了看上面写的日期，从七月六号开始，持续一周时间。

    韩宣有点为难，今天是才三号，安雅这几天会去旧金山，一边是全世界古董车收藏界顶级盛会，一边是自己从小认识的伙伴，嘴里咬住鲑鱼肉，望着餐厅顶上水晶吊灯思索许久，扭头看向爷爷：“能带几个人过去？”

    韩老爷子霸气回应：“无论多少都行，只要圆石滩高尔夫球场能站下。”

    ……

    安静在家写书，或者让保镖们带自己四处转转，时间很快过去。

    期间给旧金山美术馆打了个电话，从旁侧击推，敲出塞西莉亚夫人可能会到达的日期，韩宣在五号晚上，悄悄联系好本杰明驾驶员，第二天清早顺利出。

    原本以为神不知鬼不觉，可当直升机降落在位于旧金山联合广场的希尔顿酒店楼顶时候，他还没下飞机，就有七八位身穿西服的白人男子围过来，瞧那熟悉模样，分明是这段时间一直跟着自己的那几个人。

    韩宣感觉自己被深深欺骗了，回头用幽怨眼神撇了眼本杰明，无奈对其中一位开口：“我爷爷知道了对吧。”

    “恩，我们连夜赶过来的，老板已经帮你安排好酒店房间，行李交给我就行。”说话的中年保镖打了个瞌睡，接过韩宣手里背包，伸手做出请的姿势……

    房间位于希尔顿酒店顶楼，从天台停机坪搭乘电梯，往下两层楼就能。

    sos近十年一直都在为希尔顿国际酒店集团提供日常用品、食物等商品，两家企业有很深的合作基础，几年前巴伦－希尔顿曾经送过几张金卡给老爷子，所以出门在外韩家成员一般都住这家酒店。

    位于联合广场的这家希尔顿酒店是四星级，不过顶层总统套房相比起五星级都不差，要不是老爷子打电话过来安排，光凭韩宣连门都摸不到。

    房间里装修带有中欧结合的复古风格，曾下榻过摩洛哥国王、西班牙女王和沙特王子等贵宾。

    面积达到六百多个平方，分上下两层，设有三个卧室、两间客房、一间可供私人会议的餐厅、厨房，还有着配有音箱和影视设备的小型影院、书房。

    健身房拐角是按摩浴缸和桑拿室，每间卧室内都有独立卫浴间、衣橱间，到处都显露奢华气息。

    老爷子平时不像能舍得花这冤枉钱的人，不过其他房间都不带保镖室，所以才会这样。

    韩宣挑了个主卧，房间墙上铺着马赛克瓷砖、白色镶金边的台盆和镜子是罗马风格设计，浴间中备有一张小木椅，浴缸边上备有纯净水、香熏、浴盐，衣橱间四面墙，除了窗台和门之外，其余都是橱柜，从这些细节他能看出希尔顿酒店细致入微的服务理念。

    长宽两米多的大床很松软，从洛杉矶到这里只花了一个多小时，

    旧金山美术馆要等十点钟才会开门，早上天刚亮就匆忙溜掉，饭还没来得及吃。

    拿起电话拨给贵宾独有的客户经理，让她送点吃的上来，韩宣在床上滚来滚去，生理上挺累但却睡不着，等下会有服务员过来，索性下床走到落地窗边，好好打量这座有着独特历史的城市。

    旧金山又叫圣弗朗西斯科，是加州第四大城市，位于加利福尼亚北部，靠近著名高科技产业区——硅谷。

    和洛杉矶一样，它也在太平洋边上，十九世纪中期，由于在这里现金矿，吸引来一大批淘金者，之后他们中的某些人留下，从此生活在这里，因此华侨们称它为“金山”，后来为了区别于澳大利亚墨尔本，改名为旧金山。

    整座城市六十多万人口中，约有五分之一是华人，除了纽约以外，这里是美国华人第二多的城市，透过落地窗玻璃，外面城区挺有历史感。

    能看见科伊特塔、渔人码头等景观，旧金山市政大厅被建筑遮挡，只能瞧见它的顶部，上百只鸽子在天空中飞翔，云层里太阳露出半张脸，地面渐渐升温，总统套房里的空调开始运转。

    听见轻微的敲门声，韩宣刚打算出去，走到门口时候，有位保镖已经把服务员送走了，推着小车来到男孩面前：“你点的？”

    “恩，你们吃过了没？没吃的话也去叫点。”见他把金属托盘端上桌，韩宣抬起头问道。

    “不用了，每份几十美金呢，待会出去时候在路边随便买点。”

    “吃东西不从你们工资里扣。”打开罩子，香气扑鼻而来，简单的三明治旁边，放着一小碟黑色鱼子酱，韩宣觉得以保镖他们的块头，估计五份都吃不饱。

    “你意思是住房费用要扣？！”旁边有个人问道。

    “不不不，我......”

    “嘿，男孩，我只是跟你开个玩笑。”

    韩宣无语白了他眼，没想到平时一言不、冷酷到死的家伙们还有这一面：“等我吃完就出，你们找个地方解决早餐。”

    “去哪？”

    “旧金山美术馆。”

    “哇！我从小到大还没去过那里，艺术啊……”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">