
　　又过了几日。

　　王宇进入荒域森林，已经有十来日的时间，可他才收集到一株制作炼体液的灵药，剩下两株灵药他始终没有看到。

　　就在这时出来的村民，大多人都觉得该回去了。

　　楚天河来到王宇身边，他笑着开口道：“王老弟，你看我们这次收获已经相当客观了，许多人都已经拿不少东西，你看我们是不是该回去了。”

　　一路上，他看到王宇斩杀元气境妖兽轻而易举，不费吹灰之力，楚天河已经被深深震撼住了，自认为绝挡不住王宇一招。

　　可让他更加佩服的王宇，还是王宇的为人出处世，一大批的灵药他舍得分配出去，并不是什么东西都要据为己有。

　　这些日子王宇对人和善，并没有以势压人，自带一股高高在上的感觉。

　　这让楚天河觉得王宇和宗族祠堂中记载的祖训，我辈修士逆天改命，修长生之道。大道有情，应无愧于心，顺心而为。

　　听到楚天河的话，王宇摇了摇头，他还有两株灵药没有找到，自然不想现在就回去，不然还不知道什么时候，他才能将灵药凑齐。

　　见王宇没有打算回去，楚天河叹了口气道：“罢了，这一路上妖兽基本都是王老弟斩杀的。我们能得到这么多东西，也算是王老弟的功劳。”

　　又道：“既然这样，我们就陪王老弟继续寻找一番。”

　　只是楚天河心里清楚，他们已经深入荒域森林数千里了。

　　现在要是和王宇分开，他们回去的路上会万分艰难，也许回到村落时，只能剩下三四人。

　　而现在进入荒域森林数千里，他们的队伍中并没有人丢掉性命。

　　只有一人因为贪吃蓝纹花豹，吃的太多，导致肚皮被撑破了，这能怪谁呢？难道要怪王宇的灵膳做的太好吃。

　　楚天河转身对身后的村民，开口道：“大家将体型较大的妖兽全部抛弃，身上只留下一个月的口粮，还有灵药就行。”

　　他的语气中显得果决，不由你讨价还价。

　　听到这话众人都不舍抛弃，只有几人实在是拿不动了，只好将百来米长、数十米长的妖兽丢在一旁，而其他村民并不想丢弃得到的灵兽。

　　楚天河脸色一板，咳嗽一声道：“怎么连我们话都不听了。”

　　闻言众人将超过二十米的妖兽全部丢弃，接下来的行动速度提升一不少。

　　至于那些十几米长、几米长的妖兽，这些经过长期训练的村民，可以轻松带在身上，不影响任何行动。

　　而这些十几米长，几米长的妖兽都是元气境妖兽尸体，自然不能丢弃，这些妖兽的血肉价值也是不低的。反而那些几百米，数十米长的妖兽只是一些凝脉境，化元境的妖兽。

　　王宇进入荒域森林这些天，他发现这里妖体型越大，修为反而越低。

　　十日后。

　　现在他们看到的妖兽越来越少，只有偶尔才能看到一两只三四米长的妖兽。

　　看到这些妖兽，众人都会屏住呼吸，就算再累也不敢喘气，生怕引起妖兽的注意。

　　这些几米长的妖兽修为已经不再是元气境，至少也有聚元境四层的修为。

　　王宇面对这样妖兽，倒是没有什么异常，他平静的在森林中行走着，耳边隐约能听到，狼嚎虎啸，狮吼猿啼。

　　这些声音听的楚天河他们脸色发白，双腿情不自禁的打颤，就连背着数百头妖兽尸体的楚皓天，每次听到这些声音都会害怕。

　　不过想到身上的上百只元气境修为以上妖兽，楚皓天便不在害怕，大摇大摆的继续走着。

　　王宇虽然没有神识，但他的听觉变得十分敏锐，也不知道是不是不能说话造成的。

　　现在他可以听到百米之外的动静，百米内一花一草发出的声音，都能被他轻易的捕捉到，这也你弥补了，没有神识给他带来的不便。

　　这样遇到紧急情况，他也能有时间作出应对。

　　这日。

　　在王宇斩杀了一只不足一米长的火狼，取出他的妖丹，火红色的妖丹，在空气中散发炙热的温度。

　　王宇并没有多看一眼妖丹，随手将火狼的妖丹，丢进腰间包裹中。

　　此刻他腰间的包裹中鼓鼓囊囊的，里面已经存放了上千枚妖丹，要是在外界，必然会引起一番腥风血雨。

　　王宇在紫玉仙府中收获的妖丹，和此时他腰间包裹中的妖丹也差不了多少，可见荒域森林中妖兽之多。

　　就凭这一点，王宇便知道这一个月，斩杀了的元气境以上的妖兽了，相比较整个荒域森林，算不上什么。

　　王宇将这只一米不到的火狼，扔给身后的楚皓天。

　　“砰。”的一声。

　　推成小山似的楚皓天，稳稳的接住这头归一境三层的妖兽，同时他将身上两只十几米长的妖兽，扔到地上。

　　从小山下传出楚皓天的声音：“阿姐，阿姐。这两头妖兽，我带不下，就赏给你了。”

　　楚音然轻哼一声道：“我才不要呢？你要就自己带上。”

　　楚皓天道：“阿姐，你别这样，这些可都是元气境的妖兽，十分难得，若不是看在你是我姐姐的份上，我才舍不得给你呢？你怎么还嫌弃上了。”

　　楚音然喘着气开口道：“你要真大气，就将身上的几头归一境妖兽，分给我，我一定不会嫌弃。”

　　楚皓天道：“这个，你还是当我没说。”

　　楚音然哼了一声，口中道：“臭弟弟，白眼狼，枉费我将你带到这么大。”

　　楚皓天装作没听到，只是步伐加快了几分。

　　那两头十几米长的妖兽，楚皓天楚音然两姐弟不要，自然有人要。

　　很快便被一名肥头大耳的中年人捡起来，他对身边的楚雄道：“嘿嘿！楚老二，这次好东西都被你家那小子收走了。”

　　楚雄脸上露出笑容，开口道：“胖子，刚捡起两头元气境的妖兽，你就别不知足了，这次收获比以往那一次不多。”

　　前方的王宇，坐在地上大口喘着气。

　　他心道：“哎！没有元气，元文无法布置领域，解决一只归一境三层的妖兽，都有些吃力了。”

　　见王宇休息好了，楚天河走了过来道：“王老弟，真的不能往前走了，再往前走，实在太危险了。”

　　楚天河的语气中带着几分佩服，几分敬畏。

　　对王宇连归一境三层的妖兽都可以斩杀，楚天河心惊不已。

　　此刻他隐隐认为王宇是一名修炼几百年，甚至上千年的老怪物，只是看上去显得年轻，真实年纪也许比他大上几倍。

　　不过王宇不说，他也装作不知道，他这一声王老弟叫的他脸皮发热。

　　王宇转身，用手中的灵器在地上写下，这里方圆数里都是这只火狼的领地，先将这里的灵药采摘了。

　　见此，楚天河点头同意。

　　楚天河再次开口劝道，可王宇却始终不语，他只好不在说了，现在他已经看出王宇似乎在寻找什么东西。天籁小说网

　　两个时辰后。

　　王宇手中多出四株千年灵药，但却一种是他需要的，制作炼体液的九叶草和落霞草，他还没有找到。

　　楚音然走到王宇身边，欠身一礼，激动的说道：“王大哥，我又收集到一株千年灵药，不知道王大哥是不是需要。”

　　王宇接过灵药，看着灵药上散发着道道霞光，霞光显得柔和。

　　接过灵药，王宇心中一喜道：“这居然是落霞草，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。现在只差一株九叶草了。”

　　王宇朝楚音然一笑，将手中的四株千年灵药全部抛了过去。

　　楚音然道：“王大哥这太多了，我要一株就可以了。”

　　王宇只是淡淡一笑，让楚音然安心收下。

　　九叶草顾名思义，一株灵药上有九片一模一样的叶子，见众人都回来，却看不到却都没有找到九叶草。

　　王宇想了想，觉得要是在朝荒域森林深处走去，也许会遇到千君境的妖兽，到时候自己多大不是对手。

　　一旦让千君境的妖兽挣脱开，即使他没有事，跟随他一起的村民，多大会被妖兽全部击杀。

　　王宇并不打算用这些人的性命，来换一丝可能让他找到九叶草。

　　依照王宇的本意自然是继续前进，可来到楚湖村短短几个月，王宇对楚湖村隐隐有了几分归属感，现在他只希望在回去的路上，能想到九叶草。

　　下定决心后。

　　他起身来到楚天河身边，用手中灵器在地上写下：“楚村长，现在可以回去了。”

　　楚天河看清地上的字有些不敢相信，又看了看王宇。

　　王宇脸上露出笑容，对楚天河点点头，表示现在真的可以回去了。

　　一旁的村民看到这一幕，激动的欢呼。

　　此刻王宇俨然成为了这些村民的依靠了。

　　见王宇同意回去，众人纷纷背起包裹，往回走去。

　　王宇大步踏出，继续带路。

　　众人见王宇并不是按照来的路线返回，也没有什么意见，现在只要能回去就行。

　　可刚走出半日的时间，王宇便停住步伐，站立在原地。忽然王宇在眉头一皱，看身后王宇，他的双眼变得犀利，似乎能透过一颗颗树木，看到什么似的。

　　楚天河走了过来，开口道：“王老弟，怎么了。”

　　只是王宇并没有说话，此刻他的脸色变得极为难看，异常凝重。

　　楚天河看到王宇的脸色，他知道有不好的事情即将发生。

　　刚忙大声道：“大家小心，戒备。”

　　楚天河的话音刚落，一些村名将身上装着包裹和妖兽尸体抛给身边的同伴，抽去自己的法器作出战斗准备。

　　楚天河此刻虽然什么异常都没有发现，心中不由紧张。

　　他深知王宇自然不会在这件事情少说话，他一定能是通过什么手段，发现了什么。

　　可数息后。

　　这只天精虎出现众人视线内。

　　楚天河看清天精虎的修为。大胡道：“千君境一层。”

　　天精虎作为荒域森林中最出名的三大凶手，其攻击力强悍，但往往独自行动，数量稀少，很少能被遇到。

　　“吼。”

　　一声低沉的虎啸从天精虎口中传出，声音惊天动地，一些碎下的石头直接被震碎。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　伴随着虎啸声，林间的狂风大起，恐怖至极。

　　楚天河现在早已经带着一众村民躲到远处，为王宇腾出战场。

　　看着天精虎准备发动攻击，王宇现在原地一动不动，手上的拳头隐隐散出金光。

　　“轰隆！”一声。

　　王宇被天精虎直接击飞起来，整人在半空中划出一道弧线。

　　楚音然道：“不好，王大哥有危险。”

　　见王宇落地后，直接发动反击不上天精虎有时间对自己这位人发动攻击。

　　短短数息时间，王宇身上多处几道伤口，身上的天蚕宝甲露了出来。

　　楚雄等人目不转睛看着这样的打斗，却连插手的机会都没有，心中无奈。

　　一名壮汉说道：“看样子王宇兄弟支撑不了多久了，一旦王兄弟陨落，我们这些人根本不是天精虎的对手，村长你快下决定，现在该怎么办。”

　　楚天河闻言，不敢多想，眼中闪过一个杀意道：“不行，王兄弟一定不能有事，这样楚乔你带着十名稍微年轻的弟子先行离开，我们剩下的人加入战斗，帮王兄弟推延一些时间。”

　　楚乔道：“不行，村长你带人离开，你是用楚湖村的希望，我留配合王兄弟。”

　　楚天河开口道：“就这样，楚乔你给我听好了，一定要带着他们回到楚湖村。”

　　又道：“楚老二准备动手，为他们逃走争取时间，只要他们能带着资源回到楚湖村，我们这次就算牺牲也不算什么。”

　　楚雄道：“呸！为了楚湖村的未来，拼了！”

　　其他几人这是一阵大吼，拿起手中灵器朝天精虎冲去。

　　十来人报着必死的信念，也要为王宇拖延一丝时间恢复伤势。

　　他们眼中布满血丝，体内的元气疯狂的朝手中的灵器聚集，十人行动一致，显得极为默契。

　　“轰。”的一声。

　　十名不足元气境的修士攻击，居然打中了千君境的天精虎。

　　天精虎朝几人望去，眼中闪过愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百二十七章 深入荒域免费阅读。https://xs.23sk.com 