    一年的时间，天下诸侯格局也出现了新的变化。

    首先，孙策在扬州彻底站稳了脚步，以极其强势的风格，占领了豫章、会稽两郡全境，将刘表伸过来的爪子尽数斩断。

    经过一年的整顿调理，孙策充分消化吸收了袁术残留的势力，麾下兵精粮足，颇有取代袁术地位的架势。

    另一方面，随着时间的流逝，南阳、汝南、九江等地气运反噬期快要结束，灾区的自然灾害频率明显下降，孙策、曹操、刘备、刘表几人纷纷将目光盯在这几地，磨刀霍霍。

    让几人松了口气的是，平州方面始终将主要精力集中在移民上，并没有大举进驻扬州、南阳等地的打算。

    商戢等人倒是讨论过在气运反噬期过后直接出兵占领九江、南阳等地的可能性，最后发现，出兵占领这些地方容易，但想要守住很难！

    这些地方遭遇了长时间的灾祸，早已残破不堪。即使灾祸完全平息，一年之内也做不到自给自足，在满足移民需求的前提下，商戢军已经没能力再运输物资保证对九江等地的占领了！

    商戢势力粮食产量是高，但那也是有数的。能完成灾民的救济已经是商戢军倾尽全力的结果了，再多就真的无能为力。

    另外，九江等地与商戢的实际统治区相距甚远，乃是名副其实的飞地，而且商戢一旦插手南方战场，必然会迎来孙策、刘表、刘备、曹操四人的全力反扑，商戢可没信心在跨海远征的前提下同时击败这四位顶级诸侯。

    最终，商戢不得不放弃占领地盘的打算，转而集中精力迁徙灾民。

    不过，商戢这一年的收获也是非常的丰厚，累计迁徙移民十三亿。

    经过长时间的移民和鼓励生育，目前平、辰、青、幽四州再加草原都护府，五地累计人口49.7亿，按照目前商戢势力自然人口增长率，年底之前即使不再有任何额外移民迁入，总人口也必定能突破50亿大关！

    而根据不完全统计，目前整个华夏区内，累计人口（含玩家）大概也只有240亿，也就是说商戢治下占据了全部人口的五分之一左右！

    值得一提的是，从黄巾起义算起，截止目前，华夏区基本没有停止过战乱，而长达十年的战乱，导致华夏区总人口锐减，玩家初入游戏时，全区人口总量大概在500亿左右！

    可经过这战乱频发天灾横行的十年，全国人口消亡了一半还多。

    这还包括从国战大陆迁徙来的人口和辰州部分，要不然人口更少。

    经过一年的大迁徙，商戢治下人口再度暴增，至此，无论是控制区面积还是辖区内人口总量，商戢都稳居天下第一，乃是当之无愧的第一诸侯，综合战斗力甚至能与北方诸侯（貂蝉、曹操、吕布、袁绍、刘备）之和媲美。

    商戢的势力本就引人瞩目，而他接下来的举动更是直接引爆了舆论，让全天下的目光都集中在襄平！

    初平七年，燕侯、车骑将军、平州牧上奏朝廷，请设睦、永二州。

    一石激起千层浪，商戢这道奏章在全天下范围内引起了强烈反响，甚至盖过了南方孙策与刘表的战争。

    根据商戢的奏疏，所谓的睦州其实就是草原都护府。

    自从当初鲜卑一战之后，草原就基本落入了商戢的掌控之中，他以车骑将军的身份兼领草原都护府大都督，在将近十年的统治期内，商戢一刻不停的巩固对草原地区的统治，早早的就完成了编户齐民。

    随着时间的流逝，商戢对草原的统治也越发的稳固，草原都护府撤府设州时机已经成熟，所以按照规划，将以草原都护府为主体，辅以部分其他地区，共同组成睦州。

    至于永州，则是平州的一部分。

    因为当初商戢只是平州牧，为了扩大势力范围，他将灭亡高句丽后得到的三郡一口气全部并入平州，后来不断向北、向东开拓，又陆陆续续建立了五个郡；灭亡李氏朝鲜后，又将李氏朝鲜的一部分划归平州，同样设立了一个郡，再加上原来的六个郡，平州直接成了一个下辖十五个郡的超级大州！

    与之对比，青州只有六个郡，徐州甚至只有五个郡，平州的下面的郡就太多了。

    而且，平州下辖的面积也超级大，按照显示地图对比，相当于辽宁、吉林、黑龙江全境，外加外兴安岭和内外蒙部分地区。

    本来，平州辖区虽广，但实际上大部分地区都地广人稀，甚至百里无人烟，多数都是地图上的领土，没必要进行精细化管理。

    但随着十三亿移民进入平州，平州的人口密度短时间内极大提升，平州各地先后繁华起来，直接提高了管理难度。

    如此庞大的面积，如此多的人口，再用一个州的编制就太过臃肿了。而且商戢早就过了需要用平州牧这个名头来稳固统治的阶段，故而政务院研究过后，正式提出了拆分平州的计划。

    根据政务院的研究，将原高句丽的三个郡和从朝鲜划过来的一个郡以及三个新的开拓郡单独列出，七个郡共同组成永州（主要为黑龙江全部、吉林部分、外兴安岭、内外蒙部分）。

    另外一个新开拓划到睦州，所以在商戢的规划中，平州最后仅剩下七个郡，完成了超级大瘦身。

    商戢只顾自己统治方便，愉快的调整辖区划分，丝毫没有在意诸侯们脆弱的小心肝。

    此时除商戢外，最强的诸侯应该是曹操，占据兖州部分、豫州部分和函谷关以东的司隶部分，号称势力横跨三州。

    然而曹操那只是号称，商戢可是实打实的横跨六州（青、辰、平、幽、睦、永）之地！

    而且这么多年来，商戢治下百姓安居乐业，其它地方战乱不断，此消彼长之下，六州虽名义上是边境州，但实际上繁荣程度并不比内地州郡差！

    商戢的奏疏引起了渲染大波，不过貂蝉控制的朝廷还是相当干脆的批准了商戢的请求，从今之后天下再增睦、永两州。

    同时，在新的行政划分出炉的同时，商戢也自请辞去草原都护府大都护和平州牧的身份，貂蝉非常有眼力劲，以商戢开疆扩土有功为名，晋升他为大将军、镇北公，名义上统领天下兵马。

