    早饭上桌后杨昭眼睛都亮了，兴奋地说道：“哦，我都好长时间没有吃过Z国的小吃了。今天能在自己家里吃到真是沾了弟妹的光了。

    何雨涵笑道：“那杨大哥就多吃点，也回忆回忆家乡的味道。”

    萨莎也对何雨涵做的早饭表示很喜欢，“雨涵做的早饭真的很好吃，如果有机会我想学学不知道可以不可以？”

    何雨涵说道：“当然可以，你想学我教你。”

    杨昭听到何雨涵竟然能用S国的语言和萨莎交流很是惊奇。韩义先会S国的语言那是专门学过的，没想到娶了个媳妇也这么利害。

    韩义先也是第一次知道自己的媳妇竟然会S国的语言，他觉得他对自己的媳妇了解的还是不够。

    大家都坐在餐桌上吃早餐，何雨涵感觉自己真的很饿，她不自觉的就吃多了。

    韩义先已经发现了媳妇的不对劲儿，今天的早饭早就超过了媳妇平时的饭量，就是再能吃也不可能吃这么多。

    而且媳妇刚吃完饭就又困了，收拾完后一转眼就见媳妇又进了卧室躺在床上睡着了。

    韩义先看到媳妇目前的情景心里不由得担心起来。他感觉媳妇是生病了。不然不会这么反常。

    杨昭也说道：“弟妹又睡了？这不早晨刚起床吗，怎么又困了？这不对劲儿啊，昨天弟妹可是没少睡呀。这怎么又睡上了？要不要找个医生来看看？”

    韩义先摇摇头说道：“雨涵自己就是医生，如果她生病了她自己应该知道。”

    杨昭说道：“人们都说医生不能给自己看病，我看还是另外找个医生来看看吧。”

    韩义先想了一下实在担心就点点头道：“那就麻烦你帮忙找一个可靠的医生来。”

    杨昭也担心好容易让自己兄弟获得幸福的何雨涵有个什么闪失，就找来了一个当医生的朋友帮忙给看看。

    医生来了之后拿着听诊器看看何雨涵的情况，又问了问韩义先最近何雨涵的情况，然后说道：“病人没有什么病，应该是怀孕了，所以才会容易疲劳总是想睡觉，食量增大也跟这个有关。”

    韩义先闻言一愣然后就是无边的狂喜，他抓住医生的手不敢置信地问道：“大夫，你是说我妻子怀孕了？”

    医生点点头道：“应该是，你们最好去医院再好好检查确定一下。”

    送走了大夫韩义先使劲儿挥了一下手臂说道：“我要有儿子了。我要有儿子了。”

    说着拍了拍杨昭的肩膀得意洋洋地说道：“杨昭，你这下可比我慢了，你得加油啊？”

    杨昭撇撇嘴，“瞧你那得瑟劲儿，你还是想想以后怎么办吧？这弟妹怀孕了可不能再长途劳累了。”

    韩义先说道：“当然不能了，我准备办完这里的事就带她回家，以后就在家里养胎，哪儿也不去了。什么也没有我媳妇和孩子重要。”

    何雨涵被韩义先激动地大叫给吵醒了，才知道自己是揣包子了。

    她摸了摸自己的肚子，然后就给自己把了一下脉确实是滑脉，怀孕的时间还很短，应该是离家之前怀上的。

    她没想到今生这么快就怀孕了，不知道这个孩子会是什么样的孩子。估计不会是她前世的儿子了。

    媳妇怀孕了韩义先是紧张的不行，他甚至后悔带着媳妇跑这么一大圈了，要是从南方回来直接回家就好了。

    他也想到了，他们还没离开家之前媳妇就应该怀上了，只是时间太短他们不知道而已。

    这近一个月的时间媳妇都在劳累，对身体肯定不好，不知道会不会影响媳妇肚子里的孩子。

    他都不用想，回去之后他肯定会挨自己的妈和岳母的痛批，媳妇怀孕了还带着她到处瞎跑，这不是静等着挨批吗？

    不过现在也没有办法了，都已经到这儿了，也只能把事儿办完了再回去了。

    不过韩义先是不打算让媳妇有一点儿劳累了，就到从空间拿物资的时候跟他出去一趟就得了。以后它可不想让媳妇总用空间了。万一对孩子有影响怎么办？

    杨昭和韩义先把仓库准备好了之后韩义先到卧室看着熟睡的何雨涵都不忍心叫醒她。直到中午何雨涵被饿醒了才看到坐在床边的韩义先。

    何雨涵睁着朦胧的睡眼问道：“义哥，仓库准备的怎么样了？咱们什么时候去放物资？”

    韩义先回道：“仓库已经准备好了。可是我看你这么虚弱不忍心叫醒你。雨涵，如果你身体承受不了咱们就算了，反正咱们已经有了那么多收获了，不差这些。”

    何雨涵说道：“那怎么行？咱们都已经来S国了，就差这最后一步了，怎么能半途而废呢？

    义哥我就是嗜睡，妊娠反应有点儿大，这些都是正常现象，你不用太担心。

    咱们吃完午饭就去吧，早弄完咱们早回家。回家了我也能安心养胎。这在别人家里毕竟不是很方便，没有在自己家里自在。”

    韩义先担心地问道：“雨涵，你真的没问题？你可不要勉强，什么都没有你和孩子重要。”

    何雨涵笑笑道：“真的没问题，我不会拿自己的身体开玩笑的。”

    韩义先点点头道：“那好吧，咱们吃完午饭我就带你出去。如果一会儿你觉得不舒服一定要说话，咱们就不去了。”

    何雨涵本来打算的挺好的，可是事与愿违，她午饭刚吃下一点儿东西就跑到卫生间开始吐，吃进去的东西不一会儿就都吐出来了。

    何雨涵在卫生间里待了半天，出来已经变得萎靡虚弱，脸色也十分难看。

    韩义先一看何雨涵这个样子哪里还敢带她出去。赶紧就扶她上床休息了。韩义先也一直在旁边陪着，不是询问何雨涵的感觉。

    很快何雨涵就又沉沉的睡去了。就这样一天就过去了。

    第二天早晨何雨涵醒来除了很饿其它感觉还好。

    韩义先看媳妇醒了担心地问道：“雨涵，感觉怎么样？饿不饿？要不要吃东西？”

    何雨涵说道：“义哥，我感觉还好。咱们现在起床出门吧。等完事儿了我再回来吃饭。不然我怕吃了早饭再吐，咱们又出不了门了。也不能总这样拖着呀。”