    王阳狐疑的看了眼面不改色的李洛。

    没有多想，转而兴奋道：“有了这门炼体武学，不说三大，就算是市状元也能一冲。”

    李洛不可置否。

    市状元？

    何不将目光放的更远一些。

    当然没有十拿九稳的事，李洛是不会拿出来说的。

    看向王阳正经道：“老班，我有一事相求！”

    “恩，你小子正经模样我还真不习惯！”王阳摩挲着下巴，“说吧！”

    “我想再修几门学校的其他武技。”李洛开口。

    学校当中，当然不止两门基础武技。

    只是为了不让学生贪多，甚至是浪费精力，才会只传这两门基础武技。

    像是重点班，他们就接触到了其他的武技。

    如冯扬、吕阳他们，就是比普通班的要多上一门不同的武技。

    李洛现在想要的就是更多的学习其他武技，来弥补他的攻伐手段，使自己更加全面。

    王阳闻言，沉吟片刻道：“这个没问题，以你现在的天赋，多学一门也很正常。”

    “学校中还有劈风掌、铁砂掌、戳心脚、贴山靠、五虎拳、穿心指六门武技，都是人级下品，你想学那个，我就为你申请那门。”

    显然，王阳并没有将李洛说的学几门给听进去。

    李洛嘴一咧，豪气道：“小孩子才做选择，我全都要！”

    “咳咳咳！！”

    王阳被他的话给冲的呛了几口口水。

    抬手就给了李洛一个脑崩子，“你疯了？！”

    见他不像开玩笑的样子。

    神情转而严肃起来。

    “你现在虽然悟性好，可也要明白贪多嚼不烂的道理！”

    “武技并不是越多越好，再言，你现在还要修炼重钧腿与老校长的炼体武学。”

    “还有，你的修为拉下重点班太多，也需要追上，哪来如此多的精力，兼顾多门武学！”

    “此事，你不要再提！”

    王阳苦心劝告，最后严厉拒绝。

    李洛心中叹了一口气，没办法，他总不能说自己是个挂逼，学一门也是挂，学十门也是挂吧！

    见李洛一脸失落的样子。

    “哎——”王阳叹了一口气道：“这样吧！你要是在半...一个月内重钧腿突破到入微境，我就亲自把那六门武技申请下来给你。”

    他也不好打击李洛，只能搞了个难以实现的目标出来，好让知难而退。

    这话！

    李洛眨了眨眼，看向王阳。

    你这是瞧不起谁呢？

    一个月？

    老子三天不入微，我跟这挂同归于尽！

    “没问题，老班，这可是你说的，说话要算话！”

    ......

    李洛最后还是带着戳心指和劈风掌，一指、一掌两门武技走出了办公室。

    戳心指重杀伐，单体方面穿透力极强。

    劈风掌重意，借助风之势，使威力倍增。

    接收两门武技传承，脑海中随即响起提示。

    “戳心指初来乍到，在众大哥的注视下，乖乖入门。”

    “劈风掌被戳心指抽了两个大比斗，唯唯诺诺的入门。”

    两门武技很识相的入门，让李洛满意的点了点头。

    不过从李老那得来的炼体武学，玉身诀，没有半点动静。

    难道是品阶太高，几门武技压不过它？

    但转念，李洛就想明白了，看样子，想要入门，需要辅助之物才行。

    就跟炼体诀一样，得要营养物，才会有动力。

    想到这...李洛就皱起了眉头。

    李老已经告知他修炼玉身诀所需要的辅助之物，可问题就来了。

    “穷啊！！”

    穷这一个字，贯穿了李洛的小半生。

    每一次的修炼，都需要不低于一根低级营养棒的价值。

    虽然他有叶妙妙这个富婆金主，可他还要供给炼体诀的修炼，杯水车薪啊！！

    不过，这个问题，老班给了自己解决办法。

    那就是二十天后，高考前的最后一次实战模拟考试！

    这次实战模拟考试，学校下了大本钱。

    第一名，就是价值三十万的资源，可自由选择所需资源。

    至于其他排名的奖励，李洛没去在意。

    这不得个第一，对得起他这个穷B的身份？

    而且模拟考后，前三十可以进入教育局所准备的考前特训营，一应资源，都由教育局买单。

    这种薅羊毛的机会，李洛怎么可能错过。

    捏了捏拳头，“这第一名，我要定了，谁也拦不住，我说的！”

    回到教室，刚好是最后一节历史课。

    那传说能吃席的历史老师，终于是出现了。

    李洛虽然迟到了，但历史老师，还是报以微笑的点了点头，就让他会到座位上了。

    学霸的待遇，是学渣想象不到的。

    刚坐下，旁边的陈不二就凑了过来，暗搓搓的亮着手机兴奋道：“洛哥，你火出校了！！”

    只见手机上，外校的评论帖上，都在议论他。

    说他双圆满武技，是个百年不出的奇才。

    “你看，还有美女在跟你隔空表白，想要给你生猴子呢！”陈不二色眯眯的看着那清凉照片说道。

    咻——

    “啊！”

    “踏马的......老师，您的手指酸不酸。”

    陈不二在历史老师的注视下，讨笑着双手捧着半截粉笔，乖乖的放在了老师手掌上。

    “滚出去！”

    “好嘞！”陈不二得令，狗腿般的站在了教室门口。

    李洛忍着笑意，目送着陈不二。

    总算是清净了。

    心不在焉的翻着课本，想的说二十天后的模拟考。

    “还剩二十天，武技方面我有两门圆满，不惧任何人。”

    “但在武道境界上，比其那些八、九段还是差了许多。”

    “再圆满的武技，在境界的巨大差距上，也难以弥补。”

    李洛点着书本，想着自己的短板之处。

    “既然如此，那就将重点放在境界上，得来的酬薪全用于购买营养棒。”

    李洛想定，他甚至还做了决定，想要一试中级或者高级的营养棒。

    低级的就有如此显著的提升效果。

    那中级，甚至是高级的呢？

    想必，会更强吧！

    想着，想着，下课铃声就响了起来。

    望着一溜串跑出的同学们，李洛回过神来，婉拒了陈不二一起回家的建议，向着教师居所走去。

    “不知道这一个小时，能不能将重钧腿突破到大成境界？”

    一边走，一边想了起来。

    ......

