    看着这众多城府极深之人，都控制不住情绪的一幕幕。

    哪怕李道强他自身对和氏璧其实也很是好奇、心动。

    但也不由惊讶于和氏璧的影响力。

    或许是成长环境不一样，他对和氏璧的确颇为心动，但更多还是好奇。

    而哪怕是祝玉研、哥舒天这等人物，面对和氏璧，他们的态度中，皆明显有一种敬畏。

    一种倾向于无脑信奉于天命正统的情况。

    这种情况，会影响他们的决定，做出不明智的选择。

    比如此时，哥舒天就赞同他去争取和氏璧。

    其中，起码李道强没有察觉到哥舒天的恶意，是真心这么想的。

    和氏璧的影响力，第一次让他实质的感觉到强大。

    也情不自禁的受到影响，贪婪心动之意大增。

    不过呼吸间，就强自驱散。

    心中满是冷静和警惕。

    连他都有这样的贪婪心动，可见和氏璧的影响力之大。

    从另一方面来说，也可以说明和氏璧的危险。

    怀璧其罪。

    这四个字在他心中浮起。

    以他如今的实力，如果真要去争取，也许有机会达到一种巅峰，或者从中获取巨大的好处。

    可是何必呢？

    那注定危险重重，与他一直以来计划的道路不附。

    弊大于利。

    无数冷静的思绪闪过，彻底得出了这四个字。

    得出结果，李道强就没有任何犹豫，风轻云淡的一笑，温和道：“妃暄、这个交易的条件很合理。

    不过可惜····”

    最后一叹，让众人的呼吸都不由屏住，紧张无比。

    “我现在还没有争夺天下的想法，和氏璧太危险了，不值得我去冒险。”李道强从容自然道。

    呼~！

    众人齐齐松了口气，紧接着就是各种不同的期许。

    失望、轻松、高兴等等皆有。

    “大当家，和氏璧乃是天下至宝，先拿到手中、未必不可。

    到时、大业将成啊。”哥舒天紧皱眉头、忍不住肃然道。

    双眼中一片坦诚、坦荡的直视李道强。

    即使李道强眼神看去，也没有半点闪避。

    像是有人带头了，失望的丁春秋、公孙止两人立马点头，又露出了期待之色。

    寇仲也是目光闪烁，虽没有开口赞同，却也没有反对，就是默认了。

    而见此，李道强心中警惕却是更深了。

    那玩意真的有毒，暂时不碰为好。

    “呵，哥先生一心为我黑龙寨着想，这份忠心我感觉到了，很好。

    不过我心意已决，不用多说。”李道强笑着赞许两句，平静的语气更为坚定、不容置疑。

    “是。”

    哥舒天心里失望，只能低头应道，不敢再多说。

    丁春秋三人同样如此。

    而祝玉研和一直冷眼旁观的鲁妙子，此时眼神浮现出了惊异。

    李道强居然真的不要和氏璧！

    在他们看来，只要四大圣僧拼命，到时李道强未必不能杀了庞斑。

    再小心一些，从佛门手中得到和氏璧，不走漏风声，也是真有可能的。

    他竟然能够忍下这份天大的诱惑！

    师妃暄同样惊异，深深的看着李道强，心中既有些轻松、又沉重。

    轻松和氏璧不用落在李道强这等枭雄手里。

    沉重四位圣僧的计划似乎彻底失败了。

    那接下来又该如何？

    单凭四位圣僧能够斩杀庞斑吗？

    清澈温润的眼眸闪过一丝迷茫，看向那好似已经达到最巅峰的大战。

    “妃暄不必太过担心，四位圣僧身为汉人、又为高僧。

    他们决心要除魔，不管真实目的是为了什么，这份举动都是好的。

    而且即使他们不惜一切代价的拼命，无论成功与否，为了佛门和蒙元之间的关系，庞斑都不会轻易杀他们的，甚至会尽力保住他们的命。

    至于接下来的事。”

    李道强像是看出师妃暄的迷茫、无力，语声温柔的安慰。

    顿了下，在绾绾变得危险、恼怒的眼神下，又笃定的安慰道：“佛门庞大，强者众多。

    四位圣僧虽然地位超然，却也做不得整个佛门的主。

    妃暄你就放心吧，接下来的事，佛门中自有人会处理好。

    你想不出办法，却不代表他们也想不出办法。

    妃暄去操心这些不该你操心的事，根本无用，自寻烦恼而已。”

    赤裸裸说师妃暄实力不够、瞎操心的话，却是理所当然的说出当作安慰之语。

    祝玉研等人都听的感觉怪异。

    倒是师妃暄本人，空灵温润的心性，并没有生气，反而轻松了丝许。

    的确。

    她不知该如何做，但佛门众多前辈高僧，定然能想出应对方法。

    思绪闪过，必须尽快将消息传出去的心思，更加坚定急切。

    冷静、稳定下来后，又恢复了一些坚定。

    此时事情尚未结束，李道强未必不能争取。

    不过现在不宜再多说，需寻找合适的机会。

    心中思索着，对着李道强郑重一礼、感谢道：“多谢大当家指点。”

    “呵呵，就这么空口无凭的感谢？

    师仙子何不直接以身相许来感谢？”

    绾绾甜美讥讽的声音趁机响起，心中的恼怒不忿越发浓郁。

    越想越气。

    这对狗男女。

    当姑奶奶我不存在吗？

    李道强目光一亮，也不说话，像是当真的看着师妃暄，眼神像是还有点期待。

    绾绾见之美眸瞪的更大。

    祝玉研也顾不得想别的了，一边暗自盯着绾绾，一边心思愈发沉重。

    师妃暄无言，不知该如何回应李道强。

    沉默下，对着绾绾认真道：“绾绾姑娘说笑了。”

    说着，心中一动，绾绾的表现似乎·····

    暗自一惊，还未深想——

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声打断了众人思绪，将注意力重新拉回了眼前的大战。

    因为刚才一直不相上下的战况，终于有了变化。

    一记好似达到巅峰的碰撞，庞斑魔威更甚，第一次真切压住了四大圣僧。

    恐怖的魔威铺天盖地，令人望之生畏，无比的压抑。

    真切如魔神降临。

    “四位圣僧，你们真要与我大元不死不休？”

    庞斑脸色冷厉无比，黑发无风自动，透着极大的压迫力。

    （不找借口，回来后看一部小说入迷了，不要问书名，凭白给别人打广告，我难受，还容易得罪人、因为不好拒绝别的作者。）

    ······

