    【你居然连我都打算一起超度？】

    沉默的凝视着宛如真佛降世般的裴文德，陈正道的眼神中不由闪过一抹恍然之色。

    【还有，这才是我能够‘附身’你的真正原因吗？】

    在菩提佛光的照耀之下，陈正道能够感受到支撑自己最后一抹元神的信念正在被度化、消失。

    这意味着陈正道的“坚持”就到此为止了，他是时候该去投胎了。

    【你的师父……果然是狂僧灵祐！】

    内心再无丝毫的恨意，陈正道那前所未有的平静声音在裴文德耳边响起。

    【你和我师父有仇，对吗？】

    在时间被无限放慢的识海深处，裴文德波澜不惊的反问道。

    从一开始，裴文德就隐约察觉到陈正道对自己有所隐瞒，现在的他只不过是确认了这一点而已。

    【可以这么说吧！】

    【或者更确切的说，整个道门都与你师父有仇。】

    同样一点也不惊讶裴文德的反应，因为陈正道根本没想完全瞒过对方。

    只不过令陈正道没想到的是，裴文德会以这样的方式知道这段详情。

    更令他没想到的是，裴文德居然真的能够超度自己的元神，这简直打破了陈正道对“超度”这个词的理解。

    【十七年前，也就是你出生之前……】

    【你师父用一己之力强闯终南山，以‘辩法’之名掠夺无数道藏，帮助朝廷建立起了如今的钦天监。】

    【只是在你出生之后，你师父与当时的敬宗闹翻，这才带着你远走潭州。】

    默默的听着自家那老和尚曾经的丰功伟绩，裴文德的脸上不由得流露出了一抹苦笑。

    【那老和尚……果真是因为我才沦落至此的吗？】

    脑海中不自觉的闪过老和尚那骨瘦如柴、衣难沾体的模样，裴文德莫名的感到了一股揪心。

    如果不是因为自己的话，老和尚现在估计还是皇帝面前的红人，是别人眼中强极一时的乱法狂僧，而不至于变成现在这幅枯瘦老人的模样。

    【是的，因为你是地龙转生、宿世灵慧，是所有人可望而不可及的‘灵丹妙药’。】

    【传闻，妖魔精怪一旦能够吃了你，就能够拥有化龙的资格。】

    【而本就有着龙气眷顾的皇帝如果能够以你为‘药引’，就算不能长生不死，也能够增寿百年。】

    【哪怕就是我这种元神破灭、仅剩下一缕魂魄的家伙，亦能够借助你的身躯重活一次。】

    所谓的“宿世灵慧”，其实就是指那些从小就表现出超常人的天赋，有着寻常人不可能拥有的能力的人。

    推及到修行界，那就是特指某些继承了前世部分特性，极有可能是某些大能转生的人物。

    道家的夺舍移魂、元神附体……

    佛家的转生之法、宿世神通……

    甚至于某些从地府逃出的鬼王魔物，都可以做到类似的事情。

    从这一点上来看，继承了前世所有记忆、通晓古今的裴文德也确实可以称得上是“宿世灵慧”。

    只可惜他并非陈正道想象中的佛门大德转生，而是一位灵魂来自二十一世纪的穿越者。

    【难怪老和尚不肯教我修行，而是一直想让我安静当一个普通的凡人。】

    听着裴文德的感慨，陈正道仿佛再次看到了那位从小抚养自己长大的道人，看到了对方为阻拦狂僧灵祐而战死终南山的画面。

    【只可惜，你并没有遵照灵祐给你安排的道路，而是选择了成为他的继承者——一位真正的悟道者。】

    陈正道在说这句话的时候，语气中充满了羡慕的意味。

    这个世间从来都不是公平的，有的人能一朝顿悟、百尺竿头，而有的人却需要千年苦修、方得正果。

    裴文德是前者，而陈正道则是后者。

    裴文德修行至今不过一年时光，却已然成为了两轮齐开、神通自成的神通者。

    反观陈正道，自幼修行至今的他，到了而立之年才堪堪勘破阴神之道、凝聚不灭元神。

    站在这个角度来看，灵祐禅师之所以会收裴文德为徒，并且十几年如一日的教导、传授其学识和道理，也不是完全没有理由的。

    来自二十一世纪的裴文德，本就对人生、对世界有着与众不同的认知。

    这种与众不同的认知在灵祐禅师长久的引导下，成功转化为了自身修行路上的底蕴。

    于是，在裴文德正式修行之后，前世的经历和见识便成为其“攻他山之玉”的基石，辅助其成为真正的“悟道者”。

    不是那种照本宣科、重复前人之道的后来者。

    而是在任何条件、任何环境下都有着自己独立的想法，并且将之付诸行动的悟道之人。

    【我其实从来都不认为自己有什么特殊的地方，但现在看来我好像的确很特殊？】

    从一开始修行时就被灵祐禅师以“当头棒喝”之法问道、问心，裴文德所走的路注定与陈正道这种传统的修行者不同。

    【不过，我并不后悔自己选择的这条路……】

    闻言，陈正道也不知道是解脱、还是洒脱的一笑。

    【超度一人便背负一人的罪孽，你未来的路比你想象中的还要难走。】

    陈正道可以清楚的感知到，随着自己的最后一缕残魂被逐渐超度，裴文德的身上却多出了他本不应该承受的因果。

    那是来自于自己、来自于那些被其超度的亡魂的记忆。

    这是正常超度绝对不可能出现的现象，亦是裴文德身为“地龙”的一个铁证。

    【天行健，君子以不自强不息。地势坤，君子以厚德载物。】

    【地龙乃大地之气、龙脉之精，其转生亦注定能够承载万物之重。】

    【善则循善渡劫、造福一方，恶则永堕地狱、咆哮四海。】

    说到这里的时候，陈正道的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    【其实刚开始猜到你身份的时候，我的确是想找个机会杀了你，以避免你成为为祸一方的恶龙。】

    【但现在我放弃了这种想法，或许狂僧灵祐这一次又赌对了……】

    然而面对陈正道的这套说辞，裴文德却表现的很是不屑一顾。

    【赌？老和尚从来都不赌的。】

    【他只是相信自己的能力，也相信我不会成为一个恶人。】

    随着脑后的菩提佛光散发着七色的光芒，裴文德这一生的功德善果以肉眼可见的方式绽开。

    【你凭借着对我、对老和尚、对祸斗的不满和怨恨，强行将自己的一缕元神维系到现在。】

    【如今你既然已经看到了我的选择，也是时候该消失了吧！】

    【至于我之前答应你的事情，我答应了就一定会遵守承诺的。】

    —推荐票—/—月票—

