    “……请您大发慈悲，解除我心中的阴影，可以吗？”

    看到艾格隆把话说得这么诚恳客气了，艾格妮丝心里知道，他已经尽自己身份给予最大的客气了。

    她并不是一个小肚鸡肠的人，况且这段时间以来，她对面前这个少年一直心怀钦佩，所以到了这个时候，她也不好意思再纠结于艾格隆之前的冒犯了。

    再者说，艾格隆接下来又要进行新的征战，自己确实也不应该再为已经过去的事情去影响到所有人了。

    于是，她默不作声地伸出手来，和少年人的手握住了，无声地表明了自己的心意。

    艾格隆顺势握紧了她的手，片刻之后艾格妮丝想要抽出来，但是他却一直握着，直到好一会儿之后，他才松开手，然后往后退了一步，向着艾格妮丝躬身告别，“谢谢您以自己的宽宏大量，让我可以全心投入到正义的事业当中……您会看到的，我会创下旁人难以企及的业绩！”

    “那我祝您马到成功。”艾格妮丝微笑着回答。

    虽然这个笑容非常勉强，但是也足以表现出她此刻的心情。

    接着，艾格隆转身离开。

    他脸上的笑容确实是发自内心的，因为他已经察觉到了，艾格妮丝心中对他残存的好感并没有消失。

    这就够了。

    ===========================

    正当艾格隆去见艾格妮丝的同时，留在后方迈索尼港口的特蕾莎，也同样在接见另外一个人。

    这个人正是他的盟友，帕诺斯-科洛科特洛尼斯。

    他本来在父亲身边，接到了特蕾莎发过来的邀请之后，快马加鞭赶到了这里，拜见特蕾莎。

    来到了之前被征用的旅馆之后，在夏奈尔的引领下，他走上楼，然后在会客室当中，见到了平常一直深居简出的少女。

    “很高兴见到您，美丽的小姐。”一见到特蕾莎，他就用流利的法语向对方致敬。

    他知道，这个少女，就是莱希施泰特公爵的“宠姬”，而且被他授予全权，负责在后方的一切事务，所以在她的面前，他也丝毫不敢摆出架子，反而向她表示了足够的尊重。

    随着艾格隆在远征当中不断胜利，他对这个盟友的分量越发看重，因此对特蕾莎也就更加客气了。

    “很高兴见到您，先生。”特蕾莎也同样屈膝向他行礼。

    两个人在最初的寒暄之后，很快就进入了正题。

    “我邀请您过来，是因为收到了殿下的来信，他希望我向您寻求帮助。”特蕾莎非常客气地说。

    “有什么需要的，请尽管说吧，只要我们能满足的一定满足。”帕诺斯也是一个实在人，他一点都没有含糊，直接就应承了下来，“我们最敬佩好汉，现在团长先生正带着他的部下为了希腊流血牺牲，于情于理我们都必须尽最大的努力去帮助他。”

    “有您这句话就太好了。”特蕾莎满意地笑了起来。

    接着，她直接就说出了艾格隆的要求，“首先，他希望您从您的部下里抽调一批军士，补充他的军力，因为他接下来要有更大的军事行动——而且他希望，出身于迈索隆吉翁及其周边地区的人优先。”

    帕诺斯没有立刻答复，而是微微挑了挑眉毛。

    “也就是说，他希望去进攻迈索隆吉翁？”

    “是的。”特蕾莎直接点了点头。

    事到如今，殿下的行动已经箭在弦上了，所以也就没有对盟友隐瞒的必要了。

    如今他需要更多的炮灰，也需要熟悉当地情况的向导——如果是之前迈索隆吉翁要塞陷落时从里面逃出来的人，那就更好了。

    得到了确认之后，帕诺斯先是面露喜色，然后又略微犹疑。

    “进军迈索隆吉翁是一个好的选择，不过……那里设防坚固，并不好啃。”

    “这正是他向您寻求帮助的原因。”特蕾莎立刻回答，“想要快速解决这场战事，没有熟悉当地情况的人帮助是不可能的。先生，我希望您能够为殿下添一份力，”

    “好的。”既然话说到这份上了，帕诺斯-科洛科特洛尼斯也不好再推辞了，“不够……您也知道，我们目前正在和土耳其大军对峙，实在分不出太多人手，我只能尽量从军内挑选出那些熟悉当地情况的人派过去，为数可能只有几百人……”

    “太少了。”特蕾莎摇了摇头，并不认可这个说法，“先生，我知道您的困难，但是您同样也要承认，因为有殿下的援助和牵制，您和您父亲所面临的压力大大地降低了，他的战果越是辉煌，您这边也就越是轻松——所以无论从感情还是从实际出发，您都应该更加展露一些对盟友的诚意来。”

    在特蕾莎执拗的坚持下，帕诺斯只能做出了些许让步，“好吧，既然您这么说的话，我们尽量努力一下，争取抽出一千人以上供他指挥。这已经是我们能够尽的最大的努力了……”

    看到帕诺斯如此表示，特蕾莎也明白，这个问题上她也只能争取到这一步了。

    所以，为了不影响两边的关系，她点了点头，认可了这个条件。

    “那就按这个来办吧——”

    帕诺斯顿时松了一口气。

    “那您还有什么别的要求吗？”他问。

    “还有一件事。”特蕾莎立刻就做出了回复，“不瞒您说，自从来到这里之后，我们一直都在试图和奥地利官方接触，而这段时间以来，我们的努力也收到了成效……在近期，伊斯坦布尔的驻奥地利使馆可能会派一位专员秘密过来了解这边的情况，如果您有兴趣的话，可以一同和他接洽——”

    虽然她的语气平淡，但是帕诺斯却听得喜上眉梢。

    之前在土耳其人大反扑、独立军岌岌可危的情势下，希腊人最大的希望就是列强的干预，如今虽然在莱希施泰特公爵的支援之后情况有所好转，但是想要动摇土耳其几百年的统治，欧洲列强的态度依旧还是必不可少的。

    而这时候，奥地利的出现，无异于真正的福音。

    “当然！我十分乐意！”他想也没想，立刻就答应了下来，“无论何时何地，只要您有召唤，我都会欣然前来。”

    “那就最好了。”特蕾莎依旧微笑着，“不过我提醒您一声，这件事目前必须严格保密，最好只由您父子两个知道就行了，免得给大家增添不必要的麻烦——”

    “当然，我明白，我明白。”帕诺斯连声答应。

    片刻之后，从兴奋当中缓过劲来的他，突然又狐疑地看着面前的少女。

    这个“宠姬”，不仅貌美，还有一种从容又优雅的气质，谈吐也张弛有度，完全不像是那种单纯以色侍人的姑娘，倒不如说更像是从小接受过类似教育的人……

    再联想到她居然能够和奥地利官方产生联系……

    帕诺斯的瞳孔微微放大，很显然，这时候他已经猜出了特蕾莎的身份。

    接着，他对自己的猜想无比震惊——如果真的是，那她又怎么会做出这么离经叛道的事情来呢？

    “您是……您叫什么？”他近乎于语无伦次地问。

    但即使在这个时刻，特蕾莎仍旧不露出任何口风，她只是淡然一笑。

    “先生，您又何必纠结我是谁呢？只要站在这里的人，是殿下的全权代理人，受到他全盘信任，能够和您签订任何协议，那不就足够了吗？其他的不都是无关紧要的细枝末节吗？”

    “有些事是细枝末节，但是有些事我们可没办法置之不理……”帕诺斯摇了摇头，依旧想要对这件事刨根问底，“如果您真是我猜想的那个人，那我们必须以应有的姿态来应对您……”

    看来，他已经全都猜到了啊……特蕾莎心想。

    突然她又觉得有些好笑——也许他们知道自己这个人的存在，仅仅是因为殿下那桩轰动性事件而已。

    自己是因为灾难而被世人记住的，她相信过得不久之后，自己的名字会以更加辉煌的方式为世人所知。

    既然说到了这个份上，特蕾莎也就索性不再隐藏了。

    “您的猜测应该没错，我确实是殿下的未婚妻。”她从容不迫地看着帕诺斯，“所以您看，我为他做这些事不是理所应当的吗？”

    “我明白了……”帕诺斯恍然大悟，然后笑了起来，“那冒昧问一句，你们什么时候举办婚礼？”

    “这个就要看您的努力了……”特蕾莎狡黠地笑了起来，“我和殿下约定过，一旦希腊大局已定，我们就结婚，以这个文明古国的荣光来妆点我们的婚礼。”

    “这真是……太让人敬佩了！”帕诺斯深感敬佩地向她躬身致敬，“殿下，如果您现在需要保密，那我会为您保密，不过我希望终有一天，全希腊的人民都会为您的婚礼而欢呼，我也祝愿您同那位殿下永结同好。”

    “谢谢您！”特蕾莎也诚心向对方致谢。

    很快，两个人的私下密议结束了，他们在这些重大问题上达成了秘密协议，继续延续两方一直以来的友好合作关系。

    对特蕾莎来说，她又一次顺利完成了需要完成的工作，为两个人的事业增砖添瓦，因此她的心情非常愉快。

    在用完午餐之后，她和平日里一样，开始拆阅从各处送过来的信件。

    最优先的当然是艾格隆给她写的信，她仔仔细细地看完了之后，然后小心收藏到了指定的匣子里面，和之前的那些信件放在了一起。

    然后，她开始阅读其他信件。

    第一封就是同在前线的亨奇少校写给她的信。

    虽然她跟少校并没有紧密的联系，不过同为奥地利人，而且是父亲派过来的人，所以她心里对少校也抱有好感，因此选择了看他的信件。

    少校并不是一个精湛于文字的人，他的字迹非常潦草，特蕾莎有点费劲才将内容看完。

    然后，她整个人都呆住了，积攒了一天的好心情突然荡然无存。

    虽然亨奇少校有意用词委婉，而且说得比较模糊，主要的篇幅都在描述自己其他所见所闻，但是以特蕾莎的头脑，她当然一眼就看穿了少校真正想说的话。

    几乎就在看完的同时，一股怒气顿时就从她的心中窜起，而伴随着怒气的，是“果然不出所料”的释然。

    “我就知道……我就知道！”她心里又是气恼又是酸楚，然后重重地把信扔回到了桌子上，“从一开始，他们这伙人一直都是打的这个主意吧？！哼……不然哪有这种奇怪的事，居然特意让一个女孩子跑到这里来！真是厚颜无耻！”

    小声发泄了一下之后，她轻轻咬了一下嘴唇，然后将怒气发泄到了另外一个人身上。

    “他就是这样的人！我一直都知道！他就是这样放荡不羁，连自己的舅妈都没有放过，怎么会放过这样的机会……枉我尽心尽力帮他，结果他却用这种方式来回报我……真是个不知好歹的坏蛋！坏蛋！”

    发泄了好一会儿之后，她总算才稍稍压制了怒火。

    她抬起头来，看着面前的虚空，那个少年人俊秀的面孔，好像就这样浮现在了她的面前。

    这个可恶的家伙风流不羁到了何等地步？明明身处前线日理万机，还要带兵打仗，结果他却还要在忙碌的间隙当中寻找机会去寻欢作乐。

    真是个欲望强烈的坏蛋。

    而令人悲伤的是，她所爱的就是这样一个坏蛋。

    哪怕知道这件事，她依旧难以割舍心中的爱恋，更难以割舍两个人共同相处、相拥而眠的点点滴滴。

    那些正是她足以铭记一生的甜蜜啊。

    “殿下也是太寂寞了所以才这么做的吧……”她小声向自己辩解，像是给自己一个解释。

    于是，她比之前更加热切地想要尽快回到殿下的身边。

    毕竟两个人仅仅才离开这么一小段时间，居然就发生了这种事，如果放任不管的话，接下来那还得了？

    而且特蕾莎对殿下身边的人们也没有信心，虽然亨奇少校没有明说，但是很明显，在殿下做出这些事的时候，他身边的人可没有做出半点阻止。

    出于同为法国人的立场，他身边的人搞不好还乐见其成，有意帮着他隐瞒自己。

    这帮混账……迟早要收拾他们。

    一想到这里，特蕾莎更是觉得紧迫。

    然而，再怎么急迫，她也知道不能立刻抛下这里的一切直接赶过去，不然那将会造成太大的混乱。

    必须先花时间把这边处理好才行。

    这是他们两个人的事业，不容许有闪失。

    她定了定神，让自己从愤怒和焦躁当中镇定了下来，然后走到了门口。

    “夏奈尔！”她平淡地喊了一声。

