
　　所有人都在这个时候抬头看着天空之上的战斗，不管他们相信还是不相信，在这个时候都要承认，谭邈邈这样的战斗力还是非常恐怖的。

　　本来以为自己能够轻松应对这样的对手的。

　　但是此时看着谭邈邈表现出来的战斗力，这已经是完全超过了他们在这场战斗当中的预料。

　　眼前这个男人的实力真的太过强大了，作为一个人类竟然能够将自己的力量发挥到这种程度，像是这样的一个男人本身就已经是完全改变了他们在这件事情上面的一些看法了。

　　此时此刻，谁都不知道接下来会变成什么样子。

　　就连这个时候的林羽也是这个样子的，一些看上去很简单的小事情在这个时候都跟着变得开始复杂起来了。

　　在他们的眼中看来这场战斗能够轻松搞定。

　　但是现在呢？

　　现在他们肯定是没有办法将这件事情给摆平的，在这种状态之下，谁都不知道他们能够怎么样才可以将所有的问题给处理好。

　　“你说，他们两个人之间的战斗，谁会成为最后的赢家？”好奇地看着天空上的两个人，肖成吉在这个时候好奇的问道，这样的两个站在世界巅峰的高手，他们所能够发挥出来的战斗力，早已经是完全超过他们的想象了，之前想着自己也能够跟这样的强大存在较量一番。

　　但是今天才真正的明白了什么叫做根本不可能了。

　　在这种强者的面前他们就像是乐色一样，根本是没有一丁点的胜算可言。

　　若真要在这个时候动手消灭他们，对于这些家伙而言都是非常简单轻松的。

　　所以，肖成吉也不清楚。

　　枪神跟眼前的尧帝，到底谁才会成为最后的赢家，初步来看，他们都已经是大荒境界的高手了，至于是否能够进入到更高一层的境界，这可就不知道了。

　　“枪神既然是能够有这样的一个称号，当然就是非常厉害的存在了，早在很多年前就已经是名动天下了，只是后来失踪了，没有人知道他在什么地方。谁能想到竟然是被关在了这里！”旁边，有人感慨着说道。

　　而妖族当中的一个甲级妖族，也是冷笑一声说道。

　　“哼，什么狗屁枪神啊，当年不也是出现在这边想要战胜我们吗？但是最终不还是被我们给轻松打败了啊，不过只是将自己吹嘘的太过厉害了，实际上根本没有这么强大的本事，这场战斗也不管这个家伙有什么样的能耐，反正我们可不想信这个家伙能够如此轻松的扭转战局。”

　　这样的情况之下，没有人知道接下来会演变成为什么样子。

　　而林羽在这个时候的表情也是非常平静。

　　看着天空中的两个人，他们的确都称得上是战力最巅峰的存在了，他们在这个时候能够做到的事情也绝对是这个世界上的很多人都没有办法做到的事情。

　　至于枪神是否能够战胜尧帝，这个可能性还是很小的，如果真的能够战胜尧帝的话，当年也就不会被打败了。23sk.Com

　　“哈哈哈，这些年来看来你都没有荒废自己的功夫啊，竟然一直都在专研改进自己的手段，只是可惜了，你们这样的攻击方式到底还是太过单调，也没有多少威胁力，虽然你一直都在改变自己的战斗风格和方式，但是对于我来说这都是没有任何意义的，靠着这样的攻击你是没有办法战胜我的！”

　　面对枪神十技，尧帝显得非常有信心。

　　显然他们在许多年前就已经交手过了，并且枪神十技虽然很强，但却依旧没能够让这个时候的尧帝受到什么威胁。反倒是很快的就将枪神给打败了，正是因为这个原因，枪神才会被他给抓起来。

　　也正是因为这个原因，即便是此时此刻面对这样的战斗，尧帝还是表现得非常轻蔑。

　　眼前的这个人类竟然还想要靠着这样的方式战胜自己，简直就是白日做梦。

　　当年无法做到的事情这个时候当然也是不可能做到。

　　他要承认这个家伙比自己想象当中的还要优秀一些，但是这样的一系列事情背后，他总是能够想通接下来会发生什么样的事情。

　　而这边的林羽看着眼前这一幕，也是显得非常沉着冷静。

　　“相信我师傅吧，他既然在这个时候出现了，肯定还有什么别的办法。当年可能真的没有办法战胜尧帝，但是这个时候一定能够成功！”即便是到了这个时候林羽还是非常相信枪神的。

　　虽然面对的是一个非常难缠的对手，但是如果连这样的敌人都没有办法战胜的话，可就算不上是什么大名鼎鼎的强盛了，因此即便是在这场战斗当中会变得非常艰难。但是只要相信自己有这个能力，那么在这之后的一系列的事情就都是可以轻松搞定，他们完全都不需要担心什么的。

　　这边林羽紧紧握着自己手中的剑，如果破神枪在这个时候能够铸造成功就好了。

　　像是枪神这样的可怕存在再加上破神枪，一定能够战胜眼前的这个对手的。

　　而在这个时候，尧帝忽然间用处一个巨大的魔影，竟然是硬生生的破除了枪神所有的攻击，而后一掌就将它拍倒在地上。

　　“哼，都已经是这么多年过去了，你还就只是这样的本事，现在还想要跑到我的面前班门弄斧，你是真的没有把握当做一回事请啊，你真的以为这样就可以战胜我了吗？”尧帝不屑的说道。

　　而在这个时候的枪神，也是吐出一口血来，看着眼前的这个敌人。

　　“师父！”

　　“我没事！”枪神摇了摇头，笑着说道：“这么多年过去了，这个家伙还是比我想象当中的要更加厉害，看来，只能用第十一招了！”

　　“第十一招？”林羽好奇的看着枪神，这个可是他之前从未见到过的。

　　“你最好不要有一天用到这一招吧，这一招要使用出来的话，可就没有任何办法回头了！”枪神笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百五十章 第十一招免费阅读。https://xs.23sk.com 