    第二天，墨雪瞳起了床，带着墨兰墨叶起身往秦氏的住所走去，大冬天的穿高领正挡住脖际的伤痕，胳膊处早也裹了伤巾，摔了一跤，也算不得什么大事，若不去请安，却显得有些做作。

    上午陪着秦氏听了会经，中午在秦氏那里用了午膳，就被秦氏笑着撵了出来，说是小年轻的要多休息，秦玉轩陪着她慢慢的在清凉寺的后院闲逛了会，就被玉氏派人来叫了去，站定在一棵大树下，抬起头。

    山上的气温下降的更快，还未到深秋己有深秋的气息，树叶大片大片的往下落，在地上积成了厚厚的落叶层，脚踩上去松松软软的，听着自己的脚步在落叶上踩过，竟莫名的宁静，安和。

    仰高头看着那虬劲的枝干，少了枝叶的点缀，零落凋零却依然执着的冲向苍天，树木尚且如此，人呢！唇边泛起一丝苦涩，斑驳陆离的光影，点点的落在人身上，却暖不了人心。

    阳光下，纤弱的如花少女，站在树下，脚踩着一地的落叶，仰望着高高的虬劲的枝干，红颜枯枝，宁静中带着疏离，清透，仿佛那少女将随风而去，作做一片落叶，最后不知所终，树叶落在她卷起的发丝上，美的夺人呼吸！

    隔着一堵墙，白逸昊正路过那里，眼角闪过一丝温柔的笑意，站定在假山处，若有所思的往这边静静的望过来。

    “瞳妹妹，怎么才好就又跑出来，身子不好，可别不懂事的出来，让大家担心。”娇滴滴的声音带着过份的关切很突兀的传了过来，同时惊醒了墙内外的两个人。

    墨雪瞳从怔忡中回过神来，转过头朝玉思蓉露出一个淡淡的笑，朝她微微点了点头，自打上次在墨府不告而别后，还是玉思蓉第一次“毫无芥蒂”的跟她打招呼，既然玉思蓉想演戏，她陪她就是。

    见她有了回应，玉思蓉，嘴角的笑容越发温柔，上前几步就想拉住她的手，亲热的道：“瞳妹妹可是真的大好了？昨天瞳妹妹可真吓到姐姐了，怎么就这么不当心，弄了那么大的误会，姐姐想过来探望，还怕妹妹生姐姐的气。”

    她们这边搭上话，玉思蓉身边的丫环跟着上前，拉着墨兰墨叶说话，竟然还聊的很起劲。

    “多谢玉小姐！”墨雪瞳抬起头，清澈的眸子里捕捉到玉思蓉眼底闪过的一丝阴毒嫉恨，心底泛起冷笑，玉思蓉果然沉不住气，看自己跟轩表哥逛园子就忍不住了。

    “瞳妹妹既然好了，姐姐就陪你逛逛，听说那边有一片竹林，清雅的很，还有几株少见的紫竹，莫不如就陪妹妹你看看。”玉思蓉对墨雪瞳露出一个温柔的笑容，故作亲热的挽起墨雪瞳的手。

    竹林，假山，碎石子小路，又如上世一样，注定是个毁她容貌的好地方？

    微垂的眼底凌厉立现，有些仇不是不报，只缘时候未到。

    玉思蓉见她没有推拒，自以为得计，眼角闪过得意，唇角拉出阴险的笑容。

    两个各怀心思，仿佛是好姐妹一样，相互手挽着手，身后几个丫环也吱吱喳喳的聊的高兴和协。

    竹林一片清幽，风吹过阵阵竹香，配着细石小径，假山修竹，出家人的地方就是比之秦府的那片竹林更有特色，特别是边上一小排修挺的紫竹，在让人感叹竹子的风骨时，也赞叹竹的明媚。

    这片竹林与记忆中的竹林隔着时空慢慢的重合起来，她仿佛看到那个娇柔的女子跌倒在假山石上，血色从额头滑落直下巴，长长的两条，把一张娇美的脸划的如同鬼魅，身后是玉思蓉笑的得意阴毒的脸，偏她那时候摔倒的角度是看不到的。

    “瞳妹妹，瞳妹妹……你怎么不过来？快看，这一株小的紫竹长的跟别的不太一样，你最喜欢这些，快过来看看，是什么原因。”玉思蓉的叫声拉醒了她的记忆，果然玉思蓉又站在假山边了！

    那里有一株浅小的紫竹，不同于边上的高大紫竹，这一株特别的矮小，玉思蓉正故意大惊小怪的指着这株紫竹道。

    墨兰，墨叶被两个丫环缠住，这会正看着其中一个丫环从怀里摸出来的新鲜玩意，墨兰斜过来的目光悄悄与墨雪瞳相撞，眼眸中各自流露出一丝淡淡的笑意，墨叶冷眼旁观，脚下却稍稍以防备的姿势站立，一旦发现墨雪瞳有危险，她才可以第一时间冲过来。

    墨雪瞳转过头假装不在意的往玉思蓉那边走去，另一边墨兰也不动声色的与边上的丫环换了个位置，正好挡住了两个丫环的视线。

    “这紫竹可真别致！”墨雪瞳站立在紫竹前，看着那株紫竹仿佛真的想验究出原因一样。

    玉思蓉眼珠一转，偷偷看了看墨雪瞳，见她没注意自己，眼底俱是得意，缓缓的转了个身，走到墨雪瞳背后，此时四个丫环正说的起劲，谁也没有关注这边。

    玉思蓉一动，墨雪瞳就察觉到了，她配合着装着十分注意那株紫竹的样子，把注意力全集中在上面，丝毫不觉得玉思蓉走到了她背后，还故意娇憨的低头道：“玉小姐，这地方可真好，下次还带我来看看，我一时还真看不出这紫竹有什么不一样的，等我回去翻翻书找找原因。”

    下次，玉思蓉，我就不相信你下次还愿意到这里来，这里怕是会成为你的伤心绝望地吧！

    这地方真好？哈，的确是好地方，玉思蓉唇边带着阴冷的笑容，双眸几近毒蛇一般的盯着墨雪瞳，心里恶狠狠的道，墨雪瞳，这是个好地方，所以你去死吧！这一次看你还怎么有命逃，就算不死，也毁你容貌，只要你死了或毁了，轩表哥才会看到我！有你在，他的眼中永远没有我。

    她屏息静气，脚踩在边上的一块石子上，准备假装滑倒，然后把墨雪瞳撞到前面的假山石上，尖尖的假山石的边沿正对着墨发瞳白嫩绝美的小脸，锋利尖锐的刺角不管是划在脸上还是刺在头上，都可以把墨雪瞳尽毁，就算不死，脸也毁了！

    那么张俏丽的脸，她早就想撕烂她了！

    身子微微一倾，脚尖借着踩石头的力量往前一滑，重重的撞了过去。

    墨雪瞳低着头，一直借着眼角的余光看着玉思蓉的脚，同样的把戏，同样的动作，在前世她也是这样做的，虽然不是同一片林子，却连细节也那么相象，唇边泛起一丝冷笑，见玉思蓉脚一斜，她的身子不动声色的向边上一歪，“啊呀”一声惊叫！

    那边玉思蓉己煞不住脚，猛的鼓作劲撞过来，却发现本应在眼前的墨雪瞳竟然不见了，眼前一寒，脸上的笑容己僵硬，“啊”惨叫声配合着重重的撞击声，响彻云霄，一边摔倒在地上墨雪瞳眼一翻，同样晕了过去。

    听得惨叫声，玉思蓉的两个丫环不以为意的抬抬眸，墨家那位没用的小姐，碰上自家小姐，那位还不是只有倒霉的劲，哪一次不是五劳七伤的，随既眸光惊愕的落在玉思蓉染血的脸上，再看看躺在地上的墨雪瞳，手里的东西瞬间落地，顿时惊的连话也说不出来。

    “小姐，小姐，您怎么了，你不会又摔着了吧！”边上墨兰墨叶早就扑了过去，一把抱起晕倒在地的墨雪瞳放大声哭叫起来，另一边那两个傻眼的丫环也醒过来了，扑到玉思蓉面前，看到玉思蓉满脸是血尖声惊叫起来。

    几个人都在叫，叫的最大声的自然是玉思蓉，剧痛涌上，眼前血红一片，她的手一摸，一片粘乎乎的，浓重的血腥味刺鼻，心里早就慌成一团，她被毁容了？她被毁容了！她这会慌的不成样子，只会张大嘴尖叫。

    “怎么回事？”竹林的不远处秦玉轩正带着小厮转过来，看到眼前闹成一片的人怔了一下，却在看到墨雪瞳依在墨兰手中的苍白小脸时，脸色一变，大步走来。

    但是人还没走到墨雪瞳跟前，斜次里猛的扑过来一个人血乎乎的人，尖叫道：“表哥，表哥！”秦玉轩来不及反应，玉思蓉就扑进了他怀里，尖叫起来，她这时候思绪己陷入狂乱，双手胡乱的抓住秦玉轩的衣裳大哭起来：“表哥，表哥快救我，我的脸，我的脸……”

    脸上的刺痛伴着心头的惊惧，这会她连一句整话也说不出来。

    秦玉轩也吓了一大跳，看到玉思蓉一头一脸的血疯狂撞过来，把他撞的倒退了两步，才伸手抓住她，玉思蓉的样子着实怕人，脸上己看不清什么，全是血，头发上也沾染了上去，不知道伤的有多严重，急问道：“玉小姐，你怎么回事？”

    这个样子，任谁见了都紧张！

    “表哥，救我，快救我，我的脸，救我的脸……”玉思蓉现在脑子里一片空白，只觉得自己的脸要保不住了，心里又惊又惧，眼一翻这回直接晕死了过去。

    玉思蓉这个样子，秦玉轩也不能多呆，看了眼边上的墨雪瞳虽然晕在那里，却无伤无血，应当不是很严重，马上抱起玉思蓉急跑出去找郎中去了，身后玉思蓉的两个丫环脸色苍白小跑着跟上，出了这样子的事，两个丫头回去怕不要被打死，这时候哪还有什么主见，跟着秦玉轩就是。

    等到秦玉轩和玉思蓉的人全走了，墨雪瞳才缓缓睁开眼，拍了拍衣裙，从容镇静的理衣裙坐起，莹亮的眸底流露出一丝狡黠的笑容，看了看边上尚有血迹的假山石，唇边笑容淡冷，静默的看着假山石上的那几抹血色没有说话。

    风扬起她的衣裙，竟然莫名的让人觉得孤寂。

    墙角那边，俊美无双的男子看完了全过程，哑然失笑！修长的手指搭在假山处，悠然的敲打了两下。

