    仙力相融。气

    势澎湃。至

    道气韵加持，让凌风的血肉变得不同，更加坚固，宛若至道帝体，且人、体宇宙进一步喷涌，里面由闪电铸就星辰瀚海，不仅仅局限于体内，更是朝着虚空中演变，整个宇宙正在发生质变。

    显然。

    凌风体内的虚空宇宙变得更浩瀚，不局限于体内，便可影响到四周空间。尽

    管，虚空宇宙蔓延到虚空中并不多，仅有五丈方圆，但就是这五丈方圆却是致命范围，可称宇宙净土，一旦其他人物落在这个范围，将遭到顶级镇压，哪怕是空间规则、法则都要湮灭。那

    是属于凌风的净土，不容任何道，任何力量在其中猖狂。

    正因虚空宇宙不同，凌风的潜能被撕裂而开，因仙力融入在其中，感觉上更像是撕裂仙道天资一般。毋

    庸置疑。

    至道气韵大量涌入其中，撕开的潜能是空前的，血肉由先前的极限变得干涸，如同干裂的河床，需要大量的资源来滋养。天

    地间的束缚不加身，让凌风能够走得更远。

    当然。

    这只是先前的裂仙资，能够让凌风步入皇帝境界，但想要迈步道帝，还需要撕裂天资。这

    就是天地间的桎梏。每

    迈出一步都极其困难，撕裂天资只是打开一道门而已。“

    这才刚刚开始！”

    凌风魔目闪耀，爆发出惊人的光亮，撕裂天资仅仅是第一步而已，想要其盛放还需要更多的力量。

    至道神图依旧在发光，那道罅隙并未闭上，古老的至道气韵像是潮水一般，铺天盖地涌出，将凌风淹没，渗透到凌风那干枯的血肉筋骨中，不仅仅是在滋润，更是在喷薄。浩

    瀚威力惊动天际。呼

    ！咚

    ！

    凌风的血肉鼓荡，正如同一位饥渴的人在吞饮甘泉，发出咕咚的声音，他的血肉筋骨也由先前的浅淡颜色变得光雨四射。

    忽然。

    一道奇光盛放，如同一重花瓣铺开，展现出瑞兽生灵。

    那是一只火凤，张口轻鸣，自其口中喷出虚空颜色的烈火，朝着凌风四周辐射而开，又在短时间内徐徐瓦解。天

    资异象。这

    本不是什么奇怪的事情，但凡能够撕裂天资都能够惊射出异象，不同的是凌风撕裂的是仙资。而

    且。

    真正让人感到惊奇的则是凌风惊射而出的并非是一重异象。要

    知道。

    至道气韵才刚刚涌来，凌风体内便发生惊世变化，进而展现出异象，但仅仅是初级异象。嗡

    ！不

    多时，第二重异象出现，一头泼墨真龙出现，在魔龙四周出现一个洞天，深不见底，透发出凌厉的气质。

    那是一座深渊。而

    于深渊中诞生而出的正是骊龙。这

    种龙来历神秘，实力更是莫测，在龙族都属于极其可怕的龙，虽然未必能够与烛龙并列，但亦非其他龙可媲美。

    而其出现在火凤后，亦表明这第二重异象要更非凡。

    然而。对

    于凌风来说，这重异象依旧是刚刚开始而已，至道气韵远远没有散开，而是汹涌向凌风，被其融入到体内，血肉更加鼓荡，力量更显激荡。整

    个空间都在颤鸣。

    不多时。第

    三重异象出现，竟是一只天神雀，凌驾于真龙与火凤之上，不同于傲娇鸟与天琦，这只鸟儿更显雄武，像是一只雄鹰，傲对天穹，撕开九重天。那

    双瞳微微张开，整个空间都被其镇压。

    那是凌驾于天穹之上的神雀！

    要知道。在

    仙古时，这种雀鸟曾被称为仙雀。

    更不同的是这只天神雀通体灰暗，翎羽没有太多光亮，眼睛赤红，乃是一只魔雀。

    显然。因

    凌风入魔，其异象也完全魔化。但

    。

    天神雀依旧不是终极异象，在至道气韵中还翻滚着更多异象，正一一展现而出。第

    四重异象是一颗星辰！古

    老而庄重，透发出让九天俯首的可怕气势，这颗星辰不在当世，而是来自于万古、仙古，其透发出来的气势更是证明了这一点。当

    年发生了一些可怕的事情，直接导致许多星辰毁灭，而这颗星辰便是其中一颗。

    而且。这

    颗星辰的浩瀚与莫测，绝对要比现在的至尊星还要可怕。第

    五重异象是一片星河。

    横亘于世间。蔚

    蓝的颜色自其中飘散而出，以先前那颗大星为中心，勾勒出一片朦胧的星河，在边缘还要可怕的光雨，并且形成了碎流地带，将四周完全掩盖。其

    范围并不大，但要真的放开来看，它浩瀚无尽，不可用“里”来计算，而是用光年来计算。

    第六重异象则是黑洞。

    不同于一般的小黑洞，这口黑洞相当浩瀚，直接将凌风先前的第五重异象吞噬了进去，并且爆发出排山倒海的威势，完全无视天地规则。对

    于凌风来说，这口黑洞更像是一个空间。属

    于宇宙的大空间！

    蔑视空间规则与法则的逆道空间！

    只是，逆道空间诞生的更为不同一些而已。第

    七重异象则是一片星海。由

    黑洞、白洞、星河等组成，波澜壮阔，这里没有海水，有的只是那星辰组成的“海”。

    天威激荡，万物俯首。没

    有人可以想象中这片星海有多么广阔，在无尽光雨中，白昼与永夜交替出现，自成一片天。

    然而。这

    片星海要是放在浩瀚宇宙中，这依旧是藐小无比，真正的宇宙要比星海浩瀚亿万倍。沧

    海一粟，大抵就是如此。

    第八重便是宇宙。

    只是凌风不可能铸就大宇宙，他只能在体内烙印宇宙而已，这片宇宙便是由无尽星海组成。

    毋庸置疑。宇

    宙几乎就是力量的尽头，神秘莫测，直到现在人们亦未迈出宇宙，不仅道被束缚，天资被束缚，世间的一切都被束缚禁锢。宇

    宙便是天道！

    这意味着凌风的道已经走到尽头。

    然而。

    至道力量依旧未散，还在朝着凌风涌来，而凌风庄重的脸上更是一片肃穆。

    他感觉到了不同！

    宇宙便是终点么？

    下一刻。

    他体内翻江倒海，恐怖的力量一重重的喷涌而出，宇宙骤然间瓦解，形成黑漆漆的大洞，而且在凌风四周出现更多的宇宙雏形，不局限于一。平

    行宇宙么？凌

    风费解，他这个层面还碰触不到这种，就是焚天尊那等人物只怕都要茫然。

    这也正是天尊们需要问天的原因。问

    天，方知因果！

    问天，方知天道。

    问天，方知何谓天！六

    口大洞！

    漆黑的像是被泼墨，自其中喷涌出无尽华光，有蔚蓝色，有赤红色，更是魔光……六种颜色一同出现，喷涌而出的气势更不同。而

    且。这

    六口大洞似乎是从凌风魂海中飞出来的烙印，就是那道禁制都镇不住。

    “六道！”

    凌风骤然一惊，想起曾经在万魔灵渊发生过的事情，他自己并不清楚，但自其中飞出后，魂海中便有了这六道烙印。

    六道超脱宇宙么？凌

    风哑然，不太清楚这到底是个什么情况。

    但他的异象一重更胜一重，宇宙雏形后才出现六道，证明六道是比宇宙更玄妙的力量。只

    是。

    这宇宙间不是就有六道么？

    很费解！

    至少，这六道超过了凌风理解的范畴，要等到其问天时，才能够知晓。轰

    隆！忽

    然间，六道洞天相融，六种力量在一口洞天中流淌喷涌，爆发出搬山填海的盖世气场，直接崩开了宇宙洪荒，直冲天际，并且在天穹上轰开了三十三重天，让其呈现出混沌而朦胧的状态及画面。“

    那是……什么？”

    凌风发懵，在天穹上，那被轰开的天际。白

    光吞天，花瓣飘飞，圣境重现，宛若仙境。那

    当真是仙境么？六

    道方才能够轰开的仙境？

    可。

    很快，凌风便发现不对劲，只因那祥和的画面中出现了一位人物，横亘天际，睥睨万道，一尊人更像一尊仙。他

    身躯朦胧，被白光环绕，仙鹤拱卫。他

    脸庞模糊，被祥瑞笼罩，万兽齐鸣。

    他手里似乎托着什么。

    他腰间似乎挂着什么。

    他的头顶似乎有什么在飞驰。

    他背负着整个天穹在前行。

    他是谁？

    凌风更费解，今天发生很多他无法理解的事情，像是一段古史正悄然的在他面前铺展而开。

    史上，亦或者当世是不是真的有这么一位人物？世

    间到底有没有仙？六

    道、仙境、那位人物……因九重异象出现，一个个神秘的事物正在凌风面前展开，仿佛要揭开仙古、万古岁月的历史大幕。

    不过。

    六道很快湮灭，烙印飞向凌风的魂海，而天穹上的景象亦在此刻熄灭，留给凌风理解的时间并不多。

    事实上。凌

    风并未多想，一些事情即便知道也不是他目前能够解决的，他只需要一步步向前，解决身边的问题。此

    刻。

    至道气韵止息，无尽伟力正从他体内喷涌而出，他的血肉达到“水溢”的状态，力量喷涌，源源不断。

    以前的凌风像是一片湖泊，水枯而力竭。

    现在凌风则像是一口湖泉，水不枯力不竭。

    更惊人的变化则来自于魔道禁土，那三种力量被光雨环绕，爆发出勃勃生机，竟然有了交融的势头。 

