    看到周若曦如此窘迫，这个所谓的大队长现在也知道了自己和周若曦的处境！

    他赶紧扑通一下跪到了张磊面前，然后说道：“兄弟！是我有眼不识泰山！求求你放过我吧！”

    就听张磊冷笑一声说：“200个响头！磕了我就放过你！如果你不磕这200个响头，你休想我会放过你！”

    听到这句话，那小子赶紧低头扑通扑通的磕头！

    而此时，刘晓东也小心翼翼地举起了手，他小声的说道：“我愿意陪车！我愿意承担一切后果！求求你们，不要追究我可以吗？”

    小警察皱眉看向张磊，就听张磊小声说：“得饶人处且饶人！既然他们已经知道错了！咱们就放过他们吧！”

    李欣一脸懵逼，他不敢置信的看着张磊，张磊什么时候放过欺负过自己的人？而今天，他怎么菩萨心肠呢？

    就听刘晓东高兴的拼命点头，他说：“我知道错了！我真的知道错了！我以后再也不装逼了！我向你保证，在装逼，我就是个王八蛋！”

    听到这句话，在场所有人都噗嗤一笑！被这滑稽的场面逗乐！

    那小警察也不客气，直接说道：“因为这条路是非机动车道，而且你是违章停车！所以你要承担100%的责任！也就是说，你要全额赔付给人家！修车的费用也是你自己承担！”

    听到这句话，刘晓东混不在意的说：“没关系！我报了保险！保险公司会全额赔付的！”

    说完这句话，张磊点了点头，然后说道：“那你把保险公司的人叫来呀！让他给我赔偿！”

    刘晓东拿起电话，直接拨了出去：“王经理！我是刘晓东！马上让你们的理赔员到酒店的门口来！让他帮我办理理赔，快点，这边等不及了！”

    显然刘晓冬真的是有一定的社会地位，和那个保险公司理赔部门的经理说话，一点都不客气！

    对方也很听话，很快就有一个理赔员风风火火的赶了过来，很快的赶到了这里，对着刘晓东点了点头说道：“刘哥！我是王峰！我们老大让我过来，给您办理赔！全部绿色通道，你放心吧！”

    听到这句话，刘晓东点了点头，然后指着地上损坏的自行车说道：“这辆自行车撞了我的车！警察通知说我是全责！你马上给人家办一下理赔！”

    理赔员点了点头，然后走到了交警的面前，笑着说道：“交警同志！请问您出具的责任认定书呢？”

    小交警拿出自己的责任认定书，递给了理赔员！

    理赔员低头一看，顿时皱着眉头说道：“哥呀！你违规了！你违反了道路交通法！所以我们保险公司不能对第三者责任险进行赔付！仅可以赔付车损险！”

    “啥？”刘晓东一声怒吼，他指着理赔员说道：“什么玩意儿你们就不陪了？你知道我是谁吗？你说不给我赔就不给我赔了？你当你是谁？”

    理赔员无奈的哭笑，对着他说：“我说哥呀！是您违规，违反了合同的理赔条例！所以我不能给您赔偿！”

    “你再说一遍？”刘晓东此时已经不敢对张磊再有任何强硬的言语，直接对着理赔员怒吼道！

    就听理赔员冷笑着说：“规矩是死的！我也没办法！”

    刘晓东再次拿起电话，直接对着电话里面吼道：“我说哥们！什么情况？你的理赔员竟然说不给我赔！你马上给我处理这个事情！否则别对兄弟以后不认识你！”

    他说完这句话，就听对面直接怼了回来：“工作就是工作！该怎么做就怎么做！因为你是我兄弟，就让我的手下违反工作纪律？你觉得可能吗？”

    刘晓东直接被呛得说不出来话，他挂掉电话，冷笑一声，指着张磊的车子说道：“不就是辆自行车吗？能值多少钱？我自己赔了！以后我们公司再也不会买你们公司的保险了！所有车辆，大大小小，100来台！你们一台保险也别想收到！”

    理赔员无所谓的撇了撇嘴，然后说：“哥！这车辆你就送到4S店去吧！无论花多少钱，我们都会直接赔给4S店的！自行车的事情，你自己处理好了！”

    说着理赔员转身就走，上了自己的车，一溜烟儿的消失了！

    看到这一幕，在场所有人都忍不住想笑！

    刘晓东走到张磊面前，从自己的包里拿出1万元现金，直接塞在了张磊手里，然后说：“哥！这是我赔您自行车的钱！您拿好了！小弟我以后绝对不敢再惹您了！”

    说着，刘晓东就想灰头土脸的离开！

    可就在这时，张磊冷冷的说道：“兄弟！这俩钱够买什么的？你把我的车当捷安特了？”

    “什么？”刘晓东转过头，看着张磊愤怒的喊道：“张先生？您要狮子大开口吗？一辆自行车，赔您1万还嫌少吗？”

    听到这句话，张磊走到自己的车跟前，用一根手指头就把车轻易的举了起来，然后笑着说：“我这辆车全车都是碳纤维的！整个车的重量不到5公斤！这辆车出厂价格，大概在120万左右！现在已经全部报废了，你说你赔给我1万块钱，是不是有点太玩了！”

    “什么？”刘晓东瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着张磊手指上举起的自行车！

    他走过去抓住自行车，却发现这自行车真的轻如鸿毛一般！

    这可是货真价实的碳纤维车子，就是这么值钱！

    他这时恨不得抽自己两个耳光，对方开的车都价值6，300万！他随便拿出来的自行车，怎么可能是一辆廉价的自行车？

    原来今天所有的一切，最终挖的坑在这里呢！而这坑，是他一步一步等着自己跳进来的！

    就见张磊笑嘻嘻的说道：“我说刘晓东！你不是有钱吗？你不是能赔得起吗？怎么着，现在拿不出钱来了？你不是要耍赖吧？”

    刘晓东咬了咬牙，他转过身回到自己的车上，然后掏出一个支票本，写了一张支票递给张磊！

    同时说：“我记住了！我这辈子都不会再装逼了！”

    同时他看了一眼周若曦，却见周若曦不敢和他对视，直接转过头去看别处！

    自己的手下承担了如此重的后果，周若曦却连屁都不敢放一个，这老大当的真是郁闷呢！

