    第202章怕了

    龙瑶有些哭笑不得，他们也是被那几个小股东压榨怕了吧。

    “你们说的都是真的？”

    韩林峯完全不敢相信她说的话。

    那些大厂子的老板说话都不算数的。

    “村长您放心，我们这次来就是弥补之前的过错，我们会把以前收购的差价给你们补上，如果有可能的话，咱们再合作也行啊。”

    龙瑶笑眯眯的一脸的真诚。

    村长半信半疑，但是合作的话还是算了吧！

    “那你们进来谈吧！咳咳咳！”

    韩林峯打开门让几人进了家门。

    龙瑶看着眼前破旧的院子小眉毛都翘起来了。

    一个村长家也这么穷，其它的家里也好不到哪儿去。

    虽然院子破旧，却打扫的很干净。

    韩林峯找了一圈，家里也没个热水招待客人。

    尴尬一笑，“你们先坐会吧，我老婆去帮我买药了，没在家，也没个热水，她一会就回来了！”

    “你们说补偿药材的差价是真的吗？咳咳！”

    韩林峯走两步路就喘不动气，还一个劲咳嗽。

    龙瑶看得出这个村长是得了肺痨，再拖下去就到了晚期了。

    “没关系，我们不渴，您也赶紧坐下吧！”

    龙瑶淡淡一笑。

    四人齐齐围坐在了院子里的石桌旁。

    “哎！好！”韩林峯坐下打量着四人。

    都是人中龙凤，看样子跟以前来的那些人是不一样。

    韩林峯还是不相信这样的好事能够轮到他们。

    如果真是这样，他们村子里这些年卖的药材可不少。

    这些钱可不是一个小数目。

    “自然是真的，我今天来都把合同拿来了！这样不公平的合同我就当面撕毁。”

    “再就是商量一下继续种植药材的问题。”

    龙瑶拿出合同放在了桌子上。

    韩林峯摆摆手，“只要撕毁了合同就行！我们今年种植的药材卖给别人还能赚点。”

    “至于合作就算了吧！我们是真的不敢相信你们这个药厂了。”

    “十几年的时间啊！你也看到我们这个村子的状况了！实在是穷的种不起你们需要的药材了。”

    韩林峯长叹一口气，心累！

    种植药材的成本可不小，还需要种植出工厂里需要的品质，花费的心血可想而知。

    种植的药材被药厂收购，给的钱还不够成本。

    年复一年，入不敷出，也只能越来越穷。

    都是些淳朴的村民，他们也没有什么挣钱的门路。

    如今再一次听说种植药材，他们是真的怕了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “村长，您先别着急下结论，我知道原先的药厂让你们不愿意再相信我们了，原本欺骗你们的那些股东已经让他们全都受到了应有的惩罚，如今没有谁再欺压你们了。”

    龙瑶理解他们的顾虑。

    要是她遇到这样的事情，她也不会再轻易相信旁人。

    “那些人真的受到惩罚了？咳咳咳咳！”

    韩林峯激动的一阵咳嗽。

    龙瑶点点头，“确实！那些人已经受到惩罚，药厂已经有我接手，将来绝对不会再有以前的事情发生。”

    “太好了！太好了！真是老天开眼了！”

    “那些人活着就是祸害！这真是太好了！咳咳咳！”

    韩林峯激动的在院子里走来走去。

    只要那些人受到了应有的惩罚，他们村子终于出头了！

    (本章完)

