    霍嬗身后跟着的小李子听到后眉开眼笑的说道：

    “主公，羽林军报捷，长安百姓怕是会记上一辈子。”

    霍嬗笑着摇摇头，随后不由的有些头疼。

    前些天，羽林军将士们回家的时候，那长安城可谓是发生了大震动。

    到处都是想抢亲的人，霍嬗一直盯着，还准备看看谁有出格手段的时候，来一波杀鸡儆猴。

    但是大家还都挺安分的，没给霍嬗这个机会啊！

    不过霍嬗估计他这接下来的几天有的烦了。

    霍嬗带着两百羽林军和孙尚、小李子直接回了霍府。

    霍府很大，就是三千兵马，不带马匹那也能轻而易举的住进去，若是带了马匹，马厩就有些不够。

    而王纬等人也是各回各家，有些要处理事物的也回了宫中。

    而就在霍嬗离去以后，安门处有很大一群人往长安四处奔去。

    他们都是各家的仆人，这一个多月一直都待在安门处，就是为了等候霍嬗的归来。

    霍嬗回府路上想了想，躲是躲不过去的，而且还不能躲，还不如正大光明的等着他们上门。

    所以他回到府中以后，就喊来了霍平：

    “把消息流传出去，接下来这两日，府中闭门谢客，三日后，我冠军侯府大摆宴席，大宴宾客，来者不拒。”

    “诺。”

    “这几日好好的准备，务必不能出现问题，我会从少府调一些人手过来。”

    “诺。”

    宫中的侍者这些，还有各种人才，全都是少府管辖，所以人手是不缺的，而举办这种大型宴会，没人比他们更有经验。

    随后霍嬗让小李子把事情告诉少府丞仝宵。

    仝宵掌管着宫中的宦官宫女这些，宫中的大型宴会基本上都是由他和太常那边配合，没人比他更懂怎么安排这些。

    霍平他只是一个帮闲，别说他了，他老爹霍安都操作不来。

    既然都已经定下了，霍嬗就得好好想想，怎么才能利用好这个场合。

    他霍嬗第一次开府宴客，来的人肯定会非常的多，而且这时候正是他声望巅峰之际，不利用一下都对不起自己。

    但这个时候，能派的上用场的，就只有那本《论语》注释了。

    而且这个场合拿出来也是非常的好。

    霍光在侄子的宴会上拿出这个大杀器，为霍氏添光增彩，这是一件人人称颂的好事情。

    霍嬗想到这不由的在心中嘀咕了一句：

    ‘这都一个月了，他们应该差不多完成了吧？’

    ………

    等霍嬗来到小院门口，就看到这么一幕。

    四人正一人一个躺椅的躺在檐下，欣赏着这落日熔金，远山含黛的的景色。

    每个人旁边的小桌子上还放着瓜果、饮品，小日子别提多惬意了。

    而霍嬗想想自己这些日子，忙的死去活来，就气不打一处来。

    霍嬗心中一动，走进小院，四人看到霍嬗的到来，董蔁和张安世立马起身行礼。

    一个见过君侯，一个见过大将军。

    而霍光笑着看着这一幕，司马迁却像是没有看到这一幕一般，自顾自的嘴里叼着麦杆，吸着瓜汁。

    霍嬗对着张安世两人笑笑：

    “平身吧！”

    随后霍嬗看到张安世让开位置，想要让霍嬗坐下，霍嬗立马给了他一个眼神，示意他不要说话。

    张安世多聪明一个人啊，立马就想明白了霍嬗准备干些什么，嘴角上扬的站着不动。

    霍嬗转头看向司马迁默不作声，周围静悄悄的，司马迁等了一会见没人说话，他有些不明所以。

    他转头看向霍嬗，看着霍嬗盯着自己的躺椅下方，他有些疑惑的问道：

    “怎么了？”

    霍嬗面露疑惑的说道：

    “不应该啊！”

    其他三人也是配合的一脸疑惑，司马迁看到这一幕，心中感觉有些不妙：

    “什么不应该？”

    霍嬗指着司马迁的躺椅下面，疑惑的说道：

    “这府中日日打扫，这也不是墙角树林，不知是哪来的喜虫，还专挑着子长爬去……”

    众人也是心中憋着笑，面色疑惑的连连点头。

    “喜虫？”

    司马迁的面色一瞬间变得极其惊恐，整个人都僵硬了起来，坐在躺椅上一动也不敢动。

    他连续咽了好几口唾沫，随后轻声颤抖着说道：

    “来…来，拉拉…拉我…一把！”

    众人全都没忍住，纷纷开始哈哈大笑起来。

    你说司马迁一个热血男儿，算得上天不怕地不怕的性子，竟然害怕喜虫？

    而喜虫呢，就是蜘蛛，它在这个时代叫做喜虫，吉兆之喜的意思。

    从朝堂到民间，都把它当做吉兆之虫。

    “别…别笑了，拉我一把！”

    霍嬗上前伸出手，把司马迁拉了起来。

    一抓住霍嬗的手，司马迁感觉力量重新回到了自己体内。

    起身后立马迈开腿向着院子中央跑去，然后墙边也不敢去，就站在院子中央，远远的观望着。

    “赶走，快赶走！”

    毕竟是喜虫，司马迁也没有干掉的意思。

    霍光低头往躺椅下一看，空空如也，哪来的喜虫啊！

    霍嬗给了张安世一个眼神，张安世收到后立马跑到椅子后装模做样的抓了一番。

    随后袖子拢着双手，两只手握在一起，装作虫子就在手里的样子，往院门口外面走去。

    司马迁远远的避开张安世，张安世走两步，他就绕两步，整个人显得战战兢兢的。

    张安世眼中带笑，故意举起手，向着司马迁跑了两步：

    “子长要不要看看？”

    司马迁连忙退远两步，连连摇头。

    张安世点点头，转身走了两步，忽然又转了过来，大喊一声：

    “哎！”

    司马迁被吓得一个激灵，又僵硬在了原地。

    众人又开始哈哈大笑，霍嬗躺在司马迁的躺椅上，揪起一颗葡萄扔到了嘴里，等咽下去以后，才用感叹的口吻说道：

    “你说，这喜虫就是喜虫啊！”

    旁边的董蔁适时的捧哏出声：

    “君侯这是何意？”

    霍嬗又吃了一口葡萄，然后才说道：

    “你看啊，我前几日才想着，准备明年西域之战带上子长，今日这喜虫就找上了子长，喜不喜？”

    众人纷纷拍手称赞：

    “喜喜喜，确实喜！”

    司马迁也是喜形于色：

    “子侯此言当真？”

    霍嬗笑着点点头：

    “自然为真。”

    司马迁瞬间眉开眼笑的，心中觉得喜虫也不是那么的讨厌了，他一直向往着疆场生涯。

    没想到他这个太史令，一个纯的不能再纯的文臣，还有上战场的机会。

    霍嬗算是圆了他一个大大的梦想！

    霍嬗几人对视一眼，眉眼带笑的，司马迁完全忘了霍嬗抢了他座椅的事情。

    但是随后司马迁走了过来，把周边检查了一遍以后，才放心了下来，随后直接惬意的躺在了张安世的位置上。

    而张安世回来后看到这一幕有些傻眼，坑司马迁，坑着坑着咋把自己给坑了？

    张安世无奈的叹了一口气，又让人搬来一个躺椅。

    霍嬗转头看了看两边的众人，随后开口说道：

    “我看你们这小日子过得挺惬意啊！”

    司马迁又恢复了平常的样子，他撇撇嘴说道：

    “再惬意，也没有你惬意啊，一个月都看不见人影！”

    霍嬗心中有些尴尬，这还真是没话说。

    他虽然这一个月也忙了个不停，但是这边他还真没露过面。

    霍嬗果断的转移话题：

    “你们进度怎么样了？”

    “差不多已经完成了，有些疑难点，你不在我们拿不定主意，现在你回来了，三五日感觉就差不多了。”

    霍光听到霍嬗问进度，开口说话了，毕竟他是主事人嘛。

    霍嬗听到后点点头，随后问道：

    “三日后府中举行大宴，你们觉得这个机会怎么样？”

    听到霍嬗这么说，几人都心中一惊坐起了身子，霍嬗不得已也跟着坐了起来。

    司马迁眉头一皱，随后问道：

    “三日后，那就剩下明后两日了，成书虽然不成问题，但是其中说不定有些错误还未检查出来，会不会有些太赶了。”

    众人也是点点头。

    他们虽然这些时日也是在努力赶着进度，没有偷懒耍滑，但是他们的心中还是比较放松的。

    因为霍嬗说了，年节前后出世，这么一算还有四五个月呢。

    时间在他们看来足足的，这才是他们如此悠闲，还有时间看夕阳，霍光也能忙忙政务的原因。

    霍嬗摇摇头，随后说道：

    “不是大规模印发，而是先把消息透露出去，把成书给前来的大儒们看看。

    而且就算是此时成书了，大规模印发也不可能，少府那边还要几个月呢。”

    众人都是松了一口气，张安世脑子一转，突然说道：

    “这就是君侯说的提前宣传？”

    霍嬗扬了扬眉头，打了个响指，随后说道：

    “对，就是这样，让那么大儒们看看我们的成书，我对我们的书有信心，只要他们看了，就会去宣扬。

    但是世人只能从这些人嘴里得到一些只言片语，所以心中会有期待，四五个月时间积攒，然后瞬间爆发。”

    这波啊，这波叫做前期宣传。

    铺垫那是肯定要做好的，霍嬗的目的是让霍光一举成名，迈入大儒行列。

    这个名头对他极其的有利！

