    就是现在！

    叶林的心中咆哮着！斩杀修真者青年的机会，终于被他等到了！

    这一瞬，叶林不再伪装，原本虚浮的脚步陡然变得坚定起来，原本虚弱的脸上，此刻再没有一丝一毫的惨白之色，取而代之的是因为力量沸腾而升起的两道红晕。

    “嗡——”

    碧竹灵剑猛地发出一声嗡鸣，剑身轻颤之下，剑气飚射三尺，吞吐不已，仿佛是一条剧毒的竹叶青，正想要择机发动最致命的攻击。

    “恩？”

    感受到叶林身上在这一瞬间发生的变化，眼看着就要飞扑到叶林身边的修真者青年脸色陡变。

    之前因为叶林的精彩表演让他下意识地忽略了叶林的威胁，但是这并不代表他就是傻子，在叶林身上发生变化的一霎那，他便是明白自己被叶林欺骗了。

    这家伙就是在示敌以弱！

    没有任何的犹豫，他的右手猛地落在了自己腰间的储物袋之上，想要取出金身符篆。只要将金身符篆取出来，激发符篆就是一瞬间的事情，到时候，他完全可以轻松地抵挡下叶林的任何攻击。

    然而就在储物袋上青光闪动的一瞬间，叶林霍然转身，手中的碧竹灵剑散发着刺目的光芒，狠狠地对着他斩落了一剑。

    “该死的，快一点，快一点啊！”青年望着那扑面而来的璀璨剑芒，心中疯狂咆哮。

    下一瞬间，他的心中一喜，因为他的手掌心触摸到了软绵绵的物件，他知道，这软绵绵的东西就是金身符篆。

    没有任何犹豫，一股真元轰然灌注到金身符篆之中，瞬间让他的身上金光暴涨。

    而就在金光暴涨的同时，叶林的剑光已然落在了修真者青年的身上。

    时间，似乎在这一刻凝滞了。

    所有人的目光都落在了那一片金光之中，甚至连呼吸都忘了。

    足足过去了几秒钟金身符篆带来的刺目金光终于收敛了起来，众人终于看到了金光之中的场景。

    只见青年脸色阴沉地站在那里，身上流淌着一层金色的光华，那是金身符篆被激活后的现象。

    “上使果然是上使，反应竟然如此迅速，那样的情况下竟然还能够催动这金身符篆。”

    “哈哈，这小子之前演了半天的戏，就为了刚才的那一下，可是终归还是白忙活一场。”

    “上使差点儿吃了大亏，想必绝对不会放过这个家伙了吧。”

    ……

    围观的无敌门众人议论纷纷，不过每个人望着叶林的目光都是充满了嘲弄与怜悯，他们的心中已经为叶林宣判了死刑。

    “咳咳咳……”

    可是就在这个时候，一道剧烈的咳嗽之声忽然想起。

    众人循声望去，顿时惊呼起来。

    只见他们眼中的胜利者，此刻忽然半跪在地上，垂着脑袋剧烈地咳嗽着。每一次咳嗽，青年的嘴里都会有着大片的血沫喷出来，很快便是将眼前的地面染成了血红一片。

    知道这个时候，大家才骇然地发现青年的胸口之处，竟然有着一个血淋淋的伤口，从前胸到后背，完全被洞穿了，他们甚至可以从伤口处隐约看到那已经破碎的心脏。

    “你……终归还是慢了一步！”叶林深吸了一口气，脸上露出灿烂的笑容：“我赢了，所以，你死了！”

