    “可恶，怎么会这样？”

    刘震山惊怒交加，但到底是灵寂显圣境大修士，经过起初的全力以赴，没有伤到陆川分毫，虽然震惊，却也没有多少慌乱，转而选择稳扎稳打，拖延时间。

    当这位大修士全方面改变策略之后，即便强如现在的陆川，同样无法威胁到对方。

    两人的战斗，就好似陷入了胶着，谁也奈何不得谁。

    刘震山伤不到陆川，陆川同样拿这位大修士无法，毕竟他只是巅峰神藏。

    每每全力出手，对方都能在间不容发之际，险险躲避开来。

    没办法，大修士的实力，不说全方位碾压神藏人仙，却也是高出不少。

    无论是神异玄通，辅以规则之力的种种运用，还有战斗经验，乃至本身力量的多寡，都已经得到了质的提升。

    若非陆川起初偷袭，先破了刘震山的堡垒战阵，甚至根本无法威胁到对方。

    但即便如此，陆川还是选择了出手。

    那无名老者的出现，给陆川敲响了警钟，原本对方若只是来打探一下消息，陆川忍忍也就过去了。

    左右，也不没什么损失。

    但千不该万不该，那无名老者先是动了心思，要囚禁陆川，之后更是以莫测诡异的法门，想要引陆川进入歧途。

    虽然，对于任何神藏人仙而言，掌握一种规则之力，都已是侥天之幸，但对于陆川，却是近乎断道。

    阻人成道，如杀人父母，不共戴天。

    若陆川一点表示也没有，那就不是怂，而是懦夫，被人蹬鼻子上脸，其在脖子上拉屎，都无动于衷的废物。

    所以，勘破心障，再做突破之后，陆川毫不犹豫转过头来，展开了最为血腥疯狂的报复。

    短短数日之间，借炼狱塔破空之能，在中州大地之上，掀起了腥风血雨。

    数十家来自人族疆域各地，传承自神造峰的分宗势力，包括神造峰在中州的几大堂口，前前后后不下千人死于非命。

    若放在往常，陆川绝对不会这般高调，而是选择隐于暗中，如毒蛇般伺机而动，等待时机展露獠牙。

    毕竟，神造峰可是有洞天大能，神念瞬息万里，即便是炼狱塔破空之能，也躲不过对方追索。

    但现在不同了。

    明悟了乾阳剑君所言‘天道有缺’，陆川凝练了属于自己的规则之力，虽然很弱小，却也足以让他在短时间内，避开洞天大能的感知。

    连带着，陆川心境修为，终于隐隐有了突破至秋风未动蝉先觉，神而明之的境界！

    虽然没有足够强大的力量支撑，但仅仅是本能作用，也让陆川近乎能够做到趋吉避凶。

    但这并非没有代价。

    真要出现危机，必然是生死一线，若对手是能够完美收敛自身气机，亦或修炼有特殊功法的超凡存在，同样能够瞒过陆川神而明之的感知。

    而且，对于心神的消耗，远远超乎全力以赴战斗时的精力损耗。

    就像是现在，陆川虽然能躲开刘震山的攻击，便是每每在千钧一发之际，辅以这种伪神而明之的境界和本能，这是双线消耗，才能做到如此地步。

    但同样，这等消耗并非是一加一等于二，而是成倍增长！

    之所以说是伪神而明之，是因为陆川对于这一概念，根本没有多少体悟，至多就是一个趋吉避凶。

    显而易见，还有不知多少的作用，等着他去开发钻研。

    另外，便是自身规则之力的凝炼，再加上本能的直觉，才延伸出了这种能力，相较于真正的神而明之，必然还有一段极长的路要走。

    但陆川有信心，真正踏上这条路，而且已经真正迈出了这一步。

    “死来！”

    隐隐中，觉察到陆川分神，刘震山突然暴起，手中宝枪整个升腾起熊熊烈焰，隐晦却又异常暴烈的火之规则，仿若星火燎原，瞬间覆盖了陆川四面八方。

    但即便是如此恐怖的一击，依旧没有伤到陆川分毫，甚至连衣角，乃至一根头发丝，都没有损伤。

    “怎么可能？这家伙到底修炼的是什么规则之力？”

    刘震山渐感不妙，虽然依旧能保持住战况，继续拖延时间，可冥冥中却有不安涌上心头。

    只因为，陆川太稳了！

    简直不像是一个正在与强敌交手，更像是随性为之，超然物外，浑然没有在意一般。

    因未知而恐惧！

    刘震山此时，便是如此一个情况，哪怕明知道，陆川奈何不得自己，却偏偏因为未知，无法揣测陆川接下来会做什么，而心生不安和恐惧。

    而事实上，陆川确实奈何不得他。

    毕竟，修为相差一个大境界。

    没有动用炼狱塔，也没有施展其它阴损手段，更未驱使金尸结阵，仅仅是在旁策应施压，全凭自身的力量对抗一尊灵寂大修士。

    更像是，在验证什么！

    “神造峰号称无物不可炼，你就这点本事吗？”

    陆川反手一击，没有伤到刘震山，口中却是挑衅道。

    “哼，小辈你死定了，不要以为激将法，就能让本圣乱了方寸！”

    刘震山心头一跳，面上却是露出不屑。

    在他看来，陆川就是要言语激将，好寻找自己的破绽，但他身为灵寂大修士，虽然常年炼器，战斗经验却也不少。

    否则，此前也不会直接自爆了堡垒战阵，挣得脱身之机。

    但他想不到，陆川便是看准了这一点。

    否则的话，凭灵寂大修士全力催动的堡垒战阵，彷如铁乌龟一般，根本无处下手。

    哪怕是全力催动炼狱塔，此时也未必能够轻松将之拿下。

    但现在，无死角防御，已经出现了破绽，刘震山便是瓮中之鳖，想怎么拿捏，便怎么拿捏。

    若非如此，陆川也不会跟对方缠斗这么久，早就寻隙远遁，避开这个漩涡了。

    现在的中州，看似平静，实则不过是暴风雨前的宁静罢了。

    待得验证了心中推测，并且出了这口恶气，陆川必然会即刻远遁，以防那位无名老者找上门来。

    “呵！”

    一念及此，陆川冷冷一晒，第一次没有避开对方的攻击，而是反手一拳横砸而出。

    “找死！”

    刘震山大喜过望，目露精光，毫不犹豫全力出手，一枪穿刺，如火龙出洞，悍然呼啸。

    叮！

    刹那间，枪尖与拳峰交击，清脆金铁铮鸣，刺目火光与金蓝色电弧迸溅，化作一股无形光波，猛的横扫开来。

    蹬蹬蹬！

    刘震山连退数步，面露震撼之色，嘶声道：“雷之法则！”

    他怎么也不会想到，陆川修炼的是雷之法则，而且仅凭肉身，竟然能与自己的中品宝器硬撼。

    哪怕是出现一丝丝的损伤，也不至于让他如此失态。

    但那显出的如玉白骨拳峰之上，仅仅是出现了一个针尖大小的青白印痕，陆川本身也不过比他多退了几步。

    除此之外，便再无多少损伤，连气息都没有丝毫紊乱！

    这还是神藏人仙吗？

    刘震山心中不禁自问，虽然事实就在眼前，可怎么也不愿相信。

    一个神藏人仙，哪怕是处于巅峰，可以称之为半步灵寂，竟然在规则之力的运用上，与他这尊真正的灵寂大修士不相上下。

    “果然如此！”

    陆川眸中魂火爆闪，微微握拳，心中难抑激动。

    虽然凝练了属于自己的规则之力，但雷之规则并未因此直接消退，甚至在隐隐有，同样有了不小的进步。

    换言之，他拥有了两种规则之力，并且能将自己的真正规则之力，完美隐藏！

    天道有缺，却的是什么，陆川已然明了。

    但也正因此，陆川更清楚，其中的干系之重大。

    否则的话，乾阳剑君这等人族英杰，也不会因此被人伏杀。

    那可是君级灵寂大修士，都死的不明不白，事后还被人做局，隐藏真相数千年，他一个小小的神藏人仙，又算的了什么？

    而现在，有人同样拿他做棋子，甚至将一尊圣中至尊的规则之力，完整无缺的炼入他体内，足可见对方图谋之大。

    陆川不知道对方图谋，更不知道，对方最初的目标是谁，但并不妨碍他隐藏自身。

    “嗯？”

    突然，陆川只觉心头微寒，似有寒风吹袭，当机立断，一改之前的战斗作风，好似下山猛虎，傲啸山林，飞扑而出。

    “死来！”

    “死的是你！”

    刘震山面目狰狞，奋起宝枪，一身雄浑真元，配合强横的神念，不要钱一般喷洒而出，以暴烈无双的火之规则为引，燃起了滔天烈焰。

    这就是灵寂大修士的最强状态。

    除了规则之力的运用外，更有历经寂灭生死大恐怖之后，由神识升华而成的神念配合，所形成的破灭一击。

    嗡！

    但就在此时，炼狱塔嗡然一颤，洒下银蓝色光幕，彷如星河落九天，洗涤人间污浊。

    “噗……怎么可能？”

    刘震山口鼻溢血，如遭重击，心神恍惚，简直不敢相信，自己苦修多年，如臂指使的火之规则竟然会反噬。

    不仅如此，就连自身脱颖自神魂的神念，竟然似撞了南墙一般，瞬息倒卷而回。

    但不等他想清楚，刚刚回神的刹那，瞳孔之中，便看到了一抹如天外而来，越来越凝实，仿若开天一般的刀光。

    噗嗤！

    瞬息间，刀光斩入眉心，势如破竹，直取神魂，火光须臾湮灭，大修士就此道消神散！

