    沈娟之前总是有些担心韩晓洁性格孤僻，交不到朋友，现在既然能把同学带回家，看样子已经是很好的朋友了，因此沈娟做了一大桌好吃的款待。

    “晓洁，你哥哥叫什么名字啊？”周凝轻声问道。

    韩晓洁夹菜的动作一滞，看了周凝一眼，眉头微皱，说道：“韩东。”

    “哦，难怪阿姨叫他东东呢。”周凝似乎想到了什么，忍不住笑了起来。

    韩东抬起头看了周凝一眼，有些无语，不知道有什么可笑的，低下头继续吃饭。

    之前因为炼制圣光药剂卖钱，韩东一直都很忙，现在告一段落后，韩东心里就开始琢磨，母亲为什么会中邪，难道说，母亲在的工厂，里面藏着一只恶灵吗？

    “不应该啊，恶灵都喜欢人少的地方，避免被人看到，只是在需要的时候，才会出来狩猎……”韩东心中暗道。

    他发现，自从自己成为超凡者后，这样的情况，似乎总能遇到，而之前十几年了，都没有遇到过一起，很奇怪。

    “东东，过会吃过饭，你送小凝回家，天太晚了，一个女孩单独回家不安全。”沈娟看了一眼韩东，轻声说道。

    “不用，妈，我送小凝回去！”韩晓洁突然大声喊道。

    “那你回来不也是一个人吗？”沈娟瞪了韩晓洁一眼，说道：“还有，你要留下来帮我收拾，还有一大堆衣服要洗……，让东东送就行了。”

    “妈，你怎么这样……”韩晓洁朝着韩东翻了个白眼，有些迁怒与他。

    韩东：“……”

    “不，不用了，阿姨，我自己可以回去的，现在天还亮着，没事的……”周凝看了韩东一眼，脸色微红说道。

    “那可不行，最近城市里有些乱，到处都是游行示威的，你一个女孩子回去，不安全的。”沈娟摇摇头，低声说道：“让东东送你回去，他一个男孩子，不要紧的，正好走走路，锻炼一下身体。”

    周凝夹了一些米，放在嘴里抿起来，没有再拒绝，显然是默认同意了沈娟的话。

    沈娟一看，脸上顿时露出了笑容，招呼道：“吃菜，吃菜，来尝尝阿姨做的这条鱼，买的时候还是活的，很新鲜的……”

    ……

    西博市东区，天虹大厦

    东区是整个西博市最繁华的区域，靠近港口，人流浪很大，而天虹大厦，则是整个东区最醒目的标志性建筑之一，站在天空大厦的顶层，遥看大海，总给人一种心怀澎湃的感觉。

    天虹大厦一共有二十一层，总高度超过八十米，是一座汇聚了娱乐，休闲，购物，健身为一体的综合性大厦。

    西博市很多人都知道天虹大厦，但是知道这座大厦是野狼帮产业的人，却寥寥无几。

    天虹大厦顶层，整个一层都禁制外人进入，只有野狼帮的人才能进出，此时，在顶层的一个宽敞房间内，一群人正围着擂台，看着擂台上那个身材雄壮的男人，如疾风骤雨般不断攻击着另外一个穿着全套护具的陪练。

    这个身材雄壮的男人名叫姜浩，今天四十七岁，是野狼帮的帮主。

    “哈，哈，哈，哈，吼！”

    姜浩一个摆拳，将陪练打了一个踉跄，下盘不稳，胸口大门敞开，接着姜浩一个腿鞭，竟然将眼前这个体重超过一百六十多斤的陪练，直接踹飞了出去，越过护栏，直接摔在了擂台外的大理石地面上。

    噗~

    一口鲜血喷出，陪练直接昏迷不醒，很快，被两个野狼帮帮众给扶了下去。

    “这个人废了，再给我重新找一个。”姜浩站在擂台中央，一脸凶相的说道。

    “是，老大。”旁边一名穿着西装的男子恭敬说道，朝着身后示意了一下，很快，一群人上了擂台，有人递水，有人帮着解手上的绷带，有人给姜浩按摩，缓解肌肉紧张。

    “那小子还没从慈心堂出来吗？”姜浩坐在擂台一角，双眼微闭，任凭两人在他身上揉捏。

    “还，还没有。”西装男顿时紧张起来，额头上的汗水都渗了出来。

    “哼，一群废物！”姜浩眉头微皱，说道：“你们没有打扰慈心堂的生意吧，告诫手下，谁要是惹的周老不高兴了，老子把他开膛破肚，扔到海里喂鲨鱼！”

    “不会，那不会……”西装男讪笑道：“就是给他们一个熊心豹子胆，也不敢惊扰到周老先生的，只是……”

    西装男变得犹豫起来，一副欲言又止的模样。

    “又怎么了？”姜浩瞪了西装男一眼，说道：“孙浩东，你什么都好，就是遇事犹豫不决，优柔寡断，这样怎么能办成大事？又发生什么事情了？”

    “是，是，帮主教训的是。”孙浩东擦了下额头上的汗水，低声说道：“有几个兄弟被打伤了，挺严重的……，赵雄，赵雄受伤严重，估计，估计要废了！”

    姜浩脸色一沉，周围的气氛，顿时变得压抑了起来。

    野狼帮的人都知道，赵雄是姜浩兄弟赵子刚唯一的儿子，当初野狼帮还只是一个三流小帮派时，就是姜浩和赵子刚两个人靠着两双拳头打出来的。

    在一次帮派大战中，赵子刚意外死去，从此以后，姜浩就将赵雄视如己出，一直很照顾。

    “怎么回事……”姜浩沉默了十几秒钟，整个训练室鸦雀无声，气压低的吓人，听到姜浩询问，孙浩东连忙上前解释起来。

    “哼，以为遇到一只肥猪，结果对方扮猪吃老虎，打伤了七八个兄弟，还都弄废了？”姜浩气极反笑道：“看不出来，西博市竟然还有如此少年英雄，了不起，了不起啊！”

    在姜浩看来，所有人重伤，甚至残废，这是下了重手，是不给野狼帮面子，但是在韩东看来，没要他们几个的性命，已经是手下留情了。

    “查出来那小子是谁了吗，和周老是什么关系？”姜浩沉声问道。

    “查出来了，只是普华高中一名普通高三学生，和周老也只是简单的生意来往，去慈心堂买过几次草药，这次好像是给周老出售什么东西，要价可不低啊，巴掌大的玻璃管，就问周老要了几万块钱，疑似是抓到周老什么把柄了，敲诈周老……”孙浩东低声说道。

    孙浩东也是听手下人说的，并没有找周老求证，而且购买圣光药剂如此隐秘的事情，周老也不可能告诉外人实情。

    “哼，胆大包天！”姜浩深吸口气，平复了下心情后，对孙浩东说道：“这件事就交给你做了，打废了把人带回来，我倒要看看，这少年到底是个什么样的人物！”

    ……

