    “队长，这家伙死了没啊。”

    整个战场也已经是落入了帷幕，这几个自由战士的战斗力都非常的高强，虽然说一开始在那些尸鬼的冲击之下略有些自乱阵脚，甚至还有几个直接就是被一个照面秒杀，但是后来在他们发现这些家伙是尸鬼之后，一个个的力气都是拿出了针对性的进攻，尤其是他们在剑上涂的那种剑油让他们的攻击力都是提升的，非常的明显，在后来的战斗之中，全部都是把之前的劣势给挽回了回来再加上他们的数量，要比那些尸鬼多了将近一半，后续的战斗才付出了两具尸体之外，其余的尸鬼全部都是被他们给斩杀，为了以防万一那些尸鬼的头颅全部都是被割了下来，此时此刻几十个精锐全部都是聚集在了手持宝剑的小队长的身边，他的名字叫做秦汉，本身也是一个非常霸气的名字，之所以他选择武器是一把宝剑，就是因为他的家里祖上乃是一名武术家，这一把宝剑也算是他们的祖传镇宅之物了，毕竟宝剑这种东西他用起来没有刀那么方便，刀本身就是势大力沉，哪怕不会什么刀法，也不会什么发力的要诀，挥舞起来，就可以当做非常好的武器了，而宝剑这东西只能劈砍，只能刺，使用起来非常需要技巧。

    秦汉并没有多说什么，他只是小心翼翼的手持宝剑来到了那一个倒地的尸鬼的旁边，在他看来自己刚才的那一道攻击，对方就算不死也惨，只不过他依然不放心，毕竟这可是战斗力高达1300的存在呀，不过很快他就确定了，这一个家伙已经是死的，不能再死，不过为了以防万一，请看还是在他的身上刺了好几个窟窿，直到这个时候，所有人踩着彻底的松了一口气，而远处岸边的林峰看到这个场面超出了他所预料的剧本，也让他倍感意外，在他看来，这些自由战士应该会在这些尸鬼的攻击之下不复存在，然后双方就是来那么一个离死，我活两败俱伤，到那时他林峰再次出面打扫战场，可没有想到这些自由战士的实力之强大已经超出了他的预料，居然在损失掉了几条生命的代价之下就把握住了节奏，然后就是把那些尸鬼全部给给他干掉。

    “你现在回去给队长报信，然后把这家伙的尸体带出去。知道该汇报一些什么内容吧。”秦汉，把身边一个看起来比较机灵的自由战士给拉了过来，那自由战神连连点头，二话不说就是把那一个战斗力高达1300的虚伪的尸体给拖了出去，旁边不少人看着他的神色都是充满了一丝的羡慕，因为他们都知道这家伙，如果是可以活着回去的话，那么他就可以不用再进来了，就相当于捡了一条小命，虽然说他们现如今干掉了这一大波尸鬼，但是谁知道后来会遇到什么东西呢？

    让一个人出去传达他们现在最新的消息，这是他们一开始进来之前就已经拟定了计划，毕竟虽然他们每个人身上带了对讲机，但这些对讲机只能够让他们自己内部进行一种交流，没有办法传递给遗落战境外面的人，这个地方似乎可以屏蔽他们的无线电信号。

    “剩下的人打扫战场来，两个人把这些尸鬼都给我解剖了，看看这些家伙到底是什么玩意儿，另外剩下的人给我警戒旁边的情况一旦有一点风吹草动第一时间给我示警明白了没有？？？？”

    秦汉大声的喊道，旁边许多人都是立即应试，然后就是按照他说的开始分工合作，秦汉就来到了那两个被尸鬼跟秒杀掉的小队长的身边，把他们身上所有可以用得着的东西都搜集了下来，人虽然死了，但是这些资源可不能和这些人一样浪费在这个地方。

    “谁？”

    也就在这个时候那个带着战斗力侦察眼镜的人，忽然就是大喊了一声这一道嗓门儿，别说是其余人了，就是秦汉也被吓了一大跳，下意识的就是拔出了手中的宝剑。

    “刚才我的战斗力侦查护目镜波动了一下，上面显示了一串数值，那个地方肯定有人只不过很快，这数值就是消失了，那家伙肯定躲起来了！！！！”这个人立即就是大声的说道，请看我一眼，顿时就是朝他指的方向看了过去，战斗力正常，悟性在那么自由之城内也算是最新一代的科技产品了，这玩意儿可以侦查出目标的战斗力，不过唯一的缺点就是这玩意并不能透视，也就是说一旦目标躲在一些掩体的后面的话，那么这东西就没有办法可以顺利的侦查出。

    “谁在那里给我乖乖的滚出来！！！”

    秦汉手持宝剑的大声，能喝到其余人也纷纷都是进入了战斗状态，他们都非常的清楚，在这个地方可不仅仅只有他们这一伙人，除了他们之外还有一个叫做林峰的家伙，很有可能此时此刻这家伙就躲在附近暗中观察着他们。

    哒哒哒。

    很快在他们的视线之中就是一个人出现了，这个人不是别人，就是林峰，林峰刚才没想到，居然自己一下子被对方的战斗力侦查或母亲所捕捉到了，想到这自然已经暴露了，那么他自然而然也不会再继续躲藏下去，而是果断的露出了自己的庐山真面目，秦汉等人看到眼前这个如此之年轻的人，顿时也是露出了些许的意外。

    “你就是那林峰？？”

    秦汉上下仔仔细细的打量了林峰一眼，冷声的说道，非常的年轻，虽然从外观看上去人畜无害的，没有什么杀伤力，但是情感非常的清楚，有时候外表看起来五大三粗，虎背熊腰，脸上满脸横肉的往往都是一些小角色，只有那种不显山不露水的人才是最为的恐怖之处，他示意了一下旁边的那个人，那个人点了点头，立即就是启动他的战斗力，侦察器，想要去扫描林峰的，具体战斗力好让他们有一个准备。

    滴滴滴滴。

    战斗力侦查护目镜立即就开始工作了，很快就是显示出了一个数据，其余的人也并没有急着动手，而是在等待他的数据，结果再选择动手不迟，如果说对方的战斗力有点高的话，那么大家一起上，如果说对方的战斗力不高，那么自然而然，就不需要有任何的紧地方了，很快在这家伙的战斗力侦察器上就不断的出现几个数据，也就在拿数据逐渐的明晰的时候忽然就好像是电脑死机了一样，屏幕一闪而逝，让这一人愣了一下。

    “怎么回事儿。”？秦汉也注意到了他的动作顿时就是眉头微微的皱起。

    “不知道好像被这里的环境里干扰了。”这一个人也非常无奈的说道，“这第1代的产品我就说了，还有很多地方都不完善，这种问题之前也出现过，具体怎么修复我也不知道，只能够等他自己恢复正常。”

    秦汉没想到居然还有这种事情，而且还坏的真是时候，秦汉想到这暗骂了一声高科技，有时候还真的就是一些废物东西，既然如此的话，请看还是选择自己的双眼去判断眼前这小子他到底是什么玩意儿，因为有了其余劳工口中把林峰给说的犹如天神一样的事情，所以说秦汉他也不敢对林峰有任何的马虎，“林峰是吧，不知道你来这里又是所谓合适，还有我们没有猜错的话，你应该不是天市的人吧，更不是我们自由之城了。”

    “没错我都不是。”林峰坦然的点了点头，“反倒是我非常的好奇，你们自由之城到底在什么地方。”

    秦汉顿时就是冷笑了一声，“你以为我会告诉你吗？？？”

    “我没有想过你会如此轻而易举的告诉我不过无所谓，我相信几分钟之后，你们应该会原封不动的把一切都告诉我。另外谢谢你们把刚才的那一大波诗鬼都给干掉了，这样的话，也省得我出一把力气。”

    林峰呵呵一笑，听到林峰这般言语，秦汉顿时就是眉头微微的皱起，而其余的自由战士也都是握紧了自己手中的武器。

    也就在这个时候，四面八方忽然是想起了丧尸一阵阵，犹如惊涛骇浪一样连绵起伏的怪叫之声，听到这个声音，林峰叹了一口气，这些家伙还真是让人讨人厌了，总是会在这些时候来打扰人，果不其然呢，对于末世之中的求生者来说最讨厌见到的是什么东西恐怕丧失这玩意儿绝对是首当其冲的。

    “丧尸来了，所有人进入战斗姿态！！！！”

    秦汉第一时间就是大声喊道，然后他的目光就是落在了林峰的身上，“林峰，虽然我不知道你究竟是从何而来，也不知道你为什么要来到这个地方，但眼下对于我们来说，是不是应该先联手把这些丧尸给他清理掉，到时候再来解决我们彼此之间的事情？？？”

    听到这丧尸的怒吼之声，也算是一名经验十分丰富的求生者秦汉自然而然知道，这正是恐怕不在少数啊，少数也有几千个，以他们这几十个人的数量应付起来是非常危险的，所以他自然而然也会拉拢林峰，在他看来这林峰独自一个人比他们这边还危险，肯定也是会向他们这边靠，在这种形式的逼迫之下，彼此双方达成一个暂时的联盟也不是没有什么可能。

    “我拒绝。”

    然而下一刻秦汉他们都要怀疑自己是不是听错了，那个家伙居然说出了我拒绝这三个字，这一下子秦汉他忍不住笑了，这家伙这是什么意思？难道说他认为自己有实力有资本去抵抗这么多的丧尸不成，还是说他当真以为自己怕了他？小子，别给你脸不要脸。秦汉身边一个人忍不住冷笑了一声，其余人也都是看了杨凌峰，在他们看来这小子还真的是有点蹬鼻子上脸的样子，真让他们所有人怕了他不是，不过此时此刻不是去和这家伙计较的时候，因为那些丧事已经犹如惊涛骇浪一样，从四面八方朝他们这边包围了过来，这一个个的嗓是满脸的烂肉，在那里发出此起彼伏的咆哮之声，让在座的所有人都是忍不住的眉头微微皱起，这些家伙的数量还真是不少啊，他们这几个人一下子全部把他们的注意力从林峰的身上转移到了丧尸，对于他们来说这林峰若是不想活，那大哥去死，但是他们可不想死啊，而且这么多的丧尸应付起来非常的麻烦。

    “燃烧弹！！！”

    秦汉直接大喊一声，其余人也丝毫不过瘾，纷纷都是从他们的战术腰带上又是抽出了一种新的投掷物品，燃烧弹丢了出去之后，刹那之间一到了火枪，就是在四面八方升腾而起，形成了一道道三米多高的火帘，将他们包围其中。

    “这些东西应该可以抵挡住他们一些，那些丧尸应该会惧怕火焰。”

    秦汉稍微松了一口气，根据他们自由之城的研究发现低等级的丧尸自然而然没有任何的势力，他们根本就不知道前面是山坡还是悬崖，亦或者前面是刀山火海，只要前面有一丝丝生命，他们就会往前冲，但是一些高等级的丧尸，他们就会犹如野兽一样具有基本的野兽本能，他们会察觉到前面是不是危险的，继续冲下去是不是依然划算。而若是那些低等级的丧尸继续朝他们这边冲来的话，穿过这火帘，那么以他们那无比脆弱的身躯，怕是根本没有办法抵挡得住火焰的焚烧。

    “那些东西带了没有？赶快把它插在地里！！！”

    秦汉没有多余的时间，立即就对身后的几个人收到那几个人点了点头，然后就是从他们背后的战术背包里面抽出了一根根类似于电线杆一样的东西，这些东西以六边形的模样插在了他们的旁边周围，随后这一根根电线杆上直接就是通了电流，噼里啪啦的连续作响，这一个高压电流通了之后，情况才是彻底的松了一口气，虽然电流这种东西对于丧尸来说似乎也并没有任何的用处，但正如秦汉之前所说的那些话，对于低等级丧尸来说没有任何的用处，但是对于高等级的上市来说，这些东西的用处可大了去了，因为这可不仅仅就是普通的电流，而是他们自由之城研究出来的新的黑科技，而另外一边的林峰他自然而然也注意到了，从旁边冲过来了一大波的丧尸，只不过更加让他感觉到稀奇的是这情况，他们身上的武器装备，这些好东西可谓是让林峰都大开眼界。