    而后，张泰猛然回头，用那双猩红的眼角，怒瞪陈奇。

    “陈奇，你真是好大的胆子，擅闯我们张家也就算了，居然还敢出手打伤我妹妹！”

    “今天，你要是不给出个满意的说法，休想离开我张家的门！”

    陈奇语气淡然，“你妹妹屡次想置我于死地，这算不算个说法？”

    “那又如何？”，张泰将张玉珍扶到一旁坐下，而后一步一步，朝陈奇逼近。

    “陈奇，你以为你算个什么东西？现在这个社会，本就是弱肉强食，优胜劣汰！你身份低贱，没钱没权，我妹妹就算真杀了你，真将你的女人拿出去卖了，也是应该的！”

    “就你一个没权没势的傻头兵，也敢来我张家胡作非为？你他妈是活腻了你！”

    张泰这席话，已经将他的观点阐述得很清楚了。

    现在这个社会，是权势金钱的天下。

    有权有钱的人，就算草菅人命，为害一方，也不过是件稀疏平常的小事情！

    什么公民权利，人人平等？

    什么天子犯法，与庶民同罪？

    说得冠冕堂皇，听起来正义满满。

    但这只不过是拿来忽悠一些愚昧无知之人的假把戏，罢了！

    陈奇掏了掏自己的耳朵，“张长官，如果陈某没有理解错的话，你的意思是，只要有钱有权，即便是杀人放火，那些可怜的受害者，也只得忍气吞声，自认倒霉？”

    张泰微微挺起胸膛，“不错！”

    “实话告诉你吧，我现任总部，通信部副部长。在我眼里，你不过是一个随意可以捏死的蚂蚁。”

    张泰双手负背，神色傲然，以居高临下姿态，凝视陈奇，“就你一个北部边区的小兵，我有一万种办法搞死你！”

    “就在刚才，你们以下犯上，对本长官无礼，我已经通知军区里的人，他们应该已经在赶来的路上。”

    张泰冷哼一声，“你，就慢慢等死吧！”

    所谓官大一级压死人。

    张泰通过他爷爷张云宗的关系，荣升为通信部副部长。

    与陈奇这个小小的傻头兵相比，

    无论是军衔，还是级别，大了都不止一星半点。

    陈奇与朱雀，刚才敢对他动手。

    已经构成了袭击长官的罪名，张泰完全有权利，将陈奇与朱雀，就地正法！

    同一时刻，张家院外的城，依旧笼罩在阴雨霏霏之中。

    黑云压低，一股肃杀气息，压得身处其中之人，喘不过气来。

    啪～～～啪～～～啪～～～

    各大街道，可见许多满身戾气的身影，冒雨穿梭。

    脚踏地面雨水，溅射起无数水花。

    “快！老爷发话了，今晚一定要将那个狂徒捉拿回去，若有反抗，杀无赦！”其中一支队伍，领头之人，向身后的人吼道。

    他们衣着统一，都身穿黑色武服，气息沉稳，一看就是习武之人。

    而在他们胸前，都挂着一个族徽。

    那是一个江字。

    若是对当地势力，稍有了解之人，都应该知道。

    这些人，都是江家的爪牙。

    江家在权势滔天，无人敢惹。

    一是凭借着他们富可敌国的财富，二是凭借着族中养的那群武道高手。

    只要有人胆敢招惹江家，他们就会全员出动，将对方赶尽杀绝！

    就在刚才，江家内部传来噩耗，江家小少爷江玉，被人在外面杀害。

    江家举族震怒，立即出动了这批武道高手，誓要将那名杀人凶手，捉回去五马分尸！

    与他们类似的，还有其他几个家族的队伍，也在往一处进发。

    郑家、李家、周家等，他们家族的少爷，都被人斩断一手，险些丧命。

    这对于他们这些平日里称王称霸惯了的权贵来说，无异于在太岁头上动土。

    怒火，呈现燎原之势，蔓延至整个城市！

    一时间，城风云涌动，疑似将有大战爆发！

    可，就在他们跑到半路，意外出现了。

    一支不知从何而来的队伍，拦住了他们的去路。

    江家队伍这边，领头人肖斌上前怒斥，“什么人，竟敢拦我江家势力的去路，速速报上名来！”

    夜灯昏暗，对面黑压压的人群中，走出了一名身着现役军人制服，肩扛两星一杠的军官。

    他眸光冷彻，环视江家众人一眼，而后只手一招。

    “全都抓起来！”

    此话一落，身后那些人，立即蜂拥而上。

    原本气焰嚣张的肖斌，待看清了对面这群人，都是一些持有真枪实弹的军人，顿时吓得浑身一颤。

    “卧槽！是军区的人，兄弟们，撤！”

    虽然江家这支队伍，都是一些武道高手。

    但他们的武道实力，还不足以达到与枪械炸弹抗衡的地步。

    更何况，对方可是军区的人，他们胆子再大，也不敢与这等位及国家层面的势力对抗！

    在敌我战力悬殊，不明敌意的情况下，三十六计，走为上计！

    可，他们刚有逃离意图，身后就响起一阵枪械轰鸣。

    几名江家爪牙，应声倒地。

    “谁要是敢轻举妄动，就别怪我们的子弹不长眼！”那名军官冷声喊道。

    江家众人闻言，彻底失去了抵抗的勇气，全都双手抱头，乖乖蹲在地上。

    很快，江家这支无恶不作的势力，全部被擒拿。

    这时，一名士兵快步跑到军官面前，“报告，郑家、李家、周家等其他几个家族所派出的人手，已经全部捉拿！”

    军官微微颔首，“把他们全都带回去，其他人，跟我一道，去张家！”

    军官马不停蹄，领着数百名训练有素的军人，一路快跑，朝目的地张家浩浩荡荡进发。

    与此同时，张家大院。

    由于先前张泰阐明自己身份，主动权再次回到了他们这边。

    张玉珍也已经缓过神来，突然一脚踢翻了面前板凳，对陈奇怒吼道。

    “狗东西，你刚才不是很拽么？敢打我，有种你再打我一下试试！”

    张云宗本欲劝张玉珍冷静，但被张泰拉住。

    “爷爷，就任由妹妹她去吧，她刚才受到委屈，需要发泄，否则会憋坏的。”

    说罢，张泰用那双森寒的目光，凝视陈奇，“反正，他已经是一个死人了。”

