    “源哥哥！快！我立刻带你去医院！”薛凌紧张搀扶他的胳膊。

    程天源见她吓得脸色苍白，心里腾地一热。

    “别担心，不碍事的，只是一点儿小伤而已，犯不着去医院。”

    薛凌着急不已，紧张大声：“说什么呢！都已经流血了！你身上还有其他地方痛不？你刚才跟那贼扭打成一团，有没有伤着？”

    “没有。”程天源温声安抚：“我个头高大，揍了那厮几拳，自己一点儿事也没有。我回屋里去擦点儿红药酒，小腿很快就会没事。”

    薛凌却不放心，道：“伤口都已经流血了，得去消毒包扎，不然怕会得伤风。咱们先回去拿钱，去医院一趟吧！”

    程天源起初仍是拒绝，可拗不过薛凌的坚持。

    她一把将他推起来，道：“你坐车后，我载你回家！快！”

    程天源微微一笑，忍不住问：“你载得动我吗？能行？”

    虽然她很高挑，在女人堆里算颇高，不过她很瘦。就她那么点儿力气，怎么可能载得动他这个大男人！

    “这儿离家不算远，我慢点儿走，你把车牵着，陪我走回去就成。”

    这条巷子没有路灯，除了住户窗口透出来的亮光，巷子有些暗沉。

    夜路骑车不安全，她又少骑车，一会儿万一摔了，他一个糙汉子不怕，可她这般细皮嫩肉的模样，非摔伤不可。

    他伤了不打紧，可伤了她……那他非心疼死不可。

    薛凌见他受伤，突然强悍坚强起来，大声：“你坐上来，我保管安全载你到家。你都已经受伤流血了，再折腾多几下，伤口肯定更严重。”

    程天源始料不及她这般坚持，无奈只好坐在车子后方。

    薛凌坐了上去，借力脚上，将车子踩动了，起初有些摇晃，随着速度起来后，车子很快保持了平衡，徐徐加速，很快平稳上路了。

    后面的程天源微微惊讶！

    想不到他的小娇妻竟还能载得动自己！

    巷子有些长，骑了大概三分多钟，才到了他们的家门口。

    薛凌喊道：“你在这儿等着，我上楼拿钱！”

    接着，她闪身进了屋，很快跑上楼，捞了军色斜包奔下来。

    程天源借着厨房的灯光，轻轻挽起裤脚，发现小腿青紫一大片，最中间的地方已经血肉模糊，还在汩汩流血。

    起初以为只是撞伤，一时顾着抓贼，竟没发现这么严重！

    薛凌看得心惊胆战，道：“看！都这么严重了！非去医院不可！走，上车！”

    ……

    医院急诊室内，程天源坐在白色病床上，看了看自己包扎好的小腿，禁不住抬起头寻找薛凌的身影。

    薛凌在认真听医生讲要注意的事项，拿了药单，匆匆走出去拿药了。

    一会儿，她拿着药回来了，一旁的护士跟她解释药该怎么吃。

    “注意不要碰到水。另外，两天后得来换药。如果没出什么事的话，十天后就能痊愈。”

    薛凌连忙道谢，转身又走开了。

    程天源看着她忙碌匆匆的背影，一时微微愣住，心里热乎乎的。

    自他懂事起，父母亲每天都很忙，他偶尔即便感冒生点儿小病，都是自己喝水熬过去，不敢轻易告诉他们，怕增加他们的负担。

    在他十几岁起，他就承担起家里的主要责任，要赚钱要照顾家人。

    此时此刻，他坐在病床上，他的小妻子却在为他忙碌奔波，一会儿还要接送他回去……

    这种被人照顾呵护的感觉，很是陌生，却让他有些感动。

    其实，该是他保护她的，该是他为她奔波的，可此时此刻他受伤了，本来看似柔弱的她却坚强不已，没胆怯哭啼，没无措紧张，而是冷静理智带他来医院，帮他前前后后奔走，为他处理好一切。

    不得不说，他的小娇妻让他意外，也让他惊喜。

    薛凌交完所有费用后，便搀扶他走出医院，载他往回走。

    她骑车很稳，也不快，慢慢踩着。

    “源哥哥，现在都有些晚了，咱们明天得去警察局一趟，报警说一说这事。”

    程天源一愣，皱眉道：“那贼跑得太快，咱们抓不到他，去报警也没什么用。说到底，是我疏忽了。当时我顾着拿白菜和萝卜进屋，院子的门没关，自行车也没锁。那贼见有机可趁，才敢跑进来偷车的。”

    荣华县城这边的治安一向不错，很少听到什么偷盗盗窃的事情。

    这一次算是自己失策不小心，怨不得别人眼红要下手。

    薛凌却不这么认为，道：“话不能这么说。车子我们又没乱扔，而是放在院子里头。那贼鬼鬼祟祟，还敢跑进来偷车，肯定是占着自己懂附近的地形，有信心逃开。”

    “如果不是我碰巧去开窗看到，咱们的自行车就被偷了去。这自行车一百多块，是很多人一个多月的工资，算是一笔不菲的账，不能轻易就这么算了。”

    “另外，那时候都已经七点多了，街上都已经没什么人了，那贼却在我们院子外徘徊，很明显他应该是惯偷，要不就是住附近的人。咱们不报警，以后会有其他人遭殃，指不定他偷一次不成，下次还会来偷。”

    “刚才是幸好你在，万一要是只有我一个人，那我……我都不敢想象了！”

    听她这么一分析，程天源吓出一身冷汗。

    “如果只有你一个人在家，不管外头发生什么，都要躲起来。贼要拿什么就给什么，自己别受伤才好。钱财是身外物，咱只要勤快一些，迟早能买回来。记住，顾着自己才要紧！”

    薛凌禁不住笑了，反问：“那这样不是更纵着那些贼吗？这个我知道，但还是得报警才行。我们不要给贼有机会偷，还得拜托警察同志去为民除害啊！”

    程天源连连点头，道：“行，明天一早就去报案。抓不抓得到一回事，至少能吓住那个死贼！”

    聊话说话的空档，自行车轻快回了家门口。

    薛凌开了门，程天源提着小脚跳了进来。

    “哎！你小心点儿，等我扶你啊！”

    程天源摇头解释：“不用了，已经不痛了。放心，我没使力。”

