    第六十九章抓狂的徐君明

    ……

    放下尸身，徐君明双手掐诀，默催法力，一块磨盘大的巨石，从河水中浮现出来。

    巨石青、白、赤、蓝四色光华闪耀，随着徐君明印诀越急，光华越盛，突然一阵嗡鸣后，朝他手中飞去。

    东南西北，四道流光也紧随而来。

    眨眼间，徐君明手中现出一块尺余长，一指厚，四四方方的石盘；石盘四角分别蹲坐着，乒乓球大小的青龙、白虎、朱雀、玄武玉雕。

    这便是四象遮天阵的阵图，附带四块压阵的四象神兽玉雕。

    徐君明这些天来早就参悟透彻。

    整副阵图乃是以洞真上品的空明石炼制，是七道宝禁的法器…！

    念头还未落下，就见阵图灵光闪烁，‘咔嚓’一声，整副阵图连带压阵的四象神兽玉雕，突然出现无数细纹，紧接着片片碎裂，化为齑粉，随风飘散。

    “我的阵图…！！”

    内心哀嚎的徐君明满脸肉疼之色！

    没有什么比一件珍贵的上品法器级别的阵图，亲手毁在自己手里，更让他觉得心疼。

    如果有，那一定是极品法器级。

    暴躁的徐君明恨不得再把那女鬼揪出来揍一顿，也好抒发自己内心的郁闷之气。

    深吸了口气，给自己来了一发‘净心法符’后，总算是好受很多。

    “可惜了！”

    当年的天雷，上百年来阴气不断侵蚀，再加上无人法力温养，已经耗干了这阵图的所有灵力。

    能支撑到现在才碎，已经算是不错了。

    随后一挥，把手里剩下的碎末丢掉后，最后看了眼，自己待了一个多月的清水河，抓着阴冥子的尸身，默运神行术，闪身离开。

    找了一个山清水秀的地方，把阴冥子尸身焚烧成灰，装进一个瓦罐后，埋了进去。

    念了一遍往生咒。

    “虽然你我素不相识，但今日承你的好处，把你的尸身埋葬，便算作我的回报吧。希望翌日你仍能踏上修行之路。”

    把刻好的墓碑插进土中，看了眼石头堆叠的孤坟，徐君明默然。

    修道者固然手段强横，但踏上修行的那一刻，便是步步危机。一不小心就是形神俱灭，类似阴冥子这种尸身得以安葬的情形，虽然形单影只，孤坟一座，却也是不错的结局。

    ……

    潭州，南湖省的省会，地处扬子江畔，人烟稠密，富庶无比。

    徐君明抬头看了不远处高大的城门，顺着人流走去。

    之前赶尸要避开人流密集的要道，所以他从未进过城市。

    如今买卖做完了，到是很有必要游览一下这个时代潭州城的风光。恰好他去‘麻姑山坊市’也要经过此地，倒也不多费时间。

    迈步走到城门，两侧有身穿青布军装的士兵，背着枪，毫无顾忌的说笑聊天。

    虽然‘一声枪响’后，前朝被推翻了，但这些剪了辫子，船上Ge命装的军人，仍然保持着前朝绿营的旧习气。

    除了看看大门，在入城的大姑娘小媳妇身上搂两眼，论打仗，用‘烂泥扶不上墙’来形容，再合适不过。

    徐君明是出家人，前世愤青种种已成过眼云烟。

    为‘某华崛起而奋斗’，脚踩毛熊，扇死鹰酱，按倒约翰牛，再现我天朝盛世的中二梦想，刚穿越过来那会他还想过。

    但等饿了三天，好容易拉下脸，要了点吃的，填饱肚皮去官府伪装海归青年，结果被人当成叫花子打出来后，便每况愈下。

    事实证明，在现代社会混的不咋地，到了古代，也一样拉稀。

    回首不堪的往事，徐君明暗自摇头。

    收拾了一下心情，迈步进城。

    穿过瓮城后，一条笔直的主干道把城市分为东西两部分。道路两侧茶楼、酒馆、米铺、布店栉比鳞次，一派繁华。

    车马辚辚，摩肩接踵的市井气息，让徐君明有一种久违的感觉。

    驻足片刻，感受一番后，辨认了一下方向，沿街向前，走了片刻，看到盛隆钱庄的牌子后，迈步走了进去。

    迎面是一个百十平米的厅堂，右手边是柜台，半截用砖块、石灰垒砌；半截是铁窗，覆盖玻璃；只留下三个海碗大的窗口办理业务。

    除了柜台，门口左手边放着几排凳子，不过并没有几人排队。

    徐君明刚迈进门栏，一个带着瓜皮小帽，身穿粗布青衣的小厮，连忙迎了上来。

    虽然诧异来的是一个年轻道士，但好歹没忘了自己的司职。

    “道爷，来我们宝号，是取钱还是存钱？”

    “取钱！”

    “您这边请！”

    小厮把徐君明带到了一个窗口。

    “您请坐！”接着朝里面喊了一句，“荀师傅，这位道爷取钱！”

    里面一个带着黑框眼镜，脸型消瘦，眼神中透出一丝精明的中年人点了点头。

    抚平了手上的算盘后，目视徐君明。

    “道长要取多少钱？”

    “白银一万一千三百两！”

    说着，一掏储物袋，把从屠龙那里得来的银票全拿了出来。

    盛隆钱庄乃是全国数得着的大银号，全国各地主要城市都有他们的分号，屠龙手中的银票都是他们签发。

    中年人心中一惊，再次审视了一下眼前胡子拉碴，面容却年轻的道士。

    一身带洞破口的青布旧道袍，斜背着两个上锈太极图的大袋子，手里拿着一根翠色欲滴，长约两米的竹杖；面带桑色，却不见丝毫疲意，双目神光内蕴，一头半长不短的乌发，随意用绳子在头顶扎了个道髻。

    这样的人，怎么看都不像有万两白银身家。

    但僧道之辈中多奇异之士，他也不敢妄下推断。

    “道长可有凭据？”

    “自然有！”

    说着把一叠银票从窗口递了过去。

    双手接过来一看，除了一张三百两的银票外，剩下都是自家钱庄发行的千两银票，而且字迹清晰，印章完整，明显不是赝品。

    荀临心中震惊这道人的富有，连忙起身把银票递还。

    “道长请稍等！”

    在徐君明把银票接过去后，又朝外面喊了一句。

    “小三，把道长带到贵宾室！”

    “知道了！”

    之前接待徐君明的小厮连忙跑了过来。

    朝徐君明略带歉意的点了点头后，荀临转身朝里间走去。

    “道爷，您这边请。”

    语气和神色中都带着惊讶。

    自他来这盛隆银号跑堂，能进贵宾室的，无一不是衣着华丽的富商巨贾，像眼前这位穿着，看上去比自己还破的人，他还是第一次见到。

    之前，如果不是看他还有仪表有几分非凡，也不会那般客气。

    徐君明点头后，跟着他进了对面的隔间。

