    刘德贵看向王小帅，灰白的眉头一皱，沉声问道：“那照你的意思，我以后再也不能弄了？没有恢复的希望了？”

    “没错，话说你不是只和红霞婶子三次一个月吗？”王小帅露出一阵坏笑，故意问道：“另外差不多十次，被你用去干嘛了？”

    “这......这个。”刘德贵支支吾吾，一脸的尴尬，“没有，真的没有，我都用在了你红霞婶身上了。”

    “刘书记，你身体的情况我基本掌握了，不可能有假，我是中医，望闻问切的基本功夫还是会的，不像那些西医，什么检查化验。”王小帅一阵轻笑。

    “像你这样的，我打眼一瞧，基本就掌握你的病情了，再加上我刚刚给你把脉，更加肯定，你放心吧，保护患者隐私是我的道德操守，我绝不会传出去的。”

    刘德贵还是不死心，说道：“那王医生，你就说说，你到底看出来什么了？”

    刘德贵听到这话，瞬间喜出望外。

    他又跑去打开门，探出脑袋瞧了瞧，没人。

    这个点基本上村民都会在家午睡，日头上，太热了，还干农活，非得中暑不可。

    “王医生，你真的是医仙在世！”刘德贵满脸佩服，说道：“什么事情都瞒不住你的眼睛，我虽然不能告诉你外边儿都是什么人，但我的确是这样，你老实告诉我，我难道再也不能弄了？”

    王小帅露出一阵坏笑，“怎么不能？

    “自己的小命，怎么的也比女人来的要紧不是？要是自己小命都没了，那还弄个鸡儿，鬼都不找你！”

    “对对对，王医生，你那么厉害，有没有办法，让我温和点调理，不能以为调理身子就直接断了，”刘德贵说道。

    “嗯，就是温和一点，既不伤身体，又能让我的老相好们接受，这种两全其美的法子。”

    王小帅看到刘德贵这幅渴望至极的样子，心下一阵鄙视。

    “这老家伙，都什么岁数了，竟然还想这些事情，老命都不顾了，可出什么事也别怪我！”王小帅暗想道。

    而后，王小帅神情一凝，沉声道：“刘书记，你还别说，这种药我还真有，可有点危险。”

    “就是你服下的量没有控制好，很有可能会有危险，

    “现在你还要我帮你配吗？”

    刘德贵双眸深处闪过一丝惊喜，“你说什么？那照你的意思，只要严格听从你的要求，就不会有什么问题了是吗？”

    这老家伙看到王小帅竟然真的有这种法子，直接选择性忽略的危险。

    “你这么说也没错。”王小帅顿了顿，“但你一定要记住，不按照要求服药，后果很严重。”

    王小帅又特意强调了一次，“可能小命都不保了。”

    刘德贵闻言，急忙说道：“你尽管放心，我一定按你说的服药，绝不会吃过量，所以你就赶紧给我开药吧！”

    “说实话，我这几天弄不舒服，都想跑去找明伟，让他给我找几个厉害的医生了，他说我旁边都有厉害的医生，犯不着跑去市里花钱找罪，如果市里名医厉害，李毅峰就不会到万民村了。”

    “王医生你让明伟这么推崇，想来肯定很厉害，再说了，就连小楠都是你接生成功的，你简直就是医仙在世啊！”

    刘德贵为了能继续弄，也是够拼的了，一个劲儿的拍王小帅马屁。

    “你个老东西，为了继续弄，什么话都说的出口！”王小帅心中一阵暗骂，但也懒得继续他计较，直接给他准备中药，把相关注意事项给他讲了一次。

    片刻后，刘德贵拎着几包中药离开了。

    王小帅看着这老家伙离开的背影，不禁觉得真是可恨又可怜，还烦人！

    当了一辈子村书记，既没有办过什么改变乡村众人生活的实事，又没有带领村民发家致富，反而整日作威作福，弄了也不知道多少个小媳妇，一辈子真真值了。

    王小帅便要转身，准备关上门休息。

    这会儿，赵菁菁竟然满脸笑眯眯的溜了过来，一进到房里，就扑向了王小帅。

    王小帅看到赵菁菁，被吓得都要跳起来。

    这门可还开着呢！

    王小帅急忙把她推开，跑过去把门关上，说道：“菁菁，你跑来我这里干嘛？这个时候你不是在刘德贵家里，陪毅峰休息嘛？”

    赵菁菁再次扑进了王小帅的怀里，撒娇道：“大哥，谁让人家那么想你，你就不能弄弄我吗？”

    赵菁菁俏脸通红的说道，这小模样，哪里像城里的千金小姐，活脱脱的乡下小媳妇。

    “菁菁，你不要逼我了行不行。”王小帅一阵无奈，叹息道：“我真的不想对不起毅峰，他是我兄弟啊！”

    “你不知道毅峰有多爱你吗？你这样，让我怎么面对他？”

    “哼！”赵菁菁一脸的蛮不讲理，“反正我不管，我只爱你！我和毅峰本来就不是因为爱情走在一起，都是因为双方父母利益上的关系。”

    “我承认他是个好男人，但我也把我珍贵的美好给了他，完全对得起他的真心了，而且还等了他那么多年。”

    “大哥，自从我遇到你，只想做一个纯粹的女人，我真的不想等了，我想和小莹一样，即便嫁人了，也能做你的女人，至于毅峰，如果被他发现了，我一人承担所有后果！”

    “哎......”王小帅长叹了一口气。

