    “呼！”

    仁王长舒了一口气，身体从幻影状态退出，此时他已经是大汗淋漓，浑身像是被从水里捞上来的一样。

    按理说，以他的消耗应该已经到了极限，但是不知道是不是因为幻影了迹部，这份意志力让他一直坚持到了比赛的终结。

    “没事吧。”

    一旁，真田搀扶住仁王。

    这个平时有些爱恶作剧的家伙，今天确实惊艳了全场。

    “没事。”

    仁王洒脱的笑了一笑，想要表示自己并没有大碍。

    不过随即，肌肉扯动间，他就感觉到自己的浑身肌肉都传来了一股酸胀，呲牙咧嘴了起来。

    冲着场边一直在欢呼的切原，以及前来观战的柳生挥了挥手，仁王眼中满是畅快之意。

    他已经好久没有这么舒爽的打过一场了，自从知道自己拥有特殊的精神天赋，他就一直在等身体的适应。

    直到这么一天的到来。

    “说起来，还要感谢前端时间的那个特训。”

    眯着眼睛笑了下，仁王心中有些唏嘘。

    ……

    “桦地，走吧。”

    冰帝这边，认识轻轻拍了一下桦地那有些粗壮的胳膊。

    两人这场比赛已经尽力，尤其是最后双无我的展开，虽然强势，但是仍然被真田和“迹部”联手压下。

    桦地身子一怔，目光从仁王的背影上收回。刚想迈步，却一个趔趄，他的膝盖已经出现了红肿。

    一旁，忍足立马上前一扶。

    “这是……”脑海中滑过一道闪光，忍足沉声问道：“当时你的那几个动作是想模仿动如雷霆？”

    他回想起刚才的比赛中，桦地有好几次进行的快速闪击。

    沉默不答。

    桦地却是没有回应他的话题。

    两人就这样缓缓的走下球场，心中的距离则是更加地拉进了三分。

    “真是一场难以置信的比赛。”

    球场边，芝纱织一边翻看着刚才拍的照片，一边轻声感叹着。

    井上守两根手指摩挲着下巴，目光中带着思索，听到身边的感叹后，他沉声道：“确实，两边选手的实力都很惊人。”

    不管是双无我，亦或是仁王的幻影，都是足够令这场比赛称道的地方，更何况还是两者之间的碰撞。

    “这样一来，立海大的战术似乎很有可能。”

    “嗯，战术？前辈刚才说的是什么意思？”

    听到井上守的碎碎念，芝纱织有些好奇的抬头问道。

    “哦，之前我们不是猜测冰帝会获胜吗，但是现在看来还不一定。”

    井上守笑了一声，继续道：“从真田弦一郎的变阵就可以看出，立海大的这次排阵很有讲究。”

    芝纱织听的津津有味，十分佩服的看着自家前辈，“井上前辈，然后呢？”

    “下一场单打二是关键了，就看冰帝和立海大分别上场的是谁。”

    井上守一指。

    “立海大还有二分之一的机会。”

    “呃……”

    芝纱织迷糊了一下，随后惊讶道：“你是说迹部对上幸村，或者上衫对上毛利。”

    “对的。但是如果出现交错，那么立海大的机会就不大了。”

    “会碰上吗……”

    看着赛场，芝纱织突然心中又升起了一丝期待。

    另一边。

    青学众人也在猜测着两边都排阵去，不管双方的胜负，这对他们以后的比赛都会是一个极大的参考。

    “乾，如果是你，你会怎么做。”手冢撇过头，轻声问道。

    乾贞治沉吟了一下，随后镜片上的白芒一闪，“其实换作是我，我会让幸村优先考虑单打三，其次是二，最后是一。

    不过，最终我会和柳的一样，把他放在单二号。”

    一旁，菊丸的眼中满是疑惑，“咦，为什么会选中间几率这个，要是幸村在单二碰到了上衫怎么办？”

    “我想大概明白了乾的意思。”不二轻声笑道：“是赛制的原因吧。”

    “赛制？”大石一愣。

    “不二说的没错。”乾轻轻颌首，平静解释道：“单打二在两场双打之间。”

    “？”桃城和海堂还是有些发懵，不知道这里面又有什么联系。

    手冢深邃的眸子转动了下，目光扫过众人后，开口说道：“立海大想要携带着连胜的气势，一鼓作气。”

    有时候，对于实力略有落后的那支队伍，气势的作用绝对是不可忽视的一个点。

    “这样一来，冰帝双打一……”

    剩下几人不是傻子，很快反应过来。

    原本实力相近的两队双打，就会出现一个不平衡点。

    “好恐怖的立海大，不知道冰帝有没有算到。”桃城有些吃惊于两队这种无形的交锋。

    不二微笑了一下没有说话，手冢也是转过头去。

    他们大概已经猜到，这次上衫悠大概率不在单打二。

    毕竟，没有死角的王者之师，都会坚信着自己这边的实力，实力最强的压阵，这是最大的自信。

    ……

    短暂的十分很快过去。

    不少观众翘首以盼着下一场的关键对决。

    不管是哪边赢下，都将宣布着其中一方进入关键的赛点。

    “下面，即将开始本轮单打二号的比赛，由冰帝学园迹部景吾，对阵立海大附属中学幸村精市。”

    “请双方选手上场。”

    哗！

    清晰的广播声传入耳畔，让不少人精神一振。

    真的是两个部长之间的对决！

    场外的观众们则是大声的呼喊了起来，在一些人所了解的情况中，这两人谁强谁弱还真没有一个定论。

    “加油。”

    上衫悠目光闪了闪，最终还是没有和迹部多说什么。

    作为好友和队友，这么简单的一句就已经足矣。

    迹部微微昂首，脸上带着一抹笑意，“放心，本大爷上次的确输给了他，但是这一次……”

    输人不输阵。

    迹部对自己从来都是自信的，他的内心永远都住着一个名为骄傲的国王。

    “迹部！迹部！迹部！”

    “冰帝！冰帝！冰帝！”

    看着迹部优雅的迈着步子，像一只孔雀一般走上球场，冰帝的啦啦队展现出了恐怖的气势。

    偌大的喊声，一时之间竟然将整个场馆其他的杂声都压了下去。

    啪！

    高举头顶的打了一个响指，刚才声势浩大的阵仗戛然而止。

    “嘁，还真是爱显摆。”

    场边，切原有些酸溜溜的撇撇嘴。

    刚才他们立海大给幸村部长的加油声，全被迹部给压了下去。

    他的身旁，柳生比吕士脸上带着一丝轻笑：“这就是冰帝学园的学生会长吗。”

    比起迹部网球部部长的身份，他更在意的是后面这个。

    中间球网前。

    迹部面色肃然的看着幸村，伸出一只手道：“再次见面了。”

    “这次也请多指教，迹部同学。”柔和一笑，幸村握住迹部的手道。

    “来吧，本大爷也想再试试你的网球。”迹部眼中闪烁着光辉，语气傲然。

    猜边之后，裁判便宣布道：

    “比赛开始，首先由冰帝学园迹部景吾发球。”

    哒哒、哒哒……

    宛若鼓点的击球声响起，瞬间让场外的声音小了下去，所有人的视线都集中了过来。

