    麦格不在，麦米餐厅贴了公告，直接歇业一周。

    不过米娅觉得闲着无聊，所以把冰激凌店继续开着，姬娜就在店里帮忙。

    “天鹅那么可爱，怎么能烤着吃呢。”姬娜笑着伸手刮了一下小乖的鼻子，又是看了眼蹲在地上，已经重新收起翅膀的丑小鸭。

    金色的翅膀已经消失了，化为了一个印记勾勒在它背上，和原本有些暗淡的颜色相比，像是描了一层金边，看起来颇为神气。

    “以后不可以骑着丑小鸭到处飞了哦，特别是白天的时候，会被抓起来的。”姬娜表情严肃的和小乖叮嘱道。

    “哦。”小乖乖巧的点了点头，还不忘冲着丑小鸭扮了个鬼脸。

    ……

    “殿下，小主喝了果汁，已经睡着了。”菲丽丝走进伊琳娜的办公室，如释重负道。

    “辛苦了。”伊琳娜看着这几日明显消瘦了一圈，还多了两个明显的黑眼圈的菲丽丝说道。

    这几天，她算是体会到麦格一个人将艾米抚养长大的辛苦了。

    因为她亲眼看到了菲丽丝的辛苦。

    小小的婴儿，根本不会按照你的想法来行事。

    “没关系，我很好。”菲丽丝微微一笑，却难掩疲惫。

    “喝了这杯水，好好去睡一觉吧，今天把孩子交给艾许莉就可以了。”伊琳娜将拿起手边的一杯水，往里边滴了一滴生命之乳。

    馥郁的生命气息顿时充满了整个办公室，只是闻上一闻便让人觉得精神一震。

    菲丽丝接过水杯一口气喝光，然后看着伊琳娜一脸认真的说道：“殿下，以后我真的只需要好好睡一觉就可以了，不需要生命之乳那么宝贵的东西的。”

    这可是能够救人性命的生命之乳，而且现在生命之树已经没了，公主手里的生命之乳用一滴少一滴，这样浪费在她身上让她觉得很不好意思。

    “笨蛋，你现在已经到瓶颈期了，回去睡一觉，醒来好好冲击一下，看看能不能突破七级门槛。”伊琳娜赏了她一个板栗说道。

    “哦。”菲丽丝捂着额头离开，还是有点想不明白，自己只是带带娃，怎么就到瓶颈期了。

    办公室门关上，伊琳娜坐在办公桌前发呆，轻声自语：“也不知道他在那边是否顺利，一个人下去，还是莽撞了些。”

    “而且，最近那东西似乎又出现了，还是得亲自去一趟深渊岛看看。”

    ……

    麦格和南希喝了下午茶，过程氛围轻松，就像是两个朋友一般。

    南希对于他的经历似乎颇为感兴趣，所以麦格只好给他现编了一个励志男青年不断创新的老套故事。

    然而，她对这个故事似乎很满意，下午茶结束，对他的好感度又提升了两分。

    “系统，你说再这样下去，她该不会爱上我吧？”麦格从顶楼咖啡厅出来，表情有些古怪。

    “从目前的条件分析，这种可能性极低。”系统答道。

    麦格撇撇嘴，并不反驳。

    他其实也能感受到，南希对他的情绪更多的是一种欣赏，一种上位者的人对手艺人的欣赏，多少带着几分居高临下的意味。

    当然，他还挺满意这种状态的。

    这样他以后突然失踪，她也不至于疯狂找他。

    回到宿舍，麦格易容离开了大厦。

    “易容的选择有很多，比如工作人员，为什么你一定要选择女装？”晞坐在副驾，清冷的面庞上带着不解。

    “难道这就是所谓的女装只有一次和无数次？”

    “额……”麦格蚌住了。

    “你不早说。”麦格一边脱裙子，一边甩锅。

    晞别过脸，翻了个白眼。

    而且，就算不易容，以他的实力想要神不知鬼不觉的溜出大厦，同样是一件非常简单的事情。

    重新换回男装，又换了一张脸，飞车在塔克城最大的商贸城大门前停下。

    塔克商贸城是整个地下城规模最大，品类最全的商贸城，也被视为整个地下城的交易枢纽。

    下至各类日用品，上至大炮重舰都可以在这里交易。

    “你需要购买什么？”晞问道。

    “先逛逛，我也不知道要买什么，长长见识。”麦格信不向着面前那栋机械交易中心大楼走去。

    晞眉头微蹙，还是选择跟上。

    一进大门，大厅中停着的一艘巨大的战舰便吸引了麦格的注意力。

    “元级战舰，两百年前已经被军方淘汰，现在转为民用战舰序列。”晞给麦格介绍道。

    “多少钱一艘？”麦格问道。

    “对你来说，是非卖品。”

    “我买回去给我女儿当玩具也不行？”

    “不行。”

    麦格的目光有些依依不舍的从那战舰上收回，虽然是被军方淘汰的战舰，但这也是系统造不出来的高级战舰啊。

    一楼全是卖军火的，麦格走马观花的看了一圈，除了少数军方特供的枪械，这里能够找到所有枪械。

    “枪械像白菜一样卖，你们不担心枪战每一天？”麦格忍不住问道。

    “购抢需要证件，而且每一把枪都记录在册，所有枪械犯罪都能在第一时间找到所用枪械的所有信息。”晞淡定回答。

    麦格若有所思的点头，听起来似乎没啥毛病。

    一个下午的时间光逛不买，完全压抑了麦格的消费力。

    除了机械中心，麦格还去逛了几个日用品中心。

    相比于军火大户才能玩的枪械，那些小商品的批发经营者更能代表地下城的普通百姓。

    一圈转下来，给麦格最大的感受是熟悉感。

    地下城世界给他的感觉与地球在许多地方有着相似之处，他们已经完全摆脱了封建压迫的阶段，普通百姓有了更多的权利。

    虽然门阀世家依旧拥有着极大的能量，但他们终究只能隐藏在幕后，对于普通百姓而言并无太强的影响力。

    他们的生活，比起诺兰大陆的普通百姓可幸福太多了。

    回去的车上，麦格望着窗外掠过的高楼大厦，沉默不语。

    晞看了他一眼，有些摸不着头脑。

    “你说，诺兰大陆的百姓，什么时候能过上他们这样的生活呢？”麦格突然回头看着晞问道。

    晞看着麦格澄澈的眼睛，最终还是摇了摇头。

    她不知道，也不能说。

    只是他的这个想法，便已经非常危险。

    麦格笑了，目光重新投向窗外，“会有那么一天的。”

