
　　反正她现在没有运动鞋代言在手上，可以随便拍。

　　姜寻并不介意在没有报酬的情况下给对方带货，她觉得这牌子的鞋好穿就是好穿。

　　粉丝们喜欢她就分享，没有一点儿负担。

　　“哇，是途跑这个牌子，也是国产的。”

　　“姜姜是国货的忠实拥护者了。”

　　“姜姜你没住宿舍了吗？”有粉丝看见直播的背景变了。

　　“因为经常有工作，住宿舍不太方便。”姜寻简单的解释了一下。

　　“姐妹们，铁汁们，我做完功课回来了，这双鞋才200多块！好不好的我已经下单了，200块买不了吃亏买不了上当。”

　　“有姜丝翻了姜姜直播百公里跑的第三视角视频，当时姜姜穿的也是这双鞋。本来以为姜姜早就换鞋了，现在穿的不是当初那双，没想到姜姜一直没换。”

　　姜寻看到，便说：“又没坏，当然要一直穿了。”

　　“这话心酸的我想哭，姜姜你也不要太过节俭了呀。”

　　“明明是个一线大网红，还参加了综艺，身上还有代言，为什么还要这么节俭？”M.23sk.com

　　姜寻认真的说：“这不是节俭与否的问题，而是我就两只脚，这一双运动鞋确实够用了。等它坏掉，我自然会换新的。既然没坏，买那么多新的穿不过来，放在家里占地方不说，还有些浪费。东西只要够用就好。”

　　“姜姜穿的这个牌子确实是良心国产，实不相瞒，我高三时买过一双，现在大学毕业两年了都还没坏，干脆被我放在车里当备用鞋，突然有个活动，打打篮球什么的，随时都能拿出来穿。”

　　“这个牌子确实不错啊，款式新颖，关键我搜遍了旗舰店，发现没有一双鞋超过300块，太适合我们学生党了。”

　　“竟然还有一双99元的小白鞋，还很好看！不说了，连着姜姜同款一起激情下单！”

　　“我这双鞋减震不错的。跑步会对膝盖造成一定压力，不只是这款鞋，就算是买别的牌子，大家也一定挑选减震效果好，鞋底柔软轻便，鞋面透气的鞋。另外最好使用护膝，也能一定限度的保护膝盖。”

　　“姜姜你现在戴着护膝吗？给我们看看你的护膝。”

　　姜寻正要回答，却看见前方秦慕枫穿着上次在横城见面时的那件黑色大衣，长身玉立在晨光之下，身旁还放置着一个小小的行李箱。

　　姜寻顾不上直播，只匆匆说了一句，“先下播了宝宝们。”

　　都没顾得上看屏幕上的挽留，匆匆关掉直播，便朝秦慕枫跑了过去。

　　留下已经黑了屏仍旧没有离去的粉丝，还在那儿聊。

　　“姜姜怎么这么匆忙下播？”

　　“她刚刚好像是看到谁的样子，眼睛都亮了。”

　　“好奇死了，姜姜看到谁了啊？”

　　秦慕枫在姜寻跑过来时，便伸出胳膊为她扑进自己怀里做准备。

　　却不料姜寻跑到他面前，生生刹住了车。

　　要不是看她在发现他的那一刻，双眸绽亮，他都担心她反悔了。

　　小姑娘不扑进来，秦慕枫只好主动。双手握着她的腰，轻巧的将姜寻举起，稳稳的抱好。

　　她在晨光下，脸颊泛着嫣红，双眸清亮的模样那么美好。

　　秦慕枫三点半起床，4点半到机场，赶着早晨最早一班航班回来，下飞机便拖着行李箱过来的疲惫，在见到姜寻的这一刻，全都不见了，整个人说不出的轻快。

　　秦慕枫鼻尖碰了下姜寻的鼻尖，“想我没？”

　　在此之前，姜寻从来不知道想念竟然还能是这个样子的。

　　不同于想念她手底下的兵，不同于想念她过去的朋友。

　　是一种入心入骨，深植在心底，扎根后野蛮生长，无法控制，最后占满整颗心房的感觉。

　　“谁想你，不是天天视频吗？”姜寻嘴硬还努力摆出骄傲又嚣张的模样，却控制不住嘴角的向上。

　　姜寻被秦慕枫举高，脚尖轻轻踢了一下他的小腿，“快放我下来，大庭广众的不像话！”

　　秦慕枫笑看着她嘴硬死不承认的作，正要将她放下来，突然听到“砰”的一声，东西落地的声音。

　　两人惊讶的齐齐转头，便见姜继煊正目瞪口呆的看着他们俩。

　　苹果、梨什么的滚了一地。

　　姜寻拍了下秦慕枫的肩膀，秦慕枫总算想起来放下她。

　　“你……你们……”姜继煊一脸震惊的问姜寻，“你之前不是说跟他不熟，还说他脑子有大病？”

　　秦慕枫：“……”

　　姜寻：“……”

　　“你月考语文政治历史考了几分？考试没见你脑子这么好使呢？”姜寻红着脸朝姜继煊龇牙，“你这脑子考不上京大华大都说不过去！”

　　姜继煊：“……”

　　我跟你聊感情问题，你却拿学习来扎我的心，还能不能好好处了？

　　姜继煊看向秦慕枫，眼前的男人向来让人没什么勇气直视面对。

　　往常见了，姜继煊的腿肚子都要哆嗦。

　　而此时，他竟出奇的觉得秦慕枫好似变得平易近人了许多。

　　姜继煊小心翼翼的试探的叫道：“姐夫？”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫目光中露出了对姜继煊的赞赏，“虽然冯念珍和姜悦兮不怎么样，但是你年纪轻轻却很是个可造之材。”

　　姜继煊：“……”

　　虽然是在夸他，但怎么还不忘顺道踩一脚他.妈和姐姐呢？

　　虽然他自己也承认冯念珍和姜继煊的人品确实不行。

　　但是被人这么说，姜继煊的心情还是颇为复杂。

　　“赶紧把水果捡捡回家去了。”姜寻弯腰去捡散落在地上的水果，不少都被摔烂了，“大清早的可太冷了。”

　　姜继煊和秦慕枫也一起把水果捡回袋子里。

　　摔烂的回家再处理，不能扔在地上不管。

　　而后，姜继煊拎着一袋子水果，秦慕枫拖着他的行李箱，与姜寻一同进了家门。

　　“你怎么一大早跑我这儿了？不上学啊？”姜寻一副“你要是敢逃学我揍死你”的架势。

　　姜继煊下意识的抱住头解释，“这不是顺路吗？我上学正好经过你这儿，就买了点儿水果送过来再去学校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第175章 姐夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 