    “系统啊系统，我想要一台全自动印刷机，要是没有的话，那以后我就不做任务了哦。”牛奶饱包子足后，艾米还是向系统下手了。

    “按照系统手册，系统发放的任务奖励志原则是由系统自主决定的，小主不可随意要求……”生活体验系统决定挣扎一下。

    “那你觉得给我发一个火球术合适吗？”艾米把玩着掌心中的小火龙，皱着小眉头问道。

    系统：“……”

    要是最近求助帖发的太多，被版主限制发帖，他一定再去系统论坛发布一个求助帖子。

    “当然，要是你能让我提升一级的话，那我也可以考虑不要印刷机的。”艾米补充道。

    “请小主积极完成任务，本次学习拍黄瓜任务已确认——全自动印刷机一台！”系统快速道。

    提升一级的要求实在太过分了，相比之下，一台二手印刷机也就不算什么了。

    “没办法，谁让我家宿主还是个宝宝呢……”

    系统安慰自己，然后越想越气，“明明我也是个宝宝啊！！！”

    “父亲大人，我已经向许愿井许愿了，它说印刷机会送给我们的。”艾米从后门跑进餐厅，看着麦格开心道。

    “那实在太好了。”麦格笑容满面，这下又省了几万铜币。

    这么一想，这系统还是有点用处的。

    厨神系统：“这位兄弟系统，实惨啊……”

    “来吧，我们继续学习拍黄瓜，昨天学会了拍黄瓜，今天只要学会调配料汁就可以了。”麦格带着艾米进了厨房。

    调配酱汁不需要控制力道，也不需要什么厨艺天赋，每种调料加多少都是定量的。

    艾米是个聪明的孩子，所以很快便学会了。

    一份拍的不成样子的黄瓜，一碗调配的还算不错的料汁，将两者混合搅拌在一起，放入冰箱，静候一段时间，一份……有点丑的拍黄瓜也就完成了。

    【一份勉强成型的拍黄瓜】

    “叮咚！恭喜小主完成‘进击的黄瓜’任务！获得奖励：一台来自M78星云的二手全自动印刷机一台！”

    “奖励随时可以发放，因为奖励物品体积过于庞大，无法在枯井中安置，小主可以指定发放地点。”

    系统的声音在艾米的脑海中响起。

    “这样啊……”艾米抬头看着麦格，说道：“父亲大人，许愿井说印刷机太大了，井里放不下，要放到哪里去好呢？”

    麦格：“……”

    生活体验系统：“？？？”

    我滴妈耶！

    我裂开了……

    尴尬的沉默持续了三秒钟，麦格便微笑着说道：“那就让他放在隔壁房子里吧，那也是我们家的房子。”

    “好哒。”艾米点头。

    “笑着，活下去。”生活体验系统在心里安慰自己，然后将自己砍了半天价的二手印刷机发放下去。

    这台二手核动力印刷机，在商通万界系统M78星云的仓库里放了两边多年了，所以给了他一个废铁价。

    当然，几十吨重的废铁，也还是挺贵的。

    但那有什么办法啊。

    要是动不起来，等会小主又让他提供发电站、变电站……那可就真没地方哭了。

    对了……虽然这是个奇幻世界。

    可这房子里有电啊！

    这下亏了……

    生活体验系统的异世界生活体验感为-10086。

    “嗯，味道很棒，小米做得好。”麦格尝了一下艾米做的拍黄瓜，虽然样子有点惨烈，但味道还是可以的。

    毕竟是一样的配方，步骤没问题，味道怎么也差不到哪里。

    “嘻嘻。”艾米的小脸上露出了开心的笑容

    “安妮姐姐，你尝尝我做的拍黄瓜。”艾米抱着盘子出了厨房，把一双筷子递给安妮，满是期待的看着她。

    安妮夹了一块拍黄瓜喂到嘴里，眼睛立马笑的弯弯的，把黄瓜咽下之后，冲着艾米竖起了一个大拇指。

    “嘻嘻，那以后我就可以经常做拍黄瓜给你们吃了。”艾米自己抱着盘子也是吃的津津有味，毕竟是自己亲手做出来的，成就感十足呢。

    等小家伙吃好了，麦格有些迫不及待的带着艾米去了隔壁房子。

    这原本是一家餐厅，一楼大厅非常宽阔，里边的东西已经腾空了，拿来放一套印刷机绰绰有余。

    不过但麦格打开大门的时候，里边空空如也，连个自行车都没有，哪有什么印刷机。

    “父亲大人，印刷机长这样吗？”艾米指着角落里的一个破旧摆件问道。

    “不是的，这只是一颗长死了的景观树。”麦格摇摇头，仔细确认了一遍，的确没有见到什么印刷机。

    “要不你和许愿井再沟通一下，看看是不是传送途中出了什么问题。”麦格看着艾米说道。

    “昂，那我问问。”艾米点点头，然后在心里道：“笨蛋系统，印刷机呢？怎么没有呢？你是不是在骗我们。”

    “奖励已发放……”系统有点心虚，可这里的确没有什么印刷机。

    “要不……小主您再去隔壁查看一下？”

    “父亲大人，我们去隔壁看看吧，可能这是个笨蛋许愿井。”艾米看着麦格说道。

    “也好，这些笨蛋的确经常会做这样的事情。”麦格点点头，点着艾米去了隔壁的房子。

    很巧，那也是他的。

    厨神系统：“……”

    生活体验系统：“……”

    果然，麦格在隔壁的隔壁的隔壁房子里，看到了那台made in M78星云的巨无霸。

    五米高的巨大体型，几乎将天花板顶破。

    而当麦格在侧面看到核动力标志的，更是惊得张大嘴巴，久久震撼无语。

    这他喵……奥特曼星球就是不一样啊。

    连核动力都能应用到印刷机上，这是要印到天荒地老吗？

    麦格围着这个几乎占据了五十个平米的巨无霸转了一圈，然后在角落里捡到了一份使用说明书。

    作为一名机械设计专业的优秀毕业生，看个说明书还是不成问题的。

    “父亲大人，这个红色按钮是什么？”艾米的声音从一旁传来。

    麦格探头看了一眼，淡定道：“哦，那是自爆按钮。”

    “那我可以按一下吗？”艾米问道。

    “小米要是按一下这个按钮的话，这条街就没了。”麦格微笑着说道。

    这还是比较保守的说法。

