 黎帅黑脸看着两人，在别人的地盘上，这两人还真是自信呢，有心想要说两句，可他……有些说不出口，更不知道怎么说。

一口气堵在心里不上不下的，十分难受。

段老爷子又岂会看不出来，慌忙站出来打圆场道：“几位快请坐吧。”

南宫辰维与乔玉灵轻轻点头，然后上前在一边落坐，伊芷自然是跟在乔玉灵身后坐下，全程如一个安静的背景版一句话也不说。

黎帅生气归生气，还是要说话的，抬头看着乔玉灵笑着打趣，“国医来到我香王国，隐姓埋名，让下面的人误会了，竟然下了通缉令，着实是手下人的失误。”

乔玉灵又岂会听不出来黎帅的挖苦，她轻笑着摇头道：“无碍。”

段老爷子见两人打着哈哈谁也不往正题上说，便自己开口问道：“国医，不知我孙儿的情况现在如何？”

“可以醒过来，但需要时间。”

乔玉灵说。

段老爷子瞬间就开心了，只要孙儿能信过来，多点时间也无防。

“既然王爷与国医来了，还是请入信驿馆吧，也好让本王尽尽地主之宜。”

乔玉灵扭头看向南宫辰维，她是无所谓，住哪里都可以，南宫辰维也是无所谓，他回头看到乔玉灵一副无所谓的样子，轻轻点头，“有劳。”

“应该的，辰王太过客气了。”

黎帅笑呵呵的说完后，看向乔玉灵轻笑着说人：“国医在我香王国开的火锅店很是有受到众人的喜爱。”

乔玉灵一副我听不懂你的想要所表达的具体意思，笑呵呵的说：“为百姓服务，大家喜欢就好。”

黎帅微微沉了脸，一个南顺国的人，到他香王国来开了铺子，现在铺子的生意极好，关键是他还不能说些什么，更不能做什么。

这不就相当于，他香王国的人花钱养着南顺的人，而乔玉灵与南宫辰维是一体，她的钱就是他的钱，这样说来就相当于……他香王国变向的养着南顺的兵。

若真有一天两兵交战，岂不是……自己出花供着敌人打自己？

这让黎帅如何能咽下这口气，他是真的很生气，可……这又有什么办法，现在本国的内部都没有处理完，其他的暂时也没有时间去对付。

乔玉灵见黎帅一脸郁闷的样子，自然能猜出来，这事情若是放在南顺，恐怕南宫辰维也会有相对的措施，于是她茬开了话题，“不知王上可知道大温城单家？”

“略有耳闻。”

“单家与沛小王爷勾结，抓了不少的少女，用一种极阴毒的手段，让几岁的少女在短短时间内变成十五六岁，花骨朵年纪的少女，然后送到都城一处秘密之地，专门用来接待一些达官贵客，不知王上可知？”

乔玉灵不想绕弯子，干脆直接了当的说。

这件事情段老爷子也是最清楚的，段老爷子又是香王国的忠臣，肯定早就对黎帅说过了，所以乔玉灵完全没有任何顾虑就说了出来。

黎帅也没有想到乔玉灵会这样直白，而且她竟然特别肯定对方就是沛小王爷府，“国医是如何得知对方就是沛小王爷？”

“很简单，我们在路上救了单家的人，但后来单府人的行为我们看不过去，便分开了，到大温城后，本意是想着找到妹妹就回去，谁成想，妹妹最开始就被送进了单家，而单家人当时得到我们进城的消息后，便将我们请去了单府，将我们软禁起来，单家人用药控制我，想我为他们所用。”

说到这里，乔玉灵成功看到了黎帅的黑下来的脸，这才笑盈盈的说：“他们以为我被药物控制后，做事情就没有避开我，所以我知道他们是想将我送到王爷府上，然后伺候王爷。”

“我被送来都城后就住在了一处院子里，被安排学习香王国的礼仪，随后他们便派人将我直接送进了珏王爷府上。”

听到珏王爷几个字时，黎帅的神情变了变，脸色非常不好看。

“开始我也以为是珏王爷与单家人之间有点什么，可是经过细细的观察之后，才知道，背后的人竟然是沛小王爷。”

至于怎么发现的，或者说怎么确定对方就是沛小王爷的，乔玉灵没说。

黎帅此刻也不知道自己是什么样的心情，自己国家的丑事就这样被外人了解的门清，他这个国王也是当得窝囊。

乔玉灵正了正神色继续问道：“相必王上应该知道我们此番来香王国的目的，遇到单家与沛小王爷的事情只是一个巧合，在查的过程中我们知道，我妹妹在被单家的当家夫人送到都城万家的时候路上逃走了，现在去向全无，线索也全断了……”说到这里乔玉灵有些伤感起来，她真的是没有想到，会遇到这些事情，她开始计划很快，早早找到玉楠，小六与玉佳，看能不能在她及笄的那日赶回南顺与南宫辰给成婚，现在看来是不行了。

完全是计划赶不上变化，亏了她当时留了个心眼，让南宫辰维对南顺帝说了，若不说，家里什么都准备好了，她又在香王国回不去，那才叫尴尬。

黎帅知道乔玉灵妹妹在香王国丢了，也是有他香王国的一些责任，于是开口道：“王爷，国王还请放心，本王会尽最大的努力早日找到令妹。”

“那我在这里先谢谢过王上了。”

乔玉灵起身做了一个标准的香王国礼，这才又落坐回去，淡淡的道：“我们自然不会让王上白忙，对于单家与沛小王爷的事情，如果王上有意，我们会帮忙，但还请王上尽快找到我妹妹。”

    “恩。”

黎帅轻轻点了点头，沉思片刻后，他抬头看着南宫辰维问，“辰王，不知本王可否与你单独谈谈。”

南宫辰维大体能猜到黎帅想说什么，轻轻点头，对乔玉灵说：“你先去外面等我一会，很快就好。”

乔玉灵自然是没话说，她知道南宫辰维出去之后一定会将他与黎帅说的话，说给自己听，所以在不在这里的她完不在意。

乔玉灵同意了，段老爷子慌忙起身对乔玉灵做了一个请的动作，“国医还请随我来。”

“有劳段老了。”

说完乔玉灵就拉着已经站起身的伊芷随着段老爷子往外走去。

三人是背对着黎帅与南宫辰维的，所以除了南宫辰维外，乔玉灵几人都没有感觉到，在乔玉灵伸手拉上伊芷手的瞬间，黎帅抬头看了一眼，神色很淡，但还是有一丝丝波动。

到了外面，伊芷终于忍不住，用英文问道：“玉灵，你不是香王国人？”

“是呀。”

乔玉灵点头。

伊芷诧异极了，她听过乔玉灵讲的一些经历，可是她真不知道乔玉灵竟然不是香王国人，“你怎么没说？”

“这有什么好说的？

你也没问，再说……我是哪个国家的人，影响我们之间的关系？”

乔玉灵挑眉。

伊芷慌忙摇头如拨浪鼓，“怎么会，就算是你外星人，你依旧我的玉灵，我们之间的关系永远都不会变，我只是很好奇而已，算了算了，不管这些了，我们是在这里等着你家男人出来？”

“恩，是要等，不会他可能不会那么快出来，不如我们去找东方思秋？”

乔玉灵笑呵呵的说。

伊芷点头，“好呀好呀。”

两个人说完了，回头才看到段老爷子用疑惑的眼神看着两人，随后用怀疑的神情看着伊芷，“如果老夫没有猜错，伊小姐应该是土生土长的都城人，为何与国医……” 