    张水月看见一个男人走了进来。

    待看清那个男人的脸时，我吓了一跳，那个男人分明不是别人，正是自己。

    那此刻的我又算是什么？

    此时一双手突然拍了拍我的肩膀，我不敢回头，我也不知道这东西是人是鬼。

    那人却似乎并不在意，反而淡淡的说道：“你不回头看看我么？”

    “你是人还是鬼？”

    我没有回头，但是手里还是掐了真诀，那人似乎能看透我一般，说道：“不回头无所谓，但是你一定要看清楚现在正在发生的事情，你如果能够看得懂，那你就能学会三九玄门里全部的算法。”

    随后他便将那一只手拿了下去，而我在他拿下那只手时，轻轻的瞥了一眼那只手，整个人都吓了一条。

    一只血淋淋的手，上面还露着骨头和筋腱，其中还有不少虫子在里面蠕动。

    我强行定了定神，看向那个幻相，此时我发现，那个‘我’正搂着张水月，两人看似十分甜蜜。

    “今天怎样？”

    那男人询问道，而张水月却鼓起了嘴巴，祥装生气不去理会‘我’。

    而‘我’则是直接运用起了三九玄门的外功，将张水月抱了起来，没有多说什么，就将她抱进了内室。

    虽说我此时正看得真切，却无法理解，刚刚那个死人究竟为什么，要我看清楚现在正在发生的事呢？

    突然一声爆炸，打乱了屋里的两人，‘我’听到了爆炸声，掐指开始运用三九玄门的算法。

    算着算着，突然感觉到了哪里不对劲，整个人直接冲了出去。

    但此时的张水月却眼神一变，直接拿出一张符纸，随手一划，符箓直接浮上空中开始燃烧，随后化为飞灰消失而去。

    我意识到事情不对劲，踏出了进入这个空间里的第一步，心中不知道为什么却还是想要抚摸张水月，但是手却直接从她的脸上过去了。

    而她此时也正带着幽怨的眼神看着我，我连连后撤，以为自己被她发现了，但她的眼神却不曾移动。

    我看向身后，却是一副巨大的罗盘，不断地转换各层，像是不断地转换情况。

    张水月穿过了我，将手放在了巨大的罗盘上，口中不断的念着什么，我虽然极力想要听清，却什么也听不到。

    但此时却不断地有门徒走了进来，他们一边用贪婪的目光看着张水月，但碍于身份的原因，他们还是乖乖地跪在地上，不断地向张水月点头。

    “那门主他？”

    其中一个门徒终于说了一句，能够让我清晰的听见。

    而张水月没有直接回答他，只是拿起一个水杯，在手中不断地把玩。

    然后轻启檀口，携带着不甘的话随后而出。

    “既然如此，那就随他去吧。”

    随后好似赌气一样回了屋子里，但其中有一个门徒并没有直接离去，先是在屋子里仔仔细细的观看了一段时间之后，双眼直接死死的看着我。

    我却并不以为然，回头看了看空白而无一物的墙，猛然回过味来。

    猛地回头看去，那人已经拔刀上前。

    我化出灵剑架起阻挡，但那人却说了一顿鸟语，然后扔出三张符箓。

    手中灵剑没有停，但眼中已经跟上了那符箓飞来的位置，这种风格的符，基本上已经可以让我断定，来者并不是别人，正是那东洋人。

    但那张符在靠近我时，却突然化作无数锁链快速锁住了我的双手和脖子。

    “不愧是东洋人，下手和符箓基本上都是用阴招啊。”

    随后掐指念决，我心中盘算道：“你玩阴招，那小爷也陪你玩玩阴招。”

    一脚踏地，用力一跺，口中烁烁有词，不断地念到：“天浩浩，地浩浩，天灵灵，地灵灵，弟子今起铁飞叉，叉得邪师邪魔，叉得东洋邪师......”

    随后一口气连吐，只见一把把钢叉从口中的仙气中飞出，那东洋人见我飞来几把钢叉，连连架刀阻挡，然后嘲笑着说了一堆听不懂的话。

    我却不管，直接再次起咒，手中拿出一把破旧的锈烂的小刀，口中再次念叨起来：“老君炉中炼飞刀，途见邪师来使法，三把金刀不容情，一把斩头，一把斩腰，一把刺眼戳身腹，急急如律令，敕！”

    随机那破刀竟然直接飞做三把，直接奔着那东洋人面门而去，那人见得又是三把飞刀，再次冷笑，轻易挑飞以后，却突然发现那三把飞刀却似锁定了他一样。

    不断地在他身边来回向他发动攻击，而那东洋人直接将自己手中的刀割在了自己手上，然后念念有词，随后整把刀显出赤红的血色。

    而我的三把飞刀直接呈金黄色，四处横飞，不断的冲向东洋人，一红三黄不断地在大厅里激战。

    趁着那人忙着对付飞刀时，我直接掏出红线，然后在上面穿了五枚铜钱，偷偷绕到他背后，趁那人没有注意，直接用红线勒住他的脖子。

    但哪知，飞刀也只是穿破了他的身体，却没有流出鲜血和痛苦的惨叫，反而是化作一缕青烟，然后徒然一张纸人出现在地上。

    而我也突然感觉眼前的画面正在不断地缩小，最后只将我一个人扔在黑暗中。

    我掐念各种法决都发现自己无法退出这个空间，最后没有办法盘坐在地上，只能不住的念到：

    “祖先保佑，希望今天能够破开此地，逃出升天！”

    随后我盘坐在地，思考着如何才能离开这个地方，但是现在我也不确定我是什么状态，半入定半中魇，还带点灵魂出窍的意思，甚至还有点假死的意思。

    而我盘着腿，五心冲上，希望能够感受到什么，但感受出去，却没有任何反应，只是一片虚无，一片漆黑。

    我不断的在这片令人难受的地方不断的思考着自己现在应该怎么办，但突然心中有一处灵动，不断地响起清净的铃声。

    “这是？”

    我自顾自话的说道，然后仔细聆听那股铃声，随着心绪不断地清净，我开始掐着左手中指根部，开始用三九玄门的算法给自己盘算。

