    林寒看了眼袁清舞，便朝路边行去。

    “林……”

    袁清舞刚喊出一个字，被袁耀祖瞪了回去，苏家乃是宋州大家族，人尽皆知，袁耀祖自然也知道，如今林寒得罪了苏家，没啥好结果，更得跟他保持距离。

    望着林寒背影，袁清舞轻咬嘴唇，在权贵面前，不屈不挠，好样的。

    “嫂子，他都要走了，你还在犹豫什么？”苏紫衣多了一抹焦急，“玥儿的命攥在你手里，救与不救，你是她母亲，由你决定！”

    玥儿？他真的能救吗？扁老为何那么断定？陈雨绮心情极为复杂。

    快步冲到林寒面前，拦住去路，“你哪都不能去，先去医院救我女儿。”

    “不救！”连求人最起码的态度都没有，林寒不会答应。

    陈雨绮咬了咬牙，想着先把人带过去，要是治不好，就等着她的雷霆之怒吧，语气缓和些许，“治好我女儿，保证不复发，另外，再给你加一千万。”

    “钱财能买命吗？”有钱了不起啊，林寒嗤之以鼻，不为所动。

    “到底要我怎么做你才救我女儿？你说吧！”自己都低声下气哀求了，还想怎么着，陈雨绮怒火上窜，眼神也变得凌厉。

    哪有这样求人的，苏紫衣都看不下去了，恰好一个电话打来，接听后神色骤变，快速说了几句后打开免提。

    “嫂子，咱爸打来电话，玥儿情况不容乐观，得赶快请林神医过去！”

    同时，听筒里响起苏耀祖怒斥声：“雨绮，我不管你用什么方法，必须立即无条件请回林神医，不然，我让你净身出户——”

    嘶，陈雨绮娇躯抖了下。

    嘟嘟嘟，那端挂断电话。

    林寒绕过陈雨绮，伸手拦了辆出租车，见他要走，陈雨绮再也顾不得颜面，挡住车门，“林……林神医，对不起，是我爱女心切，乱了分寸，你别跟我一般见识。”

    “不是说我动了手脚吗？”林寒的怒意未消，这女人泼辣，无理，霸道，甚至还污蔑他，不略施惩罚的话，无法消除心中之愤。

    陈雨绮慌忙摇头，“是我言辞不当，你别往心里去。”

    轻描淡写一句话，怎能让林寒满意，“像我这种低贱的下等人怎有资格接受你的道歉？你也说了，我是骗子，讹诈人的骗子，去请别人吧。”

    林寒拉开后排车门，就要往里钻，胳膊突然被陈雨绮死死抱住。

    “你是医生，不能见死不救，求求你，我错了，我真的错了……”为表现出足够诚意，陈雨绮还狠狠抽自己两巴掌。

    苏紫衣借机开口：“林神医，请上我的车。”

    她深知已经给足林寒面子，嫂子也打了自己，林寒应该会答应。

    “你的态度还可以，就给你个面子。”林寒将陈雨绮甩开，直接上了玛莎拉蒂。

    苏紫衣亲自驾车，绝尘而去。

    陈雨绮哆嗦着手摸着脸颊，眼中凶光暴射，要是治不好她女儿，定要林寒好看。

    小小实习生，医术有那么好？竟让苏家两波人来请，袁存迁感到脑子有些不好使，那小子要是傍上苏家，前途不可限量。

    “清舞，快，快跟上，咱去瞧瞧。”

    把病治好，给上千万，袁存迁听得清清楚楚，只是不知道林寒有没有本事拿到手。

    “爸，别丢人了，刚才你都说了些什么。”袁清舞丢下父亲，驱车驶离。

    “你这死丫头，我还没坐上……”袁存迁挥舞着手，狂追几百米，鞋子跑掉一只，气得直跺脚。

    即将驶到急诊楼，林寒远远的看到苏耀祖站在门前不停的张望，车刚停下，他就快步迎了上来，亲自为林寒打开车门。

    “林神医，我孙女还得麻烦你。”

    他态度恭敬，目光灼灼。

    “老弟，那丫头先是发疯伤人，然后陷入昏迷，我用了你教的回阳九针，却无济于事。”得知林寒回来消息，扁老满头大汗的跑出来。

    “病人特殊，一般治疗没用。”林寒没怎么搭理苏耀祖，随扁老走进急诊楼。

    苏耀祖略显尴尬，和女儿一同紧随其后。

    “爸，扁老都没办法，他行吗？”苏紫衣从未见过父亲对一个医生如此恭敬过，而且还是个实习生，显然，她对林寒已有所了解。

    苏耀祖神色凝重，郑重点头：“你没听见吗？扁医生跟林神医学的针法，应该有些本事。”

    苏紫衣颔首，没错，刚才扁老的话她也听到了，不过，依然不太相信，毕竟林寒才开始实习，没有临床经验，眼里多了一抹好奇。

    “小林，如果你有本事再把患者救醒，今后你是我老师，而且我把心脑血管专家的称号给你。”

    林寒刚走入抢救室，心脑血管专家魏新义板着脸开口，在他看来仅是林寒运气好而矣，运气不可能一次次降他头上。

    “对，如果你把人医好，我把急诊主任位子让给你。”

    “嗯，我这个急诊护士长立即辞职！”

    室内还是那些医护人员，几乎没人看好林寒，纷纷讥笑出声。

    苏耀祖和女儿苏紫衣也跟了进来，站在一旁没说话。

    扁老黑下脸，心中冷哼，一会等着哭吧，沉声说道：“你们所说我都已记下，一定要遵守承诺。”

    “我是见证人。”不知出于什么目的，苏耀祖突然开口。

    呃，有人开始后悔了，就连魏新义脸色也微变，不可能，不可能那么幸运，心中的顾虑消失不见。

    林寒面无神色，没理会众人的冷嘲热讽，径直来到床边，目光看向血玉平安扣，已感受不到任何异样，不用想，那股邪气又附到患者身上。

    “她的病很邪乎，这一会心率，呼吸，血氧饱和度又变平稳。”扁老看了眼多参数心电监护仪说道。

    林寒扭头扫视一眼，叮嘱道：“都离远点。”

    “咋地？你想施法吗？”魏新义冷笑，扁老带人后退，唯有他站在林寒身边，而且撇着嘴，哪有什么专家样。

    林寒看向苏耀祖，问道：“平安扣要是碎了，要我赔钱吗？”

    苏耀祖先是一怔，旋即笑道：“怎能让你赔，相比治好玥儿，算不了什么。”

    得到保证，林寒神色忽然萧然无比，那枚驱邪符再次贴到患者脑门上，片刻后，他瞳孔一缩，闪电般握住血玉平安扣，咔嚓一声捏碎。

