    英雄难过美人关，这种事在雷书侠身上发生了不止一次两次，所以他太清楚硬汉面对此类问题的反应。

    年轻人，不会有那么大的理性，只要感性稍微出现那么一丁点就成了。

    “雷书侠！老子要杀了你！！！——”

    审讯室里传出秦小安怒到极致的声音，他看到自己的女朋友披头散发，满脸都是血，简直都要疯了。

    如果不是身上捆绑了铁链，他绝对可以挣开。

    “杀得了我吗？哈哈哈……”雷书侠大笑道：“秦小安，你猜我会怎么对待你的妞儿？哈哈哈哈……”

    什么叫反派？这就是反派，发出的笑声都让人有剁死他一万次的冲动。

    “我雷书侠在外面吃得开，兄弟多、敌人多，还有好多矿山。我给你选择的机会，第一把你的妞儿送到岛国，培养成新生代的大明星；第二，把你的妞儿送到中非的反对派武装那里……”

    “雷书侠！！！”

    秦小安声音都嘶哑了，双眼通红通红，几乎要向下滴血。

    “选一个。”雷书侠叼着烟笑道：“或者看看我有没有这个实力能做到，毕竟火车不是推的，牛逼不是吹的。”

    “你到底要怎样？她是无辜的！”

    虽然依旧是嘶吼，但这句话已是恳求。

    “无辜？我老婆还无辜呢，不也被你们秦家抓去了？要不是老子腰好要能力强，我他妈哭都没有眼泪！”

    “秦小安，你难道不懂什么叫胜者为王吗？”

    雷书侠眼神冰冷，恍若毒蛇，看的秦小安的瞳孔一收再收。

    “是不是很无助？是不是很悲愤？男人，如果连自己心爱的女人都保护不了，活着也是浪费粮食。”

    “你，秦小安，活着干嘛呀？赶紧死吧！千万不要给自己没法自杀找理由，你咬舌头呀，只要把舌头根咬断就能流血而亡。”

    “怎么？不敢死？那你就好好的活着，等你的女人出片了咱们一起探讨呀，哈哈哈哈……”

    一句接着一句，把秦小安刺激的浑身发抖，可又无可奈何。

    他看着雷书侠拽着女朋友的头发走出去，还听到叮嘱声。

    “先送岛国拍片，再送到中非马卡尔武装。”

    “是马克尔食人部武装吗？”

    “没错，他们不会浪费任何一个漂亮的女人。”

    “是！”

    声音清晰传到秦小安的耳中，让他崩溃到绝望，因为这是百分百将要发生的事。

    雷书侠的心狠手辣对他而言不是新闻，单单一个朱家从上到下被灭，就足以证明这是个魔王。

    所以，秦小安妥协了。

    “你到底想要什么？”

    “很简单，黑卫来了多少人，他们都在哪儿？”

    雷书侠转身走进来，右手捏着香烟，狠狠咂了两口，盯着对方。

    “我、我……”

    “你只有五分钟的考虑时间，因为我的人速度很快。”

    “呼……”

    秦小安重重吐出口气，闭上眼睛，他妥协了。

    “你赢了，我告诉你……”

    “这才对，呵呵。”

    “一共来了……”

    “什么？”

    雷书侠没听清，马上朝前走贴过去。

    就在这一瞬，秦小安瞪圆眼睛，瞳孔中凶光爆射，张开嘴露出血糊糊的牙齿，像野兽一般咬向近在咫尺的脖子。

    “噗！”

    一个烟盒塞进他嘴里，随后腹部被拳头击中。

    “嘭！”

    “呃……”

    秦小安发出痛苦的闷哼声，烟盒从嘴里掉下，身体晃晃悠悠，不住的痉挛颤抖。

    “这都是我玩剩下的。”雷书侠笑眯眯的说道：“你不了解我，不清楚什么叫道德先锋。我，就是道德先锋，同时也是道德败坏。”

    这种偷袭太低级，别人会上当，风里来雨里去的勇敢老雷才不会被骗呢。

    因为他够阴，能比他阴险的还真没几个。

    “但是我喜欢你！”

    雷书侠大马金刀的坐在椅子上，毫不吝啬的冲秦小安伸出大拇指。

    “男人，有所为有所不为，如果你真的把黑卫出卖了，那才是你永远失去苏美琪的时候。”

    “我喜欢你！”

    这是实话，倘若秦小安真的把黑卫卖了，他会让这个年轻的黑卫永远消失。

    “你到底想怎样？”

    秦小安被玩崩溃了，他忽然发现自己压根不是人家的对手，不管从实力以及心智上，都是被碾压的存在。

    “你应该挺喜欢上学，我会把你送到红旗学校学习一年。”雷书侠背着手朗声说道：“这样你就是自己人了，既然是自己人，我当然不可能对你下手，也不会对你的家人，也就是黑卫下手。”

    秦小安眼睛里已经没有神采了，就这么看到眼前大魔王一般的存在。

    “作为交换条件，你要带我去秦家见秦征北。”

    “你……”

    “不要拒绝。”雷书侠扬起手制止道：“如果我没有猜错的话，家主是家主，黑卫是黑卫。我不要你们黑卫的信息，也就没有违背你对于黑卫的忠诚。对于秦家家主，你们没有忠诚的义务，只是对秦家忠诚。”

    每一句话都是重点，每一句话都敲在秦小安的心口，他就诧异了，雷书侠是怎么知道他们秦家的体系。

    黑卫是黑卫，只对秦家负责，至于家主是谁对他们来说无所谓的。

    哪怕秦征北下达命令，他们黑卫也只是以虎牌为令。

    “这是权力制衡，当你站在我的位置上时，就能一眼看穿。”雷书侠笑眯眯的说道：“这场游戏属于我的阶段差不多该结束了，所以……带我去见秦征北，然后你去红旗学校上一年学。”

    “凭什么？”秦小安咬牙道。

    “就凭这里是华国，是老子的地盘——你所有熟悉在乎的人，对我而言都是陌生人，一起杀还是单个杀没有区别。”

    秦小安没说话，因为无法反驳，他们黑卫再强大，在国家暴力机器面前，也只能是蝼蚁。

    “唉！”雷书侠叹口气道：“这里是老子跟那么多兄弟们玩命保护的家园，如果不是的话……草你大爷的，直接用弹道导弹把你们都给灭了！”

    “吹什么牛逼？”秦小安发出嘲讽的声音。

    虽然他怂了，可嘴还能说话，还能剥开一个吹牛逼的人穿着的外衣。

    哪怕说巡航导弹都行，弹道导弹？哼！

    “而且是携带核弹头的弹道导弹——”雷书侠盯着他。

    “你在侮辱我的智商？”秦小安满脸不屑。

    “打个赌怎样？”雷书侠笑道：“如果我真的能用携带核弹头的弹道导弹炸了秦征北，你就把所有黑卫全部告诉我，敢不敢？”

    “没有我秦小安不敢的事，可你要输了呢？”

    “我如果输了随你处置。”

    “好，一言为定！”

    秦小安压根不相信，他是985大学毕业的高材生，现在有人跟他说能用携带核弹头的弹道导弹实施打击……

    这侮辱的不光是他的智商，还有对九年义务教育的羞辱，以及活在当下人常识的鞭打。

