    叶天心听到他的话整个人也快炸了，不愧是一只腹黑的狼，居然又在套路她！

    她没好气的看了他一眼，“你给我滚！”

    墨北冥见她气恼的小模样儿，揽住她的纤腰，便抱着她在床上滚了一圈，翻身将她压在了身下，目光深凝着她道：“是这样吗？”

    叶天心心中也有种欲哭无泪的感觉，对上他那双温柔而深邃的眼神时，她竟然不觉得反感，竟然还忍不住心动！

    不，打住，她要镇定。

    “王爷你变了！”

    说好的高冷禁欲呢？他咋变成这样了……

    “嗯，那还不是因为你。”

    叶天心心里简直哗了狗，这锅她不背！

    被他这么压着，她感觉很不妙，不敢去看他的眼睛，双颊微红道：“王爷你该回去了。”

    “本王今天不想回去。”

    “你到底想干嘛？不是说好的恋爱吗？你得遵守恋爱规则，不然我们就分手！”

    没错，他若敢对她用强的，那不是妥妥渣男么？她还没有那种受虐倾向，必须分手！

    墨北冥剑眉一皱，疑惑的看着身下的女人道：　“分手？分手是何意？”

    叶天心心里简直对他无语至极，果然不愧是老古懂，只感觉他们之间的代沟不是一般大，每一个简单的词汇都得去给他解释一遍……

    “分手就是分开，结束这段感情的意思！”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱，似乎变得极度敏感起来，“你想跟本王结束这段感情？”

    “也不是，就是想要提醒一下王爷，我们两个的关系，还没有走到那一步，现在我们是在谈恋爱，要互相尊重彼此的意愿，你要是越距，那么我就会和你分手！”

    墨北冥眼神无奈的看了她一眼，“心儿，真不知道哪里来这么多的规矩？”

    其实他心中更多的是疑惑，他发现她真的和平常的人不太一样，就连这些想法也是，这种感觉越来越令他心里有些迷茫，她到底是不是这个世上的人？

    叶天心打着敷衍道：“在我们娘家那边，都是这样的。”

    有些事情她想告诉他，但却不能告诉他。

    墨北冥听闻她的话，一脸的若有所思，她娘家是么？看来真是应该好好的调查一下了。

    他对她的了解实在太少了，突然发现自己应该是从来都没有真正了解过她吧！

    但他也知道她对他有隐瞒，到底是不够相信他所以才没有告诉她一些事情吗？叶天心你到底是怎么想的？他的心第一次因为一个人而凌乱了。

    “心儿，本王不会对你做什么，本王只想静静的抱你一会儿。”

    他说着便翻身换了一个姿势，将她搂在怀中，下巴轻轻抵在了她的发端，摄取着她身上淡淡的幽香，仿佛令人沉醉。

    叶天心被他紧紧抱着，一时间也是心情复杂，但内心并不抵触和排斥。

    可是她等了好一会儿，男人并没有将她给松开，反而听到了男人平稳的呼吸声时，她整个人也是懵了。

    “王爷？”

    “……”

    不是说好的只抱一会儿吗？他竟然睡着了！

    叶天心心里简直一片尴尬，其实她也是第一次和一个男人相拥而眠，她本来想唤醒他，但又不太想打搅，矛盾至极……

    最终她不知道这样过了多久，也浑浑噩噩的睡了过去。

    ……

    次日清晨，大街小巷都在传闻着一件事情。

    那就是冥王和三皇子殿下同时上相府提亲一事。

    这件事情真是令人始料未及。

    岂止是始料未及，简直就是令人咋舌！

    谁会料想到一个曾经和太子有过婚约的女人，居然还能得到皇子和王爷的青睐。

    而且还是两个非常优异的人，冥王那可是名满天下的战神王爷，是天耀国百姓心目中简直犹如神一般存在的人，可是他竟然会看上一个曾经痴傻，而且还被太子未娶先弃的庶女！

    不仅如此，还有一个也是后生可畏，最近守卫边疆立下功劳三皇子！

    他们两人这是图啥呢？居然都看上了相府那个叶天心？

    那女人有什么好的，臭名远扬，一无是处，意难平，简直是令人意难平啊！

    殊不知这一刻，叶天心已经成为百姓们茶余饭后，津津乐道的八卦话题了。

    还有人传言，叶天心是狐狸精转世，故意来迷惑王爷和皇子的，简直就是祸国的妖孽！

    这大概是叶天心被黑的最惨的一次！

    当然这些消息自然也都传到了宫里。

    太后听到这个消息后，也是心情甚好。

    当然众百姓不知道的，她也知道。

    得知叶天心拒绝了墨北冥和墨子烨后，她悬着一颗心这才放下。

    她心情甚好的端起了茶杯，看了一眼前来汇报的探子道：“你退下吧，哀家知道了。”

    “是，娘娘。”

    探子退下后，李嬷嬷高兴的看了太后一眼道：“看来这个叶天心她胆子还挺大的，居然连王爷和皇子都敢拒绝。”

    太后抿了一口茶道：“她这不是胆大，她这是聪明，哀家就知道这丫头心思不简单，现在看来果真如此。”

    “太后你这话是什么意思？”

    太后将手中的茶盏缓缓搁下道：“她不管答应谁都活不久，所以不答应就是最好的办法，本来哀家以为她答应子烨那孩子，兴许还能活的久一点，但是现在看来她的求生欲还是很强，不嫁皇室之人是吗？真是妙啊！就是不知道接下来她会不会让哀家失望了？”

    李嬷嬷闻言，也是点点头道：“娘娘说的是，这丫头确实很不简单，能有胆识拒绝王爷和三皇子殿下提亲的人，还扬言不嫁皇室之人，天下间恐怕有哪个女人有这么大的胆子了！”

    太后突然是冷哼了一声，“她还不是仗着冥儿和子烨那孩子喜欢她，才敢这般为所欲为，要是一般女人敢当众拒绝皇室提亲，你觉得她还有命吗？到底是那冥儿和子烨对她太过纵容。”

    “娘娘，那怎么办？要不然派人将她给杀了一了百了，为王爷和三皇子殿下出气？”

    太后听了这话，也被李嬷嬷的话给逗笑了，“杀了她？你是想让冥儿和子烨恨哀家么？”

