    苏晓看向江杭的表情仿佛他讲的是一串让人难以理解的火星文。

    “你..你说什么？”

    江杭憋着笑意，一本正经继续描述两人昨晚发生的事。

    “我送你进房间之后你醒了，吵着要喝水。我烧好水喂你喝了半杯，本想等你睡着就走，结果你喝完水紧紧抱着我的胳膊不让我走，让我在这里陪着你。”

    说到这里，他脑子里似乎回忆起了什么画面，一声轻笑溢出喉咙，无辜地朝苏晓眨了眨眼。

    “我盛情难却就留下来了！”

    苏晓张了张嘴，又不知道说什么好。

    盛情难却？

    照他的意思，昨晚还是她主动的？

    以前和朋友喝醉的时候，人家都说她很乖，可以倒头就睡的那种。

    她还是第一次知道，自己发酒疯的时候会跟不太熟的男人提这种要求。

    实在不知道这时候是该道歉，还是骂他占了便宜还卖乖。

    正垂着眸不知所措。

    江杭忽然坐直了身体，俯下脑袋凑近她耳畔。

    “别担心，我会对你负责的。”

    湿热的气息拂过她的耳尖，温柔得近乎暧昧的低喃显出几分真诚，让她一时晃神。

    过了片刻才反应过来，慌乱地伸手推开他。

    “别，别开玩笑了！既然昨晚是个意外，我们就都忘了吧，你也不要放在心上。”

    说完也不看江杭的反应，慌慌张张地想下床。

    掀被子的动作都做了一半，骤然接触到冷空气让她忍不住打了个冷战，理智也瞬间回笼。

    被子下面她可是什么都没穿。

    她又匆忙压下被角把自己裹在中间，只露出白皙小巧的肩膀和手臂。

    脸上一片爆红，不知道身后的江杭看到了多少。

    淡紫色的伴娘礼服正搭床尾不远处的椅子上，入目所及没看到其他的小衣物。

    没办法，她只好回头跟他商量。

    “你闭上眼睛...转过身也可以，我穿一下衣服。”

    语气带着几分忐忑不安，生怕江杭会跟她开“你全身上下我哪里没看过”这种玩笑。

    一大早起来冲击太大，她现在对这种冷笑话是真的接受无能。

    江杭倒还算配合，闻言真的乖乖闭上双眼。

    苏晓本来想强调一句别偷看。

    想了想，总觉得他不是那样的人，又闭上了嘴。

    轻手轻脚地掀开被子。

    江杭听到悉悉索索的动静，一动不动地闭着双眼，直到苏晓的声音传来。

    “好了。”

    他睁开眼。

    苏晓一脸紧张地站在床尾，长发被她用手胡乱挽在脑后，伴娘礼服经过一夜有些发皱，从窗帘中漏下来阳光照在裙摆上露出几分凌乱的感觉。

    就算这样狼狈的造型，江杭对上她不知所措的眼神时，心中还是柔软得不像样。

    “晓晓。”

    他第一次像林晚那样叫她，努力放缓了语气，让自己听上去真诚一点。

    “我刚刚没有开玩笑，昨晚虽然是个意外，但我愿意负责。”

    苏晓差点没跳脚，对着他连连摇头。

    “不用！是我喝醉了才会出这样的意外，你也是受害者，就当我们是...总之，你忘了就好，不要有心理负担，我也不会把今天的事拿出来说！”

    她原本想说就当两人昨晚是一夜情，下了床再不要提起，不过话到嘴边还是有点说不出口。

    人生第一次遇到这样的情况。

    如果不是因为对方是江杭，是帮过她的恩人，可能刚刚穿好衣服的时候她就直接跑路了，怎么可能还站在这里和他理论。

    她撇清关系的态度太过坚决，江杭不由皱起眉。

    “为什么？据我所知你现在是单身，恰好我也单身，昨晚也许也不单纯是意外。”是命运给的一个机会。

    他打量着苏晓脸上的表情。

    试探道，“还是你觉得我不够好，不喜欢我？”

    苏晓连忙否认，“不是！”

    抬头对上他发亮的双眸，又觉得这么说好像是在承认自己喜欢他似的，匆匆解释道。

    “我是说你很好，长相性格都很讨女孩子喜欢吧。”

    “那你为什么想也不想就拒绝，该不会是在敷衍我？”

    “我发誓绝对不是！”

    苏晓觉得他俩现在的对话哪里出了问题。

    怎么感觉她像个第二天提上裤子就不认账的渣滓，江杭就是那个一片深情得不到回应苦情人。

    她挠了挠头发，不知道要怎么继续解释下去。

    想了半天才找到个借口。

    “你也知道我前不久刚被人劈腿，现在还没心情考虑这些。”

    她咬了下唇，缓缓说道。

    “你帮了我这么多次，又是陆子池和林晚的朋友，我怕万一...到时候连朋友都做不了。”

    再见面尴尬不说，林晚夫妻俩夹在中间也很难做。

    听她说完，江杭的眉头瞬间就抚平了，心底的担忧也一扫而空。

    “你不用现在着急拒绝，我们可以试着相处，在你准备好之前我也不会逼你。”

    苏晓似乎有点茫然。

    不知道这和接受又什么区别。

    江杭似乎没打算给她太多的反应时间，继续谆谆善诱。

    “至于连朋友都做不了这种情况你就更不用担心了，我还没小气到那个地步，就算你最后还是不愿意跟我在一起，我们也可以像以前那样相处。”

    苏晓问，“像以前那样的朋友？”

    江杭点点头，“嗯。”

    话已经说到这个份上，苏晓值得暂时应道，“给我几天想想。”

    “好！”

    江杭不再逼她。

    她像是身后有狼在追似的，逃命般飞奔出了酒店。

    打车回别墅。

    整栋楼都十分安静，她蹑手蹑脚地上了二楼，小心翼翼回房关上门，生怕打扰了林晚新婚第一天的清净。

    刚进门，便整个人趴在床上一动不想动。

    宿醉难消，一个人安静下来之后头又开始突突突地疼，身上还隐约散发着酒气，隔了一夜，味道真是不太好闻。

    她强忍着进了浴室，打算快速冲洗一番，再回床上补补觉。

    褪下礼服之后，忽然看清自己白皙的皮肤上几处可疑的红色痕迹，刚刚在酒店形色匆忙压根没注意到。

    “啊！”

    一个念头冒出来，她快步走到镜子前照了一眼。

    果不其然，脖颈处也红了几处...

    林晚挑的伴娘礼服虽然不是低胸，但脖子和肩膀还是露出了一小片。

    苏晓想起刚刚在车上，司机欲言又止的神色，不由低头双手掩面，遮住自己红透了的脸。

    不知道一会要是让林晚看到的话，她要怎么解释昨晚的种种。

