
她不再多费唇舌，吩咐小宝将买来的东西全都收起来，能退的全都推掉，两个人一直奔波到晚上，才再一次回到家中。

“这一次的事情……”

贺衍舟神色中有些歉意，想要张口，却又不知说些什么，看到小女人躺在床上，不停的揉着手臂，沉默着走过去，力道不轻不重的为她揉捏肩膀。

“嘶~疼。”

感觉到颈背的酸痛感，步嫣然疼的眼底里泛上来一抹泪花，不悦的声音在昏沉的睡意下，也显得娇嗔起来。

“对，再往下面一点。”

贺衍舟连忙减轻了力道，步嫣然舒服的闭上眼，胸口的怒火也被他的温柔熄灭。

揽胜轩——

赵甄看着门口少见的没有排成长龙，整张脸紧紧皱起来，心中很是不解，搔了搔头，余光中瞟见宋马嘴角的坏笑，不由提起一颗心来。

他刚想要张口说话，却被从远处而来的步嫣然打断：“看来，你这里也受了不小的影响！”

疑惑的心更加迷茫起来，他连忙问道：“这到底是怎么回事啊？”

“是赵梦儿！”

见她突然提起赵梦儿，赵甄脸色少见的难看，眉毛恨不得皱道后脑勺，从心底里泛上来一阵厌恶的情绪，“她又做了什么？”

想起她之前干的事情，男人眼角眉梢全是反感。

步嫣然将昨天发生的事情，原原本本的同赵甄讲了一遍，声音越发沉重起来，“如今众人知道我是罪人的身份，或是心有顾虑，或是害怕不敢，虽然影响没有前几次那么严重，但还是受到了不少的波及。”

“这两天，你和二龙一定要盯紧一些。”

步嫣然意有所指，目光有意无意的瞟向宋马。

一想起他上次从顺福阁的后门而进，心中总是有些惴惴不安，“如今这个紧要的关头，若是再出现一些别的事情，足可以让我们再也无法翻身！”

见她面色凝重，赵甄点点头，保证道：“您放心，这次就算是我拼了命，也绝不会再让小人钻了乱子。”

顺福阁——

因为福星楼和揽胜轩的生意不好，快要关门的顺福阁，一下又热闹了起来。

掌柜的顾常忙里忙外，笑的一脸谄媚，还不住的训斥着身旁的伙计：“你们手脚都麻利点，要是让我发现有人企图偷懒，小心我告诉爷，把你们一个个的皮都扒下来。”

伙计们明面上不住的点头，心里暗骂他小人得志。

“没想到那小孩倒是真有些本事！”包油纸的伙计，忍不住小声和旁边的人嘀咕，“就这么短短的半个月时间，还真的又让这点心铺活过来了！”

“谁说不是呢！”

身旁的人也忍不住的附和着。

“说什么呢！再偷懒，小心你们两个的皮！”顾常一人一巴掌拍在他们的头上，满脸不悦的怒喝着。

就在此时，从后院里跑过来一个伙计，朝着顾常挥了挥手，“掌柜的！”

只见他趴在顾常的耳边小声的嘟囔了两句，一脸怒色的男人瞬间转变为欢喜，脚步雀跃着小跑到了后院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517763"  chaptername="第301章  真有些本事">加入书签</a>
</div>
