    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    薛主任已经整整二十天没有露面了，并且这二十天当中，薛主任也没有就系里的工作有任何交待，她亲自带的那几个学生，都在暗暗猜测是出了什么事，但由于学校迟迟没有就这件事给出一个合理的解释，而且薛主任的职位什么的，也没有任何变动，所以学生们都只是在心里犯嘀咕，耐心等待结果明朗。

    但是等了二十天后，学生们包括系里的很多教授，再也等不下去了。

    临时被派过来的代理主任，因对系里的很多事情都不够了解，导致这段时间的工作都没能做到位，出了不少的问题，引起诸多不满。其中最影响最大的一件事，是今年系里几个项目申请的源石，代理主任审批时，全都给通过了。但后来库存那边的系统查了一下后，发现其中一个项目其实已经领过源石，现在如果再批给他们的话，就等于今年系里给他们发了双倍数量的源石。而那只是一个中等项目，目前也还没什么实际性的进展，属于光吃不产奶的，所以往年他们申请源石，基本都会被砍半，没想今年居然能领到双倍，那个项目的郑组长一下乐开了花。

    这个消息很快传了出去，立马别的项目组也重新做了一份申请交上去，要求系里给予他们同等待遇。这一下代理主任为难了，给所有项目加倍的源石是不可能的，就算今年综合系从学校那边领到的源石，比往年多了很多，但也不能这么大手笔地挥霍，否则得乱了套。但如果全部拒绝的话，那些项目组的组长绝不会善罢甘休。既不想再给源石，又不希望有人挑事找麻烦，唯一的法子就是，让已经领了源石的项目组将源石还回来。

    可这说来简单，办起来却极难，因为这一开口，首先就得承认是自己弄错了，且不说代理主任能不能认下这个错，就算他真的认了，那个项目组的组长也不见得真会将源石还回来。已经通过的审批，可不是作假的，流程手续都很正规齐全，并且源石已经进兜里了，就算他不还，系里还真不能拿他怎么办。

    但是，系里对源石的分配，是有规章制度的。对于已经出成绩的项目，系里是要给予更多支持，并且这个支持的力度，源石的比例等，是明明白白写进了制度当中。所以另外几个已经出成绩的项目组，天天追在代理主任后面，要求系里履行承诺，对他们的项目给予更大的支持。

    代理主任答应也不是，拒绝也不是，而郑组长那边，无论他怎么去催，怎么讲道理拉人情，对方也都没一丝松口的意思。

    于是这个事扯了三天，最后代理主任干脆借口出差，躲出了学校。

    那些项目组的组长发现忽然找不到代理主任人了，网上联系也不再回应，一个个被气得拍起桌子，那些和项目有关的学生们，也全都怒了。很快，这些愤愤不平的师生们冲去了校务那边，要求学院出面处理，但是学院却以这是他们院系内部的事，不归学院管的理由拒绝了，同时还让他们别着急，耐心等待代理主任回来。

    但谁知道代理主任什么时候回来，再说各位组长心里都明白，这件事多拖一天，师生们的士气就会多耗一分，兴许等到师生们都接受这事后，代理主任就回来了。

    可这哪行！

    源石从来都是只嫌少不嫌多的，每个项目用到的源石，数量都不小，若没有院系的支持，根本无法顺利展开。

    双倍的源石，是多大的吸引力啊，这几天看郑组长那得意的样，不知让多少人羡慕嫉妒恨呢。

    可是代理主任就是不露面，故意躲开这件事，怎么办呢？

    找薛主任！

    几个项目组的组长合计了一下，都觉得这个办法可行，薛主任才是综合系的正牌主任，而且薛主任向来就很支持他们这几个项目，现在系里的源石还有许多，他们必须下手快些，不然等源石被分完了，再折腾也没用了。

    必须去见薛主任。

    于是组长们，联合多位系里的老师和教授，再又和学生会那边打了招呼，让他们出力配合，要求学校让薛主任回来主持综合系的工作。如果学校拒绝，必须说出拒绝的理由，否则他们将采取过激的办法。

    这件事，响应的师生，居然一下就超过了半数。

    闹腾了两天后，学校那边似乎真扛不住压力，便出面道，薛主任确实是因为身体不适在休假，其实再过一段时间，薛主任就可以回去主持工作，但既然综合系的师生有所疑惑，还对代理主任这期间的工作有所不满。对此学校很是重视，和薛主任沟通后，薛主任也表示应该出面了解一下情况。

    所以，学校让他们派几位代表出来，先去见一见薛主任，当面交流。到时学校这边，也会尽量配合薛主任，希望让老师和学生们都满意。

    于是，六个项目组的组长和项目里的核心成员，以及学生会的两位正副会长，一起被带到学校的一个小会议厅内。

    “各位请稍等，薛主任马上就过来。”

    等学校的工作人员出去后，张浩才悄声道：“不是说薛主任在修养吗？我还以为会去主任家那边，没想到居然是在学校里见面。”

    林伊没太搭理张浩的话，她裹着大衣坐在角落里，旁边几个组长和组员们已经就一会他们应该怎么开口，怎么提要求等事，讨论得热火朝天了，她却好似没听到似的，表情一直是淡漠的，眼神甚至有些呆滞。

    张浩正要问她怎么了，却这会儿门被推开，薛主任进来了，闹哄哄的房间，一下安静下来。

    薛主任看了他们一眼，然后就笑了，是和平时一样的笑容。

    几位组长和组员们不由都站起身，其中一位问：“主任，您没事吧？”

    薛主任看起来，比以前瘦了一些，脸色也确实不太好，不过精神看着还不错。

    房间里所有人，包括张浩都站起身了，只有林伊还坐着，张浩也不敢将她拉起来，便悄悄将她挡住。

    只是就那么一个人坐着，那么明显，薛主任第一眼就看到了。但她并不在意，还是笑了笑，然后朝他们走过来：“就是身体不太舒服，我将前些年赞的假期一块用了，本想好好休息一阵的，哪知你们这么不让我省心。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

