    “陈凡老弟，你要讲一个全新的人物了？”

    “明哥，什么情况，我才刚说你就知道了？”

    “那是，你的直播我可是每期必看，我还是你的粉丝哦。”

    “要不要来个签名。”

    “敢情好啊。”

    “少来……”

    刚下播，陈凡便接到刘景明的电话。

    正好。

    陈凡也想到西湖那边走走，便说道：“明哥，走，陪我去西湖那边看看。”

    “行。”

    半个小时之后，陈凡出现在西湖西北角的栖霞岭。

    “明哥，前面应该还有一个墓。”

    “是。”

    刘景明说道：“这个墓也是西湖为数不多的，没有怎么开发的墓地。”

    “可惜啊。”

    陈凡摇摇头，面露无数可惜之色。

    刘景明一愣，说道：“陈凡老弟，你不会说，要讲的新人物就是他吧。”

    “明哥英明，这一猜就猜出来了。”

    “我去……”

    刘景明将头摇得像拨浪鼓一样：“老弟，这不行，不行，绝对不行。”

    “怎么不行？”

    “我知道你的意思，这个历史人物其实挺冤的。但，正史已经基本上对他进行了定性，想翻案，几乎不可能。所以，这么多年过去，他的墓在这里也没有怎么开发。因为，我们景区也不知道怎么向游客讲解。”

    “干嘛这么激动？”

    陈凡说道：“那万一正史说的都不是正确的呢。”

    “我靠，老弟，你别乱来啊。我知道你对历史也很有研究，当然，我们也明白正史也不可能百分之一百正确，他也是为了当权者服务的。但如果不相信正史。那么，野史，民间传说更不敢相信了。而且，这个人物对于我们西湖景区也没有太大的帮助，万一说个不好，反而起了反作用。”

    “明哥，我已经确定。而且，不但确定，我还想景区配合我一下，对这个墓重新进行修缮。”

    “我的天……你真要讲他？”

    “要是不讲，我就不来这里了。”

    “我……这个，这个我做不了主。不过，陈凡老弟，我想再确定一下。”

    “嗯。”

    “行，我向李总汇报，一定帮你争取。”

    ……

    “凡哥，凡哥，你要讲的人物到底是谁啊。”

    “不是预告了吗？”

    “凡哥，您这预告太不靠谱了啊。文不低于辛弃疾，武还要比他还强。一个辛弃疾在大宋都找不到，更不用说比之辛弃疾还要牛逼的。我们在怀疑，到底有没有这个人啊？”

    “大家别急，再次给大家一个提示，这个人物在正史当中记载还是比较多的，仔细找找还是可以找到的。”

    “我去，凡哥，您讲真正的历史人物了。”

    “我一直都在讲历史人物好不好。”

    “好好好，您一直讲的是历史人物。”

    大家也不跟陈凡争。

    虽说陈凡一直都是虚构历史人物，但事实上，陈凡讲的每一个虚构的历史人物，他比之真正的历史人物还要具体详细。不过，如果正史当中一点也没有记载，大家还真没有办法。但这一次，陈凡给出了提示，正史当中有，而且记载还比较多。

    这么来说，那就比较好找了，毕竟有方向性了。

    只是虽然有方向性了，但大家找一圈下来，还真难找。

    “我草，好像也不知道是哪个？”

    “是啊，万军当中取项上人头的，你能找到是谁？最多，杨再兴算一个。”

    “杨再兴确实猛，武力应该不在辛弃疾之下，不过，杨再兴在文的方面，那就相比辛弃疾差远了。”

    “要说文的一面比之辛弃疾的也有，可……武的一面又要超过辛弃……这种文武全才上哪去找。真有这么牛逼的人物，我们大宋朝也不至于被别人打得落花流水了。”

    “哎，你们这样说，我倒是想到了一个人物。”

    “谁啊？”

    “杨再兴的老大，岳飞。”

    这一说岳飞。

    瞬间，整个陈凡粉丝群一下子炸了。

    “我草，凡哥这是要讲岳飞？”

    “我不知道，猜的。不过，你们一说，还真有可能。要说武功，岳飞是南宋四大名将之首，这个武功可比辛弃疾强太多了，就算是个人武力，也应该高于辛弃疾。至于文这一块，据说岳飞当年写下了不少作品，但都没有流传下来。文武全才的话，岳飞还真算。不过，真要讲的话，凡哥这是在作死啊。”

    “嗯，岳飞已经被定性了，要想翻案，绝对不可能。而且，此前史学界就为岳飞掀起过一场论战。最后，以挺岳派失败而结束。这会儿，凡哥再要讲岳飞，这不得被那些史学界的人给骂死。”

    “兄弟们，大家联系一下凡哥，千万不能讲岳飞啊。”

    “对，对，对……虽然我们也知道凡哥对于历史非常有研究。但这样的一个人物，谁敢碰，谁碰谁死啊。当时好像京大有一位学者挺了一把岳飞，结果，被史学界骂得住进了医院。”

    “大家别激动，凡哥也不一定是讲岳飞。”

    只是。

    话说完。

    有一位网友便说了：“完了，凡哥真有可能讲岳飞。”

    “你怎么知道？”

    “大家看，现在网上都传开了。”

    至于为什么传开。

    原因就是，西湖岳飞墓重新进行了修缮。

    是的。

    要知道。

    岳飞墓可是西湖一直没有怎么开发的墓地。

    此前也没有导游带大家前往那里。

    至于为什么不带，完全是不知道怎么向大家介绍岳飞。

    而现在重新修缮，再加上陈凡说要讲一个全新的历史人物……

    这一些因素加在一起，那铁定是岳飞了。

    “我靠，我靠靠靠……”

    “妹啊，凡哥这是要逆天啊。”

    “啊啊啊，其实我对岳飞没恶意，我也觉得他挺冤的。不过，我真不敢相信，凡哥能给岳飞翻案。”

    ……

    “陈凡老师，您真确定要讲岳飞？”

    “李总，都已经开始修缮岳飞墓了，您还不相信？”

    “陈凡老师，您别误会。只是，我想跟您说说岳飞的情况。对于岳飞，其实史学界不少人都觉得他挺冤的。甚至，也有一些人想重新再讲岳飞。但十几年前有一场有关于岳飞的论战，结果挺岳派全军覆没。”

    “谢谢李总，这一块我了解过。”

    陈凡点头。

    是的。

    陈凡要讲的，就是岳飞岳元帅。

    不过。

    这个世界的岳飞与前世的岳飞却是稍稍有一些不一样。

    或者说，其实并不是稍稍不一样。

    事实上还是基本上都相同，只是有一些细节方面可能记载不一样，造成了一些差别。

    但为什么陈凡一说到岳飞，无数人都紧张了。

    在这里面，那就是史学界对于岳飞的定性。

    当然。

    这主要是来自于正史。

    因为这个世界正史里面对于岳飞的评价并不高。

    这个世界虽然对于岳飞抗金这一块给出了一定的积极评价，但是……其他方面，却是完全的否定了。

    当然。

    按他们的思路，陈凡觉得很正常。

    历史是为当权者服务的，岳飞确实在当时对于当权者多少有些阻碍。

    但是。

    对于自小接受爱国思想的陈凡来说。

    他们对于其他人怎么评价，陈凡可能会不管。

    但对于岳飞。

    陈凡还真想给他翻案了。

