    顾清寒确认秦秋应该是知道了她的身份。

    只不过他的那一声叹气是因为什么？

    难道是失望，估计怎么都没想到孩子的母亲会是她吧。

    不过刚刚听到他的话，原来他这么多年一直都对孩子的母亲是亏欠的心里。

    以为他从未当回事，看来还是不够了解他。

    顾清寒想不通其他的事，在酒精的作用下最后还是睡了过去。

    而住在对面秦秋却是一夜无眠。

    他之前还担心孩子，现在能够猜到依依和阳阳应该是在顾清寒的家里，有人照顾。

    突然有些不知道该怎么面对顾清寒。

    她既然知道他的身份，为什么一直都不说？

    所有的疑问都在秦秋的脑子里面跑来跑去。

    这一夜注定是个烦心的夜晚。

    因为第二天还需要和合作商开会，秦秋决定不睡了，把安然传给他的资料又从头到尾看了一遍。

    心里的乱用这些资料来治愈。

    可惜看了一遍以后并没有打消多少心里的疑问。

    甚至担心顾清寒喝醉了以后会不会身体不舒服。

    总感觉自己担忧的有些多。

    第二天一大早秦秋定了酒店早餐，看了看时间敲顾清寒的门。

    顾清寒其实昨晚也是一直都在浅睡眠，不知道心里是不是有所思，所以一直都在做梦。

    刚收拾好，便听见有人敲门。

    打开发现是秦秋推着餐车走进来。

    今日的秦秋和之前完全不同，西装加身，还特意抓了个头发。

    顾清寒倒是和往日一样，只不过今日的西装是明艳的红色，看上去张扬又霸气。

    “先把蜂蜜喝了吧，解解酒，若是不舒服就告诉我。”

    顾清寒疑惑的盯着秦秋。

    怎么过了一夜，他突然对她这么关心？

    顾清寒突然有些不习惯他的改变。

    “我们今天需要见的对方是他们集团一个重要......”

    顾清寒话还没说完便被秦秋给打断。

    “今天我来和他谈吧，对方是个出了名的老色棍，还是我来比较好。”

    “你之前一直都没见过他，不过他这个人的名声不是很好。”

    “放心，所有的文件我都看过，所以和他谈应该不成问题，我还可以压低他出的价。”

    秦秋不知道为什么看完安然给他的资料，便不想让对方见到顾清寒。

    顾清寒长的确实是好看，出于对领导的关心，秦秋认为还是保护她比较好。

    对于秦秋的这个变化，顾清寒是真的吃不消。

    这个男人不会以为他们俩不过是睡了一夜，就需要对她负责吧。

    “你知道这个项目的重要性吧？我准备了不是一两天，万一搞砸了，这边的市场都会受到影响，所以......”

    “所以，我准备了一晚上，我认为我可以说服他。”秦秋接着她的话说。

    看着秦秋坚定的眼神，顾清寒耸耸肩。

    “OK，那么今天你来与对方谈，我来配合你。”

    既然他的态度这么坚决，顾清寒决定不和他争辩。

    这是第一次，顾清寒在一个男人的面前妥协。

    不过这种妥协也是一种信任。

    其实她来这里也只是抱了百分之五十的希望。

    所以，秦秋来谈也是一样。

    若是失败了，也算是给他的一个警醒。

    顾清寒倒是不在意。

    秦秋听到她答应，松了口气。

    若是她再强硬下去，他也没办法。

    不过秦秋的另一个操作就让顾清寒没办法接受。

    “你确定不需要我进去？他们要见的是我，你认为见不到我他们能和你谈？”

    顾清寒吃惊的站在合作公司楼下。

    没想到都到楼下了，秦秋突然提出不需要她上去。

    顾清寒认为秦秋是疯了，刚刚答应了他让他谈，不代表什么都能答应他。

    还真是有些得寸进尺。

    不管俩人之间之前发生了什么，都过去了这么多年，这个男人现在到底是什么思想？

    秦秋发现顾清寒发火以后，才发现是自己没有表达清楚意思。

    “听我解释，不是说不要你上去，我刚刚的表达有误，而是你晚上去半小时。”

    “我先来和他们聊，其实我们可以选择的不止只有他们一家公司，你可以有别的选择。”

    顾清寒刚刚的火气出来，听到秦秋这么说，一时间没反应过来。

    “说清楚些，到底是什么意思？”

    “你有权去找其他的公司寻求合作，或者说是备胎，不过他们在国内的选择只有我们。”

    “既然他们一直都犹豫不决，我们为什么不把主动权掌握在手里，来这里不代表只是为了他们而来，也可以为了其他公司。”

    顾清寒听懂了秦秋的话，不过总担心这招会被对方识破。

    商场上的人心思都很敏捷，不止是他们能想到这个办法。

    也许对方也能够猜到到，所以顾清寒不敢保证。

    “放心，对方不会猜到，若是能猜到，他们就不会趾高气昂的等着你亲自来。”

    秦秋此时的自信没有一丝犹豫，仿佛已经摸透了对方的心思。

    “等我半小时，你上来以后，我绝对会让他们转变对我们态度。”

    秦秋带着国外的律师团浩浩荡荡的上楼，把顾清寒留在楼下。

    不知道为何，顾清寒望着他的背影都感觉特别的踏实。

    这是第一次有个男人说他来，他可以。

    之前不管多么困难都是她自己来抗。

    在国内的时候总是以为秦秋腼腆，而且不善于言语。

    现在看来只是他不说，心思其实细腻的很。

    既然要她等，她便相信他一次。

    顾清寒掐时间，确实是在半小时以后才慢悠悠的上楼去。

    到达之前预定的办公室以后，便看到秦秋坐在她应该坐的位置上与对方侃侃而谈。

    从对方的脸上，顾清寒看到了为难。

    顾清寒推门而入，秦秋没有回头，还在继续说话。

    只不过顾清寒惊讶的是秦秋说的居然是英文。

    而且纯真的英伦腔。

    对方看到顾清寒以后，眼睛都亮了：“顾，这是你的意思吗？”

    “他说的话就是我要表达的，若是你们还是一直不同意的话，我想我们没必要继续谈下去。”顾清寒刚刚进来听到了秦秋在压价格，所以也配合他。

    两方僵持不下，对方本以为这次可以抬高价格，谁知道完全背驰而行。

    现在谁都不肯让一步。

    只能说秦秋的话让对方哑口无言。

    具体用了什么办法顾清寒都不知道。

    只是看到对方的迟疑，顾清寒知道应该是成了。

    就像秦秋所说对方的选择只有他们，而他们的选择未必非要对方。

    之前是她着急了，所以对方才会一直都抓着不放。

