    洗漱完毕，李青语换了一套居家睡衣，盘着腿靠在沙发上看新闻，那点慵懒的青丝垂落在精致的脸上，很妩媚，给人别样的感觉。

    入得厅堂，下得厨房……

    就是这样一个几乎完美的女人，还被人抛弃，只能说那人眼瞎。

    林寒在一旁完善人工智能的代码。

    两人就安静坐在沙发上，谁也没打扰谁。

    此时的李青语，没有开始的拘束感，她时不时偷偷打量一下专心敲键盘的林寒。不得不承认，专注的男人，确实比平常时候帅一点，多一种别样的吸引力。

    这两天，她像做了一场梦。

    她仿佛一夜之间，从落魄女人变成了公主，而她现在住的地方，就像一个城堡。

    到现在，她都不明白，为什么林寒会无缘无故对自己那么好。

    觊觎她的美色，可能性不大，以林寒的条件，他可以找到比自己年轻漂亮太多的女人，而且上次她都没有防备，林寒都不碰她。

    至于其他的东西，她想不到。

    爱情？这是李青语不敢想的，他看出林寒对她很好，但还没到爱的地步。

    唯一支持她安心呆在林寒身边的，就是那种发自内心的信任感。两人只是认识两天，却像认识二十年一样。

    她很踏实。

    “接下来是一则关于毕业大学生的消息，众所周知，一年一度的毕业季来了，很多大学生还在加班加点写论文，而接下来报道的这篇毕业论文不得了。

    今日，国内知名物理领域期刊《物理学报》发表一篇名为《基于石墨烯异型结构超级电容的理论研究》的本科生论文火了，上了热搜头条。论文的作者是江海大学物理学院今年的毕业生，名叫林寒。

    论文猜想了一种特殊异结构石墨烯的存在，据审稿的教授介绍，他们团队经过初步的计算论证，发现这种异结构石墨烯极大可能真实存在。

    而这位教授介绍道，论文中猜想的这种异结构石墨烯具有密集能量的特性，充电快，能量密度是目前锂电池的五倍以上。如果这种异结构石墨烯被量产出来，全球新能源格局将会被改写，新能源发展将进入一个全新的时代。这篇论文在石墨烯领域引起广泛的讨论，而他们团队，将会把探索这种异结构石墨烯作为一个重要的研究课题。”

    “江海大学，林寒？”

    看新闻是李青语的习惯，她想过创业，所以才去摆摊，每天都会恶补各种知识，还有了解发生的新闻故事来充实自己。

    在新闻上听到熟悉的名字，李青语就愣住。

    她身处的位置就是江海市，她身边的人就和新闻中提到的人同名。转头，林寒不知何时，已经停下手中的工作，愣愣地看着新闻。

    “和你同名？”

    “应该就是我。”林寒说道。

    他上新闻了，他这个主人公居然是看新闻才知道的。

    李青语嘴巴张了张，不知道该说什么。

    新闻中的人是一个大学生吧？

    很难想象，林寒表现出来的言行，还有超级土豪的财富，居然是一个刚准备毕业的大学生，还是一名学霸。

    憋了许久，李青语终于憋出一句：“还是一个小弟弟啊？”

    林寒脑门青筋暴跳。

    这不是他熟悉的李青语，他熟悉的李青语，知性大方，高贵冷艳。

    难道前世两人认识的时候，年龄和经历太多的缘故，怎么年轻时候的李青语什么话都敢说。

    “我弟弟又高又胖，不小。”

    “不信！”

    “你是欠收拾了。”

    “你敢吗？”李青语朝林寒挺挺身体，挑衅地看着他。

    “……”

    林寒抚额摇头，他现在暂时拿这个女人没办法，以后再教训她。

    叮铃铃！

    林寒的电话铃声，打断大厅内不对劲的气氛。

    来电话的是周云杰，他的老师。

    “老师，什么事？”

    “林寒，祝贺啊！上电视了。”

    “……”林寒无奈一笑：“谢谢老师。”

    “刚刚央视记者冰冰打电话来问我关于你的消息，能不能采访你？”

    “不用采访。”林寒毫不犹豫拒绝。

    和老师寒暄几句就挂断。

    上央视可是要面临着出名后的各种各样不便，能低调，林寒会尽量低调，但需要高调的时候，他绝对不会藏着。

    “有什么特别的消息？”李青语问道。

    “我老婆想采访我，我拒绝了。”

    “你老婆？”李青语声音都变了。

    “冰冰！”

    “……”

    李青语极度无语，恨不得掐死这个家伙，有时候说话真的不靠谱。

    玩笑过后，李青语美眸注视着林寒。眼前这个男人，是搅动金融圈的神秘操盘手，现在又变成天才学霸，这个家伙到底什么人设？

    本来觉得正在了解林寒的李青语，重新审视他，这个年轻的身影，在她的眼中再次变得神秘起来。

    叮！叮！叮！

    林寒微信不断响起提示的声音。

    “握草，寒神，央视说的那个江海大学学霸是不是你？”

    “膜拜大佬啊。”

    “寒神，你火了。”

    “林寒，牛逼啊。”

    “寒神，士别三月，当五体膜拜啊。”

    新闻的小视频在班级群里传开后，接二连三的消息发过来，都是大学同学的消息，一个个膜拜的表情包，无比丰富。

    班级群里都刷屏了。

    看到群里一大堆艾特他的消息，还有大学同学的私聊，林寒不知道怎么回复，只能默默选择发了两个红包。

    ……

    《物理学报发表天才大学生毕业论文。》

    《新型新能源电池材料被大学生发现。》

    两个头条热搜。

    央视报道的天才人物，加持了热度，让这两个话题在网络中炸开。在国内，极少数出现这种天才人物，一个出现，就是珍宝级别的存在。

    “我们大学生中出了一个怪物（狗头）”

    “膜拜学神，预祝我明年的考研顺利。”

    “我妈问我为什么跪着看手机。”

    “这，就是天才。”

    “这个论文最亮的点是：无参考文献。”

    “这是真大佬。”

    新闻之下，各种羡慕嫉妒恨的评论。

    但这只是一个开头。

    这篇论文猜想了异结构石墨烯的存在，被《物理学报》这种国内顶级学术刊物认同，其涉及到的领域非常多，尤其是新能源电池领域和石墨烯领域。

    第二天股市开盘，石墨烯股票齐齐暴涨，尤其是涉及石墨烯原料领域的公司，开盘就被大笔资金封死涨停。

    石墨烯再次成为股市的炒作热点。

    而林寒这篇论文，真正影响的学术领域，也不平静。

    这篇论文的出现，惊动材料学界。各大高校和科技公司，纷纷加入到论证这种材料是否真实存在的大军中。

    不少研究石墨烯的实验室，成立专门的课题，来针对这种材料的研究和论证。

    林寒的论文是结果导论，假设这种材料的存在并且是那种异结构，从而倒推过程。论证的步骤和方程都成立，假设成立，这说明这种材料存在的可能性极大。

    这给予研究人员极大的希望。

