    ps：感谢苏珺然同学的慷慨打赏，感谢十三友同学的月票，第二更送到！

    阳光明媚，万里无云，在一处环境优美的庭院内，一个看上去四五岁的小男孩正拉着一位两岁的小女孩玩闹。

    “妹妹，看到没，这个是哥哥的，这个也是哥哥的，还有这个还是哥哥的，只有这个是你的。”小男孩在一堆玩具面前指指点点，随后挑出一个最小的洋娃娃塞进了妹妹的怀里。

    女孩虽然小，但并不傻，哥哥那番意思她也听懂了一大半，看着怀中的洋娃娃，女孩直接一咧嘴，哭了。

    就在小女孩哭的撕心裂肺，小男孩手足无措之际，一位美少妇忽然出现在庭院内。

    “怎么了，哥哥你是不是又欺负妹妹了。”

    “没有！”

    “妈妈，哥哥坏！”

    “哎呀！！！”

    三分钟后，了解了事情的全部经过，小男孩自然也受到了惩罚，一旁的小女孩看到妈妈教训了哥哥，一手捧着一个大洋娃娃，笑的十分的没心没肺，看到妹妹大笑的样子，小男孩也不生气，还朝着妹妹做了个鬼脸，这一下妹妹笑的是更欢了。

    看着两个孩子又跑到另一边的儿童器械那里玩耍，美少妇收拾了一下孩子们遗落的玩具，顺便吩咐一旁的佣人照顾好孩子，便一个人返回了别墅内。

    一进屋，美少妇就看到自己的老公正端着一杯茶，悠闲的看着电视。

    “苏芒。”美少妇一声轻轻的呼唤，让男人笑着转过头，满眼温柔的望着自己。

    这一家自然不是别人，正是叶苏芒。不知不觉中已经三年过去了，而刘伊菲在这期间也为自己生了一个女儿，现在两岁半，自己的儿子也已经快要五岁了。

    时间流逝，这段期间内，叶苏芒的事业也跟着不断进步。

    再多的第三座奥斯卡奖杯之后。叶苏芒并没有立刻着手自己的下一部电影，反而跑去动画部去制作一部动画片。

    这是在刘伊菲肚子里的孩子确认了性别之后，叶苏芒想要送给自家小公主的礼物。

    从改编童话的剧本到其中的音乐，再到动画人物配音的选择，叶苏芒全程监制，这部动画一直做了两年半才结束，现在正在热映当中，全球票房已经过了十亿美元，他的名字叫做就叫做《冰雪奇缘》。

    值得称赞的是这部影片的原声ost已经九周领跑美国公告牌的专辑销量榜了。这也是继《泰坦尼克号》之后最火的电影原声专辑。

    而叶苏芒现在走在马路上，不时的总会听到几个孩子在那里‘1et-it-go’个没玩没了，网上的翻唱人数也过了百万，从而可见这歌歌曲的传唱度是多么的广。

    至于产品的周边，更是早已经卖疯了，尤其是女主角的衣服，几乎是做出来多少就能够卖出去多少，满大街的小女孩都穿着那闪着雪花亮片的公主服。唱着电影里的歌，在父母身前旋转跳跃着。做着电影里角色那些经典的动作。

    叶苏芒的这部动画片无疑给了全世界的孩子们一个惊喜。

    除此之外，这两年叶苏芒的朋友和公司也有了新的改变。

    先是天下集团，哪怕外界对这家亚洲影视巨无霸的估价已经过了千亿华夏币，可是叶苏芒依旧没有把它上市的意思。

    有了韩山平的加入，天下影视集团补全了人脉这一块，展的更加迅。尤其是综艺制作部门和电视剧部门，在韩山平接手后，已经于全国多家上星卫视取得了合作关系，再加上天下影视集团制作的作品十分的精良，市场销售方面也是价格一高再一高。

    尤其在引进了韩国团队后。更是把韩国先进的综艺思想吸收，率先在国内创造了室外综艺秀，而且反响都十分的不错。

    除此之外，的市场占有率，随后的则是三星和苹果，除此之外，htc也开始进军家用电视和机顶盒业务，与叶苏芒旗下的视频网站联合，打造专属的家庭智能电视圈。

    而叶苏芒当初设想的网络电视也伴随着htc电视的热卖走入了千家万户，目前已经成为了这个圈子里不可忽视的娱乐力量。

    除此之外，天下影视集团的几位演员展的也是十分喜人，周荨在拿到奥斯卡影后之后，算是打开了通往好莱坞的大门，两年下来，在叶苏芒的力捧之下，俨然成为了好礼物里的一颗非常具有魅力的东方珍珠。

    而周荨也已经算是踏入了好莱坞一线女星的阵容，片酬也涨到了八百万美元以上，这份片酬也达到了亚洲演员在好莱坞最高的片酬纪录。

    袁弘目前主攻的还是电视剧，《行尸走肉》已经开拍第五季了，他的角色早已经深入人心，已经成为了一代硬汉的代表，虽然在电影上表现还有些平平，但已经在好莱坞建立很好的观众基础，值得一提的是，这期间袁弘回国和杨蜜一同还拍摄了《画皮3》，最终凭借精湛的演技拿到了金鸡奖影帝的头衔，实力也得到了大众的认可。

    刘诗施，杨蜜，王珞丹还有其余几人都展的不错，天下影视集团资源丰富，只要你有特长，就一定能够找到自己的位置，这也是为什么有一大堆明星削减了脑袋都想进入这家庞大的集团一样，因为在这里，资源似乎总是有很丰富的选择，这对于一个立志成为明星的人来讲，简直就是天堂一般的环境。

    除了演员之外，这三年来改变最大的就要数宁皓了。

    在叶苏芒的帮助之下，宁皓终于登6了好莱坞，可惜第一炮并没有打响，投资五百万美元的电影最终只收获了不到千万票房，抛出税收和分成后。甚至连本钱都不够。

    因此有一阵很是低落。

    虽然宁皓次好莱坞之行失败了，但是叶苏芒对自己的兄弟还是抱有信心，在叶苏芒的劝说下，宁皓重新从美国的电视剧开始做起，一点点累计经验，最终在一年前又拍了一部作品。

    这一会宁皓没有再失败。投资不到三百万美元的影片最终收获了四千万美元的票房，凭借这份成绩，宁皓也坚挺的迈出了自己在好莱坞的第一步。

    不少媒体也纷纷称赞宁皓，把他誉为未来在好莱坞展前景最好的几位亚洲导演之一。

    而这三年间，叶苏芒手下的两条院线同样在稳步展，天下院线在叶苏芒庞大的资金之下已经在韩国、日本还有宝岛都增添的据点，范围渐渐朝着东南亚移动，总计影院数目已经达到了22o家，拥有银幕过两千六百块。

    而amc院线也基本全部进行了设备升级。旗下影院基本达到了世界一线水准。

    而凭借着这两条院线，叶苏芒也隐隐成为了世界最顶级的行商，无数大牌电影公司都需要仰仗叶苏芒，毕竟叶苏芒握着全世界最大的院线集团，这么庞大的银幕数，足够给一部电影的票房带来翻天覆地的改变。

    叶苏芒也很庆幸自己当初没有吝啬金钱在这方面的投入，手中握着影院果然就是底气十足，而且这些影院也让叶苏芒能够迅的融入各国的电影圈子内。无往不利，而这三年间。叶苏芒也成为了这世界上电影圈内最富有人脉的人之一。

    或许是名人效应，在叶苏芒名望与日俱增的同时，他参股的两家网络公司的股票也在上扬，goog1e公司还好，主要还是它们产品的功劳，但是对于face波ok来讲。叶苏芒却真的起到了不小的影响作用。

    现在这家网络社交公司已经拥有了过2o亿会员用户，是名副其实的世界第一社交网站，其影响力遍布欧美、亚洲。

    而到今天为止，face波ok的股票价值已经高达85美元，是当初上市价的两倍之多。虽然叶苏芒的股票持有量也有所减少，但是凭借高的股价，叶苏芒还是在去年过了老牌富豪比尔盖茨，登顶了年度富豪单人财富榜榜的位置。

    这也是第一次有亚洲人占领这个世界富的宝座。

    这件事情当时在网络和媒体报刊上还引起过很大的热议，一是因为叶苏芒的国籍，二则是因为他的年纪，尤其是他的年纪，刚刚三十岁出头的人就坐到了这么一个位置，这让那些七八十岁的富豪们情何以堪。

    事后，叶苏芒也被媒体冠上了‘这个时代最富有投资眼光的男人’，来赞叹叶苏芒的几次投资上的神来之笔。

    其实能够得到这个称号，不光是因为这几家大公司，叶苏芒当初随手创建的几个小公司至今也是展的令人侧目。

    像是叶苏芒旗下的手游公司，每年都能够给叶苏芒带来过5亿美元的利润，还有音乐视频网站，每年也能有上千万的收入，剩下的诸如演员服务公司等等，媒体们是现了叶苏芒创建的这些公司每一个竟然都能够带来盈利，最终才用上了如此感叹的称号。

    不过摊子铺的越大，事情自然也就越多，工作多了和家人相处的时间自然而然就会变少，不过哪怕再忙，每年叶苏芒也会划出两个月左右的时间陪着老婆、孩子来到白日梦岛度假。

    此时此刻的白日梦岛早已经改建完成，五星级的度假庄园、海洋馆还有露天白沙滩都成为了不少游客的选之地，其中还有不少叶苏芒和刘伊菲的粉丝慕名而来。

    当然，刘伊菲和叶苏芒自然也给自己规划了一块清静之地，全岛最好位置的一块土地上建设着一栋非常富有自然气息的庄园，那里就是叶苏芒和刘伊菲在这座小岛上的家。

    每当叶苏芒和刘伊菲到来的时候，也就是每年小岛停止营业之际，届时叶苏芒便会开着游艇，带着刘伊菲一起上岛，享受着一家人难得相处的悠闲时光。

    “苏芒，你不是说有客人要来么？”靠在老公的肩膀上，刘伊菲忽然问道。

    被刘伊菲这么一提醒，叶苏芒这才想起来，自己旗下网络电视新推出的一款综艺节目找上了自己，邀请自己参加。

    叶苏芒看过节目后觉得挺有意思的，便答应了客串的请求，并且邀请节目组来白日梦岛拍摄。

    “茜茜，去把叶旭叫过来。”

    很快，刘伊菲就带着儿子来到了叶苏芒的面前，除此之外，小女儿也跟在一旁，紧紧地拉着刘伊菲的手。

    “爸爸。”小家伙还是和叶苏芒最亲，一见到爸爸后，立刻撒娇的扑进怀里，好奇的问道：“叫我有什么事情么？”

    “爸爸一会有几个朋友要来，顺便我还要介绍几个小朋友给他认识，好不好？”(未完待续。。)