    第51章天赋异禀

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    浪了二十五年划船都不用桨的夏习清没想到自己也会有翻车的一天,还是在许其琛的面前翻车。他从周自珩的怀里挣脱出来,胡乱抹了把嘴，“那个……那什么……琛琛,你听我解释啊……”

    “他听你解释。”周自珩伸手掰过他的下巴,手指着光着上半身的许其琛，“我呢？你不跟我解释解释？”

    夏习清被呛得咳嗽了两声,“你……你先等等……”

    “凭什么我等等。”周自珩一脸不满，索性把刚才被夏习清扯散的领带彻底解开，外套也脱了扔在玄关的柜子上。夏习清顾不上说话,跟摸小狗后背似的伸手摸了摸他的侧腰,这个带着安抚意味的动作让周自珩很是受用。

    许其琛尴尬地退了几步,抓起沙发上的一个小毯子披在自己的身上,这才觉得自在了些,他思考着合情合理的措辞,“呃……所以你们的关系……”

    “我们没什么关系！”心虚到了极点的夏习清自动开启了抢答模式，刚脱口而出就被周自珩抓住了手腕，“没什么关系？！”

    “真的没关系吗……”许其琛脸上的表情尴尬又迷茫,“还是我洗澡洗太久，眼花了……你俩刚刚不是在接吻吗？”

    还不是一般的吻，是非常深入的吻。

    妈的，点儿太背了。夏习清尬笑着拽了拽周自珩，每个字都是从牙缝里挤出来的，“你刚刚不是说要进来坐坐吗,你倒是去坐啊。”转头又对着许其琛说，“我跟你好好解释，我们先坐。”

    于是，三个人面对着面坐在地板上，刚才那个尴尬的相遇变成了更尴尬的会谈，气氛微妙至极。

    “你们俩究竟什么关系啊？”许其琛单刀直入，发出了灵魂拷问。

    “这个……”夏习清也不知道怎么回答这个问题，“反正不是你想的那种关系……”

    许其琛眼睛睁大了些：“我想的哪种关系？”

    周自珩截断：“就是那——种——关系。”那两个字被他特意咬重。

    “真的吗？天……”

    “真不是……”夏习清就差在这儿咬舌自尽了，虽然他犯浑，喜欢玩儿这些事许其琛都门儿清，可就这么让他对着许其琛承认自己跟周自珩是不纯洁的炮友关系，夏习清总觉得抹不开面。

    “可是你们刚刚都……接吻了。”最后三个字许其琛说得超小声。

    “那……我也不是头一次跟别人接吻啊。”夏习清嘴里跟含了个枣似的，刻意把每个字都说得含混不清，眼睛还瞄着其他地方，“总不能亲过的都是……”

    周自珩又一次抓住了他的手腕，表情不悦，“所以你的意思是你现在也经常出去跟别人接吻？”

    “我没有！”夏习清可冤死了，“你这怎么推出来的啊。我一天天的不是录节目就是宅家里画画，上哪儿找人亲去。”

    许其琛冷静分析，“那你的意思是，你碰到他之后再也没有跟别人接吻了？那你还说你们俩没关系？”

    卧槽，一次性碰到两个逻辑鬼才，绝了。

    “所以我说有关系了。”周自珩看着许其琛，许其琛也冲他深沉地点了点头，“我也觉得。”

    “得，你俩说有就有吧，”夏习清自暴自弃地举起双手作投降状。

    许其琛转头问周自珩，“你来干嘛的。”

    “我……”周自珩一板一眼地照实问答，“我来坐五分钟。”唯一不对劲的就是他把“坐”这个字加了重音。

    “做、做五分钟？”许其琛的眼睛瞪得像铜铃似的，“五分钟怎么……”

    夏习清快被他俩逼疯了，“坐——下——的——坐——”

    许其琛半信半疑地看着他的脸，也不说话。夏习清虽然已经颜面全无，但心里还保留着阿Q精神，庆幸这里只有许其琛，不然他一世英名就这么玩蛋了，“我俩真不是你想的那样，一时半会儿我跟你讲不明白……反正你就当刚刚什么都没看到。”

    许其琛一本正经，脸上的表情又乖又老实：“可我看到了啊。”

    “你……”

    “我不光看到了，我还要出去乱说。”

    夏习清深深吸了一口气，怕自己就这么背过气去。他握住许其琛的手，开始装可怜，“我求求你了我的琛琛大宝贝儿，你别出去乱说啊，尤其是你们家那位，他能笑一辈子。”

    周自珩听见[琛琛大宝贝儿]几个字差点儿没当场发作，他太阳穴一跳一跳的，伸手拉开了夏习清的手，“你就这么怕别人知道我们的关系吗？”他的表情变化惊人得快，眼角一耷拉跟条小狗似的，就差呜咽一声了，“我都不介意，你为什么要瞒着许编呢？我有那么见不得人吗……”

    夏习清真的服了，他嫌弃地弄开周自珩的手，“你是该进组了，你他妈戏瘾犯得太狠了。”

    “那个，自珩啊我跟你说，”许其琛拽了拽周自珩的胳膊，脸上的表情既同情又诚恳，“习清他看起来很花心，其实也不是的，好吧他就是很花心，但是……”

    “别但是了，我谢谢您。”夏习清抢先一步捂住了许其琛的嘴，“乖，不早了，你该回家了，不然夏知许那个狗东西又找我麻烦。”

    许其琛被他推着站了起来，“那我穿什么呢。”

    “走走走我们去衣帽间，您想穿什么穿什么，穿一套顺一套都行。”夏习清推着他的肩膀朝二楼走，上楼的空档还回头冲周自珩使了一记眼刀。

    这都什么事儿啊，全让他给摊上了。

    夏习清的衣帽间大得惊人，两排衬衫，全是按照颜色的分类挂好的，所有的衣服也都是按照色系摆放，一眼望过去视觉冲击很明显。许其琛不得不感叹一句，果然是艺术家，连强迫症都犯得这么有艺术感。

    可这些衣服都不是他平时的风格，许其琛转了一圈，发现最里头挂着一套休闲装，深红色卫衣和运动裤，跟这里的其他衣服格格不入，看起来不像是夏习清一贯的品味，但应该挺舒服。

    “抽屉里的底裤都是全新的，你随便拿。”夏习清的声音从外面传进来。

    “哦。”许其琛取下了挂着的那套休闲服，慢条斯理地换好衣服走出来，扯了扯袖子，“这套衣服有点大啊……”

    夏习清本来抽着烟，一看见许其琛穿着周自珩给他的那套衣服，那件扎眼的红卫衣，冷不丁手抖，烟灰落在虎口，烫得他一激灵。

    “不是……琛琛，那里头那么多衣服你干嘛穿这件啊。”夏习清咳嗽着趁周自珩没看见先把许其琛推了进去，“这件太大了，你换一件吧，这有那么多呢。”他拿起一件白衬衫，“这件你穿肯定好看，就穿这件啊，还有这条黑裤子，我记得夏知许也有类似的，来来来哥哥给你配一套情侣装。”

    许其琛脸上露出狐疑的表情，夏习清殷勤得太过了，他一头雾水地接过他手里的衣服，“那我换了吧。”

    夏习清悬着的心这才落了回去。许其琛要是穿着这身衣服下去被周自珩看见了，就他那小心眼的，还不得跟他急眼啊。

    哎不对，他干嘛要管周自珩急不急眼啊，急就急呗。

    脑子里像是装了仨小人似的，两个对着拳打脚踢，打得夏习清脑神经都绷断，剩下一个忙着搭好绷断的线，还全他妈搭错了。

    “你们怎么这么久。”

    听见周自珩的声音，夏习清才从莫名其妙的脑内剧场里抽身，“刚那套不合身，再等会儿。”

    周自珩笑着伸手带了一下夏习清的腰，把他带到自己跟前，压低声音，像是要做坏事儿似的，“那现在可以亲一下吗？”

    夏习清发现自己现在特别怕他这样笑着说话，尤其是在自己耳朵边上用这种请示的口吻，声音带电，弄得他浑身酥麻。

    “上瘾了你还。”夏习清一口烟吐在他的脸上，云里雾里笑了一下，“你就趁着这种时候可劲儿浪，等没人了我再收拾你。”

    “你以前不也在众目睽睽之下勾我，”周自珩的手伸了过来，穿过烟雾理了理夏习清歪倒锁骨全露的领口，“我以为你浪起来不分时候。”

    整理完，周自珩屈起食指，用指关节蹭了一下夏习清的喉结。

    这一套动作比真的上来吻他还要让人心痒难耐。

    夏习清是真的服了。原来周自珩还他妈是个天分型选手，一打开某种奇怪按钮就开始疯狂学习，现在这撩人的本事都快赶上他了，这还是当时那个连深喉两个字都不敢听的纯情小处男吗。

    “老实点。”夏习清握住他的手指。巧得很，许其琛这会儿正好出来，手里还拿了件外套，“我觉得光穿白衬衫有点冷，这件外套我可以穿吗？”

    下一秒，夏习清就发现，许其琛手里拿着的那件外套不就是他装醉那次偷偷穿走的那件灰绿色冲锋衣吗？

    操，许其琛的手绝对开过光。

    “哎别穿这件，”夏习清松了抓着周自珩手指的手，走过去揽住许其琛的肩膀准备再把他带回衣帽间，“这件太厚了我有薄的……”

    “别啊，就穿这件呗。”周自珩的声音忽然从后头冒出来。

    “嗯？”许其琛转过头望他一眼，“为什么啊？”

    “你别理……”夏习清拽了一把许其琛，却听见周自珩在后头开口。

    “因为这是我的外套。”一回头，看他歪着嘴角笑。

    许其琛愣了一下，下意识飞快地撒手，眼看着外套就要掉下去，被夏习清眼疾手快地接住。

    “你还骗我说你们俩没关系？”许其琛眼睛都睁大了几分，“他都把衣服放你家了。”他脸上写着几个大字——你俩肯定睡过。

    “就是有关系啊，我都说了。”周自珩笑道，“那种关系。”

    夏习清彻底被他们两个人搞熄了火，真是自作孽不可活，当初把他外套穿走的时候他是怎么也没想到还会有这茬。

    许其琛本来就聪明，他忽然觉得不对，“刚刚那套是不是也是他的，我说怎么那么大。”见夏习清不说话一副默认的样子，许其琛彻底弄明白了，他转过身问周自珩，“等一下，你是不是住对面？”

    周自珩歪了歪脑袋，“对啊。”

    “操……”当面打脸的滋味，夏习清今儿算是轮番吃了个饱。

    许其琛一副痛心的表情看着夏习清，“习清，我们多少年的朋友了，你居然骗我，你还瞒着我。”眼见着许其琛的嘴都要瘪起来了，夏习清那个头疼的，“不是啊，我不是故意骗你的，这件事儿太复杂了，你听我说……”

    “我不听。”许其琛装作一副准备下楼的样子，“我要回家。”

    “别啊，我真没打算骗你。”夏习清拽也拽不动，“你别生气啊。”

    许其琛停下了脚步，“那你答应我去试镜我就不生气了。”

    卧槽，敢情在这儿等着我呢。夏习清顿时觉得自己被摆了一道。

    “答不答应，不答应我就走了。”

    “等等等……”夏习清薅了把头发，“我考虑考虑……”

    “那行吧，你去的话我就勉强原谅你，我也不会跟夏知许说的，你放心吧。”许其琛笑着下了楼，朝楼梯中间的夏习清挥了挥手，又朝倚着二楼栏杆的周自珩笑了笑，“我走啦，不打扰你们啦。”

    周自珩笑得满面春风。

    只有夏习清一个人笑不出来，听见关门的声音才转过身，在楼梯半中央朝着周自珩比了个中指。周自珩迈着他的长腿一步一步下着楼梯，顺手解开了他衬衣最上头的那两颗纽扣，这身段这气场，一个大写的斯文败类。

    夏习清看着他走到自己站着的同一级台阶，眼神瞟到另一边，他不想这么快给周自珩好脸色，显得自己跟个软柿子似的。他一把将手里的外套怼到周自珩脸上，“拿着你的外套滚蛋。”

    “哦。”周自珩把外套从头上拿下来，一副蔫儿了吧唧的表情顺着楼梯就往下走。

    哎不是，怎么不按套路来啊。

    “等会儿。”

    周自珩就站在楼梯底下，回头望着他。

    “那是我的外套。”夏习清眼睛没看他，把之前夹在食指的烟放回嘴里，含含糊糊地说，“到我手上就是我的了。”

    “拿回来。”他的语气不容置疑。

    周自珩笑了一下，又不紧不慢地一步一步走上来，站在低他一级的台阶上，把外套搭在夏习清肩上，顺带着把他唇边的烟取下来。

    夏习清二话没说，低头吻住了周自珩，就在所剩无几的烟雾里。

    他的舌尖轻车熟路地扫过光滑的齿列，在湿热的口腔搅弄一番，仿佛之前拒绝明示关系的人根本不是他。

    “做五分钟？”夏习清嘲讽的尾音在湿吻之后带上了几分旖旎的味道。

    “最开始说五分钟的人是你。”周自珩轻轻咬着他泛着水光的嘴唇。

    周自珩出席活动香水喷得浓，和以往清爽的少年香不一样，皮革混着浓重的麝香气味，被热吻卷入肺腑，搅动着滚烫的荷尔蒙。

    接吻的声音在偌大的空间里回响，啧啧的水声放大拖长。夏习清的手按住黑色衬衫下的胸膛，用掌心感受他的心跳，牙齿咬了一下周自珩的下唇，手指摩挲着他的后颈，他的气息已经有些不稳，“……你换香水了？”

    “只有今天。”周自珩又想凑上去亲他，可夏习清不想让他这么容易得逞，身子后倾故意躲了躲。

    只见他笑着用虎口钳住周自珩的侧颈，眼尾微微扬起，“香水什么名字。”

    周自珩歪了歪头，侧着脸去吻夏习清的手腕，舌尖舔了一下他凸起的腕骨。

    抬眼的瞬间，目光如同一只伺机而动的猎豹。

    “Fuckingfabulous.”

    作者有话要说：　　香水：TF的fuckingfabulous，别种草，特别贵。

    剩下的你们脑补吧。

    ——————————

    许其琛回到家：知许我跟你说个大八卦！你知道那个长得超高超帅的大明星吗？他跟夏……

    夏知许：你说什么？谁高谁帅？【表情难看

    许其琛：你……咳，那个谁，那个明星周自珩，他跟夏习清睡了！

    夏知许：【沉默一会儿】谁睡谁？

    许其琛：……不知道

    夏知许：……

