    “呀，你来了？”

    走进教室的苏晓一眼就看到坐在座位上小口小口吃着薯片的宫沐心。

    眼神一亮立即走了过去，调侃着问道：“病好了？”

    宫沐心身子一僵，低声道：“你好烦呐！”

    苏晓哼哼一声：“我要的画呢？”

    宫沐心的脸蛋涨的通红：“你故意的，你故意要提起这件事的是不是？”

    “我又没有提起你偷偷画我和南祈月、而且还画的那么涩。”苏晓笑眯眯的看着她，压低声音：“没看出来啊，你的画工那么了得。”

    “你！你！你！”宫沐心又气又羞，小小的身躯微微颤抖着，惹得校服下的一对车灯也轻颤起来。

    苏晓在此时话音一转：“我觉得你不用觉得害羞的，这又不是什么伤天害理的事情，你说是吧？”

    “你闭嘴，别说了。”宫沐心的声音中带上了些许的哭腔。

    “我知道一个画本子的画师叫蜜汁酱，讲真的她画的超赞，非常对我的口味。”苏晓压低声音说着：“无论是人物的线条肉感处理，还是故事情节都绝对是一流的，比那些只会画肉不会剧情的画师强多了。”

    “我觉得你也不用偷偷摸摸掩藏着，你也可以约蜜汁酱一样大胆的在网上发布自己的作品，我敢保证，肯定会有人追捧的，比如说我。”

    “你既然画本子，肯定听说过天堂吧？”

    “你如果真去画的话，我可以推荐推荐你哦，不说超过蜜汁酱，起码也能有一定的拥趸。”

    “要不要试一试？”

    “喂，你怎么不说话了？”

    “我不叫喂····”

    “咋，你叫楚雨荨？”

    “楚雨荨是谁？”

    “一个女角色。”

    “被牛了？”

    苏晓诧异的看了宫沐心一眼，小姑娘懂的还挺多。

    “没那么严重。”苏晓想了想回答道。

    “噢。”苏晓看不到的刘海下，宫沐心一下子就失去了兴趣····

    “你刚刚说，蜜汁酱很厉害吗？”

    “是啊，她是我看过的最好的的本子画师，技术超级赞。”

    “嗯嗯，还有呢？”

    “她笔下的女角色每一个都很出彩，是我喜欢的肉感角色。”

    “嗯嗯。”

    “故事情节也很流畅，尤其是对女角色从清纯到堕落的过程描写的淋漓尽致，没有丝毫突兀感····”

    “嗯嗯，还有吗？”

    苏晓奇怪的看着她：“你这么兴奋干嘛？”

    “还有，你不哭了？”

    “我才没有哭！”宫沐心气鼓鼓的说道。

    “呵呵，我提到蜜汁酱的时候你才····”突然间，苏晓灵光一闪：“噢，我明白了，原来你是····”

    宫沐心一下子就慌张起来，双手乱挥、语无伦次：“你瞎说，你胡说八道，我不是····你想多了，我根本不是。”

    “你是蜜汁酱的铁粉！”苏晓看着宫沐心：“咦，不是吗？”

    “啊？噢噢，是，我是。”宫沐心长出了一口气，吓死宝宝了。

    “我就说么，蜜汁酱那么出名，你也是干这一行的，肯定是知道的。”

    “我还没有入行！”宫沐心反驳：“我只是画着玩的。”

    “给你！”她从桌洞中掏出一张折叠起来的画纸给苏晓扔了过去：“这是你要的！”

    苏晓连忙拆开一看，随即皱眉：“你这画的一般般啊，看的一点儿欲望都没有。”

    “我说了我还没有入行，况且是你让我画的，能不能画成你想要的，我又没有保证。”

    “马马虎虎了。”苏晓把画纸折起来装到口袋中：“那天你画了我和南祈月吧？给我看看。”

    “我扔了！”

    “骗谁呢？”苏晓威胁：“你要是不给我，我就告你侵犯隐私！”

    “我烧光光了。”

    “嗯？”

    “我都记在脑子里了。”宫沐心声若蚊呐：“你好会玩啊····”

    “彼此彼此，不过还是我更会。”苏晓得意洋洋：“你只是理论家，而我是实践派。”

    “你还不是看了理论家的才懂得怎么实践？”宫沐心反驳。

    苏晓愣了一下：“那理论家的经验是怎么来的？通过实践？”

    “呸！”宫沐心啐了他一口：“怎么可能？肯定是通过其他人的理论。”

    “你怎么知道？”

    “我就是啊。”

    “啧啧啧····”苏晓打量着宫沐心娇小身躯蕴含的大车灯：“你该不会参照过自己吧？”

    宫沐心身体一僵，从脖子开始一下子被一层红晕染上，手掌下意识的抓起薯片塞入嘴中，语气模糊：“你你你你····你怎么可以凭空污人清白？”

    看这反应，看来是被我猜中了。

    苏晓嘿嘿一笑：“那你让我看看你的作品，我看过就知道你有没有参照自己了。”

    “没有！”宫沐心生气道：“你这个大色狼，竟然YY我的身体，不要脸！”

    “你已经没救了！你被那些东西深深荼毒了！你应该去医院检查你的肾去！”

    “嘿，我好得很。”苏晓眉尖轻挑：“实践出真知，用不用帮帮你找找灵感？顺便看看我健康还是不健康？”

    “呸，你的脑子已经不正常了！”宫沐心脸庞涨得通红，太不要脸了，在教室这么神圣的地方说出此等不要脸的话，他的脑子绝对不正常了！

    “不不不，你说错了。”苏晓指了指自己的脑子，嘴角掀起灿烂的笑容：“不是不正常，而是已经坏掉了。”

    宫沐心身子微微颤抖着，已经不知道该说什么话好了，这人不以为耻，反以为荣？

    “哈哈哈，逗你玩呢。”苏晓语气一转：“有没有被吓到？”

    “才没有！”宫沐心哼哼两声：“这点承受能力都没有，画什么牛头人？”

    “有道理。”

    宫沐心看了眼时间，还有五分钟上课，她犹豫了一下压低声音问道：“你和南祈月学姐？”

    “我们什么都没发生。”

    “胡说，那天都打屁股了····”

    “那是惩罚。”

    宫沐心咽了咽唾沫：“还有其他惩罚吗？我我我····下次还可以偷看吗？”

    “不可以！”

    苏晓眼角跳了跳，宫沐心一个小姑娘，是怎么变的不正常的？

    ······

    （未完待续）

