    “这些生物存在的可能性，一定会跟一个出口有关系，他们不可能无端端地跑出来！”

    天兆皱着眉头思索了一番，紧接着便想要跳进海中，却被宋严拉了回来。

    “你干什么去？如果说海中真的存在这样的入口，但是海里的魔人，你根本解决不了。”

    听到宋严这样说，前者也只好打消了这种冲动。

    天兆站在原地，左思右想之下，开口道：

    “要不然这样，你把这身铠甲借给我，等我查探一番里面的情况之后，再跟你商量一下对策。”

    宋严愣了一下，他先是打量了一下前者，这身铠甲可以说是目前最重要的装备，自己的等级能够提升完全靠它。

    如果轻易借出去，天兆并没有还回来，那么很有可能，以后再想要升级可能会是一个艰难的过程。

    “你不用担心我归还的问题，我可以随时起誓。”

    前者似乎看出了宋严心中的顾虑，连忙将手抬起，做成了发誓的姿势。

    “不用了，能跟我讲一讲上面的事情吗，是的，我说的就是上面。”

    宋严看了一眼已经风平浪静的海面，又抬头看了一眼旁边的天兆，后者正一脸懵的看着自己。

    “上面，就类似一种阶级制度，实力强的人坐在自己的高贵位置之上，控制着其他的实力弱小的人。”

    “而实力弱小的人为了生存，依附与这样的强者，从而形成了各个势力。”

    天兆眼神之中露出一抹无奈，没有人永远自由，大都是被束缚着的。

    “依附强者，可是强者却从来不会心疼棋子的，对吧？”

    宋严此时已经躺在了沙滩上，刚刚的剧烈运动，让他的身体产生了不少的酸胀感，躺下的感觉更是彻彻底底的放松。

    “当然，你我只是一枚棋子，这些事只是能够讨论，没有人能够付诸实践。”

    天兆摇了摇头，他看了一眼前者，皱着眉头说道：

    “真是不知道你为什么会这么拼命，难不成你想保护你这一方家园？”

    “也不完全是，这个世界，或多或少与我都有些关联，我想知道更多的事情。”

    宋严闭上眼睛，自己理论上来说是重生回到了类似蓝星的平行空间，还是说自己的回归，让整个世界的进程拉快？

    他很想弄清楚这整个事情的思路，但是却没有任何人能够告诉他，他要靠自己证明这个世界的真实性。

    这些事情，谁也不能给他真相，只能够靠自己。

    两人在这晚风之下，休息了片刻之后，又重新开始。

    宋严此时的状态虽然并不能够说是巅峰，但是距离巅峰也并没有太大的差距，他握住手中的释禁长矛，眼神之中露出一抹兴奋道：

    “今天，突破到七级！”

    ......

    梧桐基地，夜色之下，一股冰凉的寒意从居民区的老房子之中向外蔓延。

    这温度冷的吓人，但是却又并没有给人们太多的不适，他们仅仅只是紧了紧自己的被子，将手脚蜷缩进去。

    而这股寒意的正中心，则是一颗巨大的冰蛋，在蛋的一旁，一只白色的小老虎正好奇地看着面前的大蛋。

    “嗷呜！”

    听到声音之后，蛋壳抖动了两下，紧接着化作白色的雾气收进了小童欣的体内。

    她眨了眨眼睛，看了一眼旁边的小白虎顿时笑道：

    “小雅，怎么了啊？”

    “嗷呜！”

    小白虎顺着地面打了个滚，此时的地面上还结着冰冷的霜层，这周围完全像是溜冰场一样。

    夜色之下，透明而又反射光芒的冰面，更像是一面镜子。

    小童欣将小白虎抱在胸前，缓缓朝着基地外面溜达着走去，突破了之后的她很喜欢出去走一走，这种自由自在的感觉让她觉得她生来就该如此。

    “小雅，我们去外面走一走吧。”

    “嗷呜！”

    一人一虎缓缓来到了街道之上，街道上还有几盏零星的路灯，除此之外，别无他人。

    “也不知道宋严哥哥现在怎么样了，我现在的实力应该还不能帮到他吧？”

    小童欣走着，眼神之中露出一抹思念，她自上次离开太阳国，实力提升的速度变得加快不少。

    就在此时，一辆货车缓缓开了过来，在不远处的街道停了下来。

    是宋战！

    “宋战哥哥！”

    小童欣有些兴奋，没想到这大晚上，这么冷的天气，居然还能够见到熟人。

    “小童欣？你怎么还不去睡觉，这么晚了还在外面乱逛。”

    “嘻嘻，刚刚突破了一下，想出来走走适应一下，没想到你也在啊！”

    宋战点了点头，紧接着伸手指了指后面的货车开口道：

    “呐，我现在可是正经司机，一个人开车，从来不带朋友，每天晚上都有不少东西可以卸下来。”

    “每天都要卸车？累不累啊？”

    小童欣伸着脖子朝后面看了一眼，眼神之中露出好奇的神色，这可是新鲜的东西，她从来没有见识过。

    “当然不累，老大给我安排的这个位置，可是不要太舒服，怎么样，想不想上来，哥带你兜风去？”

    宋严拉开了后车厢，将里面的东西卸了下来，东西并不多，一头巨大的野牛、一头更加庞大的麋鹿。

    这两具尸体的表面上就能够看得出来，是在战斗之后，两败俱伤的情况下被宋战捡了个便宜。

    “好啊，我们去哪里，我都好久没有出去转转了。”

    小童欣此时也兴奋起来，她的眼神之中满是期待的神色，这一趟如果可以出去，一定要来一次紧张刺|激的战斗！

    她实力有所提升，当然应该好好适应一下。

    宋战点了点头，紧接着拍了拍自己旁边的座椅道：

    “上车，老司机要出发了！”

    两人上了车，一路开出南门口，站在城墙上的吕奇并没有看出小童欣的身影，而是疑惑的开口道：

    “宋战，怎么还要出去，还有一趟东西要拉吗？”

    “是啊，等下就回来了，很快的！”

    宋战摇上车窗，脚下油门轻轻踩下，货车便开始疯狂的咆哮起来。

    “这位女士，我们去哪里？”

    “去西山城！”

    小童欣思考了一下，似乎是想到了什么，连忙开口道。

    “好嘞，预计二十分钟抵达！请系好安全带！”

    宋战并不在意这些，他嘿嘿一笑，紧接着便开始手握手中的方向盘，在车子爆发出轰鸣声的时候，他们正式启程。

    ......

    火车驶过西山城的快速公路卡口，宋战开口道：

    “从这条路下去，我们就到西山城了，可是西山城里面全都被鱼人占领了，我们想要进去可能有点困难。”

    “宋战哥哥，你是不是怕了？”

    小童欣抬头看了一眼前者，一双美目露出一丝顽皮的笑容。

    “当然没有，我们可以进去，但是一定要规定的时间内返回。”

    “多久？”

    宋战摸了摸鼻子，稍稍思考了一下，开口道：

    “这样吧，我们进去呆差不多二十分钟的时间，然后再出来。”

    “啊？才二十分钟，我是想要散散心的，一个小时！”

    小童欣赌气一般的鼓起嘴巴，脸上也是一副不满的表情，煞是可爱。

    “好好好，那就四十分钟，不能再多了啊！”

