    “希望能够成功！”

    阳楼轻声道：“这黑龙王潜力极高，有望成为天妖，云洪若能斩杀掉，也是除掉一个祸患。”

    真阳王亦是点头。

    平均下来，十位左右的真仙境圆满或顶尖妖神中，便会诞生一位第三境的强大存在。

    “不过，我们这里距那黑龙王府邸有二十里远。”真阳王低沉道：“必须要感应到战斗波动，我们才能靠近。”

    就像当初黑龙王它们袭杀云洪，躲在数十里之外不敢靠近极道门总部，怕被探查阵法感应到。

    一样的。

    黑龙王的府邸山门，大概率也会布有类似阵法，只是探查范围一般不会没有顶尖宗派那般广阔。

    毕竟只是黑龙王修筑不久的老巢。

    ……

    海底数百丈深处。

    一片幽暗。

    手持飞羽剑的云洪，悬浮于水中，体内神力运转令他轻易便抵挡住海水带来的压迫。

    “海底，有海水阻碍阵法探查，我收敛气息下，那黑龙王布下的阵法，探查起来要艰难许多。”云洪暗道。

    “如此，我便能靠的更近。”

    正面击杀黑龙王？

    在云洪想来不算难，他最担心的是打草惊蛇。

    若是相隔数十里便被黑龙王察觉到，那黑龙王就有足够时间做出应对，说不定就会逃走。

    面对能够在东方武手上逃窜的顶尖妖神，云洪不敢大意。

    “嗖！”

    云洪潜伏于海底，尽可能收敛气息，宛若一条鱼儿，在水中游荡，慢慢向着黑龙王府邸方向滑去。

    呼~

    但是，云洪仅仅前行了十余里，距黑龙王府邸处还剩下八里时。

    忽然。

    “嗡~”一股无比细微的波动忽然扫过了云洪，令云洪有一种被完全看透的感觉。

    心神都不由一紧！

    “是灵识！”云洪脸色一变。

    这七年时间。

    以云洪的实力地位，翻阅了巡天殿收藏的诸多典籍，再加上他自身所得到的传承法门。

    都对灵识、神识有过详细讲述。

    描述的，和云洪刚刚所感应到了，完全相同。

    没有任何区别。

    “是黑龙王！它刚突破？”

    “或是新晋天妖！”

    云洪瞬间就做出了判断。

    修行者，一旦突破达到灵识境，神魂受到真元孕养会迅速觉醒出灵识。

    但是。

    灵识想要孕养强大到完全内敛的地步，需要很长一段程度。

    如果是突破同已久的天妖强者，它们的灵识扫过，云洪的神魂虽然强，也不可能察觉到。

    如今，他能清晰感应到。

    只有一种情况——对方刚突破不久。

    “刚才。”

    “师尊和我说，黑龙湖府邸中，最近闹出了一些大动静，九成以上概率，就是黑龙王突破成为了天妖。”

    被这一道陌生灵识扫过自身的刹那。

    云洪脑海中掠过诸多念头。

    他能选的只有两条路——要么现在就逃。

    要么，和已突破成为天妖的黑龙王厮杀。

    一瞬。

    “杀！”

    云洪眸子杀意冲天，直接做出了决定，体内真元神力同时爆发，浑身气息暴涨，青色战铠表层隐隐浮现出红芒。

    神术——化虹！

    “轰！”

    云洪瞬间冲了出去，风之道法感悟幅散，海水对他几乎没有产生阻碍。

    但是，周围海水仍剧烈当即沸腾，掀起剧烈动荡，惊动了大量的鱼儿和许多海底生物。

    “嗖~”

    以云洪的神体之强，又施展风之道波动，全速爆发本就快的惊人，再施展神术化虹。

    八里？

    一个闪身便已跨越。

    海底一片漆黑。

    但是，云洪的神体对周围感应何等强，眼睛更是透过黑暗直接看到了那一处洞窟。

    几乎云洪来到洞窟外的同时。

    轰隆隆~无数蓝色光芒从海底水域中的山石间开始疯狂迸发，刹那便形成了蓝色光罩，同时无数水流化为一条条水龙呼啸着杀向了云洪。

    “阵法？”

    云洪眸子中闪过一丝不屑！

    “轰！”

    没有任何犹豫。

    洪直接施展出神术‘界神战体’，一股滔天凶戾气息顿时弥散开来，云洪整个人瞬间化为了巍峨九丈的恐怖巨人。

    界神战体第二转——九丈真身！

    “杀！”

    云洪的左手手掌上浮现了青色鳞甲覆盖，宛若手套一般，手掌更是急剧放大，化为百丈巨掌。

    悍然拍向了下面的无数涌来的蓝色水龙和蓝色光罩。

    轰！

    双方瞬间展开大碰撞，宛若天崩地裂一般，一条条蓝色水龙瞬间炸裂，那蓝色光罩更是轰然崩碎开来。

    无数海水沿着洞窟倾泻而下。

    ……

    洞窟深处。

    是黑龙王开辟出的庞大宫殿群，颇为广阔，生活着数十位妖王，其中一间宫殿中。

    黑巫妖神、黑瑜妖神、章夜妖神正聚在一起。

    “娘，真没想到，父皇竟能这么快突破成为天妖。”黑巫妖神眸子中满是欣喜。

    “是啊。”黑瑜妖神笑道：“我也没有想到，你父亲经过上次刺杀云洪失败，一直闭关潜修，未曾想就顿悟了，竟不知不觉跨入了域之境三重。”

    “哈哈，龙皇积累深厚，突破是顺理成章的事。”章夜妖神笑道。

    “对，父皇的积累确实深厚。”黑巫妖神笑着点头。

    突破。

    一是靠机缘，二是靠积累。

    顿悟，很罕见。

    许多修行者数百年都碰到一次，可一旦碰到都堪称大机缘，不亚于使用一次‘道法灵丹’。

    但是，想要顿悟效果好，也要平时积累足够深。

    如云洪，七年潜修积累足够深厚，一次性便悟出了风逍剑法第三式。

    而黑龙王，天资虽不及云洪，也没有‘青龙珠’这般神奇的辅助修炼宝物，但修炼三百多年，达到域之境二重许久，积累非常深厚了。

    故而，一次顿悟，便突破了。

    “你父皇一突破，便让章夜妖神将你唤回。”黑瑜妖神笑道：“等几天，你父皇稳固境界便能出来了。”

    忽然。

    “快逃，云洪杀进来了！”黑罔龙皇的急促声音忽然在三大妖神的脑海中响起。

    “什么？”

    “云洪？”

    “怎么回事？云洪杀进来？”三大妖神听到声音都不由一怔，还没有反应过来。

    下一刻。

    三大妖神都感应到了，不由透过宫殿窗户望向远处洞窟入口处。

    “轰！！”

    远处笼罩整个宫殿群的石壁瞬间炸裂，一道九丈高的金色巨人显露出来，宛若天神，悬浮在汹涌海水前。

    “死！”金色巨人散发着滔天杀意。

    “哗哗哗！”

    一道道可怕的青色剑光瞬间笼罩天地，席卷八方！

    ——

    ps：第二更，求订阅

    这几天公司有点事，回来很晚，今天就两更了

