    聂云萝这是在……防他？？？

    得到这个认知，霍傅司的脸色瞬间表情阴霾密布，阴沉的骇人。

    骨节分明的大手又狠狠拍了拍门板，语调阴厉：“开门，不要让我说第三遍！”

    门内的人咬咬唇，有些不大情愿的挪到门边，而后一脸不乐意的打开门。

    四目相对，霍傅司黑沉的俊容像是能滴出墨汁来一般，阴沉无比。

    不等他再度开口，聂云萝就已经闪电般的窜到床上，死死的用被子闷住脑袋，兀自闹起情绪来。

    连她自己都不知道她在闹什么情绪，但就是心里很不舒服，一想到他满脸温柔的对顾灵悠那样说话，心里的酸涩就像是潮水漫江般喷涌而出。

    霍傅司混蛋！！！

    “你跟我闹什么呢？”

    低缓如陈年佳酿般的嗓音如是问道。

    看吧，差距立显。

    跟她说话他就这样不耐烦，语气恶劣，而跟顾灵悠呢！

    想到这里聂云萝的心里就颇不是滋味儿，酸酸涩涩的快要溢出心口，红着眼眶想起自己傻乎乎的为他舍弃性命的愚蠢行为。

    瞬间觉得自己真是傻透了。

    等不到答案，霍傅司拧着眉又问了句，“你到底怎么了？”

    “我要回国！”

    女孩滞闷的声音从被子底下传出来。

    闻言，霍傅司愣了半晌，随即有些不确定的问道：“回国？”

    他们的蜜月之旅才刚开始不到一个星期，她就迫不及待的要回国了？

    想到这里，胸腔的火气就以燎原之势蔓延开来。

    说出来的话也有些没轻没重，“你是急着回去见你的情郎了是吗？一个月不见，是不是有些无法自控？”

    这是什么话？

    聂云萝不可置信的掀开被子看着面前表情阴郁的男人，心口顿时怆凉一片。

    哪怕经历了这些事，还是没能改观他对她的偏见。

    也没能减轻他对她的误解。

    意识到这一点，聂云萝自嘲的笑了起来，眼底满是荒芜。

    她一字一句的重复：“我，要，回，国。”

    回应她的，是男人逐渐变得沉重的呼吸声。

    下一刻，他边狠狠地摔门离去。

    白岩休好不容易偷得浮生半日闲，准备在异国街头好好放松一下，兜里搁置的手机就不合时宜的响了起来。

    掏出来一看，脸色顿时垮了下来。

    但还是恭敬地接起，“霍总。”

    老板一如既往的冷沉声音传来，此刻却带了一丝咬牙切齿的意味。

    “给我订两张回国的机票，越快越好！”

    这……

    白岩休满脑袋问号。

    老板这又是在闹哪一出？

    结果还没等他出声，手机那端又传来老板低缓的声音，“不对，给我把回国的机票全都买断，一个星期内的！”

    说完，便狠狠挂断电话。

    听着那端传来的嘟嘟声，白岩休怔愣片刻，还有些没跟上节奏。

    老板这是要拦住什么人吗还是.....？

    撂下电话的霍傅司，此刻正坐在咖啡厅内，眉眼阴鸷的盯着手机。

    从他发火生气离开酒店到现在，已经快两个小时了。

