    庄尧将这个分析结果说出来后,几人都沉默了很久。其实从结果上来看,这跟他们在青海地下城里根据江赢的信息得来的结论差不多,都是要将变异人和动物都消灭赶紧，才能够降低寒武意识的危险评估值,但是,这两个结论最大的不同是，一手导演这场灾难的，可能是他们的先祖，而不是寒武意识。

    他们一直坚信这场灾难是因为寒武意识的苏醒而爆发的，三年来,无论如何推翻自己的验证,只有这点他们从来没有怀疑过,可是现如今，连这点他们都要怀疑了，也许从头到尾寒武意识都根本没有苏醒过，至少还没有到时候，这场造成四十亿人类死亡的旷世浩劫，有可能是人为的，或者说“神”为的，他们奉为神众的远古人类，那些登峰造极的变异人们，预料到了百万年后人类将进化到寒武意识所不能容忍的地步，所以提前做好准备，以摧毁人类文明、牺牲这个星球上的大多数人为代价，换取少数人类的存活，让这个种族能够延续下去，多么伟大，又多么残忍。

    他们这些继承了远古基因的变异人究竟算什么？远古神众把基因流传下来，就是为了有朝一日让傀儡玉唤醒这些基因，快速进化，利用他们对抗对普通人类构成危险的变异动植物，然后，他们将跟着这些变异动植物一起走向进化的终极——毁灭，最后，人类文明倒退至起点，地球回到最原始的状态，曾经称霸全球的人类，将和其他物种一样，在食物链的轮回里辛苦挣扎求生，但是，只要这个计划顺利，人类这个种族将活下来，并且长长久久地延续下去，直到他们再一次进化到超过寒武意识的预警。

    看上去似乎是皆大欢喜。

    但是他们算什么？一直以来，他们都以为变异人才是末世后时代的主角，没有任何一个人怀疑这点，无论是变异人还是普通人，这些拥有超人的体魄或者头脑的变异人，在末世后时代风光无限、万人敬仰，享有最大的安全和最好的资源，普通人只能像蝼蚁一样活在他们的庇护下，在温饱线上挣扎，谁会相信，谁能接受，他们其实根本不是主角，他们是牺牲品，他们只是向寒武意识献祭的牛羊，被迫进化，被迫跟强大的变异动植物战斗，最后，被迫毁灭，而真正的主角，真正能够在末世后时代获得自然的允许活下去的，其实是那些蝼蚁一般弱小的普通人，他们抗争了三年，只不过是为了保护那些普通人免受变异动植物的迫害，直至他们跟变异动植物一起死光。

    难怪，难怪所有变异人都失去了生育能力，他们是利用完后就要被抛弃的牺牲品，繁衍后代、传递种族香火的重任，将由普通人来承担。

    即使这一切都是为了整个种族的延续，可是谁能接受这样的结果？谁愿意成为祭品？！

    柳丰羽突然暴躁地一脚踹在墙上，“我-操他们的，别开玩笑了，你们是在说，这一切都不是寒武意识干的，寒武意识从头到尾压根儿就还没醒，那破傀儡玉是远古人留下来的，我们变成这样是远古人干的，他们在百万年前就把一切都计划好了，就为了在寒武意识发动大清洗之前先把我们给解决了！”

    丛夏用力抓着头发，额上冷汗直冒。他感觉自己听的是天方夜谭，这一切太令人恐惧了，不仅彻底颠覆了他们的想象，而且几乎把他们推入了深渊，他们越是为了活下去而拼命进化，其实只是越把自己往地狱里送，他们进化的意义，就是拉高寒武意识对整个生物圈的平均值，然后再被砍掉……他们也是人类啊，为什么就要接受这样的命运？末世之后火里来血里去的是他们，不停流血牺牲的是他们，把一切精力投入于抗争强大的变异生物、为了人类重建工作殚精竭虑的是他们，三年了，他们坚信只要拼了命的努力，就能拯救人类，拯救他们自己。可是结果呢？他们拼死拼活，竟然只是为了别人能活下去？他们的流血牺牲究竟有什么意义？死亡的结局一开始就注定好了，当他们被榨干所有的利用价值时，等待他们的只剩下毁灭？

    庄尧沉声道：“虽然没有人愿意接受这样的结论，但这确实是我们目前得出的最合理的解释，以这个思路去思考，很多矛盾都迎刃而解了。”

    柳丰羽怒道：“那我们现在还打什么？上次你们说到这件事的时候，我觉得还是应该拼一拼，毕竟我们努力了这么久……可是如果一切都是那些傻－逼远古人计划好的呢？他们连百万年之后的事都能算出来，估计都是他妈一群七阶的脑域进化人吧，连未来都能看到，我们能逃过他们的算计吗？我们花了三年的时间找出这样一个答案，可是我们根本已经回不了头。这一切，究竟有什么意义！”

    丛夏喃喃道：“是啊，有什么意义。即使我们打赢了南海一战，回收了所有傀儡玉，然后呢？我们根本不知道如何救自己，只要寒武能量不消失，我们就会不停地进化下去，到最后自我毁灭，可笑的是，我们现在却还在拼了命的修炼，简直是嫌自己死得不够快啊。”

    唐雁丘脸色发青，“我很早以前就觉得，变异人的存在太过违背自然规律，物极必反，果然……”

    邓逍呆呆地看着众人，似乎震惊地说不出话来。

    成天壁低声道：“江赢早就知道这些了。”

    庄尧点点头，“是啊，可见当时他跟我们隐瞒了多少。当时我们都觉得他是疯子，现在看来，他是世界上最清醒的人类，他只是想活下去，跟我们没有任何区别。如果让我们来选择，究竟是让变异人活下去，还是普通人活下去，我们也会选择自己，毕竟我们不可能有子嗣，死了之后就一了百了，有多少人会高尚到为了死之后看不到的种族延续而心甘情愿牺牲自己？江赢没疯，是我们太蠢。”

    丛夏叹道：“在没有见过五色石的情况下，就能推断出这么多信息，江赢的大脑才是我们现在最需要的财富，可惜……”可笑他们当时还正义凛然地谴责江赢自私、疯狂，当得知这些信息后，有多少人还能无私？难怪江赢嘲笑他们愚蠢，不知道孙先生在获得江赢记忆的那一刻，该是怎样的心情？是否心灰意冷？

    庄尧道：“可惜江赢对我们完全不信任，而且怀疑敌意，所以对我们保留太多，如果换一个环境和身份相遇，深入沟通，很多事都能避免了。”

    “既然江赢分析出了这么多，那么他大脑里信息的真实度就是相当高的，他非常坚持五色石可以拯救他，这或许是我们唯一的希望。”成天壁看向丛夏。

    丛夏不禁摸了摸怀里的石头，“对，江赢似乎把所有希望都寄托在五色石里了，他这么坚持一定有他的原因，我们也许还有希望。”

    庄尧的态度却并不乐观，“江赢再厉害，还是个凡人，他在见到我们之前，甚至不能百分之百确定有五色石的存在。尽管他在末世后时代里，已经是最聪明的人类，可他终究是人类，设计这一盘跨越百万年的大局的远古神众，真的是人类可以抗争的吗。”

    今天的庄尧，是他们认识三年以来最不一样的一个庄尧，他们第一次意识到，庄尧也有不自信、反复怀疑的时候，在庞大的神力面前，庄尧也会感到自己的渺小和无力。没错，无论是江赢还是庄尧，都是人类，都有人类的喜怒哀乐怨惧忧，有哪个人类，能够同时兼具神一般的头脑，和杀死四十亿同胞也毫不手软的冷酷铁血？那是神的领域，那是俯视众生、纵观古今的神的视界，那是全权以种族大局为考量，可以自毁以散播基因，也可以残忍毁灭无数同类的神的思维方式，他们真的能跟那样的神抗争吗？他们能逃出这场百万年前已经设下的死亡圈套吗？

    当庄尧说完这句话，就连成天壁都微微垂下了头。

    半晌，成天壁道：“他们是怎么做到的？把基因流传下来，让我们继承，然后又用傀儡玉催化。”

    庄尧道：“我们把整件事梳理一下。假设，寒武意识在地球历史上，只发动过一次针对人类的大清洗，就是远古时代那一次，盘古开天辟地、女娲补天、后羿射日，所有这些流传甚远的故事，可能都是那次大清洗时经过美化和神化流传下来的，这些大型的自然灾害，才是寒武意识发动大清洗的标准方式，而造成那次大清洗的，正是当时进化到了具有神力的远古神众。为什么远古人可以进化到神的领域？既然进化所需的源能量，也就是寒武能量是一样的，那么我们可以假定，远古时代，寒武能量比现在要浓厚得多，甚至那个时候的寒武能量，可能就像空气一般，自古以来就存在于天地之间，这种源能量是地球生命的能量，因为有它的存在，地球才能诞生新物种，并且不停地进化。跟现在一样，同样的自然环境，有人进化了，有人保持原样，没有进化的就是现在的普通人，远古的神，在他们眼里，其实就是现在的变异人。那些基因特殊的变异人，在寒武能量的催化下变成了地球之神，寒武意识为了除掉他们，发动了灾难，而他们优越的大脑分析出了这些，知道自己无法跟整个星球抗争，而且他们的存在让普通人遭受灾难，所以他们采取了措施，第一个措施，就是制造了世界上最大的蓄能玉符——傀儡玉，把天地间游离的大部分寒武能量都吸收了进去，生物进化的脚步顿时被放缓了，往往百万年才能进化出一个器官，我们一直以为那才是常态，可是在洪荒时代，也许现在这样的快速进化才是常态；第二个措施，便是自我毁灭，为了拉低寒武意识的评估值，他们只有灭亡一途，但是他们预料到百万年后，当人类进化到一定程度时，历史将重演，那个时候，没有他们这样的智慧和神力的人类，该如何从那场浩劫中生存下来？于是，他们将自己的神之基因撒播了出去，让那些普通人类携带着他们的神之基因，繁衍后代，神之基因随机存在于一些人类的骨血中，这百万年漫长的岁月里，天地间稀薄的寒武能量在某些巧合下的情况下唤醒了极个别的神之基因，让极少的人进化了，比如张道陵，比如印度高僧，而远古神众真正计划的大觉醒，却是在三年前，他们将傀儡玉的苏醒设定于百万年后的某一天，当傀儡玉出世的一瞬间，整个星球上继承了他们神之基因的人类将在傀儡玉的催化下被唤醒，开始进行疯狂地进化，但是，他们要么在基因里做了什么手脚，要么他们跟我们一样，全部失去了生育能力，并且进化到一定程度会因为身体无法承受而灭亡。”

    “为什么变异动植物还可以繁衍，变异人类却不能，这也是他们计划好的吗？”

    庄尧道：“不确定，但我认为，他们并不是不能阻止变异动植物繁衍，而是不打算那么做，因为相较于人类，变异动植物的变异几率高太多了，越是复杂的生物越难进化，相反，越是简单的生物群体性进化越明显，如果那些变异动植物大面积失去繁衍能力，那这些寿命短、变异几率高的物种，几年、十几年之后会死亡率会高于人类，而新生率反而大大低于人类，用不了几代，普通人类还在繁衍，它们就灭绝了，到时候，人类又成了‘出头鸟’，所以，我想他们是故意的吧。”

    唐雁丘道：“我们接下来该怎么办？”

    成天壁道：“去禁区，想办法验证这些判断。”

    “然后呢？”

    众人都看着成天壁。

    成天壁沉吟半晌，“南海一战还是要打，至少如果把傀儡玉集齐了，可以阻止它继续扩散寒武能量，这样既能阻止我们的进化，也能阻止这个星球孕育出更多危险的怪物，这对所有人类都是有好处的。”

    庄尧点头，“没错，我们也都是这个想法，既然傀儡玉是整个事件的关键，我们必须将它回收，就算最终变异人逃不过毁灭的结局，把傀儡玉集齐后，我们至少还能多活几年。。”

    成天壁道：“所以，修炼要继续，对禁区、五色石和孙先生记忆的探究也不能停止，尽管知道这些，但我们该做的必须坚持下去，究竟是选择继续战斗，还是选择享受余生，等我们把傀儡玉集齐之后，我想就有答案了。”

    成天壁说完之后，除了庄尧，其他人都没有第一时间回应，而是垂着眼帘思考着。

    如果说第一次得知可能需要变异人的牺牲来结束灾难时，大部分心里还抱有希望，不甘心轻易放弃，但今天得到的信息，却让他们前所未有地动摇了。在强大的神力面前，他们感到无奈和恐惧。

    成天壁沉声道：“给我精神点，我让你们现在回北京养老，你们哪一个能安心走？”

    唐雁丘回过了神来，他坚定道：“就算变异人的结局真的已经注定了，我也要去南海，我还有家人和族人，他们都是普通人，为了他们我也会战斗到最后一刻。”

    邓逍也道：“我听你们的。”

    柳丰羽深深叹了口气，然后自嘲地笑了，“我怎么认识你们这帮人的，有些事情，其实不知道更好，我宁愿稀里糊涂地去死，也不想死得这么明白。”

    丛夏低声道：“我……我要去禁区，明天就去，如果整个局真的有一丝生机，那么一定在五色石里，天壁说得对，等我们把傀儡玉收回之后，我们应该就知道该怎么选择了，但是现在，还不到彻底放弃的时候。”

    庄尧道：“我就知道你们不至于孬到失去斗志，所以这件事目前只有小部分人知晓，有些事，有些人不需要知道得太清楚。”

    丛夏点点头，“我们明白。”

    庄尧看向窗外，“明天就启程去禁区了，如果条件允许，就在那里扎营。”

    丛夏握紧了五色石，心里默默祈祷着它能带给所有变异人奇迹。

    三架运输直升机载着他们和许多物资飞往禁区，并降落在了雪山脚下。

    姚潜江道：“从天上看，积雪化了很多，现在就山顶上还有了。”

    “是啊，已经四月份了，天气暖和多了。”

    尽管说是暖和了，气温也还在零度以下，但比起上个冬天零下五六十度的酷寒，现在简直就是盛夏。

    唐汀之派了几个禽类异种人去附近探查，如果周围没有什么变异动物聚集，就打算在这里扎营了。

    一个小时后，那些禽类异种人回来了，不出所料，江赢死后，对它们的脑域控制作用消失了，山洞塌陷后，它们也不再围着那座山头生活，那些多次异种的怪物几乎都不群居，有些零散地分布于山脉间，有些压根儿不知去向，并不容易碰到，他们这么多人，哪怕碰到了也能轻松解决。

    于是唐汀之和庄尧开始指挥众人扎营，由于人手有限，很多在北京城里习惯了别人伺候的高等级变异人，也充当起了苦力。

    他们花了大半天的时间，竖起了十几座行军帐篷，这里虽然冷一些，但可比格尔木市区那不透光不透风的别墅住起来要舒服多了，最重要的是，他们随时可以出去活动，而不用担心饿得眼睛发绿的怪物对他们穷追不舍。

    邓逍伸了个懒腰，“这个地方好，那别墅太憋屈了。”

    黛奎琳道：“但是这里很难猎到食物。”

    庄尧道：“食物定期从西宁那边运过来，水就每天派人上山去打。这些事情你们都不需要考虑，专心修炼就行。”

    柳丰羽叹道：“这里洗澡真够麻烦，还得现烧热水。”

    庄尧耸耸肩：“可以去东台吉乃尔河里洗，记得在下游，我们还要喝那里的水呢。”

    柳丰羽瞪起眼睛，“你想冻死我？”

    庄尧哼道：“又嫌麻烦又嫌冷，你还是脏着吧。”

    唐雁丘道：“没事，我会给你烧水的。”

    柳丰羽笑着捏了捏他的脸，“我知道。”

    单鸣听到了他们的对话，挑了挑眉，“这还不到零下十度，烧什么热水，你挑正午太阳最大的时候，站在外面，照头扣一桶水，立刻就感觉不到冷了，而且越洗越热。”

    邓逍闻言，狠狠打了个哆嗦，讪笑道：“单哥，这多不好，黛奎琳小姐在这里呢，你要是当众光屁股……”

    黛奎琳淡淡一笑，“我无所谓。”她扫了邓逍一眼，轻轻眨了眨眼睛。

    邓逍脸一红，立刻不会说话了。

    沈长泽立刻道：“爸爸，你可别一身毛地跳进河里了，皮毛不好干，你会冻僵的。”

    “啧，知道了，你当我傻啊。”

    沈长泽皱眉道：“你自从进化之后，太得意忘形了，干的傻事还少吗。”

    单鸣嘿嘿笑道：“痛快啊，跑得跟风一样快、身体速度、力量、肌肉灵活度增加几倍的感觉，实在太痛快了。”

    丛夏笑道：“单哥真是因祸得福，那只猞猁至少也是三阶的变异生物，你一异种，可是省了不少时间了。”

    单鸣道：“这只猞猁除了耳朵上的毛傻了吧唧的，其他确实不错。”

    唐汀之拍了拍手，“现在来抽签决定取水和守夜的顺序……”

    作者有话要说：听说今天是长假最后一天。。大家好好休息→_→

    附两张图，一个是以前发过的单爹的帅图(by火烧不能再窗了)，还有一张沈长泽小火龙模式的卖萌图(by斑马炒面)~~光从图上看。。。。。总觉得攻受有点儿逆了呢。。。。。。

