
　　千姬浚就靠在门上，没有继续往外走。

　　全身的力气并不允许他往外面走，所以只能看看这屋子前面能看到的景色。

　　看了一会儿后，千姬浚将目光收了回来，低头看向左手腕上的究极手镯。

　　原本究极手镯上发光的蓝色宝石，现在也暗淡了下去。

　　“叔叔，你在看什么？”

　　小女孩走到千姬浚身边问道。

　　千姬浚轻轻的抚摸她的头，挤出一个自以为温和的笑说道：

　　“我在看风景，你们这里真美！”

　　小女孩点了点头道：

　　“确实很美！但是，听山本叔叔说，外面的大城市更美！”

　　“哦？是吗？他见过吗？”

　　“见过！山本叔叔说他去了好多地方，有东京，有横滨，他说大城市里的小孩子像我这么大的时候都在读书了！”

　　说到读书，小女孩的脸上浮现出一抹羡慕之色。

　　“哦？你还没有读书吗？”

　　千姬浚问道。

　　说完这句话，他忽然想到自己问的多余了。

　　刚刚打量小女孩家里环境的时候，他就应该能够想到她没有上学。23sK.com

　　这时，女孩儿的妈妈走了过来，不好意思的说道：

　　“先生，粥已经煮好了，现在跟我去吃吧！”

　　“谢谢！等我以后回去了，我会报答你的！”

　　千姬浚一脸感激的说道。

　　要不是人家把自己救了回来，说不定他早就已经死了。

　　当然，上面只是千姬浚自己想的。其实，拥有美队体质的他，想死也不是那么容易的。

　　千姬浚一边喝着粥，一边和女人聊着天。

　　他也知道了女人的名字叫做樱花，小女孩的名字叫做神雪。

　　樱花的老公因为身体得了病，所以在神雪一岁的时候就去世了。

　　这些年全靠樱花把神雪抚养长大，吃了不少的苦，受了很多的难。

　　而且，她们生活在山村里，想要出去并不方便，所以她们也没有办法去赚钱，只能靠种点吃的维持生计。

　　这也是为什么神雪没有上学的原因。

　　千姬浚听完后挺心疼她们两母女的，诚恳的说道：

　　“樱花，我在东京有自己的公司，等我身体恢复后，回去的时候，你去我公司上班。

　　神雪的话，到时候我给她安排一处学校！

　　还有你们的住处也不用担心，到时候我会给你们一切都安排好的。”

　　樱花一听，连忙摆手道：

　　“不用不用！太麻烦您了！我们住在这里也挺好的！”

　　“没事的，这算是你们救我，我对你们的报答吧！而且，神雪也是要上学的，总不能让她一辈子都待在这里吧？！”

　　樱花听后沉默了，千姬浚说的确实没有错，就算是她愿意待在这里，那神雪呢？

　　想了想，樱花点了点头，道：

　　“多谢你了，千姬君！”

　　“不用谢我！应该是我谢谢你！”

　　——

　　TPC指挥室里，居间惠也恢复了。

　　自从上次大古告诉她，说千姬浚出差后，居间惠再也没有提过这件事。

　　回到家的时候，倒是露西亚有意无意的说起千姬浚在华夏出差的事情。

　　这是大古和露西亚商量好的，他们想靠心里作用告诉居间惠，千姬浚就是出差了，并没有死。

　　“队长！刚刚接到通知，在日本东南部的宇宙监测中心已经和我们失去联系三天了！”

　　指挥室里，崛井手里拿着一份报告急急忙忙的走了进来。

　　这个宇宙监测中心与太空里那个是一体的，两个监测中心相互之间负责联络关于宇宙中发生的事情。

　　居间惠接过崛井递过来的报告看了看后，说道：

　　“大古，崛井，这次就派你们两个驾驶飞燕二号机去看看是什么情况。”

　　“收到！保证完成任务！”

　　新城指着自己，不解的对居间惠问道：

　　“队长，为什么不让我去？凭什么让崛井和大古那家伙去？我才是大古最佳的搭档！”

　　居间惠瞥了他一眼，从桌子上拿了一份文件给新城，无语道：

　　“你自己想一想，每次你和大古执行任务的时候，你俩驾驶飞机的飞机哪次没有坠机？

　　看看这上面的记录还有维修的次数，我都怀疑你俩是不是故意的？”

　　“啊？！有那么多吗？”

　　新城翻着文件看了看，貌似这次数还真的是挺多的。

　　尴尬的笑了笑后，也没有再要求自己要跟着去。

　　看着大古和崛井离开的背影，居间惠心里默道：浚，你在哪？

　　居间惠苏醒过后，她问了太空中的宇宙监测中心。

　　在那爆炸的地点，他们只发现了关于黑暗洛普斯赛罗的一些残骸，对于赛罗的什么都没有发现。

　　并且，在爆炸过后的，通过一百倍慢放的镜头下，赛罗奥特曼好像是被什么光芒包裹，然后朝地球坠落了下去。

　　这让居间惠燃起了希望，她感觉千姬浚并没有死去。

　　所以，她才假装相信了大古的话，没有再询问关于千姬浚的消息。

　　大古和崛井驾驶着飞燕二号去往了宇宙观测中心，在去的路上，大古又呼叫了好几次宇宙监测中心。

　　一直呼叫没有反应后，大古用头盔上的喇叭，说道：

　　“队长，宇宙监测中心到现在呼叫依旧没有反应，我们已经快要到达那里了。”

　　居间惠坐在椅子上，手指在桌子上敲了敲后，说道：

　　“可能和前几天突然坠落在宇宙监测中心，然后又突然消失的陨石有关，你们待会一定要小心一些。”

　　“明白！”

　　新城突然插话，语气里有些幸灾乐祸：

　　“大古，你可要小心崛井那家伙。

　　虽然我们两个坠机的次数比较多，但是不一定就是我们两个的问题。

　　我听说崛井那小子最近似乎，又被他女朋友给甩了。”

　　崛井一听新城揭自己的短，没好气道：

　　“要你管，你操心一下自己吧！单身狗！！！”

　　“那就不用您老人家操心了，我可是有一张帅哥的脸！”

　　新城得意的说道，他对自己的样貌一向是很自信。

　　“我崛井也有一颗聪明的脑袋！我跟你说，你等着瞧吧，我一定发明出一种迷人的药，拿到诺贝尔奖的！”

　　崛井说完，关掉了通讯，他可不想跟这个损友继续聊天。

　　指挥室里，众人看着崛井匆匆忙忙的挂断通话，全都没心没肺的笑了起来。

　　就连心情还不是很好的居间惠，也都露出了笑容出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第84章 居间惠的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 