    “总裁你今天上午有一个会议，下午有两个，下午四点的时候和王总有约，晚上你和林总说好了一起去拍卖会······”

    等助理说完了之后的所有行程之后，莫峄城才开口问道。

    “MG集团那边说是等他们的BOSS过来签约和商量后面的事宜，他们有给他们BOSS的照片吗？”

    MG集团是三年前从国外兴起的集团，一开始没有人注意到它，毕竟那就只是一群学生合伙开起来的公司，谁也没有想到，仅仅三年的时间，就让MG集团成为了业界的顶级行业之一。

    MG集团的大部分高层管理都有人见过，但是幕后老板，一直以来都是一个迷，没有人知道，他到底是男是女，更没有人知道他的岁数容貌。

    外界对MG集团的幕后BOSS多有猜测，但是至今一直都没有人证实过。

    “没有。”

    助理开口说道，“我问过了，那边的人说，幕后BOSS的长相只有几位最开始和他们的老板一起打江山的人知道是谁，就算是他们集团的人，也没有人见过幕后老板到底是谁。”

    “不过他们说了，时机到了，人自然就会出现，听说他们的老板回国，是为了一件私事。”

    “回国？”莫峄城注意到了重点，“也就是说，对方，是本国人。”

    虽然这个范围还是太过于广泛，但是至少还是收缩了一定的范围。

    “让公司的人都注意一些，要是有不认识的人来找我，无论男女老少，确定不会有任何的危险之后，都有第一时间通知我，免得到时候错过了。”

    不知道人到底是谁的情况下，就只能是这么注意一下了。

    “知道了总裁，我会吩咐下去的。”

    助理听了莫峄城的吩咐之后，记下这件事转身准备离开之前，忽然想起了一件事。

    “对了总裁，林秘书要结婚了，所以请了两个月的假，为了不给工作造成麻烦，我另外招聘了一位秘书，明天应该会到。”

    “这种小事，你处理就好，不用和我说。”

    莫峄城继续处理自己的事情，头也不抬的和助理说道。

    “好。”

    助理点了点头，转身离开了办公室，小声的关上了门。

    祝语彤拿着莫峄城给的卡约上自己的小姐妹们打算上街逛街去，走到半道上的时候，忽然看到了一个十分熟悉的倩影，整个人直接呆愣住，急忙回头看，却发现根本就找不到人。

    “语彤，你在这里东张西望什么？”

    就在祝语彤焦急的来回张望的时候，祝语彤约的小姐妹已经过来了，看祝语彤一脸魂不守舍的样子，有些担忧的问道。

    “没什么，”祝语彤含糊的说道，“就是看到了一个比较熟悉的人而已，可一转眼就不见了。”

    “可能是看错了吧，”小姐妹大大咧咧的说道，“要是是熟悉的人，见到面怎么说也得打声招呼吧？怎么可能一走了之对不？”

    “或许吧。”

    她们可是宿敌，怎么可能会友好的打招呼呢？

    不打起来都算作是不错了。

    “算了，别管那些无关紧要的，专柜又来了新款，我们快去试试，还有啊，后天巴黎有服装秀，你要不要一起去？我们可是约好了大家一起的，你要是不来的话，可是要提前说一声的。”

    小姐妹拉着祝语彤往前走，一边走还不忘记和祝语彤好好的交流一番，

    “去，为什么不去，正好，峄城刚刚给我一张卡，我当然是要去了。”

    祝语彤听到有服装秀之后，立马就答应下来了。

    “哎呀，你家那位对你可真好。”

    小姐妹羡慕的开口，“人不能陪你来，但是至少心意是到了！”

    “我倒是不在乎这个，我就希望他能够经常陪陪我，你都不知道，他每一次工作忙的时候，就只会拿卡打发我。”

    祝语彤炫耀式的抱怨，听得小姐妹越发的羡慕了。

    “我要是有这样的男朋友，做梦都会笑醒，语彤你这就是身在福中不知福······”

    随着两个人渐行渐远，说话声也听得不是那么的真切了。

    “宿主······”

    发财看着顾惜时躲在暗处，看着祝语彤和她的小姐妹们炫耀，颇为担忧的开口。

    “我没事。”

    不就是半真半假的炫耀吗？

    这种事情经历多了，自然也就没有什么大不了的。

    更何况，两个人都还没有在一起呢，就算是在一起，她也能把他们给拆散了，就这点情况，小场面而已。

    “走吧，面试要迟到了。”

    顾惜时看着祝语彤越走越远直到看不见之后，才往相反的方向走去。

    “顾小姐，你的履历和经验都十分的精彩，我有点好奇，你为什么会选择来莫氏当一个秘书，按照你现在的实力，就算是直接应聘经理，都是绰绰有余的。”

    招聘秘书的事情，莫峄城交给了自己的助理去处理，说真的，第一次看到顾惜时的履历的时候，他就认准了顾惜时，在面对面的面试之后，他就越发的觉得，顾惜时是一个很好的人选。

    只不过有一点他想不通，履历如此优秀的顾惜时，为什么会选择来莫氏当一个小小的秘书。

    “这大概是因为，我有我自己的私心吧。”

    顾惜时收回来自己的履历，听到助理的话之后，歪着头想了想，开口说道。

    “听说莫氏集团的现任总经理长得特别的好看，我这个人喜欢长得好看的，看见好看的心情都能愉悦几分。”

    “所以我想着，要是能在这里工作的话，至少在工作时间上，我应当是很愉悦的。”

    “生活嘛，本来就这么的艰难了，我为什么不能在生活之中给自己找一点乐子呢？”

    “额--”

    好吧，助理实在是没有想到，顾惜时居然是因为总裁长得好看，所以就来这里做秘书。

    这么说的话，他家总裁是出卖了色相，所以才能够招来这么能耐的秘书!

    不行，不能想下去了，越想那画面感越发的强烈了。

