    见状，二姐叶颖和闺蜜孙怡两个人都看懵了，愣在原地看着那离去的贵妇，一小会时间之后，顿时都是皱起了眉头，看着检票员质问道：

    “不是，你们这是什么意思啊，那个女人怎么能够进去了？我们就不能进去，你们什么意思啊，这是搞什么特殊吗？”

    “就是啊，我还以为你们说的那话还挺有道理的，结果你反手就给我搞个特殊，什么意思啊？瞧不起我们吗？”

    见两个美女有点生气，检票员还是有点不好意思，然后连忙解释道：

    “不是不是，不是这样的，是那个，她有发放的会员卡，所以可以进入，只不过那个会员卡是不能办的，只能是我们老板或者总经理发放的，而且现在也不太好弄了，现在她们拿的会员卡都是我们开业之前送出去的，所以是这样的，不好意思，不是搞什么特殊的，我就一个检票的，也没有什么特权，只是按吩咐做事罢了。”

    听这话，二姐叶颖和闺蜜孙怡也是明白了过来，想着也确实是这样，人家就是一个打工的，也没有办法。

    于是也不好再说什么，叹了口气便准备走了，不过二姐叶颖回想起了那贵妇刚才手里拿着的那张银卡总觉得有点眼熟，好像在哪里见过。

    随即打开包包，然后拿出了那张之前小弟叶轩送的东西里面的一张金卡VIP卡，看了看，好像确实是有点像，于是试探性的问道：

    “这个可不可以用啊？我不知道。”

    检票工作人员本想坐下的，都在坐下的途中了，一看到这张金卡VIP卡，顿时就面色一紧，然后站直了身子，凑过来接过金卡看了看，瞬间愣住，大骇道：

    “这！这是金卡啊！”

    然后看向二姐叶颖，震撼道：

    “您、您稍等一下，我去叫经理！”

    说完，就转身小跑着去了后面。

    与此同时，另一边。

    经理办公室中，此时经理正站在桌子的前面，对着坐在桌子后面椅子上的老总汇报道：

    “开业几天了，数据的话还是比较好的，从统计上面来看还在持续增长，流水现在已经超过了预期，所以利润也是超过了先前的估计，现在总体看来都很好，在安全方面上也是每天都有派人质检，每天晚上都会做一个全面检查，其他倒是没有什么纠纷的问题，就是刚开业那天有个人拿了一张自己做的假会员金卡想要蒙混过关，后面在检查的时候发现了是假的，交给警方处理了。”

    老总面无表情的微微点这头，然后说道：

    “嗯，现在看来还可以，你这几天多操点心，安全问题和服务问题一定要处理好，特别是安全问题，只要出现一次安全事故，咱们这里可就完了，服务问题也是要处理好，你自己没有时间去时时关注他们工作人员可以找一个心腹，暗地里去观察员工，一旦发现有服务态度不好的事情立马辞退，现在乐园刚开，一定要趁着这个时候把客人都给留住，为形象和口碑打下好的基础。”

    “是是，肯定，一定把事情处理好。”

    经理点头很恭敬的说道，话刚说完，检票员就跑了进来，他进来的时候没有想到老总居然在，不过他也不认识，毕竟这个乐园也只是这个老总众多项目中的其中一个，平时也就是总经理在全权负责，突然间见到了老总，一时间有点懵，不过看到老总坐着，总经理站着，他也不是傻子，所以还是立马就明白了过来，然后顿了一下，紧张的对经理汇报道：

    “总经理，那个外面来了两个年轻的女生，其中一个手里拿着一张金卡VIP，我看了一下确实是金卡，但不知道真假。”

    之前经历过假的金卡事件，所以现在检票员都有点敏感，生怕又遇到假的了，还是要请示一下经理，让经理来处理最好。

    到时候就算那金卡还是假的，那也不关自己的事情了，毕竟是经理鉴定的，也怪不到自己身上，总归来说还是好的。

    而总经理听到汇报，顿时就愣住了，然后转过头看向了老总，想让老总拿主意，毕竟这会员卡都是老总亲自发出去的。

    老总听到这话也是一愣，眼神都变了，这金卡他也就只是给了几个人，都是巨富的那种人，听这检票员说是两个年轻的女生，难不成是哪个老总的女儿？

    想到这，老总也是不敢耽搁，立马起身道：

    “走，过去看看。”

    说完，就带着总经理和检票员快步朝着售票厅前去。

    有了老总来处理，总经理和检票员两人心里都松了一口气，不管怎么样，要是出问题可怪不到自己的身上来。

    过了没一会时间，三人就来到了售票厅，老总看到那外面站着的两个女生自己也不认识，也不知道到底是哪个老总的女儿，不过那金卡确实是看到了，看起来，目测是真的。

    随即走上前去，看着两人笑道：

    “你们好你们好，我是这边的负责人，刚才听我们员工说你们是有VIP金卡对吗？”

    二姐叶颖看着这老总有点发愣，不知道怎么回事一张金卡直接把人老总都给叫出来了，当下也是有点震撼，随即点了点头道：

    “啊是的，这个就是那个什么卡。”

    说完，就把金卡递了过去。

    老总笑着接过金卡，然后拿起金卡正反两面都检查了一下，这些金卡只有几张，而且是他亲自找人定制的，每一张金卡都拥有独一无二的特征，比如这一张金卡，他就发现了特征。

    那个特征是位于金卡背面角上的雕纹，四个角上都有一个烫金的雕纹，这个雕纹他为了防止造假还专门做了一个内镶嵌式的，而且金卡里面还有一个磁心，成本很高，造假的人估计也造不出来，只是需要一个眼睛去鉴别。

    而且，这个烫金的雕纹是他定制的所有的VIP金卡中最昂贵的一张，后面专门趁着喝茶的时候送给了鼎龙集团的董事长巴结，没想到现在居然会在面前这个女生手里，想来，关系肯定不一般。

