    “布鲁斯特！奥克斯·布鲁斯特！”

    隐约听见了耳边的呼唤声，布鲁斯特感觉自己的脑袋有些疼，随着呼唤声越来越清晰，他终于睁开了眼睛。

    “哈哈哈哈，我就知道你这个混蛋死不了...”一个男人坐在布鲁斯特的床边，看着布鲁斯特睁开了眼睛，高兴的开口说道。

    布鲁斯特稍微迷茫了一下，随后很快就清醒了过来，接着看向床边的男人，也是很高兴的开口说道：“贝克曼，你果然也没死啊...对了，情况怎么样了？”

    战斗的过程中，汪刚，也就是布鲁斯特在战斗的时候一只朝着贝克曼的方向靠拢着，想要借机来接近贝克曼。

    因此帮贝克曼挡下了海贼船长的一击，随后和那个船长大战在了一起。

    不知道是不是因为战斗还是刚穿越的原因，在打败并且击杀了海贼船长之后，布鲁斯特锤子一丢晕了过去。

    然后就有了接下来的一幕。

    “战斗早都结束了，多亏了你啊，要不是你舍命救我的话，说不定我现在已经死在那些海贼手里了...”贝克曼十分感激的看着布鲁斯特说道。

    布鲁斯特则笑了笑，开口说道：“你这人福大命大，就算没有我救你，你也死不了的，而且你是知道的，对付这些海贼，哪算得上是什么舍命的啊，另外，我们可是一个镇上的兄弟！”

    这话倒也不是在谦虚什么，而是他心里真的有十成把握可以确定，自己就算在战场上没有护着贝克曼这家伙，他十有八九也不会死的。

    不为什么，就因为他是本·贝克曼，一个仅仅是靠着名号就能够用一把小手枪，指着海军本部大将波鲁萨利诺，叫他不许动。

    贝克曼闻言一愣，随后马上笑着说道：“你说的没错，我们可是一起长大的兄弟。”

    说着贝克曼还拿手摸了摸布鲁斯特的胸口，说道：“有时候还真的羡慕你的身体啊，伤口居然恢复的这么快，已经出海的时候就你一个人恢复的最快，没想到你居然会如此厉害。”

    布鲁斯特没好气的把贝克曼的手打掉，这种动作实在是太GAY了。

    听到贝克曼的话，布鲁斯特明白了，原来不仅仅是因为自己穿越了，这个布鲁斯特本身的身体素质也是十分的强劲啊。

    看来也是因为自己穿越了，加强了这个身体恢复和身体的力量。

    之前的那一架打的让他有些喜欢锤子了，砸人的感觉不要太爽。

    “这是天生的，你羡慕不来的，不过我也佩服你小子的脑子，居然能够带领护卫队打的这些海贼节节败退。”

    两人互相调侃了几句后，开始给这次海贼入侵善后。

    因为那次海贼的入侵，让布鲁斯特成功从海贼的手里将贝克曼救了下来，两人也因为这次的战斗成为了好朋友，好兄弟。

    整座岛上的最高武力值就是布鲁斯特和贝克曼，两人经常在一起切磋。

    一开始的时候，因为贝克曼的武器是手枪，而且他的近战能力也不弱。

    而布鲁斯特的呢，才穿越过来，除了一身的力气和变态的恢复能力，招式和体术啥的都不会，没有人给他指导，训练就是按照一些自己在网上看到的。

    比如动漫里面的，小说里面的一些技巧进行身体的锻炼，实力增长的比较慢了，除了那个骇人听闻的力气。

    因为一场战斗对上眼了，加上布鲁斯特经常性的进行锻炼，战斗力也是水涨船高，两人就开始偶尔的进行友好的互动。

    在切磋的时候，布鲁斯特就发现贝克曼似乎是经过专门的训练，枪法很准，一些体术是用的有模有样，而且是准们针对他的枪术而来的。

    两相一结合就会发现，这些东西用在贝克曼的身上十分的契合，让他的实力已经是高了布鲁斯特一截。

    一开始切磋的时候，布鲁斯特基本上就不是贝克曼的对手。

    虽然穿越过来后，布鲁斯特的体力，力量，恢复能力十分的强劲，但是基本上没什么技巧。

    什么一力降十会在布鲁斯特和贝克曼之间的战斗中完全体现不出来，布鲁斯特空有力量用处却不明显。

    因为你的力量是很强，但是你得打中人才行啊，否则那只是干挥锤子而已。

    有时候用了十分力气打人，却打中的是空气，那种憋屈感十分的难受的。

    所幸后来贝克曼也发现了这一点，开始有计划的带领布鲁斯特一起，毕竟贝克曼的脑子摆在那里，加上旁观者清，发现布鲁斯特的缺点和优点那是很简单的。

    慢慢的，布鲁斯特偶尔也会打中几次，只不过被打中之后的感觉可不是很好受。

    来到海贼世界也快一年了，布鲁斯特的成长在贝克曼的陪伴下增长的速度很是喜人。

    比如现在，布鲁斯特和贝克曼又在进行喜闻乐见的切磋之旅。

    而这一个月来的切磋，布鲁斯特的呼声可是比贝克曼高了很多了啊。

    这也让贝克曼十分的无语，天生神力了不起啊？身材高大了不起啊？身体变态的恢复能力了不起啊？

    哼~

    确实是了不起，贝克曼表示自己十分的嫉妒。

    但是没办法啊，这是天赋，羡慕不来的啊，不过我贝克曼也是有无与伦比的脑子的。

    一个肌肉男而已，我可是食脑饭的。

    场上的战斗一如既往的开始了。

    “贝克曼，你已经不是我的对手了，还是乖乖的让我打一顿算了，哈哈！”布鲁斯特一锤子就锤了过去，大声的笑道。

    “小鬼，别得意，今天我会让你躺着回去的。”贝克曼眨眼间拔出了腰间的手枪对了上去，瞬间感受到了一股巨力传了过来。

    这一切不由得让他撇了撇嘴，真是够劲的混小子。

    “嘿嘿，哪怕你在大力打不中我也没用，一会就让你吃大亏！”贝克曼嘴角忽然露出了一丝笑意，这段时间的打斗让他摸索出了一个新能力。

    虽然不知道这个能力是什么，但是在实战中的威力确实十分的惊人。

    果不其然，布鲁斯特每次的进攻仿佛都在贝克曼的预料中的一样，全部被贝克曼提前发现然后挡住或者是避开。

    这次的战斗是布鲁斯特输了。

    “这是......”

