    

    黑角域，整个大陆最混乱的区域，尽管这么多年来一直有不少势力想打压其发展的势头，但黑角域的势力与规模还是以一种恐怖的速度扩张着，让不少势力头疼不已。

    不过在这个混乱的地方，各种牛马蛇神都搅在一起，使得黑角域长期处于斗争、杀戮的环境中，内部的势力自我消磨、制衡，对其他大势力倒也构不成太大的威胁，所以才会能一直发展下去。

    而真正吸引人的，是在这里流经的各种高级功法、斗技、丹药等等，各种珍奇异宝在这里都有可能遇到，甚至有不少强者都会被吸引来到此处，彼此争夺宝物，杀戮不断。

    在这里，杀人越货什么的都是家常便饭，如果没有点本事就进入黑角域，很有可能会被啃得连骨头都不剩。

    而要前往迦南学院，白浩必须要穿过这个地方，所以他也避免不了。

    离开加玛帝国后，他飞行了将近十天，途中经过了好几个小国家，最后才来到这黑角域，

    一进入黑角域的范围，首先映入眼帘的就是一片一望无际的大草原——黑域大平原。

    只有穿过这片平原，才算得上是真正进入黑角域。

    白浩没有拖沓，服用回气丹调整了一下状态后，白浩便直接展开斗气之翼，向着草原的尽头快速飞去。

    经过将近四个小时的飞行，白浩终于飞出了黑域大平原，又翻过了一座山蛉，一个巨大城市的轮廓便出现在白浩眼中。

    在那城门口，有不少人正在密密麻麻排着队，像蚂蚁一样涌进那座城市里。

    “这就是黑印城了吧，正好在这里淘点宝贝。”看着那座城市，白浩收起了斗气之翼，走在大道上，向着那座城市走去。

    尽管他现在已经是斗王了，但在黑角域，斗王也不能嚣张行事，做事还是要低调一些。尤其是白浩是自己一个人来到这种地方，这里不是加玛帝国，该低调还是要低调一点的。

    ……

    白浩没有花多少时间就顺利地进入了黑印城。

    或许是因为第一次来到黑角域，再加上白浩一脸好奇地打量着黑印城内的环境，这种一看就是刚来黑角域的人，引起了不少人的注意，甚至已经有人开始打起白浩的主意来了。

    对此，白浩并不知道自己已经被盯上了，他只是打量着黑印城内的环境，热闹是热闹，乱也是真的乱，大街上都能看到斗殴，甚至还有拼得你死我活的场景，空气中时不时有浓重的血腥味传来。

    白浩微微皱眉，继续王城内走去。

    就在这时，一个体型壮硕的汉子忽然从一旁出来拦住了他的去路，手中还拿着明晃晃的刀剑，一脸阴森的笑意，

    “小子，刚来黑角域吧？让大爷教教你黑角域的规矩，那就是不要让人看出来你是一个菜鸟。”为首的汉子阴冷地笑着，将手中的大刀指向白浩，

    “把身上值钱的东西全都交出来，本大爷就可以饶你一命。”

    “不愧是黑角域……”白浩不由得眉头一挑。

    才进来没多久就被人打劫，这运气也是够背的。而且街道两旁不少人也注意到了这边的动静，但没有一个出来替白浩解围，反而是抱着看戏的态度观望着。

    “想要，就自己来拿。”看着汉子的刀尖，白浩微微一笑，扬了扬手掌，上面戴着一枚品质相当不错的纳戒。

    这种纳戒不像那种随随便便就能交易的纳戒，而是品质上乘、能容纳更多东西的纳戒，一般只有那些家族子弟才会佩戴。

    白浩这枚纳戒是云韵送给他的，品质自然是很好的。

    那汉子也正是看到了白浩的这枚纳戒，所以才会出手的。

    听得白浩的话语，那壮汉顿时一怒：“不知死活的家伙，那就让本大爷好好地教训教训你！”

    话音落下，他身上便爆发出一阵凶悍的斗气，拿着大刀便向着白浩砍去！

    他是一星大斗师，虽然在黑角域排不上什么名号，但在黑印城还是混了一点名堂的，凶名远扬。

    在黑印城里混开的人都知道他的凶悍，都不愿去招惹他，所以在看到汉子打劫白浩的时候，其他人也只是看热闹。

    现在壮汉动手了，他们已经能看到白浩的悲惨下场了，这个刚来的菜鸟就要倒霉了。

    看着冲过来的壮汉，白浩不躲不闪，而是双眼缓缓地凝现一双写轮眼，目光对视一凝。

    幻术·魔幻枷杭之术！

    下一刻，那壮汉在所有人的目光下，眼看着就能把白浩一刀劈成两半了，可就差最后一步，壮汉整个人突然僵在了原地，举起来的大刀也僵在了空中。

    “这是……什么？”壮汉惊恐地发现自己竟然动不了了，身体上被一根根楔子钉住了一样，动弹不得。

    可他的意识明明是清楚的，能看到白浩来到自己面前，轻而易举地把他手里的大刀拿走。

    “你说得对，我确实是一个刚刚来到黑角域的新鸟，但也不代表你这个老鸟就能欺负我。”淡淡地说着，白浩将大刀架在壮汉的脖子上，在后者惊恐的目光中，毫不留情的割了下去。

    顿时鲜血飞溅，壮汉倒在了一片血泊中，死不瞑目。

    周围的人都惊了。

    他们原以为白浩会惨死在大刀下，但没想到竟然是那壮汉死了。

    更重要的是，他们根本就不知道白浩到底做了什么，轻轻松松就杀了壮汉。未知的危险，才是最让人恐惧的。

    这个刚刚来到黑角域的家伙，似乎也不是什么善茬……

    把大刀扔在壮汉的尸体上，白浩头也不回地走了。

    对于这种人，他没必要手下留情。而且在这种地方，一味地让步只会让人觉得你好欺负，所以他正好趁这个机会杀一儆百，免得后面还会有人来找他的麻烦了。

    从周围那些人的表情来看，这个效果还不错。

    起码那些人看他的目光不再是戏谑了，而是带着一丝尊重——在黑角域，实力代表一切。

    只要你有实力，那么就能在这里得到尊重。

    这也是这个世界的生存法则，实力代表一切！        

