    蔡佳和张宁两人主要是演员，两人对岛国歌手演唱会没什么兴趣，但就想看看楚枳的表现。

    骆剑辉作为经常获奖的歌手，想到近来几日团长的照顾，观看楚枳现场，寻思着能不能传授点什么演唱技巧，把综艺里照顾的人情还了。

    本来闵正沛是不想去，但他不想破坏团队气氛，美大侠团优选全员出动，嗯刘裴——被遗忘，也没什么选择权。

    前往穹顶体育馆，因为恒口义提前交代了，所以节目组从侧门进去也没受到阻拦。

    “那我先去化妆间打声招呼。”楚枳和副导演说一声，先行准备上场。

    “五万人演唱会的规模在岛国应该是最大规模的了吧。”蔡佳看过的演唱会不少，但从后台看是首次，因此四处打量，还看到有摄像组。

    “雅虎直播？”张宁也发现了旁边有专业团队。

    张宁提出自己的疑惑：“演唱会还要在网上直播的啊，那买票的人岂不是亏本？”

    “来演唱会主要是听个现场，否则和在手机上听歌没什么区别，买票的人不亏。”蔡佳回应张宁，仍旧不对付，语气里带着点怼人的意思。

    “观众大多数都是岛国人，对团长有些不利。”骆剑辉突然蹦出一句。

    众人仔细思索，好像的确是，经过一两周的相处，对年龄最小的团长印象都不错，因此是都有些担心。

    有一个人脸色例外，没有担忧的神情，飞行嘉宾刘裴琢磨，哟呵难不成还能看到一哥出糗？

    在岛国演唱会出糗是完全不能影响国内地位，但看到也是很好的。

    如果第二期播出，团员看到楚枳街头演唱《lemon》就不会担忧，虽说羊信博说楚枳有多厉害有多强，毕竟是没眼见为实。

    团员们等着演唱会的开始，楚枳已到化粧室，要不怎么说日语是发育不完全的汉语呢，粧是妆的异体字。

    “楚桑好久不见！”、“真感谢楚桑能够到我的演唱会来。”

    铃木香乃和恒口义打招呼，前者作为助唱嘉宾参加过我是唱作人决赛，被《新贵妃醉酒》惊艳的表现圈粉。

    相互打招呼，楚枳能明显感到三吉三郎似乎对他有敌意，关他屁事，他从来不对岛国人和棒子有好脾气。

    三吉三郎是搞笑艺人兼歌手，四十多岁，在岛国乐坛地位挺高，是恒口义的朋友中唯一不帅的存在，没办法，三吉三郎亦师亦友，当初是他引领恒口进入歌坛。

    七点半开始的演唱会，没多会儿，恒口义就换演出服准备化妆。

    恒口义也登台，楚枳到自己的休息间，身边一个人都没有，很少见，平日再怎么样生活助理都跟在身旁，从包里拿出獭祭清酒，一瓶720毫升，然后一袋袋装花生米，车轮在镜头外买给楚枳。

    为什么喝五粮液、茅台都不用花生米，喝清酒反而要用花生米品酒？

    不是因为清酒好喝，恰恰相反，楚枳压根喝不惯清酒味道，需要用咸味重的花生米压一压，喝不惯也是真的喝不惯。

    “延长之命……”

    五万人大合唱的声音，居然能传到休息室，隔音效果有待提高，楚枳起身把虚掩的房门关严实。

    相比楚枳对当前演唱会的进展漠不关心，其他邀请的演唱嘉宾都比较关心，鞍山本马登录雅虎新闻首页，恒口义演唱会的推荐板块在首页还占据了挺大位置，目前有十多万人在直播间看演唱会。

    什么是百发百中的毒奶，鞍山本马目前没有失误，当他说“别xxxx”时，不出意外地出了意外。

    [演唱嘉宾：鞍山本马、铃木香乃、三吉三郎、楚枳，看看网站刚才公布的嘉宾阵容，划重点楚枳是华夏人。恒口义亲华夏百分之百确定了。]

    [这个明星叫楚枳，恒口义经常在节目里提及，明明一点实力都没有。]

    [不会认同华夏明星的，更何况只是个靠脸吃饭的偶像。]

    [我武藏小次郎会认为听华夏歌手唱歌是最耻辱的事！恒口义是带给我们耻辱的人。]

    [岛国的偶像少？我们国家是创造偶像体系，为什么要崇拜华夏偶像？]

    等等，鞍山本马认为评论区有人带节奏。

    这个判断稍微有失偏颇，因为雅虎新闻是什么地方啊，仇华亲美的大本营，任何对华夏有利的报道，在雅虎的评论区都是负面，凡是批评华夏的新闻几乎都是叫好声。

    说更直白点，只要你敢表现对华夏一点友好，混迹雅虎的岛国人就敢开骂。

    当然也不是没有例外，如果是喷棒子时，雅虎评论区对华夏也会有正面评价。

    在演唱会进行到三十多分钟时，恒口义唱了五首歌，有摇滚，也有动漫主题曲，场子气氛相当好，震耳欲聋的合唱都响起两次。

    时间也差不多了，恒口义感到。开口对现场的五万歌迷说道：“我邀请了我所尊敬的一位华夏歌手来到我演唱会现场。”

    “关注我的歌迷们，或许都知道他的名字——”恒口义道：“让我们用热烈的热情欢迎楚枳！”

    掌声啪啪响，现场的观众脑子没怎么思考，只是听到台上的歌手在说，他们就照做。

    直到后面楚枳登台，五万鼓掌人才回过神，哦？原来是华夏歌手。

    “怎么是华夏歌手？”

    “人们永远能够相信，恒口桑找朋友的眼光，至少从颜值上。”

    “哦……”

    没出现什么喝倒彩这种夸张的场景，只是五万观众没什么期待感。

    这就好像你去听任贤齐的演唱会，进行到三分之二，邀请几个香江那边，完全没听过的女歌手当演唱嘉宾，说是同公司的师妹……要是容祖儿、邓紫棋，是惊喜，但不认识就真提不起兴趣。

    楚枳在岛国有点名气，但在别人的演唱会主场，这点名气显然没用，他登台前就很有心理准备。

    没关系，名气本来也是自己挣的。

    “要感谢恒口桑的邀请。”楚枳说的中文，因为恒口义特意没下台，在旁边帮忙翻译。

    永远不要小看颜狗的决心，恒口义为了楚枳正常交流努力学中文，进展相当不错。

    “我带来一首——首次出现在这个世界的歌曲《Butter-Fly》，日文歌曲。”楚枳斜挎着吉他，伴奏在上台前交给了音乐控制台。

    恒口义闻言相当感动，楚枳居然专门为了他创作了一首日文歌！退下将舞台让出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:任贤齐成都演唱会真的这么做了....诶，今天感冒了，但我仍旧要三更，第三更估计凌晨一点左右，求月票！

