    .

    答案太简单了，羊毛出在羊身上。邵建平冷汗涔涔，神情说不出的猥琐，吞吞吐吐地交待着

    商界盛传的“小财神”美名说得是李威，而银行界里这个，“财神”却另有其人。对于每个分行、支行和分理处的小领导，最头疼的事莫过于完成总行下拔了揽储指示和其他营销任务，银行间竞争越激烈，任务的压办就越重。逼得这些员工不得不使出浑身解数来完成上级单位下拔的指标，以保证自己的高薪高奖金和高福利。

    不过钱是硬头货，可数员工们的三亲六故手里那点小钱和大额的揽储任务相比，根本就是杯水车薪解决不了根本问题，明眼人谁也看得出，你要拉拢不到现金流较大的商户、企业或者大公司的老板把钱存到你的分理处，这个任务根本不可能完成。

    俗话说英雄应运而生、枭雄应劫而生，不管是英雄还是枭雄，在这种紧迫形势就把一位奇人催生出来了：王为民。

    邵建平交待，分理处这些头头脑脑也算一个小圈子，传说只要和王老板搭上线，他随便给你拆借几千万甚至一两个亿如同儿戏，不少小支行长和分理处主任亲眼见过，王总席间一个电话，能把市里有头有脸的领导招来，指挥那些个小企业自然是小菜一碟了。邵建平本不认识这个王老板，有一次也无意中现雾月古玩和鑫隆的王老板还有账务来往，而且交易的金额也确实不在少数，自然是对这位商界奇人膜拜有加，拐弯抹角主动牵上线认识之后，没多久就尝到了甜头，只要是南宫分理处的揽储任务或者放贷任务完不成，一个电话，王总是有求必应，眨眼就能给你拆借回几千万甚至上亿的资金来，偶而的几宗贷款业务，王总的信誉也是奇好，还本贴息从来没有耽误过时间。

    资金稍客！秦淑云暗暗对这个呼风唤雨的王为民下了一个定义。

    有付出人家当然也要回报，回报很简单，同样是钱。三年前双方就开始了心照不宣的数字游戏，在王总需要拆借大额资金的时候，起初就是从他拉来的储户账上挪用，邵建平自然是一路开绿灯。其中储户默认、银行假装不知、任凭这个掳客把钱挪作他用。三方心照不宣，当然也从来没有出过什么问题，对账之前这些钱总会及时补回来。

    这是一个危险的三角！秦淑云听得心惊肉跳，只要一方出了问题。这个三角马上就会凸显危机，而现在，出来了。

    至于邵建平，知道王总家底颇丰。果如秦淑云所料，一路顺风的施行地这个乾坤大挪移玩得得心应手之后，邵建平也放着胆子干上了，从挪用储户默认的账户展到挪用其他旁人懵然不知的账户，经常为王为民挪用大额资金转到指定账户上。

    好处肯定不少，除了维持自己的高薪和福利之外，挣回银行给的业务拓展费之外，从王总处每次能获得数额不等的反扣。这些东西秦淑云都懒得追问，暗示着简凡追问挪用资金的手法。三番逼问之下，邵建平吞吞吐吐交待的转出手法更是匪夷所思，居然是假造储户的印鉴和签名。

    这些话听得简凡和秦淑云大眼瞪小眼，倒不是被金额吓着了，也不是被其中的黑幕吓着了，而是被手法的拙劣程度吓住了。也就是说，储户存在银行的钱，不知不觉中就成了王为民手里的现金流。这就是账户里的钱却不翼而飞而存单还在储户手里的原因，丝毫不用怀疑，如果不是冻结账户的话，那么钱肯安会神不知鬼不觉地从天而降。

    一切简单的难以想像，内外勾结，从洗钱展到挪用、从挪用展到侵吞银行资产。连的凡这个金融半盲也判断得出来，这是以借还借的办法，用银行的钱还银行钱，打几个行的时间差，手里会保持着一定的余额，一旦风头不对的话，那就是连钱带人一起消失。就像拆东墙补西墙一样，总有补不起来的一天。高息揽储、民间非法集资用得都是这等拙劣手法。这一下让简凡获得了一个豁然开朗的全局感。解释得通为什么这两年雾月古玩的交易量锐减，一方面是文物走私量已经大大缩水，不可能再有大额的非法资金需要洗白。而更大的原因是，王为民已经不满足于洗钱获得的那些螟头小利，早把黑手伸手银行内部。

    犯罪形成的必由之路：从小罪小恶一步步成长到巨奸大恶！

    而且，这肯定不是孤立的，简凡沉声问到还有谁参与的时候，这邵建平瞪着无辜、甚至有点委曲的眼神说了一句啼笑皆非的话：“大家都这么干，我不这么干完不成任务，早被总行撤换了。”

    嫌疑人把预审人说得张口结舌，简凡张口结舌地看了秦淑云一眼，同样也意识到了事态的严重性。可是恰恰这种广泛的严重性把俩人镇懵了，这可怎么办？

    不用说，那五个亿仅仅是余额，到底多少人涉案了，王为民和李威到底从银行挪走了多严资金，一下子全成了未知数。俩人越问，心里越冷。

    知道了大体情况，简凡听得心里有点冒火，这其中给王为民拆借资金肯定有大把好处也懒得问了，咚地拍了一声桌子起身要走，秦淑云笔录签了字摁了手印也跟着站起来，这么大的事，怕是俩人当不了这个，家了。俩人一站，这邵建平毛了、急了、哭天呛地了，扑通声跪下来，一下子情绪失控了，如丧考她地喊：，警察同志，我”，我全部交待了，你们得救救我啊”让我给王总打个电话，他一定会把钱还上的，他从来没失过言”求求你们、救救我，我下个月就结婚了，我爸我妈还不知道我出事了，，求求你们，就打一个电话，我一定会把钱还上的

    栖栖惶惶一跪、凄凄苦苦地一喊，闻者恻然，观者恻目，秦淑云一三二其不争地头侧讨了边，简几叹了口与。看着把几泪可怜兮兮的邵建平，浑然已不似初见之时的意气风、风流倜傥，摇着头扶也懒得扶了：“这一次他肯定要失言了，不介意告诉你啊。王为民现在应该上通缉令了，他也自身难保还顾得上管你，去墙角磕头去吧，求求财神爷给你扔四千万出来”你跪我们有什么用？四千块都给你垫不起

    一转身一走一闭门，身后“哇”地一声痛哭，这货，开始嚎上了。

    门外，站着仁人，都还是不怀好意地盯着简凡，忿意颇浓，每次都不知不觉地被这货下了套拉出队伍胡来。一看众人愤怒，简凡拽着秦淑云手里的笔录递过去，示意着三人看看。

    一看、一传、一看再一传，仁人的眼神中的忿意顿消，代而言之的是惊愕，惊愕得面面相觑，惊愕之下，都一个模子玄出来的表情，张着嘴、瞪着眼、舌头找不着地方，就是说不出一句话来。一个刑警十年八年能遇上一个大案而且能顺利侦破了，那是幸运，这号幸运的人并不算很多，可眼前的，不是大案，估计得冠之以一个，“巨”叫巨案了。

    这巨案，把几个无品无位的卜警也吓住了！

    “怎么办？简凡。”郭元心下无着了。

    “就是，怎么办？”王明也省得厉害，紧张了。

    “锅哥，你说咋办？”肖成钢有点兴奋，这货从来就属于方向不明干劲大那种。

    秦淑云也侧头看看简凡。简凡不耐烦地瞪了一眼秦淑云：“该你说话了，下一步怎么办最合适，原来是不知道目标，现在遍地都是目标，我们抓谁去？总不能把分理处主任都抓回来吧？”

    “现在目标不是关键。”

    秦淑云到是此间的行家里手，解释着：“资金才是关键，现在要迅查清涉案的还有那些人，是不是王为民、李威还是隐藏着账户我们不知道，王为民的做案肯定不只限于一个南宫小小的分理处，肯定会引起其他连锁反应，要尽快通知银行进行自查，把损失减少到最低限度，跨行、跨地区转账有时间延误，如果尽快查出来的话，最起码现时还在大原的一部分资金嫌疑人转不走。”

    “废话这么多，那还等什么。”简凡叫嚣道，急了。

    “等等”秦淑云不迭地拽着简凡的胳膊又是不厌其烦地解释着：“你自己怎么去？这得省厅经侦处知会各银行，最起码也得经侦大队吧？你一小刑警你管得了这些么？”

    “这个”简凡斜着眼难住了，看看同行的肖成钢、郭元、王明，四个门外汉都被难住了，一咬牙一跺脚：“走”顾不上这么多了，去经侦大队，边走边说，肖成钢告诉值班的，把这俩货看好”

    事急从权，到没有觉得简凡做得有什么不对，在危难的时候 最容易凝聚人心，五个人急色匆匆往外走，肖成钢喊着值班的，忙得急火了，出了外院嘭嘭一拍车门。一动要走的功夫，大院外的警报声响着，支队长伸着脑袋喊着，站住”跟着三辆车“嘎”嘎”几声停在门口，堵上了去路。

    得”几个人又是眦眉瞪眼互看着，犯事了，找上门来了。

    支队长的专车里，伍辰光和秦高峰拍门下来了，后面的两辆里，哗哗下来了两位督察，还有俩人一看就是银行的来行，胸前别着标识。简凡一看着肚子就嗝应，苦着脸直砸吧嘴，妈的，老一套又来了。

    “下来，下来”都给你站好，立正”说，谁给你们下的命令去银行抓人了？”伍辰光瞪着眼，指着教着，一干警员低头蹙眉排成一行，秦淑云不属于刑侦支队，正要站出来的时候，不料背后被人揪了一把，一停顿，简凡低头抬眼，站出来了，正挡在秦淑云面前。

    爷们！秦淑云黯黯有点感激，这个馊主意还是自己出的，而且以前从来没看重的这个人，一日间颠覆了所有的看法，这个时候秦淑云想和简凡站到一起，不料被简凡正挡着，要上前的时候，又被简凡腿朝后轻轻踢了一脚，那意思是要自己担着所有的事，一下子感动得秦淑云有点心潮澎湃。

    不过这爷们看得伍辰光哑然失笑了，又气又好笑地指摘着：“噢”，我说呢，除了你也没人有这么大胆子，银行的人呢？”

    “在预审室、特询室关着。”简凡蔫不拉叽指指内院。

    “肖成钢、郭元、王明，，出列，去把银行的放了，交给他们内部人处理。”伍辰光喊了一声。三个人踏了一步出列之后，再一听命令，傻眼了，就是此时，低着头的简凡一抬，叱上了：“不能放人，有重大案情。”

    肖成钢仁人一下子愣了，不知道该听支队长还是该听锅哥的，简凡看着仁人动摇，蔫样顿失，眦眉瞪着指着叫器着：“谁敢放人今天我跟谁反脸啊。”

    肖成钢、郭元仁人，仁人下意识后退了一步，这眦牙瞪眼的凶相到比伍支队长还有几分威风。

    “哟”反了你了，肖成钢、郭元，下了他的枪。”伍辰光乍喝着，指着简凡。

    简凡没动，示威似地看着支队长；肖成钢死皮赖脸低着头，当没听见；郭元也装着没听懂，耷拉着脑袋无声地抗议。要抓简凡，郭元几个，没意见，这货该抓；可要放那个挪走四千万的嫌疑人，意见可就大了，肯定不能放。

    “哟！？一个造反现在成了合伙造反了！？”都想抗命是不是？”伍辰光照例着摆着老一套有点失效的淫威，叫嚣了句，这几个还是耷拉着脑袋不搞非暴力不合作，气得伍辰光直叹气，摆摆手：“去，高峰，你去吧，让他们把人带走”

    说活着，后面俩西装和跟着秦高峰要进后院，却不料简凡神经一般快步拦在前面，仍然个二不饶地挡着：“不能放人，一一淑云。把邵建平供词给，联，一支队长，看完供词你再下命令。”

    秦淑云这下机灵了，把唯一的杀手饷递了上来，此时都诧异了，包括秦高峰、包括俩位督察和银行来人，都不解地盯着伍辰光，看着伍辰光粗粗看着，不知道这其中有什么玄机。

    伍辰光看着三页供词，有点潦草，勉强能看清，毕竟是经过大风大浪的人，看着的时候不动声色，等看完了，也是两眼有点难色，嘴砸吧了几下，就是简凡以为有所转机的时候，伍辰光还是下了一道同样的命令：“放人，先让银行方面处理，处理不了咱们再接手，”

    一听这话，秦淑云几个人同时泄气了。一日的辛苦白要了，高层估计还是要捂着这事。

    秦高峰待要抬步，简凡的身子又是一震，挡在前面：“不行，绝对不行！”

    “你什么神经。”秦高峰喊着。

    “敢放人才是神经了！”简凡挡着，一副要拼命的架势，秦高峰恨不得一脚把人踹飞，这时候俩督察看着伍辰光有点难为，其中那位审过简凡两次的指喊上了：“简凡，你让开。这是梁局下的命令，一惯于不服从命令，连你也要跟我们走。”

    “什么狗屁命令，要是包庇嫌疑、隐瞒事实，不服从也罢。”简凡退了一步，挡在了正门前，叫喊着，情绪霎时激动起来。伍辰光面子大损，这当面骂上粱局了传到领导耳朵里还了得，瞪着指着简凡喊着：“放肆，高峰，下了他的枪。”

    “我看谁敢？”简凡蹭下拔出了枪，一个潇洒的开枪起手式。枪口斜斜的与臂成一条线，凛然而不可犯。一下子吓了众人一跳，俩银行来的就躲，几个小队友喊着简凡的名字，生怕这货情绪激动了，俩督查傻眼了，不敢稍动了；

    而此时伍辰光、秦高峰根本没动，不阴不阳地说着：“你是我教出来的，你把枪口对准我试试？”

    “哼，”呸”

    简凡轻蔑地啐了口，手一松，枪吧唧扔在地上，三下五除二解着扣子，一身干净整洁的警服嘭声扔地上，跺了两脚；又省得还有帽子，卸了帽子吧唧一扔，骨碌碌滚到了俩督察的脚前。来。

    而简凡有点情绪失控地指指伍支队长、指指秦高峰说着：“耻辱、奇耻大辱”曾国伟在赫连坨台被埋了十四只，是警察的耻辱；今天我们要放走了挪用四千万的嫌疑人，那是更大的耻辱；从曾国伟之死到今天银行案，几乎是一伙一窝干的，十四只因为我们没有破案，让这帮罪犯越做越大，从盗墓变成了走私，从走私变成了洗钱、从洗钱到了侵吞银行资产，秦队长、伍支队长，难道你还没有看清楚？这根本就是串案，没有落网的李三柱、齐树民，还有李威、还有王为民，还有我们不知道的涉案人，都躲在角落里耻笑我们无能。而我们现在却要放走嫌疑人”，银行的账已经翻起来了，越拖损失越大，难道非要等到不可收拾的时候我们才站出来，你不觉得那已经晚了吗？你不觉得耻辱背了十几年，够长了吗？这么大的罪恶，你们捂得住吗？”

    “放肆，诽嘴，”秦高峰被说得有点心潮涌动，轻叱了句。

    俩个师徒，直愣愣地杵在通向后院的门口，在场的人不理解，恐怕伍辰光能看得明白，也只秦高峰能压得住简凡了，不过就即便是压倒住也摇摇欲坠。一说起了反作用，简凡不见畏缩反而瞪着眼示威着，指着秦高峰喊着：

    ，秦队，你今天敢这样做，才是真正的放肆，你天天大言不惭在讲嫉恶如仇、除恶务尽，难道你想亲自放了挪用四千万的嫌疑人？你知道他们是怎么挪的钱？伪造储户的印鉴和签名，这快够得着枪毙了吧？”支队长，因为这个案子已经死了几个人了，薛建【31 31xs.】庭一家四口只剩了一个一岁多的孩子，你摸着良心问这事能干吗？曾国伟被害十四年，是你带着大家把他找回来的，可到现在都结不了案，你摸着良心问，对得起他吗？齐家兄弟和王为民涉嫌了多大的案子还没查清，还要拖到什么时候？等着他们卷上钱逍遥法外跑了才算吗？”你们这是要把大原所有的警察都钉在耻辱柱上！”

    一惯于伶牙利嘴的简丹情绪失控之下说话如当路吵架、当街撒泼，声音，激昂，顿挫，像射向标靶的子弹穿透着每个人的心房 秦高峰吧嗒着嘴，没吭声。一干小警眼睛互膘着。被这话激得有点气血攻心了，当警察总是执行一些不明不白不清不楚和违心背愿的命令，心里想着窝火，现在这窝火话被简凡喊出来，各人有点难受，纵是一身英雄胆又有什么用，毕竟人微言轻，终究是左右不了局势，俩督察不知道该怎么处置面前挡着的那个威风凛凛的家伙。银行的俩人呢，有点糗，心里暗骂着保卫上的人不管事，怎么着这才多长时间，就让人把小辫给揪住了。

    “肖成钢、郭元，，我以支队长的身份命令你们，下了他的枪”伍辰光喊了句，看着俩没动，肝火上来了：“还不去。”

    俩人一激灵，赶紧地上前帮着检枪、捡衣服、捡帽子，捡好了悻悻抱着站回了原地。

    “王明”去把安处长放了，快去。”伍辰光又是命令着王明，王明一走，伍辰光回过头来对着银行方面来人说着：“俩位，已经查清了，我建议你们赶紧回去查查账，看看是不是还是疏漏的，说不定还有更大的损失你们没有现”你看到了，邵建平已经全盘交待了，我要是今天放了人，怕是下属这帮小警能唾到我这张老脸上，这样吧，反正这个钱我估计是追不回来了，你们赶紧回去查清是不是还有其他疏漏，避允又人攒失，邵建平暂由我们支队监管一一一回头我向高行长一辙训解

    ”请请

    王明带着安处长，三个银行来人乘着车，有点无奈，边打电话边上了车，车先走了。

    眨眼间梁局长的电话就来了，伍辰光看得有点心烦，电话没拉，喊着秦淑云：“淑云，过来接下来应该怎么处理？接你经侦上的程序。”秦淑云虽有几分不乐意，可还是侃侃说了一通尽快知会金艘机构，避免更大损失的应急方案，这么一说伍辰光明白了，安排着：“高峰，淑云和这几个交给你了，调人，分赴各银行知会，一定要逐家通知到”尽快查清损失，现还有其他异常账户，马上冻结资金，避免更大损失，，马上去办

    “是”

    几个人一听，正中下怀。乐意之至，不过还没动。内院门前还堵了个翻白眼咬牙切齿的家伙。

    是简凡，胸前起伏着，怒气难消，看谁都是一副苦大仇深的眼神，秦高峰叹了口气，侧过了脸不忍再看，对于简凡，唯一看走眼的地方就是这个温顺的小羊只要起火来，比头狼还要恶几分。吊儿郎当的性子里，并不缺少那么点正义的因子。

    伍辰光匕得前来，都剩下自己人了，这倒敢说了，围着简凡看了一圈，气咻咻地说着：“老子当了三十年警察，梁局长都给我几分面子，倒被你教刮了一顿，，跟我走

    “去哪？我哪也不去。”简凡头歪过一边，不理会。

    “你有功劳了，回督察处给你授奖行不？”伍辰光头也不回说了句：“你逼着支队长和你一起抗命，现在好了，陪你一起进督察处，怎么。规格还不够呀？”

    一说这个”看着伍辰光直接上督察处的车了，赶紧地奔上前要搀一把，不料被伍辰光一把甩开了。俩督察却知道这伍辰光又在倚老卖老，不但护犊子，还要给督察处和粱局出难题，俩人咧着嘴笑笑。摇着头。上了车，车先一步疾驰而去”

    “秦队，我们办案不能总是自己和自己人过不去吧？”秦淑云坐进车里，黯黯地有点眼红，这一去。还不知道又是什么结果。

    “这就是警察。想快意恩仇，那你就得站到警察的对立面喽！走。开工”你们听着啊，接下来要是万一我被督察传唤走了，你们听淑云指挥啊，都机灵点儿，见了领导多敬礼少说话，别跟那个傻逑样，就会开枪，就会对抗，”今儿倒好，连领导也骂上了，”

    秦高峰啪声点了支烟，依然是不阴不阳地口吻，明显还是继续干着同样的事，只不过方式来了个大翻盘。看着叨着烟，凶相和痞相兼具的秦队长，一干队员们，脸上哭笑不定、肚子里满是嗝应”

    车里，伍辰光拍拍座位叫着：“张督察，给个面子”多给下面的兄弟们留点时间，让他们把事办完，这个案子不领导一时半会听不进去，等银行方面查出点什么端倪来，才能让领导下决心”我都坐你们车里，你们还怕交不了差呀？”

    “别别”，伍支，我们那敢跟您过不去呀？这样吧小刘，五一路堵车了啊，迟回半个小时，，伍支，给你们一个半小时，够了吧？”张督察安排着同行，串供了一句，俩督察心照不宣地笑笑。

    倒不知道这么大个变故，也没有太看明白伍辰光的意思，简凡半晌无语，俩督察看他的时候也是同情有加的目光，行至五一路终端，车停在路边，张督察打着局里的电话汇报着堵车了，被堵这儿了。伍辰光看看一言不的简凡，有点无奈地说着：“嗫，，你这娃呀，看着猴精猴精，怎么就长了猪脑袋，凡事得会变通点，邵建平既然已经供认，那就更应该放了他了，你把交给银行，丢了四千万找不回来，银行能把整个半死；现在好了，在咱们这儿，还得当大爷供着”，呵呵，，还是有点嫩啊，在下面搞小动作，你就不如秦高峰了啊，银行他要就要吧，他干他们的，咱们干咱们的，回头他还得求爷爷告奶奶来求咱们，你倒好，非当这个马前卒

    “那你不说，我怎么知道。”简凡翻着白眼，找不认账的理由了。

    “我说的你听过吗？你把公务当成私活，这是谁也不能容忍的”对了，银行开枪怎么回事？ 心旨挥中心都传来消息了啊，报案的说是警察抢银行，这影响有多坏你想过吗？”伍辰光教着。

    “再坏也没有这个案子坏，银行这些人根本没把警察放在眼里，七个人抢着邵建平就要走，不开枪震住他们我们四个人根本带不回人来，，我没打人啊，我打车轮了。”简凡赌气似地说着。

    “噢！”伍辰光听着，不跟简凡说了。拍着前座叫着俩督察：“吧，，张督察，，这个”好像也算个理由吧？他们阻挠执行公务嘛，简凡有错说得过去，全错是不是说不过去了

    前座了俩个督察笑了，笑着说伍辰光手下悍将如云，犯错也如云。督察处成了刑侦支队擦屁股处了，说笑着，拖延着时间，直到督察处催了三遍，直到秦高峰汇报已经分赴各银行通知去了，这辆载着支队长和简凡的车才慢悠悠地起步了。

    拖拖拉拉回到了市局，张督察随同本处处长向梁局汇报隐瞒了半截的经过，一听说伍辰光倚老卖老，和抗命的警员一起进了督察处，生气地把桌上电话一把掷地摔得粉碎，督察一请示处理方法，梁局一锤定音地给了一个预料中的结果：

    “先关着吧，他都抹得下这个脸，我给他这个面子，”，如欲知后事如何，请登陆 心。 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

