    凭借庞大的神识，陈风简单地向所有门人子弟通告了眼下处境，并下达了几项谕令，然后就将指挥大权，交给了苏南、夏日馨、曼施坦因、隆美尔等人。

    他这个正牌的宗主，当起了甩手掌柜。

    新的琅琊宗之内，出生影殿的夜色刀、申屠影等人，都是修炼疯子，他们都不适合执掌宗门。同理，剑宗也不适合执掌宗门；之前在星际战争之中，需要他的锐气，当现在不适合。

    作为掌管太康神剑的修炼者，剑宗在陈风眼里，就是未来琅琊宗的最后守护者。陈风心里明白，他们夫妇二人，迟早要再次飞升到真仙界；而人族的未来，和宗门的传承，必须有新的规则律令。

    ……

    十天后，看着宗门子弟，接过任务，一队队前往荒野之外清理深渊邪物，陈风留下剑宗守护道场，自己带着兰慕离开地渊。

    此行的目的，自然是灭杀那些五阶以上的强大邪物；同时，前往不同方向的，还有凯恩、夜色刀等人。

    七天后，五色灵域将一只百足恶魑困锁，密密麻麻的五色灵丝从灵域中涌向灵域中央，加持着五行真焰的威能。

    被困住在中央的百足恶魑也非等闲之辈，碧绿的堕魂之火构筑的灵域，如蚕茧一般护在体外；在碧绿色的灵域中央，六对血目，死死滴盯着陈风。

    “这种百足恶魑对元气操控，其实一般；但是，它的灵魂之火，推演出的堕魂之火，却是登峰造极！”，灵域之外，陈风两人并肩而立。

    兰慕观战半个时辰后，感叹说道。

    陈风闻言，赞同道：“那是自然，深渊界面的混乱之气，本是元气混沌化的特征。在这种混乱的天地元气之中，能汲取元气修炼，本是需要更多的神识之力去操控。不论是之前的邪龙，还是四天前遇到的灼天獭，都是神魂之力掌控精妙者”。

    “论神魂之道，灵界的修炼者偏弱；比之魔界，都有所不如。我曾经游历过近百个界面，无论诡异的巫界，还有残酷的血道修罗界，乃至眼前的混乱深渊，其生灵的神魂之力，都比灵界普遍强三分”。

    “夫君所言极是，所谓一饮一啄，天地得失之地。既然已经试探了一个时辰后，直接灭了它了吧”，兰慕劝说道。

    “也好，我们赶时间，就超度他吧”，说着，陈风探手一点，一缕紫光从眉间飞出，掠过自己的灵域，直奔碧绿色的灵域中央。

    接着，一缕灰色的太初圣焰自大五行真焰里凝聚，开始点燃堕魂之火…片刻后，中了陈风的梦境法则扰乱，百足恶魑随即对灵域失控；她的堕魂之火，被太初圣焰梵灭吞噬。

    从那狰狞邪恶的头颅里，摄出一枚菱形的灵珠和一团本命真魂，陈风才将这只已经达到九阶的劲敌灭杀。

    接着，陈风示意兰慕收取这只真灵之躯，自己将神念探入万化炉，开始了收魂大法。凭借着大罗境的真实仙魂之力，陈风轻松破开百足恶魑的真魂封锁，感知它的记忆…

    三十天后，陈风夫妇从一片靛青色的深海飞出，手里禽拿着一只雷光闪烁的独角。

    二个月后，陈风将白骨宫殿里的骨简收罗一空，然后聚精会神的推演典藏侧殿内的一块墨色木碑，开启通天神目，复制上面的血色秘文。

    在他不远处，兰慕操作着众多水元素傀儡，忙碌着将堆积如山的材料，收入镇海瓶之内。

    五个月后，陈风以五行环镇住真灵九婴的身躯，以八柄修罗战刃，钉住其残存的八个头颅。灰色的太初圣焰和金色神识之火，包裹炼化着它的真身。

    此外，已经晋级为上品仙器的五灵镇空塔，释放出灰色的霞光，让九婴失去了施展暗影遁的机会。

    右手持着破魂弓，陈风左手擒着一束五彩法则之链；法则之链的末端困锁着五名形态各异的八阶强者。

    更外围的天地里，兰慕手持湛蓝色镇海瓶本体，统领着数千二元重水变化的巨人，在屠杀无数邪物组成的兽潮。

    陈风用紫虚章培育的玄天之宝地雷锥和下品仙器釜水环，就环绕兰慕周身，随身待发出手。

    ……

    人族的降临，终究是让深渊界面的各地强者得知；人族的颠覆性的开拓，既改变了占领地的天地法则，以它们无法适应的灵脉取代混乱元气；又肆无忌惮的屠杀深渊土著，此举自然惊动了深渊界面的强大存在。

    而且，邪龙、百足恶魑等强者的先后陨落，让各个族群感受到的致命的危机感。

    如此一来，深渊界面的强者，联手对付新降临的人族，便是顺理成章的事情。一开始，这些强者三五成群地往人族灵地靠近，也灭杀几波人族小分队。

    只是，当陈风、凯恩的人出场之时，这些深渊界的强者，纷纷折戟陨落。如此，多方商讨联合之后，便有了眼下的一幕。

    波纳大陆最强的九婴牵头，沸辘、地剀蹬传说邪物异兽，纷纷加盟联手。

    只是，他们低估了陈风夫妇的战力，凭借着阴阳大五行灵域和诡异的空间，它们完全不是对手。

    “精彩，真精彩！没想到，你的神识之力竟然数倍于同阶，还对法则之力，掌控的如此精妙！”，就在陈风准备结束九婴之际，一道声音传来；随即，天际降落一道黄色人影。

    此人面容狭长遍布瘢痕，脸颊两侧各露出四只蛟首；手持一柄三叶长戟，一副蔑视的神态望着陈风。

    言语之际，一道七彩法则之链自三叉戟分出，企图破开五灵真空塔，救出九婴。

    只是，一缕黑白之光自大五行灵域分成，将这道七彩法则之链缠绕，随即化解。

    “阴阳法则！看来，这次下界真是来对了。区区一名九阶存在，还未渡劫成仙，就领悟这么多法则之道，还拥有上品仙器。看来，你的有大机缘之人；杀了你之后，这些宝物就归本君所有”，来者毫不掩饰自己的贪欲，垂涎地望着五灵镇空塔。

    陈风心念一动，左手擒拿的法则之链，燃起太初圣焰，直接将五名八阶存在灭杀。接着，一束灰色光柱落下，被镇压的九婴随即被灰色光束化作飞灰！

