    东京，这是杨昆第二次来到这座城市，但是这次一起来的都是烧得雅痞的男人，所以这次杨昆觉得眼里的东京都变得不一样了。落地之后，三人坐着电车朝着市内出发，李伟笑着说道：“这还是我第一次来东京呢。”

    杨昆听着李伟说着自己是第一次来东京，他诧异的询问着：“不是..那你的日本签证怎么来的？”

    李伟笑着说道：“旅行社给办理的呀，办理之后管一年。上次我是和朋友一起去的大阪，京都府，没有来东京，有些遗憾啊。这次..怎么也得去秋叶原看看。对了，昆哥，AKB的剧场在秋叶原吗？”

    杨昆点了点头：“嗯，是在秋叶原，怎么？你还打算去看公演吗？有时间去看公演，去风俗店探访一下不好吗？要知道这样的机会可是相当难得的。”

    灯光师周景一脸坏笑的说着：“风俗店啊~~要多少钱哦？我可没有兑换那么多的现金。”

    无论是AKB的公演，还是说去探访风俗店，这些都是属于自费了。毕竟世界上没有哪个公司出差，还报销这样的活动经费！

    杨昆摇头说道：“不知道，我又没有去过。”

    听着杨昆说没去过，旁边坐着的二人马上就露出了一脸坏笑的表情看着他：“欸~~在东京去风俗店，和我们华夏去大宝剑有区别吗？韦哥（和谐词，用谐音），有区别吗？”

    韦哥笑着对灯光周景说道：“哈哈哈，周哥，这里就不懂了吧。肯定有区别啊，一个是温柔的樱花妹，一个是华夏的保健师。”

    两个老蛇皮在这个瞬间就大笑了起来：“哈哈哈~~”

    杨昆笑着询问道：“说实话，为什么我们亚洲男人都觉得樱花妹是很有吸引力的？”

    韦哥想了想回应着：“应该是温柔吧？而且是我们男人幻想中的那种温柔。而现在华夏的年轻代女人，哪有什么温柔啊，她们总觉得自己才是最重要的。”

    是啊，一直以来大家都被日本女人的温柔给洗脑了。而且从电视剧里表现出来的那种温柔都是男人最想拥有的，所以在亚洲里樱花妹比泡菜妹更有吸引力。

    但是现实和梦想还是有着一定的差距，可能现代的日本女人没有在老公下班后跪在玄关处迎接的姿态了，但是基本的温柔还是在的，至少比起华夏和韩国要温柔多了。

    杨昆点头赞同这个说法：“的确日本的女人要温柔一些。如果有机会啊，我也想交往一个日本女友。”

    韦哥说着：“是男人都想找一个温柔的樱花妹啊，只是没有那个机会。不过，在上海有很多日本人，昆哥，你知道吗？”

    杨昆点头说着：“知道！”的确，上海有着十万常住的日本人，而且还有着专门的日本学校呢。

    周景说着：“现在我们所处的地方，全部都是日本人。”

    说说笑笑的，三人很快就进入了市区内。然后从转换了地铁朝着酒店出发了，在前往酒店的地铁里人瞬间就变得多了起来。前面机场过来的时候还觉得没有多少人，现在来到市区乘坐地铁时，你才知道东京的人到底是有多少了。

    安静的列车里三人都和周围的人一样，安静着没有聊天。日本的地铁，除了轰隆隆的轨道声，你是很少能看到有人在地铁里面聊天的。如果有，那绝对是外国人。因为日本人是不会在电车厢内聊天和打手机，他们每个人都安静的乘坐着列车。

    不管是入乡随俗，还是什么的，三人在前往酒店的地铁里是没有人说话的。伴随着到站信息，杨昆带着他们一起下了车。今天下榻的就是六本木这边的丽思卡尔顿酒店，虽然这个酒店的消费不像安缦那么的高，但绝对是属于世界顶级酒店了。

    下了电车朝着酒店去的路上，李伟说着：“昆哥，一会儿放了行李，我们先去秋叶原吧？”

    因为约定的拍摄时间是明天上午，所以今天有着一天的自由活动的时间，而男人来到东京，肯定不能错过的就是秋叶原了。无论是体验女仆咖啡，还是说去买手办等等，秋叶原都是男人的不二选择！

    再说了，他们三都是大男人，难道还要去什么浪漫的东京塔吗？

    杨昆说着：“放了行李就是自由活动，到时候大家一起商量吧，我反正去哪里都无所谓的。”

    杨昆之所以说要大家一起商量，因为里面还有着周景呢。而周景这时也说着：“我也无所谓的，我和昆哥一样是来过东京的。只有韦哥没有来过，其实去秋叶原的电器街看看也不错！”

    “行吧，那我们放了行李之后就先去秋叶原。”

    三人来到了丽思卡尔顿酒店，当他们二人看着迎宾地毯上的狮子标志时，有些惊讶，原本以为杨昆会带着他们住民宿这些呢，结果带着他们直接下榻了顶级酒店丽思卡尔顿。

    酒店的门童看着三人迎面走来时，他主动打开门询问着是否入住。杨昆说出了自己的预定姓名，然后就有他带着三人朝着大堂出发了。酒店大堂在45楼，三人一起登记入住，他们二人住的是标准间，而杨昆自己选择的是一个套间，这还是他第一次享受英伦的丽思卡尔顿酒店！

    比起这样的奢华酒店，杨昆还是更喜欢安缦那样的休闲度假酒店。

    拖着行李，三人一起来到了电梯处上楼，二人说着：“昆哥，一会儿，我们收拾好了，上来找你，还是打电话给你，我们在大堂等？”

    “都行！我们稍微休息会，半小时后的样子再出发。”

    “好。”

    二人抵达楼层之后先下了电梯，而杨昆和所在的楼层不一样。二人下电梯后，李伟说着：“我还是第一次住丽思卡尔顿。”

    灯光师周景说道：“我也是，我们平日那点工资怎么可能消费得起这样的顶级酒店啊？也只有跟着老板出差了，别说，昆哥还是挺大方的，带着我们享受顶级酒店。”

    出差住这样的顶级酒店，很多企业都是不可能给予报销的，毕竟他们的级别又不是高管，就普通员工而已，怎么可能给你报销那么高额的住宿？

    标准间，没什么好说的，整体，让二人住得舒服就不错了。而杨昆的套房就比较宽敞了，有着接近120平米，而且客厅的落地窗就直接面向于东京塔，在夜晚灯光亮起之后会非常美丽的。

    杨昆参观了房间里的构造，想着..明天的采访，如果说在外面找不到合适的地方，是不是要安排在酒店的房间里？因为这里的会客区到是比较安静的采访区！

    坐在酒店的客厅里，杨昆放下了行李之后拿起了自己一直带在身上但是却从来没有再响过的韩国手机。看着手机电话簿里唯一的联系人，杨昆不知道要不要给她发给消息？二人分开也快有一个月的时间了，在最开始分开时，二人偶尔还传送着一些消息，但是现在二人基本上是没有再聊天了。

    或许她有着她的事情要忙，而他也有着自己的事情要做。最终杨昆还是收起了这部韩国手机，毕竟三个大男人过来的，肯定逛街也是三个大男人一块儿去啊。

    拧开了一瓶迎宾的圣培露，杨昆慢慢悠悠的喝着。这时..他的微信响了起来。他看着消息，是楼下的二人放好了行李之后，连休息的心思都没有，就询问着杨昆这边什么时候出门？

    杨昆回复道：“大堂等我，我马上下来。”

    对于二人来说，就只有今天稍微有点空闲，可以出去逛逛。如果明天采访顺利，而且结束得早，那么三人下午就要返回华夏，因为得早些把片子给剪辑出来呀。

    .......

    六本木的繁华街头，三人根本就没有心思停留在这里欣赏。他们二人想着去秋叶原逛逛，因为那边才是普通的宅男该去的地方，三人再次的乘坐着电车朝着秋叶原出发了。

    在电车里面，三人依然保持着沉默，直到秋叶原抵达，三人下了电车韦哥就激动的说着：“昆哥，我们去女仆咖啡探访一下怎么样？”

    杨昆笑着说道：“上海也有女仆咖啡，你没去过吗？”

    “在上海有点不好意思。”

    杨昆哭笑不得的说着：“在上海不好意思？那你在东京来，你都听不懂女仆说什么，去了岂不是更没意思。我知道，夜晚秋叶原的背街挺好玩的，有着接‘baba活’的，也有着援..嘿嘿。”

    李伟马上笑着说道：“老司机，带带我！”

    杨昆摇头叹气的说着：“哎，秋叶原其实真心没意思，来这里的大多数都是宅男，路上想要美女的机会都很少。还是要去涉谷啊，新宿啊，我们住的六本木，哦，还有银座这些地方，才是好地方。”

    周景说道：“如果能在东京的街头遇见石原里美就好了，那我就死而无憾了。”

    杨昆马上就回应着：“石原里美，你在街头不可能遇见的。到是美食店里有可能会遇见，据说石原里美是一个对美食十分好奇的人！”

