    第175章 逃走   

    到现在已经基本确定了对方的目的。

    

    接下来的问题是找出幕后黑手，是谁指使那些人做出这种举动？

    幕后黑手想要复活的人，又是什么来头逆天的大人物？

    

    种种问题萦绕在宁川心头。

    

    他动用神念在整座凶宅内扫描，除了宗子鱼之外没有发现任何活人的痕迹。

    事到如今，整件事情的经过已经十分明了，凶宅内被高人布置下逆转阴阳的法阵，为的是复活某个人。

    而那些擅闯此地的人，都会被豢养在凶宅内的怨灵杀死，又或者是被浓郁的煞气侵体，导致精神错乱成为一个疯子。

    

    宁川目光回到五具尸骸之上，自语道：“既然你们把手伸到我身上来，那便是与我为敌，我今日毁去你构筑的法阵，让你功亏一篑。”

    

    “你若是有问题，尽管来找我。”

    

    话音落下。

    

    宁川抬手弹指，一道道火苗从他指尖飞出，落在五具尸骸身上。

    紧接着，五具尸骸便在熊熊火焰之中化为一堆灰烬，不复存在。

    

    宗子鱼瞪大了眼珠子，震惊地问道：“你……你刚才施展的是传说中的道法吗？

    我听我爷爷说，世界上存在着道行高深的道长，你就是那类人吧？”

    

    “你可以这么认为。”

    宁川没有否认。

    

    “那，现在是不是已经解除危险了？

    我能够感受到，整间屋子没有原先那么阴森了。”

    宗子鱼看向四周，身体感到暖洋洋的。

    

    宁川在原地站了很久，这才说道：“有我在，就不会有什么危险。”

    

    “下楼吧。”

    

    整座凶宅其实布置十分简约，那五个房间里除了尸骸之外什么都没有，一楼的布置也很简单，无非是一些吓唬人的玩意而已。

    

    吓唬不了宁川。

    

    反倒是这座井，来头应该不小，不然也不会让宁川看见那些异象。

    

    该怎么处置这口古井？

    

    宁川再次向古井探去视线，这一次没有看见所谓的未来一角，目之所及只是一片虚无。

    宁川尝试着将古井收走，带回去研究研究到底有什么来头，没想到宁川的手刚触碰到古井边缘的时候，这口井居然发出剧烈颤抖，然后在宁川的注视之下没入地底，直接消失不见！   

    宁川岂能让古井轻松逃走？

    

    他当下就释放出神念，想要捕获古井的踪迹，然而更令宁川没想到的是他失去了古井的踪迹，像是凭空消失了一样。

    

    这怎么可能？

    

    如果古井是逃走的，意味着这口井逃走的速度比宁川神念的蔓延速度还快！也意味着，有高人在操纵这口古井逃离。

    

    当然，还有另一种可能。

    

    那就是有人在不远处收走了这口古井，若是有人能在宁川眼皮子底下做到这点还不被发现，也说明对方的修为与境界应该比宁川还高。

    

    宁川眉头紧皱，心想这世界上还有比他更强的存在？

    

    别看他现在只是先天境界，他若是遇到传说中的金丹境，也照样能一拳打爆。

    在这颗修仙文明极其贫瘠的星辰上，怎么可能会有比金丹境界还强的高人？

    

    “那口井呢？”

    宗子鱼惊呼。

    

    更令她震惊的是，客厅的地面恢复平整，根本没有古井存在过的痕迹。

    那个深不可测的深坑，也在古井消失之后不复存在。

    

    这已经违背了常理。

    

    宁川没有给出答案，因为他也不清楚那口井的下落。

    现在他已经确定了另一个方向——找到古井的主人，他肯定就是操纵这一切的幕后黑手。

    

    在客厅伫立良久，宁川摇头叹息。

    

    刚才是他最接近真相的时刻，却眼睁睁看着古井在他眼皮子底下消失不见。

    他对这座凶宅已失去兴趣，也该离开此地了。

    

    在离开之前，宁川还要做一件事——将凶宅内的怨灵清除。

    

    这是人类该呆的地方，怨灵不应该存在。

    

    宁川抬手在空中刻画阵纹，一道道青色的光芒在空中交映生辉，紧接着形成一个圆形法阵，散发出神圣光洁的气息。

    

    宗子鱼也震惊了。

    

    眼前的这一幕，已经超出她认知范畴，憋了半天也只有‘握草’二字能形容她的心情。

    

    然而宗子鱼也没注意到，自己的手机已经恢复信号，直播间重新连接上。

    更令宗子鱼没想到的是，刚才她因为信号断开而中断直播并没有导致直播间人数流逝，再次连接上来后竟然达到了五十万在线观看人数，都在猜测主播是不是遭遇了险情。

    

    一些热心的水友甚至还报警了。

    

    此刻。

    

    直播间恢复连接，五十几万人目睹了宁川施展道法的这一幕。

    

    “握草，666！”

    

    “啥呀这是，是在拍电影吗？

    这特效也太牛逼了吧，跟真的一样！”

    

    “楼上有没有想过这种可能，这不是特效而是真实的？”

    

    “骗鬼呢，肯定是假的！”

    

    “……”   

    随后，又有人站出来发言。

    

    此人声称宁川施展的道法肯定是真实存在的，因为他曾经在某个直播间见过宁川的踪影，经过其他人的提醒之后才想起来是西子湖的二十四小时直播间。

    当时的宁川也小火了一阵子，不过后来不知怎么就没有了他的踪影，让人心生遗憾。

    

    这人还说道：“你们一定怀疑我说话的真假，不过当时我也觉得这青年在故弄玄虚，我家爷爷八十多岁的人看过一阵子这位道长的直播间，还学会了一套锻体术。

    自那以后，原本坐在轮椅上的爷爷身体变得强壮，时不时抽我两顿来着……”   

    “666！”

    

    “有没有视频，我去学两套。”

    

    “也就是说道长真的在施法，而不是拍戏？”

    

    “楼上的是不是傻？

    你看哪个导演敢去东海第一凶宅拍戏，真要敢这么做，我保证贡献票房！”

    

    “……”   

    宁川施展道法，肃清怨灵。

    

    宗子鱼亲眼看见，一缕缕黑色的雾气从凶宅的各个角落升起，然后汇聚到宁川面前卷入那个法阵之中，最终变成一点点亮光飘散出来，最终归于天地之间。

    

    不知道为什么，宗子鱼好像出现了幻觉。

    

    她好似看见一张张重获自由的脸颊，萦绕在宁川身旁说着最简单的谢谢。

    

    

