    随着古老的声音消失，谢淳面前出现了一道和他穿着打扮乃至于长相都完全相同的身影。

    要说唯一的区别大概是对方的皮肤黑了一点？暗黑版谢淳了属于是。

    “你似楞啊？”谢淳精神力扫描过去，并没有研究出来这是个什么玩意。

    “我...就是你，击败我，方可进入下一道试炼。”

    居然还能流利的对答？还挺先进的。

    “来，等我解剖了你看看，是不是人工智能。”

    谢淳看着这个也不像是傀儡，相比之下，更像是前世看到的智能化机器人。

    “在试炼开始前，我要提醒你，你会的功法与幻技，乃至自创的剑招，都在我的掌握之中。”暗黑版谢淳提醒道：“你现在有半刻钟的准备时间。”

    “准备时间就算了，现在开始。”

    谢淳随便掏了把木剑出来，这不是他不尊重对方，而是他的精神力虽然没探测到对方是个什么物种，但对方的修为反馈还是一览无余的。

    练气一阶。

    估计这个试炼的设定是按照本人的修为计算的。

    所以他不闪不避，对着面前的身影就是一剑，暗黑版谢淳直接消散于天地之间，化作一道精纯灵气，环绕于谢淳周身。

    “就这？”

    谢淳并没有将灵气直接吸收，而是找了个玉瓶将其装了起来。

    他这没有气海的身体就像是底下带着孔的水瓶，装再多水也没什么用，早晚都会漏出去。

    不如等解决修炼隐患了再说。

    话音落下，暗黑版谢淳的身影再度出现在他面前。

    “还可以使用复活币的吗？裁判，这有个用违规道具的。”

    然后谢淳就发现了事情没有那么简单。

    面前这道身影升到了炼气二阶。

    这下他就懂了，看起来这个就和爬塔差不多，闯的关越多给的灵气就越多嘛，所以才出现传承效果参差不齐的情况。

    有的人能一下跳好几级，有的人只涨了一点点修为。

    不过这种睿智的传承试炼是哪个闲的没事的人想出来的，谢淳真怀疑有些人闲的程度啊。

    于是他进入了机械般的刷经验流程。

    又是一剑斩掉炼气二阶的自己，两道精纯灵气浮现在周围，谢淳照单全收。

    紧接着是一道练气三阶的身影......

    谢淳感觉他起码能杀到幻灵级。

    ...

    夏青妍抹去嘴角的鲜血，拄着长剑望向不远处的自己。

    那是一道大幻师四阶的身影，犹豫再三，她还是没有选择出手攻击。

    状态完好的她面对这个级别的对手还是有一战之力的，但从幻师九阶一路打上来，灵气的消耗并不能得到有效的补充，现在的她已经是强弩之末了。

    好在按照试炼的设定，在她停止攻击后，不远处的那道身影便缓缓消散，第一个环节进入了结算。

    另一边，萧白白望着面前比她还要高一阶的身影，直接躺在地上开摆。

    “你就不能再试试？”脑海中的寒魅咬牙切齿道。

    “我就是个炼丹弹琴的后勤人员，这么高强度的战斗还是算了。”萧白白振振有词。

    “你把身体的控制权交给我，让我来！”

    “别了，百花谷的弟子本就不擅长战斗，刚刚能打过我自己就已经很让人开心了。”

    寒魅无奈道：“那你知道这点灵气只够你提升一阶修为的吗？”

    “诶？”萧白白一想到师尊给自己定下的目标，弱声道：“那要不我再努力一下？”

    说着，她起身抬手攻向远处的身影。

    苏灵瑶那边的试炼就十分得心应手了，靠着亲爹给了一堆护身法宝，外加上一把玄级的宝刀，越级战斗如同吃饭喝水。

    虽然试炼复制出的自己拥有着本体全部的功法与幻技、乃至于自创的招式，但外物是复制不了的。

    法宝灵器没有那就是没有。

    所以她这种氪金玩家推起塔来还挺轻松的。

    谢淳收回长剑，将周身快浓郁成液体的灵气分装进几个玉瓶，里面的灵气估计能让一个普通的幻师九阶修士直接跳一个大阶。

    之所以战斗结束的这么快，并不是他打不过试炼召唤出的复制体，而是对方在升到幻师二阶后再就没复活过了。

    看起来试炼的奖励也有尽头。

    正当他盘算着怎么多薅点灵气的时候，古老的沧桑声音再度响起：

    “试炼一结算中...”

    “共计通关关卡：20关”

    “试炼二已开启。”

    声音落下，谢淳面前的景象忽然扭曲起来，仿佛整个空间都在被改变。

    他的感官被模糊了一瞬间，再度清醒时，谢淳发现自己来到了一片黑暗的空间之中。

    四周并没有光亮，于是谢淳从背包中拿出火把点燃，发现他此时正处于一座破败的大殿之内。

    零落的大理石与倒塌的王座或许代表着此处在很久很久以前还是有着很多荣耀的。

    “试炼二：击破幻象。”

    谢淳先是掐了下自己，又释放精神力探索四周，最后摸了下大殿的墙壁。

    三者反馈回来的情报无一例外，都说明他现在所处的位置就是现实。

    谢淳以前也没少见过幻术，但他的精神力那时候能够很明确的告诉他，看到的东西就是假的，他也只是陪对方玩一下而已。

    但这一次的情况就不同了。

    无论是从任何角度看，都完全没有幻术的迹象。

    谢淳只能举着火把，搜查整个大殿，看看有没有什么线索。

    这下真成名侦探柯南了。

    他的第一站就是正中央倒塌的王座，离得近了，火光才照耀出王座之上的一个黑色盒子。

    谢淳丝毫没有避讳的就地打开。

    “你成功释放了我，我能实现你三个愿望、”盒子里传出幽幽的声音。

    “草，你是神灯吗？还能实现愿望的？”谢淳惊了。

    “对，无论是什么愿望都可以哦，你想当皇帝吗？或者是家财万贯的富商？亦或者三千佳丽的后宫？”

    谢淳沉默了半秒：“什么愿望都可以？”

    “嗯嗯，说出你心底的诉求吧。”盒中的女声出现了几分兴奋。

    “第一个愿望是：我的下一个愿望，做相反的。”

    “这个简单。”

    “第二个愿望是：不要实现我的第三个愿望。”

    “好。”

    “第三个愿望是：忽略我的第一个愿望。”

    “？？？”

