    第33章 陈不凡的圈套！   

    “墨玉麒麟？”

    

    “能安心怡神，有助睡眠？

    这么神奇。”

    

    “三国时期的曹操，靠这东西才能睡个安稳觉？”

    

    看着拍卖台上巴掌大的玉麒麟，偌大的盛宴厅有不少议论声传来，任谁都对这件宝贝很感兴趣。

    

    现代社会节奏太快，生活压力太大。

    

    大多数人都焦虑、抑郁，导致晚上难以入眠。

    

    而墨玉麒麟这种具备助眠功效的神奇宝贝，对于一个失眠患者来说，简直就是雪中送炭。

    

    现场这么多权贵，日夜操劳，有几个能高枕无忧的？

    

    他们都想拍下墨玉麒麟，用来改善自己的睡眠，可想到惊人的起拍价，顿时就打起了退堂鼓。

    

    3000万？

    ！   

    这个数字，真不是一般人能承受的起。

    

    而碍于齐云天、梁傲来财大气粗，对每一件拍卖品都势在必得，这就更加没人胆敢喊价竞拍。

    

    “起拍价3000万，有人竞拍吗？”

    

    拍卖主持人一眼扫向全场，却迟迟不见有人发声。

    

    就在现场即将陷入僵局时。

    

    果然，又是齐云天举起手来，摆出一副天上地下唯我独尊的模样，大声喊道：“4000万。”

    

    一时间，全场死寂，落针可闻。

    

    直接往上加1000万？

    

    这种挥金如土的魄力，在场还真没几个人有。

    

    贵宾席上，齐云天翘着二郎腿，依旧是那么潇洒，那么肆意，仿佛在场谁都不是他的对手。

    

    他也很享受这种一句话镇住全场的感觉。

    

    仿佛他能主宰一切。

    

    “5000万！”

    

    奈何还没享受太久，梁傲来的竞价声突兀响起。

    

    他还不忘看了眼邻座的齐云天：“老齐，我最近失眠，无法入睡，你就把这东西让给我吧。”

    

    “凭什么让给你？”

    

    齐云天这下不乐意了：“先前那颗夜明珠，我已经让给了你，现在还要我让？

    不带这样的吧？”

    

    “好吧。”

    

    梁傲来微微点头，却不甘示弱：“6000万。”

    

    “你……”   

    齐云天脸色变得难看起来。

    

    梁傲来这样竞价，是明摆着要跟他争抢啊。

    

    反观盛宴厅这么多权贵富贾，就跟在看龙争虎斗一般，千万张口就来，斗得那是何等激烈？

    

    殊不知……   

    梁傲来和齐云天，醉翁之意不在酒。

    

    他们如此竞拍，在意的确实不是宝贝本身的价值。

    

    而是自认为，拍到手的宝贝越多，手里的敲门砖就越多，这就越是有机会结识那位幕后大佬。

    

    所以，花再多的钱，他们也在所不惜！   

    “6000万，第一次。”

    

    “6000万，第……”   

    拍卖台上，主持人已经在做最后的计时。

    

    梁傲来则坐在贵宾席上，摇头晃脑，悠哉悠哉，仿佛那只墨玉麒麟，已经是他的囊中之物。

    

    “……”   

    在座的各位权贵富贾议论开来。

    

    他们也认为墨玉麒麟最终归属梁傲来，压根没得跑。

    

    岂料……   

    就在这阵议论声中，一道铿锵有力的声音，霎时间镇住全场，也让每个人都惊得目瞪口呆。

    

    “1亿！！！”

    

    拍卖台上，主持人也愣住了。

    

    真的是没想到，在拍卖锤即将敲下的时刻，竟然还有人喊价，且喊出一个不可思议的数字。

    

    1亿！！！   

    这简直豪气冲天啊。

    

    “咝~”   

    盛宴厅内，持续了片刻的死寂。

    

    终于有倒吸凉气的声音传来，所有人循着声音传来的方向，看着坐在贵宾席上的一名男子。

    

    “这是谁？”

    

    因为先前陈不凡喊“小赵”并没有闹出多大动静。

    

    所以，当在场众人注意到陈不凡时，绝大多数人不知道这人是哪冒出来的，又是什么身份？

    

    梁傲来、齐云天同样疑惑不解。

    

    两人扭过头来，眼巴巴看着坐在他们中间的陈不凡，直到看了好一会，才忍不住问道。

    

    “年轻人，你姓谁名谁？

    是哪家的子弟？”

    

    梁傲来说话更是直接：“你难道不知我是谁吗？

    你确定要跟我抢，我看你也拿不出1个亿。”

    

    “是吗？”

    

    在一道道异样的目光注视下，陈不凡在贵宾席上正襟危坐，以犀利的言辞来回应两人。

    

    “我是谁，并不重要。”

    

    “重要的是，拿出1个亿，我应该没什么大问题，你如果也想要墨玉麒麟，那不妨继续竞价。”

    

    “……”   

    “小凡这是什么操作？”

    

    见陈不凡自己也参与竞拍，夏雨薇疑惑不解。

    

    直播间的粉丝同样疑惑不解。

    

    {这些拍卖品，不都是小哥自己的东西吗？

    }   

    {确实是他自己的东西，可是，他干嘛要参与竞拍呢？

    这不等于是花自己的钱买自己的东西？

    }   

    {不会吧，小哥这到底在做什么？

    }   

    {傻子才会这么干呢。

    }   

    {这操作，我属实有点看不懂。

    }   

    {虽然我也看不懂，但我觉得其中肯定有猫腻。

    }   

    拍卖台的另一侧，赵怀安看看贵宾席上的陈不凡，再看看梁傲来和齐云天，想想就觉得好笑。

    

    别人看不懂陈不凡的操作，但他还看不懂吗？

    

    在场这么多权贵富贾，但没人知道那些拍卖品其实就是陈不凡的，更没人知道陈不凡就是那位幕后大佬。

    

    而陈不凡自己参与竞拍，无非是想哄抬竞价。

    

    是的。

    

    就是为了哄抬竞价。

    

    这也是陈不凡设下的圈套。

    

    好让梁傲来或者齐云天，多花冤枉钱，还是在心甘情愿的情况下，把钱交到陈不凡手上。

    

    这波操作，简直太骚了。

    

    梁傲来和齐云天，如果得知自己被陈不凡糊弄了，花了那么多冤枉钱，不知会不会疯掉？

    

    而接下来……   

    就看梁傲来和齐云天，是否上钩了。

    

    贵宾席上，齐云天一副我已看穿你的样子：“反正我已经不争了，你们两个随意就好，不关我什么事。”

    

    “我又不是不知道，你这么喊价，无非是想吸引那位幕后大佬的注意，得到那位幕后大佬的赏识？”

    

    “……”   

    陈不凡笑而不语。

    

    自己不就是那位幕后大佬么？

    

    今天在这里，他势必要给这两忘恩负义之人放点血。

    

    梁傲来本想硬杠几句，但想想陈不凡喊出1个亿的竞拍价，这样的天价，让他难免心生退意。

    

    这个时候，已经要考虑墨玉麒麟值不值一个亿了。

    

    他们不是傻子，不可能真的张嘴就来。

    

    而见两人都很犹豫，陈不凡将计就计：“你说的没错，我这么喊价，确实是想得到那位幕后大佬的赏识。”

    

    他靠近了些：“你们听说没？

    谁若是拍得墨玉麒麟，谁就有资格和那位幕后大佬共进晚餐。”

    

    “既然你们都已经放弃了竞拍，那么，那只墨玉麒麟，就属于我了，我就有机会和……”   

    “闭嘴！”

    

    齐云天成功被陈不凡这番话激将到，当下把心一横，摆出一副老子吊打全场的姿态，大喊大叫。

    

    “我出2亿……2亿……”   

    “还有谁？

    我就问还有谁？”

    

    

