    第755章 我想去宁州！

    不被沈梦瑶追了之后，何文豪也很快加入了林路王磊的队伍中。

    将秦凡整个埋进了雪中。

    广场上，所有人都羡慕的看着他们：

    “他们好开心啊！”

    “是啊，看来是我们年纪大了，我年轻那会儿，也能这么闹腾！”

    “哈哈，那个被埋了的小伙子, 人缘一定特别好！”

    “谁说不是呢？不然他们也不会针对他一个人了！”

    “真好，真好啊！”

    整个埋人大战，持续了半个小时。

    林路几人都筋疲力尽了。

    才放过秦凡。

    秦凡还被埋在雪里，露出一个头。

    幸好今天，他穿了极厚的羽绒服。

    即便是这样，也感觉不到冷。

    柳紫柒见他们停下来了, 便上前准备扒掉秦凡身上的雪。

    然而。

    就在此时。

    她忽然感觉到一个黑影。

    下一刻……

    秦凡整个从雪中跳了起来：“紫柒，小心！”

    头顶上，是何文豪惊恐的声音：

    “卧槽，凡哥，你力气这么大！”

    柳紫柒完全没反应过来。

    整个人便被秦凡扑倒在地。

    何文豪手里原本打算放在她身上的雪。全都落在了秦凡的身上。

    然而。

    秦凡却毫不在意。

    柳紫柒被她这么一扑，整个人便不受控制般的倒在了地上。

    而秦凡。

    也因为刹不住车，扑倒在了柳紫柒的身上。

    “啊！”

    一声尖叫之后。

    是秦凡突如其来的吻。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “凡哥你也太会玩儿了吧？”

    “非礼勿视非礼勿视！”

    “何文豪你个疯批干嘛往嫂子身上扔雪？”

    “我……我就是想试试……”

    “……”

    何文豪和王磊林路三个人整个都不好了！

    你一句我一句的吵了起来

    但三人谁也没有忘记，将秦凡和柳紫柒挡住。

    那边还有很多人呢。

    秦凡也知道这一点。

    他只是轻轻的亲了一口柳紫柒，便赶紧起身了。

    身下的柳紫柒一下子没反应过来，脸红扑扑的。

    秦凡笑着扶起了她：“紫柒，没事儿吧？”

    “没，我没事儿。”

    柳紫柒还有点晕。

    等反应过来后，她没好气的看向秦凡：

    “你没被埋啊？”

    秦凡笑了笑：“没，那点雪，怎么可能埋的了我？老婆，你真可爱。”

    柳紫柒再一次被说脸红了。

    “那……我不管你了！”

    她赶紧逃窜似得来到宝宝们身边，脸红心跳的假装给宝宝们擦手。

    秦凡站定后，看向了何文豪。

    何文豪顿时觉得一个激灵：“凡……凡哥，怎么了？”

    秦凡：“刚刚埋我埋的过瘾吗？”

    何文豪：“呃……我……不是，凡哥, 不是可就我一个人埋啊, 他们也有份儿！”

    “但是他们没想扔紫柒啊！”

    何文豪：“……”

    他竟无言以对。

    “凡……凡哥！”

    秦凡和林路王磊对视一眼。

    三人立刻一拥而上。

    这一次，被埋的人换成了何文豪。

    又是半个小时。

    何文豪的哀嚎声才结束。

    天空中逐渐出了太阳。

    映照在雪地里，有些耀眼。

    但却分外的舒心。

    终于能喘口气的何文豪，看了看宝宝们的方向，轻咳了一声道：

    “好了好了凡哥，我认输我认输，其实我们今天来，是给你带一个消息的。”

    “什么消息？”

    秦凡好奇问道。

    “周老师让我们告诉你，马上期末考试了，大概就会一月中，到时候，你必须回去考试！她说，她不会帮你作弊的，这个要靠你自己。”

    “嗯，这个我知道，告诉周老师，我不会缺席的。”

    “行, 不过凡哥, 你的照片背影照, 都成为我们学校论坛的头牌了, 每天都有无数的小女生在猜测，这男人到底是谁！哈哈哈，她们可太有意思啊！”

    秦凡也很无奈：“上学嘛。总有无聊喜欢八卦的时候。”

    何文豪：“嗯，所以啊。你回学校肯定会引起一番轰动！”

    “对了，还有学校的计算机大赛，原本是内定你的，但是因为你请假了，周老师还不好确定，等你回去呢！”

    秦凡点头：“好，我尽量。”

    “哎，我们也得努力和凡哥一样优秀才行啊！”

    何文豪感慨着。

    林路和王磊两只单身狗，顿觉十分受伤：

    “你好歹都有女朋友了，你看我们！”

    何文豪：“哈哈，哈哈哈。哈哈哈……”

    王磊顿时和林路对视一眼：“这小子是不是又欠揍了？”

    “我看是的！”

    “那还等什么！”

    “干他！”

    这场雪仗，整整持续了一下午。

    直到宝宝们饿了。

    他们才带着宝宝们回家。

    何文豪和林路王磊裤子都湿透了。

    好在还有羽绒服可以抗寒。

    到秦凡家洗漱了之后，四人和宝宝们告了别。

    便离开了。

    秦凡给宝宝们冲了奶粉后，自己也去洗了个澡。

    柳紫柒独自看着宝宝们。

    正此时。

    她看见秦凡的手机响了起来。

    手机响了好一会儿，都没有挂断。

    柳紫柒十分好奇的走了过去。

    只见手机屏幕的来电显示上，是柳叔两个字。

    柳紫柒拿起手机，准备接电话。

    刚一接通。

    电话却已经被挂断了。

    柳紫柒好奇的看了一会儿手机，又放回了原处。

    等秦凡出来了再让他回电话吧。

    同时。

    龙都。

    柳玉桓已经收拾好了东西。

    就等着明天去了。

    电话没打通，他还皱了皱眉：“怎么回事儿？秦凡兄弟在忙吗？”

    付星河笑道：“肯定的吧？这么久不见老婆，能不忙吗？”

    柳玉桓笑了起来：“说的也是，那就晚点再说吧！”

    付星河也凑了过来：“姑父，这次去宁州，带上我呗？”

    “带你做什么？你不是一直还没回家吗？回去看看吧？”

    付星河摇了摇头：“不不不，不回，我想去宁州！”

    他想去看看妹妹，还想去看宝宝们。

    还有秦凡兄弟。

    就这么回家，也太亏了。

    柳玉桓一脸好奇：“宁州有什么你想见的人？”

    付星河想了想，用力的点了点头：“对，有！有！”

    不然，姑父是不会让他跟着去的。

    柳玉桓这才点点头：“行，那你收拾收拾吧，明天一起去！”

    “好嘞。”

    付星河赶紧跑去收拾去了。

    付清从楼上下来，刚好看到这一幕。

    她好奇的问：“星河怎么了？”

    柳玉桓道：“太高兴了吧？”

    付清则从屋里拿出来两套衣服，比划着给柳玉桓看：

    “玉桓，你说，这两件衣服，我穿哪件见紫柒比较合适？”

    “紫柒这孩子，以前总是帮我挑衣服，后来她没怎么回来了，我连衣服都很少买了，哎……”

    (本章完)

