    “接下来将举行的是野战模式，由来自青木镇的田次对战格斗道馆的乌帕。

    战斗中不得使用精灵和兵器，当其中一方认输或者不能战斗时，战斗结束。”

    在一处足球场大小的模拟战斗场，田次和乌帕分别站立在丛林两侧，而小泠则是充当裁判在讲解比赛规则。

    可以看到这个对战场地大小和精灵们的对战场地差不多，但和之前那种光秃秃的空旷场地不同，这次的模拟战斗场上，有着郁郁葱葱的丛林，还有几株高大的树木，看上去真的和野外的环境差不多。

    值得一提的是，这些植被都是真实的，格斗道馆里可是有专门的养护人员，所以一场模拟战斗的花费可不少啊，像是之前的精英挑战赛就是光秃秃的空地就行。

    当然对乌帕来说，这点费用，他作为道馆的精英弟子还是小意思的。

    而这样的场地也才更能看出两人的战斗素养。

    而在小泠简单的讲完规则后，田次这边出来的精灵都为训练家呐喊起来。

    “哞哞！哞哞！”田次加油！田次加油！

    “毕叼～毕～”我的训练家是最强的！田次君！

    “嗷呜！汪汪汪！”我们是最凶恶的！田次加油！

    “卡咪～卡咪！”田次加油啊！我的训练家最棒！

    而此时在站在对战场地上的他满脸黑线，有种角色颠倒的感觉。

    倒是乌帕那边，并没有放出一只属于他的精灵，或许是因为这种事情在格斗道馆很常见的缘故吧。

    不过这种小插曲，并没有持续太久，在讲完了比赛规则，并且得到两边的点头示意后，小泠马上右手一挥，大声宣布道:

    “比赛开始！”

    她的话音刚落，田次和乌帕就“唰”的一声进入了丛林！

    双方都是在野外搏杀出来的训练家，自然明白躲藏的重要性。

    双方都是快速的的在绿色的丛林里穿梭，寻找着敌人的踪迹。

    不过与游刃有余的乌帕相比，田次他的速度就稍微慢了一点，虽然他自己是不知道的，但在外面观战的凝慧还有几只精灵都能从实时转播的两个镜头里看出来。

    作为道馆用的战斗场地，为了观赏性，肯定是遍布了镜头的，所以在观众的角度来看，就是上帝视角。

    在跑了一阵后，田次现在正猫在一颗枝叶繁茂的大树上。

    “平时真的是太依赖超能力了啊～现在不用超能力突然感觉和瞎了一样！”

    在树枝间，他一边警惕的左顾右盼，一边在反省自己的问题。

    没有超能力探测，而且肉眼可见的都是差不多的景色，这让他可是翻找了好久的记忆，才勉强修整了回来。

    现在他正在努力的把自己重新隐藏起来。

    可惜，这在场外观战的精灵看来，完全就是等死。

    因为按照它们的上帝视角来看，可以看到乌帕正满脸笑容的向着田次所在的大树赶去。

    作为一路生死搏杀上来的格斗系精英，他的经验之丰富远远超过了田次。

    之前田次的一顿瞎跑，让他暴露了太多痕迹了，纵然后面醒悟过来的他，做了些许掩饰，但这在乌帕眼中看来完全就是掩耳盗铃，更加确定了他心中猜想的方位，所以一路向着正确的方位狂奔过去。

    “哞哞！”田次！快跑啊！

    “毕叼～”田次，田次你被找到了！

    “汪汪！汪～”田次，你好丢脸～被找到的也太快了吧～

    几只精英看到这一幕，都不由得闭上了眼睛，感觉自己的训练家被碾压的太彻底了...

    甚至就连一向好性格的卡咪龟都“卡咪～卡咪～”的转过了头，一脸不忍直视的样子。

    当然它们是知道先决条件的，明白田次还没有用超能力，现在只用格斗家职业来战斗，想当于用自己的短处去和乌帕的长处比较，比不上它们是有心里准备，但开局没多久就被碾压实在是让它们这些做精灵的都感到有点脸红。

    而丛林战场里，封闭了自己精神力的田次，还不知道危险已经降临，仍然在一颗颗大树间小心翼翼的跳来跳去，一点都没察觉到危险，从口呆花它们的上帝视角来看，就感觉自己的训练家更菜了...

    其实如果他没有封闭自己的超能力，冥冥中的危险直觉会让他察觉到自己已经被发现了，从而做出有利于自己的布置。

    当然其实就算封闭了超能力，按照他战将中段的格斗家境界，也应该能有所察觉才对，但很可惜，田次的这份格斗家实力，之前都用在华蓝市和女人修炼上了，水分非常大，所以丝毫没有察觉也算是情理之中。

    而就在口呆花它们一副恨铁不成钢的眼神中，乌帕和田次的距离越来越近。

    很快，躲藏在一颗大树上的乌帕就发现了小心翼翼，用树叶伪装自己的田次。

    “看来，还真的只是拿来辅修，强身健体的啊～”

    在刻意做了两个有些许暴露风险的动作后，乌帕看着还毫无察觉的田次，心中不由得失望的感叹了一句。

    当然，该出手时就出手，他今天就要代表格斗家今天就要暴打一顿超能力者！想想还有点激动呢！

    下定了决心，只见他猛地开始爆气，体表“哗”的一身，一层白色能量就浮现了出来，然后身影一瞬就出现在了田次的身后。

    “什么...”在这一刻，危险已经来到最身边，田次才察觉到了情况，可以话还没有说完，背后就挨了一鞭腿，“砰”的一声就被踢飞了出去。

    在半空中，他刚调整好身形，眼中看到的却是好几双拳影。

    “啊哒！哒哒哒！”乌帕此时就像是无情的拳击手，在一阵喊叫声里，他出了数十次拳。

    对这种情况，田次不能用超能力，实在没有办法，只能双臂交叉挡在胸前，同时调动体内的气，来尽量的减免一些伤害。

    不过再怎么样，被占了先机的他，也不可能挡住大部分伤害，只是几秒钟时间，他就感觉自己的肩膀，小腹，大腿都中了好几拳，还有好几脚。

    第394章偷师

    这让场外的几只精英很是焦急！

    口呆花看到被打的田次，甚至都扬起了藤鞭，一副想要以身代之的样子。

    “哞哞！哞哞！”田次快还手啊！你快还手啊！

    一旁的比雕也挥舞着翅膀，卷起一阵阵强风的同时，嘴里也在大喊着:

    “毕～毕叼～”田次快用超能力啊！你都挨了好几下了！

    黑鲁加更是急躁，脚步不停的转着，嘴里也是“汪汪汪”的叫着。

    田次，快点还手！给那乌帕点颜色看看啊！

    倒是一旁的卡咪龟，眼中都有了些许泪花。

    “卡咪～卡咪！”田次好可怜～一定被打的很痛吧。

    而身处封闭场地的田次，当然不知道场外的精灵们此时又是焦急又是担忧的心情。

    他此时虽然身体挺痛的，但心里还是挺开心的，这段打没有白挨。

    别误会，他青木田次可不是受虐狂，没有喜欢被人打的嗜好。

    其实在刚刚被踢飞的瞬间，他就偷摸开启了封锁的精神力。

    当然并不是用来战斗，而是为了看清乌帕的动作和攻击节奏，好偷学！

    田次他其实在当时醒悟过来自己的短板后，就有了这个想法，通过挨打来偷学乌帕的战斗节奏和方式，在战斗中迅速提升自己。

    这点东西，对他来说不是很难，作为修炼超品秘籍的超能力者，他的脑域开发程度很高，严格意义上来说他也算是人造天才了，所以再加上有细致入微的超能力辅助观察，自然能摸清楚乌帕的呼吸频率和战斗节奏。

    当然，他并没有异想天开的认为自己被打上这么一顿，就能和乌帕平起平坐，把他的东西偷学完了，这用屁股想也知道是不可能的事。

    但只是可以周旋阻挡一下吧，田次表示自己的要求真不高，只要做到这一步就可以了。

    毕竟很早之前就决定了，格斗家职业只是辅修。

    不过现在的他，可是连辅修都算不上啊，在华蓝市的那段日子，这战将级中段的身体素质和能量真的只不过是他增加身体持久度的工具而已，好让自己享受更长时间的欢愉。

    别说战斗了，他就是连野外都没出去过几次了。

    所以战将级超凡之间的战斗，他表示自己还真的不会。

    这也是他只能被动挨打，偷学的原因。

    “哒哒哒哒！”

    “砰砰砰～”

    在一连串的沙包体验下，田次终于感觉自己稍微懂了一点，可以反击了！

    当然最重要的是，他的身体也差不多抗不下去了。

    绕是他在华蓝市的时候，把气的附加能力着重增加在了身体素质上，也扛不住乌帕这么长时间的狂揍啊。

    当他“砰”的一声，被击飞再大树上时，只见其猛地大喊一声。

    “啊！”

    然后，一层同样的白色气焰就在田次的体表浮现。

    虽然在晋升战将后没和人战斗过，但一些基本信息他还是知道的。

    格斗家到了战将级以后，普通的招式和兵器其实已经没有了太大的意义。

    因为在气的加持下，格斗家的身体就是最适合，也是最锋利的兵器。

    而格斗家大幅度跃迁的身体素质也让他们压根用不到什么招式，只要打的更快，更强，那就好了。

    所以格斗家职业，其实在战将级以后好像画风就突然像某龙珠世界转变了。

    除了一些非常精妙，有特殊功能的招式以外，大多数时候，战将以上的格斗家只是按照自己喜欢的战斗节奏去战斗，就是简简单单的附加上气后，出拳踢腿，就能造成不俗的威力。

    当然战将级的格斗家肯定不能和某龙珠世界那种崩坏的战力，动不动灭星来比较，还算是一个正常的范围吧。

    回归正题，挨打了这么久的田次，此时也终于找到了自己的些许战斗节奏。

    在他爆发出气焰以后，身影“唰”的一声，就冲着感到无趣的乌帕冲去。

    看到这一幕，乌帕的脸上也露出了笑意，同样“啊！”的一声，也冲了上去。

    一时之间，两道人影在从丛林中“啊哒哒哒”的打个不停，拳脚交错之下的余波更是摧毁了不少植被！

    而在场外的精灵们，还有小泠和凝慧都是满脸笑容，开始给田次加油。

    “田次哥！加油！”

    “主人！冲冲冲！”

    “哞哞！”

    “毕叼！”

    “嗷呜！”

    “卡咪！卡咪！”

    虽然明白在封闭的场地里，田次是听不见的，但憋屈了这么久，终于反击了，这个心情还是要发泄一下的。

    不过，虽然田次开始了反击，但刚学会怎么战斗的他，很明显还不是乌帕的对手。

    在他命中乌帕一拳的同时，他自己会受到3拳，乃至5拳的伤害。

    能一直在挣扎，还是靠他的境界比乌帕要高一段啊！

    至于他为啥还不用超能力翻盘，那当然是因为偷学机会难得，能多对练一会儿是一会儿了。

    通过之前自我封锁的超能力表现，他也是下定决心攒好好锻炼下自己的格斗家职业。

    毫不夸大的说，万一他以后在冒险中，碰到了不能使用超能力的境况，就他这种空有境界的水货格斗家，怕也只是徒增笑料而已。

    这对他来说自然是不能接受的，之前就听娜姿说过，为什么现在的金黄市要收下格斗道馆，还帮助他们发展。

    就是因为超能力不是万能的，在这个世界未被联盟收入囊中的地区，各种奇奇怪怪的地方很常见，其中能屏蔽超能力的也不在少数。

    而这时候，格斗家职业就发挥了效果，因为他们修炼的东西除了超凡能量-“气”以外，还会重点锤炼自己的肉体。

    所以哪怕是隔绝任何能量的绝地，格斗家也能在其中有不俗的战斗力。

    被称为最大众不出彩的超凡职业，自然也有它的优点，能适应各种环境就是其中最出色的一点。

    在野外探索各种奇怪的地形时，可都是格斗家冲在第一线的。

    当然这不是让他们当炮灰，是因为他们确实是最适合的人选，一般正常队伍了，这样的格斗家拿的分成也比较多的。

