    大爆炸将附近的树木都差点震断，冲击波将还没来得及跑出太远的人都掀翻在地。

    “什么……”武宗实力的疯神信徒壮汉骇然失色，无法接受这一幕。

    眼看黎苍再次一指点出，他像是未卜先知，脑袋猛地一歪。

    “轰咔！”

    一道闪电擦着他的脑袋，击中一块巨石。

    那块巨石直接爆碎了。

    黎苍微微挑眉，再次发出闪电。

    这一次那壮汉身在半空无处借力，明明能产生危机预感却无能为力。

    “嘭！”

    金色闪电直接击中他的眉心，将他的眉心轰出一个小孔。

    原本能击穿武师强者脑袋的金色闪电，竟是被他的眉骨挡住。

    他强大的肉身挡住了那种惊人的物理攻击特性。

    不过那雷电特有的麻痹特性，还是让他浑身抽搐，翻滚着掉到地上。

    “武宗强者的肉身么？”

    黎苍再次挑眉，而后又是一道金色闪电射过去。

    “嘭！”

    终于，武宗强者的脑袋也爆碎了，无头尸体表面细密的金色闪电快速游走。

    那些正在亡命而逃的人不经意间回头时，看到这一幕之后，惊得眼珠子都要飞出来了。

    然后一个个忘记了前方的障碍物，直接被绊倒在地，全都成了滚地葫芦。

    “他他他……”

    “他竟然将武宗都击杀了？”

    “我的天，他到底是谁？他到底有多强？！”

    这一刻，所有人看黎苍的眼神，都像是看天神。

    特别是，此刻的黎苍，浑身散发金光，犹如天神下凡，威风凛凛。

    黎苍一边开启世界通道，强行收取所有尸体逸散出来的灵魂力量，一边看向那些想要逃跑的人，冷声道：“谁敢跑，我会将他当成疯神信徒，一起诛杀！”

    这一次，他的话语终于蕴含着强大的威慑力。

    所有人听了，都是战战兢兢，再也不敢跑。

    之前骂黎苍、怪黎苍断送了他们活路的人，更是瑟瑟发抖，恨不得挖个洞将脑袋埋进去，担心被黎苍记住。

    将所有逸散的灵魂力量都收入低维世界之后，黎苍再次看向那群人，冷声问道：“刚才是谁骂我？”

    所有人脸色一变，战战兢兢，不敢发声。

    突然黎苍手中出现一道蓝色闪电，击中其中一人。

    “啊啊啊！”那人当即惨叫，这闪电没有物理攻击特性，但麻痹特性却一点也没少，直接让那人浑身抽搐，惨叫声都是无意识发出的。

    “呜呜……不要杀我……不要杀我……”

    突然一个女人吓得崩溃了，直接跪倒在地，在她看来这一刻的黎苍比那些疯神信徒都要恐怖。

    黎苍：“……”

    “别哭，我只针对骂我的人。”他无语的说了一声，心说自己有那么可怕吗？

    突然，山沟里再次有人冲出来。

    黎苍回头就是一道金色闪电射出。

    “轰咔！”

    “砰！”

    那个疯神信徒刚冒头，就被蕴含物理攻击特性的金色闪电击爆了脑袋。

    那山沟中的视野明显不好，里面的人看不到外面的动静，此刻接二连三的有人冲出来。

    黎苍见此自然不会客气，来一个杀一个。

    “轰咔！”

    “轰咔！”

    “轰咔！”

    金色闪电接连爆射，一个个疯神信徒被击穿了脑袋，死于非命。

    后方的人眼睛都看傻了，在他们看来那么强大的疯神信徒，在这个少年手中，竟是如此的不堪一击。

    很快，所有冲出来的疯神信徒都死光了，全部被爆头，化作无头尸体。

    黎苍感应了下，发现山沟内竟然已经没有活人气息，心中纳闷儿，这些疯神信徒那么疯的吗？

    竟然全杀出来了？

    他微微沉吟，转身对所有人道：“所有人留在这里，不许乱跑，否则我会将你们当成疯神信徒，一起杀了！”

    “大人放心，我们绝对不跑。”老妪第一个开口，她也被吓坏了。

    之前完全没想到，这个看起来十七八岁的少年，竟是如此恐怖。

    少女思思等人也是一脸后怕，心说还好之前没和这人打起来。

    否则，这人一只手就能灭了他们全部。

    “对对对，我们绝对不跑。”

    “绝对不跑，您放心！”

    其余人也急忙表态，见识到了黎苍的恐怖之后，再也不敢违逆黎苍的吩咐。

    就连那个被电击惩罚的人，也急忙表态，心中后悔的简直想抽自己两巴掌，当时自己为什么要嘴贱，逃跑就认真逃跑，为什么要骂人家？

    黎苍满意点头，脚下轻轻一点，身体轻盈的跃上旁边一棵大树十米处，落到一根大腿粗的枝干上，向山沟内看去。

    他没敢莽撞的进入其中，免得有什么机关。

    不过此时天色已经暗下来，山沟内更是漆黑一片，什么都看不见。

    黎苍想了想，突然一翻手，从低维世界内抓出一只已经掌控了太阳法则的金乌。

    这金乌足有七厘米大小，一出现就散发着金色光芒，将四野照亮，犹如一个几百瓦的大灯泡。

    而且这金乌散发的光芒，不像电灯的光芒，不会轻易被空气散射，光线穿透力度极强，能照射出去很远。

    以至于，下方所有人都感觉天亮了，一个个惊愕的抬头看着挂在树梢上的小太阳。

    低维世界再次升维之后，低维世界的法则也再次变强了，这只金乌已经能伤到普通武者。

    不过可惜的是，这只金乌没有开启灵智，灵魂太弱小。

    黎苍用一缕意念附身这只金乌，飞进山沟内。

    山沟入口只有两米宽，但进入里面之后，却豁然开朗。

    一个深达二十多米，宽十来米的巨大空间，出现在金乌视野中。

    这里并不像是人工挖出来的，而是天然的，而且不像是被人常住的样子，里面只有少许生活垃圾。

    显然，那些疯神信徒是近期才来到这里的。

    而在山沟的一侧，一个用石头雕刻出来的神像，被放置在一个人为挖出来的平台上。

    在神像下方，堆积着十几具尸体。

    那些尸体都被刺穿了心脏，被活活献祭的。

    因为金乌散发的光芒将内部照亮，所以外面的人都看见了那一幕。

    顿时所有人脸色都变得苍白，心中一阵后怕。

    如果不是黎苍出现，他们可能也会变成尸体，被疯神信徒献祭给疯神。

    而在附身金乌的黎苍的感觉中，那石头雕像散发出一股让他都感觉压抑的气息，小金乌都本能的惧怕，不敢靠近。

    “这就是疯神的神像吗？不知道有没有好处可捞？”

    黎苍心中一动，想要将其收入低维世界。

    然而他刚开启低维世界的通道，突然整个石像都散发血红色光芒，护着神像，让神像就像是锚定在现实世界的空间中，挡住了低维世界的收取。

    黎苍心中一沉：“这是真正的神灵，哪怕只是一个石像，但被疯神信徒日日祭拜，贡献信仰之力，恐怕也已经通神。”

    他看了一眼命玉，见命玉并未变成血红色，才松了一口气。

    “既然无法收走，那就毁了！”

    心中这么想着，他突然一手指天，试着撬动天地间的雷霆之力，召唤天雷。

    很快，就见数百米高的天空之上，从无到有，一个直径仅仅十来米的金色雷云漩涡缓缓出现，有细密的金色闪电在其中穿梭。

    --------

    求月票，求收藏，求打赏！

