    

    夜晚，灯火通明，歌舞升平。

    武塔总塔内，一片欢乐的气氛。

    从五层到七层全部都是摆好的宴席，宴请的宾客，也都是达官贵胄。这些人，都是来看看这次拯救都城的英雄，到底长什么模样。

    只可惜，等到酒水上齐，宾客落座之后，主角的身影依然没有出现。

    宾客之中，其实还有一位洛天的老熟人。余歌小姐，左等右等，余歌小姐就等着洛天出来呢。

    “该死的洛天，刚到都城来就搞出了这么大的事情。这么好玩的事情，居然没有我的参与！”

    余歌暗自嘟嚷着，感到愤愤不平。

    她这段时间被禁足的厉害，根本连大门都不能出。也就是如此，她觉得自己错过了太多，现在就想找机会补回来。今日的宴席说不定就是她开溜的好机会。

    眼神提溜乱转着，然后余歌与其他宾客都看到一位一位全身绑着绷带的男子，慢悠悠的挪到了主位旁，然后朗声道：“诸位，今夜洛执事不会来了。洛执事与天师大人皆身体有恙，所以已然回去休息了。在此，向诸位表示歉意。大家吃好喝好！”

    张胖子说完之后，便缓缓坐了下来。

    其他宾客闻言不由得大感失望，但也无可奈何。如是只有洛天，他们倒是真的敢让人再去把洛天叫来。但涉及了天师大人，谁也不敢说这个话了。

    “不来了？”

    余歌闻言也是微微挑眉。趁着别人不注意，她迅速跑到了张胖子的身后。一巴掌拍在张胖子的脑袋上。

    张胖子差点疼的跳起来，扭头一看，见到是余歌小姐，不由得气势弱了几分，无奈的道：“是余歌大小姐啊，你也在。没继续关禁闭了？”

    余歌翻了个白眼，对张胖子哪壶不开提哪壶的言语表示鄙视。然后直接问道：“洛天去哪儿了？快点告诉我。”

    张胖子连声道：“不是说了去休息了嘛。”

    余歌低声道：“骗谁啊，我还不知道你们这些狡猾的执事，他肯定不是去休息。而是又去抓魔修之类的吧。快点告诉我。”

    张胖子无奈的道：“是，是，是。抓魔修去了。余歌小姐，你也想去啊？那你来晚了。人家早就走了。”

    余歌笑道：“走了，在都城他还能逃过我的手掌心不成，哼！”

    说着，余歌跑回去拉着身边的奴仆似乎是嘱咐了几句。片刻之后，那奴仆归来时还给余歌带来了一张纸条。带着得意的笑容，余歌拿着纸条回到了张胖子的身边道：“看到了没，都城内。我想查谁行踪，就查谁的。”

    张胖子眼皮都不抬一下的道：“哦，那你查到什么了？”

    余歌展开纸条看了一眼，然后眉头紧蹙道：“东南武塔，他跑去那干什么了？真的回去休息了？”

    张胖子笑道：“也许是在武塔内抓魔修哦。”

    余歌郁闷的扔掉了纸条道：“你当我是白痴啊。哪有那么多混进武塔的魔修。还专门让他抓。算了，算了。休息就休息吧。早晚也能见到的。喏，这是给你们两个的。”

    说着，余歌扔出了两块铁牌。上面只有一行小字。

    “执事大会通行令！”

    张胖子看的精神一振，笑道：“给我们的？参加执事大会的牌子？”

    余歌笑道：“是的。告诉洛天，咱们执事大会见了。你们可要准备好，到时候可能会有很多人挑战你们的。不仅是修为比试什么的，还有其他奇奇怪怪的项目。可不要输的太惨哦！”

    张胖子根本就直接忽略了余歌后面的话，摸着牌子傻笑起来。

    能参加执事大会才是最重要的，别的不说，飞行舟船大赛是他一定要参加的。

    对了，是时候该改造他的飞行舟船了。

    天下第一快的大名，我张某人定然要将其收下！

    ……

    此时此刻，另外一边。

    东南武塔内，顶层。

    一道身影来到了已然被封锁的青铜大门前。被修复的青铜大门，飘散着别样的金属气味。大门设下了晶石封印。两块半鱼形的晶石被镶嵌在大门上，随着大门紧闭，这两块晶石牢牢的卡在一起。黑白两色的力量便波动，如水纹般不断在大门上荡漾，形成了可以阻挡强大破坏力的坚实封印。

    看着面前的青铜大门，男子并没有选择强行破开。而是手掌之中摸出一块别样的令牌，然后按在了晶石之上。

    小声地，男子口出命令。

    “以我之名，开启！”

    晶石内一缕光芒闪过，然后从晶石内部，似有轻烟升起。像是被某种力量彻底破坏了一般。

    男子嘴角露出一丝微笑，接着快步走进了青铜大门内。

    依旧是这个房间，依旧是面前这块原晶。四周的破损像是已经被修复许多。地上的鲜血也早已擦拭干净。男子哼着小曲，走到了原晶前，用自己的武气点亮了面前的原晶。

    晶石光芒倒映在他的脸上，露出了他的真容。

    贺东！

    超等执事，贺东。

    自从苏梦闲失败之后，就一直处在消失状态中的贺东，现在又突然出现在了这里。

    很多人都以为贺东早已身死，但现在看来，贺东不仅是活着，而且还活的很好。

    缓缓地，贺东从自己的衣袖内掏出了几块晶石。脸上带着兴奋的笑容，喃喃自语道：“终于，最后的胜利还是属于我的。愚蠢之人终究是会被自己的愚蠢干掉。”

    贺东眼中泛着得意的光芒，接着将手中的几块晶石按在了原晶上。

    接下来，他之需要和苏梦闲一样操作就可以了。有苏梦闲来过一次之后，第二次就会变得特别简单。贺东已然迫不及待想要操控整个都城的人。

    可能他的实力不如苏梦闲那么强，但操控个一半应该是没问题的。

    与苏梦闲更加不一样的是，他可不希望杀死什么邪恶。恰恰相反，他要做的乃是释放邪恶。

    从今日开始，邪恶将在他手中复兴。

    混沌时代，即将来临。

    带着无比的兴奋，贺东瞬间将自己所有的力量注入进了面前的原晶。        

