    封火成为公务员后，就开始晚七朝七的保安职业生涯，期间点缀着三代火影的谆谆教导，生活‘丰富’而又‘充实’。

    最让封火感到欣慰的，莫过于影分身的修炼了。

    关于查克拉的形态变化和性质变化，在大半个月的修炼后，他终于掌握。

    这天傍晚，封火起床后就开始在小院修炼。

    查克拉在手中聚集，经过形态变化和性质变化，逐渐转变成丝丝雷电，噼啪炸响，声势惊人，只是有些难以控制，而且也没有千鸟齐鸣的声音。

    封火仔细回忆，想起千鸟是结印忍术，需要结印手势配合。

    “嗯……千鸟的结印手势是什么来着？好像挺短的……”

    封火闷着脑袋想了半天也没想起，只能用笨办法，一个个试过去。

    这绝对是个愚蠢的主意，不过好在有影分身效劳，不然封火非发疯不可。

    安安静静的一个月，很快就过去了。

    封火、卡卡西，还有宇智波天泉的中忍测试，到今天终于结束！

    三人被旗木朔茂召集到火影办公室，聆听猿飞日斩的训话。

    猿飞日斩派头十足，拿着烟斗先抽了两口，缓缓说道“卡卡西、封火，宇智波天泉，你们在暗部已经一个月了，这一个月，我时刻着你们的成长……”

    封火心里一阵鄙夷，p！这一个月你光给我洗脑，呸，光给我进行爱‘村’主义教育了，你谁啊你！

    要不要脸，还要不要脸你！

    封火心中嘹亮，但面上猪哥，一脸诚实可靠小郎君的模样，猿飞日斩一看，老实孩子，心里很是欢喜，忍不住为他点赞，为他打ca！

    猿飞日斩絮絮叨叨说了半天，最后笑道“现在，我很欣慰的告诉你们，你们的中忍测试到今天已经全部结束，并且……全部通过！”

    卡卡西一脸理所当然的表情。

    宇智波天泉是一脸便秘，原以为能帮宇智波立下大功，结果把自己赔进去了，大好未来算是交代在猿飞日斩这老狐狸手里了。

    接下来，就是给他们三个发证书，呸，是办手续，忍者证书中的下忍正式改成中忍。

    “卡卡西，你可是刷新了忍界记录，成为史上最年轻的中忍了！”猿飞日斩心情大好，看看卡卡西又瞅瞅封火，越看越是开心。

    偶尔，猿飞日斩目光扫过姥姥不疼舅舅不爱的宇智波天泉，却是一触即收，没有过多。

    卡卡西刷新了记录，但脸上并没有骄傲神情，但这恰恰表明这厮就是个骄傲的人，唯有骄傲的人，才会理所当然的认为自己刷新的记录不值得骄傲！

    晋升中忍后，猿飞日斩并没有直接给他们安排职位，换而言之，他们在暗部的日子，到头了。

    卡卡西和封火身上的咒印，第一时间就被那名长发忍者取消，有趣的是，在场解除咒印的只有他们两人，宇智波天泉，没到场！

    这也让封火窥视到猿飞日斩的套路深不可测。

    加入暗部前，封火本以为自己会满世界乱跑，要么暗杀叛忍，要么截取情报，要么出卖色相来个无间道，甚至做好了阴死宇智波天泉的准备，却没想到竟是干了一个月的保安，什么破事都没遇上。

    保安干了一个月，骤然歇下来封火还真有些不习惯，不过他很快调整作息时间。

    分身依旧探索千鸟的结印手势，而他本人则天天找地方躲猫猫。

    因为，他们仨晋升中忍的消息，最终是传开了。

    最引人注目的，自然就是从小就有天才之称的卡卡西！

    年仅6岁的他，打破了中忍记录，成为史上最年轻中忍，加上有身为木叶白牙的父亲，卡卡西的风头一时无两，引得木叶几大豪族都侧目不已。

    而封火也不差，他比卡卡西大1岁，虽然被卡卡西的天才光芒遮盖，但依旧有不少人他，尤其是来自宇智波一族内部的邀请，更是络绎不绝。

    宇智波一族的族长宇智波千夏，警务部队队长宇智波山野，还有宇智波老宅里的那些长老，三天两头给他打ca，想要和他敬个礼呀握个手我们做个好朋友。

    面对这些人的邀请，封火应不起也不能应，只能躲。

    迈特戴、夕日真红，甚至还跑到了鞍马一族那儿。

    看到封火，鞍马一族族长鞍马丛云那张马脸拉得贼长，一脸不待见，直接叫来一个下人招待封火。

    与此同时，封火这些日子的做为落在宇智波一族高层的眼中，也引发了一场不小的地震。

    宇智波老宅里，宇智波千夏、宇智波山野，还有几个脸色阴沉的长老坐在那讨论封火。

    “宇智波封火这个叛徒！”一名长老开口就把封火钉在了耻辱柱上，“我建议将他的名字从族谱中除去！”

    “迈特戴，夕日真红，还有鞍马一族，呵呵，都是三代火影一派的人，看来我们的这位小天才已经想清楚今后的路要怎么走了。”宇智波千夏微微冷笑。

    坐在他这个位置，一切都以宇智波的利益为重，封火确实影响到他们一族利益。

    “将他的眼睛挖下来！”一名脾气暴躁的长老拍着桌子叫道，“绝不能让宇智波的血继限界落在外人手里！”

    “不错，封火这么年轻就进化到双勾玉，他的眼睛非同寻常，一定要回收！”另一长老叫道。

    宇智波山野皱眉，提出反对意见“如果我们真的这么做，不就是在向三代火影直接宣战嘛？我觉得宇智波封火还小，不懂事，毕竟血浓于水，我们可以慢慢感化他，让他融入我们！”

    “山野，这件事情就这么决定了，你别再多说！”一名长老沉着脸，断然喝道。

    其余长老也都站在他一边，铁桶一块，没有宇智波千夏支持，宇智波山野也不得不妥协。

    ……

    另一边，放学后的带土、凯几个小伙伴再次凑钱在烤肉店给封火和卡卡西庆祝，这次猿飞阿斯玛也到场了。

    “干杯！”

    众人举杯，一边喝着饮料一边恭喜封火和卡卡西。

    “不用为这些事专门庆祝吧。”卡卡西拿着饮料，却没掀开面罩喝。

    琳气道“卡卡西，你这个家伙真是，一点都不知道考虑一下我们的感受！”

    “是啊，我们连毕业都做不到，你和封火都已经是中忍了。”夕日红呆萌的声音带着软糯感，听起来非常舒服。

    封火想去掐她脸颊，但阿斯玛坐在夕日红和封火中间，一言不发，电灯泡锃锃发光发亮。

