    转了一会儿，段烙就带二人去了一间客房。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说是客房，主卧室挺大，气派又有温馨感。

    在里面，还有几套男子和女人的晚礼服，由二人挑选。

    换了一套衣服，就差不多是用餐时间。

    用餐的地方，也相当奢华和十分细致。分了两个餐区，早餐和正餐室，中间还有候餐的活动区。事实上于曲檀儿来说，觉得有钱人就是闲得荒，好吧，她承认自己没那一种格调，吃点东西，要分这么多地方。

    “两位，请往这边来。今天我们三个人就好好地吃一顿，稍为谢谢你们的救命之恩。”段烙脸上始终挂着浅浅的微笑，很快他带着二人进了正餐室，布置高雅又不失简洁。刚进去，就见到里面还有一人。

    是一个美|女，时尚又漂亮。

    段烙一见，就稍稍皱眉，将一丝厌恶快隐藏。

    “阿烙，这两位就是你的小朋友啊。”美|女刻意地加重了一个字：小。

    墨连城一听，挑眉。

    曲檀儿也意外扬眉，有点意思。

    段烙的表情就有点难看了，“姐，他们是我请来的好朋友。”

    “嗯，我知道，你不用强调。你也只会交一些贪玩的孩子罢了。”美女微扬起下巴，淡漠地站了起来，“爷爷给你的两个名额，你好像没珍惜。还是你终于看清了现实决定退出？我是不是应该谢谢你的大方慷慨？”

    “姐，我没想过和你争什么。”

    “想争也要有本事。”

    “你说得很对。”段烙平静道。

    看着美女出去，段烙的视线收回来，无奈道：“让你们看笑话了。她是我叔叔的女儿，叫段莹。比我大三岁。”

    “挺复杂。”曲檀儿耸了耸肩。

    刚刚听段莹的口吻，就差点没有说她和城城是不务正业。

    两姐弟明显是有间隙，或者是明争暗斗。

    墨连城摇头，没给评价。

    用餐之时，三个人聊了起来。

    在聊天时一个不留神就扯到了段烙业余的赛车生涯。饭后，三个人一时有空，就去看了段烙的战车——参加过数场正规比赛的跑车。段烙见墨连城相当感兴趣，就邀请墨连城上车，他载上他转一圈。

    初时，还操作了一翻。

    墨连城看似平静地留意，将段烙的操作过程，看在心里。

    车，是越来越快。

    转了一圈回到原地，曲檀儿看了看时间，也不过是7分钟加几秒的时间。

    “城城，是不是很刺激？”她笑眯眯问。

    墨连城下来，点头，“还行，就是度太慢了。”

    “……”段烙刚下车，闻言一个踉跄差点摔了。车由于载人，自然不会像比赛一样快，可这度也不会是慢吧！可是某人一句话，让他很受打击，都不敢承认自己的水平很专业了，“那个，我是业余的……业余跑赛车手。”

    “知道。网上的资料有说明。”墨连城微笑。他原来查出资料，说赛车是一项极度运动，心里就想试试度到底有多快，试过一圈，现一般般。