    网上纷纷扰扰，我自安然静好。

    洛玉笙就保持着事不关己的心态，一整个下午，任由自己的名字在网上接连被cue不知道多少次，依旧没有上过线。

    不是不知道网上的事情，李光已经给她打过电话了，但具体想怎么做，就看洛玉笙自己的。

    是发一条大度的声明，吸一波粉，还是无视那些人的愧疚，都在她。

    傍晚，李光跟富汉川上门来。

    两人刚进门，洛玉笙就瞧见两人手上大袋小袋，“你们这是把超市搬空了？”

    “洛姐，今天咱们吃火锅庆祝一下吧？”富汉川开心地说道，那双昔日炯炯有神的俊眸眼下在胖胖的脸上挤得只剩一条缝了，但他乐啊。

    将手上修剪好的花插入花瓶，洛玉笙无奈，“现在都几月份了，还吃火锅呢？”

    “可不是？这家伙一门心思只记得火锅。”李光无奈道。

    “大热天吃火锅最带劲了，再说，这些日子我想着得回去继承公司饭都吃不下，人都瘦了好几斤。眼下终于有好消息来，可不得补回来点？”富汉川一脸我都饿瘦了，你们怎么能视而不见的控诉表情，实在让人好生无奈。

    也亏得富汉川虽然胖了点，但五官底子好，这一系列的表情做下来，倒也不会让人觉得油腻了。

    吃火锅这种事，当然是人越多越热闹，当即洛玉笙联系了在A市的朋友。等到祁钰清回到家，家里已经热闹一片。

    两个小家伙对于吃火锅也热情十足，看得富汉川一脸欣慰，跟两个小家伙没一会儿就玩到了一起，正满屋子地跑。

    也亏得富汉川肚大脑圆的，居然体力还不错。

    一顿庆祝的火锅吃下来，一个个抱着肚子坐在沙发上消食，其中富汉川的肚子是最明显的。

    “嗝~”富汉川满足地打了个饱嗝，“太好了，我不用回去继承家业了。”

    “你这是身在福中不知福，我倒是想继承家业，但也没家业给我继承。”岳文泓笑说着打趣道。

    “不一样，不一样，我是个有梦想的人。”富汉川连连摆手，然后又坐正了身体，一本正经道：“我的梦想就是当个大导演，然后拿大奖，还要上台说获奖感言的那种。”

    岳文泓点了点头，“我的梦想是当个三金影帝，不过……有点难了。”

    看着岳文泓眼底带着一丝苦涩，一旁的方诗研笑着用脚踢了下他的小腿，“难什么？你现在才多少岁，又不是要息影了，有的是时间。”

    “说得也是，指不定还有机会呢。”岳文泓重新笑了起来。

    “简单啊，等我下一部电影，我就找你来当男主角。”富汉川肯定地拍了拍自己的胸脯道。

    洛玉笙在一旁，听到富汉川的话也忍不住笑了，“小川，你连剧本都没出来，好意思把男主角都定好了？”

    “就是，万一你下一部戏的男主角是东方不败，那岳老师还能后悔不？”陈光话一出，顿时大家都笑了起来。

    方诗研笑着笑着，忍不住捂着自己的肚子，实在是吃多了，但就算这样她还是坚持道：“东方不败应该是女主角。”

    “对，令狐冲当男主角。”洛玉笙附和。

    岳文泓也跟着大家一起笑了起来，驱散了眉宇间的一丝阴霾。

    快乐的时光驱散了近期来的阴郁，一切都显得美好。

    晚上，洛玉笙久违地做了个梦，梦里自己像是被关在了一个镜子里，然后镜子外还有一个自己。

    她看着镜子外的自己突然拿起了手边的剪刀，然后直直地插进了祁钰清的胸口，祁钰清却一直在睡着，直到被惊醒。

    猛然惊坐而起，洛玉笙大口喘着粗气，周围的凉意让她下意识地抱住了自己。床上只有她一个人，祁钰清在另一个房间睡觉，意识到这一点，她庆幸了下。

    她从未想过，自己有一天会成为一颗定时炸弹，随时随地都有可能伤到自己爱的人。

    她不是没有想过办法，她让莫思媛在英国那边找找有没有懂催眠的大师，但对于白宛童的这种催眠手法，似乎很少见，都是建议洛玉笙去找催眠了她的白宛童。

    思及此，洛玉笙心思不由再度沉重。

    另一边，森村裕介从被抓进警局开始，就接受了接连数个小时下来的审讯。因为当初的手指被留在现场，森村裕介可以说是没有办法狡辩，差点死亡的赵大刚就是人证。

    还有那些赵家的人，认他是一认一个准，就算当初他戴了面具也躲不过。

    到最后，森村裕介到底还是没有撑住，把该交代的都给交代了。他也指认祁振澣跟这件事有关，但审讯的警察像是没听到他的话似的，直接屏蔽了所有祁振澣相关的字眼。

    而他作为昔日某网站背后的在逃BOSS之一，直接就被层层看押。

    事已至此，他还想拖苏温远下水，警方自然乐意得很，想到能顺便把另一件大案子给办了，不知道有多高兴。

    但去到森村裕介交代的苏温远地下研究室位置时，等待他们的是层层火光，将里面的东西烧得一个不剩。

    等到大火扑灭都已经是第二天的事情，别说地下研究室，就连整个别墅都没了。

    祁家老宅。

    苏温远淡然地坐在椅子上喝茶，祁振澣眼底微带笑意，“这回森村裕介狗急跳墙，还好我早有准备，没让苏博士受难。”

    “嗯，多谢了。”苏温远淡淡道。

    苏温远确实该谢祁振澣，他一旦研究起来向来不管外界的事，所以就算警队出发后有人告知苏温远这件事，他也没有看到消息。

    直到祁振澣带人进到研究室，帮他离开了地下室，不然现在的他就是在警局里呆着了。

    他倒是不怕进警局，但他很满意现在的生活，不想再回到维西塔尔了。而一旦他的脸暴露在公安机关下，不需要多久就会被国安部的人找到。

    “不客气，我只是希望苏博士看到我合作的诚意。”祁振澣说道。

    苏温远靠着身后的椅背，眸光微淡，薄唇微启，“如果森村裕介不是你送进去的，我反而更能看到你的诚意。”

    “送森村先生进去也是逼不得已，我那儿子可是拿捏了我的软肋。”祁振澣无奈道。

    百无聊赖地玩着茶杯盖，苏温远道：“你在送森村裕介进去之前就知道他会把我招出来，所以提前弄到了我的实验室位置。这段时间应该间隔不短，你却等到最后才把我救出来，是觉得在危急的关头救我会让我更感激你。不过，我并不喜欢有人算计我，所以我还是不打算合作。”

    苏温远对于喜恶懒得隐藏，不喜欢就是不喜欢，对于祁振澣的那丝排斥更是表现得十分直白。

    祁振澣显然也意识到苏温远这人是吃软不吃硬的，所以才会多此一举来帮了这么一个忙。

    却没想到，苏温远这人这么刚。也不看看自己现在在谁的地盘，明明身陷囹圄，却敢这么不给他面子。

    本就不是脾气多好的人，祁振澣眼底的温度直接褪去，恢复一贯的冷漠，“苏博士这是连一点面子都不打算给我？”

    苏温远低头想了想，“你帮了我，可以提一个要求。”

    “那你帮了祁钰清，他拿什么跟你交换？”祁振澣冷声道。

    “赵大刚是我主动帮忙，换句话说，你救我也是你主动帮忙。”苏温远直接道。

    祁振澣脸色微黑，这什么意思？主动帮忙的，就没有提要求的权利了吗？

    等了他半分钟，苏温远眼神微微带着点不耐烦，“想好要求了没？还没想好的话我就先走了。”

    苏温远刚起身，段安就侧身拦住了他的去路。

    看着眼前的段安，苏温远转头看向祁振澣，“你打算把我留下来？”

    “不可以吗？”祁振澣本身就是这个打算，他知道苏温远研究方面的能力强，但这样的研究员也有最明显的弱点，就是常年不锻炼，身体素质比较差。

    苏温远说到底也只是一个人，祁家的保镖随便拉出一个，就足够让他走不了。

    一开始，祁振澣就已经打算好，如果说服不了苏温远跟自己合作，那他也不会把他放走，让祁钰清拿来对付自己。

    就算苏温远不一定会跟祁钰清合作，但只要有一线的可能，祁振澣也不会大意。

    面对眼前要被软禁或者死亡的命运，苏温远淡定地点了下头，“可以。不过，你觉得你留得住我吗？”

    “我知道苏博士能力出众，但出了研究室，别说我的人有多少，就算只有在场的人，你也走不掉。”祁振澣自信道。

    闻言，苏温远重新坐到了椅子上，“现在几点？”

    虽然有些不解苏温远问这个问题的目的性，但祁振澣还是看了眼手表，报出了现在的时间。

    听到时间点，苏温远伸出右手食指竖起比了个1，“还有一分钟。”

    “一分钟？”祁振澣微微疑惑，“什么意思？”

    “你等一下就知道了。”苏温远却懒得说，直接让他等。

    而不到一分钟的时间，耳边突然响起一道爆炸声，因为距离近的缘故，那道爆炸声听起来尤其猛烈骇人。

    祁振澣瞬间从椅子上惊起，“让人看看怎么回事！”

    “是，家主。”段管家急忙跑了出去，段安见状也跟在他爸后头跑了出去。

    祁振澣直觉这件事跟苏温远有关，而那边坐在椅子上的苏温远神情淡然，但能看出似乎心情不错。

    见状，祁振澣心里更不舒坦了，一个祁钰清一个苏温远，一个个都是专门跟他作对的。

    没多久，段管家回来了，段安则是留在现场处理事情。

    “怎么回事？”祁振澣见到人便问道。

    “家主，刚刚老宅里那片池塘发生了爆炸，炸塌了凉亭还炸伤了两个佣人跟三个保镖。”段管家也有些吃惊，他也想到这一切跟苏温远有关，却不清楚他什么时候做的，又是怎么做的。

    毕竟来到老宅后，苏温远根本没有单独一个人逛过，时刻身边都有人看着。而眼下的这场爆炸，显然是苏温远做了什么。

    “你做了什么？”祁振澣眸色微沉地看向苏温远。

    “我说过，你留不住我。”苏温远道。

    “你以为这样我就怕了？”祁振澣冷冷笑了起来。

    “我一共在你们这留了大概……八个炸弹，这才第一个，这个炸不死你，不表示剩下七个炸不死你。”苏温远道。

    说实话，祁振澣被他的话吓了一跳，但很快便调整过来，“那又怎么样？你来之后只走过这么一条路，我让人沿着这条路掘地三尺，你就算埋了十七个，二十七个，最后一个也都剩不下。”

    苏温远很是认真地摇了摇头，“你不了解我，你知道我研究的微型炸弹有多小？我研究的飞行器能飞多高多远？你甚至连那些炸弹长什么模样都分不清，就算在你面前炸了，你能做的也就是等死。”

    神情微微凝重，祁振澣确实被苏温远的话提醒到了。

    见祁振澣还是一副迟疑的模样，苏温远非常好心地提醒道：“要不，我再炸一个你看看？远点的？”

    “你能遥控？”祁振澣皱眉。

    “你就告诉我想不想看，废话别那么多。”苏温远轻嗤了声，不耐烦道。

    祁振澣权衡再三，最终还是没有去冒险，“我可以让你走，你得把那些炸弹都一并拿走。”

    站起身，苏温远拍了拍身上的衣服，“不用，我一向不喜欢把东西回收。晚点我会把那些炸弹具体位置告诉你，剩下的你自己处理就行。对了，没收到我的短信之前别乱动，如果你们提前碰了，炸死活该。”

    苏温远走得坦坦荡荡，祁振澣被气得火冒三丈，他以为只是个能随便拿捏的东西，没想到却让自己吃瘪。

    由于祁振澣的吩咐，苏温远这一路走出去，没有一个人敢拦他。等走到大门口，苏温远直接往来时的那条路走去，不过来时坐车，现在是11路公交车。

    他没注意到，身后有辆车跟着他走了小半段路，似乎确认了什么后，猛然加速往前冲了过来……

