    虽然当日刚来到内门的时候，金长铭师兄没有详细介绍十八峰，可雁千惠对于与自己有直接利益的一些地方肯定是要加以关注的……譬如这天机峰，她可是向四师兄专门打听过的。

    普通的兑换，直接到藏经阁按照目录里的兑换积分兑换就行了，不允许兑换的物品也不会出现在目录之中。

    而奖励的物品是要直接去秘库选取的……当然，也有限制，但这跟藏经阁兑换走的是两个系统。而且是直接面对各种宝物实体，更直观一些。

    雁千惠的飞舟堪堪飞到广场上方的时候，便已经有人注意了——雁千惠能够感觉到，至少有十多道目光在注视她的降落，如果她稍微表现异常，就会受到各种诘问和攻击。

    不过，以她此时的修为，倒也不至于引起太大的关注，倒是有几位刚刚从秘库中出来的同门有些好奇地看了她一眼——炼气期弟子来这里，的确有些古怪，但也许是哪位同门的随侍弟子。

    雁千惠目不斜视，眼前经过的这些人境界都比她高，有的要高出数个境界，她都不知道该如何打招呼。

    “还是见的世面太少了啊！”

    雁千惠心中嘟囔了一句，倒也没什么可沮丧的……她这具身体还是年龄太小了，要是再多几年的修炼时间，她绝对比这些人的修为更强。

    到到禁制前，她将身份符牌取出，指向前方貌似空无一物的地方，口中诵念咒语……一道青光从符牌上射出，投入前方。

    像是突然在平静的水面投入一颗石子，前方的虚空中蓦然出现一片水波似的涟漪，随即出现一扇光门，两名身穿金甲的弟子从门中出现，藏在面甲后面的眼眸肃然地盯着雁千惠：“你是哪一峰的弟子？为何来叩秘库大门？”

    “丹鼎峰弟子雁千惠，特地来领取晋升炼气五层以及九宫试炼第一名的奖励。”雁千惠说完，奉上自己的身份符牌。

    各大宗门的身份符牌都是有灵魂绑定的，目的就是为了防止被人假冒，一旦主人死亡，身份符牌就会爆碎，而每一块身份符牌在宗门之中还有一块副牌，一旦主牌爆碎，副牌也会随之爆碎——这还是后来雁千惠听四师兄说起来才知道的。

    左边一名甲伸手接过雁千惠的身份符牌，然后往手壁上一牌，那块符牌就嵌入一个凹槽之中，旋即，一道光幕由符牌中射出，光幕上旋即出现雁千惠的身份资料以及两次未领取的奖励情况。

    “这是……很有一点儿科技感啊。”雁千惠心中嘟囔了一句，有些好奇地打量着光幕。

    那名甲士核对了雁千惠的资料后，立即取下了那块身份符牌递回给雁千惠，语气中有几分惊讶地问道：“你是倪师伯刚收的弟子？”

    “是。小妹有幸拜入家师门下，还望诸位师兄多加照顾。”听到对方的语气带有几分亲近之意，雁千惠立即打蛇随棍上。

    “呵呵，倪师伯收弟子的眼光一向高，看来师妹的天赋必定不同寻常。”

    那名甲士眼中露出笑意：“进来吧。”

    两个人左右一分，雁千惠不敢怠慢，连忙举步进入光门。

    进入光门之后，便是一条青石甬道，也不知道是什么材质，整条甬道一片通明，那两名甲士也随之进入甬道，但他们只是站在那甬道入口处便不动了。

    “你尽管进去，前面有人接待。”那名一直与她说话的甲士挥挥手，便不再言语。

    “多谢师兄。”雁千惠行了一礼，也不再多说，转身前行。

    甬道不算太长，但雁千惠走得可是小心翼翼。别以为这么重要的地方只有外面那一层禁制——无论谁想进入秘库，这条甬道都是必经之路，而这甬道之中更是步步禁制，每走一步，雁千惠都能够感觉到脚下仿佛有烟云流转，那可绝对不是什么幻像，如果有人想藉机混入或者强者闯入，绝对不会有什么好下场。

    或许有人觉得，既然这些禁制如此麻烦，还不如一剑劈了天机峰……呵呵，雁千惠几乎可以肯定，这座天机峰绝对是坚逾精钢，如果有本事真的一剑劈开这座山峰，恐怕破开这些禁制比破峰容易多了。

    甬道不是很长，雁千惠一步踏出甬道进入一座大厅之中，没等她打量大厅，就听到身后隐隐有山呼海啸之声，她连忙回头望去，只见身后甬道内蓦然毫起一片青霞，正紧随她的身后呼啸而来，那股气势强大得令她心悸，她正要施展神通应对，蓦然声音消失，霞光骤敛，整条甬道像是倏忽之间被填满了一般，出口更是与周围墙壁严丝合缝，没有丝毫痕迹。

    这是……什么禁制？！

    雁千惠极为吃惊，恐怕自己还是小觑了这里的禁制，她的阵道修为还是不够，否则就能一窥其中奥妙了。

    “土包子！有什么可看的？”

    一个很不耐烦的声音蓦然响起，倒是把雁千惠吓了一跳，她连忙转过身，这才看清楚自己所在的地方。

    这里是一个超大的房间——有些像她前世去过的图书馆，一楼大厅的周围墙壁上雕饰有各种壁画，图案各不相同，大量的灵植盆栽分布的整座大厅里，生机盎然，就像是一座花园，十分漂亮。

    在大厅的中间，是一条螺旋式的楼梯直通楼上，从大厅向上仰望，可以看清楚各层均修有游廊，而且是白玉为栏，灵植为饰，环境十分优美。

    不过，这些都不是她想见的——她硬是没有见到刚才说话的人。

    微一沉吟，雁千惠站在原地行了一礼说道：“前辈，晚辈丹鼎峰弟子雁千惠奉命前来兑换奖励，不知前辈如何称呼？”

    “丹鼎峰？你认识有一个叫做倪震宇娃娃吗？”那个声音似乎带有几分疑惑的语气。

    噗！

    雁千惠差点儿喷了……倪震宇、娃娃？

    不过，旋即她心中一凛，神色立即凝重了几分，恭声答道：“回禀前辈，家师便是丹鼎峰首座倪真人。”

    “倪真人……你说的就是倪震宇吧？时间过得真快，没想到他果真接掌了丹鼎峰首座。”那个声音似乎愣了一下，语气显得有鵙唏嘘。

    ********************

    这两天要早晚吊水，明天早晨再看下一章吧。

