    不知道过了多久。

    陈修感觉有一个世纪那么长的黑暗，终于前面出现了亮光。

    他一个缓冲，稳稳的站在了一个险峻的盘山道边缘。

    四下张望了下，发现山脚点点灯火。

    “那是电灯？”

    陈修惊喜的叫出声。

    “终于回来了啊！”

    陈修差点热泪盈眶。

    此时他一脸的丰神俊逸，犹如一具完美无匹的雕塑。

    极目远眺，他发现了一跳高速公路，虽然是晚上，但是高速路上的车却依旧川流不息，感觉很是繁忙。

    陈修不知道现在是何年何月，心里焦急的他，试了试身上的真元，感觉充沛得像是被充满电的电池一样，浑身充满能量。

    不过，高速公路上的文字，并不是龙国的文字，而是浪桑国的文字。

    “这片地方……是曾经的秘境入口？”

    陈修观察着周围的环境，很快发现周围的环境有些熟悉。

    原来，他重新回来之后，再次出现在了秘境地点。

    “秘境！！”

    “浪桑国！！”

    “金国！！”

    陈修的脸上，忽然露出几分愤怒，以及悲愤！！

    自己的手下，蝰蛇，楚幼微，铁猴，陈猛、石天、黄川、枪神刘、巫韵……他们都死在了那场核武的爆炸中！！

    “蝰蛇……”

    想到蝰蛇，陈修悲愤无比。

    在陈修成立九龙战队的时候，蝰蛇就跟着陈修了。

    整整五年多，想不到……最后竟在金国的暗算下牺牲了。

    “还有幼微……”

    在燕都时，陈修遇见楚幼微，当时她被称为京城第一歌姬，后来拜蝰蛇为师，学习暗杀术为自己复仇！

    楚幼微和巫韵，跟着克里斯蒂娜已经逃过一劫了，但其他人却……

    “幼微和巫韵没事，可铁猴、陈猛、石天、黄川、枪神刘他们……他们都牺牲了！！！”

    陈修不停的念着这些名字，眼角有泪划过。

    几秒后，陈修毅然的擦掉眼泪，语气冷若寒冰，道：“浪桑国，金国……我！！我陈九龙回来了！这笔债，我要十倍、百倍的讨回来！！”

    说完，陈修的身影一闪，消失在了夜空中。

    ……

    华夏，燕都。

    一个水灵白嫩的小婴儿，躺在婴儿床上，正呼吸均匀的睡着……偶尔，小嘴还会轻轻的微笑一下，不知道梦见了什么。

    婴儿床边，是一个年纪不过三十岁的美妇。

    她的样子明艳绝伦，肌肤白若凝脂，和床上的小婴儿差不多。

    只是，样子有些消瘦！

    此刻，美妇黛眉微蹙，好看的桃花眼里喊着一层薄薄的泪光。她看着床上的小婴儿，凄然的自言自语：“灵儿……爸爸他离开半年多了，还没有回来！这半年来，聂元帅他们想尽办法去找他……可就是找不到！”

    说着，她的眼里的泪水越来越多。

    这个凄美的美妇，正是陈修的妻子，唐艺！

    那一次爆炸后，陈修消失的无影无踪。

    那一次爆炸后，聂元帅带领着燕都兵部的许多将领，与浪桑国和金国的那些大臣交涉了许多次。

    结果都是无疾而终！

    青龙、白虎、玄武三人回了边境，率领着自己的特种战队，对浪桑国发动了不少次进攻。

    但后来被龙国给压制了下去……因为再这么闹下去，很快就会发展成国与国之间的战斗！

    龙国不怕浪桑国，可也不愿鹬蚌相争，让金国得利！！而且，除了金国之外，其它的国家也在对龙国虎视眈眈。

    对他们来说，陈九龙的死是一件好事。

    他们不想让龙国太强大，这样一家独大的情况，谁也不希望。

    龙一、龙二他们听到陈修战死的消息后，也曾准备率军去攻打浪桑国，后来被聂元帅给制止了！

    随后的一段时间里，那些武道强者如雨后春笋般的冒出来，边境处也有许多厉害的雇佣军作乱，不得已，九龙战队有把所有的精力放到了保家卫国上。

    最后，只留下了一个朱雀在燕都照顾唐艺和不满一岁陈灵儿！

    陈中青和武菲菲也在燕都……不止是他们在，孙海一家也在，他们在唐艺面前，都尽量站露出开心的样子，不想让唐艺太过痛苦。

    可背地里，每个人都会暗自流泪。

    妹妹孙芯语几乎每天早上醒来，就会哭的双眼通红。

    唐艺虽然最悲伤，但因为要照顾陈灵儿，所以每次都忍着不流泪……她不希望自己悲伤的情绪传染到女儿身上。

    一家人住在大别墅里，本来是热热闹闹的，可这空旷的空间，却总弥漫着一层化不开的悲伤。

    “灵儿……”

    “你说，爸爸他还会回来吗？”

    唐艺轻轻咬着嘴唇，似乎是在问陈灵儿，似乎又在自言自语。

    陈修失踪后，她经营的九龙集团也因此遇难，被各大家族开始瓜分……最主要的是，燕都的一些二线家族，都乘势崛起，靠着一些武道强者，都在打龙九集团的主意。

    就连陈家也因此受到了牵连。

    要不是有朱雀、铁不锋、聂无忌这三人还有着强悍的实力，陈家和九龙集团早就被瓜分完了。

    ……

    楼下，陈中青也是沉默不语。

    武菲菲坐在陈中青旁边，用手掌轻轻的拍着丈夫的手背，凄然道：“要是修儿还活着，多好啊！”

    “是啊！”

    陈中青轻叹一声，道；“不过……聂元帅他们去了秘境那么多次，那些武道强者的尸骨零零散散的都拼凑了……只有修儿的尸骨不在！不知道是修儿没死，还是，还是他们不跟放过修儿的尸骨……”

    陈修年少成名，不管是九龙战神还是陈九龙的威名，在边境和武道界都是令人敬畏的。

    所以，浪桑国不是没可能会扣押陈修的尸骨。

    “我可怜的修儿……”

    听着丈夫的话，武菲菲鼻子一酸，眼睛里又有泪珠滑落。

    ……

    夜色越来越深了。

    陈修再次出现的时候，已经到了樱岛国的一个繁华城市里。

    他愣愣的看着一张硕大的彩色电子屏，惊讶道：“我、我失踪了这么久……这边，才仅仅过去了半年时间！？”

    “时间差，居然这么大吗！？”

    “半年……也就是说，唐艺和灵儿她们并不会有太多的变化……”

    “呵！”

    想到这里，陈修忍不住笑了笑。

    半年的时间，不管浪桑国还是金国，又或者是武道界，都不会发生太大的变化。

    而陈修却不一样了，他在异界的这些年，实力已经今非昔比……比起曾经的陈九龙，更是强了十倍不止！！！

    “那……”

    陈修眼睛猛地一张，有寒芒闪过：“那就开始……复仇，以及屠杀吧！！！”

