    曹操又何尝不恨呢？他所想的远比许褚更多，也就更加恼怒，更加怒气难当。

    死去的那些宿卫虎士，固然是许褚的属下，归根结底，却也是曹操多年恩养的心腹。

    就在曹操灰黄色的战马脚边，十余名甲士的尸体层层叠叠地拥在一处。曹操令左右翻看看过，亲自认出了其中两人，一人曾在淯水畔追随典韦誓死断后，另一人则是在白狼山之战中，代持车骑将军麾盖冲阵的勇将。

    曹操对这些侧近亲密之人素来关照，他给这些将士任一人的恩赏，常常超过寻常士卒数十倍；每有战死，他必亲自吊唁、安抚后事。过去这些年，曹操东征西讨，多少次出生入死，都是靠着这批虎士前仆后继地死命报效，才不至于死在建立霸业的半路上。

    他们是我身边最锋利的刀，最坚固的盾……可他们居然死在这么一场大火里！

    听到许褚这般发狠，曹操用鞭梢连连敲打左手的掌心，待要夸赞，忽觉耳后血管暴跳，一阵绞痛，竟然说不出话来。他只能微微点头，慢慢地静待气血平复。

    外人看来，曹公挟天子以令诸侯，雄踞河北、中原，有取汉室而代之的威势，挥手之间，万人景从。但曹操自己清楚，基业越大越大，人心却不可避免地越来越散。

    尤其这几年来，丞相府与朝廷渐行渐远，以许都为中心的中原各州看似平稳，实则暗流涌动，随时可能爆发动乱。而那些看似忠实的部属们，究竟心里面打着什么样的主意，即便以曹操的眼力也没法看透。

    曹操当然不会因此而畏惧，但这却难免使他的猜疑比往日更甚。所以他在军中，加快提拔夏侯氏和曹氏宗族中的年轻人，同时也考虑重整宿卫，将丞相府中领军所属各营进一步地扩充、加强，使之成为真正独立于汉家以外的相府私兵。

    按照他初步的想法，应当恢复屯骑、步兵、越骑、长水、射声五校，五校尉各领一营，再加上中垒、武卫二营，七营满员一万四千人。这一万四千人，必须足够忠诚、足够勇猛，敢于遵循丞相府的任何命令，哪怕赴汤蹈火，冒天下之大不韪。

    数十年戎马，讨黄巾、战董卓、平吕布、斗袁绍、征刘表，一场一场下来，终于走到今天这地步，最终那一场日趋迫近，岂不该早做准备么？

    然而就在眼前，这一把火，烧死了预定要担任各级军官的宿卫虎士千人……少了他们，丞相府的兵力就少了骨架，少了支撑，而曹操对这支兵力的掌控，就难以深入到基层，他对这支兵力的信任就难免要打折扣！

    这样想来，眼前的损失实在痛入骨髓。再要培养出这么一批久经考验、绝对忠诚的将士，需要多久？曹操自己都没有把握。

    这雷远小儿，实在可恶！

    其实，此前夏侯惇兵败的时候，几名幕僚们就曾提醒曹操，说那雷远不可小觑。然而自古以来，越是自信的人，越难以轻易认可他人。曹操自赤壁以后，常说南方将帅之才唯周郎一人，哪里会把一个从江淮逃窜的豪族首领放在眼里？

    及至挥军南下的时候，他才收拢关于这雷远的信息。一看，原来是个乳臭未干的小子，带着一群乌合之众，被孙权拿来顶刀头。他难免将此前的失败归咎于夏侯元让久居后方，耽于文事，失去了武人的敏锐嗅觉。

    直到这时候，曹操才真的感觉到，老对手刘玄德的麾下着实人才济济，已非当年困居新野时的窘迫之状了。

    这大耳贼只遣区区偏师助战孙权，就已使得江淮间的局面摇摇欲堕，而兵锋直逼许都。于文则、张文远困守寿春、合肥，每日里的告急文书雪片般发往邺城。

    那么，刘备亲身所在的汉中战场，夏侯妙才和徐公明能支持住么？那位神威赫然的关云长驻守荆州，我曹孟德又能不能如愿将之击破呢？

    曹操原本是信心十足的，可一时又忽然有些气馁。

    见他发怔，荀攸上前半步：“丞相？”

    曹操回过神来，若有所失地笑了笑：“汉中那边，有什么消息？”

    荀攸没想到曹操忽然问及汉中军务，但他反应极快，立即道：“昨日傍晚时，由许都转来军文，说刘备举益州之众猛攻沮水，征西将军驱使韩遂、李堪、梁兴三将所部阻击，日夜苦战，彼此的死伤都数以万计。”

    有趣。

    以河北、中原为本据的曹军驱使着被迫降伏的凉州人；以荆州为本据的刘备则尽情挥洒益州人的血。无论死伤多少，对战双方都不伤元气。

    “凉州的武人正该死一些。”曹操不禁冷笑：“或许，刘玄德也打算让益州人死一批？”

    当曹操如此感慨的时候，在汉中的战争已经制造出了尸山血海，激烈到了所有人都快承受不住的程度。

    “狗日的凉州人，根本靠不住！你们看！他奶奶的，他们又退回来了！”

    校尉徐商破口大骂着，领着数十名甲士横冲直撞地杀到营寨前方，尽力阻止益州军越过最后一道鹿角。为了展示自家的勇武、激励将士们，他丢弃兜鍪，肉袒上身，双手持五尺大刀狂舞向前。

    最前方的蜀军将士不敌他的力气，立时被斩倒在地。左右的人见自家校尉凶猛，无不勇气倍增，嗷嗷乱叫着挥刀跟上。蜀军大部正在斫砍鹿角、栅栏等物，一时不防曹军的反冲锋，被杀得人仰马翻。

    他们立即后退，改为在远处射箭。

    箭矢所到之处，顿时射死射伤曹军多人。徐商在几名持盾甲士的簇拥下往后猛退，没想到半路上一脚踩空，骨碌碌地滚进了营地侧面的沟壑。

    沟壑里面，层层叠叠地填了身插箭羽或者断手断头的尸体。有些死了好几天，已经膨胀肿大了，也有些是新死的人，温热的血从伤口里汩汩流淌，满地都是。

    徐商咒骂着，撑着一具尸体站起来，还没站稳，身后的尸堆里揉身扑出一名蜀军士卒，赤手空拳地抱住徐商，一口咬到他的腿肚子上。

    大概是回光返照吧，那蜀军士卒力气奇大，反倒是徐商不眠不休地战了数日，体力消耗殆尽。他一下子没挣开，被咬个正着，顿时撕扯下极大一块皮肉来。

    徐商惨叫着倒地，与那蜀军士卒纠缠在一处，想要挥刀去砍，手腕又被咬住了。

    正叫得一声苦，沟壑边上跳下一人，极利落地一刀杀了那蜀军，随即拖着徐商的发髻往后狂奔。

    直奔出百余步，才稍稍离开战场。徐商沿途痛的大叫不止，这时候一摸脑门，满手是血。他大骂道：“苻顿！你这个蠢货！松手！你奶奶的，松手！”

