    在木叶村和云隐村结束战争之后，砂隐村和雾隐村也心领神会地收起了自己的獠牙，蛰伏起来。

    不过在战争中损失最为严重的当属木叶村。

    等到战后清点人数的时候波风水门才发现，参与战争的宇智波和日向一族，竟然十不存一！

    木叶村，火影办公室。

    砰！

    团藏的手掌狠狠地拍在桌面上，他用一种带着明显斥责的语气开口说道：“四代！”

    “这次战争, 除了你安全返回之外，几乎把我们整个村子参与战争的精锐都折损在了战场！”

    “这个责任由谁来负呢？”

    “这是个非常明显的指挥失误！”

    “在没有查明敌人动向的情况下就随意部署战线防卫，连砂隐村那个家伙跑到北部战线来都丝毫没有察觉！”

    团藏用一种‘抛开事实不谈，难道你就没有一点错误吗’的态度逼问着水门。

    对于团藏这种明显马后炮的说法，三代只是默默抽着烟，任凭紫色的烟雾在办公室弥散开来, 就像是这些木叶决策层心中各自的愁绪一般。

    “团藏长老。”

    “如果你觉得我指挥有什么失误，那么下次跟砂隐村爆发战争的时候, 我会派你亲自担任前线指挥官, 让你去跟宗弥对阵。”

    “到那时我再好好领略一番团藏长老你的指挥才能。”

    波风水门脸上满是阴郁地坐在办公桌后面，心情烦闷的他对团藏没有丝毫好脸色。

    对于这种正事干不行、嘴炮第一名的家伙，水门对他的容忍已经快到了极限。

    “水门！”

    “团藏长老再怎么说也是为木叶村出生入死的元勋，注意你说话的口气！”

    一旁的转寝小春看见水门这副丝毫不把团藏放在眼里的模样后，也开口训诫道。

    水门将眼光扫向了团藏缠着绷带的右眼和右手，这个伤势感觉更像是他的荣耀勋章一样，作为颐气指使的资本。

    不过心情相当差的水门就只是扫了一眼，没有后续动作。

    而转寝小春脸上的不满之色却是愈来愈盛，她们这帮人的权益可以说全部都是来自于火影。

    如果火影的手腕强硬，那所谓的顾问长老，其实就是一个虚职。

    但偏偏从二代火影之后，作为跟三代同期的元老，却是仗着三代火影的势，不断从他那里割出更多权力。

    这也是水门为什么自上任以来就处处受制的原因。

    如果在木叶强势的时候, 这种分割权力的弊端体现得还不是很明显，但是如今却是到了紧要关头。

    如果木叶村再不团结一致，共渡难关的话，那下次忍界大战过后, 木叶村还在不在，都是一个值得考虑的问题了！

    但是，就算波风水门有大刀阔斧的改革之心，眼前的这几个老家伙却依旧只想着死死抓住自己的权力。

    “咳！咳！”

    “为今之计，还是全力维持住和平局面，尽快抚恤伤亡人员。”

    “其余的……就别提了吧！”

    三代吐出了一团烟雾，在陷入僵局的时候，又是他出来开始和起稀泥。

    ……

    数日后。

    木叶村，宇智波一族驻地。

    本来平日里颇为热闹的驻地上空，此时却是盘旋着一股浓重的悲伤氛围，挥之不散，隐隐能够听到抽噎嘶泣的声音，似乎是在经历长久的哭嚎后嗓子哑掉发出了声音。

    而顺着声音前往的话，便会发现这些声音基本都汇集在南贺神社上。

    因为按照宇智波一族的习俗，族人死亡后都需要在神社由亲属为其守灵数日后才能下葬。

    而今日，便是将这些战死的族人尸体送到木叶公墓区埋葬的日子。

    连飘荡在空中的乌云也仿佛感受到了疾痛惨怛的氛围，情不自禁地坠下濛濛细雨。

    一条打着黑伞、抬着灵柩的队伍从神社出发，朝着墓区缓缓前进，里面多以妇孺为主，她们都身穿黑色丧服，脸上滴落的不知是雨水还是泪水。

    队伍的最前面是波风水门、猿飞日斩以及代理族长宇智波八代这些领袖级别的人物。

    而排在第二梯队的则是一名脸上满是哀痛的少年，少年的左手撑着伞，另一只手则是紧紧拉着一名儿童，仿佛在担心这名亲人也会离开自己似的。

    而这名少年最为特殊的地方便在于他那双猩红的眼睛，里面图案非常特殊，犹如三个刀刃般形状交叉相连起来一样。

    而另一名儿童则是不断地用手背擦拭着眼睛中流淌出来的泪水，那双同样散发出血色光芒的眼睛里面有一颗黑色勾玉缓缓转动着。

    ……

    风之国，砂隐村外的一处结界内。

    由于通过市杵岛姬知道战争砂隐村战争结束，宗弥并没有急着村子赶，而是跟市杵岛姬跑去汤之国好好泡了天温泉才不紧不慢地往回飞。

    也因此，当宗弥在战后第四天回到村子时，战后事务都基础处理得差不多了。

    结界内有一条流淌而过的蜿蜒溪流，在整修过的河道里面显得异常清澈，偶尔还能看到一尾尾半透明的鱼儿游动。

    而河道两旁已经长出了绿茵茵的草丛，而草丛上面有一间宽敞的灰白色石屋，石屋的质地看起来非常坚硬，而且浑然一体，显然是忍者用精深的土遁忍术建造出来的。

    “蝎！”

    “怎么样？”

    “这回你知道傀儡体积的重要性了吧？”

    “之前咱俩切磋的时候我就给你展示过了，你偏不信！”

    宗弥搭拢着蝎的肩膀，笑嘻嘻地跟他说道。

    在听完蝎讲述他和鬼鲛战斗的憋屈之后，宗弥毫不留情地调侃起来。

    “幸好我提前给你留了通灵卷轴，不然你还真不一定顶得住那家伙！”

    宗弥这句话中却是带着庆幸的语气，因为他也没想到雾隐村的支援力度竟然会那么夸张。

    可以说雾隐村是倾全村的力量在帮木叶村打掩护。

    从这点宗弥倒是对雾隐村有了一个新的认识，雾隐村的决策层肯定是被大换血过了。

    若是按照以前雾隐村的习惯，不可能会做出这种损己利人的事情来。

    “你说得没错！”

    “看来我也得改变一下艺术的形态才行了！”

    蝎倒倒是非常虚心地接受了宗弥的调侃，反思了起来。

    “不错，不错……孺子可教！”

    宗弥非常随意地拍了拍蝎的肩膀。

    “你这些傀儡不都是用地乳玉连接脉络的么？”

    “我觉得你不如干脆把这些傀儡变成‘组装形’的，可拆可合，可灵敏，可威猛。”

    “不然在以后战斗中，蝎你起到的作用可是会越来越小了呀……”

    蝎听到这句话，眼中瞬间迸发一股强烈的光芒。自小跟宗弥长大的蝎，论力量，蝎可是一直都稳稳压着宗弥。

    这种情况，直到宗弥变成人柱力和掌握仙人模式后就彻底发生了转变。

    现在的蝎，就算进入仙人模式，也完全不是宗弥的对手，他引以为傲的‘艺术品’，在宗弥的仙术面前，更是犹如废品似的，不堪一击。

    这让心高气傲的蝎如何能够忍受。毕竟蝎认可的朋友，是能够并肩作战、相辅而行的。

    躲在朋友的身后，无力地看着他独自对敌，自己只能绝望地祈祷、呐喊、乞求……

    这种朋友关系，蝎完全不认可！

    “呵！”

    “放心！”

    “我这次给你带回了好东西，再过段时间，到时候保证你实力大增。”

    “等到那个时候，可能我又得仰仗你的助力了！”

    感受到蝎情绪波动的宗弥赶忙宽慰起来，毕竟蝎这家伙的自尊心还是相当强的，如果不及时将他抚慰好的话，他在冲动之下又做出什么事情来就不好了。

    “什么东西？”

    宗弥这番话瞬间吸引到了蝎的注意力。

    “不急，过几天再给你。”

    “你先忙你的艺术改造吧……”

    宗弥露出了一抹神秘的笑容，他说完就随手抓起了石桌上的一个瓶子。

    瓶子里面一种淡绿色的溶液，生机勃勃的感觉迎面而来，但是浸泡在溶液里面的东西就有点瘆人了。

    因为那是一颗血红色的眼球！

    眼球上面带着三个黑色勾玉。

    而这种瓶子，宗弥密密麻麻地摆了两大桌，甚至还能在里面找到几双晶莹的白色眼球。

    宗弥将瓶子拿起来后，单手掐诀，然后瓶子的表面就慢慢攀附上了一层紫色花纹，就仿佛是本来就印刻在瓶面的图案一样，浑然一体。

    而这个花纹的作用只有一个，那就是禁断气息渗露，防止别人感应。

    

