    结果女佣擅自做主，敲门打断了时姐姐的弹奏。

    “其实，我刚刚听你的琴声就能听得出来，你的天赋很好，我在你这般大的时候，可弹不出来这样感情澎湃的琴声。”

    “而且我还能听得出来，你并没有用上任何的技巧，完全就是凭借自己的感情弹奏了这一曲，我必须承认一点，以你现在的能力，我能够教导你的有限，比起一位名师，你现在更加需要时间。”

    “只要给你足够的时间，你绝对会成为比我更加有名的钢琴大师，虽然这样，可我还是想要问一句，你愿意拜我为师吗？”

    说到这里，对方停顿了一会，开口询问苏瑾安的意见。

    “以我现在在这一方面的地位和名声，我能够帮你走得更远，当然有一点我也得承认，我想要收你为徒，除了是对你的天赋的喜爱，多多少少也有我自己的私心。”

    “若我能够教导出你这样一位天才，你一定可以在很短的时间内取得成就，这也一定能够增加我的知名度和地位，这也可以说是为了我的虚荣心。”

    “你可以考虑一下，我会在国内停留一段时间，等你的答复。”

    邓宏伟觉得，自己想要收对方做徒弟，就不能仗着对方年纪小，不懂这其中的弯弯绕绕就欺骗了他。

    师徒的名分，是需要两人有这个缘分才可以。

    他欣赏苏瑾安在这样的年纪有这样的能耐，因为想要达到这样的成就，除了苏瑾安在这方面的天赋极好之外，也和苏瑾安的努力有关。

    一个有天赋，又肯努力的人，自己在这个时候想要收他为徒，自己确实是占了不少的便宜。

    所以，他要拿出自己应该有的诚意。

    自己想要收他为徒是欣赏他，也是因为自己的虚荣心。

    “其实，刚刚的钢琴声不是······”

    “答应他。”

    就在苏瑾安想要解释刚刚并不是自己弹奏钢琴的时候，顾惜时忽然开口对着苏瑾安说道。

    “瑾安，答应他，让他成为你的师父。”

    顾惜时想起来了，这不就是原剧情中，差点成了苏瑾安师父的人吗？

    苏瑾安在这一方面确实是有天赋的，在原剧情中，苏瑾安因为自闭症的缘故，所以一直以来都是将自己沉浸在音乐中。

    没日没夜的弹奏钢琴，更是让苏瑾安的天赋发挥到了极致。

    后来因为一些巧合，眼前这个老人发现了苏瑾安的天赋，提出要收苏瑾安做徒弟，那时候的苏瑾安满心欢喜的答应了。

    虽然他因为自闭的缘故，不喜欢和人有所交流，喜欢一个人待着，但是他对钢琴的喜爱是发自内心的。

    而且那个时候，苏瑾安已经失去了所有的家人，钢琴是他唯一的心理寄托。

    可就在苏瑾安即将拜师的时候，苏瑾安却意外的发现了自己的家人们的死，全部都和苏暮年他们脱不了干系。

    为了报仇，苏瑾安放弃了自己唯一喜爱的钢琴，放弃了自己唯一的心理寄托，最终没有成为对方的徒弟。

    这一世，顾惜时希望苏瑾安的人生中不会再有遗憾。

    “时姐姐。”

    苏瑾安小声的喊着顾惜时，眼神有些不知所措。

    这······

    这不是骗人吗？

    打动了对方的钢琴声根本就不是自己弹奏出来的，自己答应了对方，不就等于欺骗了他。

    甚至还抢走了属于时姐姐的东西。

    “答应他，你本来就有天赋，有我教你，你不需要害怕成不了他眼中天赋极佳的天才。”

    苏瑾安要是没有资格成为对方的徒弟的话，原剧情中，对方也不会提出想要收苏瑾安做徒弟的想法。

    苏瑾安有这个资格，现在不过是她误打误撞的将这个资格提前了而已。

    有她在，她会让苏瑾安这个资格拿得名正言顺。

    “怎么了？”

    看苏瑾安话说到一半就不说了，邓宏伟有些疑惑的看着苏瑾安。

    他是不愿意，还是有什么难以启齿的理由？

    “你不用这么快就给我答复的，在这一行里，你只能选择拜一个人做师傅，需要考虑也是正常的。”

    “毕竟，师傅只有一个，选错了，可不能反悔。”

    邓宏伟想得很开，完全没有说因为发现了苏瑾安的天赋很好，就一定要抢在别人发现之前，让苏瑾安成为自己的徒弟。

    想要成为师徒，这种事也是需要看缘分的。

    “我过几天再来吧。”

    担心自己在这里可能会在无形之中给了苏瑾安压力，邓宏伟主动提出要离开了。

    “我，我愿意。”

    在顾惜时的催促下，苏瑾安犹犹豫豫的开口说道。

    这一开口，让他觉得有些心虚，自己好像是抢走了时姐姐的东西，也欺骗了眼前这个老人家。

    “好，好！”

    邓宏伟没想到今天居然会这么顺利。

    听到苏瑾安答应了，甚至是高兴得连连叫好。

    “你让你愿意成为我的徒弟，这拜师礼，也不能太寒酸了，等师傅挑选一个好的黄道吉日，邀请同行的好友一起过来。”

    “到时候，我会隆重的和其他的人介绍你的存在的。”

    这可是他第一次正式收徒，可不能马虎。

    “师傅，不用那么的隆重的。”

    苏瑾安连连摆手，表示自己不需要很隆重的拜师礼。

    主要是因为师傅现在想要收自己为徒，靠的可不是他自己的实力，他觉得答应下来，有点心虚气短。

    “这哪成？”

    “别小看了这个拜师礼，你在国际上并没有什么知名度，我向其他的人告知了你的存在，他们知道了你是我的弟子，你会受到前所未有的关注。”

    邓宏伟皱了皱眉，不赞同的和苏瑾安说清楚这其中的弯弯绕绕。

    “只要你有这个实力，你很快就会有机会踏上国际上的舞台，向整个世界展示你的实力。”

    “苏瑾安你要记住一点，成为我的徒弟，这对你来说是一条通往成功的捷径，你不需要和一些籍籍无名的人一样一步一步慢慢来，但是同样的，这是对你的考验。”

