    安娜夫人坐在安诺的对面，看着窗外依旧呼啸的暴雨。

    “现在是冬天，雨水很多，所以到处都很潮湿。”安娜夫人的脸上永远都带着温暖的笑意，“劳伦斯先生不会介意吧。”

    安诺笑着摇了摇头：“我现在只感觉无比的安宁，怎么会责怪您呢，好心的夫人。”

    门再次被打开，走进来一个秃头老者。

    老者面相很严肃，但是实际上也是一个很好的人：“劳伦斯先生，以前的事情有没有稍微想起来一些？”

    劳伦斯挠了挠后脑勺，眼神黯淡：“很抱歉，费迪诺先生......依旧想不起来。”

    费迪诺端进来两碗蘑菇汤，递给安娜夫人一碗：“可怜的小伙子，连自己的家都不记得了。”

    三人各自端起蘑菇汤，看着窗外的雨景，默默地喝着。

    安娜夫人站了起来：“稍等，我刚才还做了一些海鲜和西蓝花，我去端过来。”说完她就走了出去。

    费迪诺看着安诺那失落无助的脸，有些心疼这个悲惨的小伙子：“劳伦斯先生，那么，你今后有什么打算吗？”

    劳伦斯低下头去：“我也不太清楚自己现在究竟该干什么......”

    他的双手攥住自己身上衣服的一角，显得那么迷茫和无助。

    费迪诺想起了自己的儿子，长叹一口气。

    他拍了拍劳伦斯的肩膀：“振作起来，年轻人，你还很小，没必要这么绝望。”

    “如果可以的话，你就先按照习俗，把小镇的名字，当成自己的姓吧。”费迪诺鼓励道，“就当是一个新的开始，如何？”

    “劳伦斯·安诺·法尔高......”劳伦斯念叨着自己的名字，突然转向费迪诺，笑着回答，“谢谢你，费迪诺先生。”

    楼下传来安娜夫人那中气十足的声音：“费迪诺！下来端饭！”

    费迪诺赶紧跑了下去。

    ......

    两天之后，雨停了，可以行走的安诺终于见识到了这个小镇。

    小镇不大，只有两百余户人口，但是很热闹，很多小孩在雨停后的水坑里玩闹。

    费迪诺的全名是费迪诺·乔·奥利戈维奇·法尔高，他出生于这个小镇，并且在这个小镇长大，只是偶尔会去不远的佛罗伦萨进行采购。

    在这个小镇上，费迪诺的家境是很殷实的。

    法尔高小镇位于一条不大的河边，但是拥有足够的湿地，费迪诺在这里种植了一片甘蔗，并且掌握了制糖的技术。

    在这个疫病流行的年代，很多人迷信着糖可以治疗百病，所以会制糖的费迪诺很有钱。

    费迪诺和安娜曾经孕育过一个儿子。

    他们的儿子很优秀，曾经在法尔高小镇内担任官员，但是几年前，在小镇的一处施工现场发生了意外，费迪诺的儿子跌进了深坑，不幸死亡。

    当他和安娜夫人在野外看见昏倒在荒地中的劳伦斯时，他们的内心是绞痛的。

    他们的儿子死亡的时候，也不过才二十多岁。

    所以，他们对安诺伸出了援手，花费金钱救助了劳伦斯。

    这个年代，人命并不值钱，劳伦斯，很幸运。

