    刘凌瑶全身一震，相信了林辰的话。

    毕竟她也知道老爸经常研究成吉思汗的历史事迹。

    “那你呢？

    与他们一起做事，也想抓走我爸爸吗？”

    刘凌瑶紧张的看着林辰。

    林辰微微一笑：“我是华夏人，所以你觉得呢？”

    刘凌瑶顿时沉默，虽然接触林辰的时间不长，但她相信林辰不是坏人。

    而且林辰说自己是华夏人，这意味着，华夏的瑰宝，肯定是留在华夏。

    “我爸爸就拜托你了！”

    刘凌瑶对着林辰鞠躬行礼。

    林辰接下这一礼，交代道：“这段时间就在这好好休息，等风头过了，你就能恢复平静的日子了！”

    说完，他看了眼时间，知道差不多了，转身离开。

    “林先生，我想问你一个问题！”

    见林辰要走，刘凌瑶鼓足勇气喊了一声。

    林辰顿时停下步伐。

    “你，你有喜欢过我吗？”

    刘凌瑶脸都红了。

    林辰叹气一声，严肃道：“凌瑶，你是个好女孩，但是我结过婚了！”

    说完终于离开。

    刘凌瑶满脸的失落，泪水忍不住滴落。

    她自小到大都有很多男孩追求，但她都找不到感觉，现在好不容易遇到一个有感觉的，可惜却有缘无份！她心中极为的伤心，或许这就是造化弄人吧。

    林辰离开白云山后，乘坐车子前往二沙岛，在半路就遇到玫瑰他们了。

    “穿上吧，我打听清楚了，今晚的世贸晚会是针对羊城众富豪开的，到场的将有许多跨国集团的老总，所以我们假扮成服务员是最安全的身份！”

    玫瑰将一套服务员衣服递了过去。

    林辰笑着穿下，到达二沙岛后，玫瑰又拿出工作证，车子被彻底放行。

    二沙岛是羊城富人区，说是岛，其实不如说是个绿洲，屹立在珠江边。

    车子顺畅的开入，到达一处面积广阔的庄园中，只见庄园有高尔夫球场，有游泳池，更有游艇。

    一座巨大的西式别墅坐落在那，守卫森严，门口停着大量的豪车，劳斯莱斯，玛莎拉蒂等等的。

    林辰他们从侧门进入，然后混入晚会中。

    因为林辰只是得到地点，并不知道其他，所以只能慢慢探索了。

    “我留意别墅四周，看看有没有秘密地点！”

    “玫瑰，你留意别墅之外的地方！”

    “冥王，你在晚会内留意，看看有没有可疑的人物！”

    电王又将自己当成老大，发出任务。

    林辰也无所谓，端着酒盘在晚会中走着。

    这里的人都穿着西装，名表，珠光宝气，至少身家上亿，有华夏人也有老歪。

    林辰以神识扫了一圈，能见到有高手，但也只是江湖人，像电王这种带着异能的却没有。

    这说明正主并未出现。

    “服务员，给我来一瓶菲力可！”

    这个时候有声音在一处卡座中传来，林辰只好拿了瓶神户天然矿泉水走去。

    刚刚将水放下，突然，几道熟悉的声音传来。

    “林，林辰？”

    抬头一看，只见座位上坐着萧易梦，苏洛，周慧秀与安以雨等人。

    林辰瞬间尴尬了，怎么这么巧啊。

    对了，以辰光洛河现在的地位，参加这世贸晚会确实有可能，而且肯定是嘉宾。

    “姐夫，你！”

    安以雨震惊的看着林辰：“你怎么做服务员了啊！”

    “咯咯咯，报应，报应啊！”

    周慧秀与唐欣远互看一眼，极为的畅快。

    曾经的安家家主，如今沦落的做了服务员，这得多落魄啊。

    萧易梦与苏洛也是很吃惊，等见到林辰的服务员衣服后，彻底落实了情况。

    她们脸色悄然一黯，没想到林辰会这么可怜。

    不过萧易梦却又觉得奇怪，以林辰的本事，不应该沦落为服务员啊。

    “林辰啊，在这里做服务员多少钱一晚啊？

    有一万吗？”

    周慧秀这时笑道：“不如这样吧，你去王府替我们干活，给你月薪三十万，前提是天天给我洗脚！”

    “不好意思，性命要紧，就你那臭脚，给我三百万也不做！”

    林辰没好气道。

    “你狗眼啊，我的脚臭吗？”

    “快来给我洗脚，一万一次！”

    周慧秀大怒，撩起晚装，伸出白皙如玉的脚。

    只见脚上搽着代表高贵的紫色指甲油，而且周慧秀包养的好，脚就像女孩的脚般嫩。

    林辰恶心的不去看，就想离开。

    “大家好像对这个服务员很熟悉啊，请问他是？”

    这时，旁边一名儒雅的男子突然打断道，他大约三十出头，很有成熟男人的魅力，带着百丽翡达名表，范思哲西装，气质出众。

    “他，他只是我们的一个朋友！”

    周慧秀本想说是安家上门女婿的，但怕丢脸。

    毕竟，如今的安家也是名门望族了，如果让人知道女婿坐过牢，更做过服务员，别人也会看不起他们。

    “原来是这样啊！”

    那男子似笑非笑，只要不是傻子都看得出，这男的绝非普通的朋友。

    毕竟普通的朋友，有必要这么激动吗？

    周慧秀都不顾礼仪的伸出脚了呢！“林辰，你还不快滚，丢人现眼！”

    唐欣远这时骂了一句。

    林辰是巴不得离开，当然走的时候也看了眼苏洛，见她并无大碍，心中也放心了。

    “走，走什么啊！”

    周慧秀似乎不想放过林辰，笑道：“林辰啊，我给你介绍介绍，这位是世界Facebook集团的华夏区总裁，你知道Facebook是什么吗？

    就是全球最大的社区服务平台，也叫脸书，他们的老板可是世界富豪第四位的，打算帮我们推广辰光洛河的产品！”

    林辰听完后，一脸无所谓。

    周慧秀本想林辰自卑，却见林辰油盐不入，怒道：“烂泥扶不上墙，人家这才是绅士，你这是劳改犯，对了，毕克先生很喜欢弹奏钢琴，不如让他给我来一曲！”

    “钢琴？”

    儒雅的男子犹豫一下，点头：“好，可以！”

    说完对着萧易梦一笑，向着大厅的钢琴走去。

    “我还要工作，你们慢慢坐吧！”

    林辰巴不得立即离开，却知被周慧秀拉了下来：“走这么快干什么，你替我洗脚呢，还是想听钢琴曲？”

    林辰瞄了眼周慧秀白嫩的脚丫，最终选择听钢琴曲，而不是洗脚。

    他知道周慧秀的目的，是想借着毕克打压自己而已！ 

