    以前也不是没被陆霆川惩罚过，但和现在比起来，那就跟对小孩子一样。

    罚不吃饭，面壁思过，在严重的也就罚跪，这是头一次被这么疼痛的对待。

    因为后背刺痛，沈清身子不受控制的瑟缩着，得了教训，不敢不听陆霆川的话，怕得到更疼的惩罚。

    沈清虽然是一路苦着过来的，但不代表她不怕苦不怕疼。

    眼泪往下坠，喉咙里发出一声闷呛，还没出声便被陆霆川捂住了嘴，警告道：“不许哭。”

    沈清哭起来就更不像沈知初了。

    沈清把痛苦的哽咽声咽回去，瘪着嘴，就是个任人撒气的软包子。

    对于这样的人，是真的没有征服的欲望。

    陆霆川喜欢的是像沈知初那样的人，而并非像沈清这样的窝囊废。

    沈知初死在大火里让他觉得有些可惜，她要是没选择死，跟在他身边，他也能好好疼爱她的。

    他都有些羡慕厉景深身边有这么个女人，一想到近几年沈知初死后厉景深跟个疯批一样，他都忍不住地笑出声，手上的力道更重了些，又点了一根烟烙印在沈清脊背上。

    沈清眼红的模样，任谁看着都会心疼，可惜眼前这个人并不是个“人”

    最近陆霆川越来越暴力了，沈清也越来越害怕他。

    以前的满腔喜欢现在只剩下恐惧。

    可她不敢反驳，怕陆霆川赶她走走。

    知道弃猫效应吗？当一只猫被丢弃后，经历了外面风吹雨打，再度被接回时就会特别听话，因为它怕再被扔下。

    沈清就是这样，她怕再度回到原来的位置，被父母要挟，被哥哥架着脖子嫁人。

    陆霆川满意的看着她后背上的烫伤，像是雪山中绽放的寒梅。

    沈清的皮肤是天生的白，再加上近半年来靠他养着，身体更嫩了。

    特别是这后背，好看到不行，腰椎两侧两个迷人的腰窝，顺着脊骨往上触碰到肩胛骨，陆霆川手掌覆上，再度用烟往上面烫了一下。

    总共五个烫伤，沈清就受不了了，想当初他折磨沈知初的时候，那是浑身上下上百的伤啊，用烟烫算什么？用干冰烫浑身冒白烟。

    陆霆川一点都不担心沈清身上会出现烫伤破坏美感，像这种伤，以现在美容医疗手段都是可以去掉的。

    沈清疼出了一身冷汗，捂住嘴唇不让自己发出声，因为疼痛她整个精神都紧绷着，这样的疼痛无疑是酷刑。

    后背皮肉因为看不到而显得特别敏感，这时，身后传来声音。

    “沈知初。”低声喃喃，隔的近沈清听清了。

    她愣住了，一时间竟忘记了身上的疼痛。

    她回头看陆霆川。

    陆霆川那双朦胧的眼睛在看到沈清的脸后逐渐恢复清亮。

    他瞬间失去了兴致，一把将沈清给推开，见她还盯着自己看，嘴唇蠕动半天不说话，陆霆川没好气。

    “看我干什么？”

    沈清说：“你刚才叫了一个人的名字……”她犹豫不决了两下还是把话说了出来，“沈知初。”

    她是谁？为什么陆霆川会叫出这个名字？

    陆霆川想笑。

    叫了又怎样，他当时看沈清第一眼就是觉得她和沈知初长得像才把她带到身边的。

    本来也就是是个替身，还把自己当唯一似的，陆霆川笑笑扔下手里被捻灭的烟蒂，抚摸着她后背上的烫伤说道：“沈知初啊，是我最近给你想的新名字。”

    “新名字？”沈清睫毛轻颤，目光中带着困惑，似乎在等待什么，也像是在害怕什么。

    陆霆川继续说：“你的新的名字沈知初，寓意新的开始，重新的人生，改了名字以后会省去不少麻烦，你也不想脱离了那个家庭，后面又被他们找上来吧？”

    沈清顿了顿，点头。

    陆霆川掐住她的下巴，微微附身贴近：“所以，我帮你改掉名字，给你重新不一样的人生，以后你就叫沈知初了。”

    陆霆川三言两语就把话糊弄过去了，不让沈清知道沈知初，无非是想让她更听话的当个替身，合格的替身。

    沈知初，寓意什么？

    陆霆川回答的是，知初，之初，寓意就是开始，知你一切，爱你如初。

    当然还有早知如此，何必当初，不过这样的解释陆霆川没说给沈清听。

    沈清第一次见到陆霆川时，结结巴巴的解释，头低着：“陆......陆先生我的名字叫沈清.......清是清清白白的清......”说到清白时，她才抬头看向陆霆川。

    “清白？”这个世上就没有完完整整清清白白的人。

    陆霆川从来没有把她的名字放到心上过，毕竟要改。

    沈清就这样被洗脑了，当时的她还真的以为陆霆川想要给她一个新的开始，重新的人生，她那么相信他，听到陆霆川的解释。

    知你一切，爱你如初，她心里暖暖的，本身就没什么脾气，又惯于忍痛，给她一个巴掌再给颗糖她就能忘记那个巴掌带给她的屈辱。

    此时的她还坐在陆霆川腿上，后背一片的伤狰狞泛红，还是很痛，可她却忘记了痛。

    太好哄了，就没见过这么好哄的人，比狗都要忠心，陆霆川暗讽想着。

    陆霆川松开沈清，看了眼她的头发，语气稍稍转柔和：“你头发怎么是湿的。”

    原来，现在才发现，沈清只感觉心里空了一下，解释道：“洗完头发还没来得及吹。”

    现在这个天，就算不吹头发，过两三个小时就能自己干，陆霆川没放在心上，何况这样的小事也不值得他放在心上。

    “我饿了，去做饭。”

    沈清赶紧点头，顾不上后背的伤还没上药，匆匆忙忙下楼去厨房穿上围裙做饭。

    后背很痛，一个人委屈惯了，哭了不会讨糖，受了伤也不会喊痛。

    虽是如此，但沈清也自个儿明白，真正喜欢你的人，不会等到你哭了才给你糖，更不会舍得让你疼。

    她其实是知道这些的，只是好多好多年没有人对她好了。

    所以陆霆川哪怕对她一丁点好，她都觉得幸福，至少……至少，在她孤零零的人生里，她也曾完整的出现在别人的人生里过。

    不是陪衬物，她可以为自己而活。

    陆霆川没那么挑嘴，他小时候也是过着苦日子过来的，他妈是个小三，破坏了别人的感情，生下来了她，到死都对那个男人念念不忘，要他去厉家找那个男人，所谓的爸爸。

    可惜他去的时候，他这个名义上的爸爸已经死了。

    名门望族中，私生子并不少见，不过藏于黑暗中不会放出来罢了，想要光明正大的走在外面，那就是过街老鼠人人喊打。

    在厉家很长一段时间里，他都被家里的保姆虐待过，只能捡垃圾桶里的东西吃。

    连垃圾都吃过，还会挑嘴吗？

    而沈清是第一个主动询问陆霆川口味的人，把他的喜好，忌口，耐心的写在记事本上。

    有时候看到陆霆川多夹了一道菜，心里判断出他喜欢，于是又赶紧记上，小小的笔记本上现在已经写的满满当当。

    这些，陆霆川不知道。

    陆霆川唯一的忌口是香菜，吃香菜会过敏。

    做饭的时候后背痛，沈清一手撑着料理台，饭煮好，做了两菜一汤，端上桌叫陆霆川吃饭。

    今天这一桌又是他爱吃的，陆霆川神色怔了怔，忍不住想，如果他妈还在，说不定也没有沈清这么了解他。

    这半年被沈清这样的窝囊废伺候惯了，胃也养刁了，吃外面饭馆里的菜总感觉没有她做的有滋味儿。

    除去在厉家，在外面应酬，一般情况下陆霆川是不喜欢和别人在同一桌子吃饭的。

    沈清知道，所以在陆霆川吃饭的时候她就站在不起眼的角落里，后背不敢靠着墙，蹭到伤口很疼。

    这个位置刚好能被陆霆川看到，方便他使唤，送水盛饭。

    陆霆川看到了也装作没看到，一口一口地往嘴里，细嚼慢咽，那叫一个优雅。

    陆霆川一直把沈清当狗使唤，所以这狗能上桌吗？当然不能。

    陆霆川吃饭速度很慢，他有很严重的胃病，一口饭菜要嚼好几下，吃完饭用了半个多小时，沈清也在墙边站了半个多小时。

    等陆霆川放下碗走了，她才过去吃剩饭，忙了一天，她的肚子早就饿了，拿着干净的碗筷大口大口的往嘴里送。

    幸运的是，今天的饭菜还是热的。

    （因为定时发文定错了，导致昨天误发，但章节已经传新，却的番外上编辑说看周一，应该会传新，抱歉抱歉）

