    萨摩叹息一声：“化为实体本没什么，而偏偏你的修为又越来越高，跑到的地方越来越多，最终，就给我幻想之中的虚界造成了巨大的困扰，结果就是虚界大劫出现，虚界奔溃加剧，不过，我是万万没想到，你居然会带着大乘大修士找到了我这儿，看来，我还是低估了母源之星的修士对大道的参悟智能。”

    天魔拍拍胸膛，骂骂咧咧地来了句：“靠，吓我一大跳，我还真以为自己是已经挂了多年的假货，没想到，搞到最后，因为沉香的存在，我居然才活踏实。”

    海神脆声说道：“原来如此，以前，我在大海之中漂浮，好似一切都是按部就班的状态，感觉许许多多的地方会遇见许许多多应该遇见的人和事，好似一切都是排练好的，直到遇见沉香，才感觉一切脱离了固有的轨道，原来，我们都是虚影，需要母源之星的实体修士辨识之后，才能真正地化为实体，难怪难怪，难怪最后的两名大乘依然出自人族，盖因为其他种族的大乘数量，其实都是恒定的，唯有人族，从母源之星出来的人族修士，才是最大的变数……”

    一些问题，在萨摩这儿找到了准确答案。

    可就是这种答案，让孙豪的心中产生匪夷所思，难以想象的感觉。

    更重要的是，看着坦诚相告的萨摩，孙豪的心中产生了很不好的感觉。

    萨摩是虚界元神，没有站在她身前的时候，远远感知不到她的强大。

    可就是刚刚这一会，简单的交谈之中，孙豪豁然感觉到了，虚界元神，说简单点，其实就是虚界的神灵，现在，孙豪等大乘大修士，那就是站在了真正的神灵的面前。

    要想挑战神灵吗？孙豪看不到任何希望。

    可是萨摩的状态，很不好，随时有可能彻底沉眠在这幽暗的腐朽空间之中，一旦萨摩死亡，届时，就连母源大陆也会坍塌，最终化为一个点，所有的生灵，所有的一切的一切，都将化为一个点，被压缩成一个点，再度向外喷发，获得新生。

    这个过程，想象得到，就是虚界真正的死亡过程。

    也可以想象得到，到时候，虚界任何人，任何物质，任何能量，都会在这种坍塌之中，化为虚无。

    无论是意志，神魂还是肉身，都会坍塌，谁也不能幸免，自己也不能。

    深深地吸了一口气，孙豪缓缓问道：“那么前辈，作为一名修士，我修行到虚界的顶点了，能否最终九九归一，找到遁去的一，破虚飞仙，从虚界冲出去，找到更加广袤的天地呢？”

    萨摩的双眼，绽放柔和的光芒，悠悠说道：“理论上，只要是下界，都是可以飞升的，虚界照样能够飞升，不过……”

    没等萨摩说完，孙豪微微躬身，朗声说道：“前辈，只要能够飞升而出，沉香许诺，日后有机会，定然找到虚界所在，为前辈治疗，为前辈续命，如若有可能，沉香一定会复活前辈之躯，让虚界再度焕发生机。”

    萨摩脸上浮现出欣慰表情，不过脑袋摇摇说道：“沉香你听我把话说完，我只说这是理论上可行，可真正说起来，却是没有任何实际的可操作性。”

    孙豪微微一怔：“前辈，这中间，有什么问题吗？”

    萨摩对自己的本尊之躯一指，悠悠说道：“沉香你看，萨摩本身就是在轮回之中，难产而死，表现在虚界的特质上，就是任何分娩的难度，都会大增，其中，飞升就是天地最大的分娩，如若是正常下界，每每有飞升修士达到修为的顶点之后，天地就会产生分娩的排斥之力，协助其飞升，而我不会，不仅不会，还会本能地阻扰，所以，你飞升的压力会超越任何一个下界……”

    萨摩说起这个，孙豪顿时有点明白过来。

    前面，孙豪还在疑惑自己已经修行到了大乘大圆满，怎么还没有感知到天地排斥力，真相原来就是这个。

    萨摩的震撼消息还在继续：“沉香，你看这棵树。”

    孙豪随着萨摩的爪子，看到了她本尊之旁的那棵枯死的产田大师。

    萨摩悠悠说道：“这棵大树曾经修行到比你还要强大许多的程度，按照虚界修士的等级计算的话，这棵大树绝对达到了半步真仙的级别，昔日，他曾经也找到了我这儿，没能找到需要的帮助，尝试破虚飞仙失败，最后，也只留下了腐朽衰败的残枝败叶……”

    看到那棵古老衰败的参天大树，孙豪心中不由微微一动，想到了太虚古树。

    这棵大树，会不会就是太虚古树？

    还有，半步真仙，都没能破虚飞升，那么自己现在这种状态，哪怕是九道大圆满，怕是也很难破虚飞升了，难道，这真正就是一道无解的难题不成？

    就在孙豪心中飞快判断这会儿，天神天魔对望一眼，天神朗声问道：“那么前辈，我想知道一件事，那就是，你这元神，真的没有办法壮大一些，或者是能够获得全新的生命力吗？”

    萨摩扫了天神天魔一眼，脸上浮现出丝丝玩味的笑容，声音依然柔和：“理论上，那也是可以的，任何一个元神，只要能显示在外，必然就跟大树一般，有枯荣之别，我这元神，自然也有机会壮大，不过吗，这也只是理论而已……”

    天魔不管那么多，恶狠狠地露出了峥嵘：“既然你都说了这么多，那么我问你一个问题，你敢不敢答？我们是不是有机会将你这残魂除去，用全新的，生机旺盛的元神替代？”

    萨摩笑了起来，笑容一如既往如同天使：“理论上，的确可行，实际上，你们并不是第一个想到这种办法的修士，许久许久之前，有个神魔一体的半步真仙，混沌魔神，手持定天神铁，也曾经杀到过我这儿，试图挽救虚界，试图夺舍我的元神，结果你们也看到了。”

    神魔一体，混沌魔神！这岂不是天神天魔的老祖宗，没想到老祖宗已经想到这么干了，这倒还真是一脉相承。

    天魔哈哈大笑起来：“难怪我真魔遗族的至高传承就是元神夺舍重生之术，好好好，原来是准备拿到这儿来用的，沉香，各位道友，事情已经十分清楚，虚界要想度过难关，要想摆脱成为一个点的命运，我们唯一的选择，就是除掉这条狗，让元神新生。”

    萨摩还是在笑，依然如同天使：“你们如若真的能够做到，其实我也不反对，孤独地在这不知多少年，我其实早就活腻了，巴不得有人来帮我受苦，不过呢，我很遗憾地告诉你们，任何一个试图夺舍的元神，其实都是不合格的元神，我这元神哪怕只是残缺之躯，却也远远不是你们这群小家伙能够挑衅的，这样吧，多说无益，你们放马过来，自然就知道厉害了。”

    最终还是需要兵戎相见吗？

    孙豪的心中有些唏嘘。

    严格意义上来说，萨摩对自己有再造之恩，而且，从来就没有对自己不利过，可是现在，要解决萨摩身上的问题，可能战斗才是唯一方式。