    云倾脚步下意识顿在原地，不自觉地盯着他发起呆来。

    这样温柔绅士的男人，怎么会没有心呢？

    似乎是察觉到了她的注视，站在角落里的北冥夜煊，忽然抬起眼皮，朝着她看了过来。

    霎时间，男人身上那股精致的妖异感，就被另一种冰冷强势的气息覆盖，变成了那个云倾最熟悉的模样。

    隔着满大厅的人影，男人温柔幽深的目光，穿过各色阴影，分毫不差地笼罩在她所在的区域。

    他一动不动地凝视着她，眼睛如一片深黑的夜，深黑的眼眸锁着她的身影。

    就好像……他的眼睛里，除了她，再也看不到其他人一样。

    云倾心底微微一悸，一瞬间竟然生出了丝丝紧张感。

    一抹淡色的阴影飞快地淹没在男人眼尾深处，敏锐如他，自然能够察觉到，他的小妻子对他……似乎有什么不太一样了。

    北冥夜煊走出了黑暗，步伐坚定地朝着她走了过来。

    原本他站在那里，几乎没有任何存在感，但当他走出来那一刻，全场所有人的视线，霎时间都被吸引了过来。

    宴会大厅的气氛，也似乎跟着凝固了起来。

    北冥夜煊迎着满大厅或惊艳、或喜爱、或畏惧的视线，走到云倾面前，对着她伸出手，“倾宝，你答应了跟我出去。”

    男人无论是声音，还是眼神，都温柔至极。

    让所有听到的人，都恍然以为自己产生了错觉。

    云倾看着男人脸上鲜明妖异的笑容，眨了下眼睛，然后笑起来，将手放在了他的掌心中，“嗯，我答应了，跟你出去。”

    北冥夜煊唇角微微翘了一下，将身上的风衣脱下来，披在她身上，然后在众目睽睽之下，将少女整个抱了起来，径自转身朝着门外走去。

    薄迟寒眉头一皱，原本想制止，但看到云倾脸上的笑容，又顿住了脚步。

    良久，轻轻地叹了一口气。

    ……

    云倾被北冥夜煊抱出灯火通明的薄家大宅，还没等她出声询问，就被男人抱着坐进了温暖的车厢里。

    大概是因为天气冷，而她又穿着裙子的缘故，北冥夜煊并没有将她放在副驾驶上，而是直接抱着她，驱车离开了薄家。

    云倾看着男人漂亮的脸，一路上都没有说话。

    大约过了半个小时，北冥夜煊踩了刹车，然后打开了车门。

    云倾朝外面看了一眼，然后怔住。

    入目是一片金黄色的沙滩，四周围的绿草坪上，点缀着漂亮的鲜花，甚至还可以看到五颜六色的蝴蝶在其间翩翩起舞。

    四周围很安静。

    却透着温馨的味道。

    北冥夜煊将她的高跟鞋脱了，将她放到沙滩上。

    云倾脚踩下去，柔-软的沙子竟然冒着暖呼呼的热气，她此刻才惊觉，明明是初冬的夜晚，这个地方竟然一点儿都不冷。

    云倾顿时就玩疯了，光着脚，高兴地朝着大海的方向奔了过去。

    她从前的身体见不得风，出个门都很艰难，后来到了云城，但是云城并没有海。

    这是她第一次看到向往中的大海。

    暖白色的灯光将四周围映照着宛如白日，云倾一口气跑到海边，停在一座精致的大理石喷泉池旁，看着远处深蓝色的海面。

    喷泉中的水咕噜噜地冒着热气，一座精美的独角兽雕像半卧在旁边，眉眼被雕刻的栩栩如生，透着温柔神圣的味道，背上放着柔-软的垫子。

    云倾欢喜地爬了上去，站在独角兽的背上，睁大眼睛，看着远处的海面。

    恰在此时，天幕骤亮。

    无数烟火冲天而起，霎时间照亮了整个夜空和海面。

    云倾怔了下，一双乌黑的眼眸顿时亮了起来，她抬起头的那一瞬间，就连沙滩四周围都燃起了五彩缤纷的烟火。

    一瞬间恍然让人置身梦境。

    云倾在一片流光溢彩的烟火中回头，看到了守在她身边的北冥夜煊。

    北冥夜煊的眼睛，仿佛点燃了整片星空，他温柔地看着她，语气有种黏皮刻骨的味道，“倾宝，欢迎回家。”

    薄家那一场，是薄家人送给她的。

    而这一场烟火，是他送给她的。

    他不想放她走。

    更不想成为那个被她离弃的对象。

    与其被她离弃，不如彻底占有。

    所以他揭开了薄家血淋淋的真相，逼迫着她承认了另一个人的身份。

    她就是云倾。

    云倾就是她。

    云倾可以有很多段人生。

    但天底下永远都只能有一个云倾。

    绚烂的烟火声中，北冥夜煊的声音，宛如落入衣襟的雪花，沁着淡淡的凉意。

    云倾喉间微微发哽，似乎想说什么，但最终还是没有说出口。

    她看着眼前这个温柔贴心到极点的男人，想起顾煜城的话，神使鬼差地，问出了一句她自己都万分惊讶的问题，“北冥夜煊，你以前……有过喜欢，或者心动的人吗？”

    北冥夜煊果断摇头，瞥见云倾眼底的神情，顿了几秒钟，忽然不知道想到了什么，轻轻地加了一句，“我被人退过情书。”

    云倾惊讶地睁大眼睛。

    这个绝对是真正的震惊。

    北冥夜煊竟然有过心动的对象，还被对方……退了情书？！

    哪位妹子这么不长眼，竟然连这么好看的男人都不要？

    但同时也从侧面证实了，顾煜城纯属是在挑拨离间。

    能浪漫到给女孩子写情书的男人，怎么可能没有心，不会喜欢人？

    云倾捏了捏耳朵，压下心底细细碎碎的酸气，睁大眼睛好奇问，“我能问一下……你都写了些什么吗？”

    北冥夜煊目光一动，视线直勾勾地落在她脸上，唇角微微翘起，“一见钟情是最没道理的喜欢，它既不是见色起意，也不是日久生情，而是你赋予我的，此生最大的劫难。”

    男人的声音，宛如滑腻的巧克力，缓缓地爬进云倾耳朵里，烫的发腻。

    云倾的心脏咚的一跳，心脏整个鼓噪了起来。

    饶是她自认为是个，没有多少少女心的人，此刻都被撩的心神俱颤。

    这男人太犯规了！

    还有，这句话……她是不是在哪儿听过？！

