    女主持是大三的，一袭红色露肩礼服，露出雪白的肩颈线，再配上那双长而笔直的美腿，硬是惹得下方一众lsp移不开眼。

    大三按理说应该叫陈辉师弟的，不知这稿子是谁写得，让陈辉年龄平白大了两岁！

    女主持陈辉也认识，是以前学生会礼仪部副部长，叫袁静蕾，主持过不少活动，身段曼妙，脸蛋漂亮，追求者数不胜数。

    陈辉当过一年的干事，一次活动下来两人也吃过一顿饭，算认识吧。

    “出席本次活动的有张书记、付校长、王院长…陈辉师兄”主持人依依念着名字，早就落座的一行人也分别纷纷向下方的一众同学们欠身，问好！

    只不过念到陈辉的时候，下方反应着实过大了。

    一阵雷鸣搬的掌声中，夹杂着不堪寻常的话语。

    “陈辉师兄，你好帅啊，我爱死你了！”

    这是响亮的男高音！

    “师兄，你好帅！”

    清甜的女声。

    “陈辉牛逼！”

    “师弟，厉害！”

    “辉哥，你好强！”

    “老公，我爱你！”

    一浪盖过一浪，尤其是陈辉以前认识的一些部门同事、同班同学、朋友、室友，还有几个熟悉的女人，似乎欲与天公试比高！

    嗯，都到齐了。

    刘思亚坐在右前方，柳玲玲和许梦坐在左前方，黄颖坐在中间。

    也不知是不是特意安排，陈辉他们学院刚好在正中央。

    要知道，以前什么时候有过这种待遇，基本都是边边角角待着。

    “下面，有请张书记致开幕词。”

    张书记是个五十出头的中年人，头方，两鬓头发微白，身形偏瘦，走起路来倒是挺有精神。

    “刚刚见我们陈辉同学似乎很受欢迎。也对，陈辉同学才华横溢，身家不菲，按你们年轻人的话来说应该叫钻石王老五，也不知道我说得对不对？不对的话，还请大家多多担待。”

    说完，还特意看了陈辉一眼，陈辉也是微微一笑致意。

    “很荣幸和大家相聚在一起，这个机会不容易啊！还得感谢一下我们陈辉同学…”

    “…”

    “…”

    接着又是几个领导的发言，无外乎就是今天天气好、同学们精气神好、是个好日子、要感谢陈辉、要感谢学校和政府的领导、方针。

    都是一个套路，模板加大纲，一份演讲稿可以给百八十人用。

    这就和网文差不多，一个创意上千作者同时使用。

    读书人的事向来不叫抄，这件剽窃！

    应该文雅点，这叫借鉴！

    天下文章一大同嘛！

    要论抄，谁说抄你？不好意思，我看得是新华字典！

    …

    校领导发言，对于一大早就摸起来的学生无异于催眠神曲，昏昏欲睡，倒是没人玩手机，群里都发通知规定了，陈辉也知道。

    后台也不平静，除了一些工作人员、老师外，就是几个学生会干部了。

    “老贾，你看袁静蕾那发情的样子，真他妈的骚啊！”旁边一姓杨的学生会副主席砸吧砸吧嘴，细声道。

    站着的贾青眼里尽是愤懑之色，他当然知道，他还在追袁静蕾，平日里很高傲，对他爱搭不理，现在却对以前一小小干事这么殷勤，那点眉目传情他们在后台可是看得一清二楚，是真不害臊！

    不就是突然发财了嘛，有什么了不起的，有朝一日他贾青同样可以。

    等到那一天一定要让这女人知道什么叫男人的魅力。

    同时也让学校知道什么人才是真正值得尊重甚至讨好的，绝对不是这个姓陈的。

    “老贾，没关系！天涯何处无妹子，大不了我给你介绍一个！唉，一想到你当部长的时候还批评过陈辉师弟吧，啧啧，不得了，果然不亏是我们贾主席，我真的太佩服了！”杨鑫嬉皮笑脸嘲讽道。

    贾青手指不由得收拢，咬了咬牙，还是没开口。

    学生会不大，里面的弯弯道道却是不少。

    好处当然也不少，就比如他们几个当主席的，一年即便不怎么捞钱，怎么也得有个两三万。

    学校不大，活动不少、赞助商也不少，钱自然是滚滚而来。

    学校拨款、赞助商拿钱、吃回扣，常规操作罢了，团委老师也清楚，这历来的传统了，也没谁来改变。

    当上主席的好处自然不止这么一点，隐形好处更是不少！

    这还是副主席，要是正主席，那…

    贾青之所以忍下来，还不是因为有想上爬的意思。

    不然，能轮得到杨鑫当面嘲讽他？

    四个副主席竞争一个主席，难啊！

    更多得还是看校领导和团委老师的意思，至于能力？哪里有人际关系来得重要。

    小小学生会，早就有了几分官场的样子。

    反而其他一些组织还少点官场氛围。

    要是他以前当部长的时候和陈辉关系搞好，现在当主席还不是一句话的意思？

    不过，就是回不到曾经了。

    贾青还期冀陈辉千万别想起他，不然真就一句话的事情！

    袁静蕾？

    那得等以后再说了，现在还是先顺顺利利办完这个捐赠仪式。

    …

    “接下来有请陈辉师兄发言，同时也感谢陈辉师兄捐赠的1200w！”袁静蕾声音有几分播音腔，也几分妖娆性感。

    “啪啪啪啪啪！”

    掌声如雷鸣，如潮涌，似冲云霄，良久不绝！

    不知是激动陈辉要演讲，还是感慨这场仪式终于要结束了，能回宿舍好好补个觉！

    陈辉起身，走到演讲的地方，微微欠身，对着话筒说道：“很荣幸站在这个讲台，也很高兴能和各位师兄师姐、师弟师妹、各位老师、领导，分享一下我的一些看法。”

    “成功学这几年颇为火爆，不过我却嗤之以鼻，或许这就是我有一番小事业的原因吧。”

    “以上纯属开玩笑，大家听听就行了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵笑声来得快去得也快，停歇之后，陈辉又接着讲道：“我还是先讲一讲捐款的事情吧。我家里是普通家庭，运气不错，在风华正茂的年纪挣了不少钱，自夸，大家不要介意。”

    “我很感谢学校在创业方面为我提供了不少助力，很多事情都是大开绿灯，同时我读了两年书也知道不少同学因为钱这个事情发愁。既然我有幸赚了钱，那自然得帮助一下我的母校，帮助一下身边的同学，所以我决定捐赠1200w为同学提供更好的办学环境，为同学提供生活上的资助，让大家能全心全意投入到学习当中去！”

    “成绩优异也好，家庭困难也好！我和良辰美景成立的奖学金将每年拿出200w，资助给大家！”

    “啪啪啪啪！”

    这次掌声似乎比上次更加响亮，涉及到自身利益的事情，下方坐着的一众学生更加认真。

    “接下来，我们就直奔主题吧。相信大家都对成功有所了解又或者是向往，有的人看来成功是有钱、有的是找着一个女朋友、有的是在学术上有所造诣、有的是为国家做贡献！

    以上种种，皆可称为成功，我是个俗人，对于其他方面不太了解，也没资格给大家讲一讲自己的看法。但挣钱这方面，我略有涉及，喜欢的还是听听吧。

    大道理大家都听腻了，什么努力拼搏、坚定信念、树立理想，今天我给大家讲点最真实的吧，当然不是上面的不好，只是不太适合我罢了。

    生活不易，挣钱挺难。第一，我们得厚脸皮。…

    …

    第二，成为风口上的猪，要学会投机取巧！…

    …

    第三，没钱别创业，别贷款创业，先打工存钱吧！

    …

    …

    “大学四年，是我们最美好的年华，我还是建议大家享受一下岁月的安好，谈一谈恋爱什么的。创业大家快毕业了再去也不迟，错过了这个风口还会有下个风口。但你错过了大学四年，就等于错过了半生。谢谢大家！”

    …

    约莫着半小时后，陈辉的一番谈话才结束，主席台上的一众领导并没有厌烦，反而兴致勃勃，满脸笑容，似乎陈辉有意无意夸奖学校的话他们当真了？

    反观台下，则是不同，大部分人该发呆的发呆，该配合尖叫的尖叫一下。

    大家更多的还是想直接到结果，跳过过程！

    人人都羡慕陈辉，可哪里知道陈辉吃的苦啊！

    他这样的人，七十亿中才有一个啊！

    陈辉对于这次演讲本就没准备多少，他文学造诣方面也低，尽是些大白话，哪怕下面坐着的学生没他有钱，但内心瞧不起陈辉或者从这方面和陈辉比较一下，瞬间高兴了许多。

    陈百亿也没什么了不起的嘛！

    就这还当渣男？

    又是一阵东扯西扯，拍照的拍照，闪光灯该亮的亮，嘴角该扬的扬，反正套路化形式下来，时间已经快中午了。

    “陈辉同学，等下一起逛一逛学校？”张书记笑着邀请道。

    陈辉思忖了一会儿，回道：“那麻烦张书记和付校长了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    …

    台下的众人终于舒了口气，仪式终于搞完了，整整花了快2小时啊！

    他们是真的想骂爹骂娘！

    陈辉出名之后，全校学生只要有手机的基本都知道陈辉的身家，百亿富豪！

    自然很是感兴趣，结果等陈辉演讲的时候还以为有什么不同呢？

    还是那些话，只不过换了张脸罢了。真当他们认不出了？

    饿得肚子呱呱叫，真的是不体谅体谅一下他们。

    有钱了不起啊，捐钱和他们大多数人真没太大的关系。

    毕竟他们成绩普普通通，不挂科已经是万幸，家境也一般，相貌也一般，这就是大多数人的大学生活写照。

    不过有一说一，陈辉是真的帅，气质又好，钱能养人，果然没说错，不少女生都暗下决心想追到陈辉。

    同一个学校的，机会或多或少会大一点。

    要是成为陈辉女朋友？岂不是有50个亿，那不是想干嘛就干嘛！

    还读什么书！

    操场很大，陈辉陪着张书记、付校长等人走了小半圈。

    “来，陈辉我给你介绍一下，这是校团委的老师，这是几位学生干部。”

    走到操场旁边的大楼里，陈辉也跟着付校长等人参观了下学校的办公环境，恰好碰到还在工作的贾青、杨鑫一行人。

    这自然没在计划范围之内，哪怕贾青、杨鑫已经是学生会副主席，但能见着校长、书记的机会是真的少，尤其是还有这么大一群的领导。

    几个学生干心惊肉跳，毕恭毕敬，生怕引起领导们的不满。

    “各位老师好，陈辉师兄好！”

    态度很好，姿势很到位，语气很卑微。

    陈辉记得他是大二吧，就师兄了？

    真不要脸！

    陈辉笑了笑，没说话。

    贾青这人他都快忘了，没想到又冒了出来。

    陈辉部门的一个师兄，当时陈辉是干事，贾青是副部长，因为一件小事，陈辉语气不太好，可是被当面训斥了不少时间，要不是刘思亚出面安抚，陈辉早就退步了。

    也是贾青让陈辉了解到学生会中的官场习性。

    陈辉这人别的优点没有，睚眦必报这个缺点倒是一直存在。

    尤其是有钱有势之后，也没有改掉半分。

    以前是不能，现在是能！

    有钱了还不在法律允许范围之内随心所欲，事事都要顾忌他人看法，那有钱的意义何在！

    吃屎吗？

    所以等离开之后，陈辉摇摇头低声对着旁边付校长说道：“刚那两个是学生会副主席吧？”

    “对啊，陈辉你认识？”

    “应该认识，只不过没啥交集，听说能力不行，捞钱倒是挺厉害。”

    付校长笑笑没再说话，都明示了，他还能不知道什么吗？

    上任几年，学生会他没管过多少，但学校内的一些风言风语还是听说过，看来是真的了，也是时候整顿整顿一下了。

    “老贾，你看没看见陈辉师弟离开之后那眼神，你的好日子似乎不远了。”杨鑫冷嘲热讽，笑呵呵地拍了拍贾青肩膀。

    贾青冷冷看了杨鑫一眼，他俩表面朋友得不能再表面了，一些事情快摆到明面上来了。

    不过看了看旁边忙着的几位老师，贾青也没法发作，低声说道：“说不定，你的好日子也不远了。呵呵！”

    “是啊！那就借老贾你吉言了。某些人啊，自己没本事还看不起陈辉师弟，脸皮也真是够厚的，哪里还有脸在学校待着，老贾你说说这人是谁呢？”杨鑫很有笑面虎那味道。

    “傻逼，滚！”贾青也懒得掩饰了，低骂了一声远离杨鑫，去干其他活了。

    杨鑫深深看了贾青一眼，这人啊，差别咋这么大呢？

    不能有点风度吗？

    …

