
    在小拿的思想里，没有任何一个敌人是用火炮解决不了的，如果一发炮弹不行，那就两发。

    可惜，他遇到了大乾帝国这一群妖孽。

    他们简直是软硬不吃，刀枪不入，什么办法都弄不赢他们，而且一旦进入黑夜之后高卢人与土耳其人的视力大大下降，可是大乾士兵却依然能够夜视，这他娘的就没法打了呀。

    安卡拉城内，一夜不断响彻各种惨叫哀嚎声，那是两大帝国的士兵以及那些胆敢反抗的土耳其人的惨叫，他们正在被迅速清缴，

    小拿站在兵工厂的高塔上，清清楚楚的看到了这一幕，他看到黑暗中越来越疯狂的战斗，整个人显得十分的焦虑。他已经亲自开了很多炮，可是除了击伤几个大乾士兵之外，连一个士兵都没杀死，他也已经绝望了起来。

    连抽了几根雪茄之后，小拿整个人变得更加焦虑，他红着眼想要召集兵马杀出去，可是最后犹豫了许久，他却不得不放弃了这一不现实的想法。

    因为大乾士兵太可怕，一旦高卢人胆敢集结突围的话，那么高卢人绝对会被砍杀殆尽，到时候小拿就只能眼睁睁的看着自己的士兵被屠杀。

    这是他绝对不允许的！

    苦思冥想许久，小拿一直想不到办法破敌，而他布置的那些炮兵阵地已经被端掉不少，他难道就只有与苏莱曼一世一样躲在房间里祈祷？

    “不！”小拿恼怒的低吼：“杰克逊，兵工厂里有多少炮弹和火药？”

    “伟大的陛下！”旁边的一个金发碧眼的军官回答：“土耳其人的兵工厂里，一直生产的是火炮与炸药，他们有非常庞大的储备，我刚才带人看过了，如果全部爆炸的话，小半个安卡拉城都会被炸成废墟的。”

    “好！”

    小拿满脸狰狞的低吼：“快，传令所有高卢士兵朝兵工厂聚集，然后布下层层防御，把兵工厂里的炸药全部弄出来，把兵工厂以及附近几条街道，全部安置上火药。”

    “是！”

    军官答应一声，迅速下去忙碌，而其他人见状则是一脸的震撼，天啊，这是要搞什么？

    看着小拿脸上的疯狂，大家好像都明白了什么，这家伙难道是想与敌人同归于尽？

    这也太疯狂了吧？

    难道就没有其他办法了吗？

    伟大的高卢帝国，难道就要在这个土耳其的首都，与敌人同归于尽？

    “伟大的陛下，这怎么可以，我们与土耳其人非亲非故，没必要跟着他们一起死的呀！”

    “陛下请下令吧，我们马上突围出去，只要回到高卢帝国，我们有的是办法对付这些邪恶的东方人。”

    “陛下，我们不想死啊，难道真的没有其他办法了吗？我们可以杀出去的！”

    高卢士兵们焦急的开口劝说，可是小拿却果断的摆手制止了大家的提议，能跟在他身边的，都是他的亲兵，所以小拿也没生气，反倒是解释道：“杀不出去的！”

    他深吸几口雪茄，满脸愁容的道：“我们高卢帝国的士兵，从来不会畏惧，可是这群大乾人，你们打得过？他们简直就是非人类，这怎么打？”

    “突围只有死路一条，把附近埋上炸药，等到这些恶魔走入这里，我们再威胁他们同归于尽，也许还能有机会逃出去。”

    小拿的解释，让所有人都松了一口气！

    原来他不是发疯了要同归于尽，只是要威慑敌人，哪怕敌人再厉害，只要他们不是神灵，那么在大量的炸药的威慑下，他们也是会畏惧的。

    没看到大乾士兵也是会受伤的吗！

    只要埋放了足够多的炸药，那么就可以与敌人谈条件了，最好是把敌人一切足够分量的强者引入这里，这样才有谈条件的资本。

    小拿眼睛一扫，最后盯上了远处一条街道。

    哪里火光冲天，一群大乾士兵正在屠杀一群土耳其人，惨叫声哀嚎声十分的刺耳，而他就在其中找到了甘宁的踪迹。

    “就是他！”

    小拿一脸的狂喜，他记得甘宁，这家伙一次次的冲杀在最前头，一夜之间不知道杀了多少土耳其与高卢士兵，他绝对是大乾军中的重要人物。

    如果小拿想要逃出去，把甘宁引入陷阱之中，就是最好也是最完美的办法。甘宁也许是一个够分量的人，如果把他的生死与高卢人捆绑在一起，那么肯定能让秦隐投鼠忌器。

    到时候小拿再谈条件，也许就能让秦隐答应放他们离开。

    现在的小拿已经没有要击败大乾的奢望了，这简直是不可能做到的事情，他只希望能够逃出去。一旦逃回高卢帝国，他就有了安全感，哪怕是大乾再次杀到，他也能活下去。

    “快，召集高卢最勇敢的士兵，去袭杀那个可恶的东方武将！”小拿果断下令：“天亮之前，一定要把这个家伙引入兵工厂附近，快去！”

    “是！”

    高卢的士兵们答应一声，他们抓起燧发枪，就迅速冲入黑暗之中，不少勇猛的枪手被召集起来，直奔甘宁的所在地杀去。

    很快，甘宁所在的街道就出现了大量的枪手，一阵砰砰砰的枪声不断响起，双方发生了激烈的厮杀。

    夜色越来越浓，小拿手里的雪茄换了一根又一根，他紧张的注意着远处的街道，生怕甘宁察觉到了他的阴谋。。，,。