
    虽然是对于宗门的弟子开放的，但是碎星楼对于望星台的看守极为严格。

    只有手持通行凭证的弟子才可以进入，否则的话，哪怕是师，都不得入内。

    碎星楼祖师当年设立望星台的时候，自然也会布下万年不灭的阵法。

    所以别说是天心境的师了，算是更高级别的紫府大能想要强行闯入，都吃不了兜着走。

    虽然不知道具体会是什么情况，但是自碎星楼建宗立派之后，没有人闯入过进来，威力和震慑力可见一斑。

    江盼梦没有通行凭证，于是在外等候，望着楚言走入望星台。

    原本站在外面的时候，感觉到望星台极为雄伟，等到了里面之后，楚言才发现，自己的见识，还是限制了自己的想象力。

    迈入望星台，他感觉自己仿佛置身宁静夜空之。

    璀璨的星河，闪耀的星辰，表面坑坑洼洼的星球，都可以看得清清楚楚。

    一切都如此真实，即便知道这是阵法制造出来的幻象，但依旧让楚言仿佛可以感觉到这个世界的呼吸。

    楚言手的凭证，有他可以抵达的区域。

    此刻一条全部由星光铺而成的走廊，出现在他的面前。

    走廊如梦似幻，两边一个个水晶布设的各自，摆放着可供他挑选的武技。

    楚言沿着走廊走了一遍，将现场的武技和心法都浏览了一遍。

    沉吟片刻后，他选择了一门武技和一门心法。

    武技为苍穹锁魂枪。

    楚言擅长的武器是枪，之前他所用的血阳枪法是人级品，已经跟不他如今的境界了。

    至于苍穹锁魂枪，则是地级品，小无相点星指都还要高了一层。

    如果说之后没有特别需要的话，楚言估计在突破凝脉境之前，这门枪法都够用了。

    起血阳枪法，苍穹锁魂枪威力更大，出招更猛。

    最让楚言满意的是，相起血阳枪法第二招的防守，苍穹锁魂枪压根没有守势，只有一往无前的进攻。

    破甲、破敌，一往无前的进攻！

    这正符合了楚言一往无前，勇猛精进的本心。

    而他所选的心法，则是星辰霸体。

    心法和武技不同，并没有级别的划分，不过楚言选择它，也是深思熟虑的。

    因为从心法介绍来看，星辰霸体是碎星楼祖师早年修仙时独创的修炼法门。

    后来他学有所成，创立碎星楼之后，又将这门心法补充了一番，使得它更加完善。

    事实，星辰霸体只是统称，心法本身分成四个部分，分别为：草木本体、明玉真体、金刚绝体、星光霸体。

    每一个部分对应一个境界。

    如草木本体对应真武境，明玉真体对应凝脉境。

    达到相应的境界，可以修炼这一层的心法，不过无论修士是什么境界，都必须要从草木本体开始修炼。

    楚言选择这门心法，不仅是因为它由碎星楼祖师所创，还因为它的功效。

    修炼星辰霸体之后，不仅修士的身体会更加凝练和强悍，体内灵气的流速也会变快，并且随着修炼的不断加深，这些变化会越发明显。

    举个简单的例子，如小无相点星指。

    范成三秒钟可以点出一指。

    而当楚言修炼星辰霸体有成之后，两秒可以点出一指。

    那么如果两人对招的话，六秒之，楚言可出招三次，范成只有两次，那么结果可想而知。

    而且不要忘了，星辰霸体对于修炼者本身的抗打击能力，也是有着相应的明显提升的。

    这一次的灵徒榜排位赛，楚言能够打败江盼梦，主要开始靠的不灭仙魔体。

    无论是之前硬抗风暴，还是最后以身堵剑。

    特别是最后那一剑，要不是楚言拥有不灭仙魔体，恐怕早凉透了。

    所以楚言越发感悟到一个道理：只有自己活着，才能对敌人持续造成伤害。

    而这星辰霸体对于自己的攻击和防御，都有提升，不选它选谁？

    按照这一次楚言所得的奖励，他只可以选择两门武技，此刻既然已经选择完成，星光走廊在忽闪一下后地消失。

    而楚言的面前，则出现了一个星云形状的传送阵。

    楚言迈入阵，清凉的感觉吹拂而过，再度睁眼的时候，他已经处于望星台之外了。

    江盼梦一直在外面等着楚言，此刻见到他出来了，赶紧迎了过来。

    “师弟，原本我还以为你要待久一点的，怎么这么快出来了？”江盼梦疑惑问道。

    “对于自己要提升的方面很清楚，针对性选择，自然很快了。”楚言笑道。

    “那你选择了什么？”

    “苍穹锁魂枪和星辰霸体。”楚言说道。

    江盼梦沉吟片刻，如小狐狸一般狡黠一笑道：“师弟看来对下一次的灵徒榜势在必得了。”

    “能提升一点，总是有好处的。”

    “既然师弟这么努力，那我也不能落后了，三个月后的排名赛要是再遇到你，我可不会再输了。”江盼梦叉着腰道。

    “师姐你拥有烈焰凤凰体，术法有成之后，师弟我真的要看你的脸色了呀。”楚言开玩笑地恭维道。

    江盼梦连连点头：“那是，说起来我们在此分别吧，不过说好了，有时间你去我那边坐坐，其实一场赛，我有一些方面，还想和你探讨一下。”

    “嗯，没问题。”有关修炼的讨论，楚言自然不会拒绝。

    “那说定了，我们回头见。”江盼梦笑着挥手和楚言道别。

    不过她刚走了没几步，突然像是想到了什么，转身朝楚言不好意思吐了下小舌头，说道：“对了，还有一件事差点忘了和你说，这几天你不要去任务阁接任务了，也不要离开自己所住的小院。”

    “为什么？”楚言疑惑道。

    “最快三天，最晚七天你知道了，可是一件大好事。”江盼梦转转眼珠子，神秘一笑，道：“给你一个提示，这也算是对你排名赛优秀成绩的一个奖励。”

    说完江盼梦挥挥手，转身离开了。

    “还有好处？”楚言沉吟片刻，明白了过来。

    “灵徒榜排名前十的奖励，我已经获得了，要是还有好处的话，那应该是因为我初次参加赛，而是一重小成的境界，能取得前十的成绩，所以再对我追加的奖励了。”
