    第8363章那一种沙子

    江筱一站到了河床的石头上就觉得又是有一股刺骨的寒冷从脚底下往上钻，虽然是她可以承受得住的，但是与在上面土地上的感觉真的是完全不一样，显得有点明显了。

    林莉其实也有点儿好奇，真的下来就会觉得冷很多吗？

    看到江筱拿了个瓶子在装着沙子和小石头的时候，她也走了下来，结果一下来的那种感觉，那就像是从高温暴晒的室外刚刚进入冷冻库的那种感觉，让她忍不住一个激灵。

    之前从这河床上去还没有感觉到这么明显，但是从上面下来感觉就特别明显了。

    她嘶地倒抽了口冷气，立即就转身又跑了上去。

    “江筱，这里真的是有点儿诡异啊，为什么上来就不是很冷，一下去就冷得不行呢？”林莉现在看着江筱还是一直蹲在那里觉得有点佩服。现在她是真的不太敢下去了，觉得下去会把自己冻死的。

    “嗯，你别下来了。”

    江筱头也没抬地回了一句。

    她也是因为觉得诡异才会下来研究的啊，要不然她为什么会蹲在这里？

    只不过，等她抓了一小把沙子上来之后她就发现不对了，因为这些沙子，好像就是可以看到她和小宝他们空间的那一种沙子！

    不全是，应该说是里面掺杂着一些，所以，她抓在手上搓了一下，只能看得到她的手上有那么一点儿泛灰，根本就看不清空间里的情形，就像是隔着一层毛玻璃那般。

    但就算是这样都已经让江筱惊着了。

    原来这里有那种沙子？

    那要是有人把这河床里的沙子全部收集起来，筛一下，是不是就可以得到那种可以窥探他们空间的沙子了？

    发现这一点之后，江筱根本就顾不上别的了，她赶紧走远了一段看看这里的沙子到底多不多。

    好在，一番查探之后她稍微放下心来。

    因为这片河床上石头更多，沙子都被石头压在底层，而且只是薄薄一层，这一层薄薄的沙层里，还只是掺和着一些。

    要收集完整片河床的沙可不容易，太大工程了，收集完应该也没有办法筛选吧。

    筛选出来，估计也没多少了。

    所以，看起来这一条路子是行不通的。

    这么一想她就放心了。

    但是这些石头又是什么石头？

    江筱本来只是捡了几块小小的石子回去，现在想来不太对，还是直接趁人不注意，收了两块石头进了空间。

    但是这石头一收进空间，她瞬间就觉得空间有些怪异了，而她自己也跟突然吸了好几大口薄荷一样，口腔和鼻腔里窜进来了一股清凉。

    她探头看进空间里，发现那两块石头所在的地方，土地上都结起了一层很薄的白霜。

    难道说这里的冰冷，是因为这些石头的缘故？

    不过，江筱觉得单是石头的原因不太可能，也许这河床底下本来就还有什么东西吧。

    这个就不是她能够研究到的了。

    就在她要把意识收出来的时候，里面挂着的那一幅锦绣江山图突然有一点亮了起来。

    (本章完)

