    荷兰恩斯赫德，特温特主场赫罗尔斯城堡球场。

    客队更衣室内，杨阳坐在位置上，用力地绑紧了脚上这双红色球靴的鞋带。

    球靴的侧面有一道黑色的弯钩，任何人都能一眼认出，这是耐克的标志。

    而杨阳脚下穿着的这一款，恰恰是耐克根据他的尺寸量身定做的刺客二代。

    这是昨天才匆忙送到阿姆斯特丹的，接下来三年内，杨阳都将身穿耐克球靴征战绿茵场。

    要说耐克的刺客系列，跟阿迪达斯的F50有什么区别，杨阳还真感觉不出来，舒适性都差不多，灵便性也差不多，真的没有太大的区别。

    当然，硬要说，那肯定就是钱多钱少所带来的心理作用了。

    对于今晚要面对的特温特，杨阳一点都不感到陌生。

    上个赛季，他就是在对阵特温特的时候，攻入了职业生涯的第一粒职业联赛入球。

    那个进球创造了荷甲联赛最年轻的进球者纪录，也让杨阳声名大噪。

    时隔半年多，重新回到赫罗尔斯城堡球场，杨阳也是别有几分特殊的感觉。

    时过境迁，如今的特温特已经换帅，上个赛季的助理教练里尼·科伦被扶正，当时杨阳所面对的左边后卫赫尔贝克今晚也不会上，取而代之的是更加年轻的二十一岁球员拉蒙·泽莫，他上个赛季是赫尔贝克的替补。

    到底是新赛季的首场比赛，阿贾克斯所有人都非常重视。

    科曼这一场比赛也是尽遣主力出战，门将是斯特克伦博格，后防线分别是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔，中场拖后是加拉塞克，皮纳尔和斯内德两人居中，前场三叉戟是韦斯利·松克、查理斯特亚斯和杨阳。

    不怪科曼如此重视，主要是新赛季球队的第一场正式比赛，荷兰超级杯的比赛中，二比四输给了对手，虽说是在最后短短三分钟内被对手连扳三球，但也确实是不好看。

    而不管是季前热身赛、阿姆斯特丹邀请赛，还是荷兰超级杯，都暴露出了阿贾克斯新赛季的一系列问题，进攻端不够犀利，防守端也不够牢固。

    伊布拉希莫维奇和范德法特的离队，对球队的进攻影响还是很大，再加上杨阳当时正在参加亚洲杯，球队进攻大受影响。

    防守的问题也是如此，罗邦特、埃斯库德和特拉贝尔西的离队，让球队的防线不得不重组，麦孔的防守能力也是一个问题。

    至于费尔马伦，上个赛季表现得不错，但本赛季想要独当一面，他还需要拿出更好的表现。

    而新赛季首场就客战难缠的特温特，确实叫人难以放心。

    …………

    …………

    “两队球员在主裁判路德·博森的率领下，陆续走入了球场。”

    “主队的球迷立即送上了热烈的掌声，他们显然希望特温特能够在新赛季取得开门红。”

    “而我们看到现场也有不少来自阿姆斯特丹的球迷，他们打出了杨阳的旗号。”

    “今晚，刚刚归队的杨阳将代表阿贾克斯首发出场，这让我们很多人都感到吃惊。”

    “在上一个赛季，杨阳更多是出任球队的替补，虽然也首发，但更多还是在后半段发力。”

    “阿贾克斯能够在最后时刻，击败波尔图，拿下三冠王，杨阳可谓是居功至伟，而今年，罗纳德·科曼明显是要把杨阳扶正，毕竟他很快就要十八岁了。”

    “在今年夏季的土伦杯和亚洲杯比赛中，杨阳都表现得十分出色，尤其是在亚洲杯，他当选为亚洲杯最佳球员，这对于年仅十七岁的杨阳来说，确实是相当难得。”

    “但也有很多人担心，杨阳过早在亚洲杯打出了状态，会不会影响到他新赛季的表现？”

    “今晚这一场比赛，就让我们拭目以待。”

    …………

    …………

    随着主裁判路德·博森的一声哨响，比赛正式拉开帷幕。

    查理斯特亚斯迅速将皮球踢给了韦斯利·松克，比利时前锋回传中场，再回传到后防线。

    阿贾克斯开场并不急着进攻，而是耐心地在后场倒脚传递。

    特温特则是打算趁着开场的势头，主动向阿贾克斯施压。

    在经过几次传递后，麦孔右路拿到球，直接一脚往前踢，送到了右路的杨阳脚下。

    杨阳背身拿球，身后就是防守球员拉蒙·泽莫，不敢让皮球在脚下逗留，迅速回敲给了斯内德，而自己却突然转身往身后冲刺。

    斯内德心领神会，一脚半高球，越过了特温特的防线，落向了身后。

    “阿贾克斯开场后迅速制造了威胁。”

    “杨阳在右路追上球，特温特的防守球员在回追，杨阳传到后点。”

    “韦斯利·松克跟上来，直接打门！”

    在一声惊呼之后，所有的特温特球迷都松了一口气。

    面对杨阳的传球，松克并没有停球，而是直接就打，这导致他没能压住球势，打高了。

    浪费了一次很好的机会，比利时人自己也有些郁闷，但还是朝着杨阳竖起大拇指。

    这球真不是杨阳的责任，主要是他自己没有处理好。

    …………

    …………

    惨遭阿贾克斯先声夺人之后，特温特也不敢再盲目上抢，开始有意识地收缩防守。

    不管是从赛前的情报，还是昨晚在超级训练场中的对练，杨阳都摸透了拉蒙·泽莫的特点。

    防守能力不错，防高球有明显优势，这跟他擅长踢中卫有一定的关系，但速度偏慢，不够灵活，这使得他很容易在杨阳转身的那一刻就被甩开。

    刚才的那一次直插身后就是最好的例证。

    不过很可惜，松克没能把握住机会，否则，比赛就好打多了。

    现在，随着特温特的重视，阿贾克斯的进攻也遇到了麻烦。

    杨阳也开始感受到罗纳德·科曼对他说的，对手开始加强了对他的防守，明显更加重视他。

    他很清楚，这是必须经历的一个阶段，而且他必须要在对手的重视和层层防守中突围，证明自己的实力，他才有资格拿到阿贾克斯的首发，以及身上这一件十一号的球衣。

    在这种情况下，杨阳开始变得更加积极。

    虽然一周前才刚刚踢了亚洲杯决赛，虽然他长途跋涉数千公里飞回阿姆斯特丹，虽然他很清楚，就算自己表现得不好，也没有人会苛责于他，但他依旧还是倾尽全力。

    他从来都不是为了别人踢球，他是为了自己。

    不断超越自己，突破自己，那才是他最想要的。

    心中意念坚定，杨阳在场上也十分投入，积极穿插跑空当，耐心地等待着机会。

    但特温特也不是省油的灯，本赛季在科伦的调教下，防守实力有了很大的提升，季前赛就备受好评，而这一次面对阿贾克斯硬是苦苦支撑了半个小时。

    一直到第三十一分钟时，杨阳才从特温特的防线当中找到了一丝空隙。

    来自后场的传球，禁区内的查理斯特亚斯抢下了第一落点，头球摆渡给了禁区前沿的杨阳。

    杨阳面对来球，左脚顺势一扣，扣过了回防补位的特温特球员，将皮球带入了禁区后，又抢在泽莫上来封堵之前，右脚大力抽射，皮球直飞皮球而去。

    守门员飞身扑救，但还是没能阻止皮球入网。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “上半场第三十一分钟，阿贾克斯终于攻破了特温特的球门！”

    “来自十七岁的小将杨阳的进球，一比零！”

    “这也是阿贾克斯新赛季的第一粒联赛入球，开门红！”

    杨阳进球之后，迅速转身冲出了球场，一路冲到了阿贾克斯球迷所在的看台下方，高高张开双臂，向所有的阿贾克斯球迷索要他们的掌声和欢呼声。

    看台上，阿贾克斯的球迷也毫不吝啬，发出了巨大的欢呼喝彩，声势甚至盖过了主场球迷。

    而杨阳身后，阿贾克斯的球员们也都纷纷一拥而上，团团将他围住。

    “现在应该没有人会再怀疑，杨阳正在成为这支阿贾克斯越来越重要的关键球员。”

    “前面三十分钟，阿贾克斯占尽了优势，但却迟迟没能取得进球。”

    “最有威胁的一脚射门也是来自杨阳传球，韦斯利·松克没能压住球势，而后杨阳也曾经努力创造过机会，但都没能打破僵局。”

    “或许是看到队友不大给力，杨阳干脆就自己上，攻入了阿贾克斯新赛季的第一粒入球，同时也是杨阳本赛季的第一个联赛入球。”

    “相信比赛踢到现在，对杨阳的担心可以告一段落了。”

    “我们可以很确定地告诉大家，从前面三十分钟来看，杨阳基本延续了亚洲杯的出色状态，而他的回归也势必将带动阿贾克斯的进攻。”

    …………

    …………

    取得一球领先之后，杨阳明显还没有感到满足。

    他很清楚，一比零不是一个稳妥的比分，而阿贾克斯有足够的能力继续进球。

    事实证明，当进球打破僵局之后，特温特也很难再专注于防守。

    九分钟后，又是杨阳在右路得到的机会，接斯内德直塞球后，甩开了泽莫，迅速带球冲到了禁区右侧，低平球传到了后点。

    这一次韦斯利·松克终于没有错过机会，近距离推射，将皮球送入了特温特的球门。

    二比零！

    之后阿贾克斯再接再励，进攻也是越踢越顺畅。

    在补时一分钟时，杨阳贴着右边路带球强行突破，吸引了泽莫的注意力后，突然回传给了后排插上的麦孔，巴西右边后卫四十五度斜传禁区，查理斯特亚斯近距离头球攻门。

    三比零！