    “这是什么东西？”

    萧太守一脸好奇，把文件接了过来。

    刚刚才翻两页，萧太守就不由得惊呼道：“这东西哪里来的？

    这太可怕了吧？”

    龙隐叹了口气，说道：“还能从哪里来的？

    当然是密室里面的得到的啊！我看这份文件太重要了，所以，我就单独揣起来了。”

    萧太守怒道：“你怎么能够私自带出来呢？

    你就不应该有任何动作，而应该让探员当场把资料搜出来，才能作为证据。

    有了这份文件，我们要北美一方好看！”

    龙隐一脸哂然地看着萧太守，准备看他跳到什么时候。

    萧太守也很快回味过来了，他怒气平息下来，急忙对龙隐说道：“是我急躁了，你不让这份文件曝光是正确的。

    这份文件要是曝光，不得了了。”

    因为这份文件曝光，就把双方的矛盾摆到了明面上来。

    这么巨大的矛盾，神州一方必定要布鲁尼家族给一个交代，否则不可能善罢甘休。

    而布鲁尼家族为了自己的利益和面子，也肯定不会同意，最后就只有一个结果。

    那个结果，是谁都无法承受的。

    而现在文件虽然被发现了，但是，大家双方暗中商量，该让步的让步，该得到好处的得到好处，大家就装着什么事情都没有发生过。

    只有这样，才是最符合当前情况的。

    龙隐发现萧太守已经反映过来了，淡淡地说道：“你自己决定，怎么处理这份文件吧！有了这份文件在手，你们还有时间来搭理宁安集团？”

    萧太守一脸凝重地说道：“麦克议员这一次来访问神州，见面的地方就是阳城。

    到时候，我们有很多东西要磋商的，这份文件，我必须马上给领导看看。

    这一次，必须让他们吐出巨大的利益。”

    “你们自己看着办吧！”

    龙隐站起来说道。

    有了这份文件，萧太守就立大功了。

    这也是龙隐故意送给萧太守的默契，条件当然就是别再去动宁安集团了。

    当然，他也没有说错。

    接下来大家都会忙着处理文件上的内容，一个宁安集团算得了什么？

    再加上宁安集团非常安稳，就更算不上什么了。

    离开阳城市政府以后，龙隐回到了青叶山庄。

    接下来，他只需要在这里等候布鲁尼家族的人到来就行了。

    他相信布鲁尼家族的人，会到来的。

    从格里克的记忆里面，他已经知道格里克通知布鲁尼家族了，就看布鲁尼家族的人什么时候出现了。

    实际上，布鲁尼家族的人到来的速度，超出了龙隐的估计。

    新闻才刚刚发布，表示麦克议员已经到达了神州，布鲁尼家族的人就到了青叶山庄。

    中老年白人微笑看着龙隐，自我介绍道：“我是狄更斯.哥特.布鲁尼，这一次来到神州，和龙先生见面，主要是想磋商一些问题。”

    龙隐微笑道：“我听说过你的名字！”

    在他的记忆中，狄更斯这个老家伙可是非常有手腕的，暗中操纵了很多事情的发生。

    这一次布鲁尼家族把狄更斯派出来，说明确实对这件事情是非常重视的。

    狄更斯眨了眨眼睛，反问道：“你听说过我的名字？”

    他的名字，又有多少人能够知道呢？

    所以，他觉得龙隐是在吹牛。

    龙隐彬彬有礼地伸出手，对狄更斯说道：“龙岛龙隐，见过狄更斯阁下！”

    在确定龙岛不会打开的时候，他渐渐地把龙岛的身份用上了。

    因为，龙岛的身份确实好用。

    除非是遇到寒无极那种疯子，在大多数时候，好多人都得给龙岛面子。

    而且，遇到了狄更斯这样的人，不拿出一个足够的身份，等会怎么谈判呢？

    狄更斯露出恍然的神情，点头说道：“没想到你是来自于那个神秘地方的人，这倒是我们冒昧了。”

    龙隐扫了一眼狄更斯背后的那些保镖，微笑道：“我觉得接下来的交谈，就不必要有其他人了吧？

    我可以保证，你不会有任何问题。”

    “当然！”

    狄更斯点头说道，“我愿意相信你的话！”

    他吩咐身边的那群保镖等候在旁，单独跟随龙隐走近了青叶山庄。

    龙隐带着狄更斯来到青叶山庄溪边的凉亭坐下，云妃带着红玫瑰酒和涟泉佳酿，呈了上来。

    “这是古老的东方秘酒，在市面上，是没有销售的。

    狄更斯阁下，你可以品尝一下，看看我们的秘酒如何。”

    龙隐邀请道。

    狄更斯点点头，笑道：“红玫瑰我已经品尝过了，回味无穷，能够再次品尝，我的荣幸。

    倒是另一种，从未见过，必须得好好品尝。”

    他品尝了两种秘酒以后，连连称赞道：“好酒！”

    龙隐微笑道：“当然是好酒！”

    好酒品尝过了，自然就是说正事的时候了。

    狄更斯把酒杯推到一边，看着龙隐微笑着说道：“既然阁下是来自于那个神秘地方的人，我就直说了。

    我要你手中的东西，不知道需要付出什么代价！”

    龙隐拍了拍手，云妃把普通的那些视频、文件呈了上来，放在了桌子上。

    龙隐示意了一下，说道：“这些资料，除了我，没有人看过。

    要拿回这些资料，我希望瑞辉集团公开声明，宁安集团是清白的。

    并答应以后，不会再找宁安集团的麻烦。”

    “成交！”

    狄更斯点头。

    他把那些文件拿了过去，浏览了一遍以后收了起来。

    然后，他看着龙隐笑道：“其实我们都清楚，这件事情你们占了我们的便宜！”

    龙隐摇了摇头，说道：“不是占你们便宜，是占了德佩罗的便宜。

    他确实给出了一个研究方向，过程是我们自己完成的。”

    遇到狄更斯这样的人，再藏着掖着，那是侮辱自己，所以不如公开交谈为好。

    反正狄更斯已经答应不再找宁安集团的麻烦，舒心平的事情就算是结束了。

    狄更斯眉头抬了抬，笑道：“德佩罗把专利都给我们了，这还不是占便宜？”

    龙隐笑道：“给出方向固然重要，但是，研究出成果才是最重要的。

    就好像你们已经多次拿到了我们武功的秘密，明明练出内力的办法大家都知道，有多少人练成功了呢？

    连照着做都困难，给个方向岂不是更困难？”

    狄更斯微微点头，释然笑道：“确实，有了方向，还得自己努力才行，要不然也是一事无成。”

    接下来，他不再说话，只是微笑看着龙隐。

    因为，这资料还有部分没有拿回来，他得等龙隐继续出价。

    

