    林丰轻轻一笑，又说了一遍对土地的情况，便详细阐述道：“土地是国家稳固的根本，也是大秦崛起的根本。接下来，对土地要进行改革。”

    “这一事情，我是这般打算的，增加朝廷掌控的土地，改变收税的方式。”

    “如今大秦的土地政策，分为是永业田和口分田。永业田是种植桑、麻、枣树等土地，分配给百姓，是允许买卖的。至于口分田，则是土地状况良好，适合种植小麦、粟米、水稻等的，不允许私人买卖。”

    “口分田按照出生的人口，分配给百姓。一旦百姓身死，土地交还给朝廷。”

    “永业田这里，没什么好说的。”

    “口分田这里却是关键，按照正常的情况，口分田这里，人死就上交给朝廷，以便于朝廷重新分配。实际上，大多数人都不会乐意。土地交回去，就没了耕种的土地，就难以再有土地。”

    “毕竟，人都是自私的。”

    林丰道：“地方上，为了争夺口分田，必然出现大批的瞒报隐报。甚至于，权贵也会伸手，把多余的土地兼并。因为权贵的介入，使得这些口分田削弱，朝廷掌握的土地，也就渐渐减少。”

    “偏偏权贵的土地，具有豁免权，是不上税的。土地被权贵掌控，就无法收回。”

    “最终，朝廷土地越来越少。”

    “这是土地兼并。”

    “朝廷如今的赋税，是按照人头征税，这不合理。因为人头税的征收，普通百姓躲避不掉。反倒是权贵，可以想尽办法隐藏人丁，而他们占据的土地却最多。”

    “这就形成了一个矛盾，天下占据人口多的是权贵，掌握土地资源多的也是权贵。偏偏，缴纳的赋税最少，甚至不缴纳赋税。天下家家户户的百姓，他们的土地少，却必须要缴纳赋税。”

    “强者恒强，弱者恒弱。”

    “这是不可取的。”

    林丰侃侃而谈，阐述着如今的赋税特点。

    如今大秦乃至于夏国、齐国和晋国都是人头税，也就是人丁税。

    这样的赋税，有很大的缺点。

    赢九霄捋着颌下的胡须，眼中有赞许神色。林丰眼下提及的，那就更为深层次，需要极大的智慧才懂得。一般士人，都是研究经史子集，谁去研究赋税？

    王棠执掌户部，对于赋税的征收，最为精通的。

    也是为此而头疼。

    毕竟要维持一国朝政财政的运转，需要大量的钱财，这很不容易。如今一听林丰的话，王棠说道：“林先生，你提及了赋税制度的弊端，那么，你准备如何改革呢？”

    赢九霄、赢玉乾齐齐看向林丰。

    关键，就在改革。

    如果不能做出改革，大秦和夏国、晋国、齐国都相差不多。关键是，大秦的经济基础更为薄弱。所以大秦虽说民风剽悍，却是一直最弱。

    林丰继续道：“在我看来，土地甭管是永业田，亦或口分田，都要禁止买卖，都隶属于朝廷。一旦划定天下土地，那就不准许买卖，这是一个最根本的前提。”

    “当然，要改革不能一刀子切下去。如果直接宣布，大秦天下的所有土地都是朝廷的，大秦境内的世家、权贵，乃至于诸多臣子，恐怕都要议论纷纷，会引发大动荡。”

    “所以，要一步步的改革。”

    “不能一步就位。”

    “朝廷如今的土地，那就做出一个划定，禁止买卖。甚至朝廷接下来，对天下犯了事的人，不论是权贵，不论是谁，只要是犯了事的，查抄的土地全部充入朝廷。”

    “这就保证了，朝廷掌握的土地，会越来越多。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“在这个基础上，再进行改革。毕竟这般改革，权贵的反应才会更小。当然仅仅是禁止买卖，实际上都没什么变化，因为口分田禁止买卖的，权贵仍是有办法。”

    “最主要的，还是改革。”

    “改革，就不再以人头税征收，不再征收人丁税，而按照每个家庭掌握的土地来征收赋税，这是摊丁入亩，把人丁税改变，不再以人口划定，而是以土地的多少划定赋税。”

    “一家中，土地有多少亩，就征收多少赋税。”

    “在人口上，权贵可以说人少，可以隐藏。可是土地，权贵掌握的土地能隐藏吗？不可能的。土地不可能移动，你说土地不是你的，朝廷就直接收缴。如果土地是你大家族的，那就得缴税。”

    “按照这一情况下，对普通百姓来说，就减轻了负担。最主要的是，能征收权贵、世家的赋税，这才是最大的赋税，能进一步削弱权贵、世家，削弱豪绅士族。”

    林丰眼神锐利，道：“通过征收赋税，也能知道这些豪绅士族，所掌握的土地有多少。不至于，权贵兼并的土地越来越多，朝廷的实力越来越弱。甚至在这般的赋税改革下，朝廷财政会越来越强，权贵会进一步削弱。”

    赢九霄眼中掠过一道精光，赞叹道：“妙，妙啊！”

    这一刻，赢九霄心下赞叹。

    高明！

    这手段太高明了！

    王棠懂得户部的运作，更懂得赋税，他心中琢磨后，心下已然彻底明白了过来。他站起身双手合拢，恭恭敬敬向林丰揖了一礼，郑重道：“先生大才，王棠佩服。自古以来，豪绅世家难以遏制。按照这一策略，的确是能行，可谓精妙绝伦。”

    赢玉乾也郑重道：“林先生的谋略，令人佩服。”

    赢九霄说道：“诚如先生所言，这一改革，的确不能急，可以缓一缓。按照先生的提议，先选择一个小的地方进行改革，出了效果后，再进行大规模的推广。如此，能令人信服。同时，这也伴随商业上的革新开始。涉及到商业上，先生又有什么打算呢？”

    王棠、赢九霄也再度看过来，眼中有着期待。

    林丰的改革，太重要了。

    所以两人期待。

    林丰继续道：“涉及到商业上的改革，自然提振商业，给予诸多优惠政策。最主要的还有一点，那就是在摊丁入亩后，调整户籍策略，放松对户籍的控制，允许百姓自由迁徙。”

    “朝廷不需要按照人丁收税，百姓迁徙也不影响赋税。一旦百姓可以迁徙，那么地方上的许多人，如果不能生活，就可以迁徙到城镇做事，会在城镇生活。”

    “人口的流动，必然会带动经济的发展，带动商业的繁茂。”

    林丰说道：“当然这是一个复杂而系统的事情，这事口说无凭，还需要经过试点的验证。所以商业、农赋的调整，都是连在一起的，要并行改革。只要改革，就会涉及到这些。”

    赢九霄颔首道：“林丰，你说得对，是需要试点。这事情是你提出来的，只有你最擅长。所以，只能你亲自操办才行，你意下如何？”

    林丰说道：“责无旁贷。”

    对林丰来说，他清楚改革的重要性。一旦把摊丁入亩办妥，以及商业发展起来。

    大秦，便有了本质的飞跃。

    到时候的大秦，要东出攻伐各地，才有了真正的根本。

    一个国家要超越另一个国家，不仅是执政框架制度的优势，更要在经济、军事等全方位的领先。如今林丰要改革的，就是在经济、政治上，一点点使得大秦能超越夏国等。

    赢九霄想了想，道：“要改革，不能在咸阳附近，也不能靠近夏国地区，否则容易生出事端。最好，是偏僻一些，不至于引人注目。朕这里，倒是有一个方向。”

    王棠道：“陛下让林丰去哪里呢？”

    赢九霄笑道：“林丰，朕让你去威武郡治所姑臧县，以御史中丞的身份兼领姑臧县令，凡事可先斩后奏。如今威武郡刚更换了太守，王越从咸阳令调任威武郡担任太守。你去了后，和王越配合，也好办事情。”

    王棠道：“多谢陛下。”

    王越转任威武郡太守一事，他自然是知道的，如今有林丰去，王棠就更是安心。

    林丰颔首道：“谨遵陛下吩咐。”

    赢九霄道：“是祖父，在朕这里，只需称呼祖父就是。”

    “是，祖父。”

    林丰又回答了一声。

    赢九霄摆手道：“行了，你回去吧，出使各国几个月，和家人分别，该回去看看了。另外，朕再给你半个月的时间休息。半个月后，再启程去威武郡姑臧县赴任。虽说改革重要，却不是一时半会儿就能完成的，不急于一时。”

    “谢祖父。”

    林丰揖了一礼，便告辞退下。

    大殿中，只剩下赢九霄、赢玉乾和王棠。

    赢九霄望着林丰离去的背影，等林丰离开后，他脸上多了一抹向往，说道：“林丰这孩子，是上苍赐予我大秦的。另外，这摊丁入亩的政策，王卿，你和太子多商量商量。”

    “朕有预感，按照这一政策推行下去，虽说必然引起轩然大波，可是真正贯彻下去，我大秦必然崛起腾飞。大秦东出，乃至于一统天下，也就有了基础。”

    “儿臣（臣）遵命！”

    赢玉乾和王棠齐齐回答。

    两人不再逗留，便转身退下。

    赢九霄一个人坐在大殿中，脸上仍是挂着灿烂的笑容，他如今有满满的期待。

    期待大秦东出的那一天。

    期待大秦扫荡各国的那一天。

