    周晋南过来拿过黄纸，翻看了一遍，黄纸上很多数字和符号，许卿看不懂，他却能看懂。

    内容是记录闫伯川从发现异常开始，身体的各种变化。

    大概是想留给后人一份可以研究的资料，却又怕有心人拿去，所以用了三级电码记录。

    周晋南看完给许卿简单地解释了一遍。

    许卿沉默了一会儿，声音有些哽咽：“我爸早就知道身体不好了，可是他不说也不回京市去治疗……”

    突然想到什么：“我爸有一次回京市，说是回去有些工作上的事情要处理，那时候他已经办理完退休手续了，还要处理什么工作？是不是那时候就已经知道身体出问题了？”

    周晋南不清楚，拍了拍许卿的肩膀：“先收拾东西吧。”

    叶楠站在小院里，看着两个孩子捡地上的树叶，眼里涩涩得难受，又仰头看着天，呵笑起来，果然老天爷从来都是不公平的。

    好人从来不长寿，祸害却能活千年。

    收拾完闫伯川的遗物，许卿问过叶楠的意见，留下一些有纪念意义的，剩下的都拿到闫伯川坟前烧了。

    到了晚上，秦雪梅过来告诉许卿，在隔壁胡同有个三间房的小院子，可以买也可以租，那家人是因为厂里分了楼房，一家人都搬到楼房里住，就想把院子卖了。

    要是卖不出去，租也行。

    许卿问了下价格，一个三分地的院子，要三千块，房子是十几年前修的泥坯房，看着有些破旧。

    秦雪梅见许卿不说话，还以为是觉得价格贵，劝着：“要不就租着吧，一个月十块钱，院里现在正好可以种菜，之前他们家韭菜现在也能吃了，有了院子还能省了菜钱呢，还是挺合适的。”

    许卿摇头：“不是，我想把院子买下来，趁着现在雨水少，修一下房子。”

    三千块买个院子，就算现在也算便宜的了，而且还是在火车站附近，将来要是拆迁，这些都能赔很多钱。

    这个投资可以说是一本万利。

    买房时，许卿把钱给了周晋南，让他带着周承文他们去看房子，定了下来，她才过去帮忙收拾。

    周晋南见许卿这两天情绪都不高，始终在忙忙碌碌地找事情做，整个人都沉默很多，在家里又怕叶楠伤心，还要压着难受跟叶楠聊天。

    媳妇这样，他看了心疼，却也不知道怎么安慰。

    跟许卿一起收拾院里的菜地时，蹲在她身边：“过完爸的头七，我就要回去了，要不你和孩子跟我一起回去？”

    许卿想了想摇头：“快考试了，我本来想着找个夜校上两个月课，现在也不能去了，我肯定要抓紧这两个月时间的。”

    周晋南看着许卿表情坚定，安慰她：“没事，就算今年考不上还有明年，不要给自己那么大的压力。”

    许卿却知道，她只有这一次机会，明年政策就不允许她这种野路子参加高考，更不要说还是已婚有孩子。

    之前，她还觉得能不能考上，都当是一场经历，不给这一辈子留下遗憾，实在不行，以后有时间还可以参加个自考。

    可是父亲的死，让她心里攒着一股劲，就是一定要考上大学，能有机会研究闫伯川这种病的病理。

    因为有这种劲儿憋着，在周晋南离开后。

    许卿抓紧一切时间学习看书，还去找以前学校的老师，找来他们高三在做的模拟试卷，没有打印的地方，她就趁着孩子们睡觉时，一张张抄下来。

    叶楠似乎恢复很快，白天帮许卿带孩子，还和白狼一起带孩子出去玩。

    周承文和周康安也会经常过来帮忙看孩子，而周承文当过大学老师，见许卿没事就拿着书看，也主动帮她分析考点，还有一些数理化上的难题。

    两个月时间一晃而过，转眼到了七月五日。

    周晋南特意请了一个星期假回来，陪许卿去参加高考。

    许卿竟然开始失眠紧张，让她自己都感觉到吃惊，她可是经历过大大小小并购案，还摆平过各种刁钻合作商的人，竟然因为一个高考紧张。

    周晋南看着躺在床上，像是翻烙饼一样的许卿，为了不影响许卿最近的休息和学习，叶楠把两个孩子哄到她屋里睡。

    “你不用紧张，我给你准备了两个钢笔，吸好墨水，还有草稿纸都给你准备好，你就踏实考试，考不上也没关系，大不了明年再考一次。”

    许卿蹭的一下坐起来，抓了抓头发：“不行，你不能说丧气的话，我一定会考上的，要不，你再抽背我语文和英语，政治的知识。”

    周晋南哭笑不得，跟着坐起来摸着她的头：“怎么还像个孩子一样，我听我爸说你知识点掌握得很好，那肯定就没问题。我相信很多在教室里的高三学生都没有你厉害。”

    说着捏了捏她的脸蛋：“毕竟，你可是我亲自教的学生。”

    许卿努努嘴：“那要是考差了，肯定就是你这个老师教得不好。”

    周晋南很自信地摇头：“肯定不会，可都是我身体力行教出来的，怎么可能差。”

    许卿瞬间想起那些个被周晋南压榨的日日夜夜，气得用拳头砸他：“你现在怎么变得这么不正经？我都要紧张死了。”

    周晋南只是笑着，不过被他这么一闹，许卿反而没那么紧张了。

    早上起来，叶楠已经买回来早餐，也不知道从哪儿听说的，非让许卿吃一根油条两个鸡蛋：“这样，你明天早上去考试，肯定门门都能考一百分。”

    许卿有些哭笑不得：“英语满分七十，生物满分三十，这个我怎么吃？”

    叶楠横她一眼：“这俩加起来不也一百分？总之都考满分，赶紧吃饭。”

    吃了饭，周晋南也不准许卿再看书，拉着她去看周承文和周康安，然后带她去公园划船看电影，下午去考场看了看。

    许卿却没什么心思，一路上都在琢磨着：“爸说今年的形势，高考作文肯定和学子志气有关，说不定会考先天下之忧而忧一类的题目呢。”

    周晋南有些哭笑不得：“明天第一场考试就知道了，放轻松一些。”

