    秦远的确想试一下。

    　　如果说在几天之前，他与叶家的关系还能够化解缓和，可经过那次截杀之后，再无化干戈与玉帛的可能。

    　　被人度追堵截，处心积虑的想要置于死地，秦远哪怕是再宰相肚量，也不可能没有一点芥蒂。而那本就恨不得将其抽骨扒皮的叶家，在一众中坚力量死的死废的废之后，若是还能与秦远和平相处，那才叫见鬼了！

    　　无论有没有这次的“讨价还价”，他们两者之间都少不了一场烈火烹油的火并！

    　　“本想卖沐城主一个面子，留你小子一命，可你不知死活，捏死你之后，沐城主若是怪罪，老夫也有话说。”叶鸿狞笑着说道，不仅不怒，反而大喜。

    　　秦远满脸不屑，说道：“少跟我装大尾巴狼，如果我不动手，你真的能放过我？呵呵，你叶家的人好像没有那么大的气量。”

    　　“不怕实话告诉你，本来就想要给你一个终生教训，不能杀你也要废你，可现在用不着那么麻烦了，直接捏死便可！”

    　　“小子，纳命来！”

    　　叶鸿的心思与叶长年一样，都不想这么轻易放过秦远，无论从叶家脸面上来说，还是从他的功法之上，他们都绝对不会善罢甘休。

    　　司马昭之心已经挑明，叶鸿揭下虚伪面皮，不再有任何顾忌，此地已被封锁，沐清雨想要阻拦也察觉不到，再说，她已经保证过绝对不会插手。

    　　他还担心什么？唯一担心的就是自己那些儿孙的安危和下落，但这些担心在拿下秦远之后，一切都会水落石出。

    　　“轰！”

    　　叶鸿如同一头发怒的雄狮，气势磅礴，双拳齐出，金色波光粼粼，每一只拳头之上仿佛都凝聚着一池浩荡金水，绵密厚实，又坚硬如金。

    　　叶长年急忙后退，唯恐被父亲的拳影波及，合道境高手倾力而出，那可不是闹着玩的，动辄便会要人性命。

    　　何为合道境？

    　　与大道相合，窃取一丝大道真意，熔炼神体之内，一拳一脚，一举一动，皆合大道本意，不仅力量速度飙升上整整一个层级，而且寿命也会有大幅度提升。

    　　如果说辟谷境是刚刚打开大道之门，那合道境便是登堂入室。

    　　传说中餐霞食露，朝游北海慕苍梧的仙人，便是此等境界高手，虽说有些夸张，但其中翘楚者，拼尽全力，他们确实能够做到日行万里，清晨游玩北海之边，夜暮栖息于南方苍梧。

    　　他父亲并非那豪门大派之中的资源不尽的核心子弟，且身有早年闯荡仙墟留下的暗疾，至今未曾痊愈，修为大打折扣，这也是他若无重要之事，常年闭关不出的主要原因。

    　　可是，再怎么说，他也是一位合道境大高手，哪怕是在合道境之中垫底，也不是辟谷境能够望其项背的，三品与四品之间的境界差距犹如鸿沟，远大于二品与三品之间的差距。

    　　所以说，那姓秦的小子断无活命的可能！

    　　“轰！”

    　　仅仅是眨眼之间，那叶鸿便与秦远火星撞地球般轰然碰撞。

    　　拳拳相对，地面似是都在摇晃！

    　　秦远接连后退数步，一只手臂剧痛无比，似是断裂一般，可是他的嘴角却噙着笑意。他能看得出来，这是那叶鸿的全力一击，他能接住！

    　　叶鸿面色一变，秦远安然无恙的接下他这一拳，让他极其意外。

    　　本着速战速决的心思，也为了日后可以向沐清雨解释，他打着一击便要将这小王八蛋轰成碎片，如同惊慌之下失手而造成的意外的算盘，可是结果很不如人意，秦远不仅没有变成碎片，而且还可以好好的站在那里。

    　　“小子，再来！”

    　　叶鸿脸色阴沉，再次冲出去，须发皆张，落拳如雨，轰击的秦远步步后退，最后一拳轰在他的胸口之上，直接将其砸飞出去，落到十余米开外，口中喷吐鲜血。

    　　叶鸿并没有因此而高兴，反而面色愈发的阴沉，不仅仅是因为秦远再一次站了起来，而是因为他敏锐的觉察到，两者的每一次拳脚相加，都会有一层极其纤薄气层隔绝在两人中间，而那道气层又将他那巨大的力量层层传导，引入地下。

    　　真正作用到秦远身体之上的，十不存一！

    　　“小子，你这是什么阵法，如此古怪？”叶鸿寒声问道。

    　　秦远缓缓爬起来，咧嘴露出一口染血的白牙，道：“很想知道，下地狱去问阎王爷吧？他老人家会知无不言言无不尽！”

    　　“哼，小崽子，倒是伶牙俐齿，也好，等会儿老夫好好炮制你的时候，我看你还能不能如此嘴硬！”

    　　叶鸿更加坚定决心，在弄死这小子的时候，一定要将他身上的秘密全部掏干净，管他是走了狗屎运得到的古人传承，还是真如他自己吹嘘的那般，出自某个隐秘世家。

    　　“哼，不知所谓，口气倒是很大，可惜实力拖了后腿！”站在远处的观战的青衫叶长年冷哼一声，他不在其中看不出其中精要，很不以为然秦远的癞蛤蟆胡吹大气，这货都快被打死了，竟然还有这么大的口气，要是他的实力也能跟上，那倒是可以。

    　　叶鸿提了一口气，微微皱眉，此间气息浑浊，灵力着实少的可怜，没有半点裨益补充，不过他也不惊不怒，身处阵法之中，自是不会与外界相同。

    　　“小子，尝一尝我的盘霄掌，当年得自仙墟，曾助老夫斩掉百人头颅！”叶鸿化拳成掌，掌影飘动，波光尽敛，化成一道道金色利刃，顺着其手臂，延长出去两米有长。

    　　秦远感觉他面对的不是一个人，而是一只手持臂刀的巨大螳螂，纵横捭阖，直要将他这只小虫子剁成肉泥。

    　　有那么一瞬间，秦远心中稍稍慌乱，险些将底牌托出，免得被他砍死，但关键时刻，童年时练就的坚韧不拔的心性瞬间将那一丝恐惧磨灭，硬是咬着牙，以一对拳头，硬撼着叶鸿的犀利掌法。

    　　他想要最大可能的耗费他的灵力，也要最大可能的磨砺自己的拳法。

    　　“砰砰砰……”

    　　一老一小，一个气焰滔天，一个拳法如风，两者战斗至白热化境地，不时有骨裂与闷哼之声发出，秦远咬着牙关，双目充满血丝，如小时候用稚嫩的拳头擂打院中那颗老香椿树般，哪怕牙齿咬出血，哪怕双拳血肉模糊，依然毫不退缩，似是一只年幼的小狼，看准猎物，扑咬不停，不达目的誓不罢休！

    　　足足十几分钟，秦远摔倒爬起，爬起摔倒，双臂之中多出数条裂痕，即便是仅仅承受叶鸿十分之一的力气，他也受创严重，他的双目通红几欲滴血，在使用那神奇的眼力，竭力分辨清楚对方那根本不是在他这个境界能够看清楚的掌法之时，他的双目第一次出现了刺痛。

    　　哪怕如此，他仍然在坚持，仍然在努力的耗费着他的一点一滴的灵力。

    　　“这小子不能留啊，日后必成叶家心腹大患！”

    　　占据了绝对上风的叶鸿心中感慨，出手愈发狠辣，全力尽出，就算有那奇异的阵法削减力道，他也要趁此直接将其扼杀！

    　　同时他也在暗中嗤笑，那沐清雨果真就是个小女娃，头发长见识短，有这么好良才美玉，不当宝物捧在手心里，却要任其被如此轰杀，若是她能得知此情此景，秦远一个炼气境小子，仅仅凭借一套怪异阵法，便能够与其大战几十回合，不知道会不会悔青肠子！

    　　“砰砰……”

    　　又是十几回合过去，秦远显然已经到了强弩之末，被如一只破布袋般劈砍拳砸的飞来飞去，不仅仅骨骼断裂，内腑之中也是创伤累累，鲜血大口喷出。

    　　“砰！”

    　　叶鸿再次一掌将秦远劈飞出去。

    　　他的额头上已经沁出一层细密汗水，这小子太特么狡猾，诡计多端，手段层出不穷，虽然在他看来都是些小聪明小伎俩，但是还是让他多耗费了许多力气。

    　　最关键的是，他无论如何都想不通，这么个炼气境的小崽子，为何会又如此之硬的骨头！

    　　哪怕是他的力量最终传导进秦远身体的，只不过是十存一二，但那也绝对不是一个炼气境小东西可以硬撼的，按照常理来说，他就应该骨骼寸寸断裂，变成一个橡皮人！

    　　“老东西，你体内的灵力耗费有三成了吧？”秦远坐在地上，斜靠着一块从地下掀飞出来的石头，满身鲜血，却带着诡异的笑容。

    　　叶鸿心中一突，微微警惕，但却不知这股莫名的危险感觉来自何方，定住心神，说道：“三成又如何？老夫哪怕仅剩一成功力，也足以捏死你！”

    　　“果真有三成，三成就很好啊！”秦远咧嘴大笑，再一次咬牙跳起，手掐诀印，口颂咒文，周身笼罩银白色光芒，大地猛地震动，十三道流光自地下猛地飞出，有飞剑，有铜鼎，有金锄，有赤钉……

    　　这些任何一道都是秦远无法催动的法宝，此时却散发着乌黑的煞气，蝗虫一般，齐齐杀向那立于中央的叶鸿！

