    “阿爹，家里惹出大祸了！”

    颜景修压低声音，但是从他嘴里说出的每一个字都似是用尽了毕生之力。

    他比颜家其他人晚一天被抓进来，这一天里，他打听到一些消息。

    颜家的麻烦是因孙大雄而起。

    孙大雄想要给败坏颜雪怀的名声，却弄巧成拙，招惹了惹不起的人。

    颜景修找了曾经为他上堂做证的游伍，游伍在做镖师之前，也是街头好勇斗狠之流，认识很多做帮闲的。

    游伍没费力气就查到了黄二赖的事，加之卫葆是当众被五城司的人带走的，会昌街是新京最热闹的地方之一，这消息想瞒也瞒不住。

    颜景修不知道卫葆是何方神圣，但是姓卫的不多，他很快便联想到了卫明。

    卫明有个侄儿，前阵子在吕河营被定国公齐慰杖责撸官的事，新京城里的官宦子弟全都知晓。

    那个侄儿就是叫卫葆。

    孙大雄、黄二赖、卫葆。

    这三个看似毫无关系的人，忽然被联系起来，颜景修几乎立刻就想明白了。

    他明白孙大雄为什么会做这些事，也明白飞鱼卫为何会以奸细的罪名抓捕颜家人。

    但是有一点是颜景修没有想到的，那就是秀竹。

    自从秀竹的孩子死了之后，颜家便没人在意她了，包括曾经宠爱她的颜昭石。

    且，秀竹逃跑之后，当天夜里颜家人就被抓了，颜景修并不知道秀竹逃跑的事，他也不会想到秀竹有胆子去飞鱼卫做证。

    而此时的颜家人，脑子里一团浆糊，压根不知道自己为什么被抓进来。

    “阿爹，孙大雄想要败坏二妹妹的名声，却连累了一位大人物，这才给咱们家招来祸事。”

    “这件事十有八、九是阿娘的主意，否则孙大雄与二妹妹无怨无仇，怎会去干这样的事？”

    “现在这事很难办，上边是把咱们家当成奸细抓来的，搞不好会满门抄斩。”

    “阿爹，孙大雄是什么时候来新京的，您可知晓？”

    “阿娘除了让孙大雄去干这件事，还让他做过什么？”

    颜昭山的心提了起来，悬在半空，如同被风吹到树枝上的一缕枯草，飘忽无助，不辨西东。

    颜景修说的每一个句话，他全都懂，可是放在一起，他却听不懂了。

    好一会儿，他才艰难地吐出几个字来：“孙大雄？我不知道孙大雄也来新京了。”

    颜昭山揍过孙氏几次，现在孙氏看到他就躲，秀竹生孩子不能侍候郭老太太，这些日子就是孙氏在郭老太太屋里打地铺，颜昭山已经想不起来上一次见到孙氏是什么时候了。

    至于孙大雄，若是颜景修不说，他甚至想不起来还有这么一个人。

    “那大妹呢？今天那位许抚监审问我时，特别问起了大妹。”

    颜昭山依然想不起来，他那个闺女，自从搬进铁锅胡同，便一天到晚哭哭啼啼，他快要烦死了。

    “不知道，应该没有吧，你妹妹一直都很讨厌孙大雄。”

    颜景修也知道这件事，舅舅和舅母一门心思要和颜家亲上加亲，平日里总让孙大雄过来，颜雪娇向他抱怨过好几次，说孙大雄癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    想到这里，颜景修微微眯起了眼睛，目光却更加冰冷。

    “看来，这就是阿娘的主意。”

    颜景修肯定地说道。

    对于颜昭山而言，颜景修不仅是他的宝贝儿子，也是他后半辈子的指望。

    颜昭石是举人又如何？

    他儿子以后能做状元！

    他虽然没有读过几天书，可他儿子却是公认的读书种子。

    他就没有见过，比他儿子更出色的人。

    等到儿子做了官，他就是老太爷，养尊处优，要风得风，要雨得雨。

    颜昭山咽口唾沫，狠狠道：“一定是那个不要脸的臭婆娘，阿修啊，如果不是为了你，我早就把她给休了。”

    “阿爹，您不要事事都为我想，这些年，您过得太不容易了，我娘她......唉，阿爹，您太苦了。”

    颜昭山眼睛发酸，他紧紧握住颜景修的手：“儿子，儿子......我有你这个儿子，死而无憾了！”

    孙氏的老娘是个有名的泼妇，孙氏嫁不出去，孙家要的彩礼少，郭老太太图便宜，这才娶了孙氏。

    “你说我的命咋就这么苦，当年若不是为了供你二叔读书，又岂会娶了那个不要脸的贱人，唉，现在她害了咱们全家，这个贱人，我恨不能掐死她！”

    说着说着，颜昭山落下泪来。

    他太苦了，若是没有他的牺牲，老二颜昭石怎能考上举人？

    他呀，明明也能做举人，不，说不定他能做状元，可是为了供老二读书，他便不读了，还娶了孙氏那个贱人，不但硬生生给自己戴了绿帽子，现在还害了全家。

    他的命太苦太苦了，没法活了，不能活了。

    哎哟，如果不是为了儿子，他真就不活了。

    颜景修劝了又劝，颜昭山终于不哭了，他拉着颜景修的衣袖：“儿子啊，你可要记住，阿爹这些年，都是为了你，为了让你出人头地，阿爹，阿爹，唉，阿爹这日子，过得苦啊，比黄连还要苦。”

    颜景修摸摸身上，有一枚玉佩，这是前年他来新京读书时，颜昭石见书院里的学生全都戴着玉佩，便把自己的那枚马上封侯送给了他。

    这两年，颜景修一直都把这枚玉佩戴在身上。

    他叫来一名狱卒，悄悄把玉佩塞给狱卒，过不多时，狱卒便拿来了纸笔。

    在旧京时，飞鱼卫关押犯人的地方是诏狱，现在来了新京，诏狱自是没有，只能临时找来一处地方充当诏狱，地方和设施都与诏狱不能比。

    但是该有的还是有，比如刑具，再比如纸笔。

    纸笔是用来写供词的。

    半个时辰后，这两张纸便到了许怀义手中。

    他看着这两张纸，嘴角牵起一抹嘲弄的笑容。

    卫公公的眼光真毒啊，连颜景修本人都没有见过，只凭上一份供词，就看出颜景修是什么人。

    没错，颜景修这样的人，确实是个能用的。

    自私凉薄，狠戾无情。

    这两张纸，是颜景修亲笔，工工整整的馆阁体，签名处是歪歪扭扭的颜昭山三个字，还盖了个黑乎乎的手印。

