    第17章 小组第一

    场中几千人的目光都看向了入口处的云天所吸引，他悠悠然地走着，心想自己何时有过这种待遇啊，还朝着观众席摆了摆手，这狂刀果然是越练越狂啊。

    近六年的练武生涯中，很少有人见到过李云天，更不知道他会刀法。

    云天已是14岁的少年，整个人气宇轩昂，古铜色的肌肤散发着一股神秘的气息。

    只见他英俊的五官仿佛是用大理石雕刻而成，棱角分明、线条凌厉。

    乌黑深邃的眼眸，上身健硕、胸肌隆起，双腿如竹笔直修长，一头黛青色的长发十分飘逸，帅气逼人。

    进场以来，有三道目光死死地锁定着他，一个是欧阳湘灵，一个是钱谨，另一个是脸疼的王大龙。

    三人想法各有不同，等着云天如何收场。

    云天来到擂台上，随后抱拳，“兄台好，我认输。”说完这话，他转身就要走。

    这一句话让所有人大跌眼镜，他们虽然预料到这个结果，但万万没想到，这个少年如此洒脱，直接就认输了，白白浪费了吃瓜群众看热闹的心情。

    闻言，钱谨更加膨胀了，“看你进场时耍帅，还以为你有两下子呢，看来果然是废物一个”。

    钱谨看云天并没有反驳，于是变本加厉，“哈哈，真是龙生龙凤生凤，废物爹妈生出个废物儿子”。

    许多人闻言，随着哈哈一笑。但有一个女子，却是鄙视这种杀人鞭尸的做派，她便是第二组的胜者，黎素花。

    闻言，刚要下台的云天转身指着钱谨，“你怎么说我都可以，但是侮辱我父母不行。”

    “呦呵，废物还来骨气了，要不要我让你一只手啊？”

    就在话音刚落的刹那，云天一脚蹬地，如满弓之箭飞射而出，速度之快令人乍舌。

    他将全身力量聚于右拳轰向钱谨腹部。钱谨大惊，急忙横刀抵挡。

    拳至，钱谨一口精血喷出，连人带刀飞下擂台。而这一拳，就是单纯的肉身力量，没有丝毫灵力。

    全长再次哗然，恨不得下巴都到惊到了地上，这可是一个14岁素体少年，怎会拥有如此强劲的力量。

    “高香燃尽，十强已出”。一声鼓响，初赛正式结束，决赛将于两日后进行。

    欧阳湘灵盯着云天，秀眉轻锁，一副若有所思的样子。

    云天发现了她的目光，回眸迎去，两人四目相望。就在这一瞬，一只小麋鹿，在两人心中肆无忌惮地乱撞，异性之间的吸引就是这么简单粗暴。

    (本章完)

