    八哥看了看身边的几个人，戏谑的一笑，说道：

    “颜总，我走南闯北也够累的，不过今年就算了，在你这赢了这么多钱，可以回老家过一个肥年啊，哈哈哈。”

    颜洛妃和老黄都没有说话，那眼神已经说出了太多的话。

    但是八哥却似乎没有读懂他们的眼神似的，继续挑衅着说道：

    “你们说这罗马酒店，会不会被我赢过来啊，就是不知道颜总敢不敢玩了。”

    颜洛妃此时冷笑了一声，说道：

    “哼，我颜洛妃出来混也不是一天两天了，几个亿的小钱还是拿得起的，想要赢我罗马酒店，就看你有没有那个能耐了。”

    “哈哈，好，这话说的硬气。”

    八哥仰天大笑，说道：

    “那咱们就再来一场如何，这次的赌注咱们可要玩的大一点，敢不敢？”

    这个……

    颜洛妃一下子就犹豫了。

    很明显，对方的紫面战神是无敌的存在，他们如果继续赌，那肯定只有输钱的份啊。

    “好，我们跟你赌，赌十亿！”

    颜洛妃刚要拒绝，只见萧阳一步踏前，伸出了手指头，说道：“十个亿，欧元！”

    什么？

    此话一出，全场哑然，原本吵吵嚷嚷的斗牛场，猛地安静了下来。

    就连紫面战神也摇了摇牛头，好奇的看向了萧阳的方向。

    它搞不明白，明明自己才是全场焦点，怎么大家都看向了一个渺小的人类。

    十个亿，还欧元？

    尼玛，神经病吧。

    众人刚开始是一愣，随即一阵阵鄙视，就跟看傻逼一样看着萧阳。

    根据当天的汇率计算，10亿欧元，就相当于79.062亿华夏币。

    这些天，罗马酒店因为斗牛输了差不多二三十个亿，而且连连战败，气势不在。

    现在他们竟然不想着怎么避战，反而还要加注？

    这不是傻逼是什么？

    连八哥旁边的人也都露出了不屑的神色，这种人简直就是没脑子。

    打肿脸充胖子的人，都不会做出这种不明智的决定。

    可以想象，一旦罗马酒店输了比赛，能拿得出79个亿吗？

    估计颜洛妃的全部身家，都尽数归了八哥一伙人了。

    但，这恰恰就是八哥所乐意看到的，八哥笑的双眼眯成了一条缝。

    话说颜洛妃旁边那个人是谁啊，真是神助攻啊，有时间请他喝顿酒。

    颜洛妃诧异的看着萧阳，但是却看到了萧阳那一如既往的坚定的神色。

    她的心一下子就安定了不少，虽然不知道萧阳究竟有什么打算，但是这般眼神，就足以让她安心了。

    “你是什么人，有什么权利替颜总做主？”

    就在这时，老黄一下子跳了出来，先是训斥了萧阳一通，然后转头，面对颜洛妃深深鞠躬，说道：

    “颜总，都是我无能，让斗牛场一直亏损，现在斗牛场的斗牛，跟对方完全不是一个战斗等级上的，不要相信这个小子的话，他是在害你啊。”

    萧阳淡淡一笑，看着老黄说道：

    “这件事你不用管，你管好你的牛就可以了。”

    然后，他抬头看着对上面的八哥几个人，说道：“怎么样，下一场十个亿欧元，敢不敢玩一把？”

    “我擦，你谁啊，你特么做的了主吗？你有钱还是颜洛妃有钱啊？”

    “就是啊，你特么说十个亿欧元，到头来颜洛妃不认账咋办，你想白嫖是不？”

    “切，这小子全身上下加起来都不够一千块，他有个毛线的十个亿欧元。”

    一阵阵鄙视的声音传递了下来，全都瞧不起萧阳。

    而这时，一个嘴欠的小青年邪笑一声，说道：

    “你要玩玩也行，不如让颜总上来陪我们哥几个喝两杯，赢了给你们钱，输了颜总陪我们乐呵乐呵，说不定哥几个还能打个折扣呢。”

    萧阳双目一寒，说他可以，但是说颜洛妃，就有些过分了。

    “嘴欠，该打。”

    话音一落，萧阳凌空一跃，竟然跳到了五六米的贵宾看台上，上手就是一巴掌。

    啪！

    这个小青年被萧阳一巴掌就给扇下去了，直接摔到了下面，趴在了颜洛妃和老黄的跟前。

    小青年被扇的七荤八素，又从那么高的地方摔下来，仰起脖子猛地突出了一口鲜血，气色随之萎靡了下来。

    “你们这些人，嘴巴最好干净点，再敢胡言乱语，就别怪我手下不留情了。”

    颜洛妃见状，连忙从楼梯跑到了贵宾席上去。

    “八哥，替我做主啊，弄死他！”

    下方的小青年惨烈的嚎叫着。

    八哥身边十几号人说着话就要将萧阳和颜洛妃困住。

    而八哥却是一摆手，喝退了这些人，冷冷的看着萧阳，说道：

    “小子，你倒是有两下子，人也够狠，我这人最喜欢结交朋友，报个号吧。”

    “萧阳。”萧阳面无表情的说道。

    八哥微微一愣，原来这家伙就是萧阳啊，颜惊鸿还跟自己说，如果萧阳出现，一定要警惕这个小子呢。

    呵呵，有点意思了。

    “颜总，你这小情人可有点不懂规矩了，君子动口不动手，我的人不过开两句玩笑，他可有点玩不起啊。”八哥似笑非笑的说道。

    颜洛妃柳眉一皱，说道：

    “他有名有姓，叫萧阳，不是我的小情人，如果你说话继续夹枪带棒，就请你们出去。”

    八哥呵呵一笑，说道：

    “别介啊，你开门做生意，总不能把客人拒之门外吧，我只是想说，这么大的数额，萧阳先生，做的了主吗？”

    颜洛妃深吸一口气，冷冷的说道：

    “他说10个亿欧元，就是10个亿欧元，他完全能代表我的意思，你就不用再质疑了。”

    八哥嘴角上翘，一屁股坐在了座位上，说道：

    “颜总，你怎么突然这么大气了，搞得我有点心慌慌啊。”

    萧阳不耐烦的说道：

    “别说那么多废话了，你到底是赌还是不赌？”

    “你不是对你的斗牛很有信心吗，不是扬言要把罗马酒店赢到手吗？”

    “我现在就给你这个机会，怎么，你家财万贯，10个亿欧元这点小钱，都输不起，不敢玩吗？”

    “可别告诉我，你怕了。”

    八哥闻言忍不住哈哈大笑了起来。

    “你说我怕了？哼，老子这辈子忍过，输过，甚至死过，但是就是没有怕过！”

    “我只是想说，10亿欧元，太小儿科了。”

