    乔宝儿的话还没有说完，沈鑫直接打断了她。

    “你烫伤了，自己怎么上药？右手给左手上药？也不方便啊，乖，听话，别动。

    我会仔细点，轻点的。”

    说着，沈鑫便将手上的棉签轻轻地放在了乔宝儿烫伤的地方，小心翼翼地涂抹了起来。

    涂了一种药还不够，还要再涂其他各种药。

    直到涂到乔宝儿烫伤的地方甚至看不见本来皮肤的颜色了他才算是满意了一样地收回了手，收起了药物。

    涂这一次肯定也是不够的，之后还要涂呢，当然都是他给乔宝儿涂。

    而乔宝儿看着自己的手被沈鑫霍霍的样子，默默地撇了下嘴，终究还是没有说些什么。

    不得不说，被老板服务的机会还是不多的，这次没了，那下次估计也不会有了。

    不过看着沈鑫那副似是真的是着急的样子，乔宝儿也有些搞不清了，这男人到底对她是什么意思呢？

    “怎么了宝儿？”

    看出了乔宝儿眼神的游离，沈鑫在她的前边挥了好多次手，终于，她反应了过来。

    摇了摇头，乔宝儿总不能说她是在想他到底是什么意思吧？

    所以她还是摇了摇头，比起解释，还不如什么都不说的好呢。

    看着乔宝儿这样子，沈鑫也咬住了唇，他立马看了看手机，历龙笙还是没有回他消息，他看着乔宝儿这样子，也不知道该怎么办。

    从那艾琳来了之后她就一直保持着这个样子，他有点猜测但是又被乔宝儿给否决了。

    他还是第一次感觉自己这么没用这么无助，居然连自己喜欢的人的心思都看不出来，只能按兵不动不敢说什么。

    生怕把自己喜欢的人给直接推开了，这种卑微，还是他真的从来都没有想象过的。

    现在却也是真实发生在自己身上的。

    看着乔宝儿在一旁也不跟自己说话，沈鑫想了想，还是找了个话题，他可不想和乔宝儿就这么冷着场。

    抿了下唇，“宝儿，你刚刚接咖啡干什么呀。

    虽然我知道你可能会烦我，但是我还是要说一下，孕妇不能喝咖啡的，你以后......”

    这回，沈鑫的话还没有说完，乔宝儿便反驳了。

    她虽然是平和，但是她不想让别人误解她任性，毕竟事实也就根本就不是那样的，“不是的。”

    乔宝儿这一声，直接打断了沈鑫接下来要说的话。

    只见沈鑫似是愣住了，看着乔宝儿，眼睛睁得大大的，但是却没有说话，就好像是在等着乔宝儿说话一样。

    许是也看出了这一点，乔宝儿继续道，“我刚刚不是给我自己接咖啡，我是打算把那杯咖啡接给你喝的。

    只是，我没想到你也出来了，还吓到了我。”

    确实是吓到了她，毕竟好端端的，突然吼她一声，她能不被吓到吗？

    也就是那一下，她没有注意，那个时候咖啡其实就快接满了，所以才导致地她被烫，直接把杯子也给打掉了。

    这回，沈鑫也没有抢着解释了什么，而是认真地听了乔宝儿的话，而后默默地低下了头。

    原来，害得乔宝儿这样的果然是他，他的心中难受，但是却不知道该怎么表达出来。

    表达他不是故意的，表达他也是为了乔宝儿好，只是不知道怎么了，就变成了似是在吼乔宝儿了一样。

    其实他也是不愿意那样的。

    这点，沈鑫的心中想着，但是却始终没有说出什么来。

    毕竟，不管他的出发点到底是什么，他确实就是做错了事情，做错了事情就是不值得被原谅的，狡辩又有什么用呢？

    在他的意识里就一直是这种想法。

    错了就是错了，没有什么好解释的必要，毕竟他以前尝试解释的时候次次都没有什么好结果，还不如不解释。

    只要他自己知道就可以了。

    想着，沈鑫默默地低下了自己的头，对乔宝儿的愧疚也是越加地深了。

    后边的一段时间乔宝儿都能很明显地感受到沈鑫似是在避着她一样。

    似是她是什么有毒的瘟疫，生怕沾着了一样。

    心中暗自地自嘲了一下，乔宝儿也没问，沈鑫避着她，她便也避着沈鑫就是了。

    反正沈鑫不愿意见她还不代表她就一定愿意见沈鑫呢？

    也不知道是不是算是赌气，两个人同在一个办公室，后边却是连一句话都没有说过。

    ......

    “叮铃”一声，本坐在办公椅上处理着文件的沈鑫似是想起了什么。

    立马拿起了一旁的手机，随后脸上难得地放松了一下。

    【你还知道回我的消息？

    我都已经不知道该说什么了，之前能处理好的时候你不回我，现在回我，怎么办啊，情况又不一样了。】

    沈鑫打着字的手都有点颤抖了，毕竟事关乔宝儿，那就不是小事。

    消息发了出去，沈鑫偷偷地朝着乔宝儿所在的方向小心翼翼地看了一眼。

    乔宝儿正在自己的桌子上不知道在写着什么。

    其实有的时候他真的是觉得，就算是不能得到乔宝儿，只是看着她，他似是也觉得心满意足了。

    但是再转念一想，不行，那肯定不行，孩子都是他的。

    孩子的母亲那肯定就也得是他的。

    他此时的好胜心真的十分地强，是以前刚刚开设二宝集团都没有的那种特别强烈的欲望和好胜心。

    轻轻的“叮铃”声，沈鑫怕吵着了乔宝儿便又关掉了，之前是怕有消息他没听到才开起来的。

    现在已经看着了，那肯定就可以关掉声音了。

    果然，没一会儿对面就弹出了一条消息来了。

    【这样吗？那你把具体事件跟我说一下吧。

    最好是能把她生气的时候你做了什么，和什么人说了话，说了什么都全部告诉我。】

    消息那边的历龙笙倒是也热心得很，一点也不耐烦沈鑫的问题，反倒是对各种八卦感兴趣得很。

    而没有其他办法的沈鑫现在除了依靠历龙笙似是也没有什么其他的办法了。

    把那段消息看完，沈鑫便就立马开始思考起了当时的各种细节，而后写了一段近乎上万字的东西发送了过去。

