    所以，要重视如何延长生命！

    这浩瀚的宇宙当中必然存在着可以令人延长生命的方法，即便是与星灵族为敌也在所不惜。

    因为他们还不想死！

    于是这个关于如何延长生命，已经成为了继关于如何经营M9星区之外的头等大事。

    许久，会议室内人去楼空，每个人都带着显而易见的神色离开。

    虽说已经在浩瀚的宇宙打下了偌大的疆土，但是来自蔚蓝星的人类，哦，不对，现在应该说是人族都准备回家去看看。

    一晃已经过了十年，他们都快要忘记家乡的样子。

    而姜明远也和林晨一同返回煌真舰队的驻地。

    路上，姜明远对林晨叹道：“林晨你现在三十多了吧。”

    林晨说道：“嗯，这一场战争持续了整整十二年!”

    从蔚蓝星卧薪尝胆算起。

    五年的发展时间，宇宙战争的爆发，人族的偷家胜利，又用了五年的时间平叛各地非人类种族的起义，到最后的彻底木灭绝，如今按照蔚蓝星的时间来计算已经整整渡过了十二个年头。

    不知不觉间，林晨已经三十多岁了，但是他一点都不着急，因为在临走前嘉莉博士已经在研究关于如何延长生命的项目了，想来这次回去，她会抓到关于如何延长生命的重点。

    姜明远叹道：“是啊，十二年过去了，我们这些人能有几个十二年，我记得最初刚认识你的时候，你还是个一根筋的小伙子，现在已经稳重的可以胜任一切职务了。”

    林晨没有言语，不知这个老家伙突然在感慨什么。

    姜明远又说道：“如果回去以后，仍然还没有延长生命的办法，我就该退居二线了，你觉得谁来当接班比较合适。”

    林晨愣了一下，模棱两可的说道：“您心里有答案了吧。”

    姜明远一共生有二女二子。

    除了长女姜秀儿和次女姜语儿之外，还有两个儿子，分别叫姜沉昊及姜沉德。

    关于谁适合当继承人这点，林晨没有任何兴趣，也不想左右姜明远的心思。

    姜明远笑了笑，道：“我其实觉得老三比较合适。”

    林晨想了想姜沉昊的相貌，记得走时，他刚刚成年。

    姜明远见林晨不想多说，直接改口道：“行了，回去就跟秀儿准备结婚吧，要办的事情太多了。”

    “嗯。”

    姜明远：“......”

    两个人没一会便返回煌真舰队的驻地。

    后面，又拟定了一份关于人员名单问题，诸如换防、诸如巡航等等问题。

    转眼，又是半个月过去了。

    来自蔚蓝星的舰队，已经有半数之多的势力在留下足够的战舰人员之外，已经开始了返航。

    而这一天，林晨等人也终于开始了返航。

    “老梁，星区的安全就交给你了，等过段时间就会有舰队来换防的。”

    梁世忠欣然领命：“没问题。”

    不一会，煌真舰队飞走了半数之多向着蔚蓝星驶去。

    第一批返程的战士们在欢呼：“回家了！”

    可是这欢呼的背后，却是无尽的心酸，因为有无数的战友，因为常年的战争导致连具遗体都没有找到。

    姜明远在指挥舰内，将一切映入眼帘，缓缓的说道：“看来得进行军功制度了。”

    军功制。

    众所周知军功制是统治者调动士兵积极性的工具，如何调动积极性？

    无非还是赏赐那一套。

    现在煌真帝国有偌大的疆土，难道还需要为军功而忧愁吗。

    总而言之，来当兵就有福利，即便是牺牲同样这份福利会落到其他人的头上。

    就在帝国的舰队返回期间。

    蔚蓝星的煌真帝国发生了一件大事。

    .......

    煌真帝国境内。

    姜秀儿正在审阅着帝国内各地的奏报。

    时至今日的她，妥妥的一副女强人的气质，成为无数人内心想要征服的对象！

    当然这仅仅是内心想象罢了，因为谁都知道这位帝国长公主的未婚夫是谁，即便已经过去了十几个年头，但是那一位的事迹仍然在流传着。

    一名要职人员带着一份资料进来，并放到桌子上，毕恭毕敬的说道：“秀儿小姐，这是刚刚船厂发来的消息。”

    姜秀儿伸了个懒腰，尽显良好的曲线身材，看得这一名要职人员悄然咽了咽口水。

    “嗯，你先下去吧。”

    等要职人员离开，姜秀儿才看起船厂来的讯息。

    扫了两眼，立即露出笑颜，道：“原来是回来了啊。”

    资料上赫然写着帝国的舰队正在返程，姜秀儿立即把这个好消息通知给了林晨的父母，然后才通知到各个行省，让各行省准备迎接即将回家的英雄。

    时间不多，姜秀儿还没通知完各行省，内务大臣便鬼鬼祟祟的走进来，汇报道：“秀儿小姐，监察厅查到了那一艘消失一段时间的千年隼了。”

    监察厅没有实权，职责是调查一系列情报的部门。

    前些日子，在船厂竟然有一艘千年隼无故消失了一段时间！

    虽说那一艘飞船后来又出现在了船厂，但这终究是一个不安因素，毕竟现在的飞船还没有普及到民用，所有能够进入太空的飞船全部在帝国的军方牢牢把持着。

    没有任何任务的飞船突然消失？

    这放在统领处也是一件头等大事！

    但这又很正常，一个帝国不可能会永远拥有良好的秩序，每一次开疆扩土，隐藏在暗地里的不安因素都会有出现的苗头。

    “找到了？”

    内务大臣支支吾吾，又有些犹豫了起来，道：“找到了，通过审讯.....”

    姜秀说道：“说吧。”

    “最终的目标指向后海别墅16号....”内务大臣后面没了声音，因为这件事牵扯甚广。

    “继续说。”

    “根据调查发现那一艘千年隼消失的一段时间是去了M9星区，带回的是一些雌性生物到以供.....”

    这么一说，姜秀儿愣了一下。

    这个地方好像很是熟悉的样子，似乎是从哪里听到过一样。

    不过，她的内心已经隐隐察觉出了一些什么。

    因为男人就没有一个好东西，通常会被下半身控制大脑，喜欢刺激更是男人的通病，还有什么是雌性的外星人更能够令人有刺激感以及征服感呢？

    姜秀儿的脑海里不禁生出了一幅幅令人十分作呕的画面，越想越恶心，她就觉得应该把所有男性全部来个化学阉割才是硬道理！

    只有这样，世界才能够清净！

    内务大臣犹豫着咽了咽口水，抬头就见姜秀儿清冷的容颜，立即汇报道：“后海别墅16号住着的是你三弟！”

    姜秀儿的脸色陡然便沉了下来，难怪这个地点听起来很熟悉。

    并且她也有印象，自己那个三弟为什么前段时间为什么会无故非要搬出去住，说是去感受幸福的生活。

    然而，却不曾想，是为了和那些不是人的东西乱搞。

