    ?看着佛克兰眼中的亮光，刘哔就知道他的想法，暗自摇了摇头，淡淡道：“你们的事情，我可不想管，我来这里只是考核，只是来拿取参加炼药师大会的资格，其他的事情一概与我无关，另外我现在就想开始考核。”刘哔语气虽然淡然，但却充满了不容拒绝的威严，说话间更没有半点客气，不过佛克兰和奥托两人却不敢生气或忤逆，能够这么说就证明刘哔的确有真材实料，的确不惧他们。

    “好好好，大人请跟我来。”刘哔表现的不耐烦，佛克兰自然不敢拒绝，连忙点头，便要将刘哔引入特殊的考场，可就在这时一道略微蕴含着许些冰冷的淡淡声音，忽然的在刘哔一行身后响起，打断了佛克兰的举动。

    ?“老师，抱歉，我来迟了。”

    ?突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，刘哔立即发现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。

    ?“是她~~她就是那个雪魅吧。”刘哔瞬间就明白了来者是谁，眼中不由散发出一抹亮光，缓缓偏过头，望向了身后，在那里，一个银袍女子从大门处优雅走了过来，女子模样令刘哔目光中隐晦的掠过一抹惊艳。

    ?大门之处，女子身材修长、眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。

    ?这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。

    ?目光细细的打量了一番，刘哔心中也惊叹不已，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质，的确可以担得起沉鱼落雁、闭月羞花八个字，比起小医仙和什造竟然丝毫不差。

    ?与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。

    ?当然也会惹来羡慕，此时小医仙就非常羡慕那一头银丝，而刘哔那看向雪魅的目光也让小医仙心中有些不舒服，忍不住向刘哔靠了靠，挽住刘哔手臂的同时，也稍稍释放出了一点点自己的气息。

    ?“刷”转瞬间室内一亮，小医仙突然变得耀眼起来，给人的感觉和刚才完全不同，那飘逸出尘，温和善柔的气质再次出现在了小医仙身上，使得小医仙看起来就像是一个掉落凡尘的仙子，比起气质小医仙比之雪魅还要胜上一筹，毕竟她修炼了毒龙九转神功，而雪魅却没有，如此一来理所应当小医仙压过了雪魅一筹，一瞬间吸引了室内几乎所有人的目光，每个看向小医仙的人不论男女眼中都出现了惊艳之色。

    ?看着有些得意的小医仙，刘哔心中一阵好笑：“这丫头明明先前还帮我出主意吃掉云韵，现在怎么就吃起飞醋来，难懂是我让她收敛气息，避免太过招摇之故。”气息收敛，小医仙的存在感就会变淡，就如刘哔身边的什造一般，她的存在感比之小医仙还要淡薄很多很多，就算看着什造都有种什造不存在的感觉，所以这里最不引人注目的就是什造。

    ?不过小医仙的改变，却也引动了什造，心中根本就没有吃醋的什造在看了小医仙一眼之后，居然也和小医仙一般退后一步搂住了刘哔的手臂，然后释放出了自己的气息。

    ?“刷”天地一亮瞬间失色，冰中女神顿时出现在了众人眼前，黑色的中短发随意飘散，冰冷凌厉的目光让人难以亲近，更给人一众危险的感觉，冰冷精致的脸蛋带着稚气，看起来就像是瓷娃娃的脸蛋一般，这种脸蛋俗称娃娃脸，那纤长凹凸的身材更让人神往，胸前一对巨大的雪峰在黑色衣衫的覆盖下，正散发着令人心荡神摇的魅力。

    ?神秘、冷厉、孤傲不群、冰冷如神的气质比之小医仙还要胜过数筹，更完败了雪魅，至于琳菲更是远远不及。

    ?一瞬间凝固在小医仙身上的目光都凝固在了什造身上，这让小医仙难免有些失落，旋即眼神就变得坚定，她知道那是犹豫什造实力比她强大太多，所以才会在气质方面完胜自己，自己只要努力，那将来必定能够赶上什造，在遇到这种情况一定能够争锋相对。

    ?“好美”这是在场几乎所有人的心声，雪魅和琳菲两女心中也是这般想的，在什造面前她们都感觉有些不自然，感觉自己低人一等，都有些自惭形秽了。

    ?便在两女表情不自然之时，刘哔从什造和小医仙两女怀中抽出了手臂，一拍两女的脑袋，没好气道：“好了，今天的麻烦已经够多了，你们居然还自找麻烦，真不知道你们在想些什么。”的确这次就连刘哔也不知道什造在想什么，按照刘哔对什造的了解，什造应该不会随便吃醋才对，如果现在这般展现自己那是几乎不可能发生的事情。

    要知道什造是刺客，隐藏自己才是什造喜欢做的事情，所以一直以来什造的光芒都被她深深的隐藏，除了刘哔很少有人能够注意到她的存在，她不想让人知道自己的存在，别人就休息知道，她不想和别人说话，别人也就会忽略她的存在。

    ?而现在她却主动的展现出自己最耀眼的一面，这实在太反常了，这已经超出了刘哔的计算范围。

    ?“难怪有人说女人心海底针，尽管我和什造相处了那么多年，也不能完全明白她的心理吗？”在心中苦笑摇头，刘哔揉了揉什造的小脑袋，什造身上的气息立即开始如同潮水一般消退，光芒也越来越暗淡。

    ?这让某些被迷失的人回过神来，看着刘哔居然在搓揉冰山女神的脑袋，几乎所有人脸色都变得精彩，他们心目中那高不可攀、孤傲不群的女神居然会让人这么对待，居然会没有任何反抗和不满，这简直不可思议。

    ?随着两女光芒的收敛，刘哔瞬间耀眼起来，这也是两女刚才举动所带来的效果。