同一时间，身在月能寺的二毛发现，自己的百宝箱竟然是丢失了，这可是他吃饭的家伙，是不能丢的！二毛擅长伪装，现在的他已经是北部闻名于世的伪装大师了，在北部他有着诸多弟子，伪装一道看似简单，实则不然，寻常所见的不过都是伪装之小道，大道是可以随意变成这世间的一切！这是一种对真气的控制，他所处的毛家是天元大陆唯一的戏法家族，二毛从小就对这十分感兴趣，他的伪装之道正是脱胎于戏法，但却高于戏法！
二毛的体质是无法战斗的，但这并不妨碍他成为一个优秀的战士，唯一可行的法子就是在伪装之道上成就常人难以企及的辉煌，为了让这一道日趋完美，二毛足足是花费了很多年，不仅仅是遍访名师，更是善于思考，终于是创出了只属于自己的伪装之道，那百宝箱中，其他的一切都可以不要，但当中有一本笔记本是自己多年的心血，绝对不能舍弃了，说什么也要找回来！
其实，二毛知道是什么人拿走了他的箱子，在这个世界上，只有一个人会这么的无聊，那就是他的父亲，二毛的爹爹名为毛宗毅，是天元大陆首屈一指的魔术大师，他的魔术更是接近于幻术的层次，毛宗毅从前希望二毛可以继承自己的衣钵，但谁也没有想到这个小子竟然是自己弄出了什么伪装之道，最开始的时候，毛宗毅自然是不能理解，毛家不是修炼者世家，他们只求可以安稳度日就好！
但二毛从小就和旁人不同，这是一个很喜欢思考的孩子，他这些年一直都在思考一个问题，那就是自家的魔术之道究竟接下来应该怎么走呢？现在看魔术的人越来越少了，若是再这么下去的话，魔术之道只怕真的会在天元大陆绝迹，而这则是他不愿意看见的，将魔术之道变成伪装之道，其实也是为了家族的未来！
所有的不理解在最后都会变成理解，毛宗毅后来终于是知道了二毛的苦心，他的心中是无比的高兴的，想不到自己的孩子竟然是可以考虑问题考虑的这么长远，于是，每过一段时间，他都要盗取二毛的箱子一次，目的就是为了想要知道这个孩子现在的功力如何了，身为魔术世家的人，最看重的就是眼力和速度，毛宗毅若是想要盗取什么东西，自然是不会让所有的人都发现的，在最开始的时候，二毛和一只无头苍蝇一样，根本就没有方向！
寻找那一只箱子，他是足足花了两天的时间，后来，二毛才明白，这是家族对自己的考验，第二次，他是花了一天时间，后来的时间越来越短了，毛宗毅知道，魔术世家迟早有一天要交给二毛，这一次也是他对二毛最后的考验了，自己已经是把能教的都交给他了，现在二毛自己都不知道，在家族中，他的声望已经是超过自己了！
“爹爹，我们之间的游戏是不是可以结束了？您也应该是知道的，我现在在月能寺中有着很重要的事情，长安将传授伪装之道这一项任务交给我，我是不可以辜负他对我的信任的，我毕竟不被重视了那么多年，可是现在有那么一个男人肯无条件的相信我，我自然是要好好的努力才是，因此，我这一次来，就是为了讨讨回我的百宝箱，至于其他的，我是没有兴趣的！”
“没有兴趣？你难道是看不上我的魔术吗？你不会是忘记了吧，你的伪装之道脱胎自魔术，你怎么能够忘记它呢？我让你回来继承我的衣钵，这难道有错吗？”关于这样的争论已经是发生了不止一次了，二毛也是真的有些厌倦了。
“是，你错了，我这应该是第一次这么直接的告诉你吧，我的伪装之道虽然是来自魔术，但是他们两者之间并不是一样的，我强调的是真气的使用之法，而你则是利用了眼睛的错觉，这是本质上的不同！你有你的路要走，我也是，从小你不是告诉过我，叫做己所不欲勿施于人，这一点难道你是忘记了吗？”二毛喜欢现在的生活，这是因为这样的生活是他自己选择的，他不喜欢旁人对他的生活指手画脚！
“好啊，你经过了这么多年，看来是真的把所有的心里话都是说出来了，这样很好，既然我无法劝你，那么我们就只能是在招式上见一个分晓了，你不是一直说，自己的伪装之道有多么的厉害吗？那么现在就让我好好的见识一下好了，让我看看这些年，你究竟是成长了多少？”言罢，毛宗毅施展出了魔术中的魔之幻术，他要将这个孩子困在此地！
和谢长安那个男人混在一起，真的是太过危险了，二毛这个孩子明明是这么的有能力，他就应该为自己的家族做出贡献，“你想要回你的百宝箱，这已经是不可能的事情了，你做的笔记，现在已经是让家族中的弟子们都看了一个遍，你可不要怨我，我这也是没有办法了，我若是不这么做的话，你怎么可能会安心的回来呢？家族是很需要你的力量的，这一点，你应该是比任何人都更加的清楚不是吗？你明明清楚，可为什么就是不愿意去做呢？”
“全部都看到了吗？哈哈哈，也好，只要是看过我笔记的人，那么最后他们都会被伪装之道所折服，他们都会成为月能寺的力量，那个本子中的一切都是我记录的，她们现在已经全部都是在我的脑海中了，就算是本子没有了，那有怎么样呢？还有，请不要再用这样无聊的幻术困住我了，你是做不到的，你不是一直都很想知道，我的伪装之道究竟是有多么的厉害吗？其实现在就已经开始了，你认为你困住的人真的就是我吗？”
对于现在的二毛来说，当真气控制到了极致，他是可以让自己的身体气化的，如此一来只要有一丝空隙，他就可以出去！
