    虽然出手的是苏家姐弟，但来通风报信的是他赵秦。

        如果不是在山谷中遇到小白，他很可能就这么死了。要是没有张国净及时赶到，张小月也死了。

        所以，赵秦不能轻饶。

        看着浑身颤抖的赵秦，林元没好气道：“怕什么，我又不吃人，不过，这件事你得给我一个交代。”

        赵秦眼角湿润，看着林元一脸痛苦欲言又止。片刻之后，他叹息一声，声音中夹杂着一股苍凉和深沉的悲伤。

        林元眉头皱起，“怎么，你还有冤屈了？”

        赵秦心如死灰，“神医，这事确实是我做下的，我赵家对不起你，你杀了我吧。”

        赵秦闭上了眼睛。

        林元嘴角露出一抹冷意，“那绑架张小月的事你也有份？”

        赵秦摇了摇头。

        “行，既然这样，你不要怪我，当然，真要怪我也没办法，犯下的错总要偿还的不是吗？”

        赵秦点了点头，缓缓闭上双眼。

        拿出黑龙刃抵在赵秦的脖子上，林元最后开口道：“放心去吧，今日我只杀你一人。”

        削铁如泥的黑龙刃缓缓举起，林元就要下手。

        可这时外边却有一个身影急匆匆的跑来。

        “林元，你要是敢杀我爹，我这辈子都恨你！”

        来人，是赵雪，身后还跟着两个下人。

        赵秦睁开眼睛，看着自己女儿到来，怒喝两个下人：

        “你们两个是怎么回事？我不是让你们看着小姐吗！”

        接着他看向自己女儿，急切道：“小雪，你快回屋去！这里没你的事！”

        赵雪一把上来推开林元，护在自己父亲身前。

        “林元，你真要杀我爹？”

        林元脸色冷漠，“让开！”

        “你敢！”赵雪固执的挡在自己父亲身前，看着林元，俏脸气得通红。

        赵秦连忙将自己女儿拉回身后，转身对着两个下人，“还不赶紧把小姐扶回去！”

        “是！家主！”两人上前，架着赵雪就往屋子外边拖拽。

        “你们放开我！”

        赵雪使劲挣扎，但根本无济于事。

        赵雪满脸崩溃，眼泪止不住的流，眼看就要被拉走，她撕心裂肺的喊叫起来。

        “林元，你要杀就连我杀了！我爹之所以为了救你，全都是为了救我！你只记着张小月，我被绑架的时候你去哪里了？你这个时候倒是上门来了，我就问问你，神医林元，一个父亲想救自己的女儿，有什么错！有什么错！”

        “住口！”赵秦怒吼出声。

        作为四大世家的赵家的主人，他经历过太多事了。

        不管出于什么原因，确实是赵家对不起林元。背叛就是背叛，没有任何的理由和借口。

        听着赵雪的哭喊，林元声音之中蕴含着莫大的威势。

        “放开她！”

        接着林元看向赵雪，“你过来给我说清楚！若真是你被绑架的原因，我可以既往不咎！”

        赵秦连忙道：“不可以！”

        没有管自己父亲怎么说，赵雪冷哼一声推开两个下人，上前对着林元凶巴巴道：

        “林元，都是因为你那些人才来绑架我！还给我下了毒！还用我要挟我爹去给你送话！要不是因为你，这一切都不发生！”

        赵雪的话，如同一道闪电一般击落在林元心头，整个人都是一颤。

        “这这这……”

        “够了！带她回屋去！”赵秦怒吼出声。

        “我不！我就要说！”赵雪挣扎着，脸上有着无数的愤怒与委屈。

        但柔弱的她哪里经得住两个下人招架，很快就被带走了。

        等赵雪被带走之后，赵秦看向林元，满脸无奈。

        “神医，这事跟你没有丝毫关系，我赵家替你寻找药材，为的就是林神医你的一个人情，这本身就是一个交易！

        但因为我们的同盟，小女被绑架一事，不过是我赵家在这笔交易上需要承担的风险之一。但我赵家当好一个盟友，最后选择出卖你，本身就受该到惩罚！”

        林元心中五味杂陈，“赵秦，我想你应该有这样的认识，只要将这事跟我说清楚，我决不可能会动手！更不可能将这把利刃放到你的脖子上！”

        赵秦起身，“我当然知道，但我若真那样做，恐怕我自己都瞧不起自己！商人，诚信为本！”

        “我不知道什么个人气节，比让一个女儿失去父亲更重要。”

        林元收起黑龙刃。

        “说吧，那群人给赵雪下了什么毒？”

        “血灵盅的幼虫！”

        “什么！”林元大惊。

        赵秦心中悲戚，开口道：“那群人在得知你去去了苏家之后，也就没有再为难我女儿，但送来的时候，那个杀手说要送神医您一份礼物。”

        事到如今，也没有必要再隐瞒了。

        “快带我去看看！”林元心中急切。

        血灵盅带来的痛苦，林元亲自体验过一次，那种万虫噬心的痛苦，就算是他也心有余悸。

        赵秦应了一声，连忙在前边为林元带路。

        “林元，你个王八蛋，我恨你！……”

        还没靠近赵雪的屋子，就听到里面的赵雪正在骂自己。

        赵秦想要说什么，却被林元制止，“没事。”

        进入屋中，赵雪一看是林元，也不开口骂了，就是蹲在床上哭。

        “神医，劳烦了。”赵秦叹息一声，退出房间。

        林元站在原地，看着赵雪，心中长叹一声。

        当赵雪看见他把黑龙刃放在赵秦身上的时候，恐怕昔日所有的一切都烟消云散了。

        不过林元现在也管不了这些，血灵盅若是不除掉，之后赵雪面临的将是无穷无尽的痛苦。

        这样的痛苦，不该落在赵雪身上。

        赵雪坐在床头，声音中尽是冷漠，“林元，我不想看见你。”

        林元正色道：“我之前不知道，对不起。”

        “对不起？林元，你是临海声明赫赫的大神医，你怎么会有错呢？谁敢让您说对不起啊？”

        赵雪将头扭向一边，不看林元。

        林元深深的吸了一口气，“赵雪，我是无心的，我并不知道你爹是因为你被绑架了才来诱骗我去苏家。”

        早已哭花了脸的赵雪转过头来，看着林元认真道：“林元，如果我没有被绑架，但我爹出卖了你，你仍然要杀？”

        小丫头的心思很简单，就是问问你林元，会不会因为她赵雪，不忍心看着她赵雪难过就不杀了。

        林元没有摇头也没有点头，站在原地，思考了几秒钟之后方才开口。

        “如果我出卖了你爹导致你爹发生意外，你怎么选？”

        赵雪止住抽泣，冷哼一声，选择了沉默。

        林元笑了笑，“答案就是我不出卖你爹，懂了吧？”

        赵雪似懂非懂。

        屋外的赵秦听到林元这句话，心中黯然，不过这一抹情绪很快消逝，取而代之的是认同。

        没有坚守的底线和原则，不可谓男子汉大丈夫。恩怨分明，杀伐果决，这样的人最可靠，也让人最放心。

        屋内的林元并未对这个话题深究，上前道：“那群人在你体内种下了一种盅虫，让我看看。”

        嘟着嘴的赵雪显然余气未消，面对林元，不为所动。

        林元脸色认真，沉声道：“那些东西，汇会变成小虫的！”

        “我不要！”

        赵雪一听林元这么说，顿时抽泣出声。

        林元连忙安慰，“没事的，我帮你把这种盅虫逼出来就好了。”

        “真的能全部弄出来吗？”想到虫子，赵雪心中忍不住一阵恶寒。

        “一定可以的！”林元保证道。

        “好。”

        赵雪很是乖巧的坐好，林元开始上前检查。

        双眼之中的那一抹紫色再现，赵雪体内的经脉清晰的出现在林元的视线之中。

        赵雪身上的血灵盅，跟自己的不一样，似乎是幼盅。

        盅虫一直是林元的短板，每次碰到，都让他束手无策。

        怎么解林元也不知道，现在唯一的方法，就是用自己的鲜血试试。

        毕竟自己一天前才服用过血灵盅的解药，兴许有用。

        心中打定主意，林元说干就干。

        灵力开始缓缓运转，一滴滴鲜血从体内被逼了出来。

        灵力荡漾，上百滴血液缓缓漂浮在赵雪周围。

        林元轻喝一声，手中结印，一指点在赵雪的后背之上，灵力带着上百滴血液缓缓进入赵雪的身体之中。

        目前也只有这个办法了，要真让赵雪喝自己的血，林元怕给她带来心理阴影。

        一滴滴鲜血在灵力的掌控下，开始冲刷赵雪的经脉。

