    唐峰虽然知道欧阳顶天的谋划，但是他跟叶辰的仇怨也确实一时半会解决不了的。

    毕竟叶氏联盟侵占了唐家太多的市场，而且叶辰还杀了唐洪，狠狠地打了唐家的脸。

    所以回到省城之后，唐家也开始对叶辰的产业下手了。

    于是唐家和欧阳家都开始对叶辰的产业下手，不过有白家帮忙，方洁她们倒是能够应付。

    而叶辰则一直在闭关，想要有所突破。

    不过让叶辰有些无语的是，闭关之后，叶孤城和谢峰、刘坤他们的修为都有提升了，而他的修为还没有提升。

    当然，这也是因为他没有服用丹药，想要依靠自己吸收炼化天地元气来提升自己的修为。

    可是省城这个地方，天地元气实在是有些太弱了。

    当叶辰将这个烦恼在聊天群里面说了一遍之后，太上老君不由笑道：“叶辰上仙啊，练气境想要突破，肯定就要有足够多的天地元气才行啊！如果闭关的地方本来就没有多少元气，又没有什么外部支撑，就算是天之骄子，也不可能突破啊，毕竟练气境可跟后天境和先天境不一样啊！”

    叶辰一愣，因为这还是他进入到练气境之后，第一次闭关修炼，想不到就闹出了这么大一个笑话！

    好在他在群里说的是他的一个朋友的徒孙，否则真的就贻笑大方了！

    叶辰：“老君，难道修炼到了练气境之后，就只有服用丹药一个途径了吗？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙啊，你这是又在出题考验我们了吗？”

    叶辰：“嫦娥仙子说笑了，我这可不是考验你们，只是年代过于久远，我已经忘得差不多了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙啊，你这也太就远了吧？不过我就这么跟你说吧，服用丹药，固然能够提升修为，但是多多少少是有些后遗症的，所以一般不建议服用丹药来进行突破！”

    哮天犬：“不错，其实进入到练气境之后的突破，就跟元气的数量和质量有很大关系了！倘若周围的天地元气数量和质量不好，可以换个地方，或者动用一些阵法，来聚集天地元气，或者干脆直接用元石！”

    叶辰：“元石？那是什么玩意？”

    ……

    群里沉默了许久，财神才说道：“叶辰上仙，你……你确定你是神仙吗？”

    厨神：“我觉得叶辰上仙可能是太神仙了，可能把元石给忘了！”

    叶辰：“咳咳，诸位，我还真不知道……”

    太上老君：“叶辰上仙啊，其实元石就是一种蕴含天地元气的石头，就跟咱们通用的仙石差不多。”

    叶辰：“那你们有元石吗？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，元石……对于你来说，也是可回收的垃圾？”

    叶辰：“那是当然，只要是垃圾，我都收！”

    嫦娥仙子：“那好办，我这里有很多元石，被我扑在院子里当垫脚石，叶辰上仙若是需要，我这就给你撬几块来！”

    说完，嫦娥仙子还真的去撬了几块石头来，通过红包发给了叶辰。

    哮天犬：“嫦娥仙子，你可真是做生意的好头脑啊！”

    嫦娥仙子：“嘿嘿，对于叶辰上仙这种大土豪，咱们不得抱紧大腿啊！”

    叶辰收下红包，然后拿出那几块石头，发现里面确实有很多的天地元气啊！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，这些只是下品元石，等我哪天把院子翻了，给你找一些中品、上品的元石来。”

    杨戬：“哎，早知道叶辰上仙连元石这种垃圾都要，我就不该把那些极品元石给扔了，现在想来还真是把功德点都扔了啊！”

    叶辰：“咳咳，极品元石可不是垃圾啊！”

    因为刚才接收元石的时候，聊天群就已经提示了，以他现在中级管理员的等级，只能接收下品和中品元石，再高级的元石，就无法接收了。

    说完，叶辰发了一个十万块的红包。

    叶辰：“嫦娥仙子，我就不单独给你发红包了，大家雨露均沾吧！”

    嫦娥仙子：“那是当然，本来我得了叶辰上仙这么多的功德点，把所有元石送给你都没任何问题的！”

    太上老君：“叶辰上仙，这样吧，光有元石还不够，我再给你一套可以凝聚元气的阵法，这样就能让元气更加精纯了！”

    叶辰：“那就多谢老君了！”

    太上老君：“叶辰上仙这是什么话，都是应该的！”

    毕竟上次叶辰可是给他提供了五千万功德点，这才让他能够购买到域外的材料，供他炼制仙丹呢！

    所以别说这些垃圾了，就算是他珍藏许久的宝贝，只要叶辰需要，他随时都可以奉献出来！

    “好了，我就不跟大家闲聊了！”叶辰说完便关闭了聊天群。

    看来以后还是要多在聊天群里面闲逛啊，否则在这里苦苦闭关十几天，还不如在聊天群里面吹水几分钟，就彻底解决了无法突破的问题！

    随后叶辰将太上老君的阵法取了出来，然后将几颗下品元石放在阵法里。

    一瞬间，周围的元气浓度，瞬间提升了一个台阶！

    “这才是修炼的正确方式啊！”叶辰嘿嘿一笑，随后开始吸收浓郁的天地元气。

    随后的半个月时间，叶辰的修为，也成功突破到了练气境中期。

    不过叶辰可没有放弃，又在聊天群里面得到了许多的元石，然后如法炮制，很快就将修为提升到了练气境后期！

    两个月之后，叶辰终于出关了，他的修为也已经距离练气境巅峰，只有一步之遥了！

    这修炼速度，连叶孤城他们都望尘莫及！

    所以当叶孤城看到叶辰的修为之后，瞬间愣住了。

    “叶少，你……你吃了仙丹了吗？”叶孤城问道。

    刘坤也咽了咽口水道：“叶少，两个月时间，你就从练气境初期，修炼到了练气境后期？这速度，也太快了吧？”

    谢峰摇了摇头：“叶少，你这是想突破就突破吗？上次直接从先天后期，突破到了练气境初期！现在更是直接突破到了练气境后期，总共加起来也没有一年时间啊，这修炼速度，我们是闻所未闻啊！”

