
自黑影出现后，冥胎的表情就发生了变化，这还是它第一次露出笑容。

嘴角上扬，它看着笼罩天空的怪物，像个等待家长表扬的孩子。

“过去？那怪物的名字叫做过去？”

陈歌时刻留意着冥胎，现在的情况已经完全脱离他掌控，所有的计谋和小聪明在凶神十几年的布局面前都显得无力。

遮天的巨影压住了门后的所有建筑，大地龟裂，整个地平面向下塌陷，躲藏在黑雾里的其他怪物四散而逃，惨叫声不绝于耳。

隐藏在黑雾里的庞大身影慢慢下压，陈歌也终于看到了它的全貌。

这个名为过去的怪物，长相极为恐怖，像一只无比巨大的快要从外壳里爬出来的蝉。

它的身体由无数血肉碎片构成，其中包含着各种各样的人体，还有无数被遗弃的记忆。

大到夸张的上半身牢牢趴在了金华小区两栋主楼之上，它的身后还拖着一个比整个金华小区都要大的躯壳。

这怪物似乎想要从曾经的外壳里爬出，可过去又岂是那么容易走出的？

它浑身流淌着黑色的血，那一道道伤口仿佛一张张裂开的嘴巴，所有靠近怪物全部被它吞掉。

每吃一个怪物，它的身体都会增大一分。

它想要撑破身后的躯壳，但那外壳已经长进了它的肉里，和它融为了一体，不管它做什么，都无法摆脱那沉重的残躯。

陷入过去，无法走去，构成它身体的每一个人、每一段记忆都在不断折磨着自己，最终把自己变得和这个无法蜕壳的蝉一样。

让过去的壳长进了肉中，表面上还维持着人的样子，可稍微一碰，就会流出黑色的血。

那无比巨大的怪物遮住了所有建筑，它没有正常意义上的五官，但是在它的头部中央位置有一个小孩。

那孩子的身体被无数人脸咬着，被无数手臂抓着，他深陷在怪物的头部，他长着一张和向暖一模一样的脸。

“向暖！”

撕心裂肺的尖叫声从金华小区A栋传出，温晴的声音打破了黑夜的宁静，在场所有人都听到了她的哭喊，但是却没有一个人做出反应。

那仿佛心碎一般的声音和这残酷的门后世界格格不入，她不属于这个地方。

跟在陈歌身后的男孩听到温晴的声音后，脸上的笑容消失了，他的眼眸中闪过一丝从未有过的情绪，不过很快就又恢复正常。

在所有人都小心戒备的时候，这个孩子突然伸出双手，毫无征兆的冲向陈歌。

眼角开裂，黑血从男孩七窍流出，它身体急速变淡，速度比之前快了数十倍，瞬间挣脱员工的束缚，它似乎拼死也要抓住陈歌！

男孩的手触碰到了员工们留下的血丝，这一次它的手指轻易穿透了层层血丝，那张狰狞的脸直接撞向小布和红色高跟鞋。

它付出一切似乎都是为了触碰到陈歌！

身体被血丝绞碎，五官撕裂，黑血滴落，但是他的一只手穿过了员工们的防护，伸到了陈歌脸前。

沾染黑血的手指上出现一个个伤口，扭曲的诅咒仿佛虫子一样要钻进陈歌的眼睛当中。

“过去的我！看清楚！他就是你未来的身体！”

男孩朝着天空中的怪物高喊，深嵌在怪物头部的向暖听到男孩的声音后，茫然的眼神中似乎有了一个焦点。

漆黑的眸子里，诅咒的黑色丝线如同虫子一般扭曲，向暖看着陈歌所在的地方，与此同时整个怪物的上半身都开始扭动，仿佛那无比巨大的怪物也盯上了陈歌。

燃烧了所有，男孩流淌着黑血的手指终于碰到了陈歌。

在那粘稠的血液轻触到陈歌睫毛的刹那间，一股极致的恐怖气息，宛如暴虐的狂风横扫整个金华小区！

男孩的身体被瞬间绞碎，不管是黑雾中的怪物，还是陈歌的员工，三十米之内的所有鬼怪全部被压制在地。

平静的影子开始沸腾，灰色的土地渗出了血，以陈歌为中心的黑雾被驱散，仿佛有一位神睁开了眼！

不止天空中的怪物，就连陈歌自己都没有想到，这一切来的太快了。

“张雅？”

回过头，陈歌看向自己的影子，在那一片无底的黑暗当中，似乎正有一个人在温柔的看着他。

这从未有过的目光，不知是因为张雅成为了凶神，还是因为在于见门后世界里的那段记忆。

在陈歌凝望自己影子的时候，远处的无脸医院发出一声刺耳的惨叫，他那边的画风和陈歌这里截然不同。

他穿在身上的衣服紧紧包裹住了他，那一张张人脸开始大口大口撕咬无脸医生的身体，直到无脸医生失去了生机，他的血染遍全身，那件满是人脸的外衣成为了他新的皮肤。

原本没有五官的脸上开始浮现出一道道的疤痕，无脸医生身上散发出的气息和之前完全不同了。

此时笼罩小区的怪物被张雅和陈歌吸引，无脸医生看准了这个机会，他现身之后果断对冥胎的那颗心脏出手。

插满钉子的心脏标本似乎是一件非常重要的物品，无脸医生身上的凶神不惜暴露自己，也要尽快将其夺回。

无脸医生全力出手，他身上的每一张脸都散发出了红衣的气息，叠加在一起，直接冲散了黑雾。

布娃娃的残躯已经快要夺回心脏，它自然不会如无脸医生所愿，可仅凭残躯它根本无法阻拦无脸医生，双方实力相差了一个层次！

眼看那颗插满钉子的心脏要被夺走，布娃娃脸上突然露出了一个笑容，它撕下了自己的左臂，这似乎是某一个信号。

在它主动断掉左臂之后，整个门后世界彻底崩坏，大楼倾斜，地面震颤，在九鸿小区和金华小区的中央位置，一具塞满垃圾、棉絮、照片和玩具的躯体爬出地面。

这似乎是布娃娃缺少的躯干！

在躯干爬出地面之后，黑雾疯狂入侵，最外围的九鸿小区住宅楼直接坍塌了一座，连锁反应还在继续，其他的高楼也摇摇欲坠。

布娃娃的躯干好像是整个门后世界的根基，躯干爬出，就是在动摇这个世界的根基。

双腿、头颅、躯干和右臂，布娃娃仿佛回到了记忆中最开始的样子，仿佛变成了那个刚刚逃到九鸿小区，在垃圾堆里为自己拼凑身体的可怜孩子。

影子曾在布娃娃的身体里生活了很久，拥有着他最痛苦、最绝望的经历和记忆，而在门后世界，绝望和痛苦就代表着可怕的力量。

布娃娃身上散发出的气息和无脸医生不相上下，它不再维持这个门后世界的稳定，他收回了身体的大部分，除了那条左臂。

门后世界完全混乱，黑雾肆虐，唯有金华小区A栋依旧没有受到太大的影响。

布娃娃的残缺似乎专门把自己的左臂放回了金华小区A栋，它舍弃了整个世界，也要保护那一栋楼。

缝合在脸上的纽扣被血丝缠绕，另外一颗不知从哪弄到的眼珠中隐藏着人性的极恶，布娃娃背负了影子所有的痛苦，也继承了影子最可怕的能力——诅咒。

无脸医生显然对布娃娃知根知底，他根本不给布娃娃发出声音的机会，在布娃娃躯干还未完全爬出的时候就抢先下手，作为被诅咒医院的凶神，它最擅长的恰巧也是诅咒。

黑雾被黑色的丝线取代，所有靠近他们交手百米内的怪物都会莫名其妙魂飞魄散，而且死前极为痛苦，死状一个比一个诡异。

无脸医生和缺了左臂的布娃娃在交手，陈歌这边情况也非常危急，只不过光从陈歌的表情和神态上可能感觉不出来。

随着一栋栋建筑外墙脱落，楼道之中不断有“人”从中跑出，他们有的应该是曾在向暖记忆中出现的人，还有的则全部都长着一个样子，都和陈歌小时候一样。

这些孩子就像是被人无聊时捏出的玩偶，它们都拥有冥胎的小部分记忆。

每个孩子拥有的记忆都不相同，冥胎似乎是在转移自己的痛苦，所以才做出了这么多“陈歌”，由此也能看出他是有多么的想要成为陈歌。

执念越深，越不容易回头，冥胎的悲剧和执念有关，当然如果没有这执念，它也无法成为凶神。

那些孩子和门后原住民全部都冲向了陈歌，可不单是他们，连陈歌的那些员工此时都无法靠近陈歌。

孩子们的记忆似乎和头顶的怪物相互连通，它们一个个拼死也要抓住陈歌，想要把身上的黑血涂抹在陈歌的身上。

它们每一个人死后都会对头顶的怪物重复着同一句话——过去的我，看清楚，他就是你未来的身体。

当最后一个男孩身体破碎，化为一滩血迹的时候，那笼罩金华小区和九鸿小区的庞大怪物终于动了。

无数记忆和残损血肉组成的身体向下探去，一股无可匹敌的力量压向陈歌，那感觉根本不像是在对抗一个人，而像是面对整片塌陷的天空。

“冥胎这么恐怖吗？”

无脸医生的实力虽说还不如通灵鬼校里的张雅，但已经远超顶级红衣，挥手间就能驱散黑雾，绝对是凶神无疑。

布娃娃的残躯能跟凶神对抗，说明它仅仅只凭借这残躯就已经是凶神了。

可怕的是布娃娃只是冥胎实力的一部分，面前这个被冥胎称之为“过去”的怪物才是真正棘手的存在。

冥胎在门后经营数年，这个怪物似乎是它融合了自己的过去，不断蚕食吸收黑雾中的其他东西制造出来的。

它虽然浑浑噩噩，没有自己的意识，但光看这遮住天空的体型就知道这东西绝对不好对付。

红衣再强悍，也无法应对“过去”。

站在“过去”面前，就好像要和整个世界为敌，如果仅凭红衣员工们，陈歌此时恐怕已经放弃抵抗，让大家不要管他，能跑一个是一个了。

他之所以现在还能站着，完全是因为身后的影子。

冥胎是他曾经的影子，张雅是他现在的影子，冥胎代表着过去，张雅代表着现在和未来。

这一场交手在十几年前就已经注定，杀掉“过去”，就可以拥有未来，如果无法走出过去，那也就永远不可能抓住未来。

在无一人敢靠近陈歌的时候，那片无比庞大的阴影遮住了陈歌的天空，“过去”的脸部缓缓裂开了一条缝，无数记忆被撕碎，“过去”想要一口吞掉陈歌！

深嵌在“过去”头部的向暖，茫然的看着陈歌，忽然他的视线好像被什么东西吸引，眼眸从陈歌身上移开，看向了陈歌的身后。

在那过去是冥胎站立的地方，血潮涌动。

以陈歌为中心，周围所有的鬼怪都被按在地上，无脸医生和布娃娃的交手也受到了影响，但是那血色浪潮丝毫不在乎。

庞大的“过去”仿佛塌陷的天空，陈歌身后的影子则像是一片汪洋无边的血海。

绝望的黑雾世界里，天空和汪洋碰撞在了一起！

整个世界仿佛都在晃动，天空中下起了血雨，黑雾淡了许多。

等所有人回过神的时候，他们才看到陈歌身前不知何时多了一道身影。

红衣如血！

她的裙摆下是一片无底的血海！

“张雅！”

熟悉的背影映入陈歌眼中，于见门后世界里的记忆和眼前的人重叠在一起，让陈歌有一种不真实的感觉。

他抬起了手，但最终又选择放下，他知道现在是生死存亡的危急时刻，他也知道自己现在的处境有多么糟糕。

“张雅的身上又出现了新的变化，她没有使用擅长的黑发，她的血衣上面厉鬼图案增加了很多，还有她脚下的这片血海……”

使用阴瞳，陈歌越看越是惊讶，张雅脚下踩着的根本不是血海，那血色当中隐隐约约能看到无数的建筑。

“她的脚下好像踩着一座血色城市！她是在借助那座血色城市的力量？”

陈歌从通灵鬼校老校长那里得知，张雅知道一条进入血色城市深处的路，她也曾去过那座城市的中心区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57544655"  chaptername="第1103章  她踩着一座血色的城（4000）">加入书签</a>
</div>
