    “陈叔叔，你就放心吧。阿屏有她自己的想法。”

    陈云升闻言，仍是不满道：“她能有什么想法？难道想跟熊家那大女儿一样，跟着个穷小子跑到雾都去。搞得爸妈都不想认这个女儿？”

    听到陈云升谈论起熊家的大女儿。

    颜熙熙不以为意道：“阿琳的老公虽然没什么钱，但他俩现在幸福着呢。都是你们这些长辈，总想逼人家做选择，知道现在90后00后为什么人均抑郁症吗？就是你们给逼的。”

    “幸福，小小年纪哪里知道什么叫幸福，等激情一过了，就知道什么叫不幸了。”

    陈云升说着，不由摇了摇头。

    “安心啦陈叔叔，阿屏跟阿琳不一样。她舍不得离开妖都的，不然也不会回去经营老饭馆了。不过嘛......”

    颜熙熙说着，凑到陈云升耳边小声道：“那边那两位，根本不是阿屏的菜啊。李航从小跟阿屏一起长大，真要有什么火花，早就有了。至于那林茂阳，倒是挺有出息，可惜也不是阿屏的菜。”

    “我知道啊。”

    陈云升夹了菜到碗里，小声道：“他俩是我看着长大的，知根知底，真想撮合，还用得着大费周章把你们都找来吃饭吗？”

    闻言，颜熙熙似是明白了什么，美眸瞄了一眼江集，勾唇笑道：“原来陈叔叔你打的是这个主意。”

    陈云升真正想撮合的，是侄女儿和江集。

    颜熙熙早就调查过江集的身世，得出的结论是，很神秘。

    资料上，他的出身很普通，在一个普通的小镇长大，家庭也很普通。

    高中成绩优异，考上了农业大学。

    在这之前，他的人生轨迹还算正常。

    然而，就在几天前，金街小区8号楼的原来的主人，突然把房屋所有权全部转到江集名下。

    江集摇身一变，成了手底下捏着五六个亿资产的富豪。

    没人知道这中间到底发生了什么。

    所以说江集很神秘。

    陈云升道：“那傻囡，就算不被撮合，好歹也要见见人家江先生，真是不像话。”

    颜熙熙笑道：“陈叔叔，恐怕就算你有心想撮合，也没用了。看，人家跟大歌星打得火热呢。”

    江集因为技能的原因，对乐理知识非常熟悉，跟简语欣比较有话题聊。

    不过颜熙熙倒是看出，江集对简语欣似乎也没有多少垂青的意思。

    这让颜熙熙感到很好奇。

    她本以为江集应该是那种，对美女没有多少把持能力的人，因为刚才江集在跟她握手的时候，表情明显发愣了一下。

    颜熙熙把江集当时的发愣，理解为看上了自己的美色。

    但现在看来，似乎并非如此。

    江集自然不知道颜熙熙在想什么，他跟简语欣拿到签名之后，就沉溺在满眼的美食之中。

    因为餐桌上的年轻人们，聊起天来，都是什么迪奥，唐纳卡兰，路易威登，夏奈尔，范哲思什么的，听起来很高端的样子。

    江集知识领域有限，只听过这些品牌的名字，打这些品牌都卖些什么，江集一概不知，也没想过要去了解。

    明明都是年轻人，但江集却感觉跟他们没什么共同话题。

    “江先生，我可以在这里坐下吗？”

    这时，颜熙熙端着红酒杯，主动来到江集身边。

    “颜小姐客气了，请做。”

    “谢谢。”

    颜熙熙笑起来很好看，眉眼间有点像颜昭昭，但一张狐媚子脸，以及那仿佛会说话的眼睛，却跟颜昭昭不是一个画风的。

    如果说颜昭昭像个萝莉，那颜熙熙就像个御姐一样的存在。

    如果不是她们同姓，江集很难把她们俩联系到一起。

    颜熙熙坐了下来，江集便问道：“颜小姐，是家里的独生子女吗？”

    “不是，江先生怎么突然这么问？”

    “没事......就是觉得，像颜小姐这么漂亮的人，如果有兄弟姐妹，肯定颜值也很高吧。”

    “噗，江先生真会说话。”

    颜熙熙笑了起来，又道：“我的确有个妹妹，那江先生呢？”

    还真有个妹妹，感觉八九不离十了。

    看来颜昭昭，也是颜道龙的孙女。

    这也太巧了。

    不过，颜道龙似乎很少在外人面前提及自己的小孙女，反而是颜熙熙，被他经常挂在嘴边。

    为了给颜熙熙办生日宴会，还请了很多商界大鳄，企业家，房地产大亨。

    江集是M酒店的第二大股东，周五晚上都有什么人会来赴宴，他早就从余棠那里了解过了。

    说是集合了大半个妖都市权贵到场，也不为过。

    反观颜昭昭，倒像是充话费送的一样，很少听到她的消息。

    想着，江集也笑道：“我就没你那么幸运了，我爸妈就生了我一个小孩。”

    “只生一个也有好处啊，不用为妹妹操心，担心她会不会不学好。”

    江集笑道：“听起来，你经常替你的妹妹操心？”

    江集记得颜昭昭口中，她姐姐似乎对她挺严格。

    颜熙熙闻言，只是香肩微耸，道：“也不算经常。不过偶尔操心一下的时候，可能直接把她气自闭了。很可爱的。”

    说着，颜熙熙笑了起来。

    江集听得有些懵，操心到把对方操自闭，这是什么操作？

    怎么有点恶趣味的感觉？

    “那你们感情肯定很好吧。”

    “不，一点都不好。”

    “呃？”

    看到江集愕然的模样，颜熙熙意识到自己好像，一不小心有点说过头了。

    “让你见笑了江先生，我和我妹妹的感情，跟寻常姐妹不太一样。”

    “愿闻其详。”

    颜熙熙只是笑着摇了摇头，道：“还是不说了。江先生你很特别，很少有人会跟一个刚认识的女生，跟她聊她家里的琐事的。”

    “呃是吗？”

    江集尴尬一笑，道：“我觉得还蛮正常的。比如，相亲的时候，双方都恨不得把对方家里摸个底。”

    “江先生的年纪，还需要去相亲吗？”

    颜熙熙知道江集现在才18岁，过完年也才19岁。

    这个年纪去相亲，怎么想都不科学。

    “不是我，是我表姐去相亲，她经常跟我吐槽那些男的。”

    “好吧，那江先生的表姐最后相亲成功了吗？”

    江集不由笑了起来，道：“颜小姐，你也很特别，因为很少有人会跟一个刚认识的男生，跟他聊他家里的琐事的”

    “噗，江先生，你真的很特别。”

    见话题绕着绕着又绕了回来，江集还用她说过的话回应自己，颜熙熙忍不住笑了起来。

    两人相视而笑。

    一旁的陈云升见两人聊得这么投机，脸上不由微微皱眉，但很快又舒展开来。

    “哎，年轻人啊。”

    ————————

    （PS：谢谢大家的打赏和推荐票！咳咳，本书也没啥加更规则，因为小作者手残，一章要码好久，所以不敢定这种恐怖的东西。

    不过既然大家的打赏和推荐票这么给力，小作者不肝爆好像也说不过去。

    那么.......

    明天3更！！！）

