    江原一行人在服部平次和远山和叶的带领下在神社处求了签，好在江原的体质没有发功，神社里没有出现什么天灾人祸。

    柯南和服部平次的死神体质因为是在剧场版中，所以没到特定节点基本上暂时不会遇到凶杀案。

    “诶，我抽到了大吉耶！”毛利兰率先打开自己的签，纸条上大大的大吉好像在告诉众人天命欧皇就算是抽签都能心想事成。

    听到毛利兰惊喜的叫声远山和叶和铃木园子顿时开心的围了过去查看下面的签文。

    至于江原、伏特加、服部平次和柯南都是一副兴致缺缺的样子。伏特加在化身律政先锋之前整天跟在琴酒身后杀人放火的事是从来没少干，对于神社这玩意他向来是嗤之以鼻。

    至于江原嘛，你总不能指望一个超自然个体去相信虚无缥缈的东西吧...好歹灵魂还有实体化的碎片呢，要是神社真能显个灵啥的江原拜一下也不是不行。

    剩下的柯南和服部平次这俩人那是柯学世界坚定地唯物主义者，哪怕他们一个个都十分不科学的走到哪死到哪，但是他们依然坚信这个世界没有超自然现象。

    于是一个男人带着两个少年加上一个小学生就这么坐在神社门口的台阶上百无聊赖的等着里面那三个莫名其妙兴奋起来的女孩子们。

    那副样子像极了陪女朋友逛街的男生，一行四人这时候成为了神社门口一道靓丽的风景线。

    晌午的阳光越来越毒辣，肤色黝黑的服部平次俨然快要变成自走吸光装置，坐在服部平次身边的江原和柯南明显感觉到服部平次周围的温度好像要比外面的气温高上那么一点。

    服部平次擦了一把额头上的汗水看了看坐在自己身边同病相怜的三人组心道不能在这么继续下去了！

    得像个方法把女孩子们甩开，不然的话今天一下午的时间恐怕都要耗费在无趣的逛街中了！

    眼珠一转服部平次对江原他们三个说道：“距离凌晨三点还有好几个小时，不如我先带你们逛一逛大阪城好了！”

    “？”听到服部平次的话江原一脸懵逼的看向服部平次，凌晨三点是毛利小五郎刚才在会长室对怪盗基德预告函的解读。

    问题是这么不靠谱的推理江原都不信，看样子服部平次这个家伙居然相信了？话说柯南那个家伙没有和服部平次吐槽过他的老岳父嘛？

    服部平次一想非常有执行力，想到什么就直接去做，只见服部平次站起身然后对那边还在互相查看签文的女孩子们喊道：“喂，和叶，小兰和园子就拜托你照顾了啊~”

    “我带着柯南江原还有鱼冢律师先逛一逛大阪城！”

    听到服部平次喊声的远山和叶疑惑的抬起头：“诶？你们等一下不跟我们一起吗？”

    服部平次听到之后心里大呼侥幸，还好现在他提前提出分开，不然的话一会儿逛起街来他们肯定没办法轻易脱身...

    “当然啦，男生当然要和男生在一起玩啊~”服部平次肯定的说道，这句话让江原觉得服部平次好像还是个小学生...

    毕竟江原穿越之前只有小学的时候才喜欢和男生们一起玩，初中的时候江原就已经知道给自己同桌的女生买零食和小玩具了。

    “好啦，就这么说定了！我们先走了！”服部平次说完之后拉起柯南转身就走，江原和伏特加对视一眼之后对着远山和叶的方向挥了挥手之后也离开了。

    在路上伏特加收起刚才一直鼓捣着的手机，那手机江原也有一个同款，是组织给有代号干部们配发的手机，专门用于互相之间的联系。

    “大哥有任务要交给我们，等一下我们要去一趟大阪的据点。”伏特加和江原不远不近的跟在柯南和服部平次的身后，然后低声对江原说道。

    江原的头微不可查的点了一下然后跟上服部平次和柯南的步伐。

    “呼...终于得救了，我可不想跟着一堆女生去逛街，平时陪和叶那家伙逛街就已经要累死个人了。”

    服部平次在走到离神社足够远的地方停了下来，松了一口气之后抱怨似的说道。

    江原默默的翻了个白眼，听听，这说的是人话吗？怎么的，有青梅竹马就了不起吗？

    He tui ！！！

    “那个，不好意思啊服部...”伏特加带着特色的憨笑说道：“之前在东京的时候和大阪的朋友约好要介绍江原给他们认识的，我们可能要先离开一段时间，晚上才能会和了。”

    伏特加带着不好意思的表情说道，说的就好像真的有这么回事一样，明明是之前在神社台阶上才接到的通知。

    “没关系没关系，我带着这个小鬼到处逛逛就好了~”服部平次毫不在意的摆了摆手，有江原和伏特加在场他还要注意不要说漏嘴，伏特加的提议正中他们的下怀。

    至于伏特加的理由也没有引起柯南的怀疑，作为一名律师鱼冢三郎肯定有不少朋友，现在江原大大小小也算是一个名人，有这种社交聚会在正常不过了。

    “那好我们就先走了，你们玩的开心啊~”江原和伏特加和服部平次告别之后打了一辆车直奔组织在大阪的据点。

    一路上江原和伏特加都在沉默着没有出声，关于组织的事情肯定不能让出租车司机知道，沉默是最好的选择。

    到了据点之后江原跟着伏特加在休息室里换上组织特色一身黑，伏特加也重新带上了帽子和墨镜。

    从鱼冢三郎化身伏特加之后江原能够明显察觉到两个马甲之间气质的差别。如果说鱼冢三郎看上去是一个憨厚的精英人士的话，那么带上墨镜之后的伏特加显然更像是一名法外狂徒，浑身都充斥着你瞅啥的气势。

    在伏特加的带领下江原跟着来到办公室里，房间里的办公桌上面放着最近几天的报纸。

    江原走上前拿起来一份开始阅读，琴酒突然对召唤在大阪的他和伏特加想必应该是最近发生了什么让琴酒大哥在意的事情。

    很快江原就找到了想要找的内容，最近一周内的报纸报导了四次枪击案件，被害人都是右眼中弹，家中收藏的古董被人搜刮一空。

    江原真的没想到史考兵居然这么敬业，一周时间做四休三，现在还惦记着铃木家的蛋？

    把报纸递给伏特加之后伏特加瞬间了然，然后对江原说道：“这个专门射击别人右眼抢劫古董的是国际上有名的艺术品强盗，叫做史考兵。”

    “组织里曾经对他进行过调查，后来发现史考兵和我们一样同样是有组织的人。因为他们很少在霓虹范围活动，所以组织暂停了对他们的调查。”

