    

    夕遥宗能拿出来的药，不应该没有效果。

    只能说，是这伤口有问题，或者是林羡的身体出了问题。

    林羡没有说什么，这两个时辰，她也不仅仅只是在泡药浴，身上的灵力也被调理得差不多。

    就是这个伤口，这种恢复速度，总是让她有这样一种错觉：她是个普通的凡人。

    然而灵力上，没有任何问题，除了伤口的愈合速度过慢，林羡找不到任何问题。

    只不过，林羡没有在这上面想太多，她用灵力将中衣弄干，穿上外袍，再踏出去时，又是那个温润如玉的九司尊主。

    “小师叔，这是师尊让我提醒您一定要带回去的药。”安行舟新收的小弟子战战兢兢地在旁边等着林羡，连脑袋也不怎么抬起来。

    这态度让林羡也不得不怀疑一下自己是不是什么洪水猛兽。

    只不过，她一看见那一堆药包就脑袋疼。

    “小师叔，师尊特意吩咐了，说您一定要每日泡一次，少一次都不行。”

    林羡神色很淡：“我知道了。”

    “师尊还说了，”小弟子，这话越说越心虚，“您要是阳奉阴违的话，以后都来这，他亲自盯着您泡。”

    林羡：“……”

    大可不必啊掌门师兄。

    于是，跟着林羡回去的除了一身药味，还有一堆药。

    这药一回去，就交给小黑处理了。

    林羡带着自己的一身药味，回到了寝殿内，关上门，立刻就用了一个避尘诀给自己去了身上的这股药味。

    然而，泡了两个时辰的药池，林羡确实是被腌入味了，即便使了避尘诀之后，她还是觉得自己身上有一股若隐若无的药味。

    得知林羡已经没事了的小姑娘立刻就跑过来找她了，然而不凑巧的是，虞幼清来的时候，林羡正陷入了深沉的昏睡当中。

    算起来，林羡已经好些日子都没好好睡上一觉了，究竟是从什么时候开始的呢？

    从那日她做了那个离奇的梦开始。

    虽说梦不一定是真的，但是徒弟糟心却是不假。

    林羡身上的伤口愈合得比较慢，对她而言，影响不大。

    真正影响大的，是带孩子这件事本身，尤其还是带叛逆的孩子。

    林羡这辈子听说过不少次“一日为师，终生为父”这句话，待这句话真正发生在自己身上时，林羡只有一个想法：

    去他的“一日为师，终身为父”！

    好不容易睡了个好觉，一起床，就听见羽儿急匆匆地跑过来告知自己，她的三个徒弟打架了。

    林羡一开始还以为是自己听错了，是三个打架，而不是两个。

    她不理解。

    为什么刚刚领回来的那个娇滴滴的，十指不沾阳春水的小姑娘，她也参与了。

    她一没修为二没武器，是想去挨打吗？

    至于为什么跑过来通知她的人是羽儿而不是小黑，原因是，小黑和笙儿正在拉架。

    待林羡终于去到一看，发现这还真是一场大混战，不过已经结束得差不多了。

    此时此刻，三个小孩儿都不再动手，小黑拉着沈宵，笙儿拉着虞幼清，剩下的裴漓之冷冷地站在另一处。

    但各自脸上身上，都有不同程度的挂彩。

    林羡：“……”

