    第35章 城外的人都疯了   

    许强身旁的一个黑脸胖子对着许强挑了挑眉，“强子，怎么说？”

    

    许菀一脸着急，“你们想干什么？”

    

    许强冷冷的看了一眼表妹，“这事和你没关系，你闪一边去！”

    

    见到许强这种态度，剩下三个人顿时心领神会。

    

    “他现在灵气肯定亏的差不多了，而且，又只是一个人。”

    

    几个人抬头看了一眼上方恢复灵气的林毅，眼中满是贪婪之色。

    

    许菀这时急忙高声喊道，“林毅，你快跑啊！”

    

    许菀话还没有说完，许强和其他几个人顿时一跃而起，朝着上方冲去。

    

    林毅这时也是缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的四个人，眼神淡漠。

    

    他只是在恢复灵气而已，并不是昏迷了过去，自然听到了这几个人在下面嘀咕什么。

    

    许强对林毅微微一笑，说道，“兄弟，82分，会不会太少了？

    虽然说这些异兽都是你杀的，不过，你一个人得那么多，未免有些太过分了吧？”

    

    黑脸胖子这时说道，“不如我们8你2吧？”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“我2你们8？

    是这个意思吗？”

    

    许强点点头，“没错，我们8你2，当然，你也可以不答应。”

    

    许菀这时急忙冲到了林毅的跟前，背对着林毅，面对许强他们，“表哥，还有你们几个，难道都疯了吗？”

    

    黑脸胖子一脸不耐烦的对着许强说道，“强子，管好你妹妹，不然，我做出什么事情来，我没数的。”

    

    许强此刻也是一脸不爽，“你在干什么？

    还不来我身后？”

    

    许菀哽咽道，“哥！你好好想想，好好的想一想，你们真的要为了这些火焰晶核，为难我的同学吗？

    

    如果不是他，咱们能得到这么多的火焰晶核吗？

    你们这叫过河拆桥！实在是太过分了！”

    

    黑脸胖子满脸怒容道，“许菀！在不滚开，老子一刀劈了你信吗？”

    

    许菀转身对着林毅喊道，“你快走啊！他们摆明了是想杀了你，独吞这些火焰晶核，你快走啊！”

    

    林毅淡淡的说道，“我当然知道，什么我2你们8，分完你们估计也还会想杀我，毕竟，你们怕我报复你们。”

    

    黑脸胖子冷笑道，“既然你都知道了，那就对不住了！”

    

    林毅看着那来势汹汹的一刀，一把推开了许菀。

    

    嗡——   

    黑脸胖子这一刀直接砍在了林毅的能量罩上，不仅没有伤到林毅，反而他手中的刀直接被震的脱了手。

    

    众人脸色顿时大变，眼中满是不可置信。

    

    林毅淡淡的说道，“没了？”

    

    黑脸胖子重新抽出了一把砍刀，“一起上！趁他虚，要他命，不然我们都得死！他要是跑了，绝对不会放过我们的！”

    

    四个人顿时达成一气，纷纷举刀朝着林毅的方向砍去。

    

    奈何。

    

    他们连林毅的能量罩都劈不开，手中的刀纷纷脱落。

    

    林毅眼中闪过一抹冷意，加速子弹瞬间出现。

    

    噗噗噗噗！   

    总共四声轻响，四声轻响过后，四个人顿时被弹飞了出去。

    

    重重的跌落下方的深坑当中。

    

    林毅紧随而下。

    

    许菀顿时发出了一声尖叫，急忙紧跟了上去，“林毅！不要！”

    

    林毅并没有多余的动作，而是走到四个人倒地的位置，确认他们死了没有。

    

    在如此近距离之下的加速子弹的攻击之下，加速子弹直接穿透了他们的身体。

    

    活着只是暂时的。

    

    四个人其中三个瞬间死亡。

    

    唯有许强仍然还硬撑着想要爬起来。

    

    林毅走到许强跟前，将右手比作枪状，对准了许强。

    

    许菀这时一个箭步上来，一把抱住了林毅的大腿，“林毅！求求你！我哥只是一时财迷心窍，求求你放过他……”   

    噗！   

    许菀的额头上顿时多出一道血洞！   

    一脸不可置信的向后倒去。

    

    林毅随后对准地上的许强也来了一发加速子弹。

    

    解决掉五个人之后，林毅开始将他们身上的火焰晶核全部都收集了起来。

    

    他走过许菀的尸体身旁，看着那脸上满是泪痕的许菀，看了两秒钟左右，随后头也不回的离开了这里。

    

    十颗加速子弹瞬间轰塌了整座地洞。

    

    原本就已经濒临崩塌的地洞在此时在也支撑不住，无数巨大的石头不断的从上方坠落。

    

    将五个人的尸体永远掩埋在地底。

    

    “看来，以后得少做这些愚蠢的事情了，城外的人都疯了。”

    

    林毅调整了一下呼吸，随后朝着龙玉山谷外走去。

    

    ……   

    ……   

    龙跃商城。

    

    林毅带着一百多枚火焰晶核找到了之前卖机械长弓给他的哪位老板。

    

    “小伙子，你又来了？

    这一次是想卖什么？”

    

    林毅淡淡的问道，“灵力指环有没有？”

    

    店长闻言，急忙点了点头，“当然有，不过，这玩意可不便宜啊，即便是小兄弟，我也得买你这个数。”

    

    店长对他竖起了一根手指头。

    

    林毅来之前在网络上看过灵力指环的价格。

    

    一枚灵力指环的价格在100万左右，店长似乎也没坑他。

    

    林毅点点头，将一百枚火焰晶核放在了桌子上，随后又拿出了一百万龙币，“给我来两枚。”

    

    店长顿时眉开眼笑，“还是跟小兄弟你做生意舒服啊，是个爽快人，等着啊，我马上给你取去。”

    

    从龙跃商城出来之后，林毅的手指上多了两枚戒指，这两枚戒指看起来平淡无奇，却是用十分稀有的纳灵金属制作而成，待在手上可以源源不断的吸收灵气，不仅是在战斗当中，还是在修炼的时候，都可以起到十分显著的作用。

    

    不过，灵气戒指容纳灵气是有一定的上限的，当上限满了之后，就不会在吸收灵气。

    

    跟磁铁的原理一样，磁铁表面如果附着了足够的金属，那么将无法发挥磁性。

    

    原本他屠杀了一百多头暴林山猪的灵气，此刻正在通过灵气戒指而不断的恢复。

    

    两百万龙币花的值！   

    他倒是打听了灵气手环的价格，价格是戒指的十倍，一个手环要一千多万，目前还没那么多的龙币。

    

    看来，还得在挣点。

    

    只是，龙玉山谷就算了。

    

    以他目前的境界，完全可以去更高级的狩猎地点。

    

    高级的狩猎地点，异兽实力虽然强大，但异兽的价值也是水涨船高。

    

    突然！   

    轰！   

    一声剧烈的爆炸声顿时从远处传来，一瞬间滚滚浓烟冲天而起，火光，几乎照亮了半边天空。

    

    林毅脸色微变，发生什么事情了？

    

    

    

