    “席祖儿你这个垃圾，你现在就给我去广播室，当着全校的面，做一中午的广播检讨，你这种浪费粮食的垃圾，中午饭也不必吃了！”

    方语媚不能容忍学渣逃课，更不能容忍学渣在她眼前对她无视，挑战她的权威！

    就在她狂骂出口的同时。

    东海班里，伍千漫忽然小跑着出来，气喘吁吁地道：“方老师，祖儿和吴明昊不是逃课，我可以证明，他们两个是，是，是去排练准备英语竞赛了！您说过的，参加竞赛的同学可以和课代表报备，请假两节课练习的！”

    伍千漫，刚好就是东海班的英语课代表。

    请没请假，她这里登记就算数了。

    方语媚的确吩咐过这事，闻言脸色很难看。

    这特么是用她自己的手打自己的脸，她眼神恨不得把伍千漫这个不懂事的蠢货给撕得体无完肤。

    回头就撤了这个蠢货课代表的职！

    席如珠见状，眼眶委屈的泪珠将落未落，含着水儿，见缝插针轻轻开口：“方老师，英语竞赛可以请假报备，确实是有这么回事。”

    方语媚：“……！”过分了，现在是连她最心腹最宠爱的课代表也变蠢了？

    吴明昊等人更是意外：“？？？”奇怪了，婊里婊气的学霸会站在他们渣渣这一边说话？

    席祖儿则淡淡地收起手表。

    眼神翩然若惊鸿，随意而犀利地扫过席如珠。

    席如珠抿了抿唇，带着点怕被席祖儿看穿的小心翼翼，道：“方老师，不过，您当时交代了，必须是在竞赛里担任上台演讲角色的同学，才能给予请假排练的时间。不知道席祖儿她是不是有上台演讲的资格……”

    方语媚反应过来，对席如珠很满意，冷哼一声：“既然请假了，那就是要上台！不上台？那就是撒谎骗假，罪加一等！”

    靠！

    原来在这儿等着呢。

    吴明昊心头暗骂一声。

    果然婊里婊气就是婊里婊气，婊改不了吃、、屎！

    英语竞赛有笔试和上台演讲两个环节，能上台组队演讲的都是每个班级英语成绩拔尖的两个人，通过对话的形式完成长达二十分钟的演讲。

    所以才需要抽出专门的时间，排练配合。

    东海班英语最好的是顾景焱和伍千漫，只有这两个人有资格代表大家上台，当然顾景焱是不屑于排练的。

    席祖儿英语考试零分，而吴明昊自己也不过是50分，让他俩英语学灰上台进行英文演讲？

    靠。

    这不是把他们展览给全校的人看笑话吗？

    更要命的是，竞赛时间就是今天下午！

    距离比赛开始也就还有半节课加上一个中午饭的时间，就算他和席祖儿突击恶补，也不可能背得下来演讲稿的，天哪。

    真要在全校面前丢脸吗？！

    不对，这次竞赛是四校联办，这脸丢会丢得满城风雨！

    吴明昊简直气炸了：“比赛演讲和缺课是两码事，能不能不要扯一起！大不了我写5000字……”

    话音未落，席祖儿打断他，云淡风轻地：“上台讲话是吧？祖宗和小耗子可以。”

    吴明昊：“……”害，祖宗小姐姐，这个真不可以！

    这语言技术含量忒高，咱俩渣渣真不行啊。

