    受了这么重的伤人肯定是瘫痪了的，但具体的还是要看醒来了之后的检查情况，以及再看后续物理治疗能不能恢复一些。

    但现在还有一点，姜秀梅摔到了头，能不能醒来还是另外一回事儿，反正手术是一起做了，过程也没什么问题，但一切还是要先度过这24个小时的危险期再说吧。

    这个消息无异于是晴天霹雳，哪怕做好了心理准备，可真听到医生说这样的话，姜爷爷还是有些难以接受的。

    医生话落，姜爷爷一个承受不住差点儿从椅子上摔了下去，幸好两个孙子一直守在身边，倒是一把把人给抓住了，没摔到地上。

    可这场景还是将几人大人吓的不轻，“爸，爸。”

    姜爷爷摆摆手，“没事，没事。”

    身体上暂时是真没事儿，但心理上也是真接受不了自己最小的女儿就这么瘫痪了，当然也许不止是瘫痪了。

    你要说追究责任也没法追究，毕竟是她女儿自己晃神摔下楼梯的，当时梅家这么多人在，肯定不可能全部说谎针对她一个人，所以说，他女儿这情况，只能自己承担责任了，这也就代表着所有的费用也需要自己承担了。

    梅永富家里的钱都被自己的女儿败光了，刚刚的手术费还是梅家老大给垫的，接下来的自然不能再让人家垫钱，总不能让梅永富卖房吧，房子卖了住哪儿，家里的儿女怎么办。

    姜爷爷叹了口气，拍了拍姜诚的手道：“老大你先回去一趟，把我床头柜的存折拿过来，这后续的费用只怕不小，永富哪还有钱啊。”

    姜爷爷这话也算是接下这个担子了。

    姜家的两个儿媳妇自然没什么意见，倒不是说俩家不出钱，而是不能只有她们两家出钱，哪怕钱不够了她们再贴补一些也是好的，这样她们心里也舒服一些。

    这心态和梅家的也差不多，就是你不能把指望放在别人身上，但大家也会尽能力的帮助一些。

    说到底大家都是亲戚。

    可姜胜却不同意，“爸，那是你的养老钱，怎么能动呢，我来给就行了。”

    姜爷爷拒绝，“哪能都让你出啊，你没这个责任，我现在已经够老了，不就是在养老嘛，那钱本来就是你们给我的养老钱，我每个月都有退休费这钱都用不掉，先用这钱吧，要是不够，你们再贴一些吧。”

    姜爷爷自己存折里的钱是真不少，无论姜秀梅的病有多重，在这个小城市里，还是能坚持上一段时间的，“去吧，快去。”

    姜爷爷的坚持也令姜家的俩个儿媳妇松了口气，以后的事情以后再说吧。

    姜胜不可能自己回去拿，医院的事情那么多，当下就支使了姜诚和姜睿俩孩子回去拿的存折。

    姜秀梅被送进了病房，暂时还没醒过来，人已经没什么事儿了，自然也不需要这么多人守在医院了，直到这个时候姜家人才意识到，她们来医院这么久居然没去看看梅梦飞。

    “要不先去看看飞飞吧。”

    姜爷爷心疼女儿也心疼外孙，女儿又没醒，自然愿意去看看梅梦飞的，“走吧。”

    一行人来到梅梦飞的病房，本来以为是看到梅梦飞病泱泱煞白着小脸气若游丝的样子，毕竟这孩子昨天也经历过一轮的抢救，这样才是一个生病的孩子该有的样子。

    谁知。

    今天早上梅梦珍的水和粥一喂，没一会儿这孩子就生龙活虎了起来，除了没以前调皮以外，和健康的小孩没什么两样，甚至一边看着动画片还一边吃着小零食，还一边喝着鲜榨橙汁，总之小日子十分惬意。

    这让想同情这家人的姜家人，情绪如鲠在喉，然后一脸懵逼看向梅家人。

    梅依楠解释道：“早上还病泱泱的，吃了早饭后孩子就好了，这段时间其实也这样，不病的时候挺好的，一病就嘚抢救。”

    她中途过来看了两趟，这孩子一趟比一趟精神，看着就像没病一样。

    梅依楠又解释道：“其实之前也一直这样，孩子精神是有，但一咳起来就嘚抢救，这边也检查不出来原因。”

    姜胜问道：“怎么不早送去江城那边的医院呢。”

    是想送来着，这不是你家姜秀梅阻止了嘛，因为钱被骗了。

    姜胜也意识到了这话有问题，对于妹妹的行为也是无话可说，“这样吧，我先带孩子去江城那边的医院看看吧，趁现在有精神，咱下午就去吧，有事儿就住院，没事儿第二天就能回来。”

    “可以，永富那边应该走不开，我让天宇和梦承陪你去吧。”

    有人陪着自然是好，可这时梅梦飞又发声了，“珍珍姐姐。”

    梅梦飞自然是听的懂大家议论的是什么事儿的，大家要带他去看病，他也不想生病，生病可难受了，所以他是愿意去的，可他就想让梅梦珍陪着去，所以弱弱的提了一点小建议。

    梅依楠没听清，问道：“飞飞，你说什么啊。”

    “珍珍姐姐一起。”

    “你这孩子，还挑起人来了，珍珍还有自己的事儿呢。”大过年的已经往医院跑了两次了，明天再去她也怕梅梦珍心里不舒坦，梅依楠当即就拒绝了。

    梅梦珍倒真无所谓，“没事儿的大姑，明天我们一起走吧，正好我和裴大哥也想在江城留几天，琛琛我也带过去，开学前我再给送回来。”

    梅梦琛本来还挺不高兴的，毕竟裴子煜跟他抢姐姐就算了，那是姐姐的男朋友，他梅梦飞跟他抢姐姐是几个意思，早上喂水喂饭就已经差不多了，这会儿还要姐姐跟着一起看病，他撅起小嘴很是不爽，这人是他姐姐，他自己又不是没有姐姐。

    “莹莹姐姐啊，你不是有姐姐嘛，干嘛要我姐姐陪着。”

    小孩子不懂掩饰情绪，这会儿醋着说道，但这倒是缓和了一众人郁闷的情绪。

    姜爷爷笑道：“这是怕飞飞把姐姐抢走呢。”

    梅依楠道：“是呀，琛琛是珍珍的弟弟，姐弟俩感情好着呢。”

    梅梦珍抚了抚梅梦琛的小脑袋，在他耳边小声道：“把飞飞带去江城看完病后，姐姐能陪你玩好几天呢，还是说你想继续留在新城这边。”

    梅梦琛想了想，自然是想去江城玩的，毕竟谁家谁谁谁受伤，关他一个小孩子什么事儿。

    “那去江城吧。”说完梅梦琛板着脸对着梅梦飞说，“我姐姐就只借给你一天，就只能一天啊。”

    梅梦飞也撅起了小嘴，没办法，谁让梅梦珍不是他亲姐姐呢，这会儿只能勉强的说道：“好吧。”

    众人听到孩子们的童言童语再次笑出了声儿。

