         “是太安静了，而且我一直也没有看到有其他人落下来。”

    楚言朝两边望了望。

    乌丝兰玛也抬起头，朝周围看了看。

    就如楚言所说的那样。

    这座巨大的城池，显得分外静谧。

    就好像除了他们两人之外，根本就是别无他物。

    而且很奇怪的是，按照道理来讲，他们既然会从那黑色漩涡中坠落到这里，那么应该也有其他的修士从半空落下。

    可是现在抬头望去，半空之中并没有其他人落下的迹象。

    不仅如此，两人的头顶，事实上也被那巍峨巨大的宫殿覆盖。

    乌丝兰玛都想不明白，刚刚她和楚言是怎么穿过这宫殿，落到这地上的。

    “先看看其他人的情况怎么样吧。”

楚言这时候开口道。

    他取出传讯符，分别向众人送去了消息。

    然后他又使用灵犀玉，朝林妙然发去讯息。

    等候片刻，两者都没有得到回应。

    楚言的眉头，微微皱了起来。

    这里的情况，似乎在朝着他最不希望的境地滑去。

    不过从另外一个方面看来，坠落之时他让英俊和糖糖去往其他几人身边的做法，是多么明智。

    在传讯符和灵犀玉都不起作用的情况下，妖兽的嗅觉，将会是众人汇合的最大倚仗。

    “我们接下来该怎么办？”

乌丝兰玛问道。

    “我感觉我们的终点，应该是在那里。”

楚言指了指远处直通天穹的阶梯。

    不过他很快就把手收了回来，在下巴上摸了摸：“但是我总觉得这里怪怪的，有种说不出来的诡异感觉。”

    “除了黑漆漆的建筑，还有太过安静之外，我也感觉有种说不出来的奇怪感觉。”

乌丝兰玛抬起手，示意楚言看过来，“你看。”

    乌丝兰玛的手腕雪白，缠在她手腕上的两条小蛇，此刻不安地缠绕着，时不时抬起头来，蛇信一吐一吐的。

    乌丝兰玛解释道：“这是它们察觉到危险的表现，但是我现在却看不到哪里有危险。

如果这里是僵尸的老巢的话，现在我也连一具僵尸也没有见着。”

    楚言点点头：“小心一点吧，我们先往那个方向走。

我想如果他们此刻也已经落地了的话，那么要去的方向，应该也是在那里。”

    这诡异的城池里，最显眼的建筑，就是那连接地面和半空中宫殿的阶梯了。

    如果在众人都不知道具体方位，而要去一个位置汇合的话，那条阶梯是最聪明的选择了。

    “嗯。”

乌丝兰玛此刻一切都听楚言的。

    这里的街道格外整齐，而且都很宽敞。

    两人此刻索性就沿着街道前行，同时也在小心观察着四周的建筑。

    这就像是一座死城。

    压抑的气氛，足以将普通人给瞬间逼疯。

    楚言和乌丝兰玛虽然不是普通人，但是此刻也感觉到胸口阵阵发闷。

    往前走了一阵，突然之间，平地卷起一阵凉风。

    与此同时，一团灰色的雾气，从街道的前方升腾而起，无声无息，朝着楚言和乌丝兰玛飘来。

    两人立刻停下脚步。

    “有人。”

乌丝兰玛突然开口。

    她的眼睛一眨不眨，看着那雾气飘来的方向。

    渐渐的，一道人影在雾气中浮现出来。

    看这个人的姿势，好像是在奔跑，仿佛是在逃离这雾气的追赶一样。

    楚言和乌丝兰玛对视一眼，立刻向前掠去。

    片刻之后，那道人影就出现在楚言和乌丝兰玛面前了。

    “是沈晴！”

乌丝兰玛一声惊呼。

    那从雾气中跑出来的，赫然是刚刚和众人分开不久的沈晴。

    不过此刻的沈晴，肩膀上还在不断流血。

    而她的半边身子，都被鲜血染红了。

    灰色的雾气就在她身后数丈的地方，继续向前飘来。

    虽然速度不快，但是却给人一种极为强烈的强迫感。

    仿佛里面有什么恐怖的东西，在追赶着沈晴一般。

    沈晴跌跌撞撞，朝着楚言他们的方向奔来，鲜血顺着她的小腿不断流淌下来，每一步都在地上留下一个清晰的血脚印。

    “天！她怎么伤得这么重！”

    看着沈晴疼得脸色苍白，咬着牙的痛苦表情，乌丝兰玛一声惊呼，碧色的眸子里，浮现出难以置信的神色。

    这个时候，沈晴也看到了迎面而来的楚言和乌丝兰玛。

    她的眸中，顿时闪过一抹亮芒：“老师……”    口中刚刚喊出声音，突然之间，膝盖一软，摔倒在地上。

    身上的鲜血，顿时就在地上印出几个大血印子。

    沈晴同时发出一声痛哼。

    她艰难抬起头，朝楚言他们望来：“老师，小心！”

    “好！”

楚言此刻已经掠到沈晴面前。

    沈晴举起手，想要让楚言拉起她。

    那灰色的雾气，此时已经距离他们不足两丈了。

    乌丝兰玛此时也赶了过来，赶紧道：“不用担心，我带了很多丹药。”

    话音未落，一道亮芒，陡然卷起。

    唰！    半跪在地上，抬手伸手姿势的沈晴，脸上此时还保持着错愕的表情，此刻被楚言一刀从中间劈成两半。

    乌丝兰玛一愣，旋即就明白了过来：这个沈晴有问题！    “为……什么……”沈晴半个上下嘴唇，微微嚅动，发出声音。

    “沈晴从不会露出疼的表情。”

楚言竖起一根手指，淡淡道。

    前方这个沈晴，身子顿时一僵。

    楚言又伸出第二根手指：“你身上都发臭了，没有闻出来吗？

臭僵尸！”

    话音落下，刀光如雪片一般落下。

    破魔刀的雷霆同时愤怒落下。

    顿时之间，这“沈晴”的身子，就被切成了几十块，然后被雷霆炸得灰飞烟灭。

    与此同时，一声尖叫，在虚空中传来。

    刚刚还在朝着两人涌来的灰色雾气，顿时如潮水一般向后退去。

    退去的不仅是这灰色雾气，包括楚言和乌丝兰玛此刻所处的环境，也在飞速倒退。

    也和退潮一样的是，随着这些环境画面的褪去，原本被覆盖的东西，也终于显露了出来。

    依旧是漆黑的城池，但是之间那叫人心悸的压迫感，却是消失了大半。

    一些原本高大、鬼影绰绰的建筑，此刻也不见了踪影——它们本来就是不存在的。

    远处那直通半空的阶梯也在，但是却不是在城池的中央，而是在城池的边缘。

    而悬停在半空的宫殿底部，有黑雾在涌动和流淌。

    黑雾之中，此时不断有金色的光芒闪耀——那是降落下来的修士。

    虽然受到了那白骨大鱼的突然袭击，但是黑色漩涡中的大部分修士，还是没有受到影响的。

 