    莫阳见羽瑶满脸狐疑的回头看来，他急忙停止了星皇经的运转，生怕被看出什么，毕竟对于眼前这个少女，他所知道的只是对方的身份和名字，至于对方有多强，他压根就不清楚。

    羽瑶一阵蹙眉，心想难道是自己感知错了，此时居然忽然感应不到了。

    “呃，圣女妹妹，你用这种眼神看着我，你不会是趁此地无人，想对我图谋不轨吧！”莫阳这话显然是故意说的，他生怕羽瑶察觉到什么。

    羽瑶脸上那抹狐疑之色瞬间散去，随即脸上浮起一抹寒霜，冷冷扫了莫阳一眼，直接转身朝山顶走去。

    敢这般和她说话的，莫阳还是第一个，若是让圣地那些强者听到莫阳这话，只怕会当场出手将莫阳抹杀。

    莫阳脊背都生出一股凉气，不过也松了一口气。

    距离顶峰越来越近，莫阳再度凝神感知，体内星皇经心法缓缓运转。

    只是来到那山巅的庭院前，羽瑶便停下身来，并没有踏进去，而是回头看向莫阳，开口道：“看完了，去炼丹吧！”

    莫阳一愣，如今已经来到这山顶，而且之前他已经确定，那股神秘波动便是源自这座庭院，距离真相只差一步，怎么能半途而废，错过今日，恐怕今后在没有机会了。

    “呃……走了这么久，能否进去讨杯水喝？”莫阳笑着开口。

    羽瑶两道柳叶秀眉微微一拧，并非是她有什么不能见人之物，只是这院中便是那棵枯死的帝木。

    见羽瑶蹙眉沉吟，莫阳心中慌得一批，生怕羽瑶摇头，他急忙接着笑道：“你说咱也算是朋友了吧，虽然你身份尊贵，不过这都到家门口了，就不请我进去坐坐？”

    羽瑶有些无语，怎么有如此厚颜无耻之人，她故意在院外停步，其中意思再明显不过，莫阳不可能看不出来，居然还装作什么都不知道的模样。

    “这是我的居所，不方便！”羽瑶冷声开口。

    莫阳：“……”

    卧槽……直接就拒绝……

    莫阳心中很想骂娘，都已经到这一步了，竟然不让他进去，这话直接给他整不会了。

    此时莫阳也没有任何办法了，给他十个胆子他也不敢强闯啊，最关键的是若是羽瑶不肯，他也进不去。

    他猛地将心一横，体内心法极速运转起来。

    “轰……”

    一抹灿灿光华蓦然间从那庭院中绽放而出，虽有禁制，但此时也无法阻隔，随即是一抹翠绿的霞光透发出来。

    羽瑶脸色大变，那帝木怎么突然在这种时候发生变故。

    她朝莫阳看去，想把莫阳直接送走，毕竟帝木发生变故如今还是秘密，只是这一看，她愣住了。

    莫阳虽然默默立在数米外，但恍惚间像是有一缕缕宏大的音波从他体内传出来，犹如幻觉一般，因为越是凝神去倾听反而听不到，只是若有若无间似有一缕缕道音轰鸣。

    “你……”

    羽瑶震惊的说不出话来，满脸皆是惊诧的表情，因为此时莫阳身上气息流转，修为竟然是天玄境九阶！

    她几乎不敢相信，这才几天？

    之前莫阳从两极净土中得了造化，修为达到了六重天，当时是因为莫阳炼化了两极净土中的几道能量，所以修为突破情有可原，但如今……

    她号称玄天圣地当代最有天赋的弟子，但在天玄境这个大境界中也足足磨砺了两年之久，她此时都开始怀疑，自己真的是所谓的天骄吗？真的有天赋吗？

    而且此时莫阳身上的情况连她都看不明白，一缕缕若有若无的缥缈音波从莫阳体内传出，帝木恰好也突发变故，这难道只是巧合？

    还是两者之间真的有某种关联不成？

    她很清楚，帝木无数年来都不曾发生变化，而前不久第一次生出变故时莫阳似乎刚来到玄天圣地中。

    只是莫阳此时心中也同样吃惊，因为他丹田中的星皇塔也发生了变化，他隐隐感觉到，通往第三层石塔的那层结界似乎直接被震开了。

    只是如今他不敢进入星皇塔去查看，他只能隐隐感觉到星皇塔中发生了某种变故。

    莫阳也没想到在这里那股波动如此强烈，他急忙强行打断心法运转，若是这样下去，事情没弄清楚，他丹田中的星皇塔只怕会先暴露出来。

    随着星皇经心法停止运转，那小院中的变故也随之停止了，莫阳急忙装模作样的看向那小院中，满脸吃惊的问道：“真可怕，圣女妹妹，你这小院中到底有什么，居然连光都发出来了！”

    羽瑶一阵皱眉，默默打量莫阳，此时从莫阳身上什么都感应不到了，她心中万分不解，真是幻觉吗？

    原本她不愿让莫阳进入这座小院中，但此时她改变了想法，若是那棵帝木的变化真的和莫阳有关联，待莫阳进去，一切便能看出来了。

    沉吟许久，她轻轻推开了那院门。

    莫阳心中有些激动，只要踏进这座小院中，一切便真相大白了。

    两人心中各有各的心思，各有各的目的。

    羽瑶没说话，示意莫阳跟上。

    院中和院外一样，看上去没有半点奢华的气息，在院中，一棵枯木异常显眼，与这小院中流转的浓郁灵气有种说不出的违和感。

    之前莫阳便从羽瑶口中得知，传闻玄天圣地那件大帝之物是一棵枯木，此时看到院中的枯木是，莫阳第一时间就确定了，这必定就是羽瑶说过的那棵。

    而且此时他也有种直觉，恐怕与星皇塔发生感应的便是这棵枯木。

    莫阳凝目打量，那枯木并未彻底枯死，因为在一些干枯的枝头上，能看到点点绿意，有的刚冒出芽头，有的已经长出了几片嫩叶。

    羽瑶虽然也在观察那枯木，但同时也在关注莫阳的变化。

    莫阳一步步走到那枯木前，随后忍不住伸手轻抚那干枯的枝干，羽瑶并未阻止。

    莫阳心中轻叹，这就是一位大帝亲手栽种的吗，成这般模样竟然还被一大圣地奉为至宝。

    枯木那干枯的枝干很粗壮，张裂的树皮上没有丝毫生机，和那枝头的点点绿芽显得格格不入。

