它喉咙上生长着巨型肉瘤，看起来就像一个随时要爆掉的气球，没有五官和手脚，丑陋得辨认不出是男是女，幽娜赶紧与它保持一定距离，拿出在胧泰公寓找到的茉龙博士的笔记（一），继续之前还没来得及看完的部分：

关于魑灵的调查报告

所有鬽灵均由怨灵转化而来，当它们附身于死者之躯后，就会失去人形变为鬽人，被其“寄生”的躯体也因魂扰效应变得极度扭曲，但个别鬽人仍会试图脱离自己不满意的新身体重新变为鬽灵。

我把这种变种灵称之为“魑灵”，此灵形态多变，免疫咒法攻击，连导灵对其效果也不理想，只有用杀伤力更大经过改造的天笠才行……

本以为在阅读笔记时，她不会被魑灵打断，谁知连天梦石都不起作用，害得自己差点被对方推倒在地，幸好她及时闪避并召唤出天笠在手，然后迅速打开换弹机关，从枪膛中迸射出数道火花，这只魑灵便在嚎叫中消失。

由于她是初次使用改造过的天笠，枪法打得有点差，若不是魑灵离得比较近，这枪也许会射偏，没想到这会是一场强制性战斗，魑灵的攻击方式令她始料未及，过了一阵子，耳膜的痛感才有所减轻。

看来魑灵要比鬽灵厉害得多，下次再遇上恐怕没那么好对付。

直到前路被一道地图上没标注的石墙所阻挡，幽娜才明白自己走错了，正准备原路返回时，刚恢复听觉的耳朵传来一声哭腔，朦胧中看到兰泠湘坐在角落把头埋在膝盖上，一听她追来立刻翻墙而过。

喊声是没有用的，墙体的高度也是爬不上去的，她只能顺着右边小巷狂奔，试图绕到墙壁豁口处进入。

然而石墙拐角往左连接至宅院大门，门扉上挂着木制牌匾，上书“泰安居”三个大字。内部是一栋豪华的二层别墅，风格以现在人们的眼光来看早已过时，前院长满杂草，很长时间没人打理了，狗屋前剩下铁链和一块骨头，主人饲养的宠物狗却不知所踪。

一进门，地板上的扬尘扑面而来，玄关左边通向厨房，右边通往客厅和两间卧室，多数家具都很破旧，墙上挂着这栋民宅主人家庭的画像：一位留着花白络腮胡子和平头短发，戴眼镜的中年*在肩披围巾，相貌普通的妻子左边，双手搭在儿子肩膀上，他们的儿子年龄不大，身高倒是和幽娜在儿童游乐园见到的高个小男孩一样。

通过反复对比，幽娜确认这人就是小男孩，没想到这里竟然是他的家，兰泠湘为何要把她引来此处？小男孩的弟弟并没有出现在照片上，仿佛从未存在过，但在儿童游乐园中闪现的幻象明显是真实的记忆，此人肯定也是家庭成员之一。

两间卧房门打不开，幽娜只好沿着螺旋楼梯来到楼上，走廊上又有很多镶在相框里的照片，有风景照、也有全家福，但唯独少了小男孩的弟弟，那么又是谁给他们拍照片的呢？她猜想到小男孩的弟弟也许是拍照片的人。

走廊尽头是男女主人的卧室，窗户前放着一个只剩支架的摇篮，梳妆台上有一封皱巴巴的信件：

致天国的爹娘

自从你们走之后，茉胧的身体一日不如一日了，我很想念你们，只有一直给你们写无法寄出的信才能让我放心，但这次我真的不知道该写什么，随着你们离世，我失去了找出治愈星耀症方法的信心……

茉龙——你们的儿子

信已至此，即使没有写完，幽娜也猜到了这栋别墅主人的身份，高个子小男孩就是童年的茉龙博士，信中所指的茉胧是他弟弟。胧泰公寓和胧安医院各取一字组成“泰安”，而“胧”是他弟弟的名，怪不得这两栋建筑会以此命名，其中蕴含着茉龙博士对家和亲人的思恋。

所有物品都没有人动过，完好得令人惊讶，行李箱平躺在门边，茉龙博士的爹娘不知出于什么原因，放弃了旅行计划，本应该整理进箱内的衣物都整齐地叠放在床上，枕头底下有一个磁带，需要用到某种装置播放。

为了能听到其中内容，幽娜四处翻找录音机，但找了很久仍然一无所获。她寻思会不会藏在楼下？于是沿楼梯走到楼下。

幽娜刚走下楼梯就被地上的血脚印吓到了，到底是谁在她之后不动声色地步入这栋别墅中呢？从血滴疏密来看，那人受伤不重，走得也不快，血迹向客厅方向延伸，在右边靠窗卧室房门前终止。

原本上锁的房间已被人打开一道缝隙，显然来人即在屋内，推门的同时，幽娜心中多了一丝警觉，想着若是来者不善自己该如何应对。

她认出了坐在摇椅上的女人是茉莉，便轻唤了一声对付名字。

“欸！你在这里干什么呢？”茉莉转头作出回应，露出冷漠而又苍白的脸。

“我刚才遇到很多天兆教徒，他们给我带来一个坏消息，呃……”幽娜惊讶茉莉怎会憔悴成这个样子了，语气不免有些结巴，“他……他们抓走了茉龙博士……你的父亲。”

奇怪的是，茉莉竟对此话毫无反应，口中喃喃自语道：“爹和娘到底去了哪里？既不在新家，又不在旧宅。”幽娜以为她没听懂，又把话重复了一遍，换来的却是她的抱怨，“堕龙镇上所有人都死了……只剩下我一个……”

此时，幽娜才注意到茉莉大腿上放着一把手枪，正是染血的导灵，她的脸色顿时凝重起来，利用对话转移茉莉视线，然后拿走导灵：“茉莉，这些是鬽人的血？你身上到底发生了什么？”

“我在想念我的爹娘！”茉莉不正常的瞳孔中夹杂着愤恨之光，“你根本不清楚隐界是什么！也救不了他们。”

“难道你爹来天兆城不正是为了去找你娘吗？兰泠湘的死是不是跟天兆教有关？该死的快告诉我！”幽娜的情绪非常激动，她拿出天兆城地图，表示即便茉莉不去，自己也绝不放弃。

但就在这个时候，两个头戴魂扰面具的天兆教徒偷偷摸摸来到她们身后，趁她们疏忽大意之际，突然搂住她们腰部，幽娜刚想反抗，头上立马挨了一记闷棍，眼皮便不由自主地下沉，只能干望着天兆教徒把茉莉抓走。

不知过了多久，幽娜才从昏迷中清醒，整栋别墅随即转变为黑白色调，自己再次陷入记忆中的世界。

先是楼上传来两个孩子的嬉笑、打闹声，接着照片中那个戴眼镜的中年男人闻声来到楼上，走进主卧室。

“茉胧，你个小混蛋给我滚下来！说了多少次不准穿鞋跑到我床上玩耍。”中年男人把矮个子小男孩拉到一边，从口袋中拎出一根藤条，同时让高个子小男孩在门外等候。

“爹！请你不要吼弟弟，是我有错在先！”茉龙脱下鞋子走下床，小声哀求道。

“你怎么能拿自己跟他比？听着！再跟你弟弟闹下去的话，你这辈子就完蛋了。”

眼见父亲正在气头上，茉龙不由得心生畏惧，唯有听从父亲的命令关门靠在墙上，直到哭喊声停止，茉胧捂着红肿的小手从里面出来，父亲才重新传唤他进去。

茉龙以为父亲会像对待弟弟那样打自己，恭顺地漫步到父亲身边才发现，父亲手上多了一枚绯月徽章。

“我有件很重要的东西要给你看。”父亲转过身把绯月徽章递给茉龙，“你知道这是什么吗？”见茉龙摇了摇头，他笑道，“这是你爷爷的，当然也是你爹的，现在它属于你了。”

“这玩意值钱吗？”

“价值连城，它是我们紫雾茉家过去和将来的象征。”

“我可以戴上它吗？”茉龙眼里满是欣喜之情。

“当然可以，但是茉龙，千万别让任何人看到这枚徽章，包括茉胧。”父亲说罢，蹲下身子亲自帮茉龙将绯月徽章戴在胸前。

“这东西那么漂亮，我想……他看过后一定非常喜欢。”茉龙对此十分不解。

“很多事你只需要照我说的去做即可，不要问多余的问题，这是其一。”父亲起身推了推眼镜，“其次，你不觉得跟茉胧玩这么幼稚的游戏很傻吗？以后别再搭理他好了，如果你想交朋友，可以和我说，好吗？”

“其实……是我提议让他这么做的。”茉龙显得很郁闷，一溜烟往楼下跑去，恰好从幽娜旁边穿过，差点撞到母亲身上。

“嘿！别跑那么快，小心跌倒啊！”茉龙的母亲就和幽娜在照片中看到的一样和蔼。

“我玩了那么久，肚子有点饿，想找点吃的。”茉龙说着往厨房跑去，几分钟后手里拿了一盘叉烧。

“别吃太多了，不然晚餐吃不下。”虽然母亲有些奇怪，但是见到茉龙把食盘端进自己的房间，也就没再多问了。

只因茉胧犯错被罚不准吃饭，晚上仅有一家三口用餐，待夜深人静，父母熟睡之时，茉龙赤脚悄悄从床上爬起，端着吃剩的叉烧，轻轻敲响弟弟的卧房。

房内传来一声惨叫，惊得茉龙急忙推门而入，只见茉胧两手捂着耳朵坐在床上。

“你怎么了？”茉龙把盘子放到桌子上。

“我……做了个噩梦。”茉胧揉了揉眼睛，正要睡去，“没关系，那些都是假的。”

“会不会是你太饿的缘故？来吧！先吃点东西。”茉龙说着，扶着弟弟坐到椅子上。

筷子接触到食物的瞬间，周围一切终于恢复原样，摆放食盘的位置被一个老式录音机所取代。

幽娜不假思索地把旧磁带放入录音机中，按下开关后，伴随着一阵颇有节奏的“哒哒”声，磁条开始缓缓转动。