    地精甘德与丽莎带着无限的喜悦走了，岳晨精神也跟着放松了下来。他现在只等七大海岛开发完成，将新月城发展成为没战乱侵扰的旅游圣地。自己就在城主府中，与珍妮一起享受天伦之乐。

    然而，岳晨的记划显然再次落空。因为培根匆忙来报，光明教皇来了。

    “教皇来了？”岳晨当时就心里一紧。光明教皇会大老远地跑来新月城，看来又有什么大事发生了。想到之前光明教皇说调查魔兽二族动静之事，岳晨心里不由有些担忧起来。难道兽魔二族有变？

    匆匆与培根一起来到迎客厅，发现光明教皇正好整以暇地喝着茶。珍妮神情拒束地在一旁陪伴。

    “老哥，你怎么有空来我这里？”岳晨笑脸迎上。

    “岳晨老弟好福气呀。不仅有弟妹这个贤内助，就连徒弟也聪明乖巧。如果老哥没看错的话，这小子也是全系体质，并且已经达到七星级了吧。”光明教皇笑着，眼中露出一丝我懂的眼色。

    岳晨对于光明教皇的眼神毫不在意，他才不信光明教皇能够知道培根能够获得全系体质，完全是因为他提供功法的原因。

    “老哥果然好眼神。培根确实天赋不错，再加上小子为他准备了一些药丸。这实力确实提升的快了些。”岳晨笑道。对于培根，他是打心眼里满意。为了培根能够有一个扎实的根基，岳晨一直没给他使用筑基丹。即便如此，培根在自己的刻苦修炼下，也已进入先天之境。实力达到了七星。岳晨寻思，该为培根找一门什么样的功法？

    “药丸？”光明教皇来了兴趣。“难道是那第一拍卖行拍卖的神丹？”

    岳晨的脸难得地红了起来。“老哥你早知那些丹药是小弟所制，还如此故意取笑小弟。”岳晨笑道。

    正如岳晨所说，光明教皇早知洗髓丹是岳晨所制。“老弟你不用过谦。洗髓丹教延也有购买过一些。老弟的制药之技绝非他人能比。如果老弟你自居第二，我想大陆再无人敢称第一。”光明教皇道。

    随后光明教皇话音一转，道：“老弟的这些丹药赚了不少钱吧？”

    “啊？还行吧。”岳晨被光明教皇突然的转变搞得有些蒙。

    “老弟如今赚了个足。新月城更是发展的有声有色。你看是不是给老哥搞一点洗髓丹。老哥丑话先说在前头。老哥有一大帮子人要养，可没有多少钱给。”光明教皇道。

    岳晨瞪大眼睛看着光明教皇，心道。这个世界太疯狂了，光明教皇竟然跑来敲竹杠了。

    “老哥这是说的哪里话。老哥看上小弟的丹药，那是小弟的福气。明天小弟就开炉为老哥专门炼制一百粒洗髓丹，老哥你看可够？”岳晨一咬牙，开始放血。

    “够，够。”光明教皇乐着眉开眼笑，就连胡须进入嘴中都不自知。“如果再弄一些回丹与归元丹，那就更好了。光明教皇厚颜无耻地道。

    岳晨无语。他肯定，这次光明教皇真的是来敲竹杠的。岳晨一咬牙，道：“行，小弟再为老哥各准备归元丹与回血丹一千粒。”岳晨心中如在滴血。一百棵洗髓丹，一千粒回血丹，一千粒归元丹，这要卖多少金币呀。

    为了暂时与光明教延拉好关系，为了新月城，他只好忍了。

    光明教皇似乎知道岳晨心中所想，笑道：“老弟，不是老哥想要空手套白狼，图谋老弟的东西。而乱世将近，老哥不得不为底下的那些人谋一丝保障呀。老哥已经试验过了，老弟的回血丹比光明治愈术有效果。归元丹更是神奇非常，是战场保命不可缺少的良药。”

    岳晨稍稍动容。“老哥的意思是指，湛蓝大陆将有战斗爆发？”岳晨问。

    “老弟果然是聪明人。老哥一点，你就已经猜到。”随后光明教皇整顿面容，严肃地道：“老哥派到魔族与兽族的人已有消息回报。兽魔二族正在聚集大军，不日就将攻向我们人类区域。想信要不了多久，卡兰皇室就会下旨召你前往帝都。兽魔二族来犯这等大事，自然少不了你这位监国。”

    “按老哥估计大还要多久？”岳晨急切地问。他突然有一种预感，这次真的来了大麻烦。或许他一直想要炼制的那些高等级丹药是时候炼制了。

    “最多还有十五天，兽魔二族的军队必然会攻到我人类边疆。”光明教皇的语气斩钉截铁，异常肯定。

    岳晨的神色终于凝重起来。“老哥放心。七日后，小弟定当将所有丹药奉上。另外小弟最近又研制出一种新型丹药，效果还不错。到时再赠送老哥几粒。”岳晨道。

    光明教皇呵呵而笑，道：“那老哥就承老弟的情了。想必老弟的那种丹药就是筑基丹吧。”

    “老哥知道？”岳晨倒抽一口凉气，这老家伙怎么什么都知道。

    “老弟赠送出去过的筑基丹没有八十也有一百，老哥如果连这都不知道，光明教延不是显得太无能了吗？”光明教皇笑道。

    “咳，咳。”岳晨稍稍有些尴尬。刚才还在对人家吹是刚研制出来的。哪想到人家早将筑基丹了解了个透。

    “老哥，不是老弟不想多给。而是这筑基丹炼制所用药材极为难找。所以小弟最多给老哥十粒。”岳晨道。

    “老弟有这份心，老哥就已经很感激了。”光明教皇道。他说的这些真话。他知道筑基丹的神效，更知道筑基丹的稀有程度。况且这次岳晨已经大出血，他哪还敢再多要。一个不小惹恼了这位未来大神，恐怕以后想死都难。

    “老弟，这次兽魔二族来犯可非小事。要不要老哥公布你光明之子的身份，如此大战之时，你也好行事一些。”光明教皇道。

    “还是算了吧。”岳晨拒绝了这个诱人的建议。他还是感觉新月城不宜与光明教延拉上关系。一旦新月城被打上光明教延的标志，那就有失他原先的本意了。

