    以前他也觉得，姜筱这小姑娘未免也太娇生惯养了。

    要说姜家如果是书香门第、富贵人家，那倒是没有什么不行。可是明明家里都要穷得揭不开锅了，还把这姑娘当千金大小姐养，这不是害了她吗？

    但是看了刚刚姜筱露了这么一手，他立即就觉得，就该这么娇养着，怪不得这样娇养着！毕竟人家年纪轻轻，画功如此了得啊！

    这说不定，将来就是要当学校美术老师的，更厉害的，那是能当画家啊。

    只是，姚支书还来不及讶异于姜筱怎么来的这一手画技，就被她红肿的手给吓了一跳。

    姜筱一开始是想着打可怜牌搏同情的。

    后来一想，她以后绝对不会走可怜兮兮的路子，谁欺了她，她必定是要狠狠反击回去的，那又何必在支书面前演戏？省得让他以后看到她凶悍的样子时再想起这一晚，觉得她虚伪。

    所以她便没有再藏那手，而是直接将手举到了姚支书面前，目光清澈地看着他，问道：“支书伯伯，你会不会觉得我像是变了个人，如同被鬼上身了？”

    姜松海是万万没有想到她一开口竟然是问出这样的一句话，再次吓了一大跳。这种事，他觉得避之唯恐不及呢，小小怎么自己提出来了？

    老一辈的人畏惧鬼神，但是姜筱即便是重生一世，身怀异宝，却依然不信邪物鬼怪。再说，她行得正坐得坐，便是前世也是太过善良被害的那一个，最多是蠢，怕什么？

    鬼上身？

    姚支书顿时沉声喝斥了一句：“胡说！现在提倡讲科学，明正理，哪里有什么鬼不鬼的？”

    姜筱就顺着他的话点了点头：“我也是这么想的。可是，我掉了一次无名溪，我大舅娘就非说我是沾了脏东西，我伯嫲直接冲到我房里，把我从床上扯了起来，脱了她脚上的拖鞋就狠狠地打了几下我的手心，还说，如果我真的是被鬼上身了，手心就会发黑。”

    顿了一下，姜筱把手再次往姚支书那边伸了过去，本来细嫩纤弱的小手，一片红红肿肿，发黑倒是没见到。

    她看了姚支书一眼，又继续说了下去，“伯嫲还说了，明天一早就请仙姑过来，要到我屋里做法驱鬼。支书伯伯，现在我还发着烧，头很晕，刚才还有点想呕，也走不动路，我实在是害怕明天被她们打死了。”

    姜松海几次想打断她，但是姜筱这番话说得很稳又很顺，竟然没有给他插话的机会。本来他是不愿两个姜家的事情闹到支书面前来的，到时肯定会弄个没脸，但是姜筱那手举在眼前，那样的红肿灼伤了他的眼睛，他叹了口气，也就不想打断她了。

    姚支书听了姜筱的话，看着她的手，再看看她苍白的脸色，心里的怒火就冒了起来。

    如果说这真的只是姜家的家务事，没闹大了，他完全可以不理会。可是那些娘们非要说掉下无名溪就被水鬼上了身，这事他就不能忍了。

    再说，万一姜筱真的出点什么事，村里不就少了这棵会画画的好苗苗？

    他还没有表态，便听姜筱又说了一句，“支书伯伯，还有一件事，我想告丁大妮谋杀！”

    