
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    留下陈贾一等尚来不及缓神，楚沧月衣袂翩飞上车，沧月军便拔地扬长离去。

    马车上，孙鞅苦笑感叹一声：“这陈氏姑子，倒是与其父一般令人印象深刻。”

    “陈孛乃真学识，只惜为保命终日浑噩度日，至于陈氏姑子……莫非印象深刻是指那一身邋遢样？”车窗旁骑马并行的勋翟不解呲哒道。

    孙鞅赏了他一眼：“是那双眼睛……由始至终，它不曾为任何人动容过。”

    勋翟探进头不信：“即使对着公主？”

    公子沧月将佛珠绕于腕间，闻言，仰颜朝天莞尔一笑，玉颜冷煞一破，便似清泉涤过一般美得震人。

    “包括我。”

    另一厢，令人将陈贾等人捆绑塞口后，陈白起于陈孛面前一一将其罪行诏白，并令众仆役大声回彻一遍后，不待陈孛错愕回神，便风厉雷行重杖五十生死不论地给处置掉了，转眼便听到了系统传来的好消息。

    系统：公子沧月对你好感度10

    她轻抿起嘴角，婉婉一笑。

    入夜前，姬韫终于采了一篓子的药草归来，还来不及放下蒌子便被陈白起给拉走，说是要一同审查越国战犯。

    陈家堡是一种时兴防卫性建筑，也称坞壁，乃豪强聚族户而居，故此类建筑之外观颇似城堡。

    四周常环以深沟高墙，内部房屋毗联，四隅与中央另建塔台高楼，大型的坞堡复式建筑可相当一座村落。

    堡门辟于南墙正中，入口有庭院，院中建有厅堂及楼屋，而四层楼屋则分左堂、中堂、右堂，置于北面有猪圈、厨房、马既，内附田圃、田庄池塘等，如同一个小型浓缩的避世村落，虽然目前很多设施与建筑被荒置一旁。

    由于遭遇佃户暴动，陈家堡的主楼屋损坏得厉害，三堂中的右堂跟中堂都有较大面积的倒塌，暂时无余人手修缉拾掇，所以陈白起带着巨游巡一圈记录好损伤程度，便暂时叫人将还算齐整的左堂收拾出来，搬入。

    坞堡左堂厅，灯罩四翊，晕黄柔和寂静的光线溢满整个堂室。

    越国的一群被锁拷着奴隶一个个深深埋首，双掌暗中搓摩，凄冷惶惶地跪在地面。

    劳累伤心一整日，陈孛掖着泪巾被陈白起早哄去房歇息了，一堂主位上只有陈白起与姬韫两人并排坐着。

    陈白起早前特地盥洗过一遍，换了一身干净的衣衫，直裾绣罗月白色单衣，缘边用两种颜色的彩条纹锦镶沿，宜家宜室，较之前的流逸旷灧，此时的她面容皎白而闲适温婉。

    她起身，身形因软薄质地单衣勾勒得更为娇弱纤美，负着手脚步轻缓，围绕着越国奴隶就近观察了一遍，老实说，她还真眼拙没认出哪一位大神是姒三世子。

    而系统这一次并没有标注姓名。

    楚国与越国离得近，偶尔倒是有些片末字语传过来，越国盛产美人是常识，但据闻这姒三公子容颜过盛近似妖，赵王怕爱子遭鬼神觊觎窃了去，是以令其常年戴着一种铜漆面具，是以甚少知其容貌。

    要说脸就算了，在其它方面她亦看不出什么端倪，这只能说明，他伪装得太成功了！

    她坐回，暇然端起一杯清茶轻磕瓷面：“姒三公子，陈三因你而得罪了赵国，事到如今你连露一面的勇气都没有吗？”

    堂室内忽卷一阵风，烛火闪烁摇曳，一片静默，除了害怕惊慌地切切牙错声，无人应答。

    姬韫闻言错愕不已，倏地一下起身。

    “姐、姐夫？”

    虽然想过姬韫知道真相后肯定不平静，却不料他反应这么大，吓了陈白起一跳。

    “你——”横目一扫，俯视着她愧疚虚虚笑的小脸，姬韫便觉一嘴气话卡住吐不出来了。

    “姐夫，娇娘只是不忍越国方亡国又……罢了，权当我陈三救了一狼心狗肺之人，若以后赵国有任何的责难，我一力担当便是。”陈白起一身落寞，愁怨地垂下脸。

    “陈三，你简直是胡闹了！此事，你认为凭你便能够担得起来？！”姬韫一拂袖，厉声道。

    陈白起哑声，倔强地怔怔不语。

    这时，赵国战奴中传出一道愧疚却如豁出去似的清亮声音。

    “请不要再责怪恩人，赵国之祸，姒姜绝不会让一妇人替我承担下的！”

    陈白起与姬韫同时转头，只见一人从熙熙战犯中拔身而起，他躯干昂昂，面容旷黑平扁，束着一条朝天辫子，穿着短衣布裤，乍看一眼似一个黑壮的普通农家汉，憨头憨脑。

    她目光缓缓上下扫量他一番后，方笑道：“还真是……猜想不到啊。”

    这样一个莽撞丑陋、四肢粗大如同干惯粗活之人，竟是传言中容颜过盛似妖的公子姜？

    这样的人，莫说一国世子，即使说是一个普通良家子都无人愿相信。

    “姒姜感谢恩人临危不弃。”

    黑汉嘴角含着浅浅笑意，神色与钟馗面容相左，朝陈三揖一礼。

    陈三不避讳亦不托大，当即福身还之一礼。

    “算不得恩人，只能算阴差阳错……”

    姒姜见陈三的眼似黑渗的幽水流淌于他面容之上，心底雪亮，抱拳道：“不敢以鄙容相待，容姒姜整理一番再见，可否？”

    陈三这才笑了：“莫敢不遵，巨，好生招待公子。”

    待姒姜离去，陈白起摒退了底下的越国奴隶于门外，方含笑盈盈睇着姬韫：“姐夫果然七窍玲珑心，不用嘱咐，便能配合得很好。”

    观其额头得意裎亮，姬韫忍住掸弹一下的冲动，乜她一眼：“你啊……你可知你究竟闯下一个多大的祸事？”