    第255章离婚

    顾老爷子和叶家是世交。

    叶白从小出生在不和睦的家庭中，父母貌合神离，在外面都有情人。在这种糟糕环境的影响下，叶白性格日渐叛逆，妄图脱离白家掌控。

    “老爷子，我只是讨厌女人的啰嗦和嫉妒。”叶白揉揉眉心，“阮萌不适合我。”

    他喜欢听话的女孩子，臣服于他；而不是令他头疼的阮萌。

    顾老爷子幽幽叹口气，以过来人的身份耐心劝他：“谈恋爱是找对象，不是找保姆。听我一句劝，遇到一个人不容易，得到她就要好好珍惜。不然，有你后悔的一天。”

    叶白敷衍一笑，并没把顾老爷子的话放在心上。

    他还年轻，他的未来不该被婚姻和感情束缚。

    ...

    ...

    夜里，唐宅。

    唐婉茹半夜下楼找水喝，捧着水杯咕噜喝两口，余光瞥见书房门缝里漏出几点灯光。

    唐婉茹纳闷，大半夜我爸还没睡觉，忙着工作？

    她轻推开门，扒在门缝：“老爸，快去休息，不要太累了。”

    书房里亮着昏黄的灯光。

    唐国政披着灰色大衣，戴厚重的眼镜，案桌上的文件档案堆积如山。

    “老爸，最近有大项目吗？”唐婉茹看见厚厚的文档，格外纳闷。唐国政作为公司大老板，手下有一帮人处理公司大小事，按理说唐国政不用太忙才对。

    可现在，居然这么多事...

    “最近比较忙，婉茹你先去睡吧。”唐国政摘下眼镜，疲惫地揉揉太阳穴，眼底有淡淡的黑眼圈，显然最近特别疲惫。

    唐婉茹心疼老爸，可又帮不上什么忙，只能去热了一杯牛奶送进去，再轻手轻脚上楼休息。

    书房里，唐国政喝两口牛奶，深深叹口气。

    他知道唐雅和明章德会报复唐家。

    但唐国政万万没想到，报复来得如此快、如此让人无力抵抗。区区唐家，和庞大的明氏家族比起来，脆弱如蝼蚁。

    唐国政深深闭眼，绝望缓缓涌上心头。

    ...

    ...

    ...

    时间流转，又是一周过去。

    “阿嚏—”

    放学后，唐糖连打了好几个喷嚏。

    旁边的傅景安幽幽看过来，捏捏她的小胖脸：“说了今天会降温，你还不穿外套。”

    唐糖揉揉鼻子：“外婆车上有外套，等会我穿上。”已经是秋天，天气阴沉沉的，唐糖望向堆积在天边的黑团乌云，不知为何，心口闷闷的。

    在校门口等了十多分钟，唐家的车姗姗来迟。

    来接唐糖和傅景安的，并不是周淑兰，而是李管家。唐糖上车，一边系儿童安全带，一边好奇地问：“李叔叔，外婆她今天有事吗？”

    以前，都是周淑兰亲自接两个孩子放学，风雨无阻。

    可今天，来的居然是李管家...

    李管家表情看上去十分凝重。

    唐糖越发狐疑，小胖手扒在汽车皮椅上：“李叔叔，是不是外婆遇到麻烦了？”

    唐糖惴惴不安，脑子里一个又一个的坏念头蹦出来。

    “糖糖放心，夫人她身体很好...”顿了顿，李管家缓缓开口，“只是...唐总想和夫人离婚。”

    (本章完)

