    “你们怎么才来啊？一会儿就要开席了，还不赶快做菜去！”齐家管家齐富贵催促道。

    “好嘞！齐管家，您别着急，我们这就动手！”

    李诗诗歉意地弯腰鞠躬，随后便带着厨子刘建业，进入到厨房。

    齐富贵冷冷道：“真是不知死活，耽误了寿宴，你们担当得起吗？”

    “是是是！”

    在管家齐富贵的监督下，李诗诗给刘建业打副手，两个人便开始忙活起来。

    就在这时。

    刘建业故意切了一下手指，当即疼得直呲牙咧嘴：“诶呀我的妈呀，疼死我了！”

    他的表演十分夸张。

    李诗诗见状连忙过来询问：“怎么了？刘哥，您这是怎么了？切到手了吗？来块包扎一下。”

    刘建业摆了摆手：“不用了，伤口非常深，普通的包扎根本不好用，而且这种情况必须打破伤风，否则，除了问题，必死无疑！”

    “我这么年轻，又这么又才华，可不能就这么死掉了！”

    话毕。

    刘建业收拾东西便走。

    李诗诗连忙道：“刘哥，您不能就这么走啊，您这一撂挑子，我上哪儿找人去啊？”

    刘建业暗忖道：“谁管你上哪儿找人去？总之老子一会儿该有一大笔钱入账了。”

    随后。

    刘建业捂着手掌，装模作样地喊疼。

    “诗诗小姐，不是我不帮忙，是我真的太疼了，我恐怕是帮不了你了！”

    李诗诗哭笑不得道：“刘哥，您可不能这样啊，您要是早知道自己不行，应该早点告诉我啊，现在寿宴马上就要开始了，你让我怎么办啊？”

    刘建业道：“诗诗小姐，我这也不想啊，可是没办法啊，谁让我受伤了呢？”

    李诗诗一阵无语。

    受伤？

    那点小伤也算伤？

    开什么玩笑？

    李诗诗一脸愁容。

    “喂？我说你们还能不能行了？这都几点了，客人都已经上来了，你们怎么还不开始？”齐富贵冷冷道：“你们要是不行，就趁早说话，别耽误事！”

    “还有，你们最好不要耍花招，你们应该知道，齐家现在早就已经今非昔比了，你们若是胆敢戏耍齐家，后果自负！”

    齐富贵的话令李诗诗本就不安的心，变得更加乱了。

    “您放心，我们马上就开始。”李诗诗连忙道。

    齐富贵冷哼道：“那我就再给你们一次机会，我现在要去前厅招待客人了，一会儿我回来，你们若是还没开始，就别怪我心狠手辣！”

    话毕。

    齐富贵拂袖而去。

    李诗诗目光呆滞，瘫坐在椅子上。

    这一时半会儿，让她去哪儿找啊？

    就在这时。

    一道阴冷嘲讽的声音响起。

    “怎么了？诗诗姐？是不是找不到厨子了？我帮你啊？”

    季茉莉大摇大摆地走了过来。

    两大金刚苏灵芝和朱明二人一左一右跟在后面。

    李诗诗看见这铁三角，本就如浆糊的脑袋，变得更疼了。

    “是你们？季茉莉？”李诗诗蹙眉道。

    季茉莉嘴角噙笑，淡淡道：“没错，诗诗姐，看来您记性不错，还记得我这个精神病！”

    李诗诗脸上十分的尴尬，毕竟当初季茉莉之所以会疯，也跟她有直接关系。

    毕竟当初那场婚礼，季茉莉已经被她完爆了！

    “诗诗姐，您是不是遇到困难了？大家同家族一场，我是肯定不会坐视不理的，你不是缺厨子吗？我可以帮您找啊！”季茉莉斩钉截铁道。

    李诗诗有些意外，一向恨不得自己去死的季茉莉，怎么会主动要求帮她？

    看着季茉莉不像是开玩笑，李诗诗试探性地问道：“茉莉，今天的事儿真的关乎整个季家，你也是季家的一份子，我想你不会真的坐视不理吧？”

    “你若是对我有什么意见，等今天过后，再找我算也不迟！”

    “但是现在危机重重，弄不好，极有可能会影响到季家的百年基业，我希望你能帮我一起渡过难关！”

    “茉莉，你若是真有认识的厨子，就让他马上过来，现在算算时间还来得及！”

    听了李诗诗苦口婆心的话，季茉莉先是一愣，随即便哈哈大笑。

    “诗诗姐，你真算找对人了，我手里还真有一个厨师，而且就在这附近！”季茉莉道。

    李诗诗闻言顿时一喜：“是吗？那太好了，茉莉你赶紧把他叫过来吧，我可以给他双倍薪水！”

    季茉莉指了指刘建业，阴阳怪气道：“喏，就是他了，他在你身边站着呢！”

    李诗诗猛地一惊：“你说什么？你说的那个厨子就是他？”

    季茉莉点了点头：“对啊，怎么了诗诗姐？有什么不对吗？”

    李诗诗再傻也看出了问题。

    “茉莉，难道说刘建业是你的人？”李诗诗蹙眉。

    季茉莉笑道：“当然了，不然你以为他会答应你的邀请吗？”

    “这么说他故意撂挑子，是你指使的了？”李诗诗咬着嘴唇。

    季茉莉继续笑道：“没错啊，就是我指使的，诗诗姐，您好像变聪明了。”

    “你？！”李诗诗差点没气死。

    季茉莉得意洋洋道：“诗诗姐，刘建业是我的人，只要我一声令下，他就立马会动手做菜！”

    “只不过嘛……”

    “我这辈子也不会让他帮你做菜！”

    “季诗诗，你被我耍了！”

    “你就等着承受齐家的怒火吧！”

    “哈哈——”

    李诗诗咬着后槽牙，肺管都快要气炸了。

    就在这时。

    一个手持玄铁菜刀的男子突然出现在众人面前。

    “师母！”

    “别担心！”

    “我来了——”

