    “怎么，你不是他们的人？”

    林峰眯着眼到，嘴巴里吐了口眼圈。

    “哪能啊，这群人就是变态，我是被他们抓来的，几个我的朋友都被他们杀了，我恨不得杀之而后快啊。”

    “哦？是吗？那你去把这几个剩下的家伙干掉，他们都是七阶的，你一个八阶的，应该不是多大问题吧？”

    林峰似笑非笑道。

    此话一出，那几个不知所措的血尸堂弟子都是面色变了。

    而石土目光落在他们身上没有任何犹豫朝他们杀了过去。

    几个血尸堂弟子立即反抗起来，双方大战在一起，林峰此举，一来是为了验证石土是不是在骗人，二来也是为了看看石土的实力。

    至于那几个七阶的血尸堂弟子，林峰压根没准备留他们活口。

    石土的异能还算不错，可以凝聚盾牌，也可以凝聚长枪之类的武器，而且还可以制造出土牢把对方给控制住。

    虽然对方力量大的话可以挣脱出去，但是在这个功夫指着，已经被石土给击杀了。

    而另外一边，蒋苏志也杀了来犯的丧尸，把晶石挖出来后，然后毕恭毕敬的递给林峰。

    “请主人查阅！”

    林峰大手一挥，直接把这些晶石丢入物品栏指着，可蒋苏志却是愣住了，旋即低下了脑袋。眼前这个少年，太诡异了，太多手段都是他没有见到过的。

    “疗伤去吧。”

    林峰扫了眼对方的断臂道。

    “另外，告诉我，你血尸堂在这汉市做什么。”

    他想到了自己之前在第一人民医院太平间看到的那个丧尸宝宝还有那些私处被撕裂的女性。

    他感觉可能是这些血尸堂的变态做的。

    蒋苏志不敢隐瞒，他们到这里也是机缘巧合，为的就是追杀那个九阶的强者，也就是被蒋苏志后来炼制成为血尸却又被林峰一刀斩首的。

    这个九阶强者虽然不是蒋苏志对手，但是执意要跑，那也是可以跑得掉的，不过没办法，血尸堂人太多了，除了蒋苏志之外还有一大波七阶的，虽然其中在和这个九阶强者战斗之中死了不少。

    “还真是可惜了这个九阶的，若是加入曙光基地，那也是个很强的战斗力。”

    林峰皱起眉头，“你们没有强奸过妇女之类的？”

    “我对女人没兴趣。”

    蒋苏志这话话说得极其的果断甚至还带着一抹不屑。

    这让林峰意外了，这家伙莫非还是个GAY不成。

    “我是个正常男人，但是在我被查出艾滋病的时候，我的女人拿着我的家产走了，那是我的救命钱，就这样杳无音信的走了，说实话，在知道我得了艾滋病后，本来我是准备自杀的，这是我自食其果，玩人家女大学生，然后把房子和钱留给她，我遗嘱都已经写好了，但是她这么做，让我很伤心，甚至是绝望。”

    蒋苏志说到这忽然又有些情绪波动。很显然这件事情让他非常难忘。

    林峰皱了下眉头，不是这群家伙，那还能是谁做的，林峰也懒得琢磨了，他摇了摇头，“虽然这是件不幸的事情，但这不是你反人类反社会的原因，另外你们在这里可有血池。”

    蒋苏志点头道：“就在这家华莱士下面。”

    林峰闻言没有废话直接放出了千年僵尸，对方自己闻着血气去找血池了。

    而另外一边，石土也击杀了几个七阶强者，这几个人一来都是大战之躯，有所损耗，二来也是因为他们看的堂主被林峰收服了，心里恐惧，十成战斗力发挥不出七成，三来也因为石土的确厉害，所以几十个回合下去，血尸堂弟子被诛杀殆尽。

    “大哥，都搞定了。”

    石土拍了拍手过来。

    “大哥，你这么厉害，帮我安排安排呗。我现在朋友也死了，也无处可去了。”

    石土道。

    “大哥是哪里来的。”

    “江城过来的，既然你无处可去的话，那就跟在我身边吧，如何。”林峰道。

    “没问题。”石土毫不犹豫就答应了，蒋苏志厉害吧，可这么厉害的蒋苏志都被林峰控制了，那就说明林峰更厉害。

    跟着强大的老大走，这路自然也是越走越宽的，绝对比他一个人四处漂泊要好的多。

    “老大，在我看来，你比我们孝市的老大还厉害。”

    石土道。

    “孝市还有幸存者？”

    林峰问道，孝市和汉市一样也是个四线城市，在江城周边，开个车一个小时就到了。

    “嗯，孝市老大也是个十阶的，而且还是个十阶的冰系异能者，自称孝市王，我就是从那里过来的。”石土道。

    林峰闻言，眼下的格局，还真的有点像是诸侯并起的时代，每个地方都有强者崛起，然后占地为王，自称什么王。

    “十阶，倒也够厉害了。”

    “自然，而且除了他自身厉害之外，他手里有一把镰刀，特别的厉害，不是寻常物品，不少人说那是灵器。”

    石土道。

    “灵器？”

    说者无意闻着留心，林峰他脚上的追风靴，还有苏云老师的肚兜都是三阶灵器。

    这孝市王也有？

    林峰的灵器是空投给的，那么问题来了，这个孝市王的灵器从何而来。

    “灵器就是很特殊的武器，我听说，好像是孝市王杀了一个受伤的十阶怪物，在那个怪物肚子里找到的。”

    石土看林峰表情也不怎么觉得奇怪，毕竟他当初也是和林峰差不多的表情。

    “杀怪物得到的？”

    林峰更加疑惑了，这灵器怎么可能会在怪物体内，那这怪物又是从哪里吞到肚子里去的。

    半个小时后。

    千年僵尸出来了，对方的气息再次暴涨，抵达了九阶。

    林峰很满意，然后把对方丢入物品栏，林峰让直升机降落，然后带着石土和蒋苏志回老龙口。

    这一行，可谓是不虚此行，甚至是收获颇丰。

    十阶的蒋苏志被他控制，为他所用，又得到了一个甘愿投靠他的八阶异能者，然后千年僵尸也突破了九阶，另外，血尸堂也算是被他剿灭了。

    回到老龙口。

    “这里就是我的地盘，前面就是曙光基地，算是彼此作为犄角。”

    林峰道。