    压哨绝杀后陈炎非常罕见的没有装逼。

    不是他不想装，而是还没来得及装逼就被队友们扑倒了！

    西部明星队的全体球员都冲向陈炎，所有人都嗨到不行！

    东部明星队的球员们脸上难掩失落，虽然这场比赛的胜负无关球队的战绩，但谁都不喜欢输球的感觉，尤其是以被绝杀的这种方式。

    “嘿！这球儿，有点意思啊，在我的视角看来保罗这球是传给安东尼的，半路被陈炎给拦截了。”

    “不过安东尼这球就算投进双方也是打平进入加时，而陈炎这个三分则是直接杀死了比赛！”

    “还别说，陈炎这心脏真够大的！”

    西部全明星们庆祝的时候，张合理和余嘉反复回味着陈炎这记绝杀。

    一阵乱嗨之后，大卫-斯特恩缓缓走向球场中央。

    比赛虽然结束了，但还有一个重要环节没有公布，那就是本届全明星赛的MVP！

    虽然本届全明星MVP几乎没有悬念，不过流程还是要走的。

    说完一段开场白后，大卫-斯特恩揭晓了这个不是悬念的悬念。

    “2007-2008赛季，NBA全明星MVP的获得者是......陈炎！”

    陈炎的终场数据为33分5篮板4助攻，这个MVP拿的可谓是实至名归！

    在上万球迷的欢呼声中，陈炎举起第一座属于自己的全明星MVP奖杯！

    这是继新秀赛MVP奖杯后，陈炎拿到的第二座MVP奖杯。

    举起奖杯的同时，陈炎也在憧憬着自己的下一座MVP奖杯。

    常规赛MVP还是FMVP？

    时间会给出答案。

    接着，主场人将话筒递给陈炎：“陈，第一次参加全明星赛就拿到了这个荣誉，说说此刻你的感想吧。”

    “我们今晚打的很棒，很努力，所有人都在为了胜利这一个目标努力，最终我们也做到了，我感谢球迷，感谢教练，感谢最后时刻信任我的队友们，没有你们就没有这场胜利！”

    听完陈炎的获奖感言所有球迷笑了，没人信任你啊，最后的绝杀球那是你自己抢的好吧！

    “哎哟喂，在一堆全明星里拿MVP难度可想而知，不过陈炎今天做到了！他不但是历史上最年轻的MVP，也是第一个拿到全明星MVP国际球员！”

    听完张卫平这段话，电视机前的国内球迷纷纷表示张合理的吹捧可能会迟到，永远不会缺席！

    走进球员通道之前，陈炎还不忘和第一排观众席上的霉霉来了个拥吻。

    左手拿着MVP奖杯，右手抱着美人，球迷们表示什么是人生赢家？

    这TM就是人生赢家啊！

    不少球迷选择在这一刻关掉电视，比赛都结束了，谁特么还吃狗粮？

    赛后接受媒体采访时看到一张张幸灾乐祸的脸，陈炎明白他又被自己打脸了。

    “陈，赛前你曾经说过自己只是来玩玩的，那么你手上的MVP是怎么回事？”

    陈炎笑了笑：“我们中国有一句古话叫做无心插柳柳成荫，我想这句话用来形容今天的我再贴切不过了。”

    下一位记者继续问题：“陈，在全明星赛最后关头投进绝杀对于你意味着什么？”

    “意味着我投进了一个绝杀。”陈炎说完记者愣了愣神，这家伙又玩起了哲学？

    下一位记者提问：“陈，你今晚投进了一个很棒的绝杀，但我想问的是为什么会在最后时刻选择抢断队友？”

    在记者的提问下，陈炎道出了实情：“卡梅隆（安东尼）当时在罚球线，这球投进打加时，投不进输球，都不是我想要看到的结果。”

    陈炎的意思很明确，既不想输球，也不想加班。

    平时他都不愿意加班，何况是娱乐化的全明星？

    “陈，之后的比赛还会戴着今天这些护具吗？”

    “不会了，这是我的全明星限定款。”对于陈炎来说这些护具更像是累赘，就像是今晚发带蒙眼一样，某些时刻甚至会影响到他的发挥。

    “陈，你对自己今晚的开场演唱打几分？”

    “9分”

    “为什么？”

    “打10分显得太傲慢了。”

    “哈哈哈哈。”

    欢声笑语中陈炎结束了全明星赛后采访。

    另一边，科比也在接受着媒体的采访。

    虽然本场几乎没有出场，但科比人气依旧，周围被记者围得水泄不通。

    记者：“科比，你看起来心情很不错，是什么事让你这么开心？”

    科比：“当然是赢球！没有什么比这更让人开心的，还有就是陈拿到了全明星MVP，他在比赛中使出了训练时我教的招式，这让我觉得自己也是这个MVP的一部分。”

    记者继续提问：“科比，今晚为什么只出战不到3分钟，这不是你的性格。”

    科比笑了笑：“不，这就是我的性格，我的手有伤，无法保证100%的状态。如果我被击败了，他们会到处说，‘嘿，昨晚我打败了科比-布莱恩特。’我可不想给他们击败我的机会，我不参赛，就没有人能击败我了。

    说完，科比狡猾地笑了，周围所有人都大笑。

    记者：“所以科比，你考虑过接受手术治疗吗？”

    科比耸了耸肩：“不，我已经带着伤比赛了，我们都可以看到西部现在竞争太激烈了，大家的战绩都很接近，我们不能松懈，所以对我来说，没空去想伤的事。

    记者提问：“关于陈最后时刻那个出手，你怎么看？”

    科比回答道：“那小子很敢，不过如果我在场的话也会做出同样的进攻选择。”

    记者立即追问：“那关于勒布朗-詹姆斯最后时刻连续三次选择传球，你有什么想说的？”

    “陈和我很像，勒布朗是另一个风格的球员，我们都能在最后关头主宰比赛，只是方式不同罢了。”

    这个记者明显是想搞事，不过科比经验老到，不会落入记者设下的陷阱。

    “最后一个问题，你是否认为陈的最后一记绝杀是运气球？”

    “我不这么认为，陈炎只是把球投出，上帝负责让球进入篮网。”

    科比笑着回答到，今晚他也算是半个陈吹了。

