    神圣天赋果实周围，似乎有一层淡淡的金色雾气，韩东靠近，周围的淡金色雾气慢慢散开，露出了仅供一人通行的通道。

    韩东朝前走去，伸手朝着神圣天赋果实抓去，很快就将这颗状若金色苹果的果实，握在了手中。

    【神圣天赋果实（橙色）：可使用，一次性物品。属性：使用后可随机获得一项神圣天赋属性。使用需求：碎星阶以下。评分：68。简介：使用它，你将获得一次改变命运的机会。】

    物品分为白色普通，绿色优秀，蓝色精良，银色超凡，金色大师，紫色史诗，橙色传奇以及红色神话。

    这是一颗品阶为传奇的一次性使用物品，光是评分就高达六十八点，距离传奇阶的完美，也只差两点而已，算得上是传奇品质中的极品存在了。

    “一次改变命运的机会？”韩东嘴角浮现一抹笑意，这是他第一次获得品阶如此高的物品，对它充满了期待。

    同时韩东感觉，之前的一切努力都没有白费，如果让他再来一次，他也愿意冒着梦魇高塔被毁掉的危险来获得这枚传奇品质的果实。

    【你已获得神圣天赋果实，是否立刻使用？】

    神圣天赋果实，只能在微光阶以下使用，也就是说，如果韩东突破高级灵师阶段后，这颗果实他就没办法用了。

    “使用！”

    在韩东下达了使用命令后，手中的金色苹果突然融化起来，变成了一滩金色的液体，很快，这摊金色液体就这样慢慢融入到韩东的掌心之中，韩东只感觉一阵清凉，金色液体就已经消失不见。

    下一刻，韩东突然感觉到眼前一黑，意识顿时陷入到黑暗之中，开始不断的往下坠落，就好像在无尽深渊一般。

    “这，这是要退出梦魇世界？”韩东心中疑惑，这一次他进入梦魇世界的时间并不长，怎么会这么快退出梦魇世界？一定是因为神圣天赋果实的原因。

    “难道说是因为神圣天赋果实的效力才强大，我的身体承受不住，所以才退出了梦魇世界？不应该啊，使用要求不是只要求微光阶以下吗，按理说，就算是普通人也应该能够使用才对！”韩东心中暗道。

    坠落，坠落，坠落，不停的坠落……

    不知道过了多久，韩东终于察觉到了一丝不对！

    退出梦魇世界的时间太长了，他感觉自己一直在坠落，往常这个时候，他早就在现实世界中清醒过来了。

    虽然有些紧张，但韩东知道，这一切应该都是神圣天赋果实造成的，因此也并不慌乱，只是随遇而安般的静静平躺着身体，感受着不断坠落深渊的感觉。

    梦魇世界中，韩东的身体并没有消失不见，而是披上了一层淡金色的光芒，整个人就好像金子铸成的一般，散发着流光般的溢彩。

    三名地精都不敢靠近，片刻后，高塔大门被推开，佛朗西斯跌跌撞撞的走了进来。

    “管家大人！”三名地精好似找到了主心骨一般，纷纷围了上来。

    “主人他……”哈鲁紧张的指着躺在地上的韩东。

    佛朗西斯抬了下手，制止了哈鲁继续说下去。

    “主人现在很好，你们将周围清扫一下，然后该干什么干什么去！”佛朗西斯沉声说道。

    此时高塔外的天空也逐渐晴朗起来，之前厚厚的云层，来的时候有多快，消散的时候就有多快。

    苏鲁和努鲁互相对视一眼，朝着佛朗西斯行了一礼后，慢慢退了出去。

    如此狂暴的雷击，哪怕目标只是梦魇高塔，周围的种植园肯定也遭到了池鱼之殃，必须尽快抢救那些还未彻底死掉的草药才行。

    看到苏鲁和努鲁离开，哈鲁张了张嘴，却什么也没说出口。

    “哈鲁，你去将炼金台清理一下！”佛朗西斯看到站在一旁的哈鲁，眉头微皱，指了指一旁的炼金台说道。

    “是，管家大人！”哈鲁虽然也很担心韩东，但也必须遵从佛朗西斯的命令，看了一眼被金色光芒笼罩的韩东后，开始走到炼金台前收拾起来。

    佛朗西斯走到韩东身前，静静的守护着他，虽然只是高塔管家，但佛朗西斯也算是韩东的追随者，因此能够模糊的感觉到韩东此时的状态，并不是很危险，现在要做的，也只是静静等待而已。

    不知道过了多久，梦魇世界中，韩东身体表面的金色光芒，渐渐消散，好像是全部都收敛进了体内，之后韩东的身体开始慢慢消失，就好像之前一样。

    看到眼前这一幕，佛朗西斯才终于松了口气，放下心来，转身朝着自己的房间走去！

    ……

    另一边，正在不断坠落的韩东意识，突然感觉到浑身一震，坠落终于停止。

    韩东慢慢睁开眼睛，才发现自己终于又重新回到了现实世界之中。

    此时已是深夜，卧室里一片黑暗，其他三名同学正在呼呼大睡。

    韩东睁开双眼才发现，自己竟然在黑暗中视物犹如白昼一般。

    “黑暗视觉？这就是神圣天赋果实赋予我的天赋？”韩东心中暗道，如果真是这样，那这神圣天赋果实，未免有些名不副实，太让人失望了。

    韩东摇了摇头，开始内视自己的识海。

    片刻后，韩东睁开双眼，脸上露出了震惊的神色。

    “怎，怎么会这样，我，我的识海为什么漆黑一片，什么也没有了……”

    要知道，成为超凡者之前，普通人的识海就宛如黑夜一般，漆黑一片，成为超凡者，凝聚心灵之门后，就好像在黑暗的空间中，突然出现了一轮明月，能够彻底照亮识海。

    这时超凡者的精神力就会化为大海，心灵之门高悬天空，技能树从精神海中拔地而起茁壮成长。

    随着超凡者实力的不断提升，精神海和识海空间也会不断增大，技能树也会不断长高，而心灵之门内的灵符，也会越来越多。

    韩东现在只了解灵师阶段的识海情况，至于突破高级灵师，达到微光阶的超凡者识海是什么样子，韩东现在也不知道。

    “我，我这是变成普通人了吗？”韩东惊讶道：“不，不对，我的身体，明明比之前更强了……”

    韩东感受着体内不断涌出的力量，脸上露出了一丝迷茫的神色，这种状况，不要说见，就连听都没有听说过。

    ……

