    周海涛当然巴不得朱立诚这么说，毕竟这玩意戴在手上，怎么看怎么不顺眼，只不过他之前提过要帮对方摘掉，人家并没有鸟他，这样一来的话，他也不就不方便再提了。现在既然朱立诚主动提出来了，那他当然是巴不得的了，于是连忙冲着郑广材使了一个眼色。

    郑广材的注意力一直在朱立诚的手上，不管怎么说，只有对方同意把这玩意摘掉，他这心里才能彻底安定下来。现在见了周海涛的示意以后，丝毫不敢怠慢，连忙和堂弟要过钥匙给宦竣业递了过去。

    宦竣业虽然不清楚朱立诚这么说的用意，但对方同意把手铐取下来，那对于在场的所有人来说，都可以算是一件好事，他当然没有不照办的道理。结果郑广材递过的钥匙，他就往朱立诚跟前走去。

    郑广材防止对方搞不定，特意跟在其身后，向前走去。

    宦竣业低下身子，弯下腰，朱立诚则很配合地把两只手伸了过去。钥匙伸进去以后，宦竣业轻轻用力一扭，只听见咔的一声，手铐应声而开。郑广材连忙伸手帮朱立诚拿下了手铐，他刚准备将其收起了，却见对方冲着他做了一个摆手禁止的动作。

    郑广材见状很是愕然，不知朱立诚的葫芦里卖的什么药，站在原地不知所措的看着对方。

    朱立诚活动了一下两只手，然后拿过郑广材手中的手铐，冲着宦竣业说道：“宦总，我戴这玩意可都是因为令郎而起呀，现在我也想让他尝一尝其中的滋味，你应该没有意见吧？”

    朱立诚的这话出乎了现场所有人的意料之外，尤其是宦竣业木木地站在那儿，竟然忘记回答了。郑广材在一边见状，心里吃了一惊，生怕宦竣业说出什么不该说的话来，那样的话，到时候就没法收拾了，于是用胳膊轻轻地捅了对方一下。

    宦竣业被郑广材这一捅，才回过神来，冲着朱立诚说道：“朱市长，你怎么说就怎么做，这小兔崽子确实要让他尝尝其中的滋味，否则，说不定哪一天真有可能戴上这玩意。”

    “宦总，看来我们俩想到一起去了，这也算是防患于未然呀！”朱立诚一脸微笑地说道，“为了防止宦公子对此有不同意见，我觉得还是请宦总亲自动手，免得再多生出事端来。”

    宦竣业听到这这话以后，差点没把鼻子气歪，当着他的面给他儿子戴上手铐，这就够打脸的了，现在对方提出的要求竟然是让他亲自给儿子戴上，这实在有点欺人太甚了。宦竣业的脸上露出很是不爽的表情，他抬起头来往郑广材那边看去。这时候对方只要稍加暗示，他一定不受这个鸟气的，不过让他感到遗憾的是，郑广材却连看都没有看他，直接把头转到一边去了。

    朱立诚把宦竣业的表现都看在了眼里，知道这货不会甘心如此乖乖就范的，但只要这边没有人顶他，他也没有直接跳出来搞事的胆子。他虽然和官场中的人来往比较多，但他毕竟不是体制内的人，对于现在的情况有点摸不着底，所以在没有支持的情况下，他绝不敢冒然行事的。

    通过宦竣业到现场以后，众人的表现，朱立诚立即就看出来了，他和靖海区**局长郑广材之间的关系不错。在提出刚才的那个要求之后，朱立诚就有意通过眼神警告了一番郑广材，希望对方不要跳出来搞事。现在这种情况下，他完全没有找应天路派出所和靖海区**局麻烦的意思，要是对方胆敢跳出来的话，那就怪不得他不给面子了。

    郑广材好不容易才基本把自己从这件事情当中摘出来，哪儿有再轻易陷进去的道理。别说宦竣业是他结拜兄弟，就是亲兄弟，他也不会搭对方这个茬的，俺不是等于给自己找不自在吗？

    宦竣业本来还蹦一蹦的想法，但看到郑广材的表现以后，他算是彻底死心了。眼前的这个年轻人虽然是淮江省的市长，和东方市没有任何关系，但尽管如此，这样的角色也不是他能得罪的，所以只有乖乖认命了。

    朱立诚看到宦竣业的眼神渐渐灰暗了下来，知道对方心里已经放弃抗争和较量的准备了，他不禁隐隐有几分失望之感。朱立诚现在最希望的是宦竣业直接跳出来，这样的话，就可以把所有的帐都算到他的身上了，更便于行事。现在对方不跳出来，他也不怕，之前提出的那个要求本身就是一个套，宦竣业既然愿意往里钻，那也没有任何问题。

    宦竣业拿起手铐，脸上故作轻松，看着朱立诚说道：“朱市长，我这就按您的要求去做，希望您能……”

    朱立诚看了对方一眼，轻笑了两声，然后冲着宦竣业做了一个请的手势。这种情况下，他是不会给对方讨价换件的机会的，说白了，现在的情况只能是你照着我的话去说，你还没有和我谈条件的资格。

    宦竣业尽管很不情愿，但还是不得不慢慢地冲着儿子走去。

    宦彬刚才对他老子踹他的那一脚还很有意见，不过随即他也反应过来了。他今天惹着了他惹不起的人物，否则的话，郑叔叔和他爸不会如此这般的对待他。直到这个时候，他才觉得有那么一丝后悔，只不过到这个时候才有觉悟过来显然已经迟了。

    宦竣业每走一步，心里都觉得如针扎一般，别的不说，他今天要是亲自把儿子给铐起来了，那以后还怎么在靖海区里立足呢？如果不照对方的话去做的话，会有什么样的后果，他暂时还不清楚，不过相信一定比这消息传出去更加严重。

    宦竣业铐儿子的消息传出去，最多只会对他的名声有点影响，但如果不铐的话，那说不定会影响到企业的运转。作为一个还算成功的企业家，宦竣业对于这点有非常清醒的认识。当郑广材转过头去的那一瞬间，他就知道今天只有认栽的份了，如果想要硬撑的话，那最终的结果只能是以卵击石，他绝不可能这样去做的。

    宦彬看着老爸拿着手铐冲着他走来的时候，刚才费了好大劲才站起来的身体，这会又忍不住要往地上瘫去了。五流小明星见状，连忙伸手扶住了他，同时一脸可怜地看着宦竣业低声说道：“伯父，您真的要把小彬铐起来呀！”

    宦竣业本来就憋了一肚子的火，这会听到这话以后，再也按捺不住了，怒声骂道：“都是你们这两个不长眼睛的傻货，让你们不要开着得瑟，现在好了吧，你觉得不把他铐起来，难道还有第二条路可走嘛？手伸出来，王八蛋！”

    他这最后一句话显然是冲着他儿子宦彬说的，只不过他忽略了一个遗传学方面的问题，对方要是王八蛋的话，那他不就成了王八了？

    宦彬此刻连个屁也不敢放，只好乖乖地把两只手伸到了他老子的面前。

    宦竣业拿起手铐将其放在了儿子的手腕上，然后闭上眼睛，轻轻地一摁，只听咔的一声，手铐又扎扎实实地铐上了，只不过之前铐在朱立诚的手上，现在却到了宦彬的手上，这是两者之间最大的区别。

    朱立诚见此一幕，笑呵呵地说道：“宦总，今天真可谓是大义灭亲呀，相信以后令郎一定不会再犯如此低级的错误了。好了，周书记、郑局、已经其他诸位局长，朱某今天多有打扰的，感谢各位的照顾，改天如果到泰方去的话，一定记得给我打电话。再见各位！”

    说完这话以后，朱立诚抬脚就准备往门外走去。

