    “换上这套衣服再出去，换好后记得按下自己的衣领上的按钮。”叶秋指了指领口按钮所在的方向，周瑜微微一愣，很快反应过来了。

    “好！”没有说不换，连忙就去了内室将衣服换上。

    衣服换上之后，周瑜刚刚看这身上的连体衣还有些纠结的，不过很快，等到他按照叶秋的指示按下按钮的时候。衣服就瞬间转变成了另外一个样子，直接变成了有一套翡翠色披风的战衣，身上的还包裹着一层金丝软甲，厨房就感觉完全不同。

    “这是什么衣服？”周瑜从内室走出，那令人眼前一亮的感觉看得大家都叹为观止。

    “好看欸！”老夫子惊呼一声。“你瞅瞅你送别人的都这么正常，你敢不敢送我一套正常一点的？”老夫子想到自己那套圣诞装就有种想要打死叶秋的冲动。

    “你正常的需要再找找，再说吧！”叶秋极其敷衍的打发周瑜。

    “周都督，这次若是赢了，记得把这衣服的金币结一下。”叶秋伸出手撑着自己的下巴，笑眯眯的对周瑜说到。

    周瑜听完哑然失笑，“你倒是将生意做到我身上来了，行！”一句行就是变相的答应了叶秋的条件。

    然后周瑜甩开披风，踏着坚定的步伐，斩钉截铁的走向了不远处的城楼。

    “叶秋，曹操所学的血族之术异常厉害，我真怕周瑜这孩子不是对手……”老夫子叹了一口气，虽然周瑜有掌控火术的本事，但是那曹阿瞒，岂是好惹的？

    而且他所学之术，还是王者大陆上最诡秘的术法，血族之术，实在是让老夫子心里没底。

    “嗯？需要我去帮他吗？”叶秋挑眉反问了一句。

    “不行，叶哥出马那绝对是生灵涂炭了，我去吧师父！既然这周瑜是我师兄，作为小师弟，应该帮忙的。而且血族之术，我可对付。”亡影义无反顾的起身请战，这倒是让众人有些意外。

    “行……吧！”虽然老夫子是不太愿意亡影去冒险的，但是亡影听起来好像对血族之术很了解的模样，这才是让老夫子放心的原因。

    “不许召唤魔种亡灵作战。”叶秋想到了什么，叮嘱了一句亡影。

    “嗯，我召唤故去的江东战士即可。”亡影点点头，立马起身跟着周瑜离开的方向追了过去。

    “小影办事我不放心，秋哥我去看看。”猪八戒说完，连忙起身朝着亡影离开的方向跑去。

    露娜抬眼看了看猪八戒和亡影离开的方向，又看了看叶秋眼底有担心的模样，深吸了一口气，“秋哥，你要是担心，去看看，我不出去，外头兵荒马乱的，我就不给你添堵了。我在这儿，老夫子前辈会照顾我的。”露娜此言一出，叶秋的眼底闪过一抹感动。

    “你就待在这城里哪儿也不要去，我去去就回。”叶秋说完，起身匆匆的离开。

    “露娜，别担心。”老夫子看着露娜满脸担心的模样，开口提醒了一句露娜。

    “天蓬亡影都在，我不担心。”露娜收回了视线，起身站了起来，扶了扶自己的腰，“哪儿能睡一觉，我很困。”露娜开口询问了一句一旁的侍女。

    侍女连忙做了一个请的动作，露娜见状跟了上去，和对方一道迅速的离开原地。

    老夫子一脸无语的看着露娜消失的方向，摇了摇头，端起茶杯又喝了几口。

    叶秋跟着他们跑出去之后，发现周瑜已经集结了军队，率领着大家朝着城外的江河过去。听说曹操要过江来攻打东吴地界，首先曹军要克服的第一关就是渡河。

    周瑜率领着大家来到江边时，曹操已经带着他的血族大军站在河对岸了。

    两方领袖隔江对视，虽然小到只能看到彼此的一个身影。不过却能感觉到，两军交战的紧张气息。

    “周瑜，孙策都死了，你也乖乖的投了吧~”江的对面传来了曹操的声音，声音中浑厚中透着霸主的气息。严格的来说，曹操的确是一个枭雄，在华夏历史上，曹操是个毁誉参半的大枭雄，但是在王者大陆，因为修炼了血族之术，所以曹操的定位可以算得上在未来妥妥的遗臭万年了。

    “就算孙策死了，我江东数百万儿郎也绝不会让你踏足我东吴半步！”周瑜听到曹操的话自是生气，接过木制的喇叭，吼了一句回去。“将士们！不要惧怕血族禁术，今日我们和曹贼，不死不休！”

    “不死不休！”

    “击退曹贼！”一声高过一声的声浪，不需要通过喇叭的声音传播，亦能传到曹操的耳种。

    江对面的曹操早已阴沉下了脸，“不自量力！过江！咱们打下东吴！”曹操一声令下，血族大军就一同登船。周瑜抬眼望向今日的江风去向，嘴角微微扬起。

    “天助我东吴，倒油！”周瑜一声令下，早已守在江边的东吴子弟兵一起打开了油桶，纷纷将油倾倒进入了江中。

    油桶倒入江河的一刻，迅速朝着对岸蔓延，今日的风势刚好是朝着曹军的方向飘去的。

    发现情况不太对的曹操立马让人停止了行使船只。

    不过周瑜已经将手中的火苗掷入江河之上，大火以迅猛之势，迅速顺着油朝着曹军船只所在的方向蔓延不说。周瑜施展自己的术法，一声风来，顿时江面形成了狂风，带着被点燃的油火迅速的朝着曹军所在的方向崩腾而去。

    曹操这才识破了周瑜的阴谋。

    “周瑜！你以为一条江便能阻隔了我吗？你太天真了！”曹操咬牙切齿，毫不犹豫的命令所有士兵下船。

    曹军所拥有的帆船因为是木制的，很快就被快速蔓延过来的油水吞没。狂风皱起同时，一批曹军居然不怕死的跃入江面之中。

    周瑜这里的士兵见状大吃一惊，完全没想到对方居然不怕死到了这样的程度。

    不过等仔细看清那群曹军到底是什么来头时，脸色煞白，身子也在寸寸后退。