
“这…”

唐三等人闻言面面相觑，但是既然是玄墨已经做出的决定了，那他们又能如何呢。

“好，那我就将深海魔鲸王的消息告知与你。”波塞西听到玄墨应下，不禁微微一笑。

……

轰、轰、轰……

海浪拍击着沙滩，不断发出震耳欲聋的轰鸣声。碧蓝的大海一望无际，阳光普照大地，看着眼前的美景，感受着咸腥的大海气息，恐怕任何人都会产生心旷神怡的感觉。

不过此时此刻，站在海边的一大帮人却一点这种感觉都没有，眼神中流露着担忧。

而他们正是整个史莱克学院来到海神岛历练的几人，以及波塞西。而原本从日月大陆来到这里的玄墨和穆林，却不在人群中。

“好了，你们都回去吧！你们站在这里也无济于事，要相信他！第六考就要开始了。”

波塞西的目光投向了几人，随后身形一闪，离开了这里，选择到海神山等待他们。

“墨哥这次的对手，可是那位海洋之中的第一霸主，它已经修炼了百万年了。波塞西前辈就已经强大的没边了，但是她却说不是深海魔鲸王的对手，那家伙简直无法想象！”

马红俊脸上不在嬉皮笑脸，而是严肃。

听到马红俊的话后，其他人都沉默了，对于玄墨的担忧，心中更是深切了几分。

这时宁荣荣看了他们一眼，不知是自我安慰，还是安慰其他人，道：“前辈说得没错，我们应该相信他，这个世界，无论是魂兽还是人，玄墨都不会败，我们要相信他！”

“荣荣说的没错。”

这时，一真沉默地唐三也出声，“我们要做的，就是在完成考核之后，等待墨哥的消息。而且有穆林和小白接应，不会有问题。”

见到宁荣荣这位正主和唐三都说话了，其他人再担忧也无济于事。于是他们其中六人的表情也变得十分严肃，因为他们的第六考可也不比玄墨轻松，一样面临死亡威胁。

……

大海之中。

玄墨和穆林踏空而行，而下方海里则是有一头魔魂大白鲨在开道，乘风破浪，无数海魂兽全都避让一旁，根本不敢靠上前来。

因为这头魔魂大白鲨正是海洋之中的霸主之一，十万年的魔魂大白鲨之王—小白。

由于玄墨两人修为不低，所以小白在海水中也是全速前进，不用顾忌。而且由于她对航线更是无比的熟悉，眼看着就要抵达，这次的目的地，也就是深海魔鲸王的地盘。

不过就在两人快到了的时候…

“喂！你们两个真不怕死呀。”

玄墨和穆林听到小白的话，不由得对视一眼，而后轻笑出声。玄墨目视前方，“深海魔鲸王吗？我不怕它，而它会死在我手上。”

穆林也是配合地点了点头，“不错。至于我，我又不是和深海魔鲸王对垒的那一个。”

小白闻言轻哼一声，“你们两个也太狂忘了。你对虽然在大海航行也有很长一段时间了，对海魂兽也不陌生，但是你距离真正的理解它们，却还差得远呢。跟你这么说吧，在海洋里只有一个霸主，就是深海魔鲸王！”

“这一点我们都知道。”谷

小白闻言，不由得摇摇头道。

“深海魔鲸王的实力深不可测，年限已经无限接近百万年，就连我在他的面前，只有被秒杀的份儿！”

听到这话，穆林出声调侃。

“嘻嘻，小白。你这不是对比错了吗？你在墨兄弟面前不也一样？”

“我不是这个意思！”

一听穆林打岔，面对其中内容，小白脸上瞬间就要挂不住了。

而玄墨也是阻止了他们的闹剧，并且在沉思了一番后，还是决定再问问，“你能给我说说，深海魔鲸王究竟强到什么程度了吗？”

对于小三他们的朋友，小白自然没有犹豫，道：“第一个，自然就是它地实力，那头深海魔鲸王的实力太强大了，我从未见过像它那样庞大的身体以及那么庞大的能量，就算是我和邪魔虎鲸王的能量加在一起，远远不如它一个多。它所积蓄的能量就像大海一般深不可测，我根本感觉不到有尽头。另一个，就是我的防御领域被它攻击时的感觉，那个钻石家伙也知道，我防御领域怎么样？”

“虽然不比我，但的确很强。”

穆林虽然张口就是对小白一损，但语气中的称赞却毫不吝啬。

对于小白的领域，他可是因为之前说错话的缘故，在玄墨对唐三他们训练的三天里亲身品尝过，虽然不比他，可也是无比强大存在。

“呵呵...”

小白苦笑一声，“可实际上，只要是深海魔鲸王的一个鼻息的喷吐，就可以让我的领域游走在崩溃的边缘，这还不算它真正的攻击，那只是它的随手一击，而已！”

“只是随手一击就能险些破开我的领域，那个时候，它轻敌了，根本没把我放在眼里。才能借着这个机会，突破到它的身边，将它的身体划出一道细小的伤痕。但是，就算是这样，按当时的情况，我也必死无疑。如果不是最后，波塞西大人赶到的话，我根本就没有活下来的可能性。所以，你千万不要小看深海魔鲸王，它的修为，很可能已经超越了十万年魂兽地范畴。这大海中的霸主，并不是你想象那么好对付的，就算波塞西大人，也不可能会打败它。只能制衡一二罢了。”

听了小白的话，玄墨没有出声。因为他知道，出身十万年海魂兽的小白是最对大海生物最了解的了，连她都摸不清深海魔鲸王的实力，可想而知，这头魂兽有多强。

但是对于玄墨来说…这样子的深海魔鲸王，倒是还可以接受。

不过相较于玄墨，穆林就显得震惊了！因为从小白的话语和他自己本人一对比。恐怕深海魔鲸王真正一击，自己很可能会陷入濒死！

这样的话，可比波塞西还强！

不过就算如此…

当他看到玄墨的时候，他就笑了。那是一种对玄墨自信的笑容。

小白见状，当即不解。可是面对他的疑惑，无论是穆林还是玄墨都说，深海魔鲸王墨兄弟（自己）杀定了，谁也留不住它了。

“你们两个可真自信呀。”

小白虽然嘴里这么说，但是眼中还是露出了希翼。要是玄墨将深海魔鲸王斩杀，大海将恢复平静。要是唐三成神，大海将迎来繁荣。

“或许这家伙真能成功吧。”

……

很快，三者的速度慢了下来。同时，玄墨更是开启领域，屏蔽了三者的气息，以防有所泄露。

因为…魔鲸海域到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70730139"  chaptername="第672章  目标锁定，魔鲸海域">加入书签</a>
</div>
