    管家见夏水醉成这样，也不敢给人泼水让直接醒过来，生气的摆了摆手，“行了，两个将人扶回去，好生伺候着，两个跟我去汇报。”

    “是。”

    丫鬟离开后，管家带着另外两个回正厅去禀报。

    听到夏水喝多了，贺夫人皱眉，满满都是嫌弃，“果然是乡下的丫头片子，竟然这般不知礼数。”

    管家与丫鬟大气都不敢喘，贺夫人抬头扫了一眼丫鬟沉声道：“将她今天做的事情都说一遍与我听。”

    丫鬟将白天的事情一一说了一遍，事无巨细，包括夏水在火锅店扬言请人吃饭，后来又喝多的事情。

    贺夫人听完之后气得不轻，“这个贱人她想干什么？

    她要干什么？”

    骂完之后，又感觉身边有人，她冷眼扫了身边人两眼，“行了，你们都先下去吧。”

    其他人都下去了，只有管家在贺夫人身边站着，“夫人，三小姐刚回府，打过闹过，第二天您就给派了人，而且还任由她花钱，可能是想感激您，所以才会让所有人祝福二姐。”

    “哼，这种祝福需要吗？”

    贺夫人冷声道。

    管家却不这样认为，“夫人，三小姐刚回来肯定是想巴结着您呢，又没有地方可以入手，所以才会想到这样的办法，她将事情传出去也挺好，越闹越大，回头成亲的时候亲娘变成她自己，咱可以说三小姐从乡下回来，就想与姐姐抢男人，到时候咱二小姐就不用嫁了。”

    贺夫人笑了，她认为管家说的有道理，“你猜得也没错，一个没什么心眼的小丫头能掀起什么风浪，这两天她要干什么就都由着她，等老爷回来，我倒要看看老爷是不是护着也。”

    “是。”

    “行了，她不是喝多了嘛，让厨房给准备醒酒汤送过去。”

    “是。”

    这边想着算计夏水，另一边夏水回到房间，就直接躺着睡着了，那些照顾夏水的丫鬟，也没有给她脱衣服，任由她随便睡，也没有说什么，直接就从屋出去了。

    在丫鬟出去之后，夏水原本紧闭的眼睛睁开了，也悠悠叹了一口气，想到贺佑娴有些心塞，那丫头真是命苦，不过她已经竟尽将贺佑娴回来的消息传出去了，还有给无影门带消息过去，想必用不了两天盟主与夏奕霆就都该来了吧。

    正想着事情就听到外面丫鬟小声在嘀咕什么，但又听不清楚，她翻了一记白眼没动，又过了一会儿，两个丫鬟端着醒酒汤进来了，一个将夏水扶起来，另一个打算给喂，夏水佯装还醉着一把就给打翻了。

    两人丫鬟脸都黑了，但还是硬挺着没有说话，只是将夏水粗鲁的放在床上，将地上收拾了一番，直接将吹了蜡烛离开了。

    丫鬟出去了，夏水这才慢悠悠起来，去一边倒了些水，慢慢喝了起来，房间门口几个丫鬟正商量着要不要守夜。

    “咱都跟一天了，这三小姐什么正事儿也不干，还花那么多钱，这会儿也喝多了，咱今天晚上还用守着吗？”

    “刚才醒酒汤都被她打洒了，也没什么东西可以喝了，我看明天早上都可以晚一些，她醒来还不定什么时候呢。”

    “别瞎说，夫人可以交代过了，这两天三小姐说什么就是什么，一切事情等老爷回来再说，我们今天晚上要不轮着守？”

    “不用守了吧，她也喝多了，守着有什么用？”

    “行了，都别议论了，夫人派我们过来就是照顾三小姐的，今天晚上论着守，去抱床被子过来人，直接在门口睡，就是换个睡觉的地方而已。”

    四个人中最后那个管事儿的开口了，其他三个也不说话了，立刻去办事儿了，夏水轻轻摇头，喝过水后，她撑了个懒腰直接上床睡觉。

    翌日，夏水起时，那四个人在门口了，态度依旧十分恭顺，若不是昨天晚上听到她们几个人的聊天，夏水都看不出来这几个人是装的。

    既然对方不尊重自己夏水自然是可劲儿的使唤，大清早早饭都没吃，就要洗澡，于是……四个人一桶水，一桶水的将浴桶里的水放好。

    夏水还没有泡，就说饿了，让她们去准备吃的，四个人又去端吃的过来，吃的来了，慢悠悠的吃过东西，水已经凉了。

    立刻就让她们换热水过来，四人只能再换水，水终于可以了，夏水说自己刚才吃太撑，太撑不能泡澡，最后没有泡，直接换了衣服出门了。

    出去后继续挥霍，整个乐城都知道贺家三小姐回来了，只要是贺家三小姐看上的东西，全都能买走，然后再送给其他人，让他们祝福贺家二小姐与陈家二少爷。

    今天乐城所有人都很开心，做生意的巴不得贺家三小姐进去自己铺子买东西，有人直接就站在门口的拉着贺三小姐进去看，然后各种给贺三小姐推销。

    贺三小姐只要进了铺子，大手一挥就是买，店家都乐死了，有第一个这样做，后面多的是人效仿，就开始各种拉贺三小姐进去。

    从此贺三小姐在乐城出门了，人人都认识贺三小姐，到中午的时候，贺三小姐去了香楼吃饭，又请了大家伙一顿饭。

    各铺子酒楼掌柜的直接去贺家结账，账房先生死的心都有了，这三小姐是个祸害吧，回来先砸了账房不说，这又霍霍这么多钱，老爷回来了，可怎么交代呀。

    接下来的三天时间，夏水无论干什么，贺家都没有任何声音，仿佛她直接败了这个家，也不会有人说什么。

    三天后，夏水不玩了，她玩够了，于是……人直接进了赌坊就没出来，三天三夜，仿佛不带困的，进去只要夏水押大，其他人肯定押小，因为夏水丧呀，她压的肯定输。

    于是……三天三夜后，又一个消息传开了，贺三小姐在赌坊输的，人都被压下了，原因无他，赌坊的人去贺家要钱，贺家不给，说需要等他们家老爷回来才能处理这件事情，于是夏水就留在了赌坊。

    

