    一时之间，疑云重重，大家纷纷猜测凉戎的意图。

    楚擎又开始打哈欠了。

    他觉得任何一件事，但凡出现了多选，那就甭废脑筋了，就干两件事，准备着，以及调查情况，等到选项变成一个后再全力以赴。

    一会猜打，一会猜吓，打是大打，或小打，吓是真吓，又觉得是假吓，这么多选项，反而让大家不知道下一步该怎么办，六万多边军，动就大费周章，不动又怕耽误军机。

    楚觉得这事挺恶心人的，按照他的想法，直接出城，干就完了，看看对方的反应。

    马如敬和一群将领们开始激烈的商讨猜测了起来，楚擎翻着白眼出了屋，准备和福三吃饭去了。

    楚擎这边刚出了正堂，探马过来禀报，城南来了车队，两千余人，领头的自称绿珠。

    说完后，探马将一份物资清单交给了楚擎。

    “绿珠可算来了。”

    楚擎露出了笑容，连忙让探马将人带过来。

    探马走后，楚擎开始翻看清单。

    除了工料外和人工外，还有一份特殊的名单，二十多人。

    楚擎等的就是这二十多人。

    福三招呼马昂去架锅了，因为三哥知道绿珠带着“好吃的”来了。

    正堂里一群将领们还在商议，毕竟是专业的，很快就有了决议，采纳了楚擎的建议，机动力最强的马弓营两日后出关，袭花木部，距离边关最近的凉戎部落。

    花木部三千多人，妇孺千人左右，十日前探马确定过一次这个部落的位置，先袭了再说，看看金狼大帐那边的反应。

    决定这事后，大家开始研究细节上的问题。

    这种军事会议，耗时很长，所有事情都要考虑到，一时半会是不可能散会的。

    楚擎是一点兴趣都没有，在前院蹲地上耐心的等待着，大约过了小半个时辰，绿珠来了。

    对于这个真正意义上命运多舛的女子，楚擎心里是敬佩的，亲自到门口迎接。

    一路乘坐马车的绿珠，舟车劳顿，面色有些苍白，下了车后，连忙施礼。

    楚擎哈哈大笑：“都是自家人，别这么客气。”

    就这么一句“自家人”，搞的绿珠霞飞双颚，下意识看了眼楚擎身后站着的福三。

    护送绿珠来的是八名平安镖局的镖师，见到了传说中的千骑营大统领，一个个满面敬畏之色。

    楚擎虽然官职高，可架子并不大，尤其是对普通人从不耍官威，翻着白眼一挥手，让镖师们哪凉快哪待着去吧，他没时间搭理这群镖师。

    不少探马都走了出来，见到是绿珠，一个个很是热络。

    绿珠露出了发自内心的笑容，她喜欢这群探马们，仿佛家人一样，千骑营，探马们，福三，楚擎，赋予了她新生，赋予了九娘新生。

    原本绿珠是落后半步的，楚擎乐呵呵的说道：“说了别客气别客气的，你跟在我后面，我和你聊天还得扭头。”

    绿珠也算是个社会人，而且还是官方认定的女企业家，知道楚擎不在乎这些小节，快走了两步，与楚擎并肩而行。

    “这么远，怎么还亲自来了？”

    “大人您需要的工料、人力、牲畜，价值高昂，途经一些州府，奴怕路上有人刁难。”

    “行，来就来吧，正好看看我大昌朝的大好河…不是，是瞅瞅大昌朝最穷的破地方是个什么鸟样。”

    绿珠掩嘴一笑，周围探马们开始七嘴八舌的和绿珠讲述着边关有多苦。

    这群人你一言我一语的，惊动了正堂中的马如敬等人。

    老马抬头望去，见到来了个年轻女子，顿时面露不喜之色。

    “胡闹，大帅府，岂容女子出入！”

    马如敬不重不轻的哼了一声，又说了这么一番话，周围将领苦笑连连。

    这还真不算是马如敬找茬，虽然这里不是军营，但却是大帅府，商议军机之处，楚擎完全是拿这当他自己家一样，马如敬其实已经很大度了，并没有说什么。

    当然，他也不能说什么，因为长眼睛的都看出来了，楚擎和个散财童子似的大把大把的撒钱，都撒在望原城了，整个望原城都动了起来，百姓们就没有不赚钱的。

    楚擎改变了一座城，将大帅府当做临时据点，谁也说不出二话，不少将军都觉得，自己要是有这么多钱，还花在望原城中，花在百姓身上，别说居住在大帅府了，就是骑大帅脑瓜子上满哪溜达都不过分。

    但是有一说一，楚擎给一个女子带进来，的确说不过去了。

    当然，其他将领睁一只眼闭一只眼，和他们也没关系，也不是他们的府邸，只是好奇，好久没见过这么漂亮的姑娘了，都在抻着脑袋往外看，其实也不是好久没看过漂亮姑娘，是大部分人活这么大就没见过这么漂亮的姑娘。

    将领们不在意，但是马如敬心里就不得劲了。

    大帅府，名义上是他的，楚擎，属于是“暂住”他家，然后给个年轻女子领他家里来了，不合适。

    田海龙最近投敌的倾向越来越严重，笑道：“大帅莫要恼怒，楚大人必是风流少年，此处又不是军营，往日里贩夫走卒与商贾们也是偶有出入。”

    马如敬没好气的说道：“本帅大人大量，懒得与那小儿一般见识，若是此地是军营，本帅定会将他军法处置。”

    “那是那是，楚大人还是心里有数的，岂会将女子带入军营。”

    马如敬哼了一声：“谅他也不敢，若是敢将女子带入军营，本帅怎么也要抽他几十军棍。”

    话音刚落，楚擎带着绿珠走了进来。

    “马帅，和你说个事，她叫绿珠，明天让人带她去六大营旁边转一转。”

    大堂之内，沉默了那么一两秒。

    “啪”一声，马如敬一巴掌拍在了桌子上：“楚擎，你欺人太甚！”

    楚擎很懵逼。

    怎么了，我就欺人太甚？

    一群将领们算是服了，给堂堂边关大帅，逼的竟然口出“欺人太甚”这四个字了，可想而知马如敬得多闹心了。

    一指楚擎，马如敬大骂道：“女子入军营，就凭你这句话，本帅都可将你军法处置，竟敢说去军营转一转，她以为她是谁，是皇妃，还是诰命夫人不成，那军营，是她想转便转的吗！”

    楚擎面色莫名。

    马如敬的消息，这么灵通吗？

    绿珠微微施礼：“小女子张二美，宫中册封五品宜人，见过大帅。”

    马如敬：“…”

