    半个时辰前。

    丰兆县，县城。

    原天父教堂遗址——现圣母神殿所在。

    通体由白色石料堆砌而成的神殿，还未有什么摆设，显得格外空旷。

    但因为用料精良，再加上修建之人在建筑布局上面格外有造诣，使得整座神殿虽空荡荡一片，却仍难掩内里的一股大气磅礴。

    连白小石进到神殿当中时，都不由得愣了一下。

    “章谷的手艺有这么好？”

    他把修建神殿的工作交给的了章谷全权负责。

    更是为了节省材料费用，加快修建进度，让章谷用深渊魔窟那边修整地形时所开采出来的石料，当做现成的修建神殿的材料。

    本意就是想缩短工期，尽快把万物之母糊弄过去。

    没想到章谷竟然在短短几天的时间内，不光建成了神殿，还做到了这种程度，倒是有些出乎他的意料。

    白小石打量了一番神殿，摸了摸下巴：

    “说起来，我之前给章谷升了官，当了探长，是不是有点浪费人才了……，有这手艺，不去搬砖可惜了……”

    “就是之前，这家伙老抱怨说他堂堂一个探长，老干搬砖的活算什么……那不如立个名目，再给他升个官……就叫丰兆县警备局工程大探长……”

    “而且，这神殿看着不错啊！不行，得让章谷给我也整一个！”

    而这时，县城中，一座修建到中途的民房前。

    头戴白小石定制款，半木质半金属安全头盔，带着一群建筑工人，马不停蹄地进行丰兆县重建作业的章谷，忽然感觉背后升起一阵寒意，身上鸡皮疙瘩直起。

    狠狠打了几个喷嚏，看了看四周，嘀咕着：“是这附近尘土太重了？我怎么感觉有人算计我呢？”

    “都怪那天杀的白小石，要不是他，我怎么会派来这里做这等泥瓦匠的活计？搞得我堂堂一个探长，都快变成包工头了……”

    就在这时，远处有个工人跑过来道：“工头，这边的砖墙已经完工，还请您过去看看。”

    章谷瞪了他一眼道：“什么工头，叫我探长！我可是警备局负责妖邪之事的探长！”

    那工人连忙改口道：“是是是，您说的是……

    那工头，砖墙那边……”

    章谷仰天一叹，心中老泪纵横：“带我过去。”

    ……

    白小石一边感慨着，一边打量神殿。

    目光转移，随即落在了神殿内正前方的神台。

    神台之上，一尊小小的圣母雕像被摆放在上面。

    这就摆上去了？

    我们这位圣母老人家，刚不还说嫌弃这神殿简陋的吗？

    柔儿在一旁小声说道：“教主，其实圣母说这神殿虽然简陋了些……但还是比较符合祂的身份的……而且比起以前的神殿好了好多……”

    白小石有些诧异看了她一眼，看来圣母老人家，也是个老傲娇了。

    白小石又问道：“我之前所说的事情，可准备妥当了？”

    “仪式已经准备好了，您跟我来。”柔儿道：“圣母说您按照您的步骤来就可以了，需要的时候祂自然会出手。”

    柔儿引着白小石来到圣母雕像之前，站定：“教主，请在这稍等片刻。”

    白小石点了点头。

    紧接着，柔儿面朝圣母神像，跪倒在地上的蒲团之上，口中开始吟诵不知名的咒文。

    很快，随着柔儿的吟诵，淡淡的光辉神像之上散发出来，逐渐扩散到整个神殿之中。

    似乎有无数玄妙的符文在虚空之中谱写，如藤蔓一般生长，蔓延至神殿的每一个角落。

    符文之间彼此纠缠勾勒，连成一片，化作一个无比繁杂的仪轨，铭刻于神殿之上。

    白小石眯眼看向四周，他能感受到，有层次极高的力量，正源源不断地从虚空涌入，改造这这座神殿的本质，赋予其超凡特质……

    使其真真正正成为一座供奉神祇之神殿。

    按照他的估计，等到改造完成，神殿的一砖一瓦，都会染上属于圣母的气息，从凡俗之物，一跃而成超凡之物……

    而这仪轨，也不一般，乃是圣母力量的显化，灵性之衍生，具备难以言语之神力。

    哪怕是他也无法布置出来。

    这是力量本质的差异，超凡阶位之间存在的不可越过之鸿沟。

    当然了，如果借用圣母的力量，复刻眼前仪轨，他倒也是能做到的，但……那时仍旧是圣母力量在发挥作用，有他没他都一样。

    看得出来，圣母为了这座神殿确实是下了血本，大有在这丰兆县扎根了的架势……现在想要往现世传输力量，哪怕有媒介，损耗也是大的惊人。

    而这大概也体现了，圣母赖上他的决心……她老人家连家都搬过来了。

    说起来，虽然因为灵潮复苏的缘故，涌现出许多具备超凡特质的物品，但据他从那几位从上京城而来的大师口中了解，真正的超凡之物仍旧处于一种有价无市的状态……

    白小石看着神殿，砸吧了下嘴，要是把这神殿拆了，把这些砖瓦石料什么拿去卖应该能卖不少钱吧？

    或者后面再转化一点拿去卖也是可以的。

    要不，和圣母老人家商量一下试试？

    讲道理，圣母教都穷成这样了，稍微卖点，圣母应该不会介意吧？

    当然，也有可能是他先被圣母给砍死，然后打包给卖了……

    神殿的转化还在继续。

    同时也是一个让圣母力量降临的过程。

    等到神殿彻底转化完成的那一刻，圣母之神力就会迎来一个前所未有的高峰。

    而那时就是他动手的时候。

    白小石一边观察着神殿转化的情况，一边等待着许灵那边情况。

    突然，白小石心念一动。

    嘟嘟嘟……

    智慧天使许灵向您发来通话邀请……

    来了！

    接通！

    ……

    郡府，天父教会，教堂。

    许灵看着眼前一群用有种像是要把她给吃了的眼神，看着她的一众教士心里慌的一批。

    但想到，伟大天父派来的使者，小石天使正在指导着她，许灵就稍微没那么慌了，连忙在心里问道：

    “小石天使，他们该不会是想吃了我吧？”

    白小石有些无语。

    刚刚被许灵呼叫的时候，还以为教会这边已经开始仪式了，急急忙忙把意识降临过来。

    然后就看到那令他格外匪夷所思的一幕。

    教会的人不知道发了什么神经，竟然对着许灵忏悔了？

    甚至，整个教会几乎全军覆没……

    至于后面，许灵说的话，当然是他在后面指挥。

    算是圆了回去。

    甚至，这一波操作下来，许灵在教会的声望大涨啊！

    这让他更加坚定了，让许灵待在教会当内鬼的决心……

    至少，他很看好许灵未来的前景……简直堪比大规模杀伤性武器！

    让许灵在教会多待几年，何愁大事不成？！

    当然，现在重要的还是要安抚许灵。

    白小石安慰道：“放心，他们这是崇敬你的表现，要知道小灵姐你可是司掌智慧之天使加百列啊！天父在人间的代言人，全村人的希望啊！”

    “不要怕，大胆地上！”

    “可是，我不知道接下来要干什么啊。”许灵手足无措道。

    嗯……这倒是个问题。

    白小石思考了一下，表示。

    接下来的要怎么进行都不知道，你是过来干嘛的……

    真不愧是你啊！许灵！

    然后又表示，你一教会圣女都不知道接下来的流程，他一冒牌货天使怎么会知道？

    总不可能当场编吧。

    于是，白小石便让许灵把目光朝向那个李维主教，盯着他看。

    感觉到了许灵的目光，李维主教嘴角一抽，走上前，先是看着众教士，说了几句场面话：

    “既然圣女阁下宽宏，宽恕了你们，那我也不多做谴责，但日后若在触犯戒律……”

    李维主教一顿，声音一冷：“那就便按照裁判所的规矩来吧。”

    说完，李维主教转身看向许灵道：“圣女阁下，接下来还请继续仪式。”

    在白小石的示意下，许灵点了点头，然后继续朝着李维主教看。

    李维主教脸僵硬了一下，走到一旁取出一本厚厚的硬皮书来。

    原本接下来的仪式流程，是由圣女主持，诵读天父圣经当中的神圣天使篇章。

    这个过程中，圣女应该是以神圣之姿，面朝神像才对……

    但现在这样，也只能让这位圣女照着书念了。

    只是，李维刚准备把手中的圣经递出去，又马上停住了。

    不对！这位坑爹的圣女连仪式流程都忘了，她还能记得要读哪里吗？

    李维看了眼许灵脸上的无辜的表情。

    好吧，大概是真不记得了。

    但直接把圣经打开，又不怎么合规矩……

    李维想了想，终究还是把手中圣经递给了许灵，并且用灵性传音道：“圣女阁下，请打开圣经，阅读第341页到433页……”

    许灵眼睛一亮，接过圣经，缓缓翻开。

    然后……在李维主教狂跳的眼皮子底下，一页一页翻了过去。

    看得教堂之中的一众教士，眼中崇敬之色更浓。

    看！不愧是圣女啊！连翻阅圣经的动作都是那么的神圣！

    强森教士更是面露激动之意。

    好容易等许灵翻到了目标页。

    许灵丹唇微启，圣洁之音再次回荡教堂。

    “天父居天国之上……有诸天使侍奉身侧……，降临人世，为代天父行走人间之使者……”

    ……

    丰兆县城。

    圣母神殿大门紧闭。

    有数十名警备局探员守卫在神殿之外。

    此时在神殿门前已经聚集了不少百姓，正有些好奇望着这座新建成的神殿。

    在他们的印象中，这个地方一直是那个西洋教堂所在，也曾听说教堂已经倒塌，现在怎么又多出一座神殿出来？

    而四面，仍陆陆续续有百姓从远处赶来。

    他们都是在听过了府衙以及警备局的宣传后，得知有一名为圣母的神祇，在听闻丰兆县接连受灾后，决定于丰兆县显现神迹，庇佑一方……

    赶来祭拜，又或者看看真假，看个热闹。

    毕竟警备局这圣母都能请动警备局，出手，一定是个了不得的神祇。

    至少也得和当初的那位城隍老爷不相上下把。

    远处，县长余青书脸上带着淡淡的蛋疼之感，带着一群卫士，前来查看情况。

    白小石突然在丰兆县引入了一尊新神，还要他出力帮忙宣传。

    这件事，怎么看都透露着一股不对劲的味。

    万一这圣母要是什么邪神，那他乐子可就大了！

    丢官都只是轻的，搞不好整个丰兆县都得完蛋。

    虽然他迫于白小石的淫威，不得不屈服。

    那几位上京城来的大人物也未对此提出异议。

    但……还是谨慎一点好。

    其实，圣母这个名号他似乎是听过的，是北方那边信仰的神祇……但名声似乎不太好。

    只希望白小石能有点分寸。

    余青书回忆了下，白小石的行事。

    他应该是有分寸……的吧。

    至少他搞事的时候，都没整出什么幺蛾子来。

    余青书又向着身旁的石大有问道：“大有啊，你说这个圣母应该是尊强大的神祇吧？”

    石大有挠了挠头道：“老爷莫怪，我没读过多少书，也不懂……，不过听神殿里面的那位祭祀小姐说，圣母的尊号乃是万物之母九天至圣琼华元君，向来应该是很强的吧……”

    “万物之母，这尊号有点耳熟啊？”

    余青书皱了皱眉，感觉自己好像在哪听过。

    白小石跟他说那尊神的名号时，就说圣母二字，其他一概未提，说完还跑的贼快……就像是躲着他一样……

    石大有道：“老爷，您忘了？当初蝗灾的时候，有人念诵这位的尊号呢？而且，那个念诵的声音，我总感觉像是白大人的……”

    余青书愣住了，胖脸之上，豆大的汗水一下子就渗了出来……

    因为神祇之威，而被潜意识当成危险信息而，掩埋起来的记忆一下子翻涌而上。

    余青书下意识看了眼神殿，然后惊叫一声:“什么玩意！圣母就是万物之母？！！！”

    在这一刻，他终于想起了，当初万物之母威压全城，让整个丰兆县的百姓都差点陷入沉沦的可怕的景象……

    还有那时，他差点撑爆的膀胱……

    白小石又把狼招来了！！

    咦，我为什么要说又？

