    第99章   

    雨，终于下了下来，淅淅沥沥的，打在玻璃上，清脆作响。

    

    安旭猛然推开窗玻璃。

    

    风，夹杂着雨丝扑面而来。

    天，灰蒙蒙的。

    即使下着雨，远山仍然隐隐绰绰。

    安旭狠狠地吸着手中的烟，有些神思恍惚。

    

    “你又在想什么？”

    康童拿着个文件夹站在桌前，轻轻地敲了敲桌面。

    

    “没什么，好久没下雨了，我在看雨。”

    安旭转过头来，淡淡一笑。

    

    “这是你要的乐华公司那边的账目。

    我刚刚已经和财务部门的人评估过了，如果账务公司被永久查封，他的资金链一定会断掉，破产几乎是板上钉钉的事儿……”康童把文件夹递过去，小心地看了看安旭的表情，“安旭，你确定真的要这么做？”

    

    安旭把手中的烟头狠狠地在烟灰缸中来回几次，才慢慢地说：“不禁刮骨之痛，焉知新肤之喜？”

    

    3月底，法院对“大老九”本人及其集团黑社会性质犯罪进行了不公开审判。

    “大老九”本人因组织领导黑社会集团、扰乱社会公共秩序等数罪并罚，被判处无期徒刑，其集团相关核心成员也相应受到了惩处。

    

    听完判决走出法院的时候，安旭看到了乐华。

    后者嘴上叼着根烟，眼里满是阴戾，一步一步向他走过来。

    

    “安旭，恭喜如愿以偿。”

    

    “乐华，我希望你明白……”   

    “不用在我面前摆出一副圣人的嘴脸。”

    乐华根本不等安旭说完，一挥手，“你别以为弄两个臭钱出来就能让我原谅你。

    我乐华永远都会记得，是你安旭让我倾家荡产，名誉扫地。

    我是跟大流氓大黑社会头子一起做生意了。

    那又怎么样？

    有罪吗？

    人家至少还比你这个所谓的正人君子来得坦荡。

    安旭，这笔账，我会记住，总有一天，我会向你连本带利讨回来！”

    

    仅仅过了两天，因为和“大老九”黑社会集团的瓜葛，乐华集团宣布正式破产。

    乐华在当天深夜，扔下待产的程亦佳，消失得无影无踪。

    

    安旭是接到医院的电话赶去看程亦佳的。

    

    “对不起，因为联系不上病人其他家属，只找到您的电话……”产科医生本是康童同学，跟安旭也算半个熟人，见他赶到，忙着解释自己打电话的缘由。

    

    “没事。

    我和她哥哥老公都是熟人，也算她半个亲属。

    她情况怎么样？”

    

    产科医生低下头。

    

    “对不起，安总，我们已经尽力了。

    病人因一胎畸形引发大出血，虽然我们全力施救，也只保留下其中一个胎儿……”   

    “那孩子的母亲……”   

    “您可以进去见她最后一面……”   

    程亦佳平躺在床上，脸比纸更白。

    

    “亦佳，亦佳……”安旭轻唤。

    

    程亦佳很勉强地睁开眼。

    见是安旭，微微地颤了下。

    

    “安总……”   

    “你要坚强点。

    你的女儿还等着你……”   

    “女……儿……”程亦佳的目光开始涣散。

    

    “对啊，你生下了一个漂亮的女儿，跟你一样……”   

    “可……是，我……不是……一个……好……”程亦佳的呼吸急促起来，她奋力抓住安旭的手，“对……不……”   

    “起”字没有出口，她的手已然松开。

    

    “程亦佳，程亦佳……”   

    安旭不断地按着叫人铃，医生护士们顷刻间冲进来。

    

    “安总，她……已经去了……”   

    “乐华，你TMD的真不是个人！”

    安旭一拳砸在墙上，瞬间像想起什么似的，摸出自己的电话。

    

    “康童，从现在开始，我不管你用什么办法，我要你尽快把乐华给我找出来。

    越快越好！”

    

    康童还没来得及委托征信社完成安旭的任务，乐华却冲他们丢了颗“原子弹”。

    

    程亦佳去世后的第三天下午，国内某知名娱乐记者在自己的微博上爆出了一条“猛料”。

    

    【据知情人士透露，几年来蜚声中外的知名摄影师DARK.PENG原是一名“午夜牛郎”……】   

    这个记者，一贯以信准料猛笔刁闻名于世，加之又涉及名人，不过几个小时，这条微博便被迅速转发，等到安旭在自己办公室里看到的时候，微博的转发数量已经超过10万。

    该记者顺势而为，又在自己的空间中，对微博所述事实进行了详尽描述，甚至，连程亦鸣几年来在各家医院的就诊记录的影印件也附录在文中。

    

    【不少报导对他的作品赞叹备至，称其用最原始的光圈最深刻地剖析了人性，称其为摄影史上最有天赋的摄影师。

    原来，这天赋竟然来源于床上，这人性剖析的灵感竟然来自于最广泛深刻的人员接触……】   

    安旭的目光久久地停留在那些图片和文章末尾的这段话上，握鼠标的手微微发着抖。

    

    仿佛过了一个世纪那么久，他才拿起桌上的内线电话。

    

    “曾秘书，让康总立刻到我办公室来！”

    

    康童进来的时候，安旭保持着刚刚的姿势。

    紧握鼠标，目光投注在面前的屏幕上。

    

    “我需要一个解释。”

    

    声音自屏幕后幽幽地响起。

    

    “为什么我要求你即刻销毁的东西会到了**的手中，现在……还网络微博满天飞？”

    

    安旭提高了声音，猛地推开椅子站起来。

    

    “康童，关于程亦鸣的事，我要听你的解释！”

    

    “我只是怕……你还需要……所以……”   

    康童下意识地往后退了两步。

    

    “所以，你就没有销毁擅自留下，还把它给了乐华？”

    安旭已从桌子旁边走过来，一步一步逼近康童。

    

    “我……没有……”   

    康童再退的时候，被后面的沙发硌了下，一屁股就坐在了沙发上。

    

    “我没有拿给他。

    可是，可是……一个月前，他到我家去过，碰巧看到……”康童的头低下去，猛然间又像想起什么似的抬起来，“可是，我发誓，我没有拿给他，那些资料一定还在我家的书柜里的。

    真的，安旭，你信我……”   

    “现在，说这些，还有什么用？”

    安旭退回去，给自己点上一支烟，“也许，命中注定，一切就该这样。

    我现在，只希望，丹丹什么也不要看到，什么也不要知道，好好地安心地嫁给倪书成……”   

    “我，我立刻去想办法。”

    康童站起来，慌忙地应承，“我会通知知名网站……”   

    “没有用的……”安旭疲惫地挥挥手，“尽人事，听天命吧……”   

    

