    终于最后三杖打完，母女俩皆痛趴了，连声音都发不出来。

    君如甯可不心疼这种狗仗人势的恶人，以前她无权无势，可没少受这对娘儿俩的欺负。

    现在，她只是给自己报个小仇而已。

    “啧啧，这么快就打完了，真不过瘾。”

    君如甯感慨了两句，缓缓地蹲在母女俩面前，皮笑肉不笑的发出警告。

    “还有三天，大姨娘，三妹，你们都给我老实点，再给我玩阴的，下次被我逮到，你们可不就只是挨二十五个板子这么简单，记住了，呵……”

    最后冷笑一声，君如甯潇洒地走开了。

    刘氏双目阴鸷地看着她的背影，心中已是滔天怒火剧烈翻腾。

    死贱人，我绝对不会放过你！

    –

    君如甯直接闯进了刘氏和君如媚住的南苑。

    南苑除了这对母女俩之外，一般都是刘管家主事，因为刘管家是刘氏的亲哥哥。

    不过，此时刘管家不在，似乎是出去办事了。

    趁那对母女俩没回来，君如甯大摇大摆的走进了南苑内院。

    几个打杂的丫鬟见她进来，几乎没有人敢与她对视。

    君如甯逮住其中一个年纪稍长的丫鬟，问：“喂，我问你，你们的卖身契我大姨娘一般都放在什么地方？”

    那丫鬟吓得结巴，“二、二小姐，奴、奴婢不知。”

    “是不知道，还是不敢说？”君如甯好笑。

    那丫鬟咬着嘴唇，显然是不敢说。

    君如甯便附在她耳边，小声道：“那你给我个眼神，不用说出来，我自己进去找，大姨娘就不会怪你。”

    那丫鬟想死的心都有了，可这位是未来的穆王妃，她不得不从命。

    君如甯顺着她的眼神看过去，最后一蹦一跳地走了进去。

    卖身契这种东西，在大姨娘的心里，可算不上是贵重物品。

    君如甯翻了几个抽屉，还真让她找到了一叠卖身契。

    她把凝霜的卖身契抽了出来，其他的放回原处，接着走出去。

    快走到门口时，刚好看到几个人扶着刘氏和君如媚回来。

    她便笑着打招呼：“大姨娘，凝霜这丫头不错，我要了，等我嫁去穆王府，我再让王爷给你送个丫鬟过来，卖身契我拿走咯！”

    说罢，她晃了晃手里的卖身契。

    刘氏：“……”

    众人：“……”

    待君如甯离去，刘氏气得直跺脚：“欺人太甚，欺人太甚！”

    –

    回到西苑时，凝霜果然在门口等她了。

    君如甯拿着卖身契走到她面前，“卖身契给你拿回来了，你现在马上走，大姨娘追不上你，到了有芳坊你就安全了。”

    凝霜接过卖身契，咯噔一下跪在了地上。

    “二小姐大恩大德，凝霜没齿难忘，今后要是用的上凝霜的地方，凝霜一定帮二小姐！”

    君如甯蹲在她面前，与她平视：“快走吧，大姨娘不知道我要放你走，等她知道你就走不掉了。”

    “二小姐……”凝霜犹豫了一下，忍不住问，“您为什么要帮我？”

    君如甯微笑：“到了有芳坊，你会知道答案的。”

    凝霜突然想起了什么，“可是二小姐，有芳坊会要我吗？”

    “你过去之后找到金裁缝，跟她说你是我介绍过去的，她会明白的。”

    凝霜点点头，“好的，二小姐，谢谢你！”

    “快去吧。”君如甯把她扶了起来。

    凝霜一步三回头，直到出了院子才没再回头。

    君如甯舒了口气，转身进了屋里。

    –

    南苑。

    在丫鬟的搀扶下，刘氏和君如媚终于回到了各自的房间里。

    刘氏趴在床上，贴身婢女小心翼翼地为她身后上着药。

    刘氏强忍着剧痛，咬牙问：“翠香，如媚那边怎么样了？”

    守在床边的翠香垂着头回话：“回夫人，三小姐还在上药，伤情和夫人差不多。”

    刘氏咬牙切齿骂道：“君如甯这个死贱人，她方才到我苑里做什么？”

    “回夫人，二小姐进来就问奴婢，凝霜的卖身契在哪里，奴婢不敢回答，亦阻拦不了二小姐，她就自己硬闯进了夫人的房间，将凝霜的卖身契拿走了，至于她有没有拿其他东西，奴婢不知。”

    刘氏眼中笼上了一层阴狠：“这个贱人竟敢如此蛮横的闯入我南苑偷东西，我要是再不反击，今后君家还有我们娘儿俩的位置么！”

    她倏地抬起头，吩咐：

    “翠香，你从我抽屉里随便拿个镯子，再去西苑找个理由把那个贱人骗出来，暗中将镯子藏在她房间里。

    死贱人胆敢对我们娘儿俩下如此狠手，我也绝不让她好过！”

    翠香会意，应了声“是”，就去找镯子去了。

    莫约过了一炷香时间，翠香来到西苑，停在了君如甯房间门外。

    “二小姐，老夫人命奴婢从「甜甜店」里买了些冰糖雪梨回来，已经放在后厨了，老夫人让您过去尝尝。”

    等了半天，无人回应。

    难道二小姐不在？

    翠香跟了刘氏多年，深得刘氏的心机和胆识，看了看四下无人，便走到了门前。

    “二小姐，您怎么不回话？出事了吗？那……奴婢进去了？”

    等了片刻，仍无人回应。

    翠香只觉机不可失，赶紧推门走了进去。

    与此同时，屋顶上。

    君如甯懒洋洋地侧躺在屋瓦上，单手撑着下巴，目光时不时透过揭开瓦片的口子看下去，将翠香的一举一动都看在眼里。

    翠香是南苑的丫头，并不归奶奶管，奶奶要请她吃冰糖雪梨，那也是奶奶的丫鬟过来请她才对。

    哪次南苑的丫鬟过来找她有好事？呵……

    大姨娘这点智商啊，真替她感到捉急。

    不过，君如甯一点也不急着去拆穿翠香的小伎俩。

    大姨娘不就是想冤枉她偷了个镯子，好让她扣上家贼的恶名么？

    呵，是时候让大姨娘见识一下，什么叫做富婆的蔑视。

    待翠香离去，君如甯这才下了屋顶。

    她回到房间里，将翠香藏在她枕头下的镯子拿出来，接着拐到了西苑的南墙下，把镯子扔回到了南苑。

    不到一盏茶功夫，西苑外就闯进了一大帮人，全是南苑的丫鬟婆子。

