    黎清玥今天穿的是一袭素雅的水色衣裙，在一群贵女间低调坐着的时候，毫不起眼。

    然而此刻她独坐抚琴，黛眉如远山，眸子灿若星辰，精致的容颜不施粉黛，顾盼之间却敛尽周遭的一切颜色。

    静谧空灵的琴音衬托下，一切堆金叠玉的装饰都是多余，没有比她此刻更适合的装扮。

    就在所有人都沉浸在琴音带来的唯美意境中时，如空谷幽兰般的歌声响起。

    “花间酒，月如钩，轻拨弦，复长叹

    醉西风，独自凉，谁念

    孤鸿鸣，江雪寒，清秋锁，明月远

    只身赴，天涯路，望断……

    梧桐寂，深院，鸟飞尽，孤云闲

    远星淡，徘徊，舞影零乱……”

    萧锦明怔怔地看着黎清玥，只觉得心中有什么被彻底唤醒，目光是前所未有的灼热。

    如此仙姿绝世的女子，自己从前是不是眼瞎了！

    他心中掀起滔天巨浪，眼中只剩她一人，此生非她不娶，定不负她！

    ……

    一连串悠扬的滑音响起，歌声也将人带入更深远的时空。

    对于黎清玥来说，此刻万事万物都离她远去，心已回到了生她养她的那个时空。

    她并不属于这里。

    一朝穿越，过去的一切，硬生生剥离，从此那个世界，与她无关。

    这首曲子，是星际世界一首极为古老的曲子，名为《穿越时空的思念》。

    当初只觉得好听，直到她莫名来到这个世界，才真正理解了其中深意。

    于是她自己填了这首词。

    《远星》，即离她远去的那个世界，那片星空。

    指尖轻灵跳动，琴音接近尾声，最后的歌声响起：

    “渡忘川，彼岸，魂无依，时空转

    一念间，一时间，轻叹”

    最后几个音符落下，余音绕梁。

    所有人都安静地没有发出任何声音，整个大殿鸦雀无声，连呼吸声都几不可闻。

    直到黎清玥缓缓睁眼，起身，朝着皇上的方向盈盈一礼：

    “清玥献丑了。”

    似平静的湖水落下第一滴雨珠，打破了沉寂，有零星的掌声响起。

    然后便是一片吸气声，紧接着暴风骤雨般的掌声、喝彩声席卷而来！

    许多人都侧过身，悄悄地抹着眼角不知何时落下的泪。

    裁判中资历最深的一位阁老激动地起身，摇头感叹：

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻！”

    说着，他唤来负责收集金叶的内侍，当着所有人的面，将十片金叶子全都投进了匣子里！

    又一名裁判起身：

    “黎姑娘这一首既有琴，又有歌，且不管是琴还是歌的造诣，都属绝顶，老夫只嫌十枚金叶子太少！”

    然后将十枚金叶投入匣中。

    第三名裁判也站了起来：

    “别人的琴音中多是技巧娴熟而已，只有在黎姑娘的琴音中，老朽听到的是心声！这才是琴之一道的至高境界！”

    再次，十枚金叶入匣。

    当一百枚金叶的成绩最终出现时，所有人都觉得在情理之中！

    一曲天下惊！

    相比于之前的寂静，此刻整个大殿几乎沸腾！

    因此，只有黎清玥注意到，嬴王的座位已经空了。

    她秀眉微挑，却也没想太多，只以为他是有事离场。

    此刻。

    萧煌正在承华殿一处偏僻的角落，伫立无语。

    他缓缓伸手，摘下了血琉璃面具，怔怔地看着里面沾上的一点湿意，浅瞳中暗流汹涌。

    符水站在不远处，看着主子半晌一动不动，终于踌躇地上前：

    “主子……”

    下一轮马上开始了。

    然而他的话没能说完。

    “退下！”

    萧煌没有回头，只发出一声沙哑而冷厉的低喝。

    符水心头一紧，只得退回原处候命。

    他远远看着自家主子，只觉得那背影遗世独立，说不出的寂寥。

    ……

    大殿内。

    黎贺被一群同僚恭维又道贺，说羡慕他生了个如此惊才绝艳的女儿，他的心情十分微妙。

    没丢人反而长了脸，他一边被恭维得心情舒畅，一边又想起这闺女根本不是亲的，而且如今还跟黎家势同水火，就很郁闷。

    早知道以前对她好一点，是不是这颗棋子会更好用？真是失策啊。

    黎雪若却不管那么多，她只知道黎清玥出了风头，她简直不能忍！

    于是趁着第一轮结束，中场休息的时候，她差贴心丫环暗中约了二皇子出来谈话。

    黎若雪等在一处偏僻的角落，不多时，便见到了二皇子萧锦平。

    她盈盈一笑，福身道：

    “若雪见过冀王殿下……”

    话音未落，人已被萧锦平一把揽进怀里，柔软处被他狠狠捏了一把，黎若雪不由得低声惊呼。

    “呀！殿下……唔……”

    萧锦平已趁着她小嘴一张的功夫，堵了上去。

    黎若雪脸红心跳心中欢喜，但想起正事重要，还是使劲挣扎了两下推开他，急急开口：

    “殿下，我有正事要说！”

    萧锦平一挑眉，这才放开她：

    “什么事这么急？”

    黎若雪咬了咬唇，严肃地看着他：

    “下一轮比赛，绝对不能让黎清玥夺冠，不然她一定会要求当荣王妃的！”

    萧锦平目光微闪，看着黎若雪没马上说话。

    黎若雪见他不着急，忙解释道：

    “之前我们想让黎清玥去荣王府卧底，那是因为她是个废物！可是一旦她夺冠，那她可就是九天玄女化身了，到时候她再嫁给荣王，岂不是让他如虎添翼？”

    萧锦平这才点点头：

    “雪儿说得没错，这么说来确实不能让她夺冠。”

    他心里想的却不止是这些。

    原以为黎清玥是个废物，但经过刚刚那一场，他发现比起黎若雪，那黎清玥看上去可有滋味多了，这种尤物怎么能便宜了别人呢！

    见萧锦平认可了自己的话，黎若雪心下一喜，忙说道：

    “殿下，若雪身份卑微，阻止不了她，可殿下身份高贵，肯定没有人敢不听您的话，不如这样……”

    她如此这般地说了一番，萧锦平听罢思索了片刻，笑道：

    “还是你机灵，本王倒真是有个合适的人选，等下就安排人去办。”

    说完，他又把她按在墙边占了好一会便宜，这才放开，转身离去。

    黎若雪满面通红地整了整衣衫，又缓了一会儿，这才往回走。

    她边走边露出冷笑。

    黎清玥，就凭你也想当京城第一才女？做梦去吧！

    她却不知道，自己走后，拐角处两个身影缓步走出。

    其中一人血琉璃面具下的那双眼中，全是嘲讽。

    【作者有话说】

    《穿越时空的思念》出自犬夜叉剧场版哦！竖琴版真是超好听，而且应景！就自己填了词用在剧情里啦（有参考网上一些版本填词）。下面附上完整版填词，大家可以听曲子试试哦~

    花间酒，月如钩，轻拨弦，复长叹/

    醉西风，独自凉，谁念/

    孤鸿鸣，江雪寒，清秋锁，明月远/

    只身赴，天涯路，望断/

    梧桐寂，深院，鸟飞尽，孤云闲/

    远星淡，徘徊，舞影零乱/

    渡忘川，彼岸，魂无依，时空转/

    一念间，一时间，轻叹

