    第277章有事相求

    坤宁宫这个过场走过，嫔妃们又垂头丧气地回到自己的宫中。

    最愤怒的自然是雪妃了，她觉得自己很冤枉。

    等到嫔妃们都离开，皇后也找了一个借口回大殿，不打算打扰沈煜和顾清颜。

    沈曦也交代了一番后，离开了皇宫。

    回到西暖阁，顾清颜还没站稳,便落入了一个温暖的怀抱。

    此刻殿内已经没有刚才的墨香味，有的只是怀抱里淡淡地龙涎香，这是来自沈煜身上的味道，带着些许霸道。

    “皇上，有些紧了。”

    顾清颜开口，也象征性地挣扎了几下，她的力气自然比不得沈煜，用力挣扎的结果还是一样的，所以只需要拿出一个态度。

    如果沈煜足够在乎她，就会松开。

    果然，沈煜松开顾清颜，也担心将她伤到。

    “颜颜，吓到朕了，朕知道有人用麝香害你，心中也是免不了一紧。当初其实朕应该还有一个弟弟，母妃坏了他五个月胎死腹中，就是因为麝香的缘故，还好你没事。”沈煜直言。

    顾清颜一愣，原来沈煜还有个弟弟。

    难怪他会这么大反应，原来因为麝香还失去了一个弟弟。

    不过，当初沈煜的生母深受皇上宠爱，不想还是被人暗算了去。

    果然啊，后宫就是一个没有硝烟的战场，往日里看到的平静都是假的，实际上早就已经暗流涌动。

    “皇上放心,臣妾会好好保护孩子。”

    孩子应该是两个相爱之人的产物，她现在自私地当做是她和当初的五公子想要,有了孩子。

    至于皇上，她高攀不起。

    不管沈煜如何对她，她都会觉得惶恐不安，脚像是没有沾地，漂浮在半空中，圣宠眷顾从来都不是永恒的，也会随着时间淡去。

    顾清颜将头靠在沈煜的怀中，眼中却是一片清明，没有半分波动，她压抑了情感。

    “对了，颜颜，今日听羲和说，你吃了酸萝卜做的面，一点都没有吐，可是还想吃点？”沈煜笑着询问。

    说完，便伸手放在顾清颜的腹部。

    如今顾清颜还是那么纤瘦，只不过腹部微微凸起一点点，却丝毫都不影响她的美。

    若不是知道她怀孕，他还觉得顾清颜不是孕妇。

    “皇上，凡事过犹不及，真要是吃多了，以后还会不喜欢。今日吃了一碗没有吐已经很好，臣妾稍后再吃些水果，晚上再吃点别的，慢慢适应。”

    沈煜低下高贵的头颅，将耳朵轻轻贴在顾清颜的腹部。

    其实这会儿根本就听不到胎动，但沈煜却觉得已经感受到了孩子在同他打招呼。

    “小家伙，可别这么折磨你的母亲，不然等你出来，朕要打你的屁股。”

    顾清颜听到这话，眼中闪过一丝黯然，很快消失不见。

    “皇上，孩子现在听不到你说话，而且你也不能仗着孩子听不见便这么说。若是他以后知晓了，不知道会多难过，臣妾可不想他难过。”

    “是是是，颜颜说的是。”

    西暖阁内一片温馨，让人舍不得破坏这样的气氛。

    忽然，顾清颜想到了一件事，从沈煜怀里抬起头来。

    “皇上，臣妾有事相求。”

    “何事让颜颜说求字，是什么大事？”沈煜有些好笑地开口。

    说起来顾清颜真是没有怎么求过他这个当皇帝的夫君，让他也有些无奈，觉得自己对顾清颜似乎一点都不重要。

    真是难得，她终于有事要他做了。

    “皇上，臣妾说的是正事，是关于父亲的。”顾清颜认真道。

    父亲，顾远？

    他有什么好说的，这样的父亲不值得顾清颜来求他。

    “颜颜想要为他求什么？”沈煜神色不明。

    顾清颜看了一眼沈煜，也不知道他是个什么反应，只得实话实说。

    “皇上，臣妾的父亲虽然不是什么好人，但总归是血浓于水。过不了多久大哥和嫂嫂便要成婚了，外祖父也不知道能不能从大湾赶回来，臣妾还是希望父亲可以在他们成婚那一日出现。不管怎么说，父亲也是高堂，这一点是不能否认的。”

    其实顾清颜这话还有另外一层意思，就是说顾远要当羲和郡主的高堂，他的身份也要往上升一升。

    不过她说得在理，沈煜也没有怀疑什么。

    “原来是这样，是朕没考虑到，的确是应该让顾远在你大哥成婚那日坐于高堂之上。”沈煜点点头，“朕记得你父亲前几日已经入京来任职，稍后朕便让他入兵部，正好你二哥也在边关，他去兵部也好。兵部可以最先知道关于边关的情况，也让你父亲稍微宽心。”

    顾清颜很想说一句，她其实并不担心，不过沈煜都这么说了，似乎处处为她着想，她只得应下。

    “多谢皇上。”

    沈煜不再说话，拥着顾清颜在窗台低语，说的是在紫鸢山庄的事。

    很多时候，顾清颜都有一种错觉，那便是沈煜很在乎她，一心一意只对她好。

    不过，很快，她还是将心中这种错觉压下去。

    身为九五之尊，这些都是做不到的。

    ......

    三公主府，陆杳之如今已经是沈芸的座上宾，两人也合作了不少事。

    用一句简单地话可以概括，一个出钱，一个出力。

    不多时，下人拿了一张纸条塞给了沈芸，她快速打开看看，嘴角勾起一抹笑意。

    “看来你那焱墨是被浪费了，没想到刚好沈曦那丫头去了顾清颜那里，发现了焱墨中的麝香。亏得你还费尽心机，只让麝香的量导致胎死腹中，却不会对母亲造成什么危险。没关系，失败了一次也还要其他的机会，黄杏已经被灭口，本宫还有人在皇后身边。本来想将这一切推给皇后，结果没办成，沈煜将这件事交给雪妃来查。”

    陆杳之神色淡淡，并没有多大的反应，他伸出手，端起一旁的茶水，用茶杯盖在边缘转动了一番，又放在嘴边吹了吹，这才轻轻抿了一口。

    举手投足间，有股若有似无又浑然天成的贵气。

    “不过是恰好遇到沈曦，相信三公主还有别的办法帮助陆某成事，可对？”

    (本章完)

