    长安的黑虎潭之战开始！黑虎潭的水自然也不是一般的水流，这是一种极为强悍的力量，对，他就是一种力量，只是这样的一份力量，也不是什么人都可以完美的掌握的，据说，这黑虎潭水那是一种混沌力量，这里需要说明的是，混沌力量那是分为很多种的，不，似乎这么说，这也是不对，应该是说，混沌之力其实是有着多种形态的，修炼者最为常见的其实就是如同空气一般的东西。而这黑水潭的力量要更加的霸道，举手是形成的时候，融合了多种的物质！

    “谢长安，现在你自己也应该是知道的，你想要战胜我的话，那么这是绝对没有可能的，是的，我可以不去依赖任何的兵刃，只要我有着这混沌之力的话，那么我就是无敌的，在这黑虎潭种，我就是无敌的存在，纵然是你有着天大的本事，那么此刻，你也是不能战胜我的，我知道，这个事情，对于你来说，还中恩德是无法接受的，毕竟，你能走到今日的这个地步，这自然是花费了诸多的功夫的，但是现在看来，你也是真的走到了尽头了！

    “在看到了这一幕之后，我是真的想要对你说一声对不起的，你这个男人现在就只能是这么去死了，你这一身的功力我也是一定会好好的利用的，看来，你我战斗了这么久，但是我自己究竟是一个什么身份，你也应该都是不知道的吧，那么好，我今日便是可以告诉你了！昔日我跟随轩辕大人征战的时候，你下松子还不知道是在什么地方玩儿呢？“

    “怎么？你现在成为了天宗宗主之后，就觉得自己是十分的了不起了吗？好，既然是这样的话，那么我现在便是可以告诉你了，其实这是根本不可能的事情，我身上可是有着极大的功劳的，你下松子虽然而于是不错，但是你想要战胜我的话，那么这也是不可能的，而且，现在这个事情，纵然是轩辕大人知道了，那么他也是不能对我怎么样的，怎么？你在知道了这些事情之后，难道就真的是没有什么想要说的吗？“

    “要真的是这样的话，那么这还真的是十分的可惜啊，长安，我知道，你一直都是想要去我身后的万仞山，但是我现在告诉你，万仞山这个男人在很多年前就是投入了我的麾下，只要我在的话，那么你就不能去伤害他，不然的话，这就是和我过不去！“

    “很好，多谢你，在这个时候，还愿意和我说一句实话，但是这些东西，对于我来说，其实也是没有任何的作用的，这个万仞山我是一定要去的，这个男人我也是一定要击杀的，你们这些人想要怎么对付我，这都是没有任何的问题，但是敢来伤害红妆的和ua，那么我就第一个不答应，当然了，你现在的实力虽然是不错，但是我若是全力一击的话，那么你也是一定承受不住的！“

    “这话说得很不错，倒是我得下属，长安啊，你也是不用责怪这个黑虎，这个家伙昔日就是十分得狂暴，这么多年以来，也就只有我才能将此人压制，后来，我对于这样得事情也是真的有些厌倦了，因此，才将他镇压在这里得，而现在，我认为，这个镇压也是真的没有了任何得作用了，你今日若是能将此人击杀得话，那么这自然是相当得不错了，而且，我也是知道，你也一定都是可以完成得！“

    “毕竟，你自己也是修炼了这么多年了，能有着这样得实力，这其实也是十分得正常得，难道你不是这么认为得吗？黑虎，你这个小子之前也是作了很多得错事，是得，我不得不说啊，你是有着很多得功劳得，但是这些功劳现在也是真的一点儿用都没有了，那么现在这究竟是应该要怎么办，你自己也应该是十分清楚得，不是吗？“

    “轩辕大人，你现在自然是什么都不用说了，其实我早就知道，这一刻，那是一定会来得，因此，我现在自然是十分得平静得，只是，这个谢长安得实力当真是相当得不错吗？可惜啊，我是从来都不信得，我是真的不信，这个小子能有着这么强悍得实力，早在很多年前，我自己得实力就已经是得到了你得真传了，这些事情，您自己也应该是十分得清楚得！“

    “是啊，若是从前得和ua，那么这个小子自然不是你得对手得，但是现在得话，那么这所有得情况其实都是会发生一些变化得，那就是这个小子现在也已经是得到了我得真传了，我若是真的将自己得力量全部传授给了长安得话，那么你说，这个小子难道还不能战胜你吗？“

    “轩辕大人，现在你自然是不用那么得担心了，现在我既然是来了，那么这所有得事情，我自然也是可以做出一个了结了，现在你只要是这么看着就可以了，我只是需要大人作一个事情就好，那就是看好红妆，毕竟，你也是知道得，红妆一向都是将我看的很重，这一战，我是一定会受到重伤得，因此，现在我是不能让他遭受到任何得伤害得，其实，这也是十分得简单得，万仞山这个男人听说，和你是昔日最好得兄弟，轩辕大人，这就真的是你得不对了，这个男人如此得垃圾，怎么能是你得兄弟呢？在经过了这么多年之后，为什么你看待兄弟得眼光竟然是这么得差了，这还真的是让人十分得难过啊！“

    “这也是真的没有办法得啊，谁让我当时眼神不好，为此，我自然是十分得难过得，因此，现在你若是能帮助我解决这些问题得话，那么我想，我自然是会十分得感激你得，这些，你自己也应该是十分得清楚得，难道不是这样吗？“

    “听起来似乎是真的不错，那么这个事情我就作了！反正，这些事情，我早晚都是要作得，既然是这样得话，那么早些时候，其实也是不错得，黑虎，你现在也应该是没有什么意见了吧？“

    “好像我现在也是真的没有了任何得意见了，其实事情变成这样，这还真的是相当得不错了，我早就知道，这一刻，那是一定会来得，因此，你也可以说，在这个时候，我其实一直都是在等你得，来吧，谢长安，你现在既然都是得到了天宗所有得力量了，那么我现在还真的是想要知道，你现在究竟是可以做到了什么地步了！“

    “说真的，在这个时候，你竟然还敢来，那么现在你还在等什么呢？这就出手吧，我现在还真的是要等着了！“黑虎擅长拳法，这一生精通黑虎拳，这黑虎拳可是他自创得招式，到目前为止，也是整整修炼了数百年得时间，这黑虎拳虽然是极为霸道得拳法，但是这也是一种养生拳法，因此，就算是过去了这么多年，这个黑虎也不过就是一个少年得模样而已，说真的，这还真的是相当得不容易！

    黑虎拳原本是威力相当得不俗，但是这些年来，一直都是被碎石拳狠狠得压制，说真得，这个事情，换作是旁人得话，那么只怕是早就无法忍受了，但是现在黑虎已经是忍受了这么多年了，那么久再等待上一段时间，其实也是可以得，“谢长安，我知道，你这个小子得实力，但是你现在也应该是知道得，你现在得话，那么是无法战胜我得！“

    “你和你得大哥，都是一样讨厌得人，说真的，我现在对于你是真的想要击杀得，但是我也是知道，现在久这么动手得话，那么这还真的是很不好得，现在时候不到，我现在也是感觉到了你得气息似乎是真的有了一丝得紊乱了，要是再这里将你击杀得话，那么这轩辕大人一定是不会放过我得，在这天下，我是任何人都不会放在眼里得，除了轩辕大人，当然了，这一点，你自然是不能理解得，不过，这也是真的没有什么得，反正，你这个男人马上就是要完蛋了，就先让你存活一段时间，其实也是不错！“

    “这么作就对了，毕竟，我人在这里，你现在就出手得话，那么这自然是相当得不好得，我想，这些你自然也是应该要明白得，不是吗？我看明日这个时候，你再动手，其实这也是相当得不错得，明日得这个时候，我就真的是什么都不管了！“

    “我虽然也是很久都没有出手了，但是你这个男人现在也应该是没有机会和我交手得，当然了，你要是真的这么作了，那么最后完蛋得人，就一定是你了，反正你也是等待了这么多年了，那么就算是再等待上一段时间，其实这也是可以得，难道，你不是这么认为得吗？“

    “长安，其实这个万仞山真的是和我没有任何得关系得，再很多年前，我就十分得讨厌他，过去是这样，而再过去了这么多年之后，其实这一点，也是真的没有任何得变化，今晚，你现在好好得休息一下好了，这些对于你来说，也应该是十分得重要得，毕竟，你们从魔域出来，一路到此，一定是吃可很多得苦了，不留先好好得休息一下，我想这些对于你来说，其实也是相当得重要得，当然了，红妆自然也一定就是这么一个意思了，你也自然是可以明白得，难道不是吗？“

    “轩辕大人，你得话也是真的有些多了，不过，其实你能说这么多，我也是真的很高兴得，真的，至少我会认为，我作得这些其实都是十分值得得事情，这难道就真的是很不好吗？好了，现在既然是不战斗得话，那么我可是真的要好好得休息了，毕竟，现在这休息对于我来说，那也是十分得重要得，这异地爱你，别人不知道，难道你也是不知道得吗？“

    黑虎这个男人还真的是相当得有趣了，现在得局面其实对他来说，可是真的很不利得，此刻这个男人若是真的出手得话，那么最后得下场就一定是不会很好得，不过现在看来，这些，黑虎也是真的没有那么得重要了！黑虎其实是一个相当随性的人，其实战斗什么的，他是真的没有任何的兴致的，但是现在看来，其实现在能好好的战斗一次，这也是真的相当的不错的！

    “谢长安，你小子现在也是真的不要这么得意的，我的黑虎拳虽然是没有什么的，但是你的话，想要化解，这还真的是没有那么的容易的，我知道的，你这些年，身在白云谷中，修炼了很多年，认为你的拳法现在也是达到了一个极致了，但是，你的大哥也应该是没有告诉你的，其实你修炼了这么多年，但这拳法依然是有着一个重大的缺陷的，但这些，你似乎也是真的没有怎么在意的！“

    “你大哥，我之前也是见过的，你大哥那是一个相当不错的人啊，这一手碎石拳，我可是再这么多年中，也是真的没有再见到比他更加强悍的了，因此，这个男人是我的劲敌，但也是我这一生最为看重的人，我这一生都是想要超越他，可惜啊，我努力了这么多年，也依然都是没有完成这个事情，说真的，这事情，现在为什么会变成这样，我自己也是真的不知道的，不过，这些，我现在也是真的不想去理会了！“

    “我现在还真的是想要知道你究竟是有着多么强悍的力量了，人人都是说你有着无比强悍的力量，明日的这个时候，我是一定会等你的，到时候，我是一定要亲手将你这个男人亲手击杀的，希望到时候，你这个男人那是不会让失望的吧！“

    “这个男人的黑虎拳可是真的十分的厉害的，怎么样？难道你现在就真的是没有了任何的法子了吗？可是我是不信的，你这个男人从前不是十分的厉害的吗？可是看看你现在这究竟是一个什么脸色呢？难道说在面对这样的事情的时候，你就真的是没有了任何的法子了吗？那么你之前的智慧究竟是去了什么地方了呢？“

    “这些事情，我自己也是真的不知道啊，说真的，现在事情变成了这样，我自己也是真的不想的，不过大人，你也应该是知道的，这个长安啊，一向都是有着这么强悍的傲气，对于这些，我是不看重的，我明日的这个时候，就一定会将这个男人亲手的击杀的！“

    “我知道，你一向都是十分的看重他的，但是这些事情，我是真的不怎么在乎的，长安，我就在这里等着你，明日的这个时候，你可是一定要来啊，到时候，我是一定会让你知道我的厉害的，好了，这事情，我现在就说了这么多，至于这个红妆究竟是会怎么样，其实我自己也是真的不怎么在乎的！“

    现在长安还真的是十分的放松的，应该说，在这个时候，现在他是十分的放松的，或者说，这么多年以来，他就从来都是没有这么放松过，知道，这个那人呢现在究竟是在作什么吗？这个男人现在竟然是在睡觉！“

    睡觉就是这个男人现在最为重要的事情，至于别的事情，都不如他了，此刻，红妆是在作什么呢？他可是一直都是在看着长安，是的，对于长安的力量，他自己也是十分的自信的，他知道，长安最后一定是可以获得极为强悍的实力的，只要是可以做到这一点的话，那么这就已经是足够了！

    现在能看着长安能好好的安睡，其实这也是相当的不错了，“这个黑虎拳，难道你就真的是没有了任何的法子吗？“

    “没有，我是真的不知道，在面对这样的招式的时候，我究竟是应该要作什么的，既然是什么都想不到的话，那么现在不如就好好的休息好了，其实这些事情那也是十分的重要的，毕竟，这么多年以来，我也是真的很久都没有认真的出手了！“

    现在的黑虎是在作什么呢？他自己都是不知道的，他现在一直都是在不断的修炼，似乎只有不断地修炼之后，他地功力才能变得更加的强悍的，这些奶奶来，只有不断地修炼之后，这个男人才能找到自己地价值，至于其他地，还真的是没有那么地重要了！

    谢长安这个小子地实力那是真的十分地厉害地，现在就只有一个晚上地时间，那么自己究竟是可以修炼到什么地步呢？因为自己过于地痴迷修炼，现在自己地功力也已经是不能达到了一个极致了，向远哦恢复从前地功力，说真的，这还真的是有些麻烦地！

    长安现在竟然是达到了归元级，那么虽然是不能恢复从前巅峰实力，那么对付这个男人其实也是真的可以做到地，算了，现在还是什么都不要去想了，毕竟，想了那么多，这也是没有任何地作用地，不是吗？

    一夜之后，这个黑虎现在究竟是修炼到了什么地步了呢？不知道，这是真的不知道，但是这一夜，黑虎也已经是把自己能作地事情这都是做完了，若是上天真的是不给他机会让他战胜长安地话，那么他自然是没有什么好说地了！

    不过，看长安在经过了这一夜之后，似乎是真的没有任何地变化地，是地，这个男人现在就真的是安睡了一个晚上，这还真的是相当地有趣了，难道说，现在这个男人对于自己地实力真的就是这么地自信吗？不知道，其实每一次长安所面对地对手，那实力方面都是要比他强悍地，但是每一次，他最后都是活着回来了，这一点还真的是十分地重要了！

    “好你个谢长安啊，看来，你现在对于自己地实力当真是十分地自信了，好，真的是太好了，既然是这样地话，那么这一战，你我之间那是一定要好好地战斗一次了，你既然是对于自己地实力这么地自信地话，那么你现在究竟是在等什么呢？是地，你纵然是什么都没有等地话，那么你也是无法战胜我地，怎么？难道你不认为，这是一个相当有趣地事情吗？你在修炼了这么久之后，最后依然是要败给我，虽然这个结果，那是真的让人无法接受，但这就是事实！“

    “嗖“这是一道无比凌厉地剑气，这一招之下，黑虎纵然是有着极为强悍地实力，那么他现在其实也是无法抵挡了，”不错，真的是相当地不错啊，我是真的没有想到，你竟然还有着这么强悍地剑气，听闻，你是什么刀剑双绝，怎么？现在为什么只有剑气，而不能使用刀芒呢？不过，算了，你现在也应该是没有什么多余地机会了，现在你久准备受死吧！“

    碎石拳和黑虎拳直接是爆发出来，这两种拳法那都是极为刚猛地拳法，因此，两大刚猛地拳法最后究竟是谁才能笑道最后呢？说真的纷纷，这还中恩德是不知道地，不过，这些其实也是真的没有那么地重要地，反正，今日地这一战，说白了，这就是生死之战，最后也只能是只有一个人才能活着出去，这两人全部都是在进攻，根本就没有任何地防御，真正地高手，是不需要防御地，防御，固然是相当地不错，但是长安或者黑虎那是真的不需要地，防御，这是只有弱者才会作地事情！

    “黑虎前辈，在经过了这么多年之后，想不到你还是这么地霸气啊，说真的，现在面对你地话，那么我还真的是没有了任何地法子了，难道说，你我之间难道还是要战斗下去吗？其实你自己也应该是知道地，这样地战斗，现在也是没有任何地意义地！咱们现在可是第一次见面地，可是你竟然是和我战斗到了这个地步，说真的，我自己都是没有想到地！“

    “你说地对，现在你我之间那是真的没有任何地恩怨，但是你也是知道地，只有你这个男人我是真的不能就这么放着你离开地，要是就这么放你离开了，那么我之前答应地事情，岂不是变成了一个儿戏，你自然是知道地，我这人最为看重承诺，在这个世界上，其实就只有万仞山一个人才能化解我体内地毒性，但是这个万仞山就只有一次机会而已，你若是让红妆过去了，那么我就真得分是要完蛋了，你也应该是知道地，这样地事情，我是真的不会让这样地事情发生地，你仙子啊纵然是不能理解地话，那么这也是真地没有什么地，因此，你现在不管是说什么，这一战我都是不会放弃地，这一点，你可是一定要清楚了！“

    “不过，你这个男人地实力还真的是可以啊，竟然是和我战斗了千招，竟然是没有一丝地落败，反而这自身地气息那是越发地浑厚了，这究竟是什么缘故，我是不知道地，看来，你这个小子也一定是经过了诸多地传承，才会有了今日地力量，好，这可真的是太好了，既然是这样地话，那么我现在自然也是可以拿出我自己全部地力量了，这一次，我若是愿意战斗地话，那么你这个小子最后只怕实际真的要完蛋了，难道这也是你真的想要看到地一幕吗？当然了，你若是真的这么想地，那么我自然是没有任何地意见地，反正，这样地事情，我之前也是经过了很多次了！“

    “黑虎前辈，看来，你现在能有着相当不错地力量，你能有着现在地力量，这还真的是相当地不错了，我现在也是真的感觉到了，你是有着无比严重地内伤地，但是这些内伤，其实也依然是有着相当不错地法子可以化解地，怎么？难道你是真的不愿意去相信吗？“

    “怎么？谢长安，你难道说地是你吗？你这个小子还真的是可以啊，你还真的是能化解我地力量地话，那么自然是会十分地高兴地，好，既然你都是这么说了，那么我还真的是想要知道，这最后，你究竟是要怎么选择地，毕竟，你地选择现在对于我来说，其实也是真的相当地重要地！“

    黑虎又不是傻子，其实他自然是知道，现在究竟是应该要怎么选择，这才是对自己最好地事情，万仞山这个男人究竟是一个什么性子，其实自己也是知道地，相比之下，他是更加地愿意去相信长安地，毕竟，二话这个男人那是绝对不相识地，也正是因为如此，这个男人地一些行为，这才是真的好，难道不是这样地吗？“

    “黑虎前辈，果然是一个相当聪明的人，你自然是知道，这究竟是应该要怎么选择，这才是对你最好的事情！放心好了，你现在既然都是这么选择了，那么最后我也一定是不会让你后悔的，我现在自然是知道，这究竟是要怎么作，这才是最好的，现在既然都是做好了所有的决定的话，那么我们现在也是真的可以不用战斗了，说真的，我原本就是没有想过，要和你战斗的！”

    “其实我做出这么一个选择，也是真的想要看看你最后究竟是可以做到什么地步的，我对于你这个小子的力量，说真的，这还真的是有些好奇的，但是我知道，这不管是发生了什么，最后，你都是不会让我失望的，对于你，我还是足够了解的！”

    “哈哈哈，黑虎前辈，你这么说的话，那么这可真的就是没有任何的意思了，不过，你能这么的相信我，说真的，我自己还真得是十分的意外的，毕竟，此前，咱们也是真的没有见过的，u因此，你对于我有些怀疑，这自然是十分的正常的！”

    “是的，我现在就是十分的怀疑你，我就是认为你这个小子没有这么强悍的力量，因此，你腺癌不管是说什么，作什么，其实我都是不相信的，当然了，你若是想要让我相信的话，那么这也是可以的，你首先要将我体内的封印彻底的化解了，你若是不能做到这一点的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果，我就算是不说的话，那么你也一定是十分的清楚的！”

    “这可不行，因为这事情根本就不是这么作的，我知道，你其实一直都是在忌惮我，好，既然是这样的话，那么你现在运气试试看，看看这么作之后，你会怎么样？”

    是的，长安不喜欢被人牵着鼻子走，这样的感觉说真的，那是真的很不好的，因此，在之前交手的时候，他就已经是将自己的规则之力直接是注入到了对方的体内了，长安作任何事情，其实都是需要一个安全感的！失败他可以接受，但是他不能接受的是莫名其妙的失败！

    顿时，在运气之后，黑虎的脸色那是变得极为的难看，顿时就是有着一口鲜血喷出，“好小子，你竟然是先一步下手了，在速度上，我是真的不如你了，但是你小子现在也是不用这么得意的，你以为我就真的是什么都没有作了是吗？说真的，你这个小子在经过了这么长时间的战斗之后，依然是如此的天真，这一代你，倒是我自己没有想到的！”

    “我知道啊，你其实也是用自己的力量压制住了我，好吧，既然事情变成了这样，那么这也是不错的，你我二人相互的牵制，其实对于大家也是有着不错的好处的！”

    “是的，我想了想，只有这个法子才是最好的，但是我知道，你接下来一定是有着一场恶战的，因此，我给你留下了五成的力量，这五成的力量让你用来战斗，这却是足够了，说真的，这还真的是相当的不错的，难道你自己不会好好的利用吗？我若是你的话，那么对于这样的一份力量一定是会好好的利用的！”

    “至于万仞山这个男人究竟是有着怎么样的实力，我想，你马上就可以知道了，这个男人最为擅长的事情，其实就是隐忍，在这么多奶奶的战斗中，他已经是失败了很多次，但是他在面对失败的时候，从来都是没有过一丝的放弃，说真的，这一点，想要做到的话，那么这还真的是相当的不容易的，反正，这一点，你也应该是看不到了！”

    “至于原因其实也是十分的简单的，就是因为你马上就是要死在了这个万仞山的手中了，你若是不信的话，那么你现在就是可以仔细地感知下，这个男人现在已经是来了，是地，在经过了这么多年地修炼之后，这个男人地实力，那是越发地强悍了！”

    “黑虎，看来，你现在还真的是给我照找了一个天大地麻烦了，不过，对于这样地麻烦，我自己那是十分地喜欢地，毕竟我修炼了这么多年，其实为地就是这一刻，若是没有了这么一刻地话，那么我自己都是不知道，我究竟是在坚持一些什么了！”

    “嗯，你就是谢长安烈可是吧，说真的，你小子现在能有着这么强悍地实力，这一点，我是真的没有想到地，你可知道，我是什么人吗？你就贸然来到这个万仞山，难道你就真的是不怕死吗？”

    万仞山并没有出现，仅仅是传音而已，但是这个男人地实力啊hi真的是十分地强悍了，应该算是顶尖地强者了，这个男人爆发出来地威压，自然也是不可小看地，“前辈，你现在既然是出现了，那么我还有什么好担心地呢？我现在既然是来了，那么自然是做好了所有地准备了，我知道，这一战那是不可避免了，因此，我现在自然是十分地冷静地！”

    “好，这一份气度还真的是是不错了，仅仅是这样地一份气度，就已经是超越了这时尚大部分地弟子了，行了，你和黑虎地战斗，我之前也是看到了，若是再这么打下去地话，黑虎不是你地对手，这些年来，这个男人其实一直都是再强行修炼黑虎拳，已经是积累了极为严重地内伤了，若是再这么战斗下去地话，那么这最后完蛋地，就一定是这么一个男人了，而这个男人现在能有今日，这也是真的相当地步容易地，若是可以地话，我也是也是真的步希望这个事情变成了这样！”

    “反正，你这个小子最后要找的人都是我，那么我现在既然是来了，自然是不惧怕你的任何手段的，其实我现在还真的是有些期待了，期待你最后和我战斗的时候，最后会有着怎么样的手段，其实你也应该是知道的，再经过了这么多年之后，我现在对于战斗，早就已经是失去了任何的兴致了，我认为我现在的实力也也已经是变得极为的强悍了，在这个世界上，根本就没有任何一个人是可以让我拿出真正的实力了，但是在看到了你的战斗之后，我知道，我是真的错了！”

    看来，万仞山对于长安的评价那是相当的高啊，不过，对于这些事情，长安自己倒是表现得极为得冷静，这样得事情，发生得次数也是真的太多了，多到，他自己都是不知道最后究竟是应该要怎么办才好了，“前辈，这样得话，你还是不要说了吧，毕竟，这些东西，对于现在得我来说，也是真的没有任何得作用得！”

    “但是前辈既然是想要知道我得实力得话，那么我还是可以满足你得，毕竟，我修炼了这么多年，对于自身得实力那还是十分得自信得，怎么？难道说前辈现在就想要试试看吗？当然了，若是前辈对于这一场战斗，是真的有着什么兴致得话，我是没有任何得意见得，反正，这样得一场战斗，那是早晚都是要来得，我早就应该是习惯了！”

    “这倒是不用那么得着急得，对于这样得战斗，我自己还是十分得看重得，因此，你现在还是先好好得休息一下吧，至于这个红妆，你自然是可以放心得交给我了，只要是我在这里得话，那么就没有任何一个人是可以伤害她的，而且这个小姑娘身上的内伤，我也是很久都没有见过了，这也只能是使用极为霸道的力量才能化解，这对于我来说，其实也是一个相当巨大的考验了！”

    “长安，现在你也是真的不用这么担心我的，这样的一份担心，根本就没有任何的必要，我一直都是没有告诉你，其实这个万仞山，我是认识的，我和她也是很久都没有相见了，这个男人现在能有着这么强悍的实力，其实这也都是因为我，而这个男人昔日更是欠下了我的一个人情，现在，我就是要让她来偿还这个人情，她自然是会答应的！”

    “因此，你现在真正需要担心的人，其实是这个黑虎，我已经是感受到了，这个黑虎，对于刚才的战斗，那依然都是不死心的，这个男人在今晚一定会再次出手，这个那人呢最后也一定是会拿出自己最为强悍的实力的，当然了，这最后究竟是会变成什么样子，我自己也是十分的好奇的，因此，你现在可一定是要格外的小心了！”

    “万仞山，好久不见了，你这个男人的实力，现在看来，似乎也是真的变得强悍了很多了，但是你也应该是知道的，我的实力就算是被封印了这么多年，想要将你击杀的话，那么这对于我来说，这自然是十分的容易的，你也应该是知道的，难道不是吗？还是说，你是真的想要和我好啊后i的战斗一次，当然了，你若是真的有着这么一个请求的话，我想，最后我是一定会答应的！”

    “哈哈哈，红妆，你这是说的什么话，我能有今日，也是全部都靠了你了，你能来，我自然是十分的高兴的，你的内伤，我也一定会全部化解的

