
　　肯恩是濛宣誓效忠的战旌。

　　霏狼王是这支氏族的领导者。

　　他俩的身份满足见证者的条件，同时，也确保了这场仪式的神圣与严肃。

　　狼嚎揭开了战斗的序幕。

　　祛除狩堕的痛苦让濛和洳狼都血液沸腾，他们转瞬就撕打在一起，利爪和钢铁的碰撞声震撼着一旁围观的士兵。

　　众人保持静默，心底惊叹连连。

　　濛在成为黑菈之前，是冬犄格部落的领矛手。

　　他的经验和力量足以应对一场艰难的狩猎。

　　他先起势对拼，再有节奏地拉扯，最后互相欺压，试探对方的底线。

　　濛用战刀抵挡利爪。

　　洳狼的力量令他的胳膊猛地钝痛了一下。

　　肯恩旁观战局，他的感觉是对的：野兽坐骑都需要一个驯服认可的过程，就像当初在校场上做的那样。

　　狼骑手要展示出足够的能力，再通过勇气的考验，双方才能变得亲密起来，成为最重要的伙伴。

　　【北境的狼更高大，更骄傲，洳狼残留的狩堕被转变成野性，它会随着战斗变得更加凶悍。】

　　“看仔细点。”

　　肯恩抱着胳膊，朝身后的众人说道。

　　士兵们挺直腰背，继续沉浸在激烈的对抗之中。

　　“它更厉害，也更难低头，对么？”

　　肯恩感慨地问道，霏狼王的肺部传来轰鸣，算是承认这句话，就在不远处的草地上，他俩战斗过的痕迹可能都还没有完全消失。

　　濛的劈砍已经用尽全力。

　　他头脑昏涨，没有觉察到这是一场仪式，他爆发出凶狠的低吼，用战刀的骨柄抵住冲击，像野兽那样欺身翻滚，刃口毫不迟疑地划开了血肉。

　　洳狼留在原地，龇牙咧嘴，一爪子刨开沾血的土地。

　　濛刚完成一记狠辣的进攻，正起身准备观察情况，黑影却已经杀至眼前，仅仅一个呼吸的功夫，他胸前的的骨甲就散成了条块状……

　　人和狼鲜血交叠，但谁都没有畏惧。天籁小说网

　　战刀自下而上地袭来，利爪对准头颅挥下，观众们紧闭双眼，但两败俱伤的场景没有出现。

　　众人看过去……

　　肯恩把【晨昏】架在肩膀，拿斧面当角盾，从洳狼肋下将其顶开。

　　他的另一只手抓住了濛的手腕，像捏住一条垂头丧气的苍厝蛇，轻轻推出去，就把战刀给甩飞了。

　　“已经足够了。”

　　肯恩在事态发展为死斗之前出手制止。

　　濛喘息着，眼皮抽搐，还没有完全缓过神，他看向前方——洳狼从雪地上站起来，伤口正在愈合。

　　它甩了甩脑袋，毛发蓬松，威风凛凛的样子。

　　“这头狼是我的，无论生死，它都该是我的！”

　　那一瞬间，肯恩看出濛的坚定，回过头，也瞥见了洳狼的眼中流露出热切。

　　野兽轻吼着缓缓走向眼前的战士。

　　肯恩招手叫来士兵，接过并打开一个方盒，里面仅剩最后一枚骨哨，显得有些空旷。

　　“信任你的同伴，就像信任你自己的刀。”

　　他说道。

　　濛表情虔诚地比了个简礼，伸出双手接过骨哨，将其挂在脖颈上，曾经，他在部落里也是有坐骑的，但那头哈努虫死在一场雪夜的突袭之中。

　　他的手在颤抖，跪坐好，把额头抵在狼头上。

　　“我请求你的力量，让旧神开眼，让仇敌死亡，如果我在战争中死去，你就重获自由了。”

　　濛呢喃着北境古训。

　　突然，洳狼感觉到了他的痛苦，愤怒——对袭击村庄的漆冰使徒，对自己的弱小。

　　它用带有浅刺的舌头舔掉濛脖颈处的血，尖牙紧贴着动脉过去，却没有感觉到任何颤抖。

　　仪式简短，却比任何狼骑手做过的都要神圣。

　　肯恩让濛去车架上休息，洳狼就贴着车辕行走，它异变以后不仅更强大，也更加通晓人性，兽形之下，是个独立且坚韧的灵魂。

　　当队伍进入村庄大门的时候，濛已经彻底睡着了。

　　【任务：繁荣起点】

　　【进度：已完成】

　　肯恩此时才有空提起这项早已完成的任务。

　　晨曦照亮了层层堆叠的木料，围墙的底座和区块已经划分完成。

　　他可以看见有居民在废弃的冬屋上扯兽皮，烹煮食物的炊烟在后方浮动蔓延，那是琼和村妇们在操持午餐，冰眼和狩猎带来了足够的食物。

　　居民数量暴涨，很多生活用品要重新制作。

　　远处，有人在用阿瑟做好的模具压制容器，虻医改进了陶土配方，而伯克绘制了一套精美的花纹，最终做出来的成品相当惊艳。

　　“北境的土质很特殊，捧着都觉得肃杀冰冷。”

　　肯恩捏起一只，放在眼前仔细端详：这东西能够批量生产，工艺和材料要求不高，如果销往南疆诸国的话，应该能小小赚上一笔。

　　钱不重要，借此了解商道才是关键。

　　【任务：耕作者】

　　【进度：已完成】

　　托络比是最早加入桑顿卡亚的流民。

　　他的太太耶茨·席维怀有身孕，不方便参与村庄的建设，所以托络比干活相当卖力，算是连带着自己太太的那一份努力。

　　“翻土的工程基本结束了。”

　　汇报的士兵如是说道。

　　他穿了件无领的内衬，浑身泥泞地站在坡地上。

　　肯恩离开之前，就在桑顿卡亚的侧面划出了耕地的位置，面积相当大，跟原来的浆果地连接在一起，规模完全能够满足目前的需求。

　　“当然啦，食物还需要等待。”

　　托络比擦掉汗水。

　　他黝黑的脸庞上洋溢着自豪与幸福，指向远处刚刚架设好的【水车】说道：

　　“您带回来的种子已经播种过了，沉降石就埋在灌溉源头，如果以后有魔物的血液或者残渣，都可以扔进池子里，它们会被转化成养分，促进庄稼的生长，让我们尽早吃上粮食。”

　　【特长：庄稼地】

　　【效果：收成增幅12%】

　　托络比的家族世代都在帕洛图斯比的荒原上研究耕作，他的天赋被点亮，由他照料的作物全都长势良好。

　　协助开垦的战士正在倾倒路途中收集的兽血。

　　腥臭的粘稠液体中还有部分魔物的残渣，储水池顷刻间便被染成了殷红色。

　　【设施：沉降石】

　　【效果：当前作物生长时间缩短25%】

　　肯恩扫过成片的田埂，呼吸着新鲜的泥土气息。

　　【产量：+4970食物/月】

　　“我将桑顿卡亚的土地交由你经管，拜托了，你养活的人越多，我们面对的战争就越少。”

　　肯恩深深地看向托络比。

　　北境的每一份资源都伴随着掠夺和守护，想要抗住挑战，将村庄发展起来，就必须要有足够的后勤保障。

　　托络比吞了口口水，感觉到了战旌交付的任务有多么沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0090：繁荣起点免费阅读。https://xs.23sk.com 