
　　骨龙飞过纽约的上空，速度很快，飞行的也很稳。

　　安其罗第一次发现自己原来不是恐高，而是适应不了钢铁石魔战甲在空中太过灵活，他站在骨龙上飞行甚至连一丝眩晕的感觉都被没有。

　　加上此时已经天色渐晚，并没有引起多少人的关注。

　　但是此时尼克·弗瑞头都快要炸了！作为时刻用一颗卫星监控安其罗的尼克·弗瑞第一时间就发现了他的动作。

　　上午在兰德大厦门口的超自然现象他还没有处理完，结果现在安其罗又出门了！

　　而且，这次出门还是骑着那个恐怖的骨龙出来的！

　　安其罗想干什么，他当然能猜到。安其罗是想去给史蒂夫还有弗兰克和班纳博士解围！

　　这三个人本来都是在尼克·弗瑞组建的特殊小队的名单中的！

　　自然也是随时关注着的，甚至在军方包围他们的第一时间，尼克·弗瑞就安排了手下的特工去到现场。

　　他本想着，如果罗斯将军将这三个人抓住的话，他再去找罗斯将军要人，但是没想到，罗斯将军的行为似乎是触动了安其罗某一根敏感的神经。

　　安其罗居然坐着那个恐怖的骨龙出来了！

　　这也让尼克·弗瑞暗暗庆幸，自己曾经也打过绑架或者抓捕的主意，幸好自己早早就打消了这种不理智的想法。

　　罗斯将军啊，你说你招惹谁不好，非要招惹这么一个人形核弹，让他在地狱厨房好好呆着不好么？

　　话虽如此，尼克·弗瑞知道，如果按照安其罗的脾气，多半不会管你什么将军不将军的，只要敢去招惹他，很有可能直接弄死，手合会就是前车之鉴，现在直接五个首领都死的干干净净的了。

　　但是杀手合会和杀一个将军的性质完全不同，这是在打军方的脸，要是安其罗真的将罗斯将军给弄死了，恐怕五角大楼会直接对地狱厨房出兵。

　　矛盾将会彻底激化！很难说，这场战斗最后的胜利者会是谁，但是最终损失的都是地球的力量。

　　尼克·弗瑞犹豫了半天，最终还是拿起电话，拨通了一个电话。

　　“喂，托尼·斯塔克……”

　　……

　　安其罗站在骨龙上，斯凯站在他的前面。

　　很快就骨龙就飞到了科尔沃大学的附近。

　　看着空中盘旋的两架直升机，安其罗拿出兽灵法杖，抬手想要召唤两记骨矛直接远距离将直升机射爆。

　　有了兽灵法杖，超远距离的施法不再是梦想！百分百命中！

　　但是这时候安其罗的电话响了，安其罗犹豫了一下，最终还是接了起来。

　　“喂，斯塔克，怎么了？”

　　“安其罗，罗斯将军你不能杀！”斯塔克的语气很着急，“虽然我也很讨厌他，但是杀一个将军的后果你明白吧！”

　　斯塔克在接到尼克·弗瑞的电话的时候，他还以为尼克·弗瑞是来游说自己加入什么特殊小队的呢。

　　但是尼克·弗瑞说安其罗去杀罗斯将军了！

　　这就让斯塔克坐不住了。

　　斯塔克工业曾经作为军方的最大军火供应商，他自然是知道杀掉一个将军意味着什么。

　　这是直接跟美国军方全力开战的信号！

　　就算这件事是军方有错在先，也会直接导致安其罗跟军方直接全力开战。

　　“……”安其罗沉默了一下。

　　“我知道你不怕这些，但是你想想教堂中的其他人还有小伽丽。你难道要他们跟你到处流浪么？”斯塔克继续劝道。

　　安其罗这时候也出了一身冷汗，自己好像已经被力量冲昏了头脑。难道这就是古一法师所说的神性带来的影响么？什么时候自己已经习惯用暴力解决问题了？这样的后果真的是自己能承担的么？

　　他不是孤家寡人，小伽丽、龙叔、战斗修女团……

　　这些都是他的牵挂。

　　如果真的跟美国军方开战，就算美国军方对他无可奈何，但是最后的结果多半是他要离开美国，这些人势必是要跟他一起流浪，不然一定会成为军方报复的对象。甚至连地狱厨房的黑帮都会成为军方报复的对象。

　　难不成自己还能将美国军方所有人全都杀光，带来的蝴蝶效应恐怕会直接引发第三次世界大战！

　　“那我该怎么办？现在班纳博士还有史蒂夫和弗兰克已经被罗斯将军带兵包围起来了。”

　　听到安其罗的口气松了下来，斯塔克悄悄松了一口气，他连忙关闭了电脑上正在瞄准附近军事基地的导弹发射系统，这是斯塔克工业自己偷偷留下的军火。

　　安其罗救过他，也是他的朋友，如果安其罗真的要打，他劝不住的话，他一定会站在安其罗这边，第一时间将附近的导弹基地打掉，避免军方发射导弹对无辜的人们造成更大伤害。

　　“随便你，只要你不直接弄死罗斯将军，这件事就有周旋的余地。”斯塔克说道，“在市区大规模出动军队和直升飞机，罗斯将军已经可以将自己送上军事法庭了。到时候我会帮你的。”

　　“好，那我知道了，多谢了，伙计。”安其罗点了点头，将电话挂掉。

　　跟他一起站在骨龙上的斯凯疑惑的看着安其罗，“安其罗，怎么了？”

　　“没什么。”安其罗摇了摇头，抬手在斯凯的身上给她套了一副白骨装甲，然后示意骨龙飞过去。

　　八米长的庞然大物引起了科尔沃大学中所有人的注意。

　　武装直升机中的驾驶员看着缓缓飞来的白色怪兽，强烈的压迫感让驾驶员紧张的手心出汗，谁也不知道这是什么东西，这东西从哪里出来的！

　　“瞄准，如果对方继续靠近马上攻击！”地面上的罗斯将军也看到这个从远处飞来的庞然大物，马上拿着对讲机对武装直升机下令。

　　机炮转动，瞄准了骨龙。

　　骨龙不屑的从鼻子中喷出了一朵小火苗，然后一翅膀将低空飞行的两架直升飞机按到了地上。

　　在一阵令人牙酸的钢铁弯折声中，直升飞机被拍到了地上，螺旋桨被骨龙的翅膀直接按成了碎片！

　　幸好，直升飞机只是螺旋桨被按碎，但是并没有爆炸，直升机驾驶员狼狈的从直升机中滚了出来。

　　安其罗示意斯凯在骨龙上不要下来，他独自跳下骨龙。

　　这一次，他没有伪装任何身份，只是穿着一身休闲装，手上拿着兽灵法杖。

　　大兵们举着枪对准了安其罗，虽然他们不会对史蒂夫开枪，但是那只是因为大兵们知道史蒂夫是国家的英雄，并不代表他们是怂包软蛋。

　　“你是谁？”罗斯将军虽然也被龙威压迫的手心全是汗，但是还是强撑着说道。

　　“我叫尼克·弗瑞。”

　　安其罗笑了笑，抬手召唤出一座骨牢将他和罗斯将军包了进去，阻挡了外面士兵的视线。

　　白色的骨质牢笼拔地而起。

　　顿时，安其罗动作引动了大兵们的神经，一时间枪声大作，子弹横飞。

　　可惜的是，子弹打在骨牢上，只发出了叮的一声的碰撞音，就掉落在了地上，连一丝印记都没有留下。

　　骨牢中，安其罗看着罗斯将军，罗斯将军也看着安其罗。

　　“你究竟是谁？你不是尼克·弗瑞。”罗斯将军皱眉说道，他从后腰上拔出手枪指着安其罗说道。“你知道你在干什么嘛？你在和美利坚为敌！”

　　“嘭！”一声枪响，罗斯将军开枪了。

　　子弹被安其罗抓在了手里，在罗斯将军震惊混合着贪婪的目光下，安其罗将手心摊开，黄铜子弹静静的躺在安其罗的手，而他的手掌竟然没有丝毫的损伤。

　　安其罗随意的将子弹扔到了一边，颠了颠手上法杖的重量，很趁手。

　　他将法杖改成双手握住，然后狠狠的砸向地面！

　　“轰！”泥土飞溅，溅了罗斯将军一身。“现在马上撤掉包围圈，不然我就砸死你。”

　　安其罗平静的对罗斯将军说道。

　　他知道自己不能在这里杀掉罗斯将军，但是并不代表他不能恐吓这个顽固的鹰派将领。

　　罗斯将军的喉结动了一下，他还想说些什么。

　　“轰！”

　　安其罗直接又一法杖砸在了他的左边，“再多废一句话，我就马上砸死你。”

　　“好！”罗斯将军盯着安其罗，“希望你不会为今天的行为后悔。”

　　“你还是为你自己担心吧，你应该想想在军事法庭上怎么辩解。”安其罗笑了笑，没在意对方的话。

　　在安其罗的注视下，罗斯将军拿起对讲机，对着在外面仍然在疯狂扫射骨牢的大兵们下达了撤退的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到外面的声音消失了，安其罗很痛快的撤掉了骨牢。

　　军方大兵们看着突然出现的骨牢同样突然消失了，全都面面相觑。

　　安其罗没有理会他们，看向了史蒂夫和弗兰克还有班纳博士。

　　班纳博士激动的和安其罗打着招呼，弗兰克则是和安其罗点了点头。

　　“史蒂夫，快点解决这个家伙，我们该回去了。”安其罗对着仍旧在和大兵缠斗的史蒂夫。

　　这名大兵并没有因为罗斯将军的命令停止攻击。

　　史蒂夫点了点头，转身卖了一个破绽，勾引这名大兵向他攻来，直接一锅盖将这名大兵拍飞。

　　埃米尔在被拍飞的过程中，忍不住吐出两颗带血的牙齿。

　　他的牙被史蒂夫这一锅盖打掉了。

　　这简直就是奇耻大辱！

　　他打了这么久都没有拿下的史蒂夫居然是在放水！

　　埃米尔砸落在地上，还不服气的想要爬起来继续攻击，可惜的是，史蒂夫这一下是用了全力，他一时半会根本爬不起来。

　　没有人理会他，安其罗招呼着众人走上趴在草地上的骨龙，在军方一众大兵们的众目睽睽之下冲天而去。

　　……

　　在安其罗等人离开之后，埃米尔躺在草地上，双眼无神的看着天空。

　　他自然是知道史蒂夫是被超级血清强化过，但是他一直疯狂的训练自己的搏杀技巧，一直疯狂锻炼身体。

　　难道人造超级战士真的这么强么？

　　他已经感觉到了自己的内脏似乎是被史蒂夫那一锅盖打破了。

　　一旁的大兵将他扶了起来。

　　“带我去见罗斯将军！”埃米尔咬着牙说道。

　　埃米尔被带到的罗斯将军面前，罗斯将军此时脸色很难看。

　　他自然是知道安其罗说的让他准备好上军事法庭什么意思，他今天的行为足够将他自己送上军事法庭了。

　　如果他今天抓到了班纳博士这个实验体，一切都好说，军方的力量集合起来，自然会帮他度过这个难关。

　　但是他今天不光没有抓到浩克，而且还命令手下士兵对二战英雄美国队长开枪，他的后路已经被完全堵死了！

　　要不是埃米尔迟迟拿不下史蒂夫，他怎么会面临这种困境！给自己说的那么厉害，最后还不是被打的倒地不起？

　　罗斯将军眼神冰冷的看着被搀扶着走到他面前的埃米尔。

　　“罗斯将军，我想变强。”埃米尔咬着牙强忍着体内传来的剧痛。

　　罗斯将军摇了摇头，“我没办法，现在军方没有完善的人体强化实验，你现在最重要的事，将你的伤养好，趁我现在还是将军，我给你放几年的病假。”

　　埃米尔眼眶充血，赤红着眼睛，盯着罗斯将军的眼睛，狠声说道，“给我注射布鲁斯·班纳的血液！”

　　罗斯将军闻言心中一惊。

　　现在他的手上确实有布鲁斯·班纳的血液，是他们刚才从科尔沃大学实验室中搜出来的，是布鲁斯·班纳留给蓝先生的试验血样。

　　但是谁也不知道注射了布鲁斯·班纳的血液之后会发生什么，或者又造就出什么怪物。

　　罗斯将军原本是打算拒绝埃米尔的请求的，他不想再次造就一个无法控制的怪物，他打算用这管血液给军方一个交代。

　　但是看着埃米尔赤红的眼眶，他突然改变了注意。

　　“你真的决定了？”罗斯将军盯着埃米尔的眼睛问道。

　　“决定了！我要报仇！”埃米尔狠狠的点了下头，嘴角又一次溢出了鲜血。

　　“好，那一会我们回去之后就给你注射！”罗斯将军点了点头，答应了下来。

　　他打了一手的好算盘，现在的埃米尔，无疑是比浩克更好控制。只要制造出了可控的怪物，这就证明了超级战士计划的可行性，到时候不光他不用上军事法庭，恐怕连超级战士计划也会受到国会的大力支持。

　　如果实验失败……反正也不能比上军事法庭更坏了不是么？

　　罗斯将军想的很好，但是用浩克的血液制造出来的怪物真的是可控的么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十六章 浩克的血液免费阅读。https://xs.23sk.com 