    坐在角落的高嵩，直接冲李睿使了个眼色。

    虽然离家之前，李旭再三提醒李睿，近期应当低调行事，但高嵩的身份地位毕竟压李睿一头，纵使心里百般不愿，也不得不充当高嵩的马前卒。

    三步并做两步，冲到酒楼门口，冲几个哭天抹泪的平民大声质问起来：“别嚎了，到底怎么回事！”

    两个中年男人闷声不吭，反倒是那妇人一把鼻涕一把泪地叫屈诉冤：“我家男人在这吃完饭，回到家就说肚子疼，没一会儿人就不行了，城里的疾医说，是吃坏东西中毒了。我家男人正当年，乃是家中顶梁柱，怎能说没就没了，还请各位大人公子，给个说法。”

    此言一出，现场窃窃私语之声，不绝于耳。

    李睿故作深明大义，沉声道：“妇人你来的正好，京兆尹就在此处，必定为你主持公道。”

    听到京兆尹在场，妇人宛如抓住救命稻草，眼神为之一亮。

    齐晟背着手，缓缓从犄角旮旯走出，迈着四方步来到妇人面前，官威十足：“草妇，你说此人乃是吃了五湖酒楼的食物才突发恶疾，可有凭证？你所提的城中疾医，又是何人？你若从实招来，句句属实，本官自然为你主持公道。”

    妇人欣喜之余，又是满脸哀怨：“民妇哪懂寻医问药，城中疾医的诊断便是凭证，不是旁人，正是青草堂的吕先生。”

    听到“吕先生”三字，原本还持怀疑态度的客人，脸色剧变，看秦风的眼神，仿佛看待杀人凶手一般。

    一时间，各种指责声，不绝于耳。

    “吕先生可是京中名医，绝不会出岔子，此人必是被五湖酒楼的食材毒死！”

    “既然是吕先生的诊断，自然毋庸置疑。”

    “幸亏刚才我吃得少，如若不然，恐怕会步此人后尘。”

    见周遭客人义愤填膺地议论起来，齐晟心里阵阵得意，当即转身冲秦风呵斥道：“秦风，你当如何辩解？”

    然而，此时的秦风却一点不慌，反而双手叉腰，眯眼靠在柜台上，一副“看大戏”的嘴脸，仿佛这事跟他没有丝毫关系。

    早在高嵩等人不请自来，秦风就已经猜到，这几人肯定会作幺蛾子，只是没想到，居然搭进去一条人命。

    面对齐晟的质问，秦风咧嘴一笑：“诬陷，没错，一定是诬陷。”

    一楼过堂的客人，半数以上都是文人，文人自有文人的傲骨。

    这里都死人了，秦风居然还笑得出来，一些直性子文人，当场便大声呵斥起来。

    “秦风！你太过分了，居然还笑得出来，怎能如此轻视人命？我本还以为你与京中子弟不同，现在看来，是我等看错你了，你确有大才，可惜却有才无德！”

    “说的不错！身为兵部尚书之子，就能视人命如草芥？岂有此理！”

    被现场文人劈头盖脸一通臭骂，秦风摊开手，表示自己很无辜，人在家中坐，祸从天上来。

    高嵩见时机成熟了，便迈步而来，故作公正道：“诸位先别急着下定论，请青草堂吕先生来一趟，与秦风当面对质，也好让秦风心服口服。”

    众人正在气头上，自然是一呼百应。

    “请吕先生！”

    由于一楼动静闹得太大，别说二楼雅间的客人们，便是位于三楼贵宾室纪王，也闻讯赶来。

    虽说大梁正值内忧外患之际，死人很常见，但这里毕竟是天子脚下，人命案乃是大事，决不可姑息。

    纪王不由眉头微皱，沉声问道：“秦风，这是怎么回事？”

    不等秦风开口，齐晟已经抢先一步冲纪王作揖行礼：“启禀老王爷，此人乃是酒楼食客，因吃坏了东西，故而丢掉性命。下官身为京兆尹，京都父母官，定要秉公执法，为这可怜草妇主持公道。”

    齐晟已经说得很明白了，再加上这种事，确实属于京兆尹的管辖，纵使纪王想要帮秦风美言几句，此时也不好再开口了。

    站在纪王身旁的祁阳郡主，轻哼一声，看秦风的眼神尽是鄙夷：“我就说嘛，这小子早晚要闹出事来！真是没有看错他，云儿，你放心，若这厮真摊上人命案，决不会让你屈身与他。”

    谢云儿先是一脸茫然，紧接着又脸颊羞红：“祁阳，你说的什么呀？什么屈身于他，我怎么听不明白？”

    祁阳郡主没解释，毕竟这份婚约，母后还没有点明，谢家尚不知晓。

    就在这时，一个六十岁出头，留着山羊胡子的老先生，在几个文人的恭迎下，缓步走进酒楼。

    这个吕先生，秦风也多有耳闻，虽然只是个医者，但祖上曾是宫中医师，在京中名声甚广。

    别说是平民百姓，就算齐晟见了吕先生，也是先拱手作揖，以示吕先生的德高望重。

    “吕先生，此人真是食物中毒引起的恶疾？”齐晟恭恭敬敬的问道。

    吕先生眯着眼睛，摆出一副高深莫测的姿态：“怎么，齐大人是怀疑老夫的医术？”

    齐晟连忙赔笑：“不敢不敢，只是闹出了人命案，还需谨慎确认。”

    恭维完，齐晟猛然转身看向秦风，大声呵斥道：“秦风，你还有什么话好说！”

    感受到四面八方射来的愤怒眼神，以及齐晟咄咄逼人的质问，秦风挠了挠屁股，没有急着回答，而是转身冲林瞿奇喊了一声：“林兄，去找我爹，就说我让人给欺负了，让他带人来！”

    林瞿奇不明白秦风葫芦里卖的什么药，但出了这么大的事，先通知一下秦大人自然没错，便不迟疑，迈步而去。

    众人没想到秦风居然玩混的，不由怒火中烧，现场文人，皆是对秦风口诛笔伐。

    “无耻！”

    “正所谓杀人偿命，欠债还钱，秦风你真以为有秦大人撑腰，就能视人命如草芥？”

    “齐大人，您乃京兆尹，理应主持公道，我等皆是见证。”

    齐晟等的就是这句话，见秦风摆出一副拒不交代的架势，齐晟索性不再浪费口舌，直接冲门外恭候的捕快喝道：“还愣着干什么，速速将杀人凶手拿下！”

