    你当我跟着悟空送牛奶是白送的？想要和我比体能，只要给我足够的时间，你们巴西队二十三个人轮着上都不行，虽然比赛只有九十分钟，但也绝对够我累垮你们几个人了！

    “欧力不应该来踢球，他应该去跑马拉松才对，过去一整个赛季，意甲联赛、欧洲冠军杯再加上中国队的世界杯预选赛，欧力参加了五十多场比赛，平均每场跑动距离是十六点三二公里，这个数据放到任何一场比赛中，都可以创造单场跑动距离的记录，而欧力则坚持了一整个赛季！”解说员们为他充沛的体能而感到赞叹不已。

    说得有道理啊，可惜人家在足球队能拿大钱，怕是不愿意来咱们田径队啊，国家田径队的教练心有戚戚，何止是马拉松啊，就他之前比赛中所表现出来的爆发力，百米也能跑一跑，现在国内乃至整个亚洲，都没有能跑进十秒大关的运动员。

    哦，对了，还有跳高，那场对日本的比赛里，他直接飞越了日本队的中后卫，练一阵儿跳高之后说不定有希望在奥运会上拿名次。

    一般来说，练习百米的运动员也会兼着练练跳远，像他这样能够同时冲击百米和跳高奖牌的可不多见，田径队的主教练开始琢磨起来，一般的比赛恐怕说不动他参加，如果是奥运会的话，不知道他会不会心动呢？

    沈隆不知道这些，他现在一门心思只想早点把克莱伯森也弄下去，吉尔伯托-席尔瓦下去了，巴西队的中场防守能力下降了一大截，要是克莱伯森再下去，巴西队的防守能力起码减少一半儿，这样中国队的机会就来了。

    他为什么这么能跑？克莱伯森感觉自己的肺部火辣辣地疼，呼吸就和拉风箱一样断断续续，往常这几乎是一整场激烈的比赛临近尾声才会发生的事情，现在下半场才开始五分钟，就出现在他身上。

    而根据克莱伯森的观察，欧力的呼吸依旧平稳，脸上甚至没见多少汗水，一点儿也不像是已经跑了十二公里……不，下半场又踢了五分钟，他的跑动距离估计已经接近十四公里了，上帝啊，我就算跑上一整场也跑不了这么远！

    “教练，克莱伯森快坚持不住了，必须马上和万佩塔进行换位，要不然我们很快就又要换人了！”助理教练提醒斯科拉里。

    斯科拉里满头是汗，克莱伯森真得坚持不下去了么？可换成万佩塔的话，防守效果绝对没有他俩这么好，而且他的体力也没有席尔瓦和克莱伯森好，他又能坚持多长时间呢？

    斯科拉里还是不敢冒险，他在场边大声喊了几句，万佩塔将自己的位置前移，克莱伯森后退到中圈弧，他们俩交换了位置，万佩塔贴上了沈隆。

    嚯，又换人了？这次可比之前轻松了不少，想用这家伙缠住自己，巴西队怕是想多了吧？万佩塔的防守能力和席尔瓦、克莱伯森差远了，沈隆一个假动作轻松将万佩塔闪开，接到马儿的传球，大步冲向巴西队半场。

    刚轻松了没几秒的克莱伯森赶紧上前拦截，他就没想过能拦下沈隆，只是站好了位置试图延缓他的前进速度，而后方的卢西奥已经扑了上来，做好了补位的准备，沈隆用假动作闪开了克莱伯森，在卢西奥下脚铲球之前送出一记直传。

    曲博的速度让防守他的埃德米尔森吃了一惊，幸好曲博接球的时候足球距离身体稍微远了一点儿，才被埃德米尔森下脚破坏。

    斯科拉里在场边大声喝骂，万佩塔赶紧举手道歉，这都是他的错，要不是他轻易被沈隆甩开，让他顺利接到传球，也就不会出现后面的危险了。

    这样不行啊，万佩塔能力还是不够，那么接下来该怎么办呢？要不要继续换人？可是又该换谁下去的？用德尼尔森换下罗纳尔迪尼奥，让德尼尔森用他出色的控球技术拖延时间？但是这才是第五十二分钟啊，也太早了吧？

    昔日创造了转会费记录的德尼尔森，现在也只有这点用处了，往往等比赛进行到八十分钟左右，巴西队又领先的时候，德尼尔森就会被替换上场，利用控球来拖延时间，他的控球虽然无法制造太多威胁，但也很少有人能从他脚下将球抢走。

    斯科拉里稍一犹豫，场上形势再次出现变化，尽管万佩塔已经很卖力了，他还是没能缠住沈隆，再次被沈隆接到传球，又给巴西队制造了一次威胁，这下斯科拉里终于忍不住了，赶紧比划手势，让克莱伯森继续纠缠沈隆。

    好吧，让克莱伯森再坚持一会儿，欧力现在已经跑了十五公里了，他还能保持多久呢？摆脱克莱伯森的纠缠也一定很累吧？那怕他俩同时下场，也是巴西队占便宜！

    不，甚至不用把欧力累下场，只要让他没办法再同时兼顾攻防两端就可以了，这场欧力的跑动距离超过了以前所有比赛，这种状态不可能一直持续下去，斯科拉里这样想着。

    如果只能顾及一端的话，那就好对付多了，他把重点放在进攻上，巴西队就和中国队以攻对攻，不信中国队的其他队员能拦住三R，他要是把重点放在防守上，那就更不着急了，现在领先的可是巴西队。

    克莱伯森刚才虽然没有继续纠缠沈隆，体力消耗却也一点儿都不小，刚才沈隆的两次反击都让他付出了大量消耗。

    万佩塔非常羞愧，他的表现让斯科拉里和所有巴西球迷失望了，克莱伯森咬牙重新顶了上去，他缠住沈隆之后，中国队就很难再将球传到沈隆脚下了。

    克莱伯森跟着沈隆在中场到处飞奔，一秒钟也不敢马虎，汗水渐渐湿透了他的衣服，他的脚步也越来越蹒跚。

    一次假动作折返跑之后，沈隆感觉自己身边压力一轻，回头一看，克莱伯森像吉尔伯托-席尔瓦一样倒在了地上。

    比赛进行到下半场七十五分钟，沈隆拖垮了第二名巴西队队员。

