    这「炸街」家族，虽然是个固定的玩家组织。

    但他们的真正实力，可能连二线公会都算不上！

    哪怕勉强把他们算到公会的第二梯队，他们也是末尾的存在。

    别说「末日」、「天下会」这些二线公会的前列。

    就算是网吧规模的「蓝国」，也不比他们差！

    深渊都弄不明白。

    他们是哪里来的自信，哪里来的勇气，跟自己叫嚣的。

    深渊就那么站着不动，硬吃这些攻击。

    「炸街」的攻势，看似凶猛。

    可打到深渊身上，就象刮痧。

    深渊的血条是有在下降，就跟乌龟爬一般。

    硬吃两轮攻击，血量还有83％。

    这也是菜刀队的弊端了。

    虽然集体冲锋陷阵，看起来架势很猛。

    而且，对弓手、法师，这类脆皮职业多的敌人，效果很是不错。

    但缺点，就是没有高攻击。

    一但敌人防御足够高，高过那个临界值，他们就很难造成有效伤害。

    特别是，就算他们有十多个人。

    但都是近战，互相卡住位置。

    同时能打到深渊的，不过六、七人而已。

    其它的，都被卡到外面，攻击不到深渊。

    又一轮攻击过去，那些「炸街」玩家，终于发现情况不对。

    “不对啊，这小子怎么这么抗揍！我打他根本不破防啊！”

    “是啊，老大，我打他，他才掉2、3点血！”

    “你妹啊，这货怎么回事？大奔都没他防高啊！”

    「炸街」玩家，纷纷惊讶大喊。

    炸街哈雷，脸色更加阴沉。

    至于炸街南风，更是傻眼。

    “叮！”

    “当！”

    －4。

    －2。

    尽管他把手中的长剑，挥舞的刷刷作响。

    可是砸到深渊身上，却象是铁片砍到石头上。

    后者，根本纹丝不动，不受任何影响。

    之前，这些「炸街」玩家，没有任何人将深渊放在眼中。

    在他们看来，深渊就是一个垃圾生产系而已！

    就算等级高点儿，他也是个生产系！

    自己这么多人，落到自己手里，还是任他们揉捏。

    可是现在看来，貌似……没那么简单。

    “哇，深渊没事！这么多人打他，他都没事。”

    “原来深渊不只是打怪物，打架，也这么厉害的么。”

    见状，琦琦和娜娜也是对视一眼。

    她们拍拍胸口，一副心有余悸的模样。

    “炸街南风，你还没发现么。”

    直到这时，深渊忽然开口。

    “你只注意到「天下会」听我的话，有点唯命是从的意思。”

    “但你发没发现，他们不只是听我话，而是在怕我，是在讨好我呢。”

    听到这话，炸街南风忽然怔住。

    他赶忙回想，之前和「天下会」对上的经历。

    好象……还真是这么回事呀。

    当时「天下会」老大，还有他那些小弟，对深渊都是一副唯命是从，畏惧、讨好的模样。

    “那你想没想过……他们为什么会怕我，为什么要讨好我呢。”

    深渊再次开口。

    说话时，他脸上依旧没有任何表情，声音也平淡无比。

    可是炸街南风听到耳中，却是忽然心中一紧。

    其实，他没完全想清楚，是为什么。

    但一种不详的预感，从他心底升腾而起。

    “啊？这……这是些什么玩意。”

    “啊！！”

    正当此时，一声悲鸣声从他们身后传来。

    再回头一看，「炸街铃木，牧师」，已经倒在地上。

    濒死状态！

    而他的身边，正站着六名身型魁梧高大，身强体壮的农民。

    砍死炸街铃木的，定是这六名农夫无疑。

    而他们才放倒炸街铃木，马上又向炸街另一名奶妈跑去。

    来到近前，抬斧子便砍！

    -45。

    -43。

    -46。

    -43。

    -44。

    -45。

    哪怕深渊已经满疲劳，属性有所削弱。

    但农夫的攻击力，也不是这奶妈能抗住的。

    更何况。

    深渊此时已经LV18，打他们有等级压制！

    仅一轮攻击，那奶妈瞬间残血，3%。

    “我靠啊！！”

    这奶妈吓的心惊胆战，大叫出声。

    “唰！”

    +145！

    这奶妈反应极快，抬手一道「圣光治愈」，血量瞬间回至近六成。

    他是丝毫不敢停留，撒腿就跑。

    “你们都小心点！”

    “那六个农民很猛，攻击很高！！”

    炸街南风赶忙提醒道。

    “靠，这种事，你怎么不早说！！”

    炸街哈雷狠瞪炸街南风一眼，他也意识到事情没那么简单。

    “什么也不用管，你拖住他的小弟！”

    炸街哈雷，对那逃命的奶妈喊道。

    “别轻敌！！小心点！这小子有点诡异！”

    “都散开点，注意站位，别互相卡住！”

    “控制轮流上！给我死死按住他！”

    “这小子没有奶妈加血，咱们稳定，指定能围死他！”

    炸街哈雷又大声指挥。

    “对，他防高又怎么样！”

    “他不是硬么？咱们就打碎他的乌龟壳！”

    “耗，也耗死他！”

    炸街南风狠瞪深渊，大声道。

    他话说的好听，但只有他自己知道，他现在心里没底。

    “想耗死我？就凭你们。”

    深渊表情不变，但眼中闪过一抹嘲讽之意。

    就在控制解除的一瞬间，他动了。

    “嗞！”

    只见他伸手平推，一个电球，从他掌心弹出。

    这淡蓝色的电球轻若无物，闪着细小电弧，向那逃命奶妈轻盈飘去。

    下一秒，深渊再一抬手。

    “嗡——。”

    刺耳的电呜声传来，一人类似于电影中的“时空门”，忽然出现。

    只见一个虫腿，人身，双手分别持锯片、利斧的诡异生物，从“时空门”中踏出。

    正是深渊的新跟班「猎杀女神雕像」！

    “我去，那是个什么玩意？”

    “这东西，怎么这么大的个头？长的真泥喵吓人！”

    “泥妹，这家伙不是建筑师么，怎么还会召唤师技能啊。”

    最近的几名「炸街」成员，被吓了一跳，纷纷大喊。

    他们不知道这到底是个什么东西。

    但光从这外型上来看，他们就有种“危险”的感觉。

    不只是他们。

    炸街南风，也有点懵逼。

    他之前，只见过深渊的农夫，还有利刃傀儡。

    这「猎杀女神雕像」，他也没见过呀。

    “都给我专心一点儿，别走神！”

    “集中火力，秒掉深渊，别管那破玩意。”

    “那东西就是外型吓人而已，就一个召唤生物，能有什么攻击力？”

    炸街哈雷再次大喊道。

    闻言，深渊眼中闪过一抹不屑。

    “没有什么攻击力？”

    “是吗？”

