    阳春三月，海棠未雨,梨花先雪，一半春休。

    今日，天晴。

    “王队。”唐晓钟从外面回来，“崔鹤死了。”

    王刚刚刚还和胡表国开会说到了崔鹤，这死讯来得真巧：“死了？怎么死的？”

    外面太阳大，唐晓钟热出了一身汗，他把外套脱了：“病死的，癌症晚期。”

    “这个走向……”李大彬摸了摸故意没刮的胡子，“通常都会有大案子。”

    王刚问李大彬：“万某有消息了吗？”

    李大彬摊手：“一点消息都没有，身份不明，而且没有照片，都不知道怎么下手。”

    只知道这个万某是死者姚勇金的室友，并且有可能是那块失踪手表的主人，除此之外一无所知。

    这个案子已经和徐家车祸案合并调查了，还专门成立了调查小组，由胡表国和王刚负责。

    “这条路行不通，我们就推翻重来。”胡表国拿了支笔，在玻璃白板上画了时间线和人物关系，开始分析，“徐家车祸案还有两个疑点。”

    第一个：“丁四受温照芳所托，破坏了刹车，但丁四人在普渡寺，他还没动手，车祸已经发生了，这就说明，这个案子不是一个人所为。”

    胡表国继续：“引起车祸的司机当场就死了，是醉驾，当时我们查过他，身份、人际关系、财务状况都没发现什么特别的，一开始我们以为是偶然事件。”他在货车司机后面打上一个问号，“现在我觉得再查查。”

    王刚手里转着笔：“那起事故不是有四个死者吗？”徐家两个，大货车司机，王刚问，“还有一个是谁？”

    “锡北国际的戎六爷，LYS电子的老总，戎黎。”胡表国补充说明，“当时车毁人亡，掉进江里了，尸体没有打捞到，所有证据都表明只是单纯的意外。”

    王刚突然坐直了：“叫什么？”

    “戎黎。”

    “哪两个字？”

    胡表国在白板上写“戎黎”二字。

    王刚扭头问李大彬：“大彬，徐医生老公名字怎么写？”

    “好像容易的容，离开的离。”

    同音不同字？

    王刚咬了咬笔头。

    胡表国接着往下：“这个戎六爷我们也查了，但锡北国际的人，知道吧，他们真是本事通天，身份证号、籍贯、DNA、血型，甚至容貌，都有可能作假。”胡表国喝了口水，“而且这个戎六爷很神秘，见过他的人都是锡北国际的高层。”

    王刚啧了声：“这群人无法无天啊。”

    锡北国际他也听过，据说锡北国际分化成五个分部之后，就只做正经生意。

    正经？

    要是真正经他把王字倒过来写。

    胡表国也很烦这群人：“不仅无法无天，还个个光鲜亮丽呢，帝都那边没少头疼，但就是抓不到他们乱搞的证据。”他言归正传，继续说脖子，“锡北国际自己的人也在查，但目前没任何动静，两个当事人都没了，又没证据，所以这条路也给堵死了。”

    这个案子，是胡表国几年来经手的案子里头最难办的一个，参与人太多，而且各个都不简单。

    “另外还有一个疑点。”胡表国把徐檀兮的照片贴到玻璃白板上，“幸存者，也就是徐医生，在现场见过一个戴手表的男人，这个男人是谁？是目击证人？还是第三个凶手？”

    温照芳是第一个，货车司机是第二个。

    “姚勇金和这起事故里的当事人都不认识，我觉得手表更有可能是他的室友万某的。姚勇金得到手表之后，就被崔鹤杀了，崔鹤杀完人说是为了财。”胡表国抱着手，提了个显而易见的问题，“一个癌症晚期的人，会为了财杀人吗？”

    很明显，不会。

    一个将死的人，是最好用的棋子。

    王刚说：“晓钟，去查一下崔鹤的家人。”

    戎黎今天有课，徐檀兮在医院坐诊，上午不忙，看诊的病人不多。

    十点左右，有陌生号码来电。

    徐檀兮接了电话：“你好。”

    “光光。”

    是傅潮生。

    他每次都用不同的号码打过来，每次都喊光光。

    徐檀兮也懒得纠正了，应了他一声。

    傅潮生说：“刚刚有个你认识的人来雇我们LYG的跑腿人。”

    徐檀兮问是谁。

    三月的南城温度偏高，她在米黄色的雪纺长裙外面套了件浅色的针织马甲，领口系一条细细长长的丝巾，耳坠与丝巾一个颜色，鞋跟不高，露出白皙的脚踝，白大褂的袖子挽在手腕上，皮肤偏冷白，腕上有只翠绿的镯子。

    这一身很适合春天。

    “她用了假名字，但我查了，是徐檀灵。”傅潮生说，“她要雇最顶级的跑腿人，买一个人的行踪。”

    走廊里有风，徐檀兮倚墙而立，手不刻意压着衣摆：“哪个人？”

    “姓万，是徐家以前的司机。”

    徐家之前有好几个司机，徐檀兮鲜少在那边住，没有什么很深的印象。

    徐檀灵既然要买卖消息，为什么不去LYS？

    “任务接不接？”傅潮生问。

    徐檀兮略作思考：“接。”

    “好。”

    她等傅潮生挂了电话，才转身回诊室，走到转角，有人撞过来，她往旁边靠了靠，还是被撞到了肩，对方手里的药掉在了地上，他道了句歉后，蹲下去捡。

    是位男士，戴着口罩和帽子，看手背的皮肤，并不年轻。

    徐檀兮拂了拂裙摆，把滚到远处的一盒消炎药捡起来，递给对方。

    他抬头，似乎愣了一下：“谢谢。”接过后他立马低头，把几盒胡乱塞进塑料袋里，然后匆匆忙忙离开。

    他一米七左右，眉心有一颗痣。

    徐檀兮的手机这时候响了。

    “徐医生，201病床的患者突然心率失常，有抽搐症状，主治医生还在手术室，您能不能过来看一下？”

    “好，我现在过去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    抱歉更晚了，因为剧情查了两个小时的资料。

    海棠未雨，梨花先雪，一半春休。摘自王雱的《眼儿媚·杨柳丝丝弄轻柔》

    戎黎现在的身份是竹峦戎村戎黎，对外说是容离，戎黎之前在锡北国际的身份信息都是假的。

