
听到龙非夜那句话，穆琉月吓得浑身汗毛全都竖起来，她爬起来要逃，可是，影卫立马过来拦下。

她无路可逃，她朝穆元博看去，怒声，“爹爹，你不可以这样对待我！你不可以为了哥哥抛弃我！爹爹，我恨你！”

穆元博虽然心惊胆战，但是，还是坚持着。

他知道，只要自己不松口，龙非夜就不会真对琉月怎么样。他可以跟龙非夜慢慢耗着，但是，龙非夜的时间不多。

他的胜算还是有的，他不愿意放弃最后的努力，他的条件就只有一个，放了他的儿女。这儿女，当然包括清武和琉月。

他这辈子其实做了很多错事，愧对了离族所有人。他所做的一切全都是为了保护这两个孩子呀！

可是，他最疼爱的女儿，今日居然这般指责他，污蔑他？

“琉月，我没放弃你哥哥，更没放弃你！”穆元博解释到。他如果放弃她，还至于赶到宫里来，还至于现身挨了龙非夜两巴掌吗？

“那你告诉他们，你不要哥哥了，让他们放了我！只要他们放了我，就告诉他们白彦青的下落！”穆琉月急急说。

这话一出，龙非夜唇畔就泛起冷笑，顾七少更是不屑，顾北月看着穆元博，露出了同情的目光。

穆元博怔住了，他看着女儿满脸是血，冲自己怒吼的样子，他忽然浑身无力，都不知道该怎么回答她。

“爹爹，你还不快点说白彦青在哪？你说呀！”

“爹爹，不愿意对不对？好呀，你为了哥哥，你不要琉月了！我就知道！我就知道，打小你就偏心！”

“我恨你！我恨你！”

……

穆琉月嚎啕大哭起来，穆元博看着她，眼眶不知何时已经湿了。他一直知道自己不是一个好族长，但是，他觉得自己至少是一个好父亲。

可是……可是他忽然发现自己也不是一个好父亲！

他竟不知道女儿变成这番模样？他一直以为女儿只是娇纵，无知而已，他万万没想到女儿会贪生怕死，自私自利到这种地步！

竟然要他放弃清武！那可是她亲哥哥呀！

而且，她可曾想过他呢？龙非夜可否会放过他这个当父亲的？

“偏心！偏心！”

“我干脆一头撞死好了，说不定还能见着我娘亲！”

……

穆琉月还在哭，任由她再怎么哭，影卫都没有停下来，两个影卫架着她要走。

穆元博终究是妥协了，他也不知道自己是为什么妥协的。

他绝望得都无法好好思考了。

“白彦青在城西郊外的城隍庙，他的人都在那，他两次约我也是在那。其他的，我什么都不知道。”穆元博颓废地坐着，像是永远都站不起来了。

龙非夜将这父女俩交给影卫处理，一刻都没有耽搁，转身就走。顾北月却停了一会儿，他低声交待影卫，“暂且不人都关押，看紧了，听候命令。还有，且隐瞒消息，别让老百姓知道穆元博在咱们手上。”

“是！”影卫立马领命。

若是以前，影卫还是犹豫，多问一句这是不是殿下的意思，而如今，即便明知道是顾北月的意思，影卫也照样领命去办。

这时候，一个影卫上前来，认真道，“顾公子，你赶紧过去吧，城隍庙若有埋伏，就糟了。”

顾北月点了点头，没做声。

其实，他并不抱太大的希望。白彦青既放他们出来，就有十足的把握让他们找不到。

这么简单的道理，龙非夜和顾七少不至于想不透，可是，他们还是疯了一样到处找！他们尚且还有一点点理智，只是那点理智已经支撑不了他们好好的思考问题了。

顾北月不忍心打破他们最后的希望。

都说最冷静的人是最冷血的人，其实不然，最冷静的人是最可怜的人，他们不是感受不到伤痛，只是即便感受到了，也要撑住。

即便绝望了，也还要维护住希望！

顾北月很快就追上龙非夜他们，当他们抵达城隍庙的时候，天都已经亮了。

这座城隍庙是一座破庙，断垣残壁，杂草重生。

龙非夜第一冲进去，那速度都能和顾北月匹敌了，他以最快的速度将整座庙宇里里外外都找了一遍，结果……令人失望。

“穆元博！”顾七少掉头就要去找人算账，他当穆元博骗了他们。

顾北月不得不拦人，“看样子白彦青是走了，这里离皇城那么近，他不会笨到躲在这里的！”

这话一出，龙非夜忽然看了过来，他意识到了自己判断的错误。

“老子管他走没走，穆元博不是和白彦青有交易吗？现在毒丫头落白彦青手上了，白彦青铁定会把穆清武还给他的！老子就去等！”顾七少气呼呼地说。

这话一说出来，他自己都警醒，意识到自己错得一塌糊涂。

突然白彦青遵守承诺，把穆清武放回来，穆元博和离族的长老们就不必求他们原谅，求他们帮忙救人了。

顾七少恶狠狠踹地上的泥土，一脚一脚狠狠地踹，一腔的怒火却怎么都宣泄不了。

而龙非夜，他却沉默得非常可怕。整个人就像是个没有表情，没有灵魂的死士，盯着城隍庙看。

顾北月并不担忧顾七少，宣泄出来，总比憋在心里好。他最担心的，终究是龙非夜。

其实，他最最担心的还是另外一件事，但是，那是一个秘密，他不能说，更不能在这个时候说出来。

他若说出来，那估计他费再大的劲都劝不了龙非夜了。

顾七少忽然祭出莫邪宝剑，狠狠朝周遭的杂草横扫过去，几剑之后，周遭的草木就被夷为平地了！

顾七少回头看过来，冷声，“龙非夜，迷蝶梦呢？”

迷蝶梦是唯一可以引出白彦青的办法了。

龙非夜一动不动站着，似乎没听到顾七少的话，一言不发。

顾北月无奈轻叹，顾七少忽然一剑冲地上劈去，碎了一口。他真真是起糊涂了！

迷蝶梦一直都在韩芸汐手上，而且，最关键的是刚刚在阵法里，龙非夜就已经那迷蝶梦要挟过白彦青了，白彦青压根不搭理他们！

天知道白彦青是知道迷蝶梦在韩芸汐手里，还是已经不想要迷蝶梦了！

总之，现在除非白彦青自己露面，他们没有任何法子把人引出来。

他们，丧失了所有主动权。

白彦青到底想干什么？

他们四人一路从三途战场过来，就讨论过无数次了。他们不知道白彦青想干什么，但是，有件事是可以肯定的。

白彦青在天山剑宗的所作所为，正是要龙非夜和韩芸汐刀剑相向，自相残杀！

在不到一年的时间里，只要龙非夜和韩芸汐没有完成双修，那么，一切都完了！

龙非夜和韩芸汐刀剑相向，不仅仅是他们两人自己的事情，更是东西秦之间的事情，也是天下事！到时候，这天下能不乱吗？

忽然，剑芒大作！是龙非夜拔剑，他转身，身影便在林中疾速飞驰起来，一路刀光剑影，所到之处，所有树木皆被摧毁！

龙非夜的恨，到底有多大？

他恨的是白彦青，还是他自己？

顾北月和顾七少在后面追，不敢吭声，一路追着龙非夜到城中。

龙非夜一路的刀光剑影，剑气如芒，引来了无数围观，龙非夜却视如不见。他进城之后直接入宫。

宫中，有顾北月的安排，一切都井然有序。

离族穆家留下的所有人，包括穆家父女都被关押，至于被软禁的龙天墨，顾北月也继续将之软禁着。

龙非夜到了宫里，一声不吭，一句不问，直接就冲到密牢去。

见状，顾北月怔了一下，但是很快就无奈笑了起来。

没想到龙非夜居然知道他的安排，龙非夜虽然不冷静，但面对韩芸汐下落之外的事情，一点儿都不傻呀！

他的剑刃抵在地上，一路拖行而去，在地上发出低低的鸣声，一到安静密牢里，这声音就更明显。

龙非夜，想干什么？

他在关押穆元博的牢门前止步，实际劈开牢门。

穆元博其实已经做好了死的准备，可是，面对如此冰冷的龙非夜，他还是心生畏惧。

他心中居然会有一丝丝的后悔，连他自己都不敢相信。

龙非夜的剑就指在穆元博面前，他棱角分明，俊美无双的脸上全是冷意！他一手持剑，一手垂在身侧，握拳，浑身散发出森然的冷意，整个人就像是一尊无情的冰魔。

冷意、杀气，开始在牢中弥漫。就连站在龙非夜背后的顾北月和顾七少都不自觉心生畏惧，何况是穆元博？

穆元博发现自己的手竟在颤抖，控制不住地颤抖。

终于，穆元博忍不住了，“殿下，老夫……”

后面的话还未说出来，龙非夜的剑狠狠往上扬起，刹那间，剑芒大放，剑芒大作，将牢房三面的铁栅栏全都震得支离破碎，震得顾北月和顾七少都被迫后退，避开。

耀眼强盛的剑芒吞没了穆元博的身影，龙非夜高高扬起的玄寒宝剑陡然挥落，这一落，所有剑芒便都散尽，剑气亦渐渐退散。

只见……

只见牢房中央就只剩下穆元博一颗完好无损的脑袋，穆元博的身体，支离破碎，散落在周遭的血泊中。

穆元博的眼睛并没有合上，他并不是死不瞑目，怕是没想到自己会是这个死法吧？

龙非夜缄默不语，看都没多看穆元博一眼，转身就往一侧的牢房走去。顾北月大急，连忙追过去，“殿下！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585630"  chaptername="第1108章  他，缄默不语">加入书签</a>
</div>
