    这个动静很轻，要不是宁凡敏锐能力比较好，还真的察觉不到这个人。

    客厅中，一个黑色的身影进入，看着二楼的房间轻轻的一跃，身体轻盈的落在二楼的扶手上。

    黑衣人眼光看向宁凡躲在的房间位置，眼光微微一眯。

    “嗨？”

    突然，宁凡的声音从一楼传来，黑衣人震惊的转身一看。

    只见宁凡笑吟吟的跃起，握住了他的脚踝骨。

    “什么？”

    黑衣人直接被拽了下来，但很快就反应过来，对着宁凡胸口一掌拍来。

    “好家伙！”宁凡只能够松开手后退。

    见自己未能够伤到宁凡，黑衣人也不多做逗留，立刻夺窗而逃。

    宁凡也追出去，比逃跑速度自己还没怕过谁。

    两个保镖也察觉到了这边的情况，赶过来时哪里还有宁凡和黑衣人的身影。

    “奇怪，这边好像是有动静的？”

    “的确有动静，但那些人不是我们能够应对的。”两人无奈。

    两人很清楚，虽然说自己负责保护别墅的安全，但能够进来的人都不是等闲之辈。

    他们两个普通人如果能挡住的话，那么那些人就太廉价了。

    树林中，两个身影正在飞来的你追我赶。

    宁凡通过一根树枝跃起，手中捏着两片叶片飞了出去。

    咻咻！！！

    两片叶子像是锋利的飞刀一般，切开了空气。

    黑衣人也是察觉到了危险，一个转身同时背上的剑抽出。

    叮叮！！！

    剑身上传来两道十分清脆的声音，两片叶子终究太脆弱。

    “怎么，不想逃了？”宁凡笑问道。

    “你果然是一个高手！”

    黑衣人的声音沙哑，手中的剑也渐渐的散发锋芒。

    之所以会给人散发光芒的原因是因为持剑之人将气注入武器当中导致的。

    “练气高手，有点意思，说吧，你是什么人，找我什么事？”

    因为这个人不是夜行者的人，更应该不是那所见的江湖两大势力，完全是陌生的气息。

    黑衣人冷漠道：“你还没有资格知道我的组织。”

    “切，等会你会说的。”

    宁凡微微一笑，身形直接冲了过去，五指成爪在空气中留下五道白痕。

    “好快！”

    黑衣人赶紧躲避，手中的剑也试图去攻击宁凡。

    两人的身影在不断的交手，拳风对剑芒，打得游刃有余。

    砰！！！

    一棵大树赫然在宁凡的拳风下轰然倒下，一个鞭腿扫出，逼得黑衣人连连后退。

    宁凡可不会就此拉开距离，毕竟自己近战才是最强的。

    大手一张，朝着黑衣人的面门抓去。

    “该死！”

    黑衣人已经无路可逃，一咬，手中剑的荡漾出一道道剑光，凝聚出剑气逼迫宁凡。

    “雕虫小技！”

    只见宁凡狞笑了下，大手一挥，那两道剑气直接被拍碎。

