    冬日山泉叮咚。

    泉水成瀑，落入谭间。

    谭边，枯坐一僧人。

    容貌俊俏。

    与天地融为一体，一片和谐。

    而这时，谭边同样出现了一位眉长过脸的老僧。

    老僧穿着简简单单的单衣，站到了年轻僧人旁边。

    年轻僧人睁眼。。

    起身行礼：

    “师父。”

    可老僧答非所问：

    “该下山了。”

    听到这话，年轻的俊俏僧人躬身：

    “师父，弟子有一事不解。此次前往，弟子究竟在找什么？”

    老僧依旧答非所问：

    “令你心湖起波者，是道非道，亦是你的缘法。你到了，便会看到他。看到他，便懂了。”

    “弟子不懂。”

    年轻僧人直接摇头。

    可老僧却转身而走：

    “该下山了。”

    “……”

    僧人沉默片刻，扭头朝着山下走去。

    ……

    遮马峪。

    夕岁之日，这群占据龙门的山贼也闲了下来。

    这日子几乎不存在什么赶路之人，过路费自然收不成了。但大统领有令，山中守备不得松懈。

    一群抓阄到夕岁之日守山门的倒霉蛋就只能靠着赌钱来度日。

    而就在一人要往破碗里丢骰子时，下意识的看了一眼远方。

    忽然，手里的骰子一顿。

    不远处，来了一个白衣和尚。

    而见这人忽然不动了，旁边的同伴还催促了一句：

    “干啥呢？赶紧丢啊！……这把绝对是大！奶奶的！老子就不信今天真有这么邪！”

    被同伴一声催促，拿着骰子的山贼回过了神，赶紧摇头：

    “来人了！”

    “嗯？”

    几个围在桌前的贼匪同样一愣，但下一刻就提着旁边的兵刃扭了身。

    接着……

    一群人都愣住了。

    刚才还催促的贼匪还嘟囔了一句：

    “好俊俏的和尚……”

    而说话之间，和尚已经走到了几个人近前。

    “阿弥陀佛。贫僧见过诸位施主。”

    模样俊俏的和尚很有礼貌，双手合十一拜后，问道：

    “敢问诸位施主，洛阳方向可是这边？”

    一听这话，几个人的职业道德开始彰显。

    暂时压下了对这被卖到青楼比做和尚有前途多的和尚容貌的惊叹，把手压在了入鞘之刀上后，一人点头：

    “不错，想去洛阳？从我等身后一直走就是！不过，既然途径此地，按照规矩，当然要留下买路钱财！和尚，你有钱么？”

    一边说，一边打量了一下这和尚的衣服。

    白是真白。

    就是料子只是粗布的。

    不值钱。

    “阿弥陀佛。”

    年轻和尚又唱喏了一声佛号，摇头：

    “诸位施主，贫僧自寺中出发，一路化缘而来，衣食全靠善信供养，并无钱财。”

    “没钱？”

    又一人嗤笑了一声：

    “没钱你想过去？没门！”

    嗤笑完, 他又对同伴说道：

    “这和尚不老实！寺庙道观怎么可能没钱？看这和尚白白净净的, 就靠这身皮囊, 那些富豪小姐什么的就肯定不少去找他。我看啊，咱们把他绑了，让他的寺庙拿钱来赎人！”

    他根本不怕这和尚听到, 也不知是存了份吓唬人的心思，还是大过年的真的闲出屁了。

    说完后对和尚来了一句：

    “和尚, 你的寺庙在哪？老子们一会把你绑了好去要钱！”

    而这年轻和尚似乎也没听出来这些人要绑自己, 听到别人问自己问题, 再次双手合十恭声说道：

    “阿弥陀佛，诸位施主, 贫僧所在寺庙名为菩提禅院，家师法号渡厄。贫僧只想知道洛阳怎么走，并无打扰之意, 还请各位施主行个方便。”

    “当啷……”

    伴随着和尚的话语, 刚才问话的贼人手里的刀一个没拿稳, 直接掉在了桌子上。

    而其他人的脸色也变了。

    看着眼前的和尚不再是一副看落魄帅哥的戏谑, 而是如同看虎豹一般的恐惧。

    菩提禅院！？？？

    渡厄神僧！？？？

    天下第一的佛门净土，天下第六的渡厄神僧？

    “你……你……你说谎！”

    几个贼人哆哆嗦嗦。

    可听到这话后, 和尚却摇头：

    “出家人不打诳语。贫僧乃是洛阳人士，年幼出家，一直在禅院修行, 师父法号渡厄。多年未曾回归故土，路有些生疏, 才想问问几位施主。一切皆是真言，未有半点虚假。”

    他这话好像是那几个贼人在审问他一样。

    可却不知, 几个贼人已经快吓尿了。

    甚至其中一人干脆就从腰间一抽……一个竹筒抽出后高高指天。

    拧动机关！

    “嗖！！！”

    一根响火箭飞入半空，声音响彻山谷！

    ……

    片刻后。

    “大师, 前方，再绕过一道山梁，便是侯马县了。到了侯马县，一路往东走，大约有三日左右的脚程，便能到达洛阳了。”

    毋端儿亲自陪同，在一群亲卫的护送下, 把那年轻僧人送到了遮马峪的群山。

    而听到这话后，和尚再次双手合十一礼：

    “多谢施主。”

    毋端儿连称不敢，一招手，旁边一个穿着盔甲的武人便递来了一个包裹。

    他双手捧起：

    “大师, 这里面是些许盘缠干粮。此去洛阳，山高路远，这几日大师便用这些钱用度吧。”

    “多谢施主好意，只是不用。”

    年轻和尚摇了摇头，双目满是慈悲：

    “贫僧入夜之前便能到洛阳，盘缠用之不到。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这话一出，包括毋端儿在内，所有人都愣了愣……

    这里，是绛州。

    是河津。

    距离洛阳可是至少要走两三天的。

    这和尚……竟然说他入夜之前就能到？

    你在开什么玩笑？

    就算你出自菩提禅院，也不能如此离谱吧？

    想到这，毋端儿赶紧说道：

    “大师可是没听清我的话？这里离洛阳还有三日的路途……”

    “贫僧脚力尚可，请统领无需担忧。”

    “……”

    见和尚说的坚决，毋端儿也不知该说什么……

    修炼者的事情，对他这个普通人来讲，实在是没法去理解。

    只好点点头。

    而从头到尾脸上的表情皆是悲天悯人菩萨相的和尚，此刻却回身一礼：

    “阿弥陀佛，多谢诸位施主一路护送，贫僧观之一路，诸位施主心中亦存良善。占山为王终究徒造杀业，希望诸位施主能早日迷途知返，放下屠刀。阿弥陀佛~“

    听到这和尚的话语，众人只觉得心中荡漾起了一股祥和之意。

    尤其是毋端儿。

    只是……祥和之意再怎么浓重……

    又能如何？

    逐渐的，他心头泛起些许苦涩。

    人在江湖……身不由己。

    可是，他依旧点点头：

    “多谢大师教诲。敢问大师法号为何？日后定当时时供奉，愿大师早日成佛。”

    谁成想年轻和尚听到这话后一愣……

    随即嘴角出现了一丝苦笑：

    “度己，不可成佛。”

    “……啊？”

    毋端儿有些没懂这话的意思。

    可年轻和尚却不再多言，只是躬身一礼：

    “阿弥陀佛，贫僧法号玄奘，多谢统领指路，此生，就此别过。南无阿弥陀佛。“

    说完，身子一闪。

    众人只觉得眼前一花，再次看去，那和尚已经到了另一座山梁之上。

    白衣飘飘。

    再也不见。

