    九尾还记得它刚出生时妖界轰动，自带九尾，天生半仙之体，从生下来的那一刻就是无数妖兽们无法企及的高度，作为一只狐半仙，九尾难免的便高傲了些，目下无尘。

    当群妖还在学说话时，他已能幻化成人形，当群妖学会说话开始学习幻化人形时，他已能在凡尘到处游走叫人看不出异样他是一只狐了。

    没办法，天生如此厉害，他也是很困恼的，九尾心想。或许一切来得太过轻松，所以，他对很多事情看得很开。

    他出生在神州历五万年的时候，正是前后不接之时，要是早个五万年，碰到群雄并起的时代，人修可以建个昆仑出来，它也可以建个昆仑妖山出来；或者晚个八九万年的，正碰到人修寻回烈天环的时候，他可以逢乱世而起，成为一只狐中枭雄，前五万年他还没出生，晚个八九万年，他却已经被关在锁妖塔里，那等禁制之下，牙齿都快掉光了，没办法，他如此有雄心壮志的一只狐，只能沦为看客，甚至还不能炫一把他狐的美貌，来个绮丽无比的人妖绝恋。

    关在锁妖塔里，他无数次的觉得自己生不逢时。

    还没被关进锁妖塔里时，他在神州大地之上到处折腾，偶尔带着一群上天入地，各种种族，甚至其中还夹杂几个杂交的妖兽们去人修界晃晃。

    人修想象出来的话本子，他也爱看，只是话本子中的那些狐哥狐妹都是情深义重的多情狐，比起来，他似乎就是个玩世不恭狐，扳着手指算算，除却他翻个白眼拒绝掉的妖兽们，他似乎还没有当过一回痴情狐，可能有些狐天生就适合吃喝玩乐吧！至少他就蛮喜欢的。

    那一段日子，他过的很是舒服，去人修的地界吃喝玩乐，高兴了就跑到野外晒晒美丽的狐毛，如一个看客一样，看神州风云四起。

    不知什么时候，人修界多出了个传说，据说拿天生夜灵体的修士练成人丹吃下去，就能长生不老，他听过之后，当真觉得笑死狐了，居然还有这样的说法。

    只是他一笑而过，但某些凡人似乎当真起来了，他游离人修地界之内，看一群被迷花了双眼的凡人，对曾经的同袍拔剑相向，即便是曾经凡人界中最有名的修士之一，似乎也不例外。

    这天，他照例躺在月光下晒狐毛，得意的顺着狐狸尾巴上的毛，翘起来，欣赏不已，连连暗赞：这世上怎么会有如此美丽的狐！

    却见有修士带着一身的倦容从密林中走了出来，身上还有不曾擦干的血迹。

    虽说有些狼狈，但依稀可从其中看出几分偏偏潇洒的影子。

    “这里居然有只九尾天狐！”那修士笑了笑，露出了几分自嘲，而后径自走到湖边，看着湖中自己的倒影出神。

    九尾走了过去，看看他，想了想，幻化成人形与他一道往里照，看了许久之后，终是觉得无趣了，重新变回九尾狐的模样，懒懒道：“再好看也看那么久了，你在做什么？被人追杀了么？”

    “是啊！”那个修士笑了笑，嘴角的笑容似乎有些苦涩，“被人追杀了。”

    “做坏事了吧！”

    “没有，你知道匹夫无罪怀璧其罪的道理么？”

    “那你就把人家要的东西交给他们啊！”九尾天狐不以为意的撑开九条尾巴，替自己扇了起来。

    “好好一条九尾怎么竟学孔雀一般。”那人修指了指他开屏般的尾巴，笑了起来，这一笑却是少见的风光霁月。

    “我乐意啊！”九尾继续扇着，“劝你一句，把东西给人家吧，看那些追杀你的人可是下了狠手的，一不留神可是要丢了性命的哦！”

    “是么？”人修笑了笑，话出口却将九尾惊到了，“可是他们要的就是我的命啊！”

    九尾一惊，九条尾巴瞬间耷拉落了地：“你做了什么坏事了，人家要你的命？”

    人修不再与他兜圈子了：“我是天生的夜灵体，他们要拿我练丹！”

    “这世上哪有这样有违天道的丹药？”九尾摇头，“是不是傻！”

    “你知道没用，我也知道没用，可他们宁肯信其有，不肯信其无啊！”人修叹了口气，起身“我要走了，你也好自为之吧！”

    “你要出去死了怎么办？”

    “不会死，就算当真死了，我原不复也要留下一缕元神看着他们陨落尘埃。”人修说这话时目光亮的惊人。

    “原不复？原来他就是原不复！”九尾混迹世间，倒也知晓不少这世间的消息，原不复曾经也是名动一时的天下大修，在人修与妖兽大战中立下不世奇功，没想到为了个莫须有的丹药，竟有人会对他拔剑相向，九尾连连摇头，深感：人修果然都不是好东西。

    只是他不曾想到，不过几日的功夫，他便被一只七尾红狐出卖，七尾红狐与人修联手将他关进了锁妖塔。这一关就是近九万年。

    他是锁妖塔顶层中第一个被关进来的妖兽，而后是一条快化龙的蛟，一只硕大的变异蛤蟆等等，他的狱友从品种到修为到外形没有一点相似之处，但那能怎么办，即便狱友生的丑陋，也只能忍着呗，偶尔聊上两句，讲讲自己是被怎么关进来的，引得一众大妖的同情。

    一关就是九万年，它是因狐狸本族与人修的联手被关进的锁妖塔，同时也是因为人修内斗被放出的锁妖塔。他以为他又可以成为一只自由自在的狐，只是没想到如此强的禁制之下，竟让他这只美狐瞬间老去，想起曾经在锁妖塔中见过的一位人修，狡猾却似乎还保留着几分名门正派的傻气，于是他就去了昆仑，在藏剑峰上看那个女修和一众剑修的日常修行。

    看久了，无聊了，终于回归锁妖塔，原本以为这一进至少又要九万年的时间才能出一次塔，只是没想到机会来的那么快，他和那条快化龙的蛟被妖族迎出了锁妖塔，可笑的是，迎他们出来的就是那只七尾红狐。

    九万年的时光，他算是看清了，人修与妖兽是一个怎么都解不开的死结，既然如此他们爱争便争吧，他就不奉陪了，于是在妖兽与人修相斗正欢时，他带着那条蛟龙溜了出来。妖各有志，他要自由，蛟龙要飞升，所以所谓相斗，他们就不奉陪，做个自由自在的妖去了。

    五百多年以后，当年那个小女修变成了名动天下的大真人，终白日飞升而去，留下了无数传说，其中就有那本《奇修原不复传》，没想到，当年惊鸿一瞥的落难修士最终的结局竟是如此。看来到最后，本性始终难改，原不复还是个好人修，就如他九尾一样，一直是个好妖狐，直至飞升。