    叶辰的话音刚落地，山体里面的大火，就不可抑制的涌出，一些来不及逃出的实验人员，当场被大火吞没。

    叶辰这些人在山体的入口处，所以速度很快的撤出去。

    纵然如此，也付出了死伤数人的代价，灰头土脸的才跑出来。

    萧眉庄的俏脸全都是黑的，脏兮兮的一片，叶辰也没有好到哪里去，他呵斥一声：“这就是你们萧家人干的好事？”

    “你们知不知道凯瑟琳在干什么？”

    “他们研究丧尸病毒，绝对没有安好心。”

    “一边研究病毒，一边研究解毒剂赚钱，你们萧家的心都是黑的吗？竟然跟着凯瑟琳同流合污？”

    萧眉庄惊呼，眼睛里全都是疑惑：“怎么可能，你骗我！”

    “他们明明说，研究的是造福人类的优质新药。”

    “只是因为你们为了利益，所以阻止他们研究，才把试验基地搬到山里来的。”

    “他们还说，只要研究成功，就给我们云城最好的医疗设备，同时免费向华夏提供医疗帮助。”

    叶辰眉头一皱：“我骗你？”

    “我还需要骗你？你自己不会看吗？”

    “这么大个人了，有点脑子行不行？你是不是以为自己智商很高，其他所有人都应该被你碾压？实际上你是最蠢的一个。”叶辰毫不客气的打击着萧眉庄。

    萧眉庄的眼睛里，全都是愤怒与杀意：“你敢这样说我？”

    “老娘哪里蠢了？叶辰，你给老娘说清楚！”

    她像是泼妇一样怒吼，脾气与性格都十分火爆。

    这时，周国涛走上来，摇头说道：“没办法了，里面有油气运输管道，同时还有另外一条路离开。”

    “凯瑟琳先从那条路跑了，然后点燃了油气管道，导致的爆炸。”

    “现在里面全都是大火，我的人没办法进去。”

    “又让她跑了，而且大火如此严重，里面的证据估计早就付之一炬了。”

    叶辰摇头：“不怕，现在至少捣毁了凯瑟琳的一处实验室，但是我不能确定，凯瑟琳的实验室是不是只有一个。”

    “我很怀疑，还有多处实验室。”

    “这个女人非常谨慎，绝对不会把鸡蛋放在一个篮子里的，她能如此干脆利落的点燃油气管道，就说明她还有后手。”

    叶辰与周国涛他们，飞快的撤退，等到周国涛叫人来扑灭大火，实验室里面的一切都没了，就连山体都差点烧的塌陷。

    萧眉庄被带走审讯，可是她一个字都不说，而且证据毁灭，没办法对她逼供。

    叶辰回去的时候，天已经慢慢的亮了，当他即将进城的时候，忽然有一道黑影冲过来，差点撞到了他的车上，一个急刹车。

    大家还以为撞到路人，停下车一看，一个熟悉的面孔。

    “黑天虎？”

    叶辰很是意外，没想到在这里遇到黑天虎。

    黑天虎昏倒在地，怀里死死的抱着一个盒子。

    叶辰赶紧说出一句：“让开，我来看看。”

    众人以最快速度让开，叶辰试着拿开黑天虎手里的盒子，却发现他死死的抱着，根本拿不走。

    叶辰无奈，只能这样检查了一遍黑天虎的情况，他发现黑天虎受了很重的伤，大腿上还有几个子弹孔。不仅如此，内脏也有不同程度的损伤，按照这种伤势，他就算不死也废了。

    叶辰摇摇头，当即让人把黑天虎弄上车，然后一边治疗他，一边朝着十三堂的方向而去。

    到了十三堂后，黑天虎身上的伤势，已经被叶辰稳定住，最后，他被带进了叶辰的手术室内。

    秦茹茹她们醒来，立刻开始帮忙：“叶大哥，这是谁啊？伤势这么重？”

    叶辰随口解释一句：“绿林上的一位朋友，茹茹，快点烧水帮忙。”

    “哦，好。”

    秦茹茹马上下去烧了一大锅开水，然后又过来帮忙处理黑天虎身上的伤口。

    大约十几分钟后，黑天虎体内的子弹都被取出来，还有一些伤口也都被处理完毕。

    叶辰又修复了他的内伤，包扎好黑天虎的伤口，这个男人才突然醒过来，噌的一下子抓住了叶辰的胳膊：“你是谁？你要对我做什么？”

    他一只手抓着叶辰的手臂，另外一只手，死死的抓住胸口的盒子，一副怕被人抢走的样子。

    “你放心，我没想害你。”叶辰尽量保持着笑容：“如果我想害你的话，昨天晚上你就死了。”

    “你叫黑天虎是吧？昨晚在零点拍卖会上见过。”

    “我叫叶辰，我对你没有恶意，如果你是云城的敌人，那么我想，我们是朋友。”

    “朋友？”黑天虎犹豫一下，低头看了

    见到盒子还在手里，自己的伤又恢复了一些，才相信了叶辰的话：“叶辰？你就是那个叶千岁？”

    “是我，你知道我？”叶辰看着黑天虎。

    黑天虎一笑：“哈哈哈，我怎么不知道你？”

    “昨晚我刚离开，就听说你带人把云城萧家的据点给拆了，好样的，给道上的朋友出了一口恶气。”

    “叶兄弟，我黑天虎服你了！”

    “整个京城都没人敢得罪云城萧家，你竟然敢，不错，不错啊！后生可畏！”黑天虎对着叶辰竖起了大拇指，一副自来熟的样子：“谢谢你救了我的命，不过我得走了。”

    “黑天虎兄弟，你身上的伤势还没有完全好，如果现在就走的话，会落下病根的。”叶辰赶紧劝说一句：“你最好在十三堂养好伤再离开，怎么也要个两三天。”

    “两三天？”

    黑天虎的脸色微变，立刻摇头：“不行，我一天也等不了。”

    “多谢叶兄弟救命之恩，恩情黑天虎记住了，但是如果在这里继续待下去，要出大事的。”

    黑天虎跳下病床，朝着十三堂外面走去。

    也就是在这时，一群面包车出现在十三堂的门口，一队武协的人出现，他们刚走下车，就一脸怒容：“把昨晚刺杀会长的人交出来！”

    “如果不交出来的话，别怪我们武协不客气了。”

    听到外面的动静，叶辰走出来，这些武协的人看到他后，脸上带着笑容：“叶千岁，刚才您回城的时候，路上救了一个人吧？”

    “现在请您把人交出来吧，那可是我们武协通缉的要犯！”

    叶辰一个箭步上前，一巴掌把开口之人拍翻在地：“我刚才可是听你说，要对我不客气？”

