    “让我想想，既然是药田，灵气肯定比其他地方要浓郁一些。不过，法相境修士的修炼地，灵气同样会比其他地方浓厚，这两点可不能搞混了。”

    “冰晶草乃是冰属性的药草，那药田附近的灵气应该也会偏冷一些。如果以此来区分药田与修士之间的灵气浓郁程度，应该不会出错。”

    “药田下方应该也是土壤，如果被我挖穿，那上面的冰晶草应该会直接掉下来。如果不是药田，而是其他建筑，估计会直接引起塌方。那样动静可太大了。”

    周定的脑袋飞快转动，寻找解决的办法。

    他现在的位置大概是地下五六米左右，还是能够感应到不同区域之间的灵气差异，只是没那么明显而已。

    周定不断在地底穿梭，寻找灵气比较浓郁的地方。很快，他便找到了三处灵气比较浓郁的区域。

    “这三处灵气要比其他地方浓郁，其中有一处应该是药田，还有一处估计是那个族老的住所，那剩下的一处又是什么呢？难道，这江家别院，还藏有其他宝物？”周定对第三处灵气比较浓郁的位置产生了极大的兴趣。

    但是，无论他如何感兴趣，眼下首先要做的便是推断这三处灵气浓郁之地，究竟哪一处才是药田。

    判断的方法其实也很简单，直接挖过去便是。

    隔着三四米厚的泥土，周定也不好判断，双方的距离必须缩减到一定的程度，灵气之中的属性差异才更明显，他才能做出正确的判断。

    地底之中虽然也蕴含灵气，但大多是土属性的灵气，而且，地底的灵气也比较浑浊，不如地上清新。

    而且，只要小心一点，别一次性把这些土都挖空，那就不会出现塌方，也不会引起上面人的注意。

    第一处和第二处之间的距离并不远，周定怀疑，药田恐怕就是其中之一，剩下的那处应该是那位江家族老的居所。

    巧的是，这两处灵气充盈之地，刚好在同一侧，倒是省去了周定绕路的时间。

    不过半盏茶的时间，周定便来到第一处灵气充盈之地，他已经挖空了三米厚的泥土，距离地面只有一米的距离，不时会有一些碎石和灰尘从上方掉落，让他很担心会不会突然发生坍塌。

    “这里的灵气虽然充盈了一点，但没有什么特别之处，应该是那个江家族老的住所。”周定认真感应了一番后，得出结论。

    随后，周定继续向里面挖掘，挖了三米之后，来到第二处灵气充盈之地，而后又向上挖了三米，一股淡淡的寒气便从土壤之中外溢而出。甚至，接近地面的那些土壤都有些冰凉。

    “肯定是这里没错了！”看到这等变化，周定心下一喜，确定了药田的位置。

    不过，他没有急着挖穿最后一米，而是将目光瞄向了药田左侧的那处灵气充盈之地。

    “来都来了，不过去看一下，实在是太可惜了。”周定目光微动，折了过去。

    “嘶，这地下怎么这么冷。”离开药田，前往左侧那处灵气浓郁之地的过程，周定倒吸了一口冷气，莫名感觉到一阵寒意。

    “难道是药田的影响？”周定还以为是冰晶草那片药田的寒气扩散，毕竟两者相距并不远。

    然而，他越是靠近左侧，那种寒意越是明显。甚至，他似乎感受到了一种阴森幽冷的气息，让人不寒而栗。

    “有古怪，那里肯定有古怪！”周定又惊又喜，不由得加快了手中的动作。

    等到他接近那处灵气浓郁之地时，整个人一哆嗦，一股比江炳生当日还要恐怖的寒气扑面而来，如果不是周定反应够快，他就要被寒气吞噬了。

    “好可怕，刚刚那寒气究竟是什么？”周定连忙退到后方，观察起来。

    这个时候，他才发现有一丝丝肉眼可见的寒气，不断从脚下的泥土之中渗透而出，就连那些土壤表层也出现了细碎的冰屑。

    周定想了想，伸出手来，触碰了一下泥土上的冰屑，除了那慑人的寒意之外，竟还有一股微弱的煞气，他丹田内的阳罡之力更是不受控制地跑了出来，直接将那缕微弱的煞气吞噬。

    “这泥土之中，居然会有阴煞之力！”周定震惊不已。

    阴煞之力和阳罡之力一样，都是天地间天然存在的特殊能量，一阴一阳，互为补充又互不相容。

    阳罡之力，主要是用于筑造丹室，同时也可以与自身真元融合在一起，大大增强真元的攻击性，而阴煞之力除了可以滋养神魂，也能够增强真元的防御性。最后，如果能够做到阴阳合一，就能够突破至合一境。

    不过，这阴煞之力是只有化神境修士才能吸收，周定现在之所以能吸收那一股微弱的煞气，一来是因为阳罡之力本能的反应，二来则是那股煞气实在是太微弱了，甚至算不上阴煞之力。

    “这下面，肯定有好东西！”周定眼冒精光，凭借他数月的采矿经验可以推断出，这地下定然有某种和阳元石类似的矿石。

    想到这里，周定便激动起来，立即挥镐向下挖去。

    一米、两米、三米……泥土下方的阴煞之力随着深度的下降越来越强烈，周定向下挖掘了十米之后，便无法承受阴煞之力的侵袭，不得不运转阳炎诀护住自身。

    “现在已经是地底十几米，应该不会有法相境修士闲着无聊往下探查吧？”周定运转阳炎诀后，敛气诀的敛气效果便破了，但和地面隔着十几米，他心中便安心了不少。

    有了阳炎诀的保护后，阴煞之力对周定的影响减少了很多，他便继续挥动手中矿镐，不断往下挖掘，手中的动作也加快了很多。

    十米、十五米、二十米……继续向下挖掘了三十米后，周定的位置已经是处于地底五十米左右，体内的真元被阴煞之力消耗的所剩无几，连呼吸都有些苦难，让他不得不暂时停下来。

    “不行，得想个办法阻挡这些阴煞之力，否则，我恐怕会成为第一个被闷死的修士。”周定稍微走远了一些，躺在地上大喘气。

    “阳罡之力虽然能够中和阴煞之力，但我现在的修为还太过弱小，无法完全中和泥土下方的阴煞之力。”

    “阴煞之力属阴，又可以滋养神魂，如果我能想办法将其吸收炼化，那不仅能够到达地底，也可以壮大自己的神魂。”

    “我丹田之中的乌金血藤、水晶毒蝎也属阴，或许，可以利用它们来帮助我吸收这些阴煞之力。”

    周定一边休息，一边思考吸收阴煞之力的对策，很快便有了主意。

