    当岳宠、琼妖纳延、板合提亚尔这些杀力十足的武者，他们反身杀入异变兽群，很快，不到百丈方圆，异变兽的尸体横陈，匍匐堆积了一地。

    溅射出的脏血汇聚后，如山涧的溪流，四处横流。

    冲天而起的血腥气，吸引着来自四面八方以此为食的虫豸。

    它们如潮水般涌过来，其中更不乏菌蚁、孢子蝇这类，为幽暗森林独有的专门以分解幽煞为源质进阶的复合类生物。

    至此，那些原本还如一场烟雨蒙蒙的未名生物二级松针体，终于有了明确寄生目标去向。

    它们任一单体都似在兴奋地扭动着，九曲九节的寸许身躯边缘，细微的鞭毛拨动气流，找准目标，加快速度。

    当它们的目标一致，瞬间就汇聚形成一只巨大的人之手掌形状，前端更是具象呈现了五个带有螺纹的指印，朝地表按去。

    见此异状，甄破甲一按琴弦，生出一记宽泛空音。

    巨掌前端几根指头螺纹暴涨放大的速度，顿时一滞。

    素仁持小孤山棍法，逆转轻重，纯以力场罩定，一棒就将几近十万具松针体聚集而成的一枚指印打成一团，活活定在半空。

    与之同时，从东北借助灰煞云而来的寄生物，它们的三级虫体大军也刚好冲破界限。

    位于蒺梨剑树划定范围的边缘，被斩杀匍匐在地的数十头异变兽尸躯，受寄生物侵入，体内裂变加速。转瞬，几乎每一具的尸躯内部开始剧烈膨胀，眼看就有百来具异物从中破出。

    段去病以凌波微步避开愈见疯狂的异变兽，当甄破甲的琴音再度如水滴响起，感念生出，北冥真气催发的少泽剑顿时从指尖激射。

    少泽剑在六脉神剑中以精妙著称，先前此剑虽对岳宠出手无功，但此番用来灭杀经寄生物催发裂变出的异物却游刃有余。

    当段去病以左手小指行使一路少泽剑气尽，已灭掉异物近四十余头。随即，他再以右手小指行少冲剑。此剑以轻灵快捷著称，转瞬再灭膨胀生出的十来头异物。

    饶是段去病行使的六脉神剑为人世间神技，趁少泽剑与少冲剑两路剑法衔接的空隙，仍有二十余头异物从尸躯膨胀后破出。

    这时，一道冰魄寒光疾旋过来，当弯刀状的冰魄转出六棱体，表面雪花秘纹放大，啪地一声，秘纹连同六棱体崩散，成就一方寒光天地。

    二十余头异物还未等迎风涨大，就被冰魄寒光冻在半空，随即与那冰魄一并崩解，碎散无形。

    待段去病持少冲剑将他视线中最后一头异物射杀，他朝板合提亚尔伸大拇指点赞。

    此番他以六脉神剑与板合提亚尔的冰魄斩配合，对付寄生物裂变催化异变兽残躯，正是他们事先演练的战法。只可惜，冰魄斩作为大雪山赫赫有名的一门秘技，以板合提亚尔目前修为，只能使出七记，先前对战岳宠已用了一记。

    板合提亚尔点了点头，算作回应。随即一个虎跳，顺势一把将冲撞而来的异变兽自脖颈处撕裂。

    在他前方，琼妖纳延与岳宠，两人早已杀入灰煞云笼罩的范围，以他的目力，也只能看见两个人形轮廓在松针体密集的烟雨中，来回冲杀，每一个瞬间，都有近百具异变兽被他二人斩杀。

    且不说板合提亚尔观看岳宠与琼妖纳延的战力无匹而暗自咋舌，就说另一面，待素仁借助甄破甲奏以一连串断弦琴音，持小孤山棍法力场罩定，阻止未名生物二级松针体寄生目标爬虫完成升级。在他一连使了三记力场罩定，也不禁生出力不足之憾。

    仅以棍法力场罩定，稍有漏洞，就见其中被困的一团松针体，刹那间，它们的前端暴涨，吸附在无形劲气笼罩范围边界，当聚齐九十九数，边界竟肉眼可见内缩。当无形劲气消旎，那些松针体即将破出，就见一人如破虚空行到近前，持采薇锄抡出一道如玉质般温润的光华，将松针体圈住，跟手就取一个布袋，将它们悉数罩入其中。

    出手的这人正是万崇光。

    目见此景，素仁一脸的冷色，同时取经箧，辅以秘法，将另两团为他力场罩定的松针体收入。

    正当万崇光满目欢喜，将装入松针体的“岐袋”以秘法绳技扎口，东南方位，一道隆起的地线，如有一头巨大的蚯蚓在其内翻滚，眨眼而至。

    一头被万千寄生物在它体内裂变催生的地龙从土里破出，张开巨大的木质化口器，朝万崇光吞噬而来。

    尚未等万崇光行以《壶地秘境寸身吁》身法闪避，就听苍啷啷一连串金属爆音发出，一记重锤，从四丈开外，正中地龙破土而出的头颅。

    嘭！地龙的头颅炸裂。

    正是耶律二德持链子锤，及时解掉万崇光身处危局。

    兀颜山掸眼扫了战场情况后，一个纵身，立于一株蒺梨剑树之上。

    原本护持在他左右的贺差与咬尔唯勇，此刻均被他派遣，迎战另外两头破土而出的异化地龙。

    蒺梨剑树树梢利如枪尖，兀颜山单足定于其上，纹丝不动。他从箭胡卢中抽出一箭，张弓搭箭指着一处，低声说道：

    “我知道你在这里！”

    随着兀颜山以魂力驱使的嵌入式音波传至，青铜色的天幕背景，凸显一道道波浪纹天青色轮廓线，共计有二十五头兽影，而位于最高处，则是一双杏核状的深邃眼眸，配合它的锥形面颊及口吻线条，此刻竟组合出拟人化的惊诧表情。

    此时，在这被定为幽暗森林最高也是最低的道树初生之地，自北、东北、东、东南方位，呈顺时针，灰煞云开始肉眼可见的旋转。

    在这四个方位，灰煞云均破到八丈以下的距离界限。

    由此，四面合围而来的寄生体及异变兽组成的洪流，即便在场的武者如岳宠、琼妖纳延再怎么神勇，一时间，也有螳臂挡车之感。

    战况越发激烈，各种异变兽的残肢断首，被踩踏碾碎的虫体各种碎末，浑合腥臭的血浆，以及幽暗森林原生的亿万虫豸蛇蚁，各级变态体，它们无不裹在其中，渐渐浸透到蒺梨剑树的树根处。

    如若吞噬，原先酒杯粗的蒺梨剑树的树身肉眼可见长大，其上的枝枝叉叉如剑锋，泛着金属般光泽，一粒粒拇指大被救急坊定名“虫果”的怪异果实开始生出。

    一阵呼啸，如山风刮过。

    兀颜山耳尖上的几根绒毛微微一颤。

    兀颜山持弓对着位于青铜色天幕最高处的那一双眼眸，低声说道：

    “虽然我不知你为何引我等到此，但眼下你我必须合力先过寄生怪物这一关。”

    犭，杏核状深邃眼眸似是一亮，转瞬就将它锥形面颊抬起，一声“娲”的长音，紧接着其余二十四头犭，悉数跟随以“娲”之长音。

