    深蓝-拂晓LV2（7/10）

    技能拂晓从6点熟练度提升到了7点。

    这些天里，他也陆续遭遇到几只中级精灵。

    可惜击败它们并没有从野外探险手册里获得任何奖励。

    一方面是，他契约的精灵，哪怕是小梦魇在中级精灵阶段都不弱了，想在规划好的这条路线上遇到合适的对手并不容易。

    另一方面，击败敌人获得手册的奖励本身就只是概率事件，也就是说要看脸。

    他昨天遭遇的那只中级精灵比这头水晶蝎子能值还要强上些许。

    但偏偏是今天获得了奖励。

    所以，想从探险手册里稳定获得收益，是强求不得的。

    黑泽看着手册给予的第一次奖励。

    技能熟练度提升了一点。

    感觉还不错。

    黑泽招手把小梦魇喊了回来。

    他抱着梦魇，检查了一下它身体上的伤势。

    尽管小梦魇目前的闪避能力很强，但毕竟对战的水晶蝎子能值也在二十叶左右。

    并不是杂鱼对手。

    难免被它无差别攻击的水晶残片造成了些许伤口。

    好在伤势并不算严重。

    黑泽从储物手环中取出伤药和医药工具，先是用镊子取出水晶残片，然后把伤药小心翼翼地均匀涂抹在它的身体上。

    精灵的生命力和恢复力都极强。

    这种伤势对中级精灵来说只是轻伤，哪怕放着不管，过些时候也能自己痊愈，但处理一下会恢复得更快。

    “呀呼呼——”

    梦魇躺在他的怀里，明明是作为伤员接受治疗，但它的眼睛却眯成了月牙状，嘴里愉悦地喃喃叫着。

    相比那点伤口造成的痛感，它更加享受黑泽的细心治疗和抚摸。

    一旁的小闪灵蹦了过来。

    “嘟嘟！”

    正在给梦魇处理伤口的黑泽，从小闪灵抱怨声音中明白了它的意思。

    他摸了摸闪灵鸟的脑袋，无奈地笑道。

    “我知道你和梦魇一起上，早就能解决对手了。”

    “但作为队伍核心，你总要给梦魇单独锻炼的机会吧？”

    “如果梦魇一直在你的羽翼保护之下，缺乏单独作战机会的它就很难得到充分的成长了，再忍耐一下吧。”

    事实上，黑泽让梦魇单独对付水晶蝎子，也是存着锻炼它的心思。

    梦魇因为之前在队伍里承担的是辅助角色，很少有单独战斗的机会，大多数时候都是从旁辅助小闪灵，真正的战斗经验其实是有所欠缺的。

    原本不能参与战斗而显得闷闷不乐的小闪灵，听见黑泽的言语再度恢复了精神，接着摆弄起它的充电宝。

    黑泽的解释其实仍旧是老一套说辞，但偏偏它就吃这一套，百听不腻。

    黑泽瞥了一眼专心致志训练的小闪灵。

    它现在对于雷属性能量的掌控度正在飞速变强。

    事实证明，哪怕是同样的训练方法。

    精灵的主观能动性在其中起到的影响作用也很大。

    从前，小闪灵觉得这种训练方法很憋屈，主观上很排斥，哪怕训练时并不划水，但效果却也平平。

    现在，意识到自身还存在很多不足后，它变得更加有耐心。

    在训练的过程中，还会进行自我经验总结和反思。

    细致训练雷属性掌控的过程，也是它一点点洗去浮躁的过程。

    ......

    一番休整过后，黑泽对照着智能机中的地图指引，继续上路。

    身边的树木逐渐变得稀疏。

    黑泽敏锐地感觉到，空气中的水汽愈发稀薄。

    脚下踩着的土地在变干，发硬。

    对于环境的骤变，黑泽并不觉得奇怪。

    野外的气候生态环境特别复杂，自打精灵降临之后便是如此了。

    少数亚空间甚至会直接影响周围的地貌气候。

    沼泽地，火山，冻原，沙漠，雪地......

    各种生态系统因为某些亚空间的存在，像是一颗颗宝石一样突兀地点缀在大地上。

    甚至会出现，雪原附近就是沙漠的神奇现象。

    当然绝大多数的亚空间是没有这种对现实世界进行强大干预改造的影响能力的。

    黑泽心中想着相关信息。

    半眯着眼睛望向蔚蓝的天空。

    他即将进入干旱地貌区，乌古荒漠。

    ......

    超凡竞技论坛海棠本地板块。

    春季赛结束已经过去了一两个月。

    海棠本地板块中又涌出了不少新鲜新闻。

    “XXX通过职业级考核了。”

    “有人抓拍到夜店王子林达卿痛改前非，现身古川市埋头苦修......”

    “历练归来的吉青文。”

    但对于黑泽的粉丝们来说，他们只关心一个话题，那就是黑泽到底去哪儿了？

    在一些相关的主题帖下，摸不着头脑的粉丝们彼此讨论着。

    “泽子哥怎么上次直播结束后就又人间蒸发了！！！”

    “通过职业级考核后，他应该在家里休息吧？”

    “在家休息？我感觉以泽子哥的性格，不像是会宅家休息那么久的亚子，而且一点风声都没有也太奇怪了吧？”

    “有人有内部消息吗？”

    “有的，黑泽核心群的消息，千真万确你们别乱传，泽子哥已经被富婆包养了，正在和海棠联盟高层商量退役事宜。”

    “一眼真。”

    “其实泽子哥就在我家捏，已经养得白白胖胖。”

    “呵呵，收收味。”

    “总不能是外出历练去了吧？”

    “阿泽既然拿到春季赛冠军，有了通往省赛的门票，理性分析应该不至于这么着急。”

    “先说明我是纯良泽粉，个人感觉夏季赛打不打都无所谓吧？听说今年那几个精英级的都要回来，多半是寄了。”

    “我要是海棠联盟的领导层，就不会让黑泽太早出去历练，至少十八岁成年后才放他出去。”

    “旷野地带修炼还是有不小的危险的，万一出现意外，真的是全海棠的损失。”

    关于黑泽的消息实在太少，关心他的赛事粉丝们也只能漫无边际地进行猜测。

    有的人猜想他是宅在家里休息，往届绝大多数冠军在夺冠后都会选择休息一阵子。

    人毕竟不是机器，夺冠后难免产生怠惰的情绪。

    还有不少人在争论外出历练修行对于这么年轻的选手来说是否有必要。

    此时会在论坛里讨论黑泽的都算是忠实粉丝，绝大多数人当然是希望黑泽再多修行一段时间才出去历练。

    大部分通过考核的职业级精灵师，都不会立刻开启旅途历练。

    而是会在周边城市接取任务，一边积攒资源一边提升实力。

    他们想像不出黑泽有急着历练的原因。

    年龄吗？他的时间还有很多。

    夏季赛前冲刺修行，也不太可能，几个月的时间太短，春夏季赛完全不是一个量级的比赛。

    哪怕是对黑泽最有信心的狂热粉丝，也不敢对他在夏季赛上取得好名次抱有幻想。

    只有本地论坛里，那几个知名公认的反串黑，会发表类似离谱言论。

    泽皇天赋强无敌，夏季赛必夺冠。

    一百成里，被其他人夺走冠军的概率最多只有五成。

    泽神半年未至入职业，四个月的时间抵达精英级真的不难。

