    “制造混乱，要制造多大的混乱？”

    轩辕烈的这个亲信求生欲非常强，也明白自己现在的回答，很有可能事关生死，所以也很谨慎。

    “只要能够让轩辕大帝他们回来就行。”陆天龙道。

    只要轩辕大帝带领手下强者回归，苍月国之围就可以解除，此行目的也就达到。

    “让大帝他们回来？”

    轩辕烈的这个亲信眼珠一转，接着便有了主意。

    “大帝亲征，家眷却在轩辕城之中，如果能够将大帝的家眷全都抓起来……”

    不得不说，这一招够狠。

    但陆天龙却摇摇头，并不同意这样的办法。

    没错，抓起轩辕大帝的家眷，的确可能让轩辕大帝回归，但这不合规矩。

    目前轩辕大帝和苍月大帝之争，还算是公平，轩辕大帝的那些家眷，也并没有做太多的恶事。

    如果这么做，会引发连锁反应。

    虽然是残酷的战斗，却也要遵守一些规矩的，比如不到迫不得已的时候，不能伤害无辜的家人。

    “这样呀。”

    轩辕烈亲信皱眉，很快眼睛又是一亮。

    “独立！对，独立！”

    “轩辕大帝亲征，现在轩辕城之中却还有数十万将士。”

    “如果做出独立的姿态，让人觉得将军是想要自成一派，轩辕大帝必定会回来的。”

    陆天龙眼睛也是一亮。

    这倒是个好主意！

    “圣狱！”

    他心中思索着，马上回头道。

    “传令下去，暂停修建城墙，将所有劳工遣返。”

    “同时，让大军集结，封锁轩辕城，所有人不得随意进出！”

    命令一下，外面很快传来一阵骚乱。

    扩建轩辕城，可是轩辕大帝亲自定下的事情，现在竟然要遣散所有劳工？

    所有人都不明白这到底是怎么回事。

    那些劳工自然是非常高兴的，终于摆脱沉重的劳役，而且还分到一大笔遣散费，让他们喜出望外。

    其他的一些将领，则对圣狱提出了一些意见，觉得这样做会被大帝责怪。

    圣狱按照陆天龙的指示，直接用轩辕烈的名号下达命令，对提出异议的几个手下直接处以极刑。

    所有人都知道轩辕烈的残暴，所以砍掉几个将领的脑袋之后，其他人全都乖乖服从命令。

    当然，为了避免引发混乱，陆天龙还是放出风去，说这是轩辕大帝的命令，是因为得到消息，近期或许有人会来攻击轩辕城，因此才会这么做。

    几十万大军集结，一部分进入到了轩辕城之中，另一部分则驻扎在轩辕城外。

    不到半天时间，陆天龙的目的达到！

    他也带领战龙的兄弟们进入了轩辕城。

    “老大，需要传信给轩辕大帝那边吗？”有人问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不必，轩辕城这边出了这么大的动静，轩辕大帝那边肯定很快就能够得到风声。”

    “轩辕城是他的大本营，他的家眷也都在这里，所以不出意外，得到消息之后，轩辕大帝必定会赶回来的。”

    众人点头。

    “现在我们要做的，便是在最短时间内，尽可能削弱轩辕大帝的力量。”

    陆天龙目光变冷。

    此行的目的，是要围魏救赵，解决苍月国那边的危机。

    可既然已经来了，就重拳出击，干掉轩辕世家的一些首脑人物！

    “轩辕世家也在轩辕城之中，派人去给轩辕世家透点风声，就说这其实不是轩辕大帝的命令，而是轩辕烈想要造反。”

    交代完毕，众人继续朝着轩辕城中央的皇宫大殿走去。

    轩辕大帝掌控了这个国家之后，便占领了原本在轩辕城中的皇宫，那里也成了他的家。

    此时，众人都已经换上了轩辕城士兵的铠甲，圣狱走在最前面，陆天龙等人跟在身后，假扮他的随从。

    轩辕城中央位置的大殿，非常巍峨壮观。

    陆天龙等人到达的时候，大殿周围已经被圣狱安排的将士戒严。

    而此时，大殿之中，却已经乱了套。

    一大群男男女女聚集在其中，每一个都是愤怒异常。

    他们都是轩辕世家的人，已经知道了外面发生的那些事情。

    “轩辕烈这个混蛋，是要造反吗？”

    “反了反了，竟然遣散劳工，还封锁了轩辕城！”

    “说什么有人要来攻击轩辕城，放屁，现在谁敢招惹我们轩辕世家！”

    “竟然还假传轩辕大帝的命令，是这是大帝的旨意，简直罪不可赦！”

    “我已经安排人，去将消息禀告大帝，等到大帝回归，便是轩辕烈的死期！”

    他们很愤怒，非常愤怒，轩辕大帝在前方征战，轩辕城竟然出了这样的事情，他们做出轩辕世家的人，自然接受不了。

    “轩辕烈那个混蛋，最好不要出现在我面前，要不然我一拳打死他！”

    一个轩辕世家的青年气呼呼的怒吼着。

    话音刚落，大殿门口，一群人鱼贯而入，为首的赫然是轩辕烈！

    自然是圣狱假扮的，后面还跟着穿着士兵服装的陆天龙等人。

    “我刚才听说，有人要一拳打死我？”

    走入大殿，圣狱脸上带着狞笑，看向刚才开口的那青年人。

    那青年人脸色有些难堪，却依旧咬着牙道：“轩辕烈，你知不知道你犯下死罪了！”

    “现在马上解除城内的封锁，自己去大帝面前跪地求饶，或许还能留下一条命！”

    他气势汹汹指责道：“要不然，你会死的很难看！”

    “哈哈哈！”

    圣狱放声大笑。

    “我会不会死的很难看，我不知道，但是我知道，你会死的很难看！”

    “给我干掉他！”

    假扮成轩辕烈的圣狱下令道。

    “是！”

    这一回，是晴儿出手，向前跨出一步，手中长剑猛然挥。

    “唰！”

    剑气呼啸而出，面前那青年人脸色大变，还没有反应过来呢，就听噗嗤一声，直接身首分离！

    全场哗然，所有人全都无比震惊的看着圣狱。

    谁都没有想到，他竟然如此残暴，这可是轩辕世家的人，说杀就杀？

    “哼哼，还有谁？”

    圣狱学着轩辕烈的样子，脸上带着张狂的狰狞之色。

    “以后，我就是这轩辕城的王。”

    “你们谁要是反对，站出来。”“今天，我不介意血染这大殿！”

