    第789章甜言蜜语

    次日，年如意一觉睡到了大中午才醒来。

    人虽然醒了，可躺在床上，却浑身酸软的不愿意动弹，胳膊酸麻的让她欲哭无泪。

    她总算是知道，憋久了的老男人，轻易惹不得，不然倒霉的绝对会是女人。

    “主子，你醒了。”

    守在门外的鸾凤，听到了动静，走了进来。

    年如意在不愿意动，这会儿也该起了。

    她忍着身体上的酸涩，坐起身，“把衣裳拿来，我自己穿。”

    她身上干干爽爽的，里衣也换了，应该是她昨日累的睡着了之后，元烈帮她换的。

    可她身上还有很多的吻｜痕，她不想被身边的丫鬟看到。

    鸾凤看了一眼把被子拉的高高的，只露出一个脑袋的世子夫人，她就笑道，“主子，你别害羞，女子都是要经过这一个过程的，等主子习惯了，就不会害羞，还会觉得这就是幸福。”

    “你一个未出嫁的，懂得还真多。”年如意白了她一眼。

    鸾凤呵呵的笑。

    把衣服拿过来后，鸾凤就出去打热水了。

    不出去不行啊，主子的脸颊红的都快能煎荷包蛋了，她要是再待下去，怕主子会羞的不起身了。

    果然，见鸾凤出去后，年如意就迅速穿上衣裳，把自己脖子以下的肌肤，遮掩的严严实实的。

    这会儿，她十分庆幸，古代的古装设计的好，基本上，除了一个脑袋外，肌肤都被盖住了。

    也同时盖住了她脖子上的吻｜痕。

    年如意刚刚下｜床，元烈就走了进来。

    那伙辣辣的目光，盯在她身上，她感觉自己好像光着｜身子，没有穿衣裳似的。

    她脸颊更红，恼羞成怒的狠狠瞪了他一眼，“昨日太过了啊，以后不许那么疯狂了，我还要出门见人呢。”

    “娘子，你要体谅为夫守你这么多年，看得着，摸得着，却吃不着的苦。”

    经过了昨晚上，元烈的脸皮变厚了，竟然也没脸没皮的調戏起了年如意。

    “就是苦，你也的给我忍着。”年如意哼了哼，揉揉还酸涩的腰，然后坐到梳妆台前。

    元烈自动站在她身后，撩了以下她又黑又直的长发，“娘子的发丝，流水光滑，比黑缎子还漂亮。”

    “甜言蜜语。”

    “听瑾鸿说，女子都喜欢听甜言蜜语，娘子，以后我天天说给你听，你天天像昨晚上一样疼我可好？”

    一个晚上，她就累的快残了。

    天天晚上来，那她岂不是要累死？

    她不要。

    年如意哼了哼，“那你还是别说了。”

    “娘子……”

    不搭理他。

    “丫头……”

    不理会他。

    “顶多我克制一些，不让你那么累，可你还是要帮我，不然，你想要看为夫为了你憋坏了？”

    年如意顿时心疼了。

    她岁数还小，才十五岁，可元烈已经二十三岁了。

    不管是古代，还是现代，这个年纪的男人，正是荷尔｜蒙最旺盛的时候，而且，心爱的女人天天睡在身边却不能碰，他得憋的多难受？

    这种事，憋久了，会对身体不好。

    而且，憋久了，日后也容易出现阳｜痿｜早｜泄等问题。

    (本章完)

