    半日，最多再过半日，洛天就能完成仙王仙碑的考核，获得所有天才弟子梦寐以求的仙王传承。

    他的剑道造诣太高了，这座仙碑留下的剑道考核，在其他人眼里深奥莫测，难以窥探丝毫。

    但在洛天眼里，就太简单了。

    前世的洛天，已经剑道修炼到追溯本源之道的境界。

    而这座仙王仙碑中的剑道考核，有三千种剑道之多，看上去很多很复杂，实际上跟洛天追溯本源的境界差远了。

    洛天巅峰时期，参悟出来的剑道超过五千，最终从诸多剑道中悟出共同点，一步一步参悟到剑道最本源的奥义。

    那是直达大道的无上道法，一旦悟破，便是大帝的领域！

    大道至简，万法归一。

    一切道法的最终本源，都是指向同一种道。

    修真者们一开始寻求的道法截然不同，不过是想从自己最容易领悟的道法开始着手，随着道法造诣的提升，再逐渐接近最初始、也是最终的道法奥义。

    大道就像是一颗种子，孕育出各式各样的道法。

    修真者们去参悟大道孵化出来的诸多道法，就能一步一步追溯到大道本身，悟出宇宙间的最终道法奥义！

    洛天参悟仙碑剑道，进步迅速，很快就能获得这座仙碑的传承。

    跟他一同参悟仙碑的太一，还不知道此事，他卯足了劲在参悟剑道，渴望获得突破。

    古仙殿内，戈壁辽阔宁静，天穹悬挂着一把把恐怖仙刀，如同悬在所有人心头的死神之刀。

    有仙刀震慑，大殿内部相当平和，一个个都安心接受仙碑考核，无人去惹是生非。

    轰！

    又有一座仙尊仙碑的传承被天才取走，绽放出夺目的仙光，其他修真者皆是投过去羡慕嫉妒恨的眼神。

    古仙殿内的仙碑考核太难了，从开启到现在，过去这么多天，也就叶庄、武丹跟此人度过考核，获得仙碑的传承。

    这让其他人明白，古仙殿七七四十九座仙碑的考核，远比他们想象中要难得多。

    然而，一次古仙殿开启就有三座仙碑传承被取走，这已经破了历史记录。

    古仙殿算上这一次，一共开启过五次。

    先前开启四次，只有六座仙碑的传承被取走罢了。

    第三座仙碑的传承被取走，武技神像所化的青虎在高空咆哮，震得虚空剧烈波动，如湖面般波澜四起。

    众人望着仙碑演化出来的武技神像，眼红不已，更加卖力去参悟仙碑，渴望得到仙碑内的传承。

    随着时间的流逝，距离黄泉岛结束比赛的日子，是越来越近了。

    再过一天，就是黄泉岛半个月比赛的最后一日。

    也就是说，这群天才只剩下不到一天的时间，能够留在古仙殿参悟仙碑。

    因为，他们还得腾出时间去闯黄泉岛第五层世界的考核。

    就算他们放弃黄泉岛第五层世界的考核，为了参悟仙碑不继续比赛。

    半个月比赛时间一到，他们都会被强制性遣送出黄泉岛，无法继续参悟仙碑。

    “快了快了，我感觉自己已经领悟到这股剑道的精髓了。”

    太一盘坐在仙碑前面的身体激动到在微微晃动，仙碑之内，意念凝聚而成的身影，更是激动大笑。

    巨剑演化三千道法，他一次次的试错，终于找到适合他的剑道了。

    他有种预感，再给他一天的时间，他就有一两成的把握悟透剑道，完成考核！

    虽然只有一两成的把握，但对他来说，那也是极大的鼓舞。

    “哈哈，我就说了，这座仙碑的传承只有我能得到！”

    太一得意忘形，很快就想起了洛天，朝洛天望去，准备狠狠地嘲笑洛天一顿。

    然而，当他看到洛天的一瞬间，脸上的笑容瞬间凝固。

    笑声，更是哑然而止。

    此时此刻的洛天，宛若剑神下凡，浑身充斥着诸多剑气。

    这些剑气，蕴含着神圣的仙王韵味。

    还与洛天身边的剑道味道一模一样。

    这一幕，就像是晴天霹雳，狠狠劈在太一身上，把他整个人都劈傻眼了。

    他之前只顾着自己悟道，忽略了洛天。

    万万没有想到，洛天已经到了这一步！

    “他看样子很快就要悟透剑道，完成考核了！”

    太一呼吸猛然一滞，前所未有的焦急不安情绪，笼罩他的心头。

    他没有心思去想，洛天为何能抢先自己一步，悟透剑道，完成考核！

    他现在只在乎一件事情，那就是绝对不能让洛天成功。

    一旦洛天成功，这座仙碑的传承就只属于洛天了。

    他的意念会被立即逐出仙碑，失去这份传承。

    他把所有的时间留给这座仙碑，没有时间去参悟另一座仙碑了。

    而黄泉岛必须得五十岁以下的修真者才能进入，等下次天才大战开启，他早就过了参赛的年纪。

    这也就意味着，洛天成功，就代表他永远失去这份仙王的传承！

    太一的脑海，出现了一个疯狂的冲动，想要出手阻止洛天的参悟。

    但是，他这个念头一冒出来，就被他的理智给掐灭了。

    在他的头顶，悬浮着一把把威力无穷的恐怖仙刀，他胆敢出手攻击洛天，那等待他的，必定就是必死无疑的灭顶之灾。

    他没有任何把握，能够从仙刀的攻击下存活。

    “怎么办，难道我就眼睁睁看着他参悟成功？”

    太一焦急不已，意念直接就退出了仙碑，在仙碑前面来回踱步。

    在他踱步的时候，洛天本体也出现了带着仙光的剑气，伴随着一缕缕神圣的玄气，在他的头顶缓缓交织，渐渐形成一尊神像。

    每一座仙碑，都留有一部主人生前最强的武技，以及武技的神像。

    洛天参悟的仙碑，可是古仙殿仅有的两座仙王仙碑之一，此仙碑形成的神像有多强大，太一无从得知。

    但有一点能够确认。

    那肯定比仙尊仙碑形成的武技神像，强大无数倍！

    “它的神像会是什么呢？”

    太一望着洛天头顶交织的神圣玄气，很想知道其最终的形态，究竟是怎么的。

    （第一章，晚点还有哦。）

