    “别动手，自己人！”

    “谁他嘛跟你自己人，长得跟猪妖一样，还敢出来吓人。”

    “打他丫的……”

    众家丁根本不听解释，按住两人就是一顿拳打脚踢。

    “是我……是我们啊……”

    “咦，等一下，这声音好像有点耳熟啊。”

    领头家丁赶紧拦住众人。

    “竹……竹竿儿？蒜头儿？”

    “怎么会是你们？”

    看着鼻青脸肿的两人，领头家丁脸皮黝黑。

    “不好意思，刚才没认出来。”

    “我去你大爷的，说了自己人还打……我的脸啊，疼死老子了。”

    蒜头儿瞪着眼珠子一脸愤怒。

    “刚才谁他嘛骂我是猪妖的，站出来！”

    众家丁：“￣ε￣”

    蒜头儿：“→_→”

    “一群王八蛋，敢让我知道是谁，有你们好受的。”

    “行了，别说了！”

    竹竿儿摇摇头。

    “给我们找件衣服来。”

    “好勒！”

    领头家丁讪讪一笑。

    “话说，你们怎么搞成这个样子，难道是碰上劫匪了？”

    “老子要是碰上劫匪就好了，劫匪都他嘛没这么丧心病狂的，乌平是吧，老子一定不会放过你的。”

    蒜头儿气不打一出来。

    “蠢货，那小子根本不是乌平。”

    “不是？”

    “乌平乃是可是乌家少爷，整个咸阳城谁人不知，怎么可能会出现在那种穷乡僻壤。”

    “该死的，那小子竟然敢骗我？”

    蒜头儿更是愠怒。

    “那他是谁啊？”

    竹竿儿眯眼冷笑。

    “如果我没猜错的话，此人就是大人要我们去寻之人。”

    “你是说……吕良？”

    “不错，根据情报这牛洼村地主吕良性格乖张，仗着认识大公子横行乡里，无法无天，除了他还能也有谁？”

    “好你个小地主，竟然敢如此欺辱我等，老子定要你好看。”

    “哼，不错，此人必须死！”

    想到今日屈辱，竹竿儿眼光冰寒至极。

    他们身为赵高门客，在整个咸阳城可以说要风得风要雨得雨，即便是勋贵子弟也要给个三分薄面，何等受过这等委屈。

    更重要的是，赵高是派他们去招揽吕良了。

    一旦这小地主得势，日后岂会有他们兄弟的好日子过。

    “走吧，跟我去拜见大人。”

    “哼，走！”

    两人穿戴整齐，朝着前厅走去。

    前厅花园。

    一只头长翎羽的黄毛小鸟正蹦蹦跳跳，引得一众侍女奴仆好奇的议论纷纷。

    赵高眯着眼睛，饶有兴趣的打量着那小鸟。

    “赵琦，这就是你说的那会说人话的鸟儿？”

    “嘿嘿，启禀老爷，此鸟名叫鹦鹉，乃是城南大商乌骓从西域商人手中得来，特意孝敬大人的，此鸟天生聪明，智慧不弱孩童，可学人丫丫而语。”

    管家赵琦当即朝着那鹦鹉吹了个口哨。

    “祝中车府令大人，官运亨通，虎虎生威。”

    “官运亨通，虎虎生威……虎虎生威……”

    鹦鹉当即学着赵琦的话，叫了起来。

    “哈哈哈哈，有趣，有趣！”

    赵高捋着胡子开心大笑起来。

    “老爷，这些也是乌骓送的。”

    赵琦一挥手，仆从抬来几箱金银珠宝。

    “不错，这乌骓倒是有心了。”

    赵高摆摆手；“告诉他，东西我收下了，贡丝事关皇家威严，可马虎不得。”

    “是！”

    赵琦当即躬身站立一侧。

    赵高旋即逗起了那鹦鹉。

    “来，跟老爷说。”

    “公子胡亥，天命所归。”

    “虎虎生威……虎虎生威……”

    鹦鹉摇头晃脑。

    “错了，错了，是天命所归，我赵高的天命！”

    赵高目光灼灼：“再说！”

    “大人……”

    “拜见大人！”

    就在此时，竹竿儿和蒜头齐齐走来。

    蒜头儿那厚重的一嗓子吓的赵高虎躯一震。

    “狗奴才，吼什么吼！”

    赵高脸色一沉：“你们若是吓坏了我的宝贝儿，有你们好看的。”

    “哈……宝贝？”

    竹竿儿和蒜头儿朝某处看了一眼，赶紧低着头不敢说话。

    赵高：“……”

    他翻了翻白眼继续逗鸟。

    “来，宝贝儿，跟我说，天命所归！”

    “狗奴才……狗奴才……”

    “咔啪！”

    听到鹦鹉的叫声，赵高拳头一攥，脸上笑容瞬间变得寒若冰霜。

    “一个畜生，也敢叫我奴才，找死！”

    他暴怒的挥动衣袖拍向那鹦鹉，可惜动作太过笨拙。

    鹦鹉一闪翅膀飞到指头之上，蹦蹦跳跳的叫了起来。

    “狗奴才……狗奴才……”

    “畜生，尔敢！”

    赵高双目冒火，周围众人吓的齐齐跪地。

    “老爷息怒！”

    “这鸟儿只是个玩物，虽会说人语，却不懂人言啊！”

    赵琦赶紧躬身开口。

    赵高这才注意到自己似乎太过失态了。

    他冷哼一声，挥袖转身不在理会那鹦鹉。

    “你们两个，有何事禀报？”

    “启……启禀大人。”

    “我们已经按照您的吩咐，前往牛洼村去见过那吕良了。”

    “哦？”

    赵高眼睛一眯。

    这吕良能想出以工代赈捐粮授爵，绝对是个能人。

    若是能将他从大公子那里挖过来，对自己的来说也是好事。

    “那吕良可愿做老夫的门客？”

    “这……”

    竹竿儿和蒜头儿对视一眼，目露寒芒。

    “大人，那吕良不光拒绝了您的招揽，还令人将我二人殴打了一番！”

    “是啊，大人，您看我们的伤势，还请大人为我们做主啊。”

    “什么？他拒绝了？”

    赵高脸色一沉。

    “你们可曾言明老夫的身份？”

    “大人，我们说了，乃是中车府令赵大人亲自派我等邀请他的，没想到……没想到那小子听到您的名字之后，反而更是变本加厉，不光对我们大打出手，还让人扒光了我们的衣服。”

    “对，他还羞辱大人，说您算什么东西。”

    “你说什么？”

    赵高瞬间就怒了。

    蒜头儿两人冷笑着煽风点火。

    “大人，他这哪里是扒我们的衣服啊，分明是打您的脸啊！”

    “就是，此子太过猖狂，绝不能轻易绕他。”

    “反了，反了……”

    赵高气的直拍桌子。

    “一个小小地主竟然也敢不把老夫放在眼里，看来老夫还是太过仁慈，这些个不长眼的东西都不知道天高地厚了。”

    “来人，传令咸阳令带兵把这牛洼村给我端了。”

    “老夫倒要看看，他吕良有几斤几两，也敢如此嚣张。”

