    第68章 才一万啊

    一个月后

    “快点，快点，斗魂马上就要开始了。”

    “你听说了么，一个月来，有着一支七人团队保持全胜。”

    “全胜？我没有听错吧。”

    “你没有听错，就是全胜。据说是索托城大斗魂场连胜最快最多的团战队伍。他们的名字是史莱克七怪！”

    走进大斗魂场，能够听到不少人议论纷纷。谈论的焦点都是最近声名鹊起的史莱克七怪。

    林昊来到柜台前，拿出团队斗魂徽章。

    “报名，史莱克七怪。”

    “施莱克！”

    “不是这个名字，是史莱克。”

    “什么，史莱克七怪？”

    懒散的服务员，看到林昊递过来的斗魂徽章。整个人都惊讶着站了起来。

    美女服务员看着林昊，漂亮的大眼睛中有着一道光芒闪烁，“果然是您。”

    “麻烦快一点。”林昊要求道。

    “您好，请稍等。”美女服务员挪移脚步，打着电话。

    不一会儿，有人来了。

    来者是一个中年男子。身上散发着一种贵族的气质。西装穿在他的身上，整整齐齐，让他显得十分的精干。

    “抱歉，让您久等了。”美女服务员对着林昊弯腰道歉。

    “您好，尊敬的领队先生。不知道我们可不可以谈谈，您放心，不会耽误您太多的时间。”中年人对着林昊微微弯腰行礼。

    “你是……”

    “我是索托城大斗魂场的负责人，你可以叫我敖主管。”

    “敖主管？”林昊眉头微挑。脑海中浮现起相关的剧情。对于敖主管找他的用意，他好像明白了。

    “我代表索托城大斗魂场，希望史莱克七怪今晚的战斗场地在中心主斗魂场举行。”

    “可是，我们还不是银斗魂团队。”

    “尊敬的领队先生，您还是不要谦虚了。虽然你们只是铁斗魂团队，但是你们的真正实力早就可以和银斗魂团队相提并论。只要史莱克七怪参加了今晚的比赛，那么必定就能够获得银斗魂徽章。就算早一天成为了银斗魂徽章，那也没有什么关系。”敖主管说完，直接给予了一个银斗魂徽章递给了林昊。

    “既然如此，你们也应该不在乎差这一天吧。”林昊笑了笑，接过敖主管递过来的银斗魂徽章。

    “尊敬的领队先生，我就和你开门见山吧。实不相瞒，三天前，我们这里来了一个魂师团队。他们全部由银斗魂魂师组成。似乎是索托城几位大贵族招来的魂师。连续两天，那些大贵族在他们的身上下了重注。而他们也毫无悬念地获得了胜利。由此给大斗魂场带来了极大的损失。”敖主管诉苦道。

    “然后呢？”林昊笑了笑。

    “您应该也知道达到银斗魂级别的魂师，一般都有四十级以上的水准。可是这支团队的成员全部都是魂尊。我们不能破坏规矩。请魂宗团队和他们进行斗魂。可这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失。”敖主管详细地道明内心的苦处。

    “哦，然后呢？”林昊笑了笑。

    “为了止损，我们索托城大斗魂场由于没有魂尊级别的银斗魂队伍。无奈之下，只能安排铜斗魂队伍的狂战队和他们斗魂。结果，狂战队在他们的手中没有撑过三分钟。他们实力真的很强。每个人的魂环配置都是最佳的魂环配置。”敖主管回答道。

    “哦。然后呢？”林昊继续问道。

    敖主管楞了一下。看着林昊。林昊三次问然后呢，意思已经很明显了。林昊这是不见兔子不撒鹰啊。

    敖主管屈指一弹，取出一袋金魂币，说道：“参加主斗魂场的比赛，每场每个魂师能够得到五百枚金魂币的奖励。而对方这次是得到我们的邀请。如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场将会额外支付一万金魂币作为奖励。”

    “才一万啊。七个人，分都不好分呢！”林昊哑然道。

    “那你的意思是……”敖主管沉吟着，凝视着林昊。

    “看来你很没有诚意啊！”林昊撇着嘴。眉头微皱地看着敖主管。

    “这样吧，两万一千枚金魂币吧。若是能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场将会额外支付两万一千枚金魂币作为奖励。”敖主管改口道。

    敖主管心中想着，这下七个人总可以平分吧。

    “也才两万一千枚金魂币啊。都不够让我买件礼物送给小舞呢。”林昊噘着嘴。

    “两万八吧。”敖主管无奈地加着价格。

    林昊叹着气。

    “三万五。”

    林昊凝视着敖主管，沉默不语。

    “四万二。”

    敖主管无奈，只能继续加着价格。

    “敖主管是吧，看来你很没有诚意啊！”林昊语罢，转身离开。理都不理敖主管。

    敖主管看着林昊的背影。

    四万二千枚的金魂币，这已经是一笔小财富了。可是呢，林昊竟然依旧不动心。

    敖主管双手微攥，一咬牙，喊道：“七万。”

    林昊停下脚步，转身看向敖主管。

    呼~

    敖主管心疼地嘴角抽搐了一下。凝视着林昊，问道：“成么？若是你们赢得了这场斗魂的胜利，索托城愿意额外支付七万枚金魂币作为酬劳。”

    “看在你这么有诚意的份上，行吧。”林昊微笑地应道。

    “好，就这么说定了。”敖主管心中肉疼归肉疼，知道这也是没有办法。若是继续下去，莫说大斗魂场会继续遭受到很大的损失。就连他这个主管的位子都要不保。顿了顿，补充道：“除此之外，我还需要提一个条件。你们若是今晚赢得了比赛，你们以后不能在索托城大斗魂场斗魂。”

    敖主管能够管理索托城，他也不傻。

    若是林昊和史莱克七怪战队将他当BUG一样卡，那他的主管位子依旧不保。

    林昊伸出右手，手掌握拳。之后又伸出拇指、小指和无名指。

    “什么意思？”敖主管问道。

    “七万。保证金，七万。给了保证金，我保证以后史莱克七怪绝对不会出现在索托城的大斗魂场。”林昊笑了笑。

    “啊？”

    敖主管神色一怔。眼神呆滞地看着林昊。如此的话，若是史莱克七怪今晚赢得比赛的胜利，那么他将要额外支付十四万枚金魂币的奖励。

    呼~

    十四万，那可是十四万枚金魂币啊！

    “好。”敖主管一咬牙，答应了林昊的要求。

    “行。成交。”林昊笑了笑，转身离开此地。去将这个好消息告诉给小舞、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、马红俊和奥斯卡。

    敖主管望着林昊的背影，无奈地叹了一口气，感慨道：“后生可畏啊！这个青年，竟然将我当冤大头一样宰。不过，为了止损。这也是值得的。若是让那些贵族继续下去，我们索托城大斗魂场今年必定亏损！”

    (本章完)

