    其实当凛冬长城出现后没多久，便有一些擅长谋划之人将心腹派去了凛冬长城，为的便是有朝一日来一个神仙手。

    只不过因为两个世界时间流速的问题，导致这一伙人只能用一次，因为太容易被发现了。

    所以在整个炎夏大地范围内都在亲近凛冬长城时，那伙人终于动手了，打开了右侧山脉的一个薄弱禁制，将大批恶魔直接放进了三省之地。

    人力总有穷尽时，便是圣人也是如此，并没有办法做到整个凛冬长城与山脉的固若金汤，只不过那处禁制如果不是从内部打开，那么被这天地规则压胜的恶魔是无法洞悉的，便是王级恶魔亲至也未必会发现。

    但总是有意外有万一发生，尤其是外来客及受尊重的凛冬长城。

    外面的人凛冬长城如何其实并不会影响这里的人善待外来客，只要外来客上战场厮杀了，那么他就是英雄。

    其实对于这一点芳芳是特别忧虑的，因为她从小便知道了人性的丑陋，也知道了人的算计会有多么可怕。

    可不要忘了，当初芳芳在梁音与孟青竹身边可都是有一段时间的，而她们也没有刻意不让芳芳知道一些丑陋的谋划，甚至是孟青竹会将丑陋放大无数倍给她看。

    但是凛冬长城内也是有蠢货的，尤其是当初一起来到此处的山上弟子们，那些人格外标榜自己是正人君子，并且指责芳芳内心太黑暗了。

    一剑都劈了吗？

    其实芳芳想过这样，因为她从来都觉得蠢货是不配活在这个世界上的。

    或者说是可以活着但却不能去影响到其他人，因为一个蠢货害死所有人的事情经常发生。

    就如最初在战场时，竟然就有人怜悯那些恶魔炮灰，甚至还有人提出要感化那些恶魔，认为恶魔与妖族一样是可以做朋友的。

    而且当时这样的人还不少，足足有一百多个领头的以及无数跟风者。

    然后那一次芳芳就没有顾忌任何人的看法，直接出剑将那一百多个领头的都宰了，直到如今已经是百年过去却仍然被人时不时拿出来说事，只不过芳芳一向不是很在乎，哪怕是在议事堂她也很少会说话，别人说了什么只当是耳旁风。

    这一天凛冬长城的议事堂被搬到了城头上，许许多多大剑仙们顶着身后的方向，哪怕那里有着禁制他们看不到除了迷障外的其他东西，可却还是收不回目光。

    那个方向，正是三省之地。

    冲破了禁制的恶魔大军铺天盖地的席卷着三省之地，哪怕三省之地剑修如云，可终究还是普通人多，所以恶魔所过之处便有许多人变成恶魔，然后继续席卷。

    而如今坐镇三省之地的大剑仙轩辕盘却也是刚刚从凛冬长城回来没多久，修神境界巅峰的剑修，是因为与王级恶魔以伤换命后才回来的。

    只不过闭关中的轩辕盘却仍然带着师门弟子下山，一路从松花江御剑赶往辽沈大地。

    凛冬长城的城头上，那些老人仍然在枯坐，任由大雪落在他们头上变成雪人，就像是已经死了一般。

    芳芳腰挂长剑，一路走着一路拍打着众位剑修眼中老祖的头，将他们头顶的积雪拍掉。

    在她的身后跟着一个别人眼中从陌生已经变成熟悉的少年，这少年一袭白衣，俊美非凡，眉心一点朱砂痣。

    不远处的张山峰摇了摇头，因为他知道又要吵架了。

    果然，一个冷峻的男人皱眉看了过去，沉声道：“龙剑仙，不可对老祖无礼！”

    这个男人名字叫做吴双剑，是如今凛冬长城司掌刑罚的刑堂堂主，修神境界剑修。

    芳芳瞥了他一眼，继续向前走，继续拍脑袋。

    “听不到我说话吗？”

    一袭黑衣的吴双剑将手握在了剑柄上，看上去是要出剑了。

    眉心一点朱砂痣的少年玉轻横移一步护住了少女，而且手也放在了剑柄上，笑眯眯的说道：“吴大剑仙不要动不动就出剑，脾气不好容易变老，剑仙姐姐们可就不喜欢你了。”

    “说正事吧。”

    张山峰向前走了一步，他是城头议事者中唯一不是剑修的，但杀力却不弱于剑修的，“恶魔进入人类世界终归是我们失职，我们的责任，就要我们解决。”

    吴双剑冷哼一声放开剑柄，重新瞭望远方道：“如果那面不是三省之地，便真该让那些人感受感受恶魔的破坏力。”

    “附议。”芳芳倒是很赞同这句话，所以一巴掌便拍在了吴双剑始祖的头上。

    吴双剑嘴角抽搐，便只当是没看到，一来因为这种事情犯不上问剑少女，二来是问剑了也未必打得过，他继续道：“派个人去吧。”

    这种情况下也只能如此弥补了，而且这个人必须是他吴双剑，毕竟那伙叛徒是他刑堂的人，不然寻常人怎么会知道那里有如此重要的禁制。

    “我去。”吴双剑补充道。

    张山峰却是微微皱眉道：“双剑你必须留在城头，我知道你是想弥补刑堂的过错，但是如果你走了，这城头之上可就真的没人能约束芳丫头了。”

    “你就不能消停点？”

    吴双剑狠狠瞪了一眼还在拍头的少女，他对这死丫头是又爱又恨，爱的自然是相处了百年的战友情，恨的是这死丫头从来不知道爱惜自己，明知道自己已经是王级恶魔的猎杀目标了，却仍然要偷偷独自下城厮杀。

    能够想象得到，只要吴双剑离开凛冬长城，那么这个死丫头就会毫无顾忌的跑下城头厮杀了。

    死了咋办？

    吴双剑眼皮子直跳，指着那笑颜如花的少女道：“答应我，在我离开后不准下城厮杀！”

    “好，我答应你，我发誓！”少女信誓旦旦，可是谁信呐？

    无双将颓然，只能看向张山峰道：“师叔祖，您看怎么办？”

    张山峰沉吟片刻，想要开口说些什么，但却没有开口，他本意是他去，但他怕自己离开后，没人护着好友的女儿了。

    凛冬长城是一个爱恨分明的地方，别看吴双剑将芳芳视为同道中人也是战友，可是二人之间分歧很大，他怕自己不在没有和稀泥这两人早晚会有一场大战的。

    “让玉轻去。”

    芳芳拍了拍手掌道：“同时将更改时光流速的阵法关闭，也要更改一些想法，分出一部分人去外面带回来一些物资。”

    “你要破规矩？”吴双剑又握剑了。

    那些个枯坐在城头的老头子们在枯坐之前有过一个铁律，那便是不可去外面掠夺。

    也正是这条铁律让凛冬长城过的如此凄苦，哪怕是战功卓著的剑修们都养不起本命飞剑。

    “这规矩是错的。”

    芳芳很难得的收敛笑意，神色认真道：“这也是我有事没事拍他们脑壳的原因，如果不是他们的破规矩，我们会少死多少剑修，算过没有呀吴大剑仙？”

    吴双剑咬牙，可却说不出话来，因为这的确是许多人的心里话。

    可是，不能恃强凌弱！

    吴双剑深吸了一口气道：“不可以，除非你一剑杀了我，否则谁也别想破规矩！”

    “这规矩还是你那个傻了吧唧的师祖提出来的？”

    芳芳冷笑一声说道：“原本凛冬长城的时光流速与外界是相同的，但你知道为什么我师爷爷在你那傻师祖提出这规矩后就更改了时光流速？因为我师爷爷已经算出来外面那些人会如何贪心不足蛇吞象了，知道他们一定会黑着良心来剥削我们，如果此时我们的修为不能压了外界一头，那么我们说不定已经沦为他们的奴隶了！外面三五年的时间，我们凛冬长城已经过去了百年，便等于是比外面的人多修行了百年，你知道这意味着什么吗？”

    无双将怒道：“休要辱我师祖！”

    “蠢货！”

    芳芳大骂一声道：“事到如今你却只顾着我是不是骂你师祖了，而不是想我问的问题？我也懒得与你吵，直接告诉你答案好了，我师爷爷的意思很简单，有了百年修行的优势，便是让我们在遇到不公平的时候，有实力来碾压对方，让他们连样式我们的心气都提不起来！”

    张山峰暗自点头，总算是有人看出张怀先老前辈的深意了。

    芳芳继续说道：“如今时光流速的阵法也要立刻关闭，因为时光流速的提高也是外头那些人压我们价格的重要因素。”

    吴双剑沉默不语，看了眼师祖的背影，最终双手握拳放在了城头上。

    不是他不想坚持了，而是他也心疼那些死去的剑修，许多剑修死去的时候，都只是因为本命飞剑的品级不够，哪怕只是再提升一阶也未必会死。

    杀力最强的剑修用本命飞剑杀敌时，竟然在本命飞剑的剑尖与敌人躯体碰撞时崩裂了，可笑吧。

    这算是吴双剑的默许了，而他的那些手下也都松了一口气。

    因为凛冬长城的日子太苦了，一个个苦哈哈的连酒都快喝不起了。

    芳芳便抡圆了巴掌抽在了吴双剑师祖的脑袋上，给那老家伙给抽醒了，骂骂咧咧道：“老杂毛，赶快把时光流速的阵法的关了！”

    “啊？”

    老杂毛愣了半天，这才回过神来，然后便看到芳芳这个小魔头了，然后便笑眯眯的说道：“芳丫头，跟我那徒孙儿结婚没呢？”

    “结个锤儿！”

    芳芳再一巴掌抽了过去，差点就把老杂毛给抽下城头了，那老杂毛也不生气，连忙御风而去关闭阵法了，连问都没多问一句。

    那吴双剑看着嘴角一阵抽搐，可师祖都没说啥，他能说啥？

    随着凛冬长城的时光流速阵法关闭，所有人都像是凝滞了片刻一般，明显感觉到了一些不同。

    不过这倒不是真的能够改变时间变慢了，而是一种玄而又玄的感觉。

    少女看向眉心有痣的少年说道：“你此次出去只有两件事情，杀光所有恶魔，然后抢回能够抢回来的所有物资！”

    “得令！”

    少年玉轻美滋滋的，他知道这是少女在为自己谋功劳，方便他在凛冬长城立足。

    而此时长白山的一处山巅之上，穿着羊皮裘的老头子正靠着山洞喝酒，身旁放着半截长剑，锈迹斑斑。

    一只巨大无比的山海龟悬停在上空，上面的人正将一箱箱物资从上至下丢下来，然后再由下面的人丢进山洞之中。

    一个穿着绣花长衫的男人仍然是敞开着衣襟，腰上挂着长剑与酒葫芦，嘴里面还叼着一根草棍儿，他笑眯眯的说道：“大爷，咱打个商量，看在我免费送了这么多物资的份上，就让我进去呗。”

    “不成。”

    老头子摇了摇头说道：“如果不是出了大事我巴不得你进去，但现在真不行。”

    江小米急的抓耳挠腮道：“你知道我是谁不，我是龙威好哥们儿，陈钧择是我表叔！”

    “关我屁事？”

    老头子冷笑一声道：“你说这俩人一个都不是我们凛冬长城的，提了有锤儿用？”

    江小米是一点法子都没有，只能气恼的直踹山壁，这叫什么事儿，自己巴巴儿的来了，人家还不领情。

    而就在这时候，七道身影飞掠而来，竟然是七名元婴剑修与本命飞剑凝为一体般画虹而来，那速度是快到了极致。

    目标，正是冲着山壁发泄的江小米了。

    江小米正发火，却见有人对自己出剑，便知道是那些宗门派来的杀手，他想也没想便出剑了，一道剑光之后便将那七道身影劈的倒飞出去。

    “废物东西！”

    江小米盯着落在不远处的七名元婴剑修跳脚大骂道：“老子他妈的心情正不爽，你们他妈的倒是送上门来了，老子……”

    然后一道剑光便从江小米身旁掠过，接着那七名元婴剑修便再无生机，金丹破碎元婴消散，死的不能再死了。

    羊皮裘老头放下了半截长剑，喝了一口酒才说道：“凛冬长城的剑修一向懒得废话，该出剑便出剑。”

    “牛逼！”江小米竖起大拇指来。

    而这时候山洞出涟漪一闪，少女与少男出现在洞口。

    少女清丽脱俗，身穿白色道袍腰挂长剑，当她看到那个看上去便不着调的男人后立刻道：“江叔叔！”

    “芳，芳芳？”

    江小米盯着少女看了好久才认出来，这家伙立刻老泪纵横道：“唉呀妈呀，总算是遇到熟人了，不然你江叔叔我恐怕连门都进不去。”

    “师父！”

    羊皮裘老人见到少女后立刻丢掉了酒葫芦起身抱拳行礼，讪笑道：“师父，这位是熟人？”

    “你爷爷辈儿的。”

    芳芳点了点头，然后便来到了江小米身旁，开口第一句便是：“知道我爸在哪吗？”

    “具体消息不知道，但听说有一个家伙正一路打家劫舍，风格颇像你爹。”江小米说道。

    芳芳有些失望，但还是很快笑了出来，寒暄了几句后，向江小米介绍道：“这位是玉轻，算是我男朋友吧。”

    “哦？”

    江小米摸着下巴走到了少年身前看了又看，然后说道：“小子，如果在外头遇到一个身穿白色道袍头戴玉簪的家伙，你可千万别说是芳丫头的男朋友，不然我怕他向你问剑。”

    玉轻有点紧张，毕竟这可是算是见家长了。

    芳芳笑道：“好了玉轻，你赶快去吧，注意安全。”

    “妥妥的。”

    玉轻一笑，倒也是非常洒脱没有过多缠绵什么的，直接御剑飞行离开。

    芳芳拉着江小米便要进山洞，可那羊皮裘老头却斗胆拦住去路道：“师父，我何时能回去？”

    “回个屁，见到我爸再一起回来。”芳芳一个板栗就抽了过去。

    这个老头子是在少年时成为芳芳徒弟的，从小便被芳芳大板栗抽，从少年抽成了老头，然后老头的修为便止步与元婴境界巅峰了，始终没办法破镜，后来被芳芳一怒之下给赶出了凛冬长城来外面守门了。

    其实老头子是知道的，师父这般做法是为了保护自己，毕竟他的本命飞剑杀力太大，便是连王级恶魔都能威胁到，所以已经被几头王级恶魔给盯住了。

    如果自己能够早日破镜，便不会让师父如此为难了。

    叹息一声，老头子继续喝酒。

    少年玉轻御剑而行，很快便来到了一个城镇，发现这座城镇已经被恶魔占领，天空是死沉的黑色，地面也如血肉组成。

    天地本源力量正在被恶魔气息污染，然后孕育出一具具没有灵智的低阶恶魔。

    这些低阶恶魔在战场上只是炮灰，但却也是最重要的存在，因为它们可以污染天地来改变天地规则，从而孕育出更多的恶魔来。

    每百只低阶恶魔中，就会出现在一头开了灵智的恶魔，这一只恶魔通常都有人类金丹境界的修为，但是体魄却是堪比武夫，这些恶魔也是炮灰们的指挥官。

    如今这个小镇已经聚集了几万头恶魔炮灰，整装待发后便会进军。

    玉轻在无尽深渊时曾经参与过太多次对外的攻伐了，这样的场景也看的太多了，可每一次都是令人作呕。

    似乎是感觉到玉轻的气息，数十名强大的恶魔与一头将级恶魔来到了玉轻不远处，冲着他张开巨口怒吼着。

    玉轻抽出了长剑，在长剑上一弹，便将那些恶魔全部收在眼中，他说道：“无尽深渊的恶魔们，请接人族剑修玉轻一剑！”

