    苏陌凉也没想到北凌熠会突然出现，愣了一下，撞上了他的视线。

    那是包含情感的眼神，复杂的让人为之一震。

    苏陌凉以为他认出了自己，心下暗惊，正打算仔细看他眼睛的时候，他却移开了视线，就轻描淡写的那一撇，仿佛是苏陌凉的错觉。

    她疑惑的看了他一眼，见他再也没有看自己，神色如常，冷淡漠然，不像是发现自己的样子，她才轻轻松了口气。

    看到皇上出来，宋丞相有些坐不住了，忽然站起身，走到大殿中央，恭敬的行礼：“皇上，臣有事启奏。”

    北凌熠冷冷的看他一眼，“爱卿请讲。”

    宋丞相笑容满脸的看了一眼坐在对面的慕雅晴，朗声开口道：“皇上，微臣犬子宋子涵与慕雅晴青梅竹马，感情已深，还望皇上赐婚。”

    北凌熠闻言，猛地抬头，射来犀利的目光，那阴寒的视线募得让宋丞相浑身一抖，脊背像是爬上一条毒蛇，让人莫名发寒。

    然而还不等北凌熠回话，坐在不远处的金导师也站了起来。

    “皇上，老夫的弟子封玄奕和慕雅晴情投意合，打算在一起，宋丞相，的儿子就不要横刀夺爱了。”这位金导师是灵鹤学院的长老，实力非常不错，在学院里颇有威望，只是跟侯建辉一样，不喜欢管俗事儿，所以才将事情都交给了袁导师处理。

    而他也就收了封玄奕这么一个弟子，对待封玄奕就跟自己的儿子一般。

    封玄奕年纪也不小了，金导师一直为他物色女子，发现不少女子都配不上他这个优秀完美的徒弟。

    现在他突然听到有个叫慕雅晴的女子，居然小小年纪就达到了丹王巅峰，这样的天赋竟是比他徒弟还要逆天，所以他二话不说就敲定了这个女子。

    当他跟封玄奕征求意见的时候，他发现对****一直冷心寡情的徒弟竟然没有反对。

    那就说明，此事有戏！

    苏陌凉听到这话，惊得变了脸色，什么叫她和宋子涵青梅竹马？她和封玄奕情投意合？

    这些人说谎还真是不打草稿啊。

    一旁的安莹萱也被震得云里雾里的，惊讶的望向苏陌凉，“雅晴，到底和谁好呢？”

    苏陌凉被她惊奇的视线弄得有些无语，“不是想的那样，我和他们没有任何关系，那个封玄奕我根本就不认识他。”

    “慕小姐，还真是让我伤心啊，那天树下发生的事儿忘了吗？”封玄奕耳力过人，听到苏陌凉的话，故作伤感的开口，暧昧的语气简直让苏陌凉跳进黄河都洗不清了。

    什么叫那天树下发生的事儿？

    明明是她在杀了人，他在树上偷看，结果被他这么一说，好像他和她在树下有过苟且似的。

    这人分明就是在混淆视听，实在太可恶了。

    宋丞相闻言，面色变得相当难看，皱起眉头，冲着金导师反驳：“金导师，不少人都知道慕雅晴从小就喜欢宋子涵，两人青梅竹马长大，感情深厚得不得了，前段时间，我们宋家才给慕家下了聘礼，婚事儿早就是敲定了的，怎么可能与的弟子情投意合！”

    “哼，现在慕姑娘已经脱离了慕家，给慕家下的聘礼算不得数，既然们宋家的儿子也想娶慕姑娘，那就凭实力说话，赛场上见分晓，谁赢了慕姑娘就归谁，如何啊！”金导师冷哼一声，轻蔑的扫了宋子涵一眼。

    宋家的人遭到如此嚣张的挑衅，都是黑了面孔。

    谁都知道封玄奕是精英榜第一，如今已经是名中期宗灵师了，谁能打得过他？这不明摆着欺负人嘛。

    众人看到这一幕，顿时喧哗起来。

    对着宋子涵指指点点，都不大看好他。

    宋子涵被洗刷的面色铁青，恨恨的瞪着封玄奕，想来是将他恨到极点。

    苏陌凉也没想到一场宫宴竟然变成了她的赐婚宴，如今还有演变成抢亲的趋势，搞错没有！

    他们都不问过她的意见，就在私自决定她的婚事儿，未免也太过分了。

    苏陌凉不能理解，对于北安国的人来说，一个丹王巅峰的强者，那可是大家争相拉拢的香饽饽，况且她又是个未出阁的女子，自然深受各大势力的欢迎。

    “这场比赛，还请皇上来定夺！”金导师懒得跟宋丞相废话，直接将问题抛给了北凌熠。

    宋丞相自然不会傻到让儿子与宗灵师比试，急忙开脱：“皇上，婚事儿总要有个先来后到的，慕姑娘明明早和微臣的犬子情定终身了，金导师怎么能棒打鸳鸯呢，求皇上为犬子做主啊！”

    大伙儿看着两人僵持着，互不相让，顿时将视线望向了北凌熠，等待他的回答

    此时的北凌熠手里握着酒杯，内心努力克制着怒火，手指不断用力，只听砰的一声脆响，酒杯粉碎，酒水四溅，溅了他一身。

    众人被这一幕惊住了，讶异的盯着皇上。

    就在大伙儿疑惑之时，北凌熠一拳砸在桌上，压抑着嗓音，隐忍着极大的怒火大吼：“今天的宫宴就到这里，跪安吧！”

    北凌熠气得都不等众人反应，便是甩袖子，大步离开了大殿。

    众人看到这里，满头的雾水，惊愕的望着北凌熠离开的方向，纳闷的小声议论起来。

    而太后和太皇太后等人也是被北凌熠整懵了，愣在当场片刻，才尴尬的起身，安抚了大家几句后跟着离开了大殿。

    安莹萱看着大家都走了，也朝苏陌凉提醒道：“雅晴，我们也走吧。”

    “我还有点事儿，先回去吧。”苏陌凉还有最重要的事儿没办呢，怎么可以离开。

    安莹萱惊讶的瞪大眼睛：“该不会是想去单独找皇上吧？”

    不得不说，这妮子的脑洞真是太大了。

    不过，为了应付她，她只有点头承认。

    “天啊，居然有这种勇气。可是皇上心里早就有人了，这样痴心一片，得不到任何回应的。”她竟然还在担心这个。

    苏陌凉摇头：“这事儿我自有分寸，还是赶紧回去吧。”

    安莹萱见她心意已决，也不好再劝，只有点点头离开了。

    苏陌凉看她走了，这才松了口气，走出了大殿。

    这时候，候在门口的宋子涵忽然冒出来，挡住了她的去路。

    “慕雅晴，在耍什么花样？什么时候竟然勾搭上封玄奕了？”宋子涵本以为他们这婚事儿是板上钉钉的事儿了，没想到会突然杀出个封玄奕。

    封玄奕可是宗灵师的强者，对他有极大的威胁。

    只要封玄奕要跟他抢，那他绝对没有丝毫胜算的。