 玉面公子咬了咬牙，继续加价，出声道：“我翻倍，四百万，四百万买你那枯树枝。”玉

    面公子的加价，让谢雨辰一行人再次惊呆了，有些不可思议的揉了揉眼睛，似乎难以相信眼前发生的一切。而

    此刻，忍不住的雷洪雷少站了出来，对玉面公子道：“喂，你别被那家伙给骗了，一截枯树枝，有什么好争的。四百万那么高的价格，还不如到别的地方买呢！”玉

    面公子瞪了雷洪一眼，冷声道，“你不知道，不要插话。”雷

    洪被怼了一下，表情有些不悦，忍不住出声道：“我们刚才和那小子一起过来的，有什么不知道的。我跟你说，那小子一看就不是什么好人，说不定和那买药的本身就是勾结一起的，就是来骗你们这些人的。”雷

    洪说完，谢雨辰的父母忍不住在旁边帮腔道：“对，小伙子，赚钱不容易，你千万要小心啊！”

    此刻的玉面公子，狠狠瞪了他们一眼，想说你们这群普通人什么都不知道。要知道，那可是冰霜苎麻根，价值在两三千万以上，自己买到，自己就赚大了。

    不过，这种事情他不能说出口，只能出声道：“我急需那药材，只要你卖给我，价格不是问题。”

    陈飞看着死缠烂打的玉面公子，有些无语的摇了摇头。他知道，这玉面公子肯定是认出了冰霜苎麻根和赤阳参，否则的话，他也不会去而复返的回来求购这两样药物。

    想到这，陈飞刚才也不和他磨蹭，直接开口道：“你说价格不是问题，那好，这两株药。一株五千万，一共一亿，你出钱，我卖给你。”

    这个价格一说出来，玉面公子的面色顿时就白了，有些说不出话来了。谢

    雨辰父母和雷洪，此刻一下就炸锅了，纷纷出声。“

    一亿，你这骗子还真敢要价啊！”“

    小伙子，不要被他骗了，走吧。”

    “这完全是胡来，狮子大张口。”…

    ……

    玉面公子面色阴沉，看向陈飞，道：“我是真心诚意想买药的，你开这种价格，完全就是不尊重人。”

    “尊重人？”陈飞冷笑一声，看向玉面公子，道，“你想捡漏赚钱就直说赚钱，谈什么不尊重人。”

    “你什么意思？”玉面公子感觉有些不对，紧张道。

    陈飞呵呵冷笑道：“你难道真的以为，我不知道那两份药是冰霜苎麻根和赤阳参吗？还是说，你真的将我当傻子了，想在我这捡漏。”“

    你，你知道！”玉面公子显然没想到，陈飞竟然能认出这两株药来，不由得面色大变。“

    不要以为别人都是傻子。”陈飞寒声道。

    玉面公子面色一沉，道：“你竟然知道，那也不能开出一株五千万的价格，那太离谱了。市场价，一株大概也就两千五百万到三千万。”

    陈飞有些无语的看着玉面公子，道：“我说了我要卖吗？再说，你那市场价，去市场上能买得到吗？”“

    我——”玉面公子一下被哽得说不出话来了。

    而此时，旁边的人听着二人的对话，此刻都震惊了，议论声嗡的一下响了起来。

    雷洪不解的开口道：“什，什么麻根什么赤阳参，怎么会那么值钱？”“

    是啊，一株药材，要两千万，那是什么药啊！难道是黄金做成的吗？”谢雨辰父母惊讶道。

    旁边，有人闻言，不由得冷笑的出声道。

    “你们普通人，不懂武道界的事情，就不要胡乱开口。”“

    对于武者来说，黄金算什么，根本就没这些灵药值钱！”

    “那两株药，对于武者来说，都是效果上佳的灵药，开价上千万，是理所当然的事情！”

    “而且，那还只是开价而已。现在，市面上那两种药都十分难得，完全是有价无市。如果拿到拍卖场去，一株五千万的价格，完全不离谱，甚至有可能更高。”

    “那年轻人，火眼金睛啊，这次赚大了。”“

    是啊，我们刚才怎么没看出来啊！”

    ………

    听着周围人的议论声，谢雨辰父母和雷洪完全傻眼了，不可思议的看向陈飞。

    “武者的药材，一株好几千！”“

    竟然，竟然真的值那么多钱。他的眼光，真的那么准！”

    ………谢

    雨辰此刻则是满脸兴奋之色，看了一眼雷洪，冷哼一声，道：“某些人刚才还说别人是骗子，结果是自己无知，哼哼！”雷

    洪闻言面色发白，但却无法反驳说什么，只能朝陈飞的方向看过去。此

    时，陈飞瞥了一眼面色发白的玉面公子，甩手就要离开。

    玉面公子见状，心中十分不甘。面色一沉，再次冲到陈飞面前，拦住陈飞，道：“我要买那些药？”陈

    飞不耐烦的皱了皱眉，道：“你是听不懂人话还是怎么的！我说了，我不卖。”玉

    面公子此刻面沉如水，声音沉了下来，寒声道：“我叫林瑀，是白玉宫的弟子。现在，我要买那些药。”“

    白玉宫！”陈飞皱了皱眉，眼神轻轻闪烁，沉默不语，似乎在思索着什么。玉

    面公子林瑀见状，嘴角露出一抹笑意，得意的看向陈飞，一脸成竹在胸的表情。但

    就在他得意傲然之时，陈飞却直接摇摇头，冷冷对他道，“什么白玉宫，没听过。就算听过了，我说了不卖，就是不卖。”

    闻言，林瑀面色一沉，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“你真的不卖吗？你可听清楚了，我是——白玉宫——的弟子。”

    林瑀刻意放慢了速度，在白玉宫三个字上加重了语气，脸上的表情，也带着一股威胁的寒意，狠狠的瞪向陈飞。

    此刻，周围的人听到林瑀说出“白玉宫”这个名号，顿时一个个面色变幻，露出震惊讶异之色，纷纷议论了起来。“

    竟然是白玉宫的弟子，难怪如此风度翩翩！”“

    白玉宫的弟子，那年轻人，快卖了吧，不要继续硬抗了！”“

    是啊，白玉宫可是玄级势力，你惹不起的。”…

    …… 