    第14章 姬如霜，小爷不按套路来

    眼前一阵恍惚，江小涛抬起头，看着外界的黑树林，他开口道“终于出来了，不过，我是不是在自找麻烦？”

    他看了看背上的佳人，有些头疼。

    但既然选择将她带走，至少也要将她放在一个安全的地方。

    “去哪了？”，江小涛自问道，默默打开游戏地图，上面点亮了很多地方，但很多地名，对他来说都很陌生。

    关闭游戏面板，他摇摇头“算了，随意走吧，反正也能顺便将地图解锁。”

    脚下一动，他便施展了“踏里清风”，身如轻燕，向着林间飞窜去。

    那一步越五米的感觉，令江小涛有种说不出的快感。

    “太爽了，这种似在空中行走的感觉，”江小涛宛若孩子一般，得到了糖，脸上笑容不断。

    武侠小说里的轻功，大概就是这种吧！

    江小涛也终于明白，在现代里为何那么多人，渴望练就一身轻功，那种轻飘飘的，随风而行的畅快感，令人无法自拔。

    只是这黑树林，很是稠密，每隔一尺距离，便有着一棵，挡人视线得很。

    江小涛奔跑着，有时候都差点着了道。

    看着没有尽头的密林，他脸色暗了下来，“这黑树林，就仿若天然的迷阵，常人进入其中，想必都会深陷进去，不过，你小爷我可不是常人。”

    嘴角轻笑，江小涛打开游戏地图，上面的地图路线十分清楚，他随时可以查看，什么放大，缩小，十分便捷。

    你就可以把此，当作现代的导航地图一般，迷阵这东西，可对他没用。

    “嗯哼…”江小涛背上的少女嘤咛一声，江小涛眼睛瞬间瞪大，停下了脚步。

    他神色略微张皇，扭头看向少女，一副见鬼的表情。

    “你，不会醒了吧！”江小涛死死说道，嘴角都止不住的微颤。

    身上背着一颗定时炸弹，你说，你会安心吗，他暂时还不能将少女丢在这，这里还不是安全的地方。

    但少女一旦醒来，那他离死也不远了。

    虽不知晓她的脾气性格如何，但在江小涛的认知中，一般这种战力惊天，看似人畜无害的，往往冰冷无情，翻脸不认人的那种。

    先前被少女拿剑指着的一幕，他可没忘。

    时间流走，少女没回应，回归于平静中，并没有要苏醒的迹象，见状，江小涛才松了口气。

    “呼呼，还好，没醒！”他庆幸的说了句，没过多停留，迈起脚步，飞快离开。

    “得尽早，把身上这随时爆发的隐患解决！”暗自说道，江小涛一路都没有停歇。

    靠着游戏地图的指引，江小涛走出了黑树林，但此刻他脸上有些诧异。

    照理说，这迷阵不该如此简单，不是应该突然窜出什么妖兽来，让他来一场生死逃亡吗？

    似乎节奏不对劲，他有些疑神疑鬼起来。

    江小涛不知道的是，自己身上背着的可是一通神境强者，这黑树林中最强的也就结丹境，如此，他才能畅通无阻的离开黑树林。

    强者会无形间散发一种气场，妖兽的感知比人类要敏锐许多，在危机与生死面前，更懂得进退。

    这时，耳边传来瀑布的声音，噼里啪啦，水流落下，如雷声贯耳。

    江小涛脸上一喜，“附近，有瀑布！”

    他正口渴，这瀑布真是来得及时，寻着声音而去，他不断扒开眼前的荆棘藤条。

    光源尽在眼前，他直接跨步走进。

    随后一副如仙境般的画卷，呈现在他眼前。

    平坦的盆地，一惊天瀑布直泻而下，不知名的妖兽乱行，天空之上还盘旋着不少飞行妖兽，传来阵阵吼叫。

    淡蓝清漪流水，配上翠绿的芳草，一副生机盎然，勃勃向上。

    江小涛眼神被吸引住了，实在是太美了，这异界的景色，若有相机，拍一张相片回去，绝对可以大火。

    他漫不经心想着，过了片刻，他才回神，向着不远瀑布走去。

    小心翼翼的潜行，江小涛尽量避开那些妖兽的视线，在一番折腾下，找到一处不深的洞口。

    他走了进去，扫视一周，见没有危险，才轻微将背上的少女放下，手中的长剑也放于一侧。

    微微抹额，他往后倒去，坐在地上，气息有些起伏不定。

    “唉，真滴累人！”江小涛一副劫后余生的样子。

    待他回头，目光与少女对视起来。

    少女此刻微微歪着头，额角发丝垂落下来，一双天然有着些许嫣红的眼睛紧紧闭上。

    宛若睡美人一般，令人心动。

    她脸上虽有着不少血迹，但那副精致的脸蛋，吹弹可破。

    只是过于冰冷了些，哪怕昏睡过去，这少女也时刻露出一副冰山般的表情。

    一身被鲜血染红的衣裙，已经与血液交织在一起，可见伤得不清。

    江小涛微微叹气，还是不能见死不救，看着少女下意识咬紧嘴唇的那副痛苦样子，他有些于心不忍。

    只是他现在也没能力去救治这少女，当下他调出游戏面板，目光都放在那任务栏上。

    在一番找寻后，找到了一项任务。

    “成功达到养神境，可奖励一本灵魂心法，一颗天灵丹，”

    “天灵丹：具有加快吸收灵气的效果，对较严重的伤势，有恢复之奇效。”

    江小涛眼睛一亮，但随后眼神黯然，养神境对他来说还太早了。

    于是他将目光放在少女身上，嘴角撇起，手摩擦着下巴，似乎在想着什么。

    “算了，趁别人昏睡，就乱动人家身体，似乎不太好，主要还是一个少女，”他嘀咕一声。

    少女战力修为如此恐怖，出身肯定不凡，自然身上会有着一些保命之物，他一个不入流的小残渣，似乎多心了。

    所以，他再三决定后，选择让少女自生自灭，先前所做，完全有些多余。

    这世上那里有这么多生死相救，不过是个人的一厢情愿罢了。

    小说里的，我救你，你就对我钦慕，产生情愫，这全都是放屁。

    若是感情如此随便，那还叫感情吗。

    全都是揣着目的行动，所谓的患难情感，不过是彼此需要时的桥带而已。

    江小涛对那小说里的那种情节很不喜欢，哪怕现在亲身在自己身上上演，他也没有一点感觉。

    他救下少女，没有那种图谋对方的意思，也许，这个少女还不用他救。

    微微起身，江小涛就要离开，这时，少女醒了过来，睁开眼睫毛，很是虚弱道“我腰间储物袋里，有丹药，青纹色的那枚…”

    话音刚落，就没了后续。

    江小涛先是一惊，过后看向又一次昏睡过去的少女，他一阵无语。

    来到少女身边，默默说道“是你自己要求的，不能怪我。”

    说着，他便在少女身上翻找起来，自然免不了一番亲密接触。

    从少女腰间拿过一储物袋，上面传来一股异香，让江小涛心有涟漪，他只是单纯得觉得很香。

    抛去杂念，他扯开上面的锦带。

    顿时一阵金色光芒闪过，一些奇奇怪怪的丹药和杂物，掉落在地上。

    江小涛没多想，在那些杂物里翻找着，让他尴尬的是，里面有不少女孩的私物。

    这搞得他有时，一动不动。

    在前世，和自己前女友在一起时，他都没怎么去碰过她，因为责任二字。

    所以算起来，江小涛还是一个不成熟的少年，男人二字还跟他搭不上边。

    他遮住自己视线，许久，才找到一刻着青纹的淡绿色丹药。

    他将此拿起，轻声道“应该就是这个了。”

    说着，他就将丹药塞进少女口中。

    丹药从少女的嘴唇没入咽喉，顺着脖子滑下，紧接着，便是一缕青芒，从少女的娇躯上升起。

    已经修炼过的江小涛，此刻能够感受到，纯净澎湃的灵力，从少女身上迸发而出。

    少女下意识做出修炼的姿势，吸纳起丹药所提供的灵气，面色逐渐红润，原先奄奄一息的姿态褪去。

    江小涛忍不住惊叹道“好神奇，一颗丹药竟有如此浓厚的灵力，这丹药怕是等级不低。”

    过了一会，少女睁开眼睛，收起手，从口中吐出一口瘀血来。

    她正准备起身拿剑，江小涛见后连忙往后爆退而去，嘴里大叫道“小爷，可是救了你，你难道要恩将仇报？”

    少女拿过剑，看着离她老远的江小涛，眼中满是疑惑，轻淡道“我，姬如霜，不会做这等忘恩负义之事，你不用担心！”

    随后她犹豫道“我，让你很害怕吗？”

    此刻姬如霜盯着江小涛，神情奕奕，冰冷的脸上多出诧异的神情。

    江小涛此刻紧贴着洞内的石墙，生怕姬如霜一剑刺来，他可以断定，他绝对躲不过。

    见少女如此言语，他暂时放松下来，不过也没放下警惕“那个，你比我强，我害怕你是正常的，还有，我翻了你的东西，以你这种高冷的性格，肯定生气了。”

    姬如霜听此，看着一侧乱七八糟的东西，眉头紧锁起来，不过没说什么，两指并拢，一抹流光浮现。

    她手指微微一动，那地上的东西，全都被储物袋吸收，然后飞到她手上。

    江小涛微微称奇，这手段，简直就是意念操控。

    “你救了我，于情于理，我不会怪你，”姬如霜微微道。

    江小涛松了口气，直言道“既然你已经醒了，那我走了，”说着，就迈步离开。

    姬如霜一愣，没想到江小涛如此果断，真的好生奇怪，这家伙行事怎么那么不按常理来。

    她抬手想要挽留，但突然感受到脑海一阵刺痛，全身一软，倒了下去。

    她伤得太重了，吃了丹药，也只是恢复一点神志，力量依旧没有恢复。

    眼皮一沉，她又昏了过去，在闭眼时，眼里只留下江小涛离开的画面。

    江小涛走出洞，并未往后看去，说走就走，跟那啥，叫姬如霜的家伙待在一起，指不定出现什么意外。

    微微摇头，他就离开了洞口，没有丝毫回头的想法。

    一次意外的偶遇罢了，虽然对方很漂亮，但他不是柳下惠。

    (本章完)

