    　　看着这些家主慌张的模样，真是让我苦笑不得。

    　　本来我以为要让他们交出一些财产会很困难，但是以现在这个情况来看，估计我就是要他们全部的财富，只要稍作运作，都不会是什么问题！

    　　不过，我自然不可能直接开口要钱！

    　　我故作为难道：“唉~各位家主，虽然我姜晨和各位不熟，但是在我看来，你们其实没有什么过错。

    　　你们也只是希望自己活的更好一些，这又有什么错呢？”

    　　那年轻的家主感激涕零：“少掌门，您说的太对了！呜呜呜……”

    　　他身边人见状急忙跟着说到：“少掌门，您真是太英明神武了！”

    　　“没错，您做少掌门，烈风剑宗未来一定能成为九州最强的门派！”

    　　“对对对，您比那个李清风强太多了！”

    　　“什么李清风，他和少掌门能比吗？”

    　　听着这些家主争先追捧，我心里一阵恶寒。

    　　这拍马屁的功夫，他们都是怎么练的？

    　　我见拿捏的也差不多了，所以我给了柳强一个眼神。

    　　这个人精立刻明白了我的意思。

    　　他大声吼道：“大家静一静！既然少掌门今天来了，他肯定是来帮我们的！

    　　但是我们也不能说犯了错误什么惩罚都没有，这样就让少掌门太难做了！

    　　不如少掌门说说，我们能为烈风剑宗做什么！”

    　　“对！少掌门请直言，我们能为烈风剑宗做的，绝对不会拒绝！”

    　　众人陆续表态，那模样恨不得把心掏出来晒一晒！

    　　我叹了口气说到：“唉！我就知道诸位家主对于烈风剑宗是忠心的！

    　　前一段时间的事情，一定是误会，是开元王朝逼你们的！”

    　　众人齐呼：“没错！就是这样的！”

    　　我接着说到：“其实现在还真的有一个能像烈风剑宗表明真心的机会再大家的眼前！”

    　　柳强抢先问到：“什么机会！还请少掌门示下！”

    　　我缓缓说到：“剑城经历这次一战，可以说是百废待兴，蒋掌门一直在为如何重建剑城而发愁。

    　　如果各位家主可以为宗门在重建剑城这件事上出一份力，那想必蒋掌门一定会很开心的！”

    　　众人全都拍着胸脯保证到：“少掌门放心，我们一定全力以赴！”

    　　“没错，有我们这些家族在，剑城很快就会恢复往日的繁华的！”

    　　“少掌门，那具体需要我们做些什么？”

    　　最后这句话，是柳强说的。

    　　他还真是个人才，居然配合的这么好。

    　　我故作轻松的说到：“其实也很简单，烈风剑宗经过最近的征战，已经没有过多的钱财和粮草了，如果诸位家主能够再这个时候帮助宗门一下，那我想蒋掌门一定会很开心的！”

    　　“拿出钱财和粮草……”

    　　众家主都愣住了，虽然他们刚刚口号喊的很响亮，但是真的到了这个要付出的时候，他们却都怂了！

    　　我又说到：“如果诸位不愿意帮这个忙，那我对于各位的情况也只能是爱莫能助了！”

    　　说完之后，我转身要走。

    　　还不等我迈出一步，这些家主立即喊到：“少掌门稍等！我们愿意！”

    　　我回身来：“这……没有勉强你们吧？”

    　　众人连忙说到：“没有没有！我们都是心甘情愿的！”

    　　我微笑道：“既然如此，那我就去找掌门商量一下，但是具体能不能放出各位，还要看掌门的想法！”

    　　“少掌门！我赵氏愿意拿出一半家财贡献给烈风剑宗！”

    　　就在我要离开的时候，那个年轻的家主忽然喊了起来！

    　　“嗯！？”

    　　“你……赵家主，你怎么……”

    　　众家住都惊呆了，根本没有想到赵家主居然这么大的手笔！

    　　我骤然转身，惊讶的看着这个赵家主：“你刚刚说的，可是真的？”

    　　赵家主恭敬的说到：“我说的都是真的，如果掌门放我出去，三日之内，我一定把一半家财献给宗门！”

    　　我皱眉到：“你们赵氏的家财，比其他家族如何？”

    　　赵家主笑到：“哈哈哈！少掌门，我赵氏的家财，不比这里任何一家少！”

