
　　血脉属于一种天赋，越是强大的血脉，就蕴藏着更大的潜力，这些潜力一旦被激发，便可让一名修士获得远超同境界其他修士的力量。

　　在无尽岁月以前，至强血脉传承至今，便有血脉觉醒一说。

　　不过唯有纯净且强大的血脉，才具备觉醒的能力与资格。23sK.com

　　有记载以来，血脉觉醒最多的记录为九次，而那位九次历经血脉觉醒的人，是遥远岁月前的一位大帝级存在。

　　此刻，肆虐的雷光不断的摧毁着罗修体内的生机，他能感觉到体内的血脉也开始蠢蠢欲动，在雷霆的刺激下，隐隐有种再次觉醒的趋势。

　　“此劫不好抗啊。”

　　罗修眯了眯眼睛，心情有些凝重。

　　因为他还没有凝练道种，雷劫竟然就提前来了，显然是无尽大道意志觉得他是异数，要阻止他在祖尊境继续打熬更强的根基，要断他的前路！

　　仅仅是第一道雷霆，就让他的肉身受创，后面的雷劫，不用想也知道，绝对会无比的狂暴。

　　可以说，若是没有楚嫣然打入他体内的不死符文，罗修也没有把握可以抗住这么强的雷罚。

　　“自古以来，就算是那些大帝境乃至化身为禁忌的存在，成道雷劫也不会这么强吧？”罗修喃喃自语。

　　别人都是站在下方等待雷劫的降临，而他则冲天而起，主动硬撼雷劫，他要的就是这种生死的磨难，而刺激自身的潜能。

　　“轰！轰！轰！……”

　　四面八方不断的有雷霆轰出，这些雷霆的威力和刚才的那一道相差不大，可见雷劫的真正威力还未显现，还在酝酿。

　　“嗡！”

　　虚空大片的崩碎，罗修凌空踏步而起，在雷云之中，犹如登临天梯，恍如要凭一己之力，硬撼无尽天威。

　　罗修可以感应到，在雷云的更深处，酝酿着更加恐怖的雷罚，那气息就如汪洋浩海一般，恍如随时都会倾泻下来，摧毁一切。

　　“哧！”

　　金光闪烁，金色的雷霆犹如神剑，在罗修的身上留下了一道狰狞的伤口，鲜血飞溅而起，纵然以他强大的肉身也扛不住。

　　要知道，他如今的肉身强度可是堪比成道兵器，以肉身就能硬撼成道三重境的修士，此刻却轻而易举就被破防，可见雷威之强。

　　“雷劫之威，比刚才强了。”罗修的眼睛眯成一条线，显然越是靠近雷云的深处，这里活跃的雷霆，威力就越大。

　　“吼！”

　　一声咆哮响彻云端，乌黑的雷云深处，罗修隐约看到了金色的头颅与鳞甲，像是有一头金色的雷龙盘亘在类云中，散发着滔天的气息。

　　“轰！”

　　一道粗大的雷光劈来，速度太快了，就算是罗修也无法躲开，瞬间就被劈飞了出去，鲜血染红了衣衫。

　　然而罗修的脸色却没有任何的变化。

　　与其他人渡劫不同，他没有施展神通道法去对抗雷霆，而是以肉身承受雷霆之威，刺激己身，激发自身的潜能。

　　这样的事情如果被传出去，必然会震撼世人，因为这样的想法和行为太疯狂了，而更让人骇然的是，如此恐怖的雷威，罗修竟然也能扛得住，简直就是变态中的妖孽。

　　即便受伤，罗修依旧没有停止的趋势，他依旧倔着骨登天，因为他想要变强，而祖尊境已经被他修炼到极致，唯一变强的办法，就是让自身蜕变。

　　而所谓的蜕变，无非就是血脉的觉醒，以及自身的涅槃。

　　若非为了这些，那么以罗修的战力，施展神通道法对抗雷罚并不算难，但问题是，扛过去了，他也不会选择突破成道境，自身的实力也不会有任何的提升。

　　那么罗修之所以选择这条道路，就是因为他也感受到了压力。

　　帝师说过，这一时代快要终结了，故而也迎来了前所未有的鼎盛，会有无数惊艳绝代的奇才横空出世，一个比一个强大。

　　同样都是祖尊境界，无论是那石天阙亦或是孤风儒，罗修都能感觉的出来，他们都是不弱于自己的存在。

　　而道界诸天，号称有三千道天，妖孽级的奇才不可能只有这两个。

　　到时候古道之地一旦真的开启，罗修有种预感，可能会有更可怕的妖孽出现，比现在的他更强！

　　所以罗修很清楚，他唯有变得更强，才能争这一世的造化，他也不想这一时代终结的时候，他会化作尘埃，消散于岁月的长河中。

　　“轰！”

　　就在罗修的脑海中闪过诸多念头的时候，刹那间雷霆发威了。

　　数百成千道可怕的雷霆坠落，猛烈而又狂暴，直接就将他给淹没在了里面。

　　罗修的身形岿然不动，他没有施展任何的神通道法，而是仅凭自身来硬抗，同时汲取雷霆中的力量，刺激己身，纵然为此遍体鳞伤，也丝毫不觉。

　　这是一场生与死的磨难，甚至就连罗修自身都感觉他要死了，但他的血肉中藏有不死符文，蕴藏着不朽的力量，让他的伤势得以快速的恢复，纵然肉身被打爆，也能恢复如初。

　　这是他的依仗！

　　依仗自身不死的能力，来给自己创造出一场造化。

　　此刻的罗修就恍若化身为一尊鼎炉，容纳雷霆道威，洗礼己身。

　　然而雷霆太过于狂暴了，就算不死符文可以让他的肉身快速的恢复，但每次都来不及完全的恢复，就会有更可怕的雷威轰击，让他的肉身始终都残破不堪，鲜血淋淋，触目惊心。

　　这种恍如游走于生与死的边缘，让罗修感受到了无比剧烈的痛苦，但他依旧咬着牙，倔着骨，忍耐着。

　　他的身上不断的有鲜血飞溅，皮肉焦黑，但在这种生与死的刺激下，罗修也能清晰的感觉到自身的体内，隐隐有一股新生的力量在酝酿，在孕育着。

　　“真疼啊。”

　　罗修忍不住龇牙咧嘴，因为这种痛苦不仅仅是源自于身体，就连他的灵魂神识也在承受着雷罚的洗礼，并且对于这种洗礼，最古烙印也并不排斥。

　　可以说，此刻他识海的状态，便是最古烙印与原始古纹在守护，只是让他的识海没有崩溃，但无数的雷电在识海中狂乱肆虐，让他的灵魂神识也饱受痛苦的煎熬。

　　这种煎熬，纵然是以罗修坚定强大的意志力，也是难以抗住，有种快要被痛苦折磨的发疯的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零二章 雷罚洗礼免费阅读。https://xs.23sk.com 