    “但谁让唐静雪人家命好呢？唐家和乔家，没一个是好惹的。”

    “唐池池没有背景，真可怜。”

    “这也是没办法的事情。”那人叹了口气，又接着说道：“对了，你们听说了吗？今天晚上庆功宴，有一个投资方也要来。”

    “哪一个？”

    “还能有谁？当然是那个好儿色的方总，除了他，谁还会有兴致来参加这种饭局……”

    “方总这个人一把年纪，也太好儿色了，听说，就喜欢刚入圈的漂亮新人……”

    后面她们说的话，唐池池就没听清了。

    当她回到座位上的时候，发现唐静雪不见了，过了好久，她才又回来，回来的时候，还别有深意的看了她一眼，勾起嘴角笑得诡异。

    唐池池后背一怔，心底里隐隐感觉有些不对劲。

    可是，没等她想清楚，就见一个肥头大耳的中年男人，被黑衣保镖保护着走了进来，看起来派头不小。

    副导演一喜，亲自走了过去迎接：“方总，您终于来了，快坐快坐。”

    唐池池顿时明白了，原来这个就是工作人员口中说的那个投资人方总。

    一米六的身高，肥胖的身躯，秃头大金链，浑身充满浓浓暴发户的气息。

    “导演客气了。”方总落座后，眼神色眯眯的朝周围扫视一圈，油腻到了极点。

    随后，他的目光落在了唐池池的身上，有些猥琐的道：“没想到咱们剧组的美女这么多，尤其是咱们的女一号，唐池池小姐，可真是国色天香啊。”

    唐池池的心咯噔了一下，脑海之中突然一道灵光，好像明白了些什么。

    她敷衍的道：“是方总抬举我了。”

    “是唐小姐谦虚了。”方总眼中划过一丝精儿光，果然唐静雪说的没错，他们剧组的这个女一号，在一众新人中的确是长得漂亮出色，要是今天晚上能够将她……

    那滋味，一定会很不错。

    唐静雪看方总已经上钩动了心思，眼中划过一丝冰冷，嘴角上扬了起来。

    她倒是想要看看，如果唐池池这个贱儿人脏了，还会不会有那么多男人喜欢她。

    她敛回心思，主动开口说道：“看得出来方总很喜欢我们的女一号，不如这个样子吧，大家换换位置，让他们坐到一起，交流一下吧。”

    方总眼前一亮，立马答应了下来：“好好好，这个主意好。”

    唐池池想要拒绝，可是却已经来不及了，那个中年肥胖秃顶的方总，已经坐到了她的旁边。

    方总色眯眯眼神一直紧盯着她，简直猥琐到了极点，令人作呕。

    方总端起酒杯，语气略带几分下流：“唐小姐，我们虽然是初次见面，但我却对你一见如故，因为你真的很像我曾经的初恋女友，不知你有没有兴趣，和我喝一杯？”

    这种话，傻子也知道是泡妞的套路。

    唐池池很是反感，不想和他多做揪缠，冷着脸说道：“不好意思，我不会喝酒。”

    这还是第一次，有人敢拒绝投资方。

    副导演一听，立马有些慌了，连忙使了个眼色过去，警告说道：“池池，方总可是我们组第二大投资方，他愿意和你喝酒，这可是上辈子修来的福气，你可好好好接着。”

    这其中的以为，自是不言而喻。

    唐池池没觉得这是福气，更多的只是恶心：“那我就以茶代酒，敬方总一杯。”

    方总虽然有些不满意，但面对美人，却生不起气来，笑眯眯说道：“好好好，既然是唐大美女敬我的，自然是要喝的。”

    说完，还不忘抛了个媚儿眼过去。

    唐池池差点恶心的将隔夜饭吐了出来，默默向右边移了移，可却被导演制止，并且小声说道：“池池，方总虽然长的是差了那么点，但胜在有钱，况且现在这么多人看着，他也不会对你怎么样的，你就当是为了剧组，忍一忍吧。”

    唐池池脸色一沉，语气发冷。“那你怎么不去忍一忍？”

    副导演尴尬笑了笑：“这不是人家方总看上的是你吗？”

    唐池池只觉得，她可真是太倒霉了。

    唐静雪望着这幕，眼中划过一丝得意，原来唐池池也有对付不了的人。

    方总看着旁边的唐池池，是越看越喜欢。

    原本以为她以为只是脸蛋好也就算了，没想到身材也那么棒，尤其是桌下面的那双长腿，简直是勾儿魂夺命，要不是现在人多，他真想立刻就将唐池池给……

    这么想着，他的心头更是一片火儿热，他坏坏的道：“池池你以后想大火起来吗？不如就直接跟了我吧，我有的是钱，保证能够捧红你。”

    唐池池脸上露出一抹难看的笑容，说道：“我这个人比较喜欢脚踏实地，自己一步一步来。”

    方总被拒绝了，也不生气，他笑了笑，直接一只咸猪手放在了唐池池的腿上，色眯眯说道：“我就喜欢你这清高模样，既然进了娱乐圈，就别装了，你跟了我，我保证让你吃香喝辣，出人头地，比唐静雪还红。”

    唐池池简直快要吐了，直接站了起来：“方总，对不起，我可能还有点事情要先走了。”

    话音刚落，她直接拿起自己的包，准备离开。

    可是，她刚走出了包间，突然几个黑衣人将她团团围住：“不好意思，唐小姐您现在不能离开。”

    唐池池懵了：“你们这是要干什么？”

    方总带着不怀好意的笑容，慢慢走了出来说道：“池池，你不要害怕，我只是想和你换个地方聊天而已。”

    比如说，酒店。

    唐池池瞬间明白了方总的心思，眸间狠狠一颤，下意识向后退了两步：“方总，改天吧，我晚上还有点事情。”

    “有什么事情能够比咱们聊天还要重要。”方总甩了个眼色，打算直接让保镖将人给带走。

    唐池池慌了，现在这个情况，根本是逃不掉的。

    她宁愿去死，也不愿意和这个恶心的男人睡。

    她强装镇定的提醒道：“方总，请你自重，我是有男朋友的人！！！”

