    “龙王，有什么事情！”

    天阵飞到王仙的身旁，微笑着问道。

    “这一次出去收获了大量的宝物，并且获得了一件非常强大的后天灵宝，这一次看看能不能将那宇宙尊者级的龟炽翼兽镇压，另外，再收服一些神帝巅峰的荒兽，进行出售，为接下来一件事情做准备。”

    王仙满脸微笑的朝着他说道。

    “嗯？龙宫这一次收获很大吗？”

    天阵脸色一喜。

    “大，大到所有的宝物如若能够换成资源，能够令龙宫增加一二十名宇宙尊者。”

    王仙点了点头。

    天阵微微一愣，眼中露出炽热的神色。

    “走吧，我试一试那件后天灵宝的能力。”

    王仙说着，身形一动，朝着火山域中央的位置飞去。

    天阵立刻跟在后方的位置。

    上一次，龙宫出动了所有的巅峰力量前来猎杀火山域宇宙尊者级别的龟炽翼兽。

    但是最后还是被他轻易的逃走。

    这一次，如若能够将之锁定住，那它就别想再逃走了。

    两人来到火山域中央的位置，王仙手臂一挥，弯月当空照悬浮在上空的位置。

    天阵好奇的看过去。

    “嗡！”

    王仙将一股光明之力注入到弯月当空照内，淡淡的光芒朝着周围散发而去，消失不见。

    他看着弯月当空照，静静地等待着。

    很快，在他的身前，出现一幅幅的画面，画面是方圆五六百亿公里内的所有情况。

    “这...好强的灵宝，竟然能够清晰的查看周围所有的地方，还能够清晰的传递各种事物。”

    天阵看到画面中的一幕，脸上露出吃惊的神色。

    以前他制作的侦查罗盘，只能够查探到黑点红点，没有丝毫的画面。

    现在这不仅仅有画面，还能够感应到画面中荒兽的威势。

    神异无比。

    王仙没有说话，目光扫视着周围，并没有发现尊者级龟炽翼兽的踪迹。

    “走，我们朝着前方飞去。”

    火山域范围很大很大，没有查找到尊者级龟炽翼兽的踪迹他也没有着急。

    并且，很有可能龟炽翼兽隐藏的极深，弯月当空照侦查不出来它的踪迹，这也是有可能的。

    王仙朝着前方飞去，来到弯月当空照刚才查探极限的地方，再次令弯月升空。

    光明的能量朝着周围散去，王仙静静的看着画面一点点的出现。

    “龙王，这是？”

    很快，在他们的前面浮现出一个画面，画面乃是位于一座火山的下方，一个模糊的轮廓出现在视线内。

    轮廓很模糊，但是隐约还是能够看到一个形态。

    “是那只龟炽翼兽，这隐藏的还真是隐匿啊，几乎与火山融为了一体。”

    王仙眼前一亮，眼中露出炽热的神色。

    他目光打量着画面：“隐匿身形，走，我们靠近过去！”

    “是龙王！”

    天阵点了点头，立刻跟在后面。

    很快，他们来到那座火山前方的位置，王仙微微眯起眼睛，目光看向一旁的天阵。

    天阵点了点头，立刻开始布置阵法。

    在确定龟炽翼兽所在的位置之后，行动起来就简单了很多。

    如若让天阵将阵法完全的布置好，可能都不需要王仙出手便能够将其镇压。

    天阵的实力，在宇宙尊者一阶中可是非常恐怖的。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，令五行大磨隐匿的飞到对面的位置。

    紧随着，他将战斗天使也召唤了出来，做到万无一失。

    弯月当空照锁定着前方火山下的那个轮廓，王仙静静地等待着。

    “龙王，阵法已经布置好，启动之后周围能够瞬间被封锁，还有两道困阵。”

    几分钟后，天阵满脸微笑的说道。

    “好！”

    王仙点了点头，身形一动，直接朝着前方的火山出飞去。

    下一刻，他直接出现在火山的入口处，挥动着手中的五行大磨，直接朝着下方镇压而去。

    “轰！”

    恐怖的五行大磨直接朝着下方的位置镇压而去，王仙探出龙爪，同样朝着下方抓去。

    “呜呜呜！”

    下方的位置，正在沉睡，恢复伤势的龟炽翼兽感应到上空突然传来的威势，立刻苏醒过来。

    它的头颅从岩浆中探出来，露出愤怒的无比的神色。

    当它看到王仙的时候，眼中充满了忌惮之色。

    “呜呜呜！”

    它狂吼一声，没有恋战，直接钻入岩浆内，想要逃走。

    “轰轰轰！”

    就在这时，整个地面颤了颤，一个巨大无比的灰色城墙直接从周围立起，形成一道坚不可摧的防御。

    随后，一道道水绳犹如巨蟒一般，朝着龟炽翼兽缠绕而去。

    伴随着，还有密密麻麻的雷霆凝聚在一起。

    三道尊者级别的阵法瞬间启动。

    “呜呜！”

    看到突然出现在自己周围的恐怖攻击，龟炽翼兽眼中露出惊惧的神色，仰起头发出一声咆哮。

    “轰！”

    当这个时候，上空的位置，五行大磨上一柄柄冰霜神剑朝着龟炽翼兽轰击而去。

    突然到来的各种攻击，令龟炽翼兽根本没有来得及躲避。

    冰霜神剑落在它的身上，令其身上的火焰削弱了很多很多。

    “五行龙爪！”

    王仙龙爪变大，足足有几万米的龙爪，直接朝着它身躯抓去。

    “轰轰轰！”

    他周围一道道恐怖的火柱暴起，朝着王仙的龙爪袭击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    但阵法凝聚的水绳、凝聚在一起的雷霆，蔓延到它的身上。

    “嗷嗷嗷！”

    它口中发出惨叫的声音，痛苦的翻滚着。

    “嗡！”

    王仙的龙爪轻轻一颤，周围的火柱全部镇压，庞大的龙爪朝着他的身躯抓去。

    “轰！”

    “呜呜呜！”

    龙爪落在其身上，令龟炽翼兽发出有些恐慌的叫声。

    “臣服，否则死！”

    王仙龙爪压制着它，五行大磨上，五行的泯灭之力悬浮在它的身上。

    死亡的威胁将之笼罩。

    “呜呜！”

    龟炽翼兽身躯有些瑟瑟发抖，低吼一声，传来臣服的信息。

    “很好！”

    看着被镇压的龟炽翼兽，他眼中露出兴奋地神色。

    若是将这龟炽翼兽出售，又是一笔恐怖的资源啊！

    这一次赚大了。

