        “你等焉敢在这个时候前来！”

    咸阳西城，府邸一隅，密室之内，看着面前的农家烈山堂堂主田猛，熊启眉头紧皱，轻声呵斥道，莫不是对方看不清楚如今咸阳的形势。

    三日前，楚夫人被大人赐死！

    其后，大王尽管也是相召自己入咸阳宫商讨大事，可……熊启能够清晰感觉到大王对于自己的疏远，如今的国府上下，李斯正在承担更多的职务。

    熊启明白，大王对于自己是怀疑的，甚至于大王知道有些事情是自己所为，奈何楚夫人在前，只能够如此，是故，熊启以为今之时，当蛰伏为上。

    可……眼前之人的出现，打破自己的宁静。

    “昌平君见谅！”

    “此次田猛前来，实在是有要事需要昌平君助力！”

    “否则，断不敢这个时候叨扰！”

    田猛一身的粗布麻衣，一身的老秦人装束，然则，言语之间，仍旧流露出些许山东的口音，近前一小步，拱手一礼，略有些许的歉意。

    农家弟子在咸阳也是颇多，……如今赵国那边传来的消息实在是太骇人了，郭开欲要举事献出赵国，以求己身富贵。

    这非是百家所希望看到。

    也不是其余诸国所希望看到。

    秦法苛刻，对于游侠限制极大，动不动就杀头，动不动就连坐，果然秦国一天下，百家中，他们农家、墨家等大家将没有活路了。

    虽不愿承认，如今诸夏大势却握在秦国手中，他们所做的就是尽可能拖延秦国东进步伐，等待赵国的中兴，等待燕国的举起，等待楚国的崛起。

    果然如此，将来还有对抗之力。

    如果他们都不做，山东诸国也不做，到时候遭殃的也是他们自己。

    山东诸国君王、重臣不喜欢他们，田猛知晓，可是……也不排斥他们，秦国就截然不同了，是故，非得今日之行。

    “何事？”

    熊启轻叹一声，无奈的静坐再条案之后，对着田猛摆摆手，来都来了，些许事情也该说说，现在的自己，能做的不多了。

    “昌平君觉得，若然我等现在先下手诛杀郭开，百家合力配合太子嘉的力量，罢黜赵王，拥护太子嘉登位如何？”

    赵国的局势无论如何也得拖延下去，否则，秦国先行一举攻灭韩国，再行攻灭赵国，大势可就真正的汇聚，真正的势不可挡了。

    赵国之后，秦国怕是要彻底拿下三晋之地，魏国更是极为重要的中原腹地，果然，到时候，魏国也不存在，那么，诸夏之下，将没有任何一国可以拦阻秦国的步伐。

    所以，秦国纵然有如此国力，也绝对不能够这般快速攻灭赵国。

    田猛携带侠魁之令，一探昌平君口风，语落，神情略显别样的凝重之色，果然昌平君所言有理，他们当即刻落下动作。

    “诛灭郭开，罢黜赵王迁！”

    “此举……现在虽可行，却已经晚了，邯郸动荡，王翦不会不知道的，趁着邯郸混乱，王翦抓住战机，前景不可预料。”

    “武真侯已经平定陇西诸事，九原大营蒙恬数十万大军随时策应。”

    熊启摇摇头，此举当然可行，但……也只是治标不治本，果然邯郸动荡，那便是王翦所求的战机，期时……以秦国大军的力量，李牧绝对难以抗衡。

    因为，身为相邦，对于秦国国力与赵国国力有着清晰的了解，此战，赵国败亡不过早晚，真的只是早晚而已，先前自己所为，也是拖延。

    奈何，如今已经不可行了。

    “可……嬴政已经应允郭开为假赵王，只要举国而降，那么，便可允诺诸般，其后，国书公告诸夏，李牧纵然有力又如何？”

    听及昌平君的有些不看好，田猛眉头一挑，虽有道理，可……赵国邯郸之内的局势确实堪忧，说不准什么时候，郭开便是有动作落下。

    举国投降！

    实在是国之奸佞！

    赵国之内生出此人，实在是不幸。

    “既然李牧已经执意抗击秦国，那么，自今日起，就无需理会邯郸那边的动静便可，不受邯郸那边的影响便可，以赵国诸多郡县之力，供应粮草支撑一两年，应没有问题。”

    “大王允诺郭开为假王，首要便是要除掉李牧，接下来邯郸之内，郭开必然有动作，你等要叮嘱李牧万万不可理会邯郸的一切讯息。”

    “否则，李牧有危，赵国危矣。”

    熊启再一次的摇摇头，而今口中所言，乃是秦廷中枢隐秘，郭开想要成为日后的赵国假王，必须要除去李牧，否则，那份国书前提之条件便是不存。

    虽如此，可李牧也不是那般容易被解决的。

    “即如此，那这次我等农家弟子当赶赴井陉口，知会李牧将军。”

    “如若李牧可以坚守住，昌平君以为可以支撑多久？”

    田猛再问。

    “王翦此次攻赵，首要不在乎将赵军直接击溃，否则，现在便可以进军，真正的目的是要彻底耗损赵国之力，找寻合适战机，便可彻底磨灭赵国内的抵抗之力。”

    “期时，赵国内一切都不为拦阻，李牧若可以支撑，一年、两年不是不可能！”

    对于这一点，熊启给予肯定的断言，灭赵与灭韩不同，灭韩的时候，整个韩国上下不过国土方圆数百里，而赵国仍是千里之国。

    尽管孱弱，仍旧不俗之力，可长期的僵持下去，也是秦国所希望看到的，待赵国国力不存，一举灭赵，轻而易举湮灭所有抵抗之力。

    “一年、两年，太好了。”

    豁然间，田猛面上大喜。

    果然再有一两年的时间，也能够给予楚国、魏国……更多继续力量的时间，若然能够给予赵国助力，就更好了。

    “昌平君，此次田猛除了是为赵国之事前来，还有一事请教。”

    赵国之事心中有数，田猛心中略安。

    而后，又是拱手一礼看向熊启，话锋一转，说道另外一桩要事。

    “何事？”

    昌平君无奈的摇摇头，轻语之。

    “近日，百家欲要在颍川郡起事，以韩国王室之名，相召韩国余力，发难新郑，果有所成，当联动颖川、南阳老世族，乃至于魏国、楚国之力。”

    “昌平君以为如何？”

    此事农家有着参与，参与的百家不少，力量甚是不若。

    而且在谋算之中，成功可能性极大，毕竟秦国设立颍川郡不过两年，若言彻底消化韩国故土，绝对不可能，此事若起来，可收多方之力。

    一则，楚国颖水两岸之危局不存，南阳守叶腾必然回防，魏国也可如旧陈兵于漳水之侧。

    二则，事情闹大了，甚至于会影响到秦国攻赵的南路杨端和大军，也能够减轻赵国所受到的压力，更好的拖延秦国攻势。

    至于更长远的一点，便是事情真的发展到秦国一时间难以处理，则……派出专人合纵诸国，再行攻秦，复归韩国故土，重塑山东诸国屏障。

    昌平君身为秦国相邦，听闻田猛口中之语，略微思忖，便有所得，神色一动，并未立即回应，轻抿着面前条案上茶水，沉思数十个呼吸。

    “何人为首？”

    熊启轻问。

    “流沙卫庄！”

    田猛微微一笑，说出一个人名。

    “流沙？”

    “卫庄！鬼谷派的另一个弟子！”

    “是他！”

    熊启双眸微微眯起，对于流沙之名，自己并不陌生，先前灭韩的时候，诸般讯息中，便是有着流沙的存在，大王极为看重的韩非便是流沙创始者。

    卫庄、紫兰轩的主人、五代相门张良都是流沙成员，韩国沦亡之后，流沙便是不存了，想不到现在又出来了，果然有鬼谷弟子出面，新郑举事的确有成功的可能性。

    “力量如何？”

    如果说百年前的百家，熊启觉得力量还是极强的，可是……如今的百家不复百家之名，大家虽强，小家零碎无比。

    “若有需要，十万农家弟子迎上，墨家万千弟子也是跟随，还有方士之家、儒家一脉、燕赵游侠……统共之力，浑厚无比。”

    “否则，田猛也不敢言语动荡颍川郡！”

    田猛应之，举事之时，农家之力固然不是全部，也会派出起码两堂之力。

    “新郑之行，你等所谋虽不错，可……不会有成的。”

    “若然事情闹大了，秦国有能力在极端的时间内调集关外、南阳、三川郡之兵强行镇压，力量远远超越武真侯灭韩之力。”

    “但……此事可用。”

    昌平君熊启徐徐而言，百家预谋新郑看似力量极强，可在如今的秦国面前，实在不过拥有勉强之力，说不得，秦国还可以借助百家之乱，彻底整顿颍川郡。

    然……举事新郑，所得的好处，也确实不小，单手轻轻抚摸着手中温玉茶盏，诸般思绪划过心间深处，面上掠过别样的笑意。