    擦着擦着她就笑了：“温公子是不是没来过这种苍蝇小店？”

    “我没那么娇气和高高在上。”温录看着她，“我以前和严钦他们出去骑行的时候，没人知道我们的身份，其实更轻松，随便去哪都不会有人偷拍和绑架。那时候我们会去很小的店铺或者鲜有人问津的地方，总之，会发现很多不一样的东西。在都市圈呆久了，公子哥也会腻。”

    “你们去过那么多地方，没来点艳遇什么的？”

    “哪有那么多艳遇，少看点电视剧。”半晌，温录挑眉，“不对，你不就是我的艳遇吗？”

    “……”

    温录越说越来劲了：“我记起了那时候的你，又瘦又小，我跳下河救你时轻轻松松就游上来了。不过话说，那天夜里碰巧是我出来了，要是严钦或者聂东宇他们救了你，你是不是也要惦记几十年？嗯？”

    说到这儿，温录有点吃醋了。

    仔细一想，不就是这么个道理吗？

    “救我的人是你呀。”童谣不知道他吃什么假想敌的醋，“再说，也不是每一个少年都跟你那时候似的，又勾人又温柔，你知不知道你当年有多讨人喜欢？我都要以为你是天上下凡的神仙，不然，人间哪有这么好看的少年。”

    这还是头一次，童谣这么夸温录，毫不掩饰。

    温录先是一怔，随即害羞的脸红了：“是吗？我都不知道我这么勾人心魄，把一个姑娘的心勾走了十几年。”

    “我话还没说完呢！你当时有多讨人喜欢，后来就有多让人生厌！”童谣咬牙切齿，“我差点以为我找错人了。”

    “那你有没有怀疑过找错人啊……”

    “怎么会，你早就不记得我了，但我清清楚楚记得你的长相和你跟我说过的每一句话。这世上还有第二个温录么？”

    “当然没有，这世上最爱你的温录就坐在你的面前呢。”

    比起童谣一本正经讨伐他，他还是喜欢她夸他，夸他当年是多么多么好看，多么多么温柔，连他自己都不知道自己十八岁的时候能有这么让人心动，美滋滋。

    不过，童谣不夸了。

    她站起身：“我们走吧，还逛吗？不逛的话，我们就回家。”

    “回家吧，我现在更喜欢呆家里。”

    温录开车带她回去。

    路上，童谣问他：“你跟严钦……没有往来了？我记得你们是很好的朋友，结婚那三年，你对我都不如对他好。”

    “犯了错，就得承担。”温录并不想原谅严钦，“对了，那家咖啡厅里，舒沫跟你说什么了？”

    咖啡厅？看来温录知道了。

    童谣摇摇头，笑了笑：“没什么，都过去了。”

    “不行，你告诉我，我不想让舒沫编排的那些话在你心中留下阴影和误会。”

    “你真要听？都是她编排的而已。”

    “你说。”

    “好吧……”童谣耸耸肩，自己倒一脸无所谓，“她说你婚后出轨她，时不时就去跟她滚床单。”

    “放P！”

    “……”童谣被他吓到。

