    泠妃听太后对褚月华赞不绝口，心里就不得劲：“奴才就是奴才，主子就是主子，给她们好脸，她们会踩着鼻子上脸的。妾身向来不给她们小恩小惠，只要能拿捏住她们，不是一样乖乖给我效命？就算是死，她们敢胡说八道一句？”

    太后见泠妃对于自己的话当做耳旁风，全然不在意，心里就冒了火气：“合着哀家一大早就过来，劝你半晌，你浑然不放在心上。”

    泠妃一脸委屈：“我放在心上又如何？她褚月华是皇后，将来生下来的皇子就是太子，我就算是脸上开了花，皇上都不会看我一眼，更遑论是待见我的儿子了。”

    “这孩子不是还没有出生吗？是男是女一切还未有定数，更何况，立太子虽然是立嫡立长，不是还有立贤一说吗？你争气一些，给哀家生个龙孙，哀家肯定将他培养成最优秀的皇子。”

    太后这一席话，无异于就是在表明自己的内心，以及对以后的盘算，瞬间就令泠妃的心开始蠢蠢欲动。她将信将疑地问：“真的？”

    “不管怎么说，从今天开始，你给哀家学聪明一点。现在后宫里把自己的势力培养起来，也好为孩子将来谋求一条出路。她褚月华的后位现在看起来是稳如泰山，但是你也应该听说过苏秦游说六国诸侯，西向抗秦的故事。只要你们齐心协力，扳倒她褚月华，到时候你一家独大，鹤妃与雅婕妤于你而言，揉圆捏扁那不就是探囊取物？”

    泠妃兴奋地点点头：“就听皇姑母的，回头我就找雅婕妤与鹤妃去。”

    “不行，”太后一口否决道：“即便是你与她们二人联手，你也不能这样明目张胆的，张扬得整个后宫都知道，令她褚月华有了提防。需懂得出奇才能致胜。”

    泠妃一时间脑子转不过弯：“那我应该怎么做？”

    “此事皇姑母已经给你想好了，你们之间的矛盾想要化解不是三言两语的事情，所以，还是要你父亲出面，晓以利弊，三家联合起来的好。哀家就是要告诉你，自己好生学学褚月华那些笼络人心的手段，嘴皮子上吃些亏无妨。”

    太后一席话，令泠妃重新斗志昂扬，兴奋地点头：“皇姑母放心，不就是冲着鹤妃她们陪两个笑脸吗？泠儿一定不会辜负您的期望。”

    “这就对了。”太后欣慰地拍拍她的手：“过几日藩王府上的三位郡主就要进京参选了，到时候哀家替你留心，一定不能让她褚月华再次拉拢了人心。你一定要记得大气一点，就要让她褚月华弄巧成拙，为你做嫁裳......”

    殿外一声轻咳，打断了太后后面即将出口的话。

    “母后这是要给谁做嫁裳呢？”

    正是陌孤寒清冷的声音。

    太后与泠妃面色一变，均有些尴尬。两人没有想到陌孤寒竟然会来，而且私下里谋划，竟然被他听到了话音。

    这殿里的奴才们真是懒怠，如何陌孤寒都进了大殿，也无人吱声？致使两人浑然未觉。

    太后心虚，立即站起身来，向着殿门口抬脸一看，不但陌孤寒，褚月华竟然也站在他的身边，身后有宫人手里捧着一个朱漆描金托盘，上面盖了红菱。

    而陌孤寒的手还紧紧地攥着褚月华，一直不放。

    她讪讪地一笑，立即转移了话题：“皇上怎么有空过来？”

    陌孤寒拽拽月华，然后应道：“昨日月华听说泠妃有孕，就想来看看，可惜天色不早，不想打扰泠妃休息，就等今日朕散了朝，一同来了。”

    月华站在一旁，牵强笑笑，唇角带一抹讥讽。

    适才她与陌孤寒一脚踏进椒房殿，知道太后在这里，所以没让宫人扬声通禀，谁料将太后后半句话正好听在耳里。

    陌孤寒当时也是脚下一顿，沉了脸色，然后侧脸看了她一眼。

    月华没有想到，自己违心顺了太后的心意，答应劝导陌孤寒选妃。她非但不领情，竟然还有这样一副盘算，无事生非，撺掇泠妃压过自己。

    自己进宫以来，太后看自己不顺眼这是毋庸置疑的，她一直在尽力维系着两人之间的关系，甚至于委曲求全。前两日太后的敷衍夸赞还曾令她沾沾自喜，以为自己的退让与隐忍终于换来了太后的欢喜。

    谁知道，太后对自己的偏见那是根深蒂固，不是朝夕之间就可以改变的。

    简直就是热脸贴了人家的冷屁股，她当时脸上的笑就僵了。

    陌孤寒唯恐太后后面再说出什么伤人的话来，赶紧轻咳一声，打断了太后的话。

    月华当时是想甩手就走的，她在陌孤寒跟前极少使性子，但是不代表没性子。

    陌孤寒立即一把拽住了她的手。

    月华当太后望过来的时候，并没有敷衍，依旧是冷了脸色。

    太后就知道，适才自己与泠妃的话怕是月华已经听到了。她将自己姿态摆得高，自然是不屑于解释的，她认为月华那是晚辈，自己怎么说都不过分。

    她扯扯唇角，先发制人：“皇后倒是有心了，就是千万别勉强。”

    陌孤寒夹在两人中间，百般为难，却又不得不周旋：“母后这是哪里话？昨日月华一听说泠妃有孕，便主动向着儿臣提起，解除了泠妃的禁足，以前的事情既往不咎，也好让泠妃安心养胎。”

    太后将信将疑地看一眼月华，淡漠地轻哼：“是么？”

    月华顾念着，不想陌孤寒为难，所以不想与太后针锋相对，又懒得敷衍，所以就选择了缄默不语，指甲使力，气哼哼地掐了陌孤寒的手心一把。

    陌孤寒唇角抽搐，笑着话中有话：“自然是，将心比心，月华心心念念是想母后顺遂了心意。”

    太后心里对月华是赞赏的，但是月华脸色冷，她面子上也仍旧不想服软，嘴硬地嘀咕一声：“哀家与你费了偌干唇舌，皇上都无动于衷。皇后一句话，皇上便言听计从了。”

    陌孤寒自然知道自己母后的脾性，那就是锋利的刀子嘴。想想月华委曲求全，太后非但不领情，还这样冷嘲热讽，心里愈加心疼她。

    “母后的意思便是儿臣应该坚持己见，不听月华的劝告是吗？看来今日我们来此多此一举。”

    他作势牵着月华要走，希望太后能向着月华说句软话。一旁的泠妃已经两步上前，盈盈跪倒在青石地上。

    莫说月华与陌孤寒，就连太后瞬间也有些懵了，不知道泠妃这是葫芦里要卖什么药？

    “泠儿，快起来，小心肚子里的孩子。”太后连声催促。

    泠妃郑重其事地摇摇头，瞬间就泪盈于睫。

    “泠儿这些时日里，面壁思过，想了很多，知道皇后娘娘对泠儿心存误会，但是那是泠儿活该！泠儿听信别人谗言，不分青红皂白，诬赖皇后娘娘，娘娘误会泠儿那是情理之中。

    泠儿一时鲁莽，害得皇姑母与皇上心生罅隙，都是泠儿的罪过。泠儿知罪，恳请皇后娘娘原谅。”

    一席话看似发自肺腑，泠妃又是情真意切，令陌孤寒与月华面面相觑，满是诧异。

    月华自从进宫以来，见到的泠妃那都是嚣张跋扈习惯了的，性子何其张扬？什么时候面对月华说出过服软的话来？

    若非是月华适才刚刚听到太后与她的谈话，差点就被她声情并茂的忏悔蒙蔽，信以为真了。

    太后立即上前搀扶泠妃，激动得几乎语无伦次：“还是我儿识大体，如今更是懂得委曲求全了。”

    泠妃泣声道：“以前的确是泠儿不懂事，其实只要后宫和睦，皇上与皇姑母不操心烦乱，泠儿何必非要争个是非曲直？受些委屈又何妨？”

    陌孤寒无奈地看一眼月华，泠妃此言虽然明显有些颠倒是非黑白，但是再细究下去，也就没有什么必要了。

    “既然泠妃诚心认罪，认识到自己的错处，以前的事情也就罢了，朕不再追究，一笔勾销，恢复以往的份例，一切照旧。”

    泠妃作势喜极而泣：“名分权势什么的都不重要，泠儿心中唯一所求，便是皇上能懂泠儿的心意就好。”

    说完她眼梢悄悄瞥了一旁的太后一眼。

    这话立即提醒了太后：“既然皇上已经宽恕了泠儿，泠儿如今怀有皇家子嗣，又是大功一场，按照宫中旧例可以晋升位份的。皇上，是不是应该恢复泠儿贵妃的位子？”

    太后这话有些得寸进尺，陌孤寒想也不想，便一口回绝：“此事还是等泠妃诞下皇子再议，此时尚早。”

    太后顿时面沉如水，一声冷哼：“皇上，哀家可是经常向你提要求？还是你觉得，哀家这是无理取闹？”

    陌孤寒一噎。

    “说到底，皇上嘴上说饶恕了泠儿，其实仍旧心有芥蒂罢了。”　泠妃小声啜泣：“皇姑母就不要难为皇上了，这贵妃的名头泠儿不在乎。”

    身边月华悄生拽拽他的袖角，微不可见地点点头。

    左右也不过只是一个空的名头而已，就算是贵妃又如何？只要有她褚月华在，你沈心泠永远都只是妃！做不成这紫禁城的女主子。

