
    隔天，周六，京城辉煌高尔夫球场，

    虽然清晨的薄雾还没有彻底散去，湿气带着袭人眼球的苦涩，但奢华的球场上还是人来人往。

    不少权贵趁着难得的周末来放松一会，顺便多交几个新的朋友，所以球童和服务员忙个不停。

    东侧的球场上，也活跃着几个挺拔年轻的身影。

    孔子雄、孔破狼、金学军、白霜霜、穿着舒适得体的运动服，在绿茵草地上挥洒汗水。

    孔子雄身材高大，流淌草莽气息，散发生人勿近的气息，金学军温润儒雅，彬彬有礼却又深不可测。

    白霜霜心高气傲，但俏脸也写着没心没肺，孔破狼则像是小绵羊，眼中时不时闪烁一抹焦虑。

    只是四人虽然神态不一，但一起玩得很是热闹，时不时响起洪亮笑声和娇笑。

    三局下来，孔破狼收起了球杆，摸摸伤口停止运动：“哥，金少，霜霜，你们玩吧。”

    “我伤口有点痛，不能再玩了。”

    带着白色帽子的孔子雄停下脚步，扭头看着孔破狼淡淡一笑：“这多少个月了，你的伤还没好？”

    金学军也笑着开口：“是啊，听说当时全是大牌国医给你手术，伤口不应该留下什么后遗症啊。”

    白霜霜也侧着脑袋：“秦老不是在京城吗？可以让他帮忙看一看。”

    孔破狼叹息一声：“伤口反反复复疼痛，没有规律，检查又没结果，我也不知道为什么？”

    “你这是心理作用。”

    金学军走到一个白球前面，猛地一挥球杆，白球嗖一声飞出去，掉在球洞的半米内，恨铁不成钢：

    “其实你的伤口再好了，之所以疼痛，是因为叶天龙给你留下阴影，你一想到他，就会心有余悸。”

    金学军玩味一笑：“你怕他，想到三刀，想到当初场景，伤口就会痛起来，也算是神经反射。”

    白霜霜一脸崇拜看着金学军：“学军，你好厉害噢，这都知道。”

    在金学军摆摆手以示谦逊时，孔子雄侧头看着孔破狼:“听到金少分析没？你是被叶天龙吓破胆。”

    “亏你你还是特种兵出身，被一个上不了台面的佣兵吓唬，说出去简直丢死人。”

    孔子雄对弟弟很是失望：“如果我是你，宴会那晚，直接拔枪毙掉他，好好给自己出口恶气。”

    “你倒好，喊出依法办事口号，你现在成了京城权贵的笑料，孔家面子都被你丢尽了。”

    他真后悔自己没在现场，不然叶天龙现在都变成骨灰了。

    “子雄息怒。”

    金学军上前又挥出球杆，把白球打入洞里笑道：“这也不能怪破狼，叶天龙确实有两下子。”

    “明江一堆人栽他手上，连凌霜都被他忽悠，可见他还是有实力的。”

    孔子雄冷笑一声“叶天龙实力再强大，能胜过孔氏家族？胳膊比人粗，还被虐，真不想认这弟弟。”

    孔破狼没有说话，低着脑袋坦然承受哥哥的斥责，脸上不再有往日半点雄风，也没有年轻的热血。

    叶天龙的三刀，不仅吓破了他的胆，还扭转了他的人生，他对什么理想什么面子，已经完全没感觉。

    孔破狼现在只想好好活着，吃喝玩乐是余生最大乐趣，打打杀杀，再也不适合他了，危险太大了。

    “好了，你们别这样说破狼了。”

    白霜霜见到孔破狼沉默，以为他心里很伤心，于是忙为他说几句话：“刀不到自己的肉不知道痛。”

    “破狼，我也不打了，咱们去喝饮料。”

    白霜霜直接把孔破狼拉走：“孔少，金少，你们慢慢玩。”

    见到两人离去背影，金学军轻轻一推眼镜，神情多了几分肃穆：“孔少，叶天龙还在京城蹦跶啊。”

    “没错，而且还很活跃，我在网上看到，他参加了华夏好声音的海选。”

    孔子雄也拿起了一根球杆：“虽然他戴着帽子还刻意拉低，但我一眼就能认出是那混蛋。”

    金学军侧头看着他笑道：“难道他来京城，还落单，孔少不给破狼出口恶气？”

    “他回去明江，你的机会就少了。”

    听到金学军的话，孔子雄眼里掠过一丝玩味，随后侧头看着金学军道：“不瞒金少，我想弄死他。”

    “我做梦都想把他千刀万剐，除了孔破狼身上的三刀外，还有就是我那死忠的被爆头。”

    当初青衣女子在明江的时候，刚刚离开孔府两公里，就被叶天龙派遣的雪狼，一枪爆掉了脑袋。

    孔子雄对叶天龙的恨意不容置疑。

    “我想要他死，可是正如你所说，那小子很狡猾，必须一击就中，不然很麻烦。”

    孔子雄向金学军表态：“没找到合适的机会下手，还不如按兵不动。”接着，他好奇反问一句：

    “金少，我记得，你以前是跟叶天龙同一阵营的，我弟弟三刀的时候，你也为叶天龙奔走。”

    孔子雄绵里藏针笑道：“怎么现在又一副要他死的样子？”

    “破狼的事，我对不起你和孔老，只是那时脑袋发昏，被爱情蒙蔽了双眼。”

    金学军嘴角微微牵动，但很快又恢复了平静：“我从来没跟叶天龙一条心，只是为凌霜做点事情。”

    想到凌霜，他心里又一柔，很想把她从武家后院解放出来，但又觉得，必须杀杀凌霄的性子，让她不再任性。

    “你放心，以后我不会再庇护他，甚至孔少如果需要的话，我可以跟你联手毁了这人。”

    他流露一抹遗憾：“我本来想要叫赵四宝弄死他，可没有想到，赵四宝给富员外毒杀了。”

    接着，他把当日咖啡厅一事简述一遍，期间，他对叶天龙更加涌现杀机，觉得权威再三被挑衅。

    孔子雄听完点点头，竖起大拇指：“金少杀人无形，只可惜叶天龙运气太好了。”

    “在我们强大的实力面前，一个人的运气，再怎么好，也是一片浮云。”

    金学军笑了笑：“孔少，我知道你寻求一击必中，不过如果迟迟没有动作，也会显得我们太无能。”

    “有时还是需要一点教训，这样才能让人家知道，我们不是他可以冒犯的。”

    孔子雄提着白色球杆，缓缓走到白色小球面前：“金少可有妙计？前提，不直接拖我们下水。”

    弟弟的三刀，赵大菲的十三刀，还有昆江金贵气的爆头，让孔子雄多少有些忌惮叶天龙的发疯。

    而且他不希望华夏官方知道，孔家在京城掀起血雨腥风，五大家再强大，对官方还是存有敬畏。

    “明江棋局，朴家输了一千多亿，他们是不会给这笔钱的。”

    金学军淡淡一笑：“乐星皇子朴东元来了京，希望执掌京畿要职的孔家子侄，睁一只眼闭一只眼。”

    孔子雄双脚微开，目视前方：“有没有九品高手？”

    “没有……他比我们清楚，九品入京，龙魂必动。”

    金学军笑容恬淡：“龙魂动了，朴东元还有什么可作为？”

    “那就替我祝他……”

    孔子雄一挥球杆，啪的一声，小球飞去，精准入洞……

    “旗开得胜！”
