    作为柴派横练前掌门，两豪杰那如虎的师傅，与老天师同辈，并且和无根生打过交道，面对任何异人任何能力，柴言都敢拍着胸膛豪言一句。

    “老夫什么场面没见过？”

    可眼前这场面他真没见过。

    六个一模一样的人瞬间在他们面前。

    以他对先天之炁的感知，这新出现的五个人，和最早出现的那个实力完全不相上下。

    他们似乎拥有相同的炁感。

    这怎么可能？

    柴言难以置信。

    理论上，先天之炁是独一无二的。

    每个人的炁都有属于自己的气息、颜色甚至感知反应。

    就算是双胞胎兄弟都不会拥有相同的先天之炁。

    到底是怎么一回事？

    柴言感到匪夷所思。

    能确定的信息只有一个，对方是敌人。

    “你……是谁？”柴言沉声问。

    说话的同时，浑身肌肉爆炸凸起，泛起一层刺目白光。

    柴派横练，全力发动！

    “柴老师傅……”站在柴言面前的陈让本体向前走了两步，隐藏在面具后发出的声音透着一股神秘，“你们杀了公司这么多人，就想一走了之吗？束手就擒吧。”

    “原来你是公司的狗腿子，那就给我死吧！”

    柴言听陈让这么说，下意识把他当成哪都通后续的追击者。

    顿时双眼寒芒大放，杀气显露无余。

    他猛地一脚在地上踩出一个深坑，挥拳轰向陈让。

    拳劲四溢，狂暴的气势激起陈让身体周围的砂石。

    萧宵、爆炸男和胖子也意识到敌人的强大和神秘。

    看来不干掉他，自己一行人反而可能会被抓去哪都通关押起来。

    萧宵大褂一摆。

    选中距离自己最近的“面具男”。

    鼻子一吸，嘴巴一张。

    “哼……”

    “哈……”

    一道浓郁的擤气从他口中喷出。

    擤气属于灵魂类攻击。

    物理防御对其无效。

    陈让分身没有试图防御擤气或者和萧宵对攻。

    而是用空间移动中的缩地术瞬移到别的其余。

    和另一具分身同时夹击胖子。

    胖子的异能力似乎与力量有关。

    身体看起来犹如经过千锤百炼，格外结实。

    胖子顺手抄起马仙洪。

    把他当兵器挥舞着，砸向陈让的两具分身。

    可惜马仙洪昏迷不醒。

    不然定要来一句：“MMP！”

    “巨灵绳术……”

    两具分身异口同声冷哼，四条手臂不约而同挥动。

    他们施展的是陈让在罗天大醮比赛中签到的能力“巨灵绳术”。

    和巨灵绳门派原来需要借助第三方媒介才能施展不同。

    经过陈让一番研究后，尝试用先天之炁模拟出绳索，去捆绑束缚敌人。

    效果惊人！

    两具分身一共凝练出八条绳索，从四面八方缠向胖子。

    用先天之炁凝练出的绳索，哪怕打中马仙洪，也不会对他造成伤害。

    何况这绳索主要作用是限制敌人的行动，而非攻击敌人。

    胖子猝不及防，一下被其中两条绳索缠住。

    “给我滚开！”

    他怒目圆睁，浑身发力。

    “崩……”

    其中一条绳索居然被他强力挣脱，断成两截。

    分身趁势而上。

    “木遁·四柱牢之术……”

    一个由无数木柱组成的小型牢房顿时出现在胖子身体周遭。

    将他困在其中。

    一张封禁符箓飘然落下，贴在牢房正中。

    紧接着，木柱上面延伸出无数木枝藤蔓，缠绕着胖子四肢。

    两根木枝定住他的双腿，连脚面都被木质锁扣卡住。

    两根木枝缠住他的双手臂，使他无法动弹。

    另外两根木枝交叉勒住他的脖子。

    让他产生强烈窒息的眩晕感。

    抓在胖子手里的马仙洪无力滑落到地上。

    此外。

    剩下的七条巨灵绳索仍旧不依不饶。

    从木质牢房的缝隙中穿过，用后手式封死胖子双手。

    营救马仙洪的最好时机出现了。

    分身趁机取出噬囊，对准马仙洪，运炁一吸。

    “叭……”

    马仙洪被收到噬囊内。

    “混蛋……该死的混蛋……”

    胖子见状大急，浑身黑芒绽放，嘴里狂骂不休。

    能够带回马仙洪，关系到他们的生死。

    陈让六品级实力使出的四柱牢，自然不能被他轻易破开。

    哪怕使尽浑身解数，最后也是始徒劳无功。

    不过垂死挣扎罢了。

    分身使出萧宵的绝技。

    “哼……”

    “哈……”

    两具分身站在木牢前，一人一口擤气喷在胖子身上。

    “呃……你们……”

    胖子亡魂大冒，两眼翻白，当场魂飞魄散。

    直到死前，他仍没想明白，这两名敌人，为什么会用自己同伴的擤气。

    距离胖子最近的萧宵无意中回过头看到这一幕，差点怀疑自己是不是看花了眼。

    “难道是德云社的师兄？只有社里的人擅长擤气。那是社长除了弟子从不外传的绝技。但不可能啊，倘若是社里的师兄，怎么会不认识自己？”

    两具分身解决掉胖子，转身朝萧宵合围过去。

    爆炸男的能力属于群攻类型，几具分身去围攻他并不划算。

    万一低估他的能力，搞不好分身会全军覆没。

    因此，用一具分身对付足以。

    其余四具分身，从四个方位把萧宵团团围困。

    “木遁·四柱牢之术……”

    “巨灵绳术……”

    两具分身故技重施。

    另外两具各展手段。

    一具使用地行仙潜入地底偷袭。

    一具使出擤气轰击萧宵。

    萧宵左支右拙，应付的无比吃力。

    眼看他就要支撑不住，柴言咬牙舍下陈让本体，身影如炮弹般轰射而出。

    施展擤气的分身侧身避开他的冲击。

    萧宵抓住机会，逃出包围圈，一口擤气迅速喷出。

    后方的一具分身不慎被他击中。

    灵魂溢散，飘在空中。

    柴言站在萧宵身旁，警惕地护着他。

    两人对视一眼，欣喜若狂。

    对手实力诡异莫测，十分强大。

    胖子在对方手下坚持不到一分钟，可见恐怖。

    他们不能继续各自为战，否则必败无疑。

    爆炸男也窜了过来。

    三人呈三角之势。

    “小心点，这人手段很多，防不胜防。马仙洪已经落入他手中，必须干掉他，不然我们回去没法交差。”

    柴言沉声交代。

    “萧宵的擤气对他有效，我们俩负责保障你的安全，你找机会轰他。”

    被萧宵全擤气击中的“面具男”灵魂飞出体外，终于给他们减少了一名敌人。

    这是他们反败为胜夺回马仙洪的唯一机会。

    陈让本体缓步走来。

    双方进入对峙阶段。

    柴言狠狠地盯着陈让。

    如果不是这个“面具男”半路袭击，自己现在早就回到曜星社基地完成任务。

    可恨！

    可恶！

    就在这时。

    萧宵突然浑身颤抖起来，眼神里透出恐惧。

    被他用擤气轰出的灵魂，不仅没有溃散，反而在空中凝聚成一个人形轮廓。

    “哦……你们愣着干什么，继续攻击我呀……”

    灵魂戏谑地说道。

    这一幕，萧宵至今难以忘怀。

    他在罗天大醮比赛中曾经切身体会过。

    “全真龙门……出阳神！”

    “你们到底是什么人？！”萧宵和柴言怒吼。

    这些人从现身到目前为止，一共用了四种手段。

    一种是用木头凭空生出的牢房。

    一种是疑似巨灵绳门派的绳术。

    一种是萧宵自己的擤气。

    还有此刻施展的全真内丹功夫“出阳神”。

    挨了萧宵一记擤气，灵魂在空中安然无恙。

    这“出阳神”的功夫得修炼到何等境界？

    柴言猛然差距到一个更可怕的事实。

    正常情况下，遭到擤气轰击，灵魂离体后，肉身失去支撑力量，会迅速倒下。

    眼前这个人，肉身始终屹立不倒，脸上挂着怪异的笑容。

    仔细一看，柴言瞪大眼睛。

    这人的肉身，从四肢到五官，隐隐约约流淌着蓝色的先天之炁。

    那是……

    柴言瞳孔一缩。

    不禁想起当年往事，一句话脱口而出。

    “神……神明灵……”

    那是神明灵特有的状态。

    当年，无根生遭受追杀时，他有幸见过一次，故而终身难忘。

    “呵……不愧是柴老师傅，果然见多识广。”

    陈让本体和五具分身加一个悬浮在空中的灵魂，同时开口。

    场面有一种说不出的惊悚和震撼。

    柴言搜肠刮肚，绞尽脑汁。

    发现自己找不到异人界竟然存在着这样一个异类。

    他们绝不是对手！

    “分散……逃……”

    事已至此，留下只是等死。

    柴言毫不迟疑，大喝一声，拔腿就跑。

    开玩笑！

    有出阳神和神明灵两门功夫，萧宵的擤气算个屁。

    就算他们累死也伤不到对手一根汗毛。

    保命要紧，无论如何要把这里的情报送回曜星社。

    三人不再纠缠，夺路而逃。

    “现在才想跑？晚了。”

    分身的灵魂回到体内。

    陈让下令两具分身追击萧宵，两具追击爆炸男。

    另一具和自己一道追杀柴言。

    柴言无视前方挡路的树木，径直用身体撞过去。

    简单粗暴，一路横推。

    陈让追了一段路，意识到这样追下去不是个办法。

    算了一下双方距离，足够发动风后奇门。

    他停住脚步，以自身为中宫，调动先天之炁，使出风后奇门。

    时间为尊，空间为王。

    在奇门局内，柴言的一举一动都将受到陈让控制。

    一个巨大的奇门阵法出现在两人四周。

    可惜柴言不是奇门术士，看不到其中玄妙。

    只是一刹那，天地仿佛变了颜色。

    他向往的光明蓦地化作一片黑暗，彻底将他吞噬。

    “这是什么地方？”

    站在奇门局中，柴言疑惑地看向陈让和周围。

    他想继续往外逃，脚步如同被困死在原地，无法移动。

    陈让没打算放过他。

    毕竟柴言的实力很强，灵魂更是坚韧不屈。

    即便自己击败他，用明魂术修改他的记忆，也可能被曲彤看出端倪。

    所以干掉他最保险。

    “离字·炼狱……”

    “震字·雷霆……”

    “巽字·暴风……”

    赤色火焰形成的火之炼狱。

    蓝色雷电凝成的雷之帘幕。

    无色狂风席卷而来，变成一个个龙卷风。

    风助火势，狂雷降世。

    末日带来亦不过如此。

    “奇门……风后奇门……你为什么连……”

    柴言失声惊呼，神色如见鬼魅，内心无比震惊。

    之所以一眼笃定风后奇门，是他年轻时曾和武侯奇门的诸葛拱交过手。

    他清楚武侯奇门的一些术式和特点。

    “等一下……你……你究竟是王也还是陈让？”

    作为曜星社成员，曲彤手下的上根器之一，柴言当然被灌输过风后奇门的信息。

    当世异人界，会使用风后奇门的只有两个人。

    武当派的王也和陈让！

    这“面具男”莫非是其中之一？

    陈让站在奇门局内，面无表情盯着柴言。

    眼睁睁看着他在术法的攻击下灰飞烟灭。

    柴言不死，他的许多秘密就会暴露给曲彤。

    至少眼下他不希望看到这样的情况。

    所以只好把柴言灭口。

    把两人的战斗现场用木遁术和五灵玄同法中的阴阳术重新覆盖了一遍。

    使其看起来和普通草地树林毫无区别。

    完全找不到两人激战厮杀过的痕迹。

    处理完一切，陈让静静地等候起来。

    一刻钟后。

    追杀爆炸男的两具分身返回。

    爆炸男同样在分身的控火术下化作尘烟。

    之后。

    追击萧宵的分身完成任务。

    对于萧宵，陈让只是以闭元针控制住他，用明魂术消除了和自己相关的画面。

    只留下自己现身时说话的片段，以及马仙洪消失的结果。

    如此一来，曲彤从萧宵的记忆中只能判断柴言等人是被公司的追击者抓走乃至杀死。

    马仙洪也落入了公司手中。

    “好在一切顺利，算是把马仙洪捞回来了。”

    五具分身先后消失。

    陈让检查了四周，确认没有留下任何蛛丝马迹。

    随后一招“火遁术”移动到通天谷外。

    ………………

    就在陈让带着马仙洪回到通天谷修生养息这段时间。

    两件惊天新闻把外界闹的天翻地覆。

    第一件事，老天师下山，逮着全性成员就杀。

    一时间杀的全性胆寒。

    杀的异人界噤若寒蝉。

    以丁嶋安、夏柳青、三尸、六贼为首的十四名全性成员开始聚集。

    老天师索性放出话。

    有心挑战他的全性，请他们到XLGL草原一决生死。

    战书一出，异人界哗变。

    年轻一辈异人误认为异人界的代表，道家领袖天师府要对全性开战了。

    事情变的非常严重。

    每天都有人在厮杀。

    十佬和公司董事们闻讯赶到草原，企图阻止张之维。

    陆瑾被张之维一掌打的失去行动能力。

    十佬们这才发觉老天师的实力竟恐怖如斯。

    几十年过去了，陆瑾仍不是他一合之敌。

    于是，在这样的尴尬氛围下，他们只能看着老天师和全性死战。

    最终，六贼战死三位。

    丁嶋安、尸魔、夏柳青重伤。

    其余全性成员全部战死。

    当老天师准备杀死丁嶋安的时候，全性代掌门龚庆现身。

    用自己的死亡换下丁嶋安、夏柳青和尸魔三人的生命。

    消息传出，在异人界掀起一阵风暴。

    第二件事，虽然不如老天师单挑全性那么骇人听闻，但引起的轰动同样不小。

    公司，也就是专门管理异人界的机构哪都通，抓捕一名重大嫌犯时遭到袭击。

    负责押送犯人的二十名哪都通成员全军覆没。

    据说现场血流满地，无比残忍。

    碧游村村长，新截教教主，神机百炼传人，重犯马仙洪逃脱！

    哪都通联合警方正式发出通缉令。

    ………………

    “怎么搞得？谁能告诉我，这到底是怎么搞得？”

    京城，哪都通总部。

    赵方旭罕见地气的摔了茶水杯。

    “二十多个人押送一个失去反抗的马仙洪，居然被……陈朵没找到也就罢了，跑了一个马仙洪，死了二十个员工，我们怎么向上面交代这件事？”

    “查！无论如何都要查到这件事的幕后黑手！”毕游龙脸色铁青，“我早就说过，对付有些异人不能客气，一定要用铁血手段！”

    黄伯仁叹了口气。

    他担心的倒不是这件事。

    马仙洪被劫，押送人员被杀。

    说明这是一个实力极其强横或者一群实力不菲的异人在和公司做对。

    有能力杀死二十多名押送员工，绝对不是一群普通人能做到的。

    追查线索需要时间。

    眼下，处理另外一件事才是迫在眉睫，刻不容缓。

    “虽然这不是小事，但你们是不是也要关心一下老天师那边？”

    黄伯仁提醒赵方旭和毕游龙。

    “是啊，一波未平一波又起，没完没了。”赵方旭颓然坐回椅子上，沉吟片刻毅然道，“马上召集十佬来京城，张之维的事，这次必须谈出个结论。就在上午，十佬会的一些家伙，纷纷打电话给我，隐晦地表示，老天师下山随意杀人的严重性。哪怕是十恶不赦的全性，也该由公司处罚，而不是任他动用私刑！”

    毕游龙深以为然。

    异人要管束。

    能力强大的异人更加要严加防范。

    他们的危害比刀枪这些违禁品大的多。

    三人开始分头行动。

    一通接一通的电话拨了出去。

    几天后。

    陆家，陆瑾。

    吕家，吕慈。

    王家，王蔼，

    少林寺，解空大师。

    吸古阁，那如虎。

    术字门，陈金魁。

    天下会，风正豪。

    江湖小栈，牧由。

    神婆，关石花。

    十佬会内的九位大佬齐聚一堂。

    天下会风正豪一言不发。

    解空大师嗯嗯啊啊。

    神婆关石花打个哈哈。

    那如虎表示自己还年轻，不敢置喙前辈的行为。

    王蔼、陈金魁和牧由建议废掉老天师。

    陆瑾犹豫不决。

    吕慈大怒开喷。

    最后，在几位董事的见证下，陆瑾提出一个折衷方案。

    “各位，我有个想法，这件事既不能当没事一样算了，又不能废了老天师，那不如这样……反正老天师只要不下山，他的一身本事也就不会对异人界造成什么影响。从今往后，除非十佬会成员和董事会全部同意，否则张之维终生不得离开龙虎山半步。你们觉得如何？”

    众人面面相觑。

    吕慈率先表态。

    “我同意！”

    牧由和解空大师相继点头。

    风正豪表示接受这个方案。

    极力主张废掉张之维的王蔼和陈金魁，只好无奈同意。

    自那天起。

    张之维正式被十佬会除名，终生禁锢在龙虎山。

    与此同时。

    哪都通针对马仙洪被劫一案的调查刚刚开始。

    张楚岚、张灵玉等人一并被卷了进来。

    ………………

    曜星社，某基地。

    曲彤牙齿咬着红唇，眉头锁成一团。

    身后不远处是笼罩在黑雾中的幻字堂主，以及一名穿着黑袍的青年。

    “通知下去，这段时间取消所有行动，避免引火烧身。”

    “好的，社长。”

    黑袍青年颔首。

    “社长，柴言和林岳他们……”幻字堂主迟疑着开口。

    “恐怕被公司抓走了。”曲彤表情苦涩，“我低估了公司的力量。萧宵的记忆被人篡改过，具体抹去了什么内容不得而知。留下的这部分显示，追杀柴言和林岳的应该是公司的人。”

    “记忆被篡改？那不是社长……”

    幻字堂主脸色微微一变，想到曲彤的手段。

    曲彤轻笑，俏脸上带着一丝让人捉摸不透的情绪。

    “当然不是。篡改记忆的能力，十佬会的吕慈就能做到。吕家的明魂术……”

    “莫非是吕家出手？目标是神机百炼？”幻字堂主推断。

    曲彤沉吟不语。

    “你们留意一下吕良的行踪。”

    她最后吩咐了一句。

    ………………

    二十四节气通天谷。

    陈让和马仙洪面对面，盘膝而坐。

    “老弟，这次要不是你暗中相助，恐怕我早被……”马仙洪一脸惭愧。

    当初陈让劝说过他。

    他始终要坚持自己的计划。

    如今看来，陈让无疑是对的。

    陈让淡然道，“经过这件事，你应该清楚公司对你的态度，外面已经下达通缉令，你只要露面就可能被抓。安心留在通天谷修炼，提升实力吧。修身炉毁了不要紧，我还有别的办法帮你找回记忆。”

    马仙洪抬头，愕然道，“你知道我炼制修身炉的真正目的？”

    陈让笑而不语。

    他的反应马仙洪留下许多想象空间。

    一直以来，马仙洪自以为自己足够了解陈让。

    现在看来，陈让身上隐藏的神秘远比他想象的要多。

    “老弟你说的办法到底是……”

    “明魂术！”

    “明魂术？那不是吕家的手段吗？”

    PS：这段时间更新一塌糊涂，欠下十二章。

    今天在群里承诺万字更新，做不到直播穿丁字裤！

    我绝对不穿那玩意儿！死也要完成一万字！

    第一章：六千字，还有一章，预计晚上十一点发。

    另外说明一下：偶尔断更不表示我会太监，更新会补上。

