
　　凌云的行踪不难查到。

　　很快他们就知道，凌云在玉泉顶。

　　“他在玉泉顶？”

　　有长老微愣，接着却觉得，这无疑是个更好机会。

　　当着牧九尘的面，从玉泉顶抓住凌云，这对牧九尘的打击更大。

　　“走，立即出发，去抓凌云。”

　　滕宏山一派长老的神色，都振奋不已。

　　上官仪死了，这原本对他们来说，是一件噩耗。

　　但若能将这噩耗，转化为攻击牧九尘的利刃，这无疑会变成一件大好事。

　　玉泉顶。

　　商落雁和江长老都匆匆赶到这。

　　“六先生，圣主呢？”

　　商落雁焦急道。

　　今天发生了这么大的事，结果圣主牧九尘竟迟迟没出现。

　　这让他们再也等不及，立即来了玉泉顶。

　　“主上正在闭关。”

　　阿六道。

　　他知道，自从那天牧九尘，与凌云一起看过山河图后，就似乎有了领悟。

　　这些天基本都处在闭关修行状态。

　　事实正是如此，

　　因为受到凌云指引，牧九尘已领悟归一之心境，对武道的理解，变得更为深刻。

　　所以，他立即抓住这机会闭关修行，争取能有所突破。

　　“还在闭关？”

　　江长老火急火燎道：“六先生，刚才传来消息，上官仪被人刺杀，我们担心大长老那边，很可能会借题发挥。”

　　“什么？上官仪死了？”

　　阿六同样大吃一惊。

　　“不错，你看看能否通知圣主出来主持大局，否则迟恐生变呐。”

　　江长老道。

　　“这……”

　　阿六极度为难。

　　上官仪死了，这真的是大事，一个处理不好，都会引起浮屠圣地的剧变。

　　但牧九尘闭关，同样不是小事。

　　有时候，武者在闭关，突然被打断，很容易导致感悟或者晋升失败。

　　就在他们说话时，山下已传来浩大动静。

　　“不好。”

　　一听到这动静，商落雁和江长老的脸色就都一变，觉得他们的不好预感，恐怕要成真了。

　　从数年前，很长一段时间，他们都感觉到，大长老那边似乎在酝酿策划着什么。

　　而今天，上官仪死了。

　　这是圣地百年来都没有发生过的大事。

　　他们隐隐有种预感，很可能上官仪的死，就会成为大长老一方计划展开的导火索。

　　很快，以滕宏山为首的一行人，就来到了玉泉顶。

　　“大长老，你这是要做什么？”

　　见滕宏山带着这么多人来，商落雁神情一沉。

　　“我圣地九星真传弟子上官仪，就在刚才遇害，我此次前来，自然是要请圣主出面，主持公道，缉拿真凶。”

　　滕宏山道。

　　“上官仪之死，的确让人心痛惋惜，但圣主正在闭关，暂时无法出来，这事我们这些长老，可以先自行处理。”

　　商落雁说道。

　　“在闭关？有这么巧的事？”

　　段木贤冷冷一笑。

　　“段木贤，你不要在这阴阳怪气，有话就直说，难不成你还质疑圣主？”

　　江长老脾气火爆，闻言当场就怒道。

　　“我当然不敢质疑圣主。”

　　段木贤冷哼道：“但上官仪死了，这真凶总得捉拿吧？”

　　商落雁已隐隐意识到不妥。

　　江长老倒没想那么多，宏声道：“你们要去捉拿真凶，那就去捉拿真凶，圣主在闭关，暂时没空出来，你们都杵在这做什么？”

　　“我们来这，就是为了捉拿真凶。”

　　段木贤道。

　　“放屁，你们跑到玉泉顶来捉拿真凶，是脑子出问题了吗？”

　　江长老怒道。

　　“我们要捉的人，是凌云。”

　　段木贤道：“而据我们所知，凌云就在玉泉顶。”

　　商落雁眼里寒芒爆射，终于明白之前的不安感从何而来。

　　这些人，居然是冲着凌云来的。

　　确切的说，是把凌云当做对付牧九尘的突破口。

　　他们的真正目标，还是在牧九尘。

　　“可笑。”

　　江长老哈哈一笑，“说凌云杀上官仪，你觉得有人会信吗？”

　　“这与谁信不信无关，事实就是，根据我们的调查，凌云就是刺杀上官仪的最大嫌疑人。”

　　滕宏山再度开口道。

　　“欲加之罪，何患无辞。”

　　商落雁道：“大长老，上官仪那可是四劫天人，据我所知，她身上还有虚灵至宝，这样的高手，就连我都未必对付得了，现在你说，是凌云杀的她？

　　这话说出来，你自己不觉得可笑吗？”

　　“我件事，我起初也觉得可笑，也觉得一点都真实，但事实就是如此。”

　　滕宏山道：“你们当众这么多人的面告诉我，凌云是不是与上官仪有生死之仇？”

　　商落雁冷着脸道：“有仇恨，不代表凌云就会去杀上官仪，而且还是那句话，凌云的实力，根本不可能杀得了上官仪。”

　　“这可未必。”

　　滕宏山道：“凌云是没那个实力，但谁也不敢肯定，他背后有没有其他势力。或许是某个势力，要借凌云之手，杀掉上官仪，挑拨我们浮屠圣地，与上官家之间的关系呢？”

　　“真是好一个莫须有的罪名。”

　　一道淡漠的声音传来。

　　随之出来的，是一个黑衣少年，正是凌云。

　　“凌云。”

　　滕宏山阴冷的盯着凌云。

　　“大长老，你说的一切，都是你自己的臆想吧？”

　　凌云不屑道：“如果按照你这理论，我也可以说，杀人的就是大长老你。别和我说你没有杀人动机，或许你也早就与其他势力勾结，是那个实力让你杀上官仪的呢？”

　　这话一出，江长老和商落雁都面色古怪。

　　此刻他们发现，凌云的嘴巴，比他们厉害多了。

　　他们说了那么多，都没有凌云一句话杀伤力那么大。

　　“放肆！”

　　李兰大怒。

　　“凌云，你真的是无法无天，居然敢对大长老这样说话。”

　　段木贤也盯着凌云，“大长老，我看不用废话，立即将此人拿下，好好审问。”

　　凌云无视他们：“怎么，只需你们用这种理由来给别人定罪，却不许别人这样说？这是只许州官放火，不许百姓点灯？”

　　“伶牙俐齿。”

　　滕宏山脸庞一阵抽搐，寒声道：“我现在，并没有给你直接定罪，只是觉得你有嫌疑，要带你去审问。你如此抗拒，难道是心虚？”

　　“呵呵，我可以接受审问，但只接受圣主的审问，至于你和执法殿嘛，我可不信任。”

　　凌云讽刺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第685章 上门捉拿免费阅读。https://xs.23sk.com 