飘渺仙府。
沐宸听闻慕容乔回来还带了慕容琳来，勾了勾唇，收起了符咒，缓缓的走了出去。
“师尊！”
刚出门，就看到慕容乔跑了过来，声音清脆的喊到。
一边慕容琳温柔贤淑，知书达礼的走了进来，十分有礼貌的说道“慕容琳见过仙尊。”
沐宸淡淡的点了点头，道“小七，不是让你自己来就行了吗？怎么还带着别人来？”
这个别人尤其见外，慕容琳脸色变了变，笑道“仙尊误会了，之前是琳儿的误会，这才顶撞了仙尊，如今乔乔与我已经干戈为玉帛了，所以，也想着来给你道个歉。”
沐宸点了点头，道“也罢，那便一起来吧。”
慕容琳低头，咬着唇乖巧的走了进去，心里觉得自己应该是混入内部了。
慕容乔不解为什么要慕容琳一起去。她担心且嫌弃的看了一眼慕容琳，似乎有些担忧她会破坏什么一样。
这表情让慕容琳心中更开心了，肯定是被撞破了什么，否则慕容乔不会这么仇视的看着他。
慕容乔看她一副欣喜的模样，默默的给她点了个蜡，祈祷了一下，待会不要掉链子。
“师尊，东西在哪呢？”
慕容乔提前走进去，大声的说着。眼神一直在旁边寻找着。
慕容琳见她这么积极，心里也很好奇，会是什么东西。
沐宸道“急什么，就在你后面。”
温柔的嗓音，轻笑的语气，令人沉醉。慕容琳听得都陶醉了，心里下决心一定要留在飘渺仙府，每天留在沐宸的身边，光听声音都是享受。
慕容乔瞥了一眼慕容琳一直看着沐宸陶醉的模样，撇了撇嘴，道“师尊，你快吧。”
沐宸察觉到她的情绪突然变了，瞥了一眼一边的慕容琳，会心一笑，唇角悠扬的走了过去，打了个响指。
只见那块黑布自己落了下来，里面黑漆漆的什么也看不清的模样顿时化作一片亮堂堂的。
慕容琳的眼睛都被晃花了，等看清楚了那什么东西，直接惊讶的说不出话了。
“这，这，这是什么？”
慕容乔嫌弃的看了她一眼，道“慕容大小姐，你不会连这个都不知道吧？”
慕容琳皱眉，道“这个东西，我们这里从来没有过好吗？”
她才不想承认是自己见识少的原因。
慕容乔翻白眼道“随便你吧，敢不敢上来？不敢你就别来了。”
慕容琳害怕的看着她脚下的东西，想去又不敢去。
“算了，看你也不敢，师尊你上来吧，我带你飞。”慕容乔开心的转头对向沐宸说道。
沐宸点头，“来了。”
慕容琳想拉住沐宸提醒他危险，却只擦过了他的衣边，没有抓住。
她有些失落的收回了手，咬牙瞪了一眼一边得意的慕容乔，黑着脸走了过去，昂着头，不服气的说道“我也要，说了要来保护妹妹的，怎么能退缩呢？”
慕容乔弯眸，提醒道“上去了，你可就下不来了，你确定，看你样子那么害怕，我怕你上来吵死了怎么办？”
“怎么会？”慕容琳不满的说道“你不放心，我不会，我好歹是一个大家族的大家闺秀，怎么会做那种毫无形象可言的事！”
“那行吧，你要是叫了，我就把你嘴封了！”慕容乔先打预防针说道。
“随便！”慕容琳冷哼。
反正不能让你和沐公子呆在一块。谁知道你们会做些什么！
慕容乔耸肩，让她上来后，对沐宸说道“师父，这个里面的东西准备充足吗？”
沐宸道“很充足，你放心，不会半路掉下去的。”
“那就好！”慕容乔开心的去点火了。
其实，沐宸给她准备的就是一个热气球，这个热气球是非常大型的热气球。
以往都是自己御剑飞行，那多累，所以她就提议了一下，弄个这个玩玩。
结果沐宸一打听，这里居然没人知道有这个玩意，材料多的很，都被沐宸收购了。
飞个半年都不怕掉。
果然这群人就是没乐趣，就知道修炼，畅游天空不香吗？
“启程咯！”
火一燃起，气球一下子就被吹了起来，他们站着的吊篮一样的区域就被热气球缓缓的带上了天空之上。
慕容琳直接吓得捂住了眼睛，然而周围并没有什么伤害，她这才缓缓的睁开了眼睛。
发现自己已经安全的站在了半空中，这比御剑飞行，骑着灵兽飞行还要轻松自在。
“这个榕城还挺大嘛。”
慕容乔低头就看到了榕城的全部格局说道。
慕容琳道“自然的，几大世家，两家在这里，你说能不大吗？”
慕容乔翻了个白眼，她觉得就不应该让慕容琳上来，扫兴。
她抿了抿唇，眼珠子转了转，对沐宸拉了拉衣袖。
沐宸不解的看向她，她对着他眨了眨眼。沐宸淡笑，点了点头。
走到了一边的操纵杆，双手抓住，往一边一扭。
整个热气球顿时一抖，吓得慕容琳连忙抓住旁边的栏杆，差点大叫出来，还好想起之前慕容乔说不能大叫。
慕容乔回头看了一眼，微微一笑，并没有去询问的意思，反而说道“师尊，加快，我们继续！”
慕容乔！慕容琳在一边气的咬牙切齿，却是一个字都说不出来。
晃了半天，晃的她都要吐了。
最后她咬了咬牙，用灵力给自己调解了一下，这才适应了热气球的高度。
脸色从苍白恢复了一点红润，来到沐宸的面前，道“仙尊真是天纵奇才，这种奇物都能造出来，琳儿着实佩服。”
慕容乔斜了她一眼，道“慕容大小姐的童年也太寒酸了吧？这种小孩子都知道的东西，你居然不知道？还奇物这不过是民间的普通发明罢了。”
慕容琳不悦的回头瞪向慕容乔，心里憋了口气道“妹妹懂得好多，都怪姐姐孤陋寡闻了，毕竟妹妹从小都在市井长大，姐姐足不出户，不知道也是人之常理，妹妹懂就多教教妹妹吧？”
慕容乔歪头，眯了眯眼，心道，小婊砸，居然内涵我，你给我等着。
她看了一圈周围，现在在半空中，还真找不到什么事来折腾她。
于是她把注意打到了操纵杆上，她勾唇，道“师尊，你累了吧。你到一边休息下，这里我们来就好了，我们轮流。”
慕容琳心想这是个献殷勤的好机会，瞬间同意了，道：“妹妹说的是，否则一直让仙尊来，太不公平了。”
沐宸淡淡的瞥了一眼慕容琳，笑着摸了摸慕容乔的头，温柔的说道“那你小心点，好好玩，为师就不打扰你的雅兴了。”
慕容乔重重的点了点头。
慕容琳嫉妒的看着慕容乔头上的那只手，还有她笑容灿烂的模样，简直就想上去直接撕烂她那张脸了。
然而，在沐宸转头的时候，她又化作了一副大家闺秀温柔舒雅的模样。
“慕容小姐不要逞强，尽力就好，祝你玩得开心。”
听到这句祝福，慕容琳心都要飞起来了，原来不只是慕容乔一个人有这个待遇。
一定是她现在的身份有些突兀所以沐宸没有怎么理会她，如果她慢慢接近，把两个人的关系拉进，那她是不是可以慢慢的替代慕容乔在沐宸心里的位置了？
想到这里，慕容琳看向了慕容乔微微勾唇，慕容乔，你等着，我一定会取代你的。
“多谢仙尊，琳儿已经会好好学习的。”
慕容乔不解的看着慕容琳感觉偷到了蜜一样的开心，无语的摇了摇头，傻子。
一句叮嘱只是暗示罢了，瞧把这孩子乐的。
“慕容大小姐，一会就是你了，你可看好了，怎么弄。”慕容乔握着操纵杆给慕容琳示范着。
慕容琳紧张的看着，一个动作都不落下，她急于表现自己，不能犯错，不能让沐宸失望。
还有，慕容乔还叮嘱道“你可不能逞强啊，要是这个给你了，你要是出错了，那我们三个就完了，直接摔下去了。”
顿了顿又道“我们摔下去还可以飞，要是砸到了下面的人，那就麻烦大了。还有这个失灵了掉下去会爆炸的，万一炸毁了谁家的房屋，赔钱的可是你，你别想我付。”
这气势凌人咄咄逼人的样子，慕容琳听着就想捏死她，可是一边沐宸还看着呢，她只能忍着。
一副脾气超好的点头说道“我一定记住妹妹的叮嘱，不会出现这种失误的。”
慕容乔点了点头，开始慢慢的操纵着，慕容琳一丝不苟的学着。
余光看到沐宸点了点头，似乎是在赞赏她的学习能力一般。
她非常开心的，学的更努力了。
慕容乔在一边都看不下去这个孩子偷偷傻乐的模样了，你眼睛是多瞎才会觉得别人是在赞赏你？
“你来吧？会吗？”
她弄了一会，实在看不下去慕容琳一副心情荡漾的表情了，说道。
“哦，好。”慕容琳紧张的接过操纵杆，虽然所有的步骤她都记好了，可是她直接上手还是有一些紧张的。
她害怕的看了一眼沐宸，只见沐宸肯定的朝她点了点头，心里莫名的涌起了一股勇气，十分自信的握住了操纵杆。
站在她背后的慕容乔莫名其妙的看着她跟突然打了鸡血一样的兴奋。
她转头看向沐宸，用眼神询问：你干了什么？
沐宸摇头：我什么也没干。
“这怕是个神经病。”慕容乔低头嘀咕，还没抬头，突然整个热气球一抖，她下意识抓住了一边的栏杆才没摔倒。
