    “大哥！！”

    跟着兰三平来的其他混混当时都吓懵了，反应过来，他们冲上去想仗着人多跟夜煞算账！

    云清在旁边幽幽出声：“你们最好赶紧把你们大哥送去医院，不然他就彻底废了。”

    这话吓住了兰慧云。

    兰三平可是她的靠山，没了兰三平她跟余仲谋闹掰以后，哪还有出路！

    “赶紧把人抬上车，送去医院！！”兰慧云急声喊着。

    几个手下这才手忙脚乱地将兰三平抬上车，直接开去了医院。

    临走前，还不忘对夜煞放狠话：“你给我们等着！以后弄死你！！”

    夜煞：“……”

    有被无语到。

    兰慧云自然跟着坐车一块走了，她恶狠狠地瞪了云清一眼，又盯着余仲谋：“你最好赶紧签字，否则，你以后可别想再见到你儿子！！”

    儿子？

    云清微微挑眉，倒是想起来，之前听余蓝说过，余仲谋还有个儿子，是她同父异母的哥哥……貌似在国外还没回来。

    云清看着一脸颓败悲色的余仲谋，有点于心不忍。

    她本想上前宽慰两句。

    恰在这时，夜煞先接了一通电话，那边不知道说了什么，他挂了电话转而低声跟云清汇报：“太太，警局那边抓到了那个满城乱发寻人启事的……不过貌似，对方很不配和……”

    云清：“……”

    她上前拍了拍余仲谋的肩膀，“这份离婚协议您先别签字，我晚点回来。”

    说完，云清跟夜煞上了车。

    她透过后视镜看着余仲谋瘦弱的身形，禁不住皱了皱眉。

    如果是真正的余蓝在这里，她肯定是余仲谋的贴心小棉袄……而她自己么，的确不太擅长安慰人……

    很快，车就开到了警局。

    夜煞出示了一份证件，随后领着云清畅通无阻地走进了警局大门。

    然而一进门，云清就被眼前的场景雷了一下。

    只见七八个警员都是鼻青脸肿的，正在敷药，而审讯室里，传出一道气急败坏又嚣张的声音。

    “小爷我是来找人的，抓我干什么？！我又没犯法！”

    云清虽然对乔野没印象，但这话的确很符合他二货的腔调。

    里面审讯的警员头疼地敲桌子：“你原本是破坏治安，现在是袭警懂吗？！”

    乔野手脚都被铐在椅子上，显然已经被警方当成了极度危险分子。

    他气得不轻：“我都说了，小爷赶时间得去找我小师弟！等把他找回来，该怎么罚小爷都认，你们非要动手！我劝都劝不住有什么办法？”

    云清：“……”

    她站在审讯室外，隔着单向玻璃窗看清了里面那个桀骜不驯的嚣张青年，他穿着紫色体恤，胸前是她以前的照片……

    云清揉了揉眉心，这是真缺心眼啊……

    “他的手机我能看看吗？”云清问旁边的警员，那名小警员看向夜煞，见后者点头，这才去把乔野的手机取了过来。

    “这手机需要虹膜识别开锁，不过他不肯配合。技术人员想解锁还需要几个小时……”

    云清默默听完，直接推开审讯室的门走了进去。

    乔野闻声抬起头，他自然没认出来如今已经改头换面的云清，倒是眼睛亮了亮，吹了声口哨：“警花小姐姐，你赶紧把我放了。小爷我真有正事……”

    他话没说完，先被云清一把捏住了脸。

    四目相对，云清淡淡开口：“叫小师姐！”

