

    宴会结束。

    所有人都陆陆续续的离开了。

    君明御坐在自己的轿车上。

    轿车平稳的行驶在锦城的街道上。

    车内很安静。

    不知多久。

    君明御突然开口说道，“宋知之说，冷晚清要先对秦文国出手。”

    轿车内很安静。

    君明御笑了一下，又说道，“冷晚清把秦静香许配给了我。”

    依然没有声音。

    君明御幽幽的说道，“秦静香喜欢你喜欢到命里面了，我也不能横刀夺爱是不？”

    “她喜欢我是她的事情，和我无关。”

    “我有时候其实也不太明白，你为什么会爱上宋知之。”君明御说，对着前排副驾驶室，戴着鸭舌帽的男人说道。

    男人没有回答。

    “我觉得她比你还要冷血。”君明御说，“你再冷血，至少还有一个放不下的人。但是宋知之没有，我觉得她好像都没有心，为了达到目的，什么都可以！”

    车内依然没有声音。

    君明御觉得他就是在对着空气说话。

    反正他也习惯了。

    所以他漫不经心的又说道，“今晚宋知之穿得非常妖艳，全场至少有百分之八十的男人眼珠子都是盯在她身上的。而她的目的你知道是为了勾引谁吗？”

    “我不用知道。”

    “是勾引君明翰。”

    “她只是为了让冷晚清更信任她。”

    “你不在乎？”君明御扬眉。

    仿若只有说道宋知之的时候，这个男人才会有那么一丝反应。

    他说，“在乎，但是这是她的选择。我只能尊重。”

    “不爱就不爱，一爱上，就拿命去爱，季白间你觉得值得吗？”

    “值得。”斩钉截铁的两个字。

    君明御实在无话可说。

    坐在副驾驶的男人自然也不会主动开口。

    他就这么看着车窗外。

    此刻已经深夜，除了炫彩的灯光，街道上车流量很少。

    他眼眸看向某一处，那个他和宋知之曾经的家，在这座城市最高的楼宇处，最高的位置。

    他当时选择那套公寓只是因为，不管他在这座城市的哪一个角落，他只要仰头，就能够看到那里，高高的耸立在他的眼前。

    他敛眸。

    闭目养神。

    对，他没死。

    和宋知之不过是就是演了一出，骗过所有人的戏码而已。

    宋知之不信任他了，她要靠自己去保全她的家庭，所以她要深入君明翰的局之中，让他配合她。

    那天晚上，在那艘轮船上，他早就做好了逃生的准备。

    轮船下面的海底里一直埋伏着人救援他，而那天，他特意穿上了防弹衣。

    子弹打在他的心脏处，却没有穿透他的皮肤，不得不说，子弹的冲击也会让他身体有些无法承受好在不会致命。

    休养了一周时间，基本上身体没什么大碍。

    接下来就需要宋知之给他们情报，他们在暗中一举拿下冷晚清。

    季白间喉咙微动。

    这之中，不知道会发生什么事情！

    不知道还会不会有什么意外发生……

    一切就只有，拭目以待。

    ……

    宋知之和宋知道一起离开的。

    卫子铭开车，先送宋知之回去。

    车上所有人都有些沉默。

    宋知道忍不住开口道，“姐，你觉得冷晚清把秦静香许配给君明御，到底打的什么主意？”

    宋知之收回看着窗外的视线。

    她回眸，“总有她的目的。”

    “她这样，让我们怎么对付秦文国一家人？”

    “不需要我们对付，他们就会对付，我们只需要静观其变。”

    “我总觉得，什么都不简单。而我们这么深入其中，反而会有危险。我不觉得冷晚清是一个值得信任的人。”

    “她确实不值得信任，但只要我们真心实意的跟着她，以后她也不会亏待我们。”

    “你就真的不怕她过河拆桥？”

    “我相信她不会。”宋知之很肯定。

    宋知道不再多说。

    宋知之对着她弟弟，有些话似乎是欲言又止。

    宋知道似乎也看出了他姐的心思，“姐，有什么你不妨直说。”

    “知道，我不希望你参入到这些权谋之中。”宋知之提醒，“这是一条不归路。”

    “可是你现在正在往这条路走。”

    “我是为了保住我们的生命安全，不得已只能如此。”

    “我也希望可以助你一臂之力。”宋知道语气很肯定。

    宋知之眼眸微动。

    她似乎沉默了好一会儿。

    缓缓开口说道，“知道，姐最后一次问你，家人重要还是权欲更重要？”

    “当然是家人。”宋知道毫不犹豫的说道。

    “姐希望你可以记住你说的这句话。”

    宋知道一怔。

    心里有些忐忑。

    他姐不会发现了什么吧？！

    他隐藏得这么好，不可能发现的。

    他稳住情绪，猛地点头，“我不会步入爸的后尘。”

    宋知之微点了点头。

    轿车很快到达宋知之的公寓。

    宋知之下车。

    卫子铭载着宋知道离开。

    宋知之看着车尾灯。

    她在给她弟弟机会，希望他可以认清现实，回心转意。

    ……

    君明御和秦静香被指婚的新闻，第二天就已经弥漫在了各大新闻报刊上。

    所有人都有些惊讶但也觉得理所当然。

    在外界不明所以的吃瓜群众心目中，他们的结合就是天造地设。

    商管和官家早有传闻要合并为一，如此的举动很显然就是一个促和的纽带，很多人觉得这是一桩喜事。

    只有知道内幕的人才清楚里面掺杂了多少阴谋算计。

    秦文国显然现在被孤立了。

    没人再敢和他深交，因为不知道接下来官家到底会发生什么事情。

    可能一不小心就会惹祸上身。

    秦文国也急到不行。

    冷晚清的举动，不就是把他往火坑里面推吗？

    他到底要怎么样才能够自保。

    此刻秦静香也坐在秦文国的办公室，也想不到能够解决的办法，所以只能沉默。

    昨晚上君明御和她单独聊了几句。

    两个人自然都是没有感情的。

    秦静香也给君明御说得很明白，她不可能会和他在一起，她这辈子喜欢的男人只有季白间一个人，谁都替代不了。

    君明御说得明白，他不会强人所难。

    但现在的事实谁都没办法改变，除非……

    除非。

    君明御没有明说。

    但聪明的人都知道他再说，除非冷晚清下台。

    可是要让冷晚清下台谈何容易？！

    冷晚清大权在握，统领都得听她的话，现在统领病危，冷晚清肯定要扶持自己的儿子上位，一旦君明御上位，冷晚清的权利就更大了！

    秦静香隐忍着情绪，沉默不语。

    秦文国看着自己女儿，急得坐立不安，他说，“静香，你说爸怎么办？爸这是要被冷晚清那女人弄死的节奏啊！爸好不容易才享受到这些，还没过瘾就要被人拉下来了，不仅如此，可能还会丢了性命，你说我现在怎么做最合适？！”

    “所以我当初才会劝你不要来争抢这个位置，我们斗不过官家。”秦静香也有些心烦。

    “这都不是我去抢的，这不就是直接落在我身上了吗？那现在怎么办，我也丢不掉啊！”秦文国整个人很冒包。

    秦静香也想不到办法。

    秦文国从椅子上站起来，来回走动。

    秦静香也沉不下心。

    她总觉得，这一切会不会就是宋知之的阴谋！

    宋知之和季白间两个人到底在做什么？

    总觉得一切变得很蹊跷。

    季白间突然消失，去了哪里？！

    她觉得思绪有些乱。

    在秦文国处于很是崩溃的状态下，秦静香的电话突然响起。

    两个人都看着秦静香的手机。

    “谁给你打的电话？”秦文国很激动。

    秦静香说，“陌生来电。”

    但是看号码，觉得不普通。

    “你先接。”

    秦静香接通。

    那边传来一个男性嗓音，“秦小姐，我是君明御。有空见一面吗？”

    “现在？”

    “对，现在。”

    “有事儿吗？”

    “大事儿。”

    秦静香眉头微皱，似乎有些犹豫。

    她总觉得此刻君明御叫她不会有什么好事儿。

    君明御说，“想要保全你们秦家，我个人觉得你需要和我合作。”

    秦静香眼眸一紧。

    君明御似乎知道她此刻的焦虑不安。

    她说，“好，在哪里？”

    “我来接你。”

    “商管？”

    “十分钟到商管楼下。”

    “好。”

    秦静香挂断电话，她对着秦文国说道，“君明御要见我。”

    “他见你做什么？”

    “现在我们和他在一条线上。”

    “我是绝对不会站在君明御那边的，一旦占了队，我们真的和冷晚清那边决裂了！”

    “但是现在没得选择。”秦静香很肯定，“我先去见了君明御再说。”

    “静香，爸就靠你了。”秦文国对她女儿是一百个信任，也是把希望都寄托在了她的身上。

    秦静香点头。

    她起身，直接往楼下走去。

    商管门口，约等了5分钟。

    一辆黑色的轿车停靠在了那里。

    君明御亲自下车，为秦静香打开车门。

    秦静香跟着坐了进去。

    轿车扬长而去。

    宋知之站在自己办公室的落地窗前看着他们的车辆离开。

    她拿起电话，“君先生，君明御现在带着秦静香离开了商管。”

    “君明御倒是很积极。”

    “我捉摸着他可能想要早点拉拢秦文国。”

    “真是异想天开。”君明翰冷笑。

    “我只是为你传递消息，接下来的事情，还请君先生不要掉以轻心。”

    “放心，你想要报复的人我不会让他好过！”

    “那就谢过了。”

    “宋知之。”那边突然叫住她。

    “君先生还有事儿？”

    “晚上要不要一起吃饭？我今晚刚好有空，和你谈谈关于接下来的一个安排。”君明翰主动邀约，虽然口气有些自大。

    宋知之微微一笑，“君先生，我恐怕要爽约了。”

    “怎么着？有事儿？”

    “不是有事儿，而是你母亲大人有吩咐。”

    君明翰脸色一沉。

    “昨晚上你母亲说，让我不要着急。在一切没有尘埃落定之前，还请君先生自律，否则，我可能都不知道我自己怎么死的。”

    “这么小心翼翼？”

    “对你们家的人，不敢粗心大意。”

    “随便你吧！”君明翰直接挂断了电话。

    显然是有些生气的。

    宋知之那一刻反而松了一口气。

    好在冷晚清知道以大局作想，很清楚此刻君明翰的一举一动都会直接影响到他继承人的争夺，所以提前给他们打了预防针，也算是抱住了她的清白，要不然，她还真的找不到借口去拒绝君明翰。

    她深呼吸一口气，坐回到自己的办公室。

    不知道……他现在怎么样了？

    那晚上到底有没有受伤？

    她甚至不能完全肯定，他还活着，还好好的活着……

    她现在只想，只想好好报仇雪恨！

    其他，什么都顾不了了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    约7点三更，爱你们。

    笔芯。