    陆绊对自己的听觉很自信，他能肯定，这是人类的声音。

    “难道是因为没有、没有埋......”

    琥珀涨红了脸，有些不知所措。

    “嘘。”

    陆绊做噤声状，将火焰扑灭。

    “我们去看看。”

    他没有将琥珀留在原地，而是直接带上了她。

    不然要是出现那种陆绊去打探情况，结果别人偷家带走了琥珀的剧情就搞笑了。

    琥珀的白袜子早就已经弄脏，踩在沙地上，留下了一个个小巧的脚印。

    陆绊想了想，拖了一根带有树叶的树枝在身后，一边走一边将两人的脚印弄乱。

    海岛的森林潮湿而野蛮，树梢之间能看到厚厚的蛛网以及各种奇形怪状的虫子。

    那些湿润而腐败的叶片铺就的地面随便踩一脚都有无数虫子钻出，除此之外，林间还一直回荡着某些野兽的鸣叫声，头顶的树冠是不是传来鸟儿或者什么其他生物扑腾的声音，让人越发变得不安。

    这种情况，对琥珀这样的未经人事的少女而言是很难熬的。

    不过她显然已经进入了状态。

    将裙摆卷起，打结，不顾脚下袜子的脏污，脸上沾染了许多泥土和灰尘之类污渍的，蓬头垢面。

    但陆绊觉得这比干干净净的时候好看多了。

    可能任何纯白如纸高冷如冰的女子，大家都期望看到她跌落凡尘的一面吧。

    琥珀并没有变成累赘，陆绊行动起来就方便多了。

    走了不到十五分钟，他就看到前方的天空中似乎透出了些许光芒，这是地面的光映照在云层上的结果。

    很明显，这座岛上有人。

    陆绊想起了之前看过的一部电影，里面的几个主角飞机失事流落荒岛，经历了一番荒野求生人性抉择痛彻心扉的领悟之后发现，他们这个岛的另一边就是一座小镇和码头。

    颇有一种现实主义讽刺小说的感觉。

    可放在这里，陆绊很清楚，在这种远离大陆的航道上的岛屿居住的人，必然不是什么好人。

    透过树林，陆绊的【真实视界】看到几间房屋，一个简陋的码头，还有船。

    这船是经典的双桅杆风帆船，拥有可以旋转的火炮等火力装备，在主桅杆上，挂着一面骷髅旗。

    很明显，这是海盗船。

    这里应该是海盗们整理补给的地方，或许还埋藏有什么传说中的秘宝之类的。

    陆绊简单数了下，光是船上能看到走动的就有二十人左右，而一艘这样的船，至少也得四十人往上才能操作，再加上留在地上补给的，养伤的，看家的，至少六十人的海盗。

    而陆绊这边只有两个人。

    优势在我。

    陆绊看了一眼身边的琥珀。

    “你能用什么言灵，呃，那个对身体伤害有点大，能用什么术式支援吗，比如让人看不见我的隐身术之类。”

    “没有那样的术式......”

    琥珀叹息一声，觉得陆绊是不是对术式有什么误解。

    “术式必须提前准备好材料，按照规定的方法来布置，为了能够达到最好的效果，都有严格的要求，所以术式的门槛更低，能使用术式的人很多，但用言灵的很少......”

    陆绊打断了琥珀的老婆婆一般冗长的说明。

    “莱卡。”

    陆绊叫了一声，柯基立刻出现在了他的身边。

    这种时候，应该先让莱卡去打探情报更好。

    莱卡得到命令，立刻从山坡冲了下去。

    陆绊看到，这肚子挂着肥肉的柯基就像一个战神，一路往前，同时伸展出了触须和眼球，转眼间，一片火光映照，不少海盗就此丧命，变成了莱卡的宵夜。

    不过很快，这些海盗就选择了投降。

    试想一下，一只满是触须，眼球的不可名状的怪物，忽然半夜冲进来一通乱杀，正常人都顶不住好吧。

    “优势很大。”

    陆绊总结道。

    “？？？”

    琥珀看着那狰狞的猎犬，又回想了一下自己晚上还抱着它睡觉的经历，顿时脊背竖起汗毛。

    陆绊带着琥珀走下来，看到了那些海盗们恐惧，敬畏，绝望的目光。

    “你们的老大在哪里？”

    陆绊询问道。

    海盗们面面相觑，最终，有一个人指了指陆绊旁边的琥珀。

    “你们还挺会做人的，不过我不要这种奉承，你们之前的老大在哪里？”

    陆绊又询问。

    那个人指着琥珀，又看看一旁变回了柯基的莱卡，咽了口唾沫，开口道。

    “在你们脚底下。”

    琥珀急忙抬起脚，远离了那本来以为是泥土的模糊的血肉。

    “哦，那你，介绍一下你们的情况。”

    陆绊说道。

    本来还担忧该怎么找到去和岛的办法，现在好了，船和人都有了。

    其实只要有船和海图，陆绊就能用【遗言】令船只动起来，朝着指定的方向移动，水手都是装饰，上面的大人物是不会懂的。

    “我们、我们在这附近的海域活动，一般，一般会向路过的船只收取保护费什么的，我们一般不杀人，不杀人的！”

    那水手声音颤抖。

    “你们快去把船只整备好。”

    陆绊没有纠结杀不杀人的话题，而是招呼这些海盗去给船只补给。

    让莱卡监督这些人将食物，水等搬上海盗船的间隙，陆绊给琥珀找了一身干净的衣服和鞋子，当然，海盗之中没有女人，所有的衣服对她而言都有些大，而且海上都是裤子和皮靴，遮掩住了她的双腿，看起来不像一位凶恶的海盗，倒像是玩cosplay的初中生。

    等到一切弄完，已经接近第二天清晨了。

    陆绊拿到海图，发现他正处于两条航道的交界处，距离灰烬海一步之遥。

    运气还不错。

    当太阳再度升起的时候，陆绊和琥珀来到船上，他看了一眼沙滩上那些眼巴巴的海盗。

    “大人，仁慈的大人，您不带上我们的吗，我们可以开船，可以帮您掌舵。”

    为首的水手喊叫询问。

    陆绊就两个人，这船就算不开炮，也要二十多个人才能开得起来，他们两个人在船上做什么？

    “不用了。”

    陆绊朝着海盗们挥了挥手。

    随即，【遗言】将言弹击中船只，令其无风自动，朝着大海深处航行。

    “？？？”

    海盗们看着远去的自家的船，一头问号。

