    深海之中，龙宫之上，霞光散去，神桥溃散，神道消泯，灵韵也和沈惜颜切断了联系。

    不过灵韵的状态似乎不太对，整个人都显得有些萎靡，连御空都维持不住，林浩冲天而起，将坠落的灵韵扶住，脸上满是担忧。

    灵韵对林浩报以宽慰的笑容：“我没事，惜颜她也没事，等再次见面时，你一定能够见到全新的惜颜，希望会给你带来惊喜哦。”

    “呼，人没事就好。”

    听到沈惜颜没事，林浩暗自松了口气，至于惊喜不惊喜的，他倒是不怎么在意，别是惊吓就行。

    看林浩似乎对惊喜不怎么上心，灵韵也没说什么，随即两人从空中落了下来。

    敖犬刚想上前询问，却忽然脑海中出现了一道声音，敖犬没办法，只好去面见老龙王。

    敖犬落在硕大的龙头之前，硕大的龙眼缓缓睁开：“你是否知道我龙族的核心计划？”

    “知道啊，不就是依附天命之子，从而解除我龙族困境，这样就不再局限于只有我可以踏足神州大地，并且也算是仙庭功臣，等新仙庭建立，我龙族也必然有一席之地不是吗？”

    敖犬挠挠头，这口号不是喊了上万年了吗？

    等这个天命之子出现，也等了两万多年，连龙族的小屁孩都知道好吧。

    当然，敖犬口中的小屁孩是已经上千岁的龙族了。

    老龙王眉头紧皱，恨铁不成钢的盯着眼前唯一的儿子。

    敖犬有些尴尬的挠挠头：“难，难道不是？”

    “没事了，你让那人族小家伙上来吧。”

    老龙王闷声开口。

    敖犬莫名其妙的离开，怎么感觉今天父王怪怪的？

    很快，林浩就来到了龙宫最顶端处，当见到老龙王真身的时候也吓了一大跳，我勒个去，这龙真特么大啊！这要是当坐骑，那得威风成啥样啊，这龙得上万米长吧？

    一遇风云便化龙，扶摇直上九万里说的就是这大家伙吧？

    “你脑子里的想的东西不怎么切实际啊。”

    老龙王闷声调侃起来。

    那声音洪钟，震得林浩耳目疼痛不已。

    “没……老龙王您找小子来有啥事？”

    林浩讪笑一声，这老龙王还会读心术不成？

    惹怒了它，一口吞下去，自己都不够塞牙缝的吧。

    “我知道你为何而来，那东西就在龙族的虚数空间之中，也是我龙族开辟的宝库，你可以理解为是一方灵域，不过你想找到那东西得凭借自己的努力。”

    “放心，龙族宝库不日开启，不过你的竞争对手可不少啊。”

    老龙王言语之中带着些许戏虐。

    林浩皱起眉头，东西在龙族宝库，对方不直接给自己，却让自己去找？

    竞争对手？

    谁啊？

    “他们来了。”

    老龙王突然开口，打了个响鼻，从鼻孔中喷出两道霞光雾气，雾气化成一片光幕，里面出现的画面，正是龙族入口岛屿外的情形。

    不过什么人都没有！下一刻，林浩就看见一片耀眼银光由远及近的滚滚而来，银光在天边连成一片，万千银光一点红，领头的地方有着一抹耀眼的血红色光芒，在银光中极为惹眼。

    这光幕还能够听到外界的声音，即使没有在当场，林浩都感觉千军万马扑面而来似是天兵天将腾云驾雾而来。

    “神的旨意，守卫信仰，冲锋！”

    上千人的队伍齐声怒喝，声波滚滚而来，大海掀起几十米高的巨浪，可怕的灵压形成了恐怖漩涡席卷。

    林浩嘴角狠狠抽搐，这特么……竞争对手是不是有点多了啊？

    千人银铠士兵，手持十字圣剑整齐划一的御空而行，最后停留在了岛屿上空。

    林浩通过对方的着装以及口号已经认出这是啥人了，教廷的人！银铠十字军，领头那银铠红袍的领头那个，应该是十字军的统领，红衣大主教。

    教廷也跑了凑热闹？

    这还不算完！一声天崩地裂的怒啸再度从远方滚滚而来。

    “白帝圣剑，御剑跟我，乌拉！”

    一百多名身形壮硕的北极熊模样的怪物从远处疾驰而来，气势汹涌，虽然只是一百来个的模样，可是身上凶戾好战的气息瞬间绞碎那银铠十字军的气势，其气势更是盖过了银铠十字军。

    林浩嘴角抽搐，好嘛，苏维埃战熊也来了。

    看来天使教廷也是不会缺席的。

    果然，在那上百名战熊化作赤膊的彪形大汉后，一道道六芒星圣光从天而降，密密麻麻的布满了天空。

    天使教廷的人来了！“以神的旨意，圣光降临大地，裁决审判！”

    随着一个比一个高昂的口号响起，六芒星光柱中，一个个背生双翼，身着战甲，手持天使之剑的天使缓缓降临，男女都有，男俊女美，似乎个个都是千里挑一的俊男美女一般。

    领头是一名背后双翼金灿灿的男子，优雅绅士的缓缓落下，逼格不是一般的高。

    不过三方人马见面，谁都没理会谁，相隔甚远，好像生怕被人误会他们有啥关系死的，而且互相看不顺眼，要是换做平时，他们估计会直接打起来。

    “天使教廷领头那个金色双翼的天使，是亚尔科恩，大天使长，凯德瑞恩，六等巅峰境界。”

    “教廷方面是红衣大主教，诺克斯德，七等初期。

    苏维埃战熊大统领，德斯克，六等巅峰。”

    老龙王还非常贴心的给林浩介绍这些人的实力。

    林浩当时没背过气去，我可谢谢你嗷，谢谢你全家啊，你给老子找了这都是什么对手啊！连七等半神境界的玩意都来凑热闹了，那还玩个屁啊！“我呢？

    我的人呢？”

    林浩问道，自己才只是一个刚达到四等后期的小小幻灵师啊，跟这些大佬碰，玩呢？

    同时林浩脸色也十分难看，除了华夏的仙奴，几乎华夏所有最高战力，可全部在冥河之中牵扯脱不开身。

    这三方势力竟然还可以纠集这么多的强横所在，其心可诛啊！龙族就更不用说了，这老龙王表面上跟自己亲和，更是让自己亲儿子跟自己扯关系，可明里暗里干的这些事情，说他没别的目地，林浩是打死都不会相信的。

    也是自己倒霉，卷入进这种漩涡中来，否则老婆孩子热炕头，它不香么？

    “灵韵，还有我儿敖犬还不够？”

    老龙王反问了一句。

    “够了够了。”

    林浩不动声色的摆摆手，心里则是暗自记下，你儿子？

    你儿子估计都是你派去监视我的吧？

    看来连敖犬都不能相信了，得多个心眼才行。

    内忧外患啊，敖犬得地方，那三方势力更得提防，而且这三方人马最少的也有上百人，估计那些手下的实力也不会太弱。

    这必然是一场龙争虎斗，但是林浩打算低调点，闷声发大财，让他们各自打去吧。

    灵韵见林浩回来，表情有些凝重。

    “咋啦林浩？

    我爹没为难你吧？

    他都跟你说啥了？”

    敖犬兴冲冲的跑过来。

    “你爹说，将你许配给我，如果我们是真心相爱的，我可以将你的龙筋扒下来当腰带用。”

    林浩没好气的开口。

    “卧槽！你，你别吓我啊，我不喜欢男人。”

    敖犬吓得浑身鸡皮疙瘩都掉了一地，差点原地幻化真身的程度了。

    同时吓得咽了咽口水：“我爹真这么说的？

    你当你是母螳螂啊，爱它就要吃掉它！”

    灵韵没好气的敲了一下敖犬的脑袋：“你傻缺吧你，开玩笑的你也当真了？”

    “吓死我了。”

    敖犬松了口气，一顿埋怨林浩：“林浩下次你可别开这种玩笑了啊，我害怕得很。”

    林浩没说话，而是死死的盯着敖犬，敖犬被林浩盯得浑身发毛之后，林浩这才收回了目光，默默的走到一旁坐下。

    敖犬莫名其妙，然后用手指戳了戳灵韵肩膀：“灵韵，他没事吧？

    怎么感觉怪怪的？”

    林浩突然开口，将外面的情况跟他们说了。

    敖犬倒是没啥感觉，可灵韵却蹙着眉头，她终于明白为什么林浩回来就感觉怪怪的了。

    也难怪刚才林浩这么盯着敖犬，因为龙族不可信！灵韵非常识趣的没有开口，这里可是龙宫之中，到处是龙族眼线，就算是他们灵气凝音都没用，照样会被老龙王发觉。

    不多时，一阵强烈的空间波动传来，海面上开始形成了一个巨大的漩涡，漩涡之中是闪烁着星辉的巨大空门！龙族宝库开启了！只见红衣大主教十字圣剑朝前一指，千名十字军整齐划一的圣剑刺向前方，银光都化成整齐的弧度，威力咋样不知道，但是看起来还挺好看的。

    “冲锋！”

    十字军化作银色洪流瞬息之间冲入空门之中，战熊怒吼一声，也化作白熊冲了进去。

    凯德瑞恩看着那些争先恐后冲进去的敌人，冷笑一声：“一群莽夫。”

    凯德瑞恩高举天使之剑：“以神之名，让圣光照耀大地每一个角落，走！”

    一道道六芒星亮起，天使也冲进了空门。

    龙宫之中，一名龙族也过来，让林浩他们进入宝库，不过他们走的是龙族后门，三人为一个小队通过了空门。

    不过这宝库跟林浩想象的似乎不太一样…… 

