    哼，你以为你躲到人后，我就拿你没办法了吗。

    涂小安心中冷笑，淡然冷漠，通透到了极致。

    “电蜂王何在”

    咻...

    一只身披黄金战甲，灿灿生辉的电蜂王骤然出现，然后直接朝着高空飞去。

    青天白日，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪，只见江行泽的上空忽然一道白光闪烁了起来，白光就如乌云里的雷电，骤然的劈到了他的头顶上。

    “啊...”

    只闻江行泽惨叫一声，然后全身一哆嗦，膝盖一软的再次又跪在了地面上，头上冒白烟，眼神似空非空，一股细微的电流在他身上流转。

    “这...”

    他身边的一群小弟惊呆了，眼睛睁大，仿佛看到了什么不可思议的画面，因为江行泽的头发竖立了起来，还在冒白烟。

    “我是被雷给劈了吗”

    跪在地上的江行泽半晌之后呆滞的开口，眼中很是茫然，感觉全身麻木，像是被打了麻药。

    “呃...江少，好像是吧”

    小弟们咽了咽口水，抬头看了看蔚蓝的天，不太肯定的说。

    江行泽跟他的手下，都算当事人，事发突然，整个人都懵比了，可白镇的捕蛇人更是诧异万分。

    他们硬生生看到白光一闪，一道纤细的雷电劈到了江行泽的头顶。

    很多人以为是眼花了，可江行泽竖立的头发跟白烟又是佐证。

    不知为何，所有人的目光看向了那条叼走太玄蛇的银白蛇，这道雷电再次为银白蛇蒙上了一阵神秘的面纱。

    江行泽怕蛇报复，紧接着就是一道雷电劈下来。

    “这蛇会掌控雷电？”

    “莫非这蛇是蛇王不成”

    这念头一出，白镇的捕蛇人撑着惊骇的目光看着银白蛇，皆是不可思议。

    这雷电劈的诡谲，不是蛇放的，还能是谁。

    白镇的人信奉蛇王传说，蛇王可以掌控雷电，号令群蛇，它是神也是仙。

    这种说法是非常迷信的，但白镇挨家挨户都有一个蛇王的雕像，他们坚信蛇王会保佑人民，就跟古代的人信奉龙王一样，龙王会保佑他们风调雨顺。

    古代将蛇分为四等。

    初为蛇，次为蛇精，再者为王，最高级则为蛇升天变龙成仙。

    普通的蛇通过修炼来消除体内的一切业障病气，吸收天地灵气之后会变成蛇精，也就是蛇不断的蜕皮，年岁见长，蛇皮会变的颜色艳丽。

    炫目惑人的蛇其实就是蛇精幻化出来的一种常态。

    白镇的人民认为，蛇王是真实存在的，为世人排忧就难，指点迷津，更能保一方百姓平平安安。

    所谓的家蛇，便是蛇王的一个分身。

    古代白镇的人已捕蛇为生，现代白镇也因为蛇类的产业带动经济发展。

    “什么蛇王，它分明就是一个蛇精，蛇妖，是妖怪，这世间哪有什么蛇王的存在”

    江行泽也是日了狗了，艰难的重新站起来，身上还滋滋的流动电流声。

    他要疯了，青天白日被雷给劈了，找谁说理去。

    “混球，大胆，不得对蛇王不敬”

    白镇的捕蛇人立刻吃喝过去，不管这蛇是不是蛇王，但他们信奉的蛇王都不容诋毁。

    “哈哈...你们这些土鳖，说什么蛇王，简直贻笑大方，笑掉大牙，迷信，就是封建迷信”

    江行泽激动了起来，这蛇会说话，还会放雷电，这尼玛是要逆天了，分明就是蛇精，要杀掉，可这些乡野村夫，居然一副崇拜神灵的样子。

    劈..．

    他的头顶再次白光乍起，又是一道纤细的雷电奇准无比的落到了张嘴咆哮的江行泽头顶，硬生生的将他重新的劈跪在地上，全身电流涌动，头顶白烟燎燎升起。

    重新跪在地上的江行泽嘴巴张的足足能塞下一个拳头，面部的表情变化莫测，感觉被啪啪的打脸。

    连吃两道雷电，那感觉真的很酸爽，耳边还能听到身上流动的滋滋声。

    “你们看，你们看，又是一道雷电，我这回真的看清楚了”

    白镇的捕蛇人激动了起来，雷电谁都见过，但是如此近距离，看着雷电劈到人的身上，还是开天辟地的第一回。

    这视觉效果看到真爽。

    “混球，现在你信不信有蛇王”

    有人质问重新跪在地上的江行泽，他的一众小弟也吓得躲他远远的，生怕会殃及池鱼。

    他们可不想体验一下雷电的快感。

    “你这个败类，肯定做了很多坏事，现在被蛇王惩罚，遭受天谴”

    人有好坏之别，蛇也有正邪之分，心术不正的邪蛇，盗吃牲畜，食人脑髓，幻化惑人，走得增快道行的捷径法门，通过吸食人畜真元来增加修为。

    正蛇，进行深层次修炼有了一定修行之后出山积功德，修正果，最后成为蛇王，可以幻化人形，悬壶济世。

    世界上很多地方，尤其是宗教信仰较为发达的国家，对蛇都极为的崇拜，白镇的人民更是为最，信奉神灵。

    古有民间传说，蛇王会幻化成书生的摸样，到人世间游历。

    如果谁有幸遇到蛇王将来即便不是封王拜相，也会大富大贵福泽一生。

    “快快，我们快给蛇王跪下，这定然是蛇王不假”

    白镇的捕蛇人一个个冲着远处那条银白蛇跪了下来，诚惶诚恐，毕恭毕敬。

    别看这条银白蛇长的不大，但据说蛇王平日一般就是会幻化为一条很小的蛇，但一看就是非常与众不同的。

    这回换成涂小安惊呆了，这什么鬼，干嘛冲着自己跪下来，事情好像闹大发了。

    蛇王，捕蛇人居然将自己当成了蛇王，玩笑开的有点大。

    虽然涂小安或许将来有可能会成为蛇王，但现在他绝对不是，他甚至连蛇精都算不上。

    忽然，涂小安恶趣味了起来，其实白镇的人民将他当成蛇王也不错，那样他的待遇会非常高，在白镇简直可以横着走路了。

    谁敢捕他，谁敢拿他，谁敢对他不敬。

    就算他开口说话，大家都会觉得是理所应当，因为蛇王是无所不能的，拥有变化之术。

    