    周乓在推特发送的这条消息激起千层浪，一时间数以万计的球迷和媒体纷纷涌入评论区，有支持周乓的，有批评周乓的。

    当然了，更多的是在引战。

    说起引战，那自然是要朝流量大的球星身上引了。

    首当其冲的就是詹姆斯，不少水军私信他说周乓是因为看不起他，毕竟他背叛过骑士，也背叛过热火。

    另外就是杜兰特了，他去勇士的行为相当于跟除了勇士之外所有的球迷宣战，再加上全明星赛他和詹姆斯一队，不骂他还能骂谁？

    詹姆斯之前跟周乓沟通过，心里毫无波澜，一副吃瓜群众的态度。

    杜兰特就有点无辜了，他明明什么都没干，莫名其妙就被球迷冲上了热搜，气得他训练结束之后果断登陆小号跟网友对骂。

    按理来说这件事闹得这么大，伦纳德看到之后肯定会有反应才对。

    结果却是几个小时过去他都没有任何回应，这就让周乓有点担心了。

    “麻蛋，这小子是不是有什么大病啊，我当年哄小富婆的时候都没有这么吃力！”

    从白天等到黑夜，周乓的心态有点炸裂，他甚至想去揍卡哇伊一顿了。

    就在这时，门外忽然传来汽车鸣笛的声音。

    周乓在二楼透过窗户看下去，是伦纳德的野马。

    “呼~”

    周乓长松一口气，这小子终于来了。

    主宾落座，伦纳德的脸上明显有愧疚的神情，这就让周乓更安心了。

    知道小卡内向，周乓便主动开口说道：“兄弟，这次全明星投票就是个笑话，你不要太放在心上，我与你共进退。”

    “滂臭，你的想法我都明白了，但我觉得你不应该放弃参加全明星赛。圣安东尼奥所有球迷都期待能在全明星赛上看到自己的球员，你应该承担起这份责任。”

    周乓故作惊讶，随后又摇了摇头，坚定道：“不行！没有兄弟的全明星赛我去了也没有意思。”

    “别这么想，斯蒂芬和勒布朗他们不也是好兄弟嘛，你这么做会让他们下不来台的，没必要这样，真的。”伦纳德很真诚地劝说道。

    沉默片刻，周乓喟然叹道：“好吧，你说服了我。不过我都在推特上宣布过了，现在再去，会不会显得很孬？”

    “这个好办。”

    说话间小卡掏出手机，迅速发了一条全新的动态。

    【带着球迷和我们的希望，去全明星赛翱翔吧！@周乓】

    至此，全明星赛风波彻底结束。

    看着小卡远去的背影，周乓忽然觉得自己有点太那个什么了，有点欺骗别人感情的罪孽感。

    不过这件事除了这样解决，周乓真想不到更好的两全其美的方案。

    刚回到家中，伦纳德立刻接到了丹尼斯的电话。

    “正如我所预料的那样，果然有很多球队对你感兴趣，我觉得猛龙就很不错，你怎么看？”

    伦纳德当即拒绝，说道：“舅舅，不用再跟其他球队联系了，我在马刺挺舒服的，我喜欢跟滂臭在一起打球。”

    挂断电话，丹尼斯懵了。

    自己回扣都拿了，怎么就不去了呢？

    风波逐渐平息，马刺又迎来新的一个比赛周。

    一月二十六号，马刺主场迎战76人。

    如果说当年马刺为了得到邓肯摆烂就让人无语的话，那么费城76人真是坚持不懈摆烂的典型特例了。

    13-16年，刚回到费城担任球队总经理的萨姆辛为了获得状元签，三年来带领费城总共取得37胜143负的魔鬼成绩，

    无下限的输球流失了大量球迷，影响了门票收入，甚至危及到NBA的形象，以至于NBA最后修改了选秀权的抽签规则，让战绩最差的三支球队抽中状元签的概率都是14%。

    萨姆辛基在位三年，为费城换来了22个选秀权和建队基石。

    他在迫于压力辞职过后说过一句话：想要达成目标，就必须将过程和结果分离。侥幸成功常常会迎来喝彩，但是为了正确的目标而坚持犯错才更难能可贵。

    不管别人怎么想，周乓对他的评价是很低的。

    归根到底萨姆辛就是厚着脸皮一心输球来换取状元签，他把球迷和球队多少年的希望都放在区区一个状元签上，这无疑是愚蠢的行为。

    在NBA这么长的历史中，出现过很多状元，但真正能起到带队逆袭作用的状元寥寥无几。

    相比较而言，探花、十三顺位出顶级球星的几率都比状元要高。

    不管怎么说吧，76在16年总算如愿以偿，得到了状元签。

    也是在那一年，他们用这枚来之不易的状元签果断地签下了本·西蒙斯。

    抛开上帝视角，西蒙斯确实很不错。

    身高208，身体比大多数锋线球员都要强壮，同时还拥有水准以上的控球、速度、传球和大局观，简直是第二个勒布朗·詹姆斯。

    不过西蒙斯永远不会成为詹姆斯，单单是投篮这方面就注定了他的上限不会太高。

    虽然詹姆斯本身也不以外线终结能力见长，但是在必要的时候，詹姆斯完全可以通过中投或者三分完成进攻。

    而且随着年龄的增长，詹姆斯的翻身跳投技术日益成熟，投射能力绝对是一流水准。

    强壮如詹姆斯，这些年都一直在投篮上面下功夫，不停地完善自己的进攻手段。

    可西蒙斯几个赛季下来在投篮方面完全没有长进，中投一般般，三分几乎没有，罚球还越来越不准了！

    尽管如此，76人管理层还是相当看好这个状元，他们坚信76人在西蒙斯和恩比德的带领下会取得总冠军。

    晚上七点半，比赛准时开始。

    双方首发阵容出现在大屏幕上。

    马刺这边今天易建联轮休，阵容为周乓、格林、伦纳德、贝尔坦斯和大加索尔。

    76人客场作战压力十足，直接掏出完整阵容，为西蒙斯、雷迪克、沙里奇、考文顿和恩比德。

    这个阵容很有意思，除了一号位，都有三分。

    伴随着全场热烈的欢呼声，大加索尔和恩比德走进了中圈。

    这要是放在八年前，大加索尔肯定不虚恩比德。

    毕竟那时候恩比德还没长大呢……

    但现在，大加索尔只能服老咯。

    西蒙斯接住球迅速过半场，落位弧顶位置对位周乓。

    看着比自己高了一头的西蒙斯，周乓有点虚。

    又回头看了眼阵势，76人果然是五外拉开。

    既然如此，那就不好意思了。

    当着西蒙斯的面，周乓一步步退到了禁区内，还露出了挑衅的表情。

    全场沸腾了！

    同样作为一号位，周乓这么防守明显是看不起西蒙斯啊！

