    “吼吼吼，接下来，恭迎真神的诞生吧！”

    “大陆第一，龙神！”

    傲山帝国的傲天山峰上，无数人跪拜在地上，当龙族之神的声音响彻整片天空的时候，所有人微微一惊。

    无数人瞳孔微微一缩，满脸的错愕！

    真神的诞生？

    一些人悄悄地抬起头朝着天空中瞥去。

    整个超凡大陆已经几十万年没有神诞生了，龙族之神虽然被称之为龙神，但他只是自称，并非真神。

    现如今龙族之神突然说要他们见证真神的诞生，这...

    所有人心中震动！

    “吼吼吼，所有人抬起头，祈祷、赞美、歌颂、迎接我们龙族真神的诞生！”

    就在这时，一声龙族咆哮的声音响起，下方所有跪在地上的人满脸惊骇，立刻抬起头。

    “难道龙族之神真的要晋级真神，这...”

    “超凡大陆不是神途已断了吗？龙族之神真的要点燃神火！”

    “这...这不会是真的吧，龙族统治几十万年，龙族之神更是能够斩杀拥有神器的傲山大帝，说不定龙族真的要有真神诞生了！”

    几亿人呆呆的仰起头，仰望着天空中的那个身影。

    一旁的位置天空处，龙族与龙人帝国的所有人跪在虚空中，满脸激动地看着！

    “吼吼吼！”

    “以我龙血，浇灌神国！”

    就在这时，面容有些疯狂兴奋地龙族之神悬浮在龙之火莲的下方，他狂吼一声，身上鲜血开始流动！

    一滴滴龙血直接朝着龙之火莲的根部灌输而去。

    “这...”

    看到龙族之神的这一幕，所有人心中骇然。

    逼出自己的鲜血，浇灌在那火莲上。

    这种行为，不是天才，就是疯子！

    “哗哗哗！”

    龙族之神的鲜血流入火莲上，巨大无比的火莲再次闭合！

    “以人类之血，洗涤吾身！”

    再次狂吼的声音响起，龙族之神目光缓缓地看向自己龙爪中的傲山大帝，脸上露出炽热的神色。

    “就以超凡大陆巅峰人族的鲜血，来助我点燃神火吧！”

    “吼！”

    他说着，龙爪一挥，傲山大帝的身躯直接飞到闭合的龙之火莲尖部！

    “啊！”

    傲山大帝惨叫的声音响起，锋利的尖部，直接刺穿他的身躯。

    他的鲜血，朝着龙之火莲内流去。

    “嘶！”

    看到这一幕，下方的所有人倒吸了一口冷气。

    傲山帝国的民众更是满脸血红，身躯颤抖。

    傲山大帝，陨落！

    “绽放吧，龙之火莲！”

    龙族之神的鲜血快速的朝着龙之火莲内流去，他的脸色乃至整个身躯变得有些苍白。

    身躯看起来瘦了一大圈！

    整个身躯都在摇晃！

    “哗啦啦！”

    当他的话音落下的时候，龙之火莲缓缓地绽放，在下方根部的位置，一道道鲜血朝着龙族之神的身躯浇灌而去。

    精纯无比的鲜血，落在龙族之神的身上。

    他仰起头，缓缓地闭上眼睛，身上浮现淡淡的火焰光辉！

    “这...”

    看到这匪夷所思的一幕，所有人心中惊异！

    龙之火莲缓缓的绽放，在火莲中心的位置，有一缕鲜血。

    鲜血长达千米，犹如龙之火莲的灯芯一般！

    最顶端的位置，是傲山大帝的鲜血！

    “今日，吾龙族之神，点燃神火，令神之光辉，照耀整个超凡大陆！”

    吸收了无尽人类鲜血的龙族之神缓缓地睁开眼睛，仰望着上空的龙之火莲！

    他充满威严的声音响起，身上的一缕缕火焰光芒猛然爆发！

    “轰！”

    一股火焰直冲龙之火莲，火焰顺着一道道纹络快速的朝着龙之火莲中心的位置蔓延而去。

    “嗡！”

    就在这时，所有人都感觉到周围的空间颤了颤！

    方圆十几万公里的天空，直接变成了红色，无数的火焰在十几万公里内跳动着！

    天地异象！

    “这...这...”

    天地异象出现，看到这一幕，所有人脸上露出震撼的神色。

    “天地异象，成神的征兆，哈哈哈！”

    龙族与龙人帝国的所有人满脸激动地小声喃喃着，他们的眼中，充满了炽热与虔诚！

    “嗡！”

    龙之火莲中心的位置，那一缕千米的鲜血，缓缓的燃烧了起来。

    从底部，逐渐的蔓延到最高处！

    “嗡嗡嗡！”

    这一刻，龙之火莲绽放出一股耀眼的光芒，方圆十几万公里内的火焰犹如朝拜一般的快速朝着这边飞来。

    无数的火焰精灵顺着那燃烧的灯芯，进入龙之火莲内！

    紧接着，那无数的火焰，通过龙之火莲根部，灌输到龙族之神的体内。

    “吼吼吼！”

    一声狂暴充满了振奋的吼声从他的口中响起。

    他的身躯开始蜕变，他的龙鳞大片的掉落，新的龙鳞，快速的凝结。

    新生的龙鳞犹如红宝石一般，流淌着璀璨的神光！

    他开始蜕变，开始脱掉凡躯，凝聚神之躯体！

    “轰！”

    一声天外雷音豁然的响起，一道火焰犹如从天际飞来，直接飞入龙之火莲内，从下方出来的时候，已经变成了一个火焰晶核！

    晶核内蕴含着浩瀚的力量！

    火焰晶核直接进入龙族之神体内。

    “轰！”

    顷刻间，龙族之神的气势暴涨几十倍！

    “吼吼吼，点燃神火，凝聚神格！”

    一分钟后，龙族之神猛然的睁开眼睛，神辉从眼眸中闪烁，威严、不容侵犯！

    他兴奋的咆哮着，大吼着！

    连身躯都激动剧烈的颤抖着！

    “吾将高高的举起神国，照耀超凡大陆，吾将成为超凡大陆唯一真神！”

    “轰隆隆！”

    他狂吼的声音响起，周围的天际传来雷鸣般的浩瀚声音，好似天空都在回应他！

    “哗啦！”

    龙族之神展开自己的双翼，蜕变的身躯已经达到了千米大小。

    两个龙翼展开，更是达到了恐怖的三千米左右。

    他悬浮在龙之火莲的下方，高高的托举着自己的神国！

    “我的天，龙族之神真的晋级真神了！”

    这个时候，下方的所有人，乃至整个中洲区域，都感应到这边的天地巨变！

    火焰的跳动！

    天外的浩瀚之音！

    所有人，都有一种匍匐在地上膜拜的冲动！

    这股浩瀚的力量，属于神！

    “哈哈哈，我为超凡大陆真神，超凡大陆众生，拜我！”

