
        第867章它们活着

    “我没有青鸾传承，不过……”秦命从空间戒指里取出玉鼎，青光闪烁，给山谷洒满绿意，药香浓郁，沁人心脾。童言童欣，还有姬雪辰都不由自主的深深吸了口气，一股清凉的气息透体而入，仿佛沁入血肉百骸，说不出的舒畅清新。

    “这是什么？”他们惊讶的看着青光缭绕的玉鼎，鼎盖微微抖动，里面传出咕噜的声音，像是炖煮着什么东西。

    “你也猜猜？”

    “我们，不熟！别套近乎！”童言转头，什么东西都比不得我的宝贝地凰玄蛇。

    “这里面的声音很奇怪。”童欣扬起漂亮的细眉，咕噜的声音像是炖肉，咚咚的声音又像是……心跳？

    “这里面是颗青鸾的心脏。”秦命掀开顶盖，一片浓郁的青光绽放，冲天而起，浓郁的药香更香醇，都有液化成雾气的趋势。

    “青鸾的心脏？”他们惊呼，童言一个箭步凑了过来。

    玉鼎里药液翻腾，硕大的心脏起起伏伏，有力的跃动着，嘭嘭闷响。青光绚烂，笼罩着他们，每个人都像是披上了层青衣，药香太浓太香醇，他们忍不住的深深吸气。

    秦命让他们看了几眼，很快盖上顶盖，收回了空间戒指。药香味太独特了，很容易引来其他强者的窥伺。

    童言惊愕的看着秦命，青鸾的心脏？玉鼎被收走了，可玉鼎里面嘭嘭的心脏跳动声好像还缠绕着他们耳边，经久不散。“我刚刚没听错？青鸾？心脏？你从哪得到的？”

    “这你就别管了，你一个外人，也看不上这种‘垃圾’。还是我跟你姐慢慢品尝吧。”秦命拍拍他的肩膀。

    童言那张俊脸顿时涨得通红，坑，真特么坑，你丫就是这么坑我姐的？他嘴角扯了半天，勉强扯出个笑容，为了青鸾心脏，小爷我忍了，他揽住秦命和童欣：“一家人啦，没那么讲究啦，好东西要一起分享嘛。”

    “那真是青鸾心脏？”童欣还是不敢相信，这么容易就被得到了吗？隔了这么多年，它竟然还在有力的跃动着。

    “它被玉鼎炼了千年，单凭我们几个降不住，等回到紫炎族，把大伙儿召集起来，一起淬炼。”

    “这才是一家人嘛。”

    “我们是一家人？”

    “有疑问？”童言用力揽了揽秦命和童欣肩膀。

    “我是你……”

    “姐夫啊！！”

    “不对啊，我记得你好像……”

    “好什么像！你记忆错乱了？咱俩亲着呢！好了，就这么定了，回家后咱一家人好好尝尝青鸾心脏。”童言拍着秦命肩膀，抓起晶石就要收回去，这次收获实在太大了，不枉他们冒险闯进来。

    “等等！”小祖忽然制止童言，它宝石般的小眼睛泛着白光，目光一直就没离开晶石。

    “还没看够呢，等回族里再看。一家人啦，随便看啦。”

    “它们……不是遗体……”小祖的语气竟然带着几分凝重。

    “成化石了？”

    小祖眸光微微凝缩：“它们……活着……”

    秀丽幽谧的山谷安静了，小祖轻缓的几个字，让他们的表情变得无比怪异，怪异里隐隐晃动出些许惊惧。

    活着？

    地凰玄蛇……还活着？

    上万年了，还活着？

    童言咽口唾沫，抓到半空中的晶石缓缓放下，手指一个一个抬起来，小心翼翼的收回来，他额头竟然泛起细密的汗珠。“这玩笑……开不得……”

    童欣和童言不约而同的后退了两步，很轻很慢，目光死死盯着晶石里安静又俏丽的玄蛇。

    曾经作恶妖族的大凶之物、万年前被妖族联手诛杀的恶兽，竟然……还活着？这怎么可能！

    “你怎么确定它们还活着？”秦命从没见小祖有这种语气，虽然它平常不怎么靠谱，可这会儿绝不像是在开玩笑。

    “这是两头幼兽活着被封印的，很可能是当年仅存的两头地凰玄蛇。”小祖多多少少知道当年那件事，虽然是秘密进行的铲除，可是该知道的还是都知道怎么回事。没想到啊，地凰玄蛇竟然偷偷留下了两条血脉，秘密的封印了。

    但是，它们又怎么会出现在这里？地凰玄蛇跟青鸾古迹有什么联系？不是一个时代啊。

    小祖看了会儿晶石，又望向岛屿，越想越奇怪，突然，一个让它都心惊肉跳的想法浮上心头，这座岛……根本不是什么青鸾古迹，那又是什么地方？难道……

    良久，小祖眼底深处闪过一丝精芒，这抹精芒分明就是……惊惧！

    “地凰玄蛇封印万年而不死？”童言不敢相信。

    “它们是在睡眠，深度睡眠，你可以理解为它们已经死了，可如果破开晶石，它们就会重新复活。”小祖是猜测，却相信这种猜测的可能性非常大。它当年就曾怀疑，地凰玄蛇怎么会那么轻易就妥协，没多反抗就被妖族合力诛杀。现在看来它们很可能知道事不可为，选了个体面的死法，但在临死之前它们封印了最后的两条血脉，把所有的能量都注入了这座晶石，用以维系它们微弱的生机。

    不过，蛇虽然有睡眠的习性，可以睡很久很久，地凰玄蛇又有着至强的血脉力量，看成蛇蟒类的至尊，可是要想让两头幼兽存活万年几乎没有可能。或许，当年的地凰玄蛇都没打算让这两头幼兽沉睡万年，最多千年，或者两千年，让它们避避风头，再重现凶威。却因为某种原因，一直沉睡了下去。

    可是，为什么过了万年还有微弱的生命力量？难道当年封印的时候龙族和凰族都暗中插手了？

    上万年的封印？秦命看着小祖，岂不是跟它一样？

    “破开晶石就能复活？”童言心里的亢奋渐渐散了，他本意是得到些能量或是传承力量，增强自己，可是如果孵化出两头上古生物，会是什么后果？他可没信心驾驭它们。

    “时间太久了，它们不一定能真的活过来，就算活过来，也不用害怕，幼兽而已，又不是巅峰状态的地凰玄蛇。”

    小祖认真想了想，也释怀了，不管它们是被谁封印的，又有什么秘密，毕竟上万年了，它们能不能醒来真是个未知之数，就算真能醒过来，记忆都睡得退化了。而知道这件事的老东西早就死的连骨灰都没了，不用担心牵连出其他灾难。

    “如果醒不过来，你们就夺取灵核，是场大机缘，如果真醒了，你们就当战兽驯养。”

    秦命忽然问道：“小祖，你对地凰玄蛇很了解？”

    “打过交道。”

    打过交道？童言童欣差点咬到舌头，这小王八还真敢说，地凰玄蛇上万年前就灭绝了，你是在梦里见到的？

    “你能试着打开石晶吗？”秦命问道。紫炎族对地凰玄蛇的了解未必有小祖多，他们只是在史料里看到些记载，仅此而已，万一强行破开水晶触发了什么，很有可能造成地凰玄蛇死亡。这可是两个绝世凶物啊，如果出意外死了实在太可惜。

    小祖不想插手这种事，可是，它有意无意的看了眼秦命，点了点头：“我试试。”

    “你试试？开什么玩笑。”童言守住晶石，这可是万年前的宝贝，先不说里面的地凰玄蛇多重要，外面的晶石都是绝世珍宝，万一弄坏了怎么办。

    “你尽管放心，小祖出手比你们家老祖宗都保险，这不是境界高低的问题。”秦命虽然很奇怪小祖为什么突然热心了，但它既然答应出手，肯定是有几成把握的。

    “童言，让它试试看。”童欣把童言劝到一边，她一直觉着这只小白龟不简单，因为那条金色锁链并不是挂在秦命脖子上的，而是从心脏里伸出来的。
  