    楚玄在试炼中，与南无佛陀大战了半个小时，最终以强大的实力，击败了南无佛陀。

    混沌不灭体的强者，在试炼中展现了出来。

    以天境二重的修为，逆伐击败天境九重的南无佛陀！

    楚玄此刻确定了，自己天境之内无敌！

    要知道，南无佛陀修炼的可是佛法，一身佛道神通强大无比。

    他的金身，也是极其强大的。

    在天境九重武者中，南无佛陀绝对是处于顶尖的存在。

    即便如此，都被楚玄逆伐击杀了。

    而楚玄，还没有动用混沌钟，没有动用几个强大的手段。

    比如时光幻影，比如时光掠夺等。

    天境之内，无敌是确定了的。

    楚玄激动不已，按照现在的实力强度，等到自己突破到天境九重，甚至都无法天境九重，都可以逆伐战胜神境了。

    结束试炼。

    楚玄尝试着施展了一下时光幻影。

    发现自己已经初步可以施展了，不会一下子出现巨大的负荷问题。

    时光幻影可以维持三分钟，这已经是一个巨大的进步。

    三分钟，足以在战斗中取得胜利。

    而且，他没有感受到强烈的负荷，只是消耗太大，只能维持三分钟而已。

    这一切，都是因为混沌不灭体的强大。

    不由得，意识中又出现了，时间无法冲刷混沌不灭体感悟，兴许正是因为如此，施展时光幻影，才不会出现，肉身无法负荷的情况。

    十年之期已过。

    接下来，就是下一个十年之期。

    楚玄给自己定个小目标，必须稳住，宅个百年。

    宅了十年，已经有如此丰厚的奖励了。

    并且，从凡境突破到了天境。

    那么宅了百年，又是什么奖励？

    届时，自己实力会强大到什么程度？

    直接无敌？

    楚玄充满了期待。

    愈发坚定了宅下去的心思，只有宅着，才能变强。

    谁都不能，打扰自己安安稳稳的宅下去。

    取出修炼丹药来，楚玄直接一瓶倒入口中，就是这么霸道。

    以前，一枚一枚的吞服，修炼速度太慢，一点都不霸气。

    有了混沌不灭体后，从此不用这么娘们了，丹药按瓶来吞。

    不够了，系统会奖励，一点都不用慌。

    一瓶丹药吞入肚，混沌不灭体运转，快速的炼化着药力，增长修为。

    没有感到丝毫不堪负担的感觉。

    半日后。

    楚玄又是一瓶丹药吞入肚。

    “你宅了十年零一天，奖励大千道器书。”

    楚玄领取了奖励。

    大千道器书，是炼器典籍，记载了繁多的炼器之法，如万千丹经一般。

    天赋再优越，也不可能完全掌握。

    正如王洛天生丹脉，也无法完全掌握万千丹经，只是学了一部分而已。

    即便如此，在整个九域，恐怕无人能在炼丹一途上比得上他。

    要知道，万千丹经，除了各种炼丹手法外，其中最核心的，乃是炼丹之道！

    上面记载的炼丹之道，是极其繁多的。

    能够掌握其一，已是丹道巅峰强者，若是从其中走出属于自己的丹道，更是能够与众多丹道至强者并肩。

    楚玄曾怀疑，万千丹经，恐怕是有史以来，所有丹道强者的感悟与丹道，都记录在了其中。

    而现在奖励的大千道器书，同样也是如此。

    不同的是，这是属于炼器的。

    不论是帝兵、天兵、神兵、道器，全都不在话下。

    楚玄自问炼器之术，世间罕有人能够比得上他，否则也不会轻易炼制出天兵来。

    然而，在掌握了大千道器书后，楚玄才发现，自己以前的炼器水平，简直是渣啊。

    大千道器书上面，除了炼制武器类之外，更有傀儡、机关、符等等炼制之法。

    楚玄取出材料来，按照自己的设想，花了大半天时间，炼制了两尊傀儡来。

    傀儡看起来与人无一，身上披着甲胄，手持神兵。

    神器级别的傀儡。

    楚玄以神魂之力蕴养，篆刻上一门战斗之法，让傀儡诞生基础的灵识。

    两尊属于战斗类的傀儡。

    待到傀儡诞生了基础灵识之后，楚玄将傀儡扔到了源初道晶旁边。

    让源初道晶溢散的道韵与道则，继续蕴养傀儡，让两尊傀儡，具有一定的修炼能力，可以自行恢复消耗。

    目前，傀儡的实力，只有天境五重左右。

    楚玄要将傀儡蕴养到具有神境的实力。

    而源初道晶，无疑是蕴养傀儡的最佳之地。

    以道韵和道则冲刷，傀儡会沾染上道韵气息，逐渐发生蜕变，不需要额外以灵晶或其它灵气之物催动。

    可以自行吸纳灵气，储存战斗所需，并且灵识也能进一步提高，变成可以具备一定自我修炼能力的灵傀！

    灵傀蕴养完成，就拥有了神境的手下，可以为战魔古地做准备。

    楚玄叹了一口气，缺一个炼器的天才弟子。

    像他这种又懒又宅的人，是不可能辛苦炼器的，炼制两具傀儡，也是一时兴起而已。

    炼丹的有王洛，缺少炼器的，也不知道，什么时候才能来一个炼器的天才。

    “你宅了十年零二天，奖励万道阵典。”

    嗯？

    楚玄一怔，昨天是关于炼器的，今天就奖励关于阵法与禁制的，莫非系统要把自己所缺的一切都给补全？

    成为一个真正纳万道于一身的超级牛逼强者？

    领取了万道阵典，上面记载了数不清的阵法与禁制，入万千丹经与大千道器书一样，都是藏着繁多的阵道的。

    南州属于阵法稀缺的贫瘠之地，哪怕是北域，阵法也较为少见，很少有人专修阵法一道。

    大部分，都是辅助修炼。

    哪怕是非常精通阵法的人，也不是主修阵法，只是将阵法放到了一个比较高的高度，不完全是辅助而已。

    楚玄把苏仙儿、丁越、王洛三人叫出来，传授他们基础的阵法，以及一些常见的阵法与禁制。

    尤其是王洛，阵法对于他炼制丹药，只要运用得当，其实是有不小的辅助作用的。

    身为自己的弟子，不说所有都必须精通，起码也要有所涉猎。

    “今天，为你们讲解阵法与禁制，能够学到多少，是否感兴趣，全在于你们自己。”

    三人赶紧坐下，侧耳倾听，生怕错漏了任何一点。

    楚平凡也走了过来，在楚玄身边坐下。

    圣师光环开启，楚玄开始讲解阵法，以及传授阵法与禁制。

    他只是传授一些阵法的基础知识，可以说入阵法一道的根基，以及一些较为常见，较为常用的阵法与禁制。

    如迷幻类、禁锢类、防御类、杀阵这些，较为常用，也较为常见的阵法。

    太高深的，他没有传授，毕竟三人的天赋，都不在阵法上，能够布置与破解常见的阵法就可以了。

