他忽然一掌向着温泉湖中拍去！又拍出一个惊天动地的大漩涡，那响声让脚下的大地也跟着抖了三抖！
　　外面的沐雷险些被震个跟头，不过他立即又拿桩站稳。
　　心里对圣尊那是一个大写的佩服！
　　刚才圣尊来温泉湖时，脸色还有些苍白，步子甚至略有些踉跄，但在里面泡了这么一会后，居然这么生龙活虎了！
　　壮哉，圣尊！
　　他心里为圣尊点了一个赞！
　　被他点了赞的圣尊此刻已经坐在了湖边，他也不知道想起了什么，居然又拿出了那面古镜，古镜被施法后镜面一阵闪烁，出现了沐风那张戴着面具的脸，沐风有些惊讶：“圣尊？”
　　“她怎样？”帝拂衣劈头就问。
　　“啊？”沐风有些蒙，下意识探头向里望了一眼，然后回答：“顾姑娘刚才睡着了，现在刚刚睡醒……她看上去气色还不错，身上的伤应该好得差不多了。”
　　“把玉牌隐身放进车厢内。”帝拂衣简短吩咐。
　　沐风虽然满头雾水，不知道圣尊葫芦里卖的什么药，但还是施了个术，将玉牌化为无形，悄悄弹入车厢内……
　　沐风对着手中玉牌说话的时候是用的密语，外面的人是听不到的，所以车厢内的顾惜玖就更听不到。
　　这玉牌显然有特殊功用，可以施法隐去行迹，进入车厢时更是无声无息的，甚至连车帘也没撩起来。车内的人自然无所觉。
　　而帝拂衣坐在原地，通过手中的古镜却能将车厢内的一切看的清清楚楚，甚至能听到车厢内的谈话。
　　……
　　顾惜玖从梦中醒来就出了一身汗。
　　她翻身坐了起来，一颗心还在胸腔里砰砰砰跳个不停，仿佛震动了耳鼓。
　　她下意识四顾一望，确认自己确实在马车之中，窗外闪过片片白云和漆黑夜空……
　　天，她做春梦了！她居然做春梦了！
　　做的还是关于帝拂衣的，在梦中她不但看到了他的裸体，还被他吻了个彻底，甚至差点被推倒……
　　晕，她这具小身体还不足十五岁啊，这就思春了？！
　　做春梦居然做的这么********！
　　眼前似乎闪过在湖水中显露出来帝拂衣的身体……
　　虽然是惊鸿一瞥，但顾惜玖一向观察力强，已经将他的身材特征看了个十足十。
　　线条完美利落的背脊，标准的人鱼线，肌肤瓷白而又充满力道，八块腹肌紧实有力……
　　顾惜玖前世是杀手，又通医术，当初组织为了训练她们，让她们彻底了解清楚人体构造，不知道有多少同为杀手的男子做过她们的人体模特，那些男子身材自然也是精壮有力，甚至有不少是那种很完美的，再加上她做任务时也要和不同的男子周旋，里面美男子也不少。
　　但她所认识的男子加起来也不足帝拂衣一半完美！
　　那个人的身材简直就是上帝最完美的杰作！那些流传千古的人体雕塑和他一比也直接歇菜！
　　顾惜玖因为常研究人体构造，所以她看人时下意识将对方看成一副构造图。
