    “完美级。”

    炼丹室中，诸炼丹师心潮翻滚，一群呆滞的表情仿佛出现了幻觉。

    丹药神光圆满，弥漫出的气息大道一体，紫华上尊再世也炼不出如此品阶的神丹。

    它果真，出自李初三之手？

    “会不会有假？”

    众人对视道。

    “便让在下舍身试药，验它个虚实。”

    有人正气凛然站了出来，服药前拉住鲁大师的手，含着眼泪留下遗言：“入昆仑海数百载，幸得大师和宗主照顾，如今到了报答的时候了，神丹便由我来服用吧。”

    “不不不，应该由老夫亲自试药，作为丹峰执掌人，试药乃责任。”

    鲁大师推开此人，朝着神丹伸出了手，眼看就要握住。

    扑通！满屋子炼丹师下跪：“大师不能啊，这献身的机会还是留给我等吧。”

    鲁大师毫不理会，抓住神丹送进了嘴里，什么留不留的，这辈子从没见过神意和成色如此强劲的丹，留给别人？

    做梦呢吧。

    嗡。

    神丹入喉，鲁大师不由面色骤变，无比磅礴的道意之力运转开来，那些被秦浩投进丹炉的满屋子神材立刻发挥了药力，鲁大师感觉置身于一方浩瀚的天道下，万法无缺，他竟然感受到了洪荒原界之力。

    这一瞬，鲁大师的天轮呼啸而出，神力绽放到极限，绚丽无比的光流环绕着他，他的神魂强度开始直线上升，体内生机疯狂壮大，整个人都在变，满头白发竟一缕缕化成了黑色，褶皱消失，转眼间不知年轻多少岁。

    “这……”诸人神色狂变，眼瞳噙着满满的惊骇，将这些变化看在眼底，清晰感受到了鲁大师身上发生的一切，而且，就连大师的天轮似乎也出现生长，虽然很细微，那轮光地确朝着以前没有覆盖的位置蔓延了几寸。

    补缺天轮？

    刹那间，炼丹室内众人震撼的神色失常。

    此时鲁大师仿佛是脱胎换骨了一般，貌似壮年，浑身意气风发，给人掌握天地的伟岸感。

    “神，神呐。”

    鲁大师一边夸赞，几滴老泪缓缓从眼里滑了出来。

    这便是完美神丹的滋味吗？

    太妙了。

    无法言喻。

    感觉像被原界天道包裹，窥探了洪荒之源的奥妙，天轮因此受到滋养，竟然肉眼可见的生长。

    虽然昆仑海的炼丹师们也可以炼出补缺天轮的神丹，但需要因人而异，适时配材，练丹过程无比艰辛，一步错，丹药必毁。

    而且，服用后未必真能够让天轮增强，这要看服用者的体质以及对道意神力的掌握程度。

    李初三把满屋子神材随意投进炉子里，就那么大火熊熊烧了一会儿，还把神火灌了进去，居然炼出了如此珍品的神丹。

    不，绝品。

    此刻鲁大师感觉像是做了场梦一样。

    “看来，李神尊地确得到了上尊的真传，手法登峰造极。”

    “我看不像啊，他与宗主炼丹的手法完全不一样。”

    “咦，你们看，这尊丹炉有裂痕。”

    就在众人评论之间，有人发现秦浩第一次用的炉子生出了损坏，在座都是精通丹术之人，知道炉鼎裂隙，难保药材精华，会使药力流失，丹火也会受极大影响。

    难怪，李初三第一次炼丹失败。

    咔嚓！就在此时，那枚漂浮众人跟前的漆黑丹药裂开，顿时刺目的金光狂溢而出，照亮了偌大炼丹室。

    众人目睹着金光灿灿，散发无缺大道气息的丹药，虽然此丹成色不及鲁大师服用的强，但显然也是一粒完美丹，它的药力不如紫金神丹强罢了。

    “我来以身试药。”

    “当心此药有诈，让我献身一试。”

    “说这种话，简直无耻至极。”

    “全给我让开。”

    炼丹室吵吵杂杂，很快，爆发了道意轰鸣之音。

    “是我错了，唉……”鲁大师踏出来后，听着背后传来的动静越来越剧烈，此刻终于意识到了秦浩炼丹造诣的可怕。

    辱没昆仑海？

    不，这是一位超越紫华的妖孽丹神，甚至能够改变昆仑这方天道。

    想到这儿，鲁大师默默仰望着天空，回想起了紫华上尊的梦想，也许李初三真能完成紫华穷尽一生也无法达成的夙愿。

    ……“回来的这么快？”

    洞府中，泰初神尊、许仙子以及荷仙子正与诸人讲道，愕然发现秦浩迈了进来。

    “鲁前辈以及众多丹道前辈功力高深，非一时能够学会，所以，回来的早了些。”

    秦浩声音落寞，脸上带着淡淡的沮丧。

    泰初与许仙子对视，猜测秦浩八成是达不到鲁大师的要求，所以被赶回来了吧。

    也很正常，鲁大师毕竟是上尊好友，很早之前，便与上尊在一块儿，炼丹实力也是极强，纵观昆仑上下，唯有宗主才能与之比肩，秦浩达不到鲁大师的要求也在情理之中。

    “没关系，慢慢学，踏入神道寿与天齐，天道不灭，信仰不破，寿元便无限。”

    泰初神尊宽慰笑道。

    秦浩点了点头。

    轰隆一声，陡然间，巨大的震鸣响彻在洞府之外，使得洞府动荡不已，众人纷纷惊动，不由动身前往一观。

    “上尊神鼎？”

    泰初神尊惊讶的望着洞府门口的巨大神鼎，这正是上尊遗物，一直被鲁大师悉心呵护，怎会突然落在这里？

    “我等前来拜见李神尊。”

    “神尊之丹道，盖硕古今。”

    “望神尊前往丹峰，传授我等铸丹术。”

    不仅紫华上尊的神鼎到了，一名名头发花白的老炼丹师排列成队，整齐的站在神鼎前方，朝着洞府门口行礼。

    “这……”许仙子和秦小荷极为吃惊的看着这一幕。

    这是，丹峰手法最强的一群老怪物，集体出山。

    此刻，泰初神尊也意识到了不对劲，目光朝着秦浩看了一眼，不是被赶回来了吗？

    李初三去了一趟丹峰，竟发生了什么事，怎么诸多老怪物全部来了，貌似赔罪。

    “为何不见鲁大师？”

    秦浩扫了一眼，没发现鲁大师的影子。

    “大鲁师正在丹峰组织仪式，恭迎李尊。”

    众人齐声说道。

    泰初神尊心底一突，仪式？

    莫不是要交出丹峰管理权？

    若真如此，这事儿，可真不小。

    “老家伙这么好面子，算了。”

    秦浩露出一丝笑容，鲁老头子被震慑了，脸皮薄，八成是不敢过来，所以投来了上尊神鼎，以示诚意。

    “初三呐，丹峰乃昆仑海至高圣地，也是命脉所在，鲁大师愿意把它托付给你，你可千万要认真对待。”

    泰初神尊说道。

    “是啊，不能让鲁大师等太久。”

    许仙子开口道，意思让秦浩立刻过去。

    “好吧。”

    秦浩点点头，刚回来，又要去。

    袖子一卷，收起上尊神鼎，在诸多丹峰老怪物陪同下，一行人浩浩荡荡朝着丹峰御空而去，此刻秦浩风光无限，大有众星捧月之势。

    “李尊，您那一手神火灌炉玄奥无比，实在令在下费解，斗胆向李尊讨教一二。”

    一名炼丹师恭敬开口道，虚心求教。

    “此术极难掌控，乃某一太古神族秘术，实在抱歉，概不外传。”

    秦浩当场拒绝。

    “没关系没关系，李尊其他丹术手法也令我等神往不已，希望能学些皮毛之术。”

    那人笑道。

    “这倒可以。”

    秦浩说道，九龙回火之法乃丹尊族根本，未得族长同意，他是不好外传的。

    “李尊英气非凡，实不相瞒，在下第一次见李尊便被李尊的气质所震，真乃天人也。”

    “李尊，小人愿意侍奉左右。”

    “我有一位幼时玩伴，如今证得神道，铸出天轮，可他不愿意来昆仑海，如果李尊开口，他必定前来为李尊效力。”

    众人唠叨个不停，狂献谄媚。

    秦浩一边听着，一边点头，偶尔蹙了蹙眉梢。

    “李尊为何蹙眉啊？”

    快到丹峰了，有人发现秦浩带着一丝忧愁。

    “前辈们所有不知，晚辈其实也很想与大家多交流丹道，奈何，得罪了人，如果解决不掉此事，宗主恐怕很难把我留下，也许，会赶我出昆仑海。”

    秦浩叹息一声。

    “竟有此事？”

    “何人狗胆敢惹李尊？

    待我告诉幼时玩伴，他必为李尊解决麻烦。”

    “也不是什么大事，刚到昆仑时，受人林氏林轩羞辱，迫不得已还击，杀掉了林锐，林族老祖恐怕不会善罢甘休，他若率全族与昆仑海开战，势必连累诸位，我不想让宗主为难，过几天，还是自行离开吧。”

    秦浩无奈到。

    “不行，李尊可不能走。”

    “小小林族，他们敢翻天不成？”

    “上尊走后，三大家族是越来越不把昆仑海放在眼里了，都忘记了被上尊支配的恐惧。”

    “李尊必不担心，只要您发话，我们立刻随您出去灭了林氏，无需宗主出面。”

    “这事尽管交给我们，您就瞧好吧。”

    一道道声音传出，看着这些老炼丹师拍着胸膛担保，秦浩大为感动，真是一群义薄云天的道友。

    至于林氏，秦浩说过，愿意给林轩一个机会，人不犯我，我不犯人，如果林氏一意孤行，继续纠缠下去，那休怪他替天道制裁了。

    

