    “嗯，好的。”沈梦雅点了点头，随后朝着二楼走去。

    周易则是站起身，将餐厅的门关闭，防止再有客人跑进来，接着转身朝着二楼走去。

    卧室的门关着，沈梦雅应该还在里面换衣服，周易也不着急，站在卧室门前静静地等着。

    那些人给沈梦雅的那部功法，只是最基础的修炼功法，那些被和沈梦雅一起的大学生，也是每人必备一部。

    沈梦雅有了幻情道决，自然不需要去修炼那部基础功法。

    当然了，并不是说官府只有这部基础功法，各种高级功法多了去了，只是那需要立下大功，拿功勋去交换。

    这叫规矩，积极性竞争，让大家为了目标不断努力。

    那些人给沈梦雅以及那批大学生科普了很多东西。

    比如，人的天赋是不相同的，所以觉醒的灵体也分为三六九等，灵体越上乘的，修炼速度越快，而功法，越高级的功法，施展灵术的威力也就越大。

    也就是说，灵体决定修为进度，功法决定灵术威力。

    虽然这基础功法肯定没法和幻情道决以及吸吸乐相比，不过这基础功法中自带的几个小灵术还不错，这个可以抽出来学一下。

    而且周易发现，这基础功法中有关于修炼境界的介绍，和沈梦雅的幻情道绝，以及他的吸吸乐划分是一样的。

    看来人类在有关灵力的修炼上，境界上应该是相同的。

    就是不知道那些妖魔鬼怪的层次是怎么划分的？

    明天早上，沈梦雅会被接走培训，到时候应该会有讲解吧？只要沈梦雅知道了，那自然也就代表他也知道了。

    这个培训期并不算长，持续一周，每天早上接走，中午送回。

    主要是因为现在灵气刚刚大爆发，各种不稳定因素着实太多，急需人手。

    一周的培训期过后，就要跟着去执行任务，为维护和谐安定贡献一份力。

    很快，沈梦雅打开卧室的门，从里面走了出来。

    她下面穿着一件白色的修身长裤，由于她此时将幻化术解除了，所以那完美修长的腿型，饱实挺翘的臀部完全的被勾勒了出来，看的周易都有些不淡定了。

    上身则是穿着一件比较宽松的黑色T恤，整个人的气质看起来慵懒了几分。

    “丂，怎么把这事给忘了！我这记性！”接着，周易有些无语的扶额。

    因为，沈梦雅还穿着他的那双拖鞋...

    他只顾着买衣服，把鞋子忘买了。

    “走，咱们去中明路看看，给你买几双鞋子。”周易拉起沈梦雅的手，朝着楼下走去。

    中明路有十几家挨着的鞋店，各种鞋子都有，所以买鞋子的话，去哪里最好不过了。

    来到一楼之后，周易打量了一下沈梦雅，随后开口道：“你还是幻化成之前的那副样貌，你这本貌容易惹麻烦。”

    “嗯，好哦。”沈梦雅点了点头，随后运转灵力，掐了个幻化术的灵决，已经转变成了之前的那副样貌。

    随后周易拉着沈梦雅出了餐厅，将门锁好，接着打了一辆网约车。

    很快，一辆红色的奥迪奔来过来，周易确认了之后，拉着沈梦雅上了车。

    “中明路？”司机是个青年，看了一眼周易，目光在沈梦雅身上停留了几秒后问道。

    这青年很胖，满脸横肉，满身赘肉。

    周易不禁感慨，这家里有矿吧，伙食得多好才能吃成这样。

    “嗯，对，中明路。”很快周易收回目光，应了一声。

    车子启动，朝着中明路开去。

    “兄弟，你知道有什么有效的减肥方法吗？给我介绍介绍？就那种可以随便吃喝，但是体重还能减掉的。”开了一段距离之后，遇到红灯停下，胖青年转过头看了一眼周易。

    “这个，恐怕不行。”周易看了一眼对方身上那骇人的肥肉，随后微微摇了摇头、

    “唉，我真的好像减肥，可是让我不吃美食，那简直就是对我的折磨。其实，我觉得，如果我瘦下来，可能比你还帅。”胖青年一脸惆怅的说道。

    周易莫名的看了一眼这胖青年，哪来的自信？

    嘴角微微抽搐了一下，周易淡淡出声：“其实，兄弟，我告诉你，世界上最遗憾的事情，莫过于终于减肥成功，什么衣服都能穿上了，身材刚刚好，匀称健康了，但是照镜子的时候发现，咦？这丑比是谁啊？”

    沈梦雅一愣，随后不禁捂嘴笑出声。

    胖青年面色有些阴沉，冷哼了一声，不再说话。

    周易转过头看了一眼沈梦雅，发现她眉宇之间似乎有一丝享受之色，体内的灵力似乎也有些波动，顿时了然，只怕这胖青年正在贡献一大股七情六欲。

    经过这次不愉快的谈话，胖青年一路上一言不发，一直等周易和沈梦雅下了车走远了，才朝着车窗外恶狠狠的吐了口唾沫。

    周易带着沈梦雅顺着人行道，来到一家鞋店的门口。

    这家鞋店门面很大，装修也很不错，周易满意的点了点头，随后牵着沈梦雅的手走了进去。

    “先生，小姐，有什么需要？”看到走进来的周易和沈梦雅，一个女店员迎了过来。

    “嗯？”周易看了一眼这个女店员，微微皱了皱眉头。

    他修炼的吸吸乐，对于鬼气，尸气...之类的，非常敏感，因为他的吸吸乐，能够吸收这些能量，转化为灵力。

    而在这个女店员身上，他感觉到一缕淡淡的鬼气。

    不动声色的运转吸吸乐，顿时这缕鬼气被周易给吸收了。

    眯着眼睛打量了一下这个女店员，周易指了指身边的沈梦雅：“给她买鞋子。”

    女店员看了一眼沈梦雅，随后脸上露出一丝微笑：“请跟我来，二楼是女式的鞋子。”

    一路来到二楼，周易打量了几眼，几乎各种款式的鞋子都有，旁边还有一些客人也在挑选。

    “梦雅，你去挑吧，看你喜欢什么鞋子，多挑几双。”周易转过头对着沈梦雅出声道。

    “好的。”沈梦雅点了点头，随后走到旁边的货架上，开始挑选了起来。

    而周易则是眯着眼睛盯着那个女店员的背影，陷入了沉思。

    