    林辰的身体，仅僵硬一瞬间，然后便恢复过来。

    见到出现在身旁的老者，他丝毫没有半点惊讶，淡笑道：“晚辈林辰，见过万兽神王前辈。”

    万兽神王冷哼一声：“小子，别暗自得意。

    你什么心思，我难道不清楚，不就是知道我喜好美酒，故意拿这好酒把我引过来么？

    这点小心思，以为能够瞒得过老夫。”

    “前辈是否清楚，并不重要，重要的是您终究还是来了，不是吗？”

    林辰笑道。

    万兽神王像是什么都没听到，自顾自喝酒，不再搭理林辰。

    腾蛇见到万兽神王出现，面露喜色，他和万兽神王压根没什么交情，知道自己说话并不管用，又见林辰表现得运筹帷幄的模样，索性什么也不说，倒是要看看，这个弟子打算怎么做。

    林辰打量对方几眼后，道：“晚辈想问一句，前辈是否对我们师徒两人有什么误解，又或者，我们哪里不小心招惹了前辈您。

    若是有误解，我们便解释清楚，若是有得罪的地方，我便向您致歉。”

    万兽神王面无表情：“我们之间没有任何交集，哪来的误解和得罪！”

    “那前辈你直接让我们打道回府，这是……”林辰说出心中的疑惑，他清楚这绝对事出有因，对方不会无缘无故，去扫另一位神王的颜面。

    万兽神王淡淡道：“我就看你们两个不顺眼，不行么？

    哪里来，就给我快点回哪里去。

    别在这浪费我的时间！你们不请自来，扰我清净，这葫芦里的酒，就当是给我的赔礼。

    至于这个葫芦嘛，等我把酒喝完，便让人送去还给你们。”

    说完，他拿着“混沌血葫”大摇大摆离去。

    腾蛇以为林辰会开口阻拦，没想到林辰不仅没有阻拦，反而笑着喊道：“这酒能入前辈口中，实在是它的福分。

    前辈慢走！”

    腾蛇满脸问号，简直怀疑自己这个弟子的脑子坏掉了。

    好不容易把对方给引出来，就这么让对方离开，还任由对方把酒给带走？

    开什么玩笑！他忍不住要开口，便听林辰的声音传入耳中：“师傅，一切交给我来处理便是。”

    腾蛇疑惑地看了林辰一眼，虽然不解，但终究是闭上了嘴巴，望着万兽神王大摇大摆离去的一幕，心中不爽，索性移开目光，眼不见心不烦。

    万兽神王走出几步，回头看了一眼，眼底带着不解。

    他也没料到，林辰和腾蛇竟然任由他离开，甚至，林辰还出声让他慢走。

    “把我引出来，就是为了让我把酒给带走？”

    虽然搞不清楚状况，但他懒得多想，或者说压根无惧对方玩什么把戏，很快的，消失在林辰和腾蛇的视线中。

    “接下来，你打算怎么做？”

    腾蛇好奇问道。

    林辰淡笑道：“他喜欢吃喝，而非只是喜欢喝酒，现在嘛，美酒已经拿出来，轮到佳肴了。

    师傅你上次在地球城呆了段时间，我们的饮食，你应该吃得惯吧？”

    “废话！吃不吃得惯，你当初自己没眼看吗？”

    腾蛇还以为弟子是在调侃他呢，颇有些尴尬。

    他一向不怎么在意口舌之欲，结果上次去地球城，林家众人自然好酒好菜招待。

    品尝过那些菜肴后，他简直是狼吞虎咽，后面还从林家带走几名大厨，专门去给他做饭。

    林辰笑道：“我不是在取笑师傅您，而是想问您，觉得万兽神王应该也会喜欢我们华夏菜吧？”

    腾蛇露出恍然神色，笑骂道：“小滑头，我知道你要做什么了！”

    林辰看了眼四周的环境，“不用换地方了，我看这里就挺适合野营的。

    这段时间，一直在修炼，正好静下心来，好好享受享受生活。”

    他每次出远门，林家众人都会往他的行礼中塞入各种菜肴，比满汉全席还要更加丰盛，放在空间戒指中，那是百分之百的真空环境，别说是食物腐败，甚至连热量都不会散去。

    当下，林辰取出桌椅，摆上一盘盘具有华夏特色，材料则是取自云梦古界的菜肴，色香味俱全，让人一看便食指大动。

    两人正准备开动，林辰便再次感觉，那种身体僵硬的状态出现。

    嘭！这一回，桌上的菜肴没有消失，两股无形的能量波动碰撞，一触既分。

    万兽神王再次出现，就在一旁，手上还拿着“混沌血葫”，不过这一次，他和林辰之间，隔着腾蛇。

    有了之前的经验，腾蛇心中一直在戒备着，一察觉到不对劲，立马出手，总算将万兽神王拦下。

    “前辈，您怎么又过来，莫非是有什么事情吩咐？”

    林辰身上那种僵硬的感觉消失，起身看向万兽神王，一脸恭敬，十足的乖巧。

    腾蛇冷笑道：“屁的吩咐！他先前抢了我们的酒，我怀疑这一次，他连这一桌菜都要抢走。

    这是神王吗，简直就是个小偷！”

    “师傅，您别这么说。

    前辈他是堂堂神王强者，在驭兽一道，更是镇魔军中的最强。

    这种顶了天的大人物，怎么可能做出你所说的事情。

    先前的酒，是我送给前辈，至于这次出现，必然是有别的目的，怎么可能因为这一桌菜肴而来。

    您也太看不起人了！”

    林辰看向腾蛇，语气中带有几分抱怨，就像是自己的偶像被亵渎了般。

    腾蛇想了想，道：“你这么说，倒也没错。

    堂堂万兽神王，被一桌菜给引出来，他又不是饥肠辘辘的野狗，确实是我太瞧不起人。”

    他转头看向万兽神王：“抱歉啊，我收回刚才的话。

    不知道你这次过来，是有什么指教，直接说便是了。”

    “……”万兽神王站在原地，脚拇指扣了扣鞋面，感觉很不自在。

    这对师徒一唱一和，将他高高抬起，又像是架在火上烘烤，若是说真的就是为了这桌菜肴而来，自己岂不是成了小偷，乃至饥肠辘辘的野狗？

    他沉默数秒，面无表情：“关于你弟子的事情，我们可以坐下来，一边吃喝，一边谈谈。”

    腾蛇心中冷笑，这老家伙以为先前的表现，还没体现出他自己多么不要脸吗，吃饱喝足后，再次拍拍屁股走人是吧？

    

