
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第294章一个叫叶欢的人

    听到赵西风无比自负的一句话，众人却都没有反驳，赵西风说得对，在华夏，除了其他几个护国宗门，其他的，还真没有敢招惹山河门的。

    他们在乎的，根本不是有人敢来山河门找麻烦，他们在乎的只是这一块法器玉佩而已。

    这是一件足以让每一位长老心动的至宝，他们当然想要，盯着玉佩法器的眼神也越来越火热。

    可是没有人敢出声，赵西风对于苏静逸的喜爱他们知道，谁敢出声反对肯定会遭到赵西风的一顿痛斥。

    只有那个国字脸的大汉长老，眼神之中闪过一丝担忧，这地幅辽阔的神州大地，能人强者无数，山河门高高在上太久了，已经让这些人失去了敬畏之心了。

    能够拿出一件法器送人的神秘人，岂是平庸之辈？

    赵西风这种傲慢无所顾忌的行事方式，恐怕迟早会给山河门带来麻烦。

    不过国字脸大汉也没有多想，他只是随意考虑一下，这法器的原主人就算厉害，想要伤害到山河门还是不太可能，这些的自负也不是没有原因的。

    大龙山。

    这座位于燕京郊外的一座被国家封锁了的大山，鲜有人知道这里便是华夏护国宗门之一的山河门的所在地。

    一步踏入大龙山上，叶欢冷眼望去，此地云烟缭绕，一眼也看不到山河门的所在地。

    不过他的神识已经探出，山河门，的确就在山上。

    胡帅一言不发，率先走在前面带路，他的一直手臂已经被斩断，另一只手也已经五根手指被斩断了。

    模样看上去十分的血腥。

    要不是叶欢怕他死了没有人带路，帮他封住了穴道止血，此刻胡帅早已经死在半路上了。

    林薇在背后看着胡帅血腥恐怖的一幕，她一路上早已经受不了了，想要呕吐，面色极为难受。

    她和杨珊不同，杨珊被叶欢激活了部分先天灵体，又吸收了一颗灵丹，现在已经是中级战士的武者了。

    一旦迈入了修士的道路，对于鲜血和死亡的恐惧，便自然而然的削弱。

    杨珊一直搀扶着林薇，轻轻拍着她的后背安慰着她。

    “你若是害怕，现在就可以离开，我让小北送你回去。”叶欢看了一眼俏脸已经是煞白的林薇说道。

    他倒不是担心林薇，只是嫌弃她麻烦，不过她不是杨珊的朋友的话，叶欢根本就不会同意她跟来。

    “我没事，你不用管我，走吧。”林薇摇摇头说道。

    她也不知道为什么，她不想要离开，虽然刚才血腥的一幕让她的心中十分的不适，但她感觉，若是在现在离开，恐怕她会后悔一辈子。

    叶欢也不再管林薇，淡淡地走在前面。

    看着前方那个高挑消瘦的背影，林薇的心中也知道是什么滋味，她一开始是觉得叶欢太自大了，臭屁又自负，就是一个仗着家里有点钱有点势力的纨绔子弟。

    直到叶欢再次出现后，一步步展现出他的实力，林薇才发现，他根本不是什么仰仗家族势力的纨绔子弟，这是一个无所不能的男人。

    他的自负是建立在他的绝对实力之上的，仿佛天地间就没有他害怕的事物。

    林薇心中渐渐建立起对叶欢的崇拜，尤其是在胡帅这个曾经在她心中无比伟岸的形象崩塌后，和叶欢形成的鲜明对比，林薇才发现叶欢的优秀。

    看着杨珊从一个普通平凡的女孩，一步步变成现在犹如真正的天仙一般的女子，林薇心中虽然为自己这个闺蜜高兴，但同时也充满了羡慕。

    对叶欢，也是更加崇拜。

    可是当看到叶欢真正出手杀人的那一刻，那鲜血纷飞的场面，让林薇震撼的同时也陷入了无比的恐惧。

    她从来没有见过这么血腥的场面。

    林薇的美眸看到前面那个身材直挺的青年，干净利落，血腥冷漠，她也不知道自己是怎么样的感受。

    想要靠近，却又感觉一丝丝恐惧，这个男人的冷血让人心颤，可是她又舍不得离开。

    山河门的山门之中，山脚之处，是两个年轻的弟子正在看门。

    “诶，你有没有感觉有一丝冷意。”其中一个弟子说道。

    “我们武者身体远强于普通人，怎么感觉冷，你还没睡醒吧。”另一个弟子嘲笑道。

    “我不是说真正的冷，是一种感觉，心冷，就好像是有一股……杀意！”那个弟子语气低沉地说道。

    “杀意？哈哈，你在说笑吧，难道还有在敢来我们山河门杀人不成，我……”另一个顿时嘲笑道。

    只可惜，他的话没有说完，就已经说不出来了。

    他惊骇地瞪大着眼睛，有些难以置信，他微微低下头一看，直接一把锋利的剑尖已经刺破了他的胸口。

    猛然，他一口鲜血吐了出来，顿时失去了生机。

    他到死不敢想象，他一个山河门的弟子，居然就这样被人刺杀了！

    刚才感受到杀意的弟子顿时傻在了那里，他万万没想到，刚才他才感应到杀意，一转眼，他的同门就惨死了。

    他惊骇的抬头望去，只见一行四人，正一脸平淡地走过来。

    他一脸的惊恐，居然真的有人杀到山河门来了，忽然，这四人之中那个孩子猛然朝着他杀来。

    这孩子速度好看，这人简直不敢相信，这个孩子的速度好快，远在他之上，难道这个孩子的实力还在他之上？

    这怎么可能？这明明还只是一个孩子，他惊恐的瞪大了眼睛，根本来不及躲，眼看着这个孩子一掌劈向自己。

    “小北，不要杀他！”那个面目清秀的青年淡淡地说道，让这弟子心中顿时燃起了生机。

    被叫作小北的孩子目光冷冽，杀意阵阵浮现，让他心中猛然狂颤，难道这个孩子根本不听那个青年的话？

    他还是要杀自己！

    就在小北的一掌已经近在咫尺的时候，他猛然收手了，只是轻飘飘的一掌打在了这人身上，即便如此，他还是倒飞了出去，不过还好没有受伤。

    “快上去通报吧，就说一个叫叶欢的人——”清秀的青年微微一笑，让人如沐春风，

    “来血洗山河门了！”
