    第2344章：水君VS雷将

    “怎么办？怎么办？到底该怎么办？”

    倭军中军大帐内，立花道雪一脸痛苦的抱着头，脸上的表情一会儿焦躁，一会儿狰狞，可谓是分裂至极。

    自秦魏的骑兵追上来的那一刻，立花道雪、小早川隆井等将就都已经猜到，这次他们恐怕是难以退入南肥后国了。

    结果也不出他们所料，秦军铁骑并未直接强攻，而是吊在大军的后方，你退他就进。

    在接下来的两天时间力，立花道雪等将用尽了所有办法，也依旧无法摆脱秦魏铁骑，总共才行进了还不到二十里路，可是秦魏联军的主力却已经追了上来。

    之前倭军足足有十万大军，都不敢和七万秦魏联军正面一战，只能依靠山川地势进行被动防御。

    如今倭军只剩下六万大军，秦魏联军只损失了两三千人，基本都还处于全盛状态，又怎么可能打的赢呢？

    所以，在得知秦魏两路大军，都已经追上来之时，立花道雪等将都快要绝望了。

    打则必败，可逃又逃不掉，难道就真的没有其他的活路吗？

    在这种绝望的氛围下，有人提出了向秦魏联军投降，可是那人的话音刚落，就被高桥绍运个当场斩了。

    高桥绍运才死了儿子，对秦魏联军和恨之入骨，自然允许有人投降。

    高桥绍运能杀一个软骨头，却杀不了一群软骨头。

    这明显就是一场必败的仗，谁也不愿意没有丝毫意义的战死，所以大量贪生怕死之辈想要投降。

    见近半将领都不想打了，都想要投降，高桥绍运自然不可能将这些人都杀了。

    就在双方僵持不下时，立花道雪提出诈降之策，先假意投靠秦军而后找好机会反叛，而这也给了投降派和死都不降派一个台阶，都同意采用诈降之计。

    随后，立花道雪派出了使者，向周瑜提出了有条件投降，却没想到周瑜连理都不理。

    这下倭军上下全都慌了，又一次派出使者进行商议，并把底心中线再一次降低。

    倭军不知道的是，别说是有条件投降了，就算是无条件投降，周瑜也不会接受的，他要的就是血腥和杀戮，并以此来震慑其他地区的倭军，让他们打心眼里对中原大军感到恐惧。

    夏侯渊不太理解周瑜的决策，站出来反驳道：“周都督，在下觉得就算要震慑倭国，也不必将这伙倭军逼入绝境，倭军看不到生路必定会拼死反抗，而我联军的伤亡也会更大。”

    “没错，咱们完全可以先接受倭军的投降，而后趁其松懈之际发动总攻，定能将这伙倭军轻易歼灭，而如此我联军的伤亡也会更小。”乐毅进言道。

    此言一出，不只是魏军将领，哪怕是秦军将领，也觉得乐毅所言有理，毕竟人在绝望之下确实会变得疯狂。

    周瑜看了乐毅一眼后，解释道：“乐毅将军所言，本都督自然明白，可将军也要知道，若接受倭军投降，却言而无信将其歼灭的话，那今后可就没有倭军敢投降了，本州的倭军必定各个死战，我联军所遇到的阻碍也会更大。

    所以，还不如一开始就拒绝倭军的投降，等到我联军攻上本州后，在提出同意倭军投降，到时定会有大量的倭军不战而降。”

    周瑜从没想过一直这么屠杀下去，毕竟光靠杀戮是解决不了问题的，他也不会一直不允许倭军投降，但显然不会是现在，而是在让倭国全体感受到恐惧之后才会允许倭军投降。

    之前联军的种种举动，例如：对马海战、丰后大捷、肥前和筑后大屠杀等等，已经让倭国对中原大军非常的敬畏，但这依旧还不够，毕竟敬畏并不是畏惧，而杀戮和屠杀就是让人畏惧的最佳的方式。

    唯有杀到倭国上下，对中原大军畏惧万分，乃至生不起抵抗之心之时，对联军的威胁也就降到了最低，那个时候才是能够允许倭军投降的时候。

    听完周瑜的解释后，夏侯渊还想继续反驳，却被乐毅给拦住了，并对其摇了摇头，夏侯渊这才作罢。

    周瑜见此，淡然一笑后，继续道：“本督自然知道，将倭军逼上绝路，会激发其死战之心，故这次一次本督会见一见倭军使者，误导倭军高层，让其以为我联军有意接受起投降，以此给予倭军希望，防止其死战到底。”

    “好个翁水煮青蛙之计。”

    乐毅眼中闪过一抹诧异，随机抱拳道：“末将佩服。”

    周瑜微微一笑：“让倭使进来吧。”

    “诺。”

    倭方使者见周瑜终于肯见自己了，自然是大喜过望，屁颠屁颠的跑过来了，可当周瑜的条件提出来后却傻眼了，周瑜竟要求倭军放下兵器无条件投降，并且只给倭军三天的时间商量。

    周瑜的态度几位坚定，丝毫不退让，倭使没有办法，毕竟这事他也做不主，只能返回向立花道雪等人汇报。

    果不其然，倭使将消息传回后，倭军上下全都炸开了锅。

    “什么？他周公瑾竟想让我军无条件投降？”

    高桥绍运双眼瞪得犹如铜铃，眼中满是怒意和愤恨，咆哮道：“他做梦。”

    之前支持投降的倭将们也都沉默了，毕竟真的放下武器无条件投降的话，等于将生命拱手交给他人，他们的死活也就不是自己说了算的了。

    “可是不投降又能怎么样呢？打又打不过，逃也逃不掉……”

    一员倭将小心翼翼的说道，话还没说完，就见到高桥绍运杀人般的眼神，顿时吓得再也不敢多说什么了。

    投降派了思索再三后，还是有不少人支持投降，毕竟秦军的条件虽苛刻了点，但这也恰恰说明了，真投降之后并不会对他们下手，否则今后就再也不会有倭军敢投降了。

    拒降爱直言周瑜居心叵测，投降简直就是自寻死路，说什么都不愿意投降。

    双方各执一词，吵得不可开交。

    立花道雪也没了注意，但放下武器无条件投降，那是绝对不可能的，不过周瑜既然给了两天时间，那就说明还有的谈判的空间，那就接着谈吧。

    说不定这两天内他能找到逃走的办法呢？

    立花道雪自以为抓住了最后救命稻草，却不知他只是在饮鸩止渴罢了。

    倭军上下一心寄希望与谈判，也就错失了最后进行‘玉碎’动员的机会，士兵们心中还留有生的希望，自然也就不会死战到底。

    这场关于降与不降的争论，一吵到了第二天，直到秦军已经发起总攻，倭军内部都还在争论。

    “报……大事不好了，秦军攻过来了。”

    听道此言，倭军众将全都傻眼了。

    “什么？这怎么可能？”

    “周瑜不是给了两天时间，让我们商议是否投降吗？怎么一天都不到就打过来了？”

    “蠢货，人家说什么？你还真就信什么啊？”

    “你才是蠢货，要我说，都是你们这些拒降派的错，都是你们一直阻止，周瑜没有看到我方的诚意，于是干脆连两天都不愿意等了。”

    “你……简直愚不可及。”

    “怎么，恼羞成怒了嘛。”

    “我杀你。”

    “谁怕谁啊。”

    见看着真吵的众人，竟准备拔刀相向，立花道雪再也忍不住了，怒吼道：“敌军都杀上门来了，你们还在内讧？都不想活命了是吗？”

    此言一出，众将都反应了过来，如今大敌压境，确实不是内讧的时候。

    【叮咚，立花道雪技能‘雷将’发动。

    雷将：不同人拥有效果不同。

    效果1，此效果发动后，武力+3，受伤后武力+2，濒临死境时武力+3；

    效果2，当领军打仗时，敌多我少统帅+2，敌少我多统帅+1；】

    见众人安分了下来，立花道雪瞪着猩红的双眼，寒声下令道：“高桥绍运、小早川隆井，你们分别去指挥左右两翼，本将亲自指挥中军。”

    “哈伊。”

    “诸君，这可能是我等的最后一战了。”

    立花道雪眼中露出死志，沉声道：“此战我立花道雪定先诸位而死。”

    【叮咚，立花道雪技能‘雷将’效果1、2接连发动，武力+3，统帅+2；

    立花道雪：统帅95，武力94，智力90，政治69，魅力80；装备：雷切+1，大芦毛+1；

    当前立花道雪，统帅上升至97，武力上升至99；】

    立花道雪如此悲观之言，也让众将都不由悲从中来。

    高桥绍运见此，站出大喊：“周瑜既然不给我等活路，那我等就和秦魏联军拼了，就算是死也不能让对方好过。”

    “对，死也不让他们好过。”

    众将纷纷附和着大喊起来，眼中也都闪过一抹决绝之色，真的到了不得不死战的时候了。

    【叮咚，立花道雪和高桥绍运组合技‘双壁’发动。

    双壁：双人组合通用组合技，不同人拥有效果不同；

    效果1，此效果发动后，两人的武力同时+3。

    效果2，此效果发动后，身为主将的那个人，统帅上升1~2点。

    效果3，陷入绝境时，可激发己方将领士气，部分将领武力+1；】

    【叮咚，立花道雪和高桥绍运组合技‘双壁’效果1、2、3接连发动，两人武力+3，主将统帅+2，部分将领武力+1；

    立花道雪为倭军主将，故统帅上升之99，武力上升至102；

    高桥绍运基础武力为96（+1），骨肉相连武力+7，装备+2，当前武力上升之108；

    立花誾千代武力+1，当前武力上升至85；

    小早川隆井武力+1，当前武力上升至81；

    龙造寺隆信武力+1，当前武力上升至97；

    宍户隆家武力+1……

    天野隆重武力……

    吉见正赖……

    ……】

    在‘雷将’和‘双壁’这两个技能的增幅下，立花道雪的统帅属性达到了99，而武力更是达到了神将级别。

    至于高桥绍运，之前‘骨肉相连’发动之时，由于并未参与作战的缘故，也就没有消耗任何的体力，心中的仇恨也没有得到任何舒缓，所增幅的效果竟保留到了现在，绝对是技能发动失效最久的案例了。

    除此之外，倭国大多数的将领，也都得到了‘双壁’的加持，战力都提升了不少。

    倭军众将得命后，迅速前去指令指挥大军，但秦军来的太过于突然，他们根本来不及做站前动员，只能简单的交代一下所面临的情况。

    士兵们则都一头雾水，之前还说在谈判，可转眼又让他们拼命，不但没能激发死战之心，反而使得部分士兵更加抗拒死战。

    秦魏联军可不会给倭军准备的时间，周瑜和夏侯渊已经各领一路军，分别东西两个方向向倭军夹击而来。

    作为战力最强的八千龙骑军和虎豹骑，则停留在北部的五里之外，随时准备给予倭军最后的致命一击。

    倭军左翼，是魏军主攻方向，而高桥绍运正率领肥前七骑将，全力抵挡着魏军的攻势。

    “杀……”

    七骑将之首的今道纯近，此时已经杀红了眼，手持明枪御手杵，连续刺死将近二十名魏兵，不过他也被魏将李典给盯上了。

    “倭寇休得猖狂，看我李典前来战你。”李典策马怒吼道。

    【叮咚，李典技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力96（+3），当前武力上升至99。】

    今道纯近技能全开也不过只是一流武将，又哪会是超一流巅峰的李典的对手？

    战不到三回合，李典左手抓住对方刺来的一枪后，直接将其拖拽落马，而后果断一枪将其刺死于马下。

    轻松斩杀一将后，李典的目光，也落到了手中的名枪御手杵之上。

    只见这杆神枪，枪身七尺，刃长四尺六寸，通体鎏银，李典是越看越喜欢。

    “此等宝枪合该为吾所有。”

    李典大笑一声后，手持御手杵，继续向另一员倭将杀去，却没意识到反而中了对方算计，不知不觉中被七骑将中的另外六人给包围了。

    六将准备联手斩杀李典，好为他们已经战死的挚友报仇。

    李典自然不会束手待毙，如今他新的名枪，在神兵的加持下，战力已达到了神将级别，自然无惧六位一流猛将的围攻，却怎么也没想到对方竟会合击绝技。

    【叮咚，大村纯辰、朝长纯基等六人技能‘七勇士’发动……】

