    浩瀚的史诗之战，在昆嵛山进行，东黎族的战士们为了心中的怒火而战。

    就在这神话之刻，一些见证者们，心中同样也为之颤抖。

    牧野城。

    城外无边无垠的旷野之上，无数帐篷房屋拔地而起。密密麻麻的人群集满了原野，无数炊烟伴随着嘈杂声，成为了这里的主旋律。

    天空上被一层薄薄的蓝色荧光隔绝着，荧光宛若一个光罩，既隔绝了天上的烈日，也隔绝了外面的炼狱。

    大地上无数的部众如同溪流，从四面八方朝着牧野城汇聚而来。

    海州这次遭逢大难，无数人为之丧命，难以计数的部族更是不得不迁徙它处，在这火狱之中寻得一线生机。

    值此时刻，海州之主姜氏站了出来。

    以海州主宰的身份，宣告四方部族，向牧野城汇聚。

    如今便就是得到了响应，几乎九成以上海州幸存的部族，都开始玩此处汇聚。

    而在那难以计数的迁徙人流之中，有那么一股尤其引人注目。

    咚！咚！咚！

    如同地动一般的摇晃，那沉重事物砸在地面带来的震感，一个个数尺长的巨大脚印，将那无可比拟的力量直观的显现出来。

    高高的背影如同大树，在阳光的映照之下，影子拉的斜长，长时间行走的疲惫令人喘着粗气，喷出的鼻息射出了一道长长的白雾。

    数米长的身躯给予了他们强大的力量，但也同样令他们为了掌控这副身躯，不得不减少一些活动，以避免庞大身躯的损伤。

    这是巨人族，大地上的王者。

    荒凉的原野上，火焰在熊熊的燃烧着，但巨人们却是无所畏惧，直接跨步就将前方阻拦的大火踩灭。

    周围燃烧着的火焰才接近他们的身体，但巨人只是重重一踏在大地，一股慑人的气息就将迫近的火焰逼退。

    作为生而神圣的族群。

    这只人族别出的异种，有着常人难以想象的神通和力量。

    只不过即便如此力量，此时面对那滔滔大火，那仿佛无有止境的烈焰，巨人们也不得不为之屈服，开始四处迁徙，躲避这场大灾。

    天空中一只苍鹰飞过。

    它有着青色的羽毛，两只爪子强劲而又锐利，炯炯有神的眼睛在大地上移动着，寻找着合适捕猎的猎物。

    下面那个人类族群太可怕了。

    成千上万的巨人汇聚在一起，就算是自己这个妖兽都感到震颤。苍鹰决定另寻一个族群。

    去找那些普通的孱弱人族。

    那些人身体柔弱，力量微小，只需小小一击，便可饱腹而归。

    呜——

    听起来略像悲呛的鸣叫，在周围天空上不断响起。

    苍鹰眸光略略扫过，就见远处天空上百只和自己一样的天空猎手，此时也在四处寻找着自己的猎物。

    自从天空中那九只太阳出现之后，整个海州的秩序就被打破。

    无数的生命在火海下成为灰烬。

    不仅人族受到了毁灭性打击，就连他们这些妖兽，同样也为之重创。

    地面上的那些兽族几乎完全覆灭，他们天空上的禽类好上一点，但除了一些妖兽之外，其余凡种也完全死绝。

    而在大量野兽完全死去之后，这些妖兽也再也寻不到往日的猎物，生死存亡之下，也就只能硬着头皮来捕猎人类了。

    往日他们是不敢想的。

    海州到底是人族核心领土，秩序已经在这里建立起来，人类霸主的威严震慑着那些妖兽，令他们自然躲在阴暗角落里苟且偷生，根本不敢出来作乱为害。

    但现在秩序已经崩塌，人类同样在这场大灾之中奔逃流窜。

    没有了以往严密的架构，没有了那种监察体制，甚至在部族灭亡的危机之下，每一个人类族群都在迁徙的途中，不断做出残酷的抉择。

    一个又一个的人类倒在了地上。

    族群却毫不停留，只要倒下，面临的就是抛弃，不管倒下的人是否还活着。

    而在族群走远之后，失去了迁徙族群的神速保护那些遗留下来的人类，眨眼就被周围复燃的火焰包裹。

    只要短短数息，便会在这场火焰中化为焦炭，最终成为这厚重大地的一份子。

    空中的猎手等不住了。

    只见一只黑色的苍鹰，似乎饿得太久了，此时终于按耐不住动作，啼叫一声就猛的如箭射出，朝着大地之上一支数百人的人族队伍飞去。

    下方队伍很快也察觉到危险。

    只见包围着队伍的一层光照骤然大亮，化为厚重的屏障想要阻止苍鹰。然而这个天空猎手只是用嘴轻轻一啄，那层屏障就出现了一个小孔。

    随后苍鹰猛的窜入屏障之内，一爪抓住最近处的一个人类少年，在对方惊呼惨叫声中，身形嗖的一下又从那缺口中飞了出去，来回只是短短一瞬，很多人甚至都来不及反应，自己就已经有一个同伴被人捕食。

    队伍里一个盘坐在大车上的男子，骤然张开双眼，眸光看着远处飞掠而去的苍鹰流露出一丝怒火。

    但转头看向周围面色恐惧的族人，却只能叹息一声，吩咐人整顿队伍，继续出发了。

    部族迁徙到这里，已经损失了过半人口，而方才那种景象，一路更是不知见过多少。

    但为了保证部族的存亡，为了逃离这片火海，一些必要的付出也是不得不去承受的。

    就像此刻。

    牺牲一些族人，以此来喂饱这些惹人厌的苍蝇，就是存续部族的代价。

    黑色苍鹰的动作就像是一个信号周围的天空猎手，看到它得手之后，一个个都开始欢快的啼叫，然后如同一支支利箭。雨点般朝着地面射去。

    正在迁徙的各个人类部族，听到天空中那欢快的声音，一个个都是面露悲色恐惧，所有人都知道新一轮的死亡开始了。

    这地狱般的日子，什么时候才是个头？

    或许只有迁徙到族老所说的牧野城，才能真正的安定下来吧。

    那些愚昧又无知的底层族人，只能在痛苦恐惧之中，用这种想法来安慰自己。

    不然永恒的黑暗中，岂非再也看不到一点光明。

    不，光明是有的。

    此时此刻，在天空中奋斗的那万千战士便是光明。那要刑天的勇士就是光明。

    甚至正在迁徙的他们，也代表着光明。

    眼下只是黎明前的黑暗，那破晓之光正在孕育，等待着撕裂黑暗的那一刻。

    相比起外面正在辛苦迁徙的底层部族，原本就生活在牧野城的姜氏族人，就显得安逸得多了。

    他们不用迁徙，不用流浪，不用牺牲，有着坚固的房屋，有着充足的粮食，有着足够的饮水，能支撑他们好好的活下去。

    或许唯一有点差的，就是自己家的周边，多出了许多从外面流落过来的外人，占据了许多原本属于自己的土地，喝着原本属于自己的水，极大的消耗了自己不足的资源。

    不过这都只是暂时的。

    族里的族老说过，这是宗主为了拉拢人心做的准备，等这次赶走了天上的九个太阳，这些被自己部族救过的其它部族，就会彻底的投入姜氏的麾下。

    到那时，姜氏就是真正的海州之主。

    海洲之主啊！

    许多姜氏族人听到这个远景，都不由为之振奋，再看看眼前的暂时艰苦，也觉得不是那么难令人忍受了。

    底层人的想法，总是卑微而又质朴的。

    但在高层，却不得不背负着这些卑微和质朴，去争取着一切有可能实现的条件。

    牧野城内。

    玄机宫中，一场会议正在进行着。

    夸父坐在大殿左手的一个位置，听着旁边人如鸟群一般叽叽喳喳的议论着，整个沉默无语，像是半点也不关心的样子。

    这些利益纠纷，对他而言没有半点意义。

    如今海州遭受大难，所有部族都受到牵连，即便是他所在的巨人族也毫无例外。

    族人因为自身强大的缘故，在这场大火之中损失不大，只是减少了一成左右的老弱人口，剩下的都是强壮的族人，根本无惧那些大火。

    所以对于夸父来说，眼下唯一的目的，就是赶走天上的那些金乌，好带着颠沛流离的族人再度回到故乡。

    不过这些眼下看起来并没那么容易。

    那些各州派来的代表，此时虽然也知道不能让金乌这么继续肆虐下去，可对于到底要派多少人来协助海州驱逐金乌，却如同那些妇人一样，在那里斤斤计较个不停，生怕自己亏了一分一毫。

    听着那些蝇营狗苟之声，生性豪迈的夸父只觉得心情愈发烦躁，他恨不能一拍桌子，就这样转身离去。

    但他不能。

    如今海州有求于这些人，他也需要这些人的帮助才能返回家园，所以只能强行耐住心思，在这里听着那些争论。

    “你们虞州就在海州边上，金乌到来你们影响更大，理应多出一些人手。”

    “我虞州在海州边上，你湖州就不在吗？”

    “我湖州虽然是在，但如今湖州可没有大火，你们虞州就不同了吧。现在虞州最东边的那片地，好像已经烧起火来了吧。

    所以现在驱逐金乌，对你们来说就是家事。

    救海州就是救你们自己，当然要多出几分力。

    我湖州大可再观望一会，反正就算虞州和海州都烧了，才会轮到我湖州。但我们等得起，你们等得起吗？”

    “不错。扬州此时同样在南方。金乌虽然凶悍，但目前来看，更偏向北方和中部，并没有向南的意思。

    我们出力可以，大家同为九州人族，理应互相扶持。

    可要我们拼光家底，拿命来帮你们海州虞州，这却是不可能的。

    这次大战，海州和虞州才是主力。”

    “笑话，那九只金乌何等凶悍，是那么容易对付的吗？

    就靠我们海州和虞州，拿什么去拼？

    你们不帮忙，大不了我舍了基业不要，直接带人逃到湖州扬州，直接放金乌过来。到时看你们还说不说得出这话来。”

    “你们敢，临阵脱逃，你以为我们会放你们进来吗？”

    “怎么不敢？大不了拼一场，看谁能打得过谁。”

    大殿内的火药味愈发浓重了。

    围绕着那方要出更多的人手，派出更多的强大修士，以往在各处高高在上的大修士们，此时争了个面红耳赤。

    他们不得不争。

    因为此时争取的利益每少一分，来日大战的时候，自己这边的损失就要多上几分。

    那可不是什么简单的物资损失，而是一个个强大的修士啊。

    都是百族的支柱，每死那么一个，都要让人心痛上千万年，连累整个家族兴衰。

    事关家族存亡，不得不争！

    “都不要吵了。”

    正当满堂大骂的时候，坐于最上手处的姜望终于忍受不住，直接一拍大案，出言说道。

    一股可怕的威压，瞬间笼罩了整个大殿。

    下方原本正在争吵的众人，顿时就安静了下来。

    他们都是派来的使者，并非各自家族的宗主本人，身份地位比起眼前的海州之主，还是差了许多。

    更别提姜望可是九州有数的法祖级强者，论起实力来，更是远超在场诸位。

    他们面对同为使者的人，可以大放厥词，毫不在意。但面对这位，哪怕是出于对方的实力，也必须恭敬。

    “诸位，我们这次聚集起来，为的是驱逐金乌，恢复家园。如今妖还未杀，自己内斗起来算个什么？

    我们斗起来，导致人族内部元气大伤，到时谁去处理那些金乌？

    这种仇者快，亲者痛的事情，诸位应该是不会去做的吧？”

    姜望扫视他们一眼，所有人都垂下了头，不敢与之对视。

    见压服了众人，姜望却没有多少喜悦，眼下的屈服并无多大意义，重点还是如何说服这些代表各方势力的使者，让他们多派些援手过来。

    这才是最难办到的。

    想到这些天的利益交换，威逼利诱，最后却还是这么副结果，姜望不禁头都痛了。

    人族生死大难，这些家伙却依旧顾着自身，真是可恨可悲。

    火没烧到眉毛，总是不知道痛的。

    眼下金乌没到这些人的地盘上，他们也不会着急。

    可姜望作为海州之主，别人不急，他也要急呀。

    正当一筹莫展的时候，下方一众人群之中，只见一魁梧男子站了出来，昂首挺胸向前，来到中心处，朝着姜望行了一礼，然后起身道：

    “姜宗主，何须与这些鼠辈多言！某乃羿，愿为九州人族灭去九乌，还天下安宁。”

