    “引雷术！”

    又是一声轻喝，落入一脸慌乱的朱长峰耳际。

    不远处的陆云，已经再度一指点了出来。

    只不过，他此刻这一指，并未点向朱长峰所在的火海，而是直接指向了天际。

    这里是秘府大殿之内，众人的头顶之上，除了大殿的屋顶之中，再也看不到其他的东西。

    而此刻，却有不知来自何方的大片雷云，在穹顶之上快速凝聚。

    无穷无尽的电芒之中，一道直径至少超过一米的巨型雷电，以迅雷不及掩耳之势，笔直的自朱长峰头顶上落了下来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    这是真正的雷霆万钧，那道雷电还尚未真正落下，那股无穷的威势，已经将朱长峰整个人硬生生的定在了原地。

    “给我起！”

    怒吼声中，朱长峰已经使劲了力气，可是，面对那股镇压之力，他连脚跟都提不起来。

    当然，之所以会有这样结果，肯定有他中了虚弱诅咒，身体虚弱的厉害，根本就使不上多大的力气，有着很大的关系。

    如果是在全盛之时的话，以他的实力，面对陆云的引雷术，肯定不会如同现在这般，没有丝毫反抗之力。

    “啊……”

    只来得及发出了一声惨叫，朱长峰整个人，已经淹没在无穷无尽的雷光之中。

    仅仅只是一个刹那不到，雷光完全散尽。

    朱长峰整个人，已经完全不见了影子。

    这是真正意义上的飞灰湮灭，如果不是在场众人，清楚的看到朱长峰淹没在雷光之中，又听到他临死之前的那声惨叫，他们恐怕真的很难相信，之前这个地方，有个活生生的人站在这里。

    这样一个结果，清楚的摆在众人眼前，他们连连后退不已。

    好似面对洪水猛兽一般，这些人看向陆云的目光之中，已经明显多了一些畏惧与恐慌。

    “刚刚是谁提议的，帮着朱长峰一起，将我斩杀于此……”

    面无表情，目光之中满是杀意，陆云的目光，向附近这六七人扫了过去。

    “不是我，绝对不是我，就我这点本事，哪里敢向大人您动手？”

    “铁无情，敢做？你不敢承认吗？刚刚你跟朱长峰提出这个建议之时，我就站在的旁边，正好听了一个清清楚楚！”

    “洪方，你少踏马血口喷人，你怎么不说，之前围攻这位大人的时候，就你跳的正欢！”

    ……

    这六七名神通境武者，真的有些被吓到了。

    见陆云那满怀杀意的目光望向他们这边，陆云还没将他们怎么着，他们已经狗咬狗，开始内讧了起来。

    当然，因为朱长峰之死，被吓到之人，也不仅仅只是他们几个。

    毕竟，殿中众人之内，朱长峰的实力，可是最顶级的几人之一。

    可是现在，在陆云的手上，朱长峰却连像样的反击都没有，便已经被其直接秒杀当场。

    这样一幕情形，实在太过于震撼，没有人还能继续保持淡定从容。

    几个刹那之前，还是一片混乱的大殿，此刻已经完全安静了下来。

    一个个满怀戒备，几乎所有人的目光，都已经凝聚在了陆云的身上。

    “有些可惜，引下来的一道天雷，不仅仅将朱长峰劈的烟消云散，就连他身上那一枚血菩提，都给直接劈没了！”

    一身叹息，陆云心有不甘，自朱长峰死亡之地收回了目光。

    众人的戒备，他好似毫无所觉，他的目光，又落到了不远处角落中的华清风身上。

    “华兄，你抢到手中的那颗血菩提，与我有缘，不知道，你可否将其归还给我！”

    面上带着淡淡的笑意，他不紧不慢，向华清风所在的位置，走了过去。

    “你的实力，这怎么可能……”朱长峰身死的那一幕情形，同样早已经将华清风惊的面无血色，整个人看起来，都有些战战兢兢。

    不久之前，他可是亲眼见道，在孙峰的大山虚影之下，陆云抵挡的极为勉强那一幕情形的。

    在他的眼中，陆云此人，也就身上的那件七彩天衣，有些难以应付。

    如果没有此物在手，他华清风想要对付陆云，绝对没有多少难度可言。

    可是现在，这才过去多少时间？

    眼前的这家伙，竟然三两下之间，将朱长峰给直接秒杀。

    如果不是事情就发生在他的眼前，就算打死他，他都很难相信，这一幕情形会是真的！

    看着陆云一步一步向他走来，几个刹那之间，华清风已经是汗如雨下。

    自己好不容易抢夺到手的血菩提，就这样交给陆云，他实在心有不甘。

    可真要不交呢？有朱长峰这个活生生的例子摆在以前，华清风又担心自己会赴了他的后路。

    “踏踏踏……”

    脚步声清脆无比，陆云每一步踏出，都好似踏在了华清风的心头。

    “你要血菩提，好，我给你！”

    就在陆云距离他，仅仅只剩六七步的时候，华清风终于屈服在陆云带给他的这庞大压力之下。

    他大手一翻，之前他好不容易到手的那颗血菩提，已经出现在他的手中。

    只见他手臂一挥，一道红芒激射而出，然后被陆云随手抓在了手中。

    “识时务者为俊杰，华清风，恭喜了，做出了一个明智的选择！”

    又是五点灵机到手，陆云满意的点了点头，他轻轻一笑，说道。

    就在刚刚，他都已经做好了准备，扔一个虚弱诅咒，到华清风身上去的。

    如今见这家伙既然如此识趣，主动将血菩提丢给了自己，陆云也能省点力气，自然不会继续向他动手。

    除了华清风之外，一名不知名的神通境武者，同样抢夺了一颗血菩提过去。

    与运气比较背，死在陆云手中的朱长峰相比，几乎和他同时动手，抢夺血菩提的韩凌霄，运气却要好上不少。

    除了原本落在他手中的那颗血菩提之外，最后那颗血菩提，同样被他抢到了手中。

    殿堂内鸦雀无声，一片死寂。

    当陆云的目光，向着那不知名武者，以及韩凌霄望过去的时候。

    殿堂正首，一直在疯狂吞吐殿中血雾的那人首虫身雕像，却在这个时候，‘砰’的一声，直接爆裂了开来。

