    “所以跟你说了，我们的战斗可不会死人，你们这么死的死的叫好吗？”

    贾岩冷笑一声，感觉对方的智商也不过如此。

    与此同时，外界那星河中阶生物的攻击，来临到了他的身后。

    一位星河中阶存在的实力，真的是极为强大，哪怕他身处于六度次空间内，可对方的攻击力量，却仍旧可以直直攻到他的身边，速度快到极限。

    毕竟攻击与身体进入次空间内不一样，身体进入次空间内，需要的是对抗外界对身体的压力，可攻击就不同了，那只是攻击，仿佛这挥舞拳头与身体挤入某个狭小之地的感觉，是完全不同的。

    “来的好快！”

    贾岩刚回应过来，就瞬间感觉到，眼前的那道攻击，几乎是刹那便到了自己身边。

    事实上刚才，这两个星河中阶存在，就已经在配合了，连贾岩都有点中招。

    他知道外界的那位星河中阶，即便受了伤，也绝对不会如此轻易就放弃战斗，所以一直都在防备。而眼前与他纠缠战斗的星河中阶，用次空间天赋一直在跟他拖着，明明肯定打不过，却又不离开，他也早就知道对方肯定是想与外界的星河中阶配合。

    可他唯一不知道的是，这两个家伙居然刚才就瞒天过海，令得外界那位星河中阶，争取到了极大的攻击准备时间。

    贾岩本来就防备了，可人家早准备了三秒。

    别小看这三秒，等到贾岩感受到他的攻击，攻击都要到达自己身上了。

    “退！”

    贾岩心底微微一惊后，就不再管那么多，直接的退后。

    “哪里逃！”

    而那位次空间天赋的星河中阶存在，则是一秒之内，遽然间冲着贾岩飞攻而来。

    他的目的并非是想要伤到贾岩，而是要令得后方那星河中阶的攻击脑波力量，能够对贾岩造成伤害。

    没错，他就是在拖着贾岩。

    “哼，莫要以为，我就怕了你！”

    贾岩有些微怒，他与这位星河中阶战斗，看其是一位次空间天赋存在，就对他多了些想要多观察之心，于是乎，就一直在对他进行避让，也没有展现出自己的真正实力。

    如今，怒气上来了。

    嗡！

    噗！

    贾岩不顾隐瞒，将自己的阴阳道脑波力量，一股脑的用出。

    刚才只是用单单的正方能量，反能量没用，都打得对方法有点措手不及，现在正反力量都用了，直接就令得对方猛然间感受到了一种极为惊天的威势！

    “什么？怎么可能，你居然还有隐瞒实力！”

    这位次空间天赋的星河中阶存在，连忙是将自己的攻击转变为防御，被贾岩一足部刺击，就刺得整个人往后倒飞而去。

    这次的攻击，带有正反的爆炸力量，直接就把他从贾岩的面前，给攻到了远远的后方去。

    “这这……难怪刚才奥比一下子就受了重伤，原来他是有这种实力的。”

    对方整个人都怔怔然。

    他感觉到，贾岩果然是比他想像的要可怕的多。

    贾岩的实力，是一位达到了星河中阶的次空间天赋存在，这个消息是先前就知道的，至于现在展现出的恐怖力量，仿佛有种古怪的爆炸属性，这点对他而言，是完全不理解的事。

    他刚才还在心底讥讽，自己那位名位奥比的联手伙伴，居然连贾岩的一击都没办法完全避过。

    可现在一看，他完全明白了，这贾岩，就是一个手段层出不穷，完全完全用常理描绘的人。

    “可恶，不管是次空间天赋，还是这股力量，好像都极为的强大，可我都能够看出来，他对这两种力量的掌握程度，都不到顶尖，这就是天赋吗？”

    本来星河级之中，是没有谁再说天赋之类的事情了，毕竟能够到达星河级的，几乎就没有天赋太差的。

    可此时此刻，这位星河中阶的存在，对贾岩的天赋，真的是有点无语的感觉。

    他认为，贾岩的阴阳道，居然也是他的天赋力量的一种。

    但实际上他却不知道，阴阳道是贾岩经历了千辛万苦，几乎要死要活的，才‘发明’出来的新修炼体系，虽然说是天赋也没错，毕竟他的身体里，就有正负的力量存在，但更多方面，应该说是他的努力吧。

    至于这位次空间天赋存在，念叨的贾岩不论对次空间还是阴阳道的力量都掌握得不够纯熟，这很好理解，首先贾岩年记太轻了，没有岁月的沉淀，又怎么可能有什么精纯的战斗技巧？

    其次一点，就是他来自哪儿？猎户臂啊。

    猎户臂那种穷乡僻壤，能够出他这么一位星河级，都已经是极为难以令人置信的事情了，还想要贾岩有什么人去跟他进行交流？那是痴心妄想。所以他没有那么多的技巧，一切都自己去琢磨，也就理所当然。

    不过这正是他来到银河系中央星域的理由啊。

    唿。

    没了次空间天赋存在的骚扰，他面对后方那追踪而来的脑波力量，就瞬间没了追杀到他的可能性。

    一刹那之间，对方的攻击力，被贾岩直接躲开。

    “嘿，这两个家伙，还跟我玩花样。”

    贾岩微微一笑，接着便是再展自己的次空间天赋。

    一秒之内，他的速度就由极动，变成了极静。

    此时此刻，他并未再隐藏自己的阴阳道实力，而是完全爆炸而开。

    刚才那位次空间存在，贾岩大约算是知道了他的底细。

    双方的战斗力，几乎是相差了一倍以上，当然了，这是贾岩在动用自己的阴阳道的情况下，如果没动用，情况就像之前所展现的，他压根就无法很快将对方压制灭杀。

    如今大约理解了对方的战斗力后，贾岩就开始了实力的展现，反正对方也没太多能够令得自己学到的东西了，那么不干脆利落打赢这场战斗，都有点对不起自己。

    噗！

    贾岩爆发了自己的次空间天赋，再加上脑波力量的爆突，他速度直接进展到惊人程度。

    轰然间，这一突击，变得连贾岩自己本人，都有点不太习惯起来。

    因为刚才装的太像了啊。

    “而且我其实，这一刻的战斗力，是我自己都不太熟的，上次的战斗没太用力，这次才算给点劲。”

    贾岩自己默默的想着战斗力上的事情，再飞一般窜向眼前的那次空间天赋生物。

    这家伙被贾岩一击的阴阳道力量给击飞，顿时有点魂飞天外的感觉。

    因为贾岩刚才那一击，实在太恐怖了。

    “跟他正面对抗，看起来是不行了，玩拖延战吧。”

    这家伙也算是比较有点战斗力的了，一瞬间就想到了正确的对待贾岩方案。

    他猛然的从一侧躲开贾岩的攻击，接着，又想要继续绕开贾岩的下一击，利用自己的次空间扭曲技巧，令得贾岩攻击都不奏效。

     “还认为我真的无法攻击到你么？你有这种技巧，可我刚才只是不想用阴阳道而已，现在用上了阴阳道，你就等着吧。”

    贾岩哈哈一笑，接着，对方用技巧离开了贾岩的视线，他便直接阴阳道正反力量爆炸而起！

    轰。

    遽然间，贾岩的速度竟也快了许多。

    “怎么会……”

    那位逃离的次空间天赋生物，眼珠子都快要瞪出来了。

    可接下来，他就不管那么多，飞一般的全力以赴，用出自己的次空间技巧，想要尽可能性的，逃过贾岩的追杀。

    贾岩在用他的阴阳道爆炸力量，让自己的速度更快。

    既然技巧上不足，那么就用其他方面的实力弥补。

    噗。

    对方直线速度没他快，可转弯的灵活性超过贾岩。

    于是乎，他就直接把贾岩再次避让过。

    在次空间，这个次行间存在的实力，还真的就比贾岩增强的还要多。

    如果在外界，贾岩都有自信，一击就将他击败，可放在了次空间内，他就一点办法都没有了。

    “但就算你用次空间技巧，令得我难以击中你，一味的躲，却并非是战斗的正途。”

    贾岩眼睛里，闪烁起了极为凌厉的异样之芒。

    次空间之外，那位被贾岩攻击击中蹄部的生物，此时也很凝重。

    “好激烈的战斗，我还以为，那家伙被吸引到了次空间之后，就是我们赢了，没想到，他居然有如此可怕的实力。”

    这两大星河中阶存在，会接这次的对战贾岩任务，其实就是看到了贾岩是一位次空间天赋存在，加上他们两本来战斗力就不错，所以认为肯定不会输的。

    但没想到，真正的战斗起来，居然会是这样的下场。

    “他开始陷入险境了，我在外界要给他一定的帮助。”

    这位生物也算是不错的好朋友人选了，因为在里面的那位次空间天赋存在，被贾岩追杀得极为凄惨，他就开始以自己那剧痛的受伤身体，展开了继续帮助朋友解围的行动。

    他飞到贾岩与那位次空间天赋生物，一齐进入的次空间外层，因为里面的两大次空间存在，移动一点对于外界的正常空间而言，就是移动很多，于是他都有点追不上。

    好在里面的那位次空间天赋生物，知道自己外界的朋友会来帮忙，所以故意在同一个地方一直在跟贾岩绕圈圈。

    这样外面这个才追上了。

    “给我伤吧！”

    次空间内部，贾岩也有点郁闷了。

    这家伙真的有点能跑。

    感觉自己追着追着，都有点累了。

    毕竟贾岩在次空间内追杀别人，这还是破天荒的第一次。

    他在次空间内，一直都是一个人的独家专利，移动的方式，都是自己习惯的。

    可如今一看，这就有点难受了。他居然追不上另一个次空间天赋的同阶存在。

    这对贾岩来说，其实也是某种刺激，因为他一直都不认为，次空间天赋需要怎么煅炼，只需要够快就行。

    可如今一战斗起来，他发现这还真是自己的短板。

    因为来的是一位实力比自己弱小的次空间天赋存在，如果换一个实力比他强大的呢？

    那就完了。

    实力比他强大的次空间天赋存在，可以说直接能够在次空间里，对他造成更大的伤害，毕竟人家在外界战斗力都比你强了，到了次空间内部，对贾岩这样几乎不煅炼次空间技巧的人，估计会死的更惨。

    “贾岩你……你别得寸进尺了，我们本来就没有想过赢你，但你能给我们一点面子吗？”

    对方那位次空间天赋生物，对贾岩直接叫道。

    “给你们面子？”

    贾岩微微一怔，接着又冷笑起来。

    他知道，这是因为对方觉得战斗不能赢了，这才说出此话。

    如果知道不能赢，还来打什么？再双怎么，先前还那么自信呢，那是谁？

    事关一颗商业星，贾岩可不敢输。面子这么值钱就好了。

    贾岩不管他，继续攻击！

    轰。

    次空间内，一大片的扭曲，瞬间都变的被贾岩给直接摧毁了。

    噗。那位次空间天赋生物，口中喷出一口血，面色极为阴鸷的飞出。

    “嘿嘿，要是你觉得想要点面子，不如现在就认输，要不等会儿面子更难看。”

    贾岩讲话同时，避开了来自背后的一道悄无声息攻击。

    这是外界的那拥有蹄子生物的偷袭。

    他无法进入六七度的次空间，却能够攻击到。

    敌人已经有点绝望了。

    因为贾岩的战斗力，出乎了他们的想像。

    可是，认输也得赔一颗商业星啊！

    虽然他们这边的势力，一颗商业星并不算什么，但这损失也是极大的。

    只是为了这么一颗商业星，就受到重伤，还有可能是一辈子都无法修复的重伤，这就得权衡利弊了。

    谁都知道，虫族女王这势力是外来的，他们也不可能真的想在这银河系中央星域边缘区域，永远的占据，他们估计只是想要一点补给资金之类，战斗是最原始的办法，因为他们过来后，根本就没有了什么资金。

    这样的话，对对方来说是生死存亡的战争，自然是全力以赴，可对这边的势力就不同了，就算输了，没了一个商业星，可这也能在虫族女王他们离开后，再行要回来。