    “别乱说话。”吕修远也跟着一块儿来了，见识到自己夫人这般泼妇般的言行后，眉头皱得都能夹死苍蝇了。

    对于吕修远的话，何羡仙是听的，嘴上虽然停了，可心里越发不得劲了，想当初自家书画对这个小姑子可是好的没话说，当亲闺女般带的，偶尔还带着小姑子回娘家，什么好吃好喝好玩的都一一满足。

    结果呢，就是养了个白眼狼，书画走了就人走茶凉了，都要认个商户女当大嫂，也不怕拉低了英国公府的档次。

    吴秋晚下了马车就一眼看到了何羡仙，真是巧的很啊。

    “羡仙，你们也到了，一起进门吧。”吴秋晚笑着邀请道。

    “我……”

    “那就麻烦嫂子了。”吕修远笑着朝吴秋晚行礼作揖。

    吕修远答应的事，何羡仙不敢反驳，接口说道，“秋晚姐，那麻烦你了，这是你娘家，最是熟悉，等等可得引我们去瞧瞧那暖房，京城里的人谁不知道，吴府的暖房那可是价值千金的，里面都是名贵花。”

    “这就夸张了，是养了不少花，可名贵的也就那几盆，也都是皇后娘娘垂爱，赏赐给大嫂的。”吴秋晚笑着说道，自家大嫂周维雅是皇后娘娘的亲姑母。

    永宁伯府周家在京城也是数得上数的勋贵人家，当然跟国公府及有实权的官宦人家相比，还是差了些功绩和底蕴的，但自从周维雅嫁入吴家，永宁伯府有了吴家做依靠，发展的越发平顺了。

    直到周惜玥被先皇赐婚给当时的大皇子，也就是现在的皇上后，永宁伯府的势头越发好了，等到先皇去后，皇上继位，永宁伯府从世袭五代变为了世袭罔替，那可是天大的荣誉，永宁伯府也到达了鼎盛时期。

    可皇后娘娘至今没有自己的孩子，这成了永宁伯府最为焦急的事，毕竟永宁伯府的荣耀是跟皇后娘娘的宠幸至深相关的。

    周惜玥已经上了三十了，虽然有后宫之主的地位，可却没有保障，永宁伯府这些年开始低调起来了，毕竟现在正当受宠的贵妃吕修雯，可是生了两个儿子的，还有吕阁老这等首辅娘家支持，所以何羡仙还真没怎么把皇后娘娘看在眼里，下不了蛋的摆设而已。

    “皇后娘娘宽厚，倒是让我们能长长眼见了。”何羡仙皮笑肉不笑的说道，最基本的规矩还是知道的，即使心里再不把皇后娘娘当回事，可人毕竟是皇后，何羡仙哪敢在嘴皮子上乱动，那不是真嫌日子过得太安逸了嘛。

    吕修远见何羡仙还算会说话，心里稍稍放下了，跟吴秋晚等人问了好，就在小厮的指引下去了前院。

    吴秋晚等妇人、姑娘家则去了后院。

    刚进垂花门，周维雅带着儿媳妇们、闺女就在那招呼女客，见吴秋晚领着一众人进来，忙上前迎人。

    “阿晚。”周维雅见到自家小姑子别提多激动了，眼底都红了。

    “大嫂。”吴秋晚满脸歉意，拉住周维雅的手低声道歉，“让大嫂你们跟着担心我了，以后再不会这样了。”

    周维雅看到吴秋晚身后一步远的花清荷，这眼中的眼泪就抑制不住了，忙放开吴秋晚的手，一把拉过花清荷就抱进怀里，“清荷，舅母可想你了，这次在这儿住些日子再回去吧。”

    花清荷无措的看向吴秋晚。

    “不用看你娘，等等让你外祖母好好说说你娘，老大不小了，还这般粘着闺女做什么，真喜欢姑娘家，那我家的颜颖你带回去呗。”周维雅那手帕拭了拭眼泪，看了看自家闺女吴颜颖，然后嗔怪的瞪着吴秋晚说道。

    “娘，我要跟表妹一起，我也很久没见到表妹了。”吴颜颖拉住花清荷的手不放，期盼的看着吴秋晚说道，“姑母，让表妹在这儿住几日，过几日我再陪表妹去英国公府住几日，可成？”

    吴秋晚摇头失笑，“倒显得我是坏人了，清荷，你自己决定。”

    “好，我在舅母家住几日，然后表姐再跟我回家住。”花清荷点头答应道。

    吴颜颖双眼发光，直点头道，“那可就这么说定了，怎么也得住个七日，如果能十天半个月就更好了。”

    “周夫人，恭喜恭喜，今日可是吴大人五十整寿，我们可得来沾沾喜气。”何羡仙被忽视的彻底，心里有些恼，但面上还没崩，有些僵硬的出声打断道。

    “何夫人来了，快里面请，婉菲啊，你亲自领何夫人她们进去。”周维雅吩咐大儿媳妇道。

    “何夫人，快些里面请，厅里备了热茶，这天还有些凉呢。”张婉菲行万福礼，眉眼含笑道。

    何羡仙嗯了声，跟着张婉菲往正厅里去了。

    “你们怎么一块儿进来，在大门口遇上了？可给你气受了？”周维雅低声询问吴秋晚。

    “没，刚刚吕大爷在呢，何羡仙哪敢乱说话。”吴秋晚嗤鼻道，“前不久我已经跟她有些撕破脸了，我也不是好欺负的，以后我不会让着她，谁给谁气受，还不知道呢。”

    周维雅失笑，“你呀，早该这般了。”

    “娘在正厅呢，你去见见，都等得望眼欲穿了。”周维雅说道。

    吴秋晚心里一疼，让年纪这般大的父母跟着伤心难过，她真是不孝，“我这就带清荷过去。”

    “大嫂，我们跟着一起给雷太夫人见礼。”史孝岚说道。

    “好，我们一块儿去。”吴秋晚温和笑道，“大嫂，你别顾着我们了，吴府我是再熟不过了，你先去忙吧。”

    “嗯，你是吴家姑奶奶，今日可得帮你嫂子我一起招待招待客人，厅里你看着些，婉菲她们辈分毕竟不够。”周维雅笑着说道。

    “嗯，放心。”吴秋晚应道。

    “表妹，你去厅里好好坐会儿吃茶点，表姐等等就过来，孝欣也快到了，到时让她先去找你。”吴颜颖今日是主人，得招待上门来恭贺的姑娘，现在还走不开。

    “嗯，表姐忙，我会好好呆在厅里的。”花清荷能感觉到这位表姐对自己的亲近，她回以同样的善意和亲昵。