一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十七章再买原石

    江宗主将李墨带到了一处普通的房舍外，不是他的住处，也不是江曼的住处，更不是大殿周围，而是一处闲置的落满灰尘的房间之中，打开门的时候，都有一阵灰尘扬起。

    这是一处多年没人居住之地，刚刚走进，江宗主便伸手在右边一处位置摸了一下，旋即咔擦的声音响起，只见前方的一张落满灰尘的四角桌下，赫然裂开了一个小口，有一个楼梯通往下方。

    “曼儿就在这里！”江宗主道。

    “这里倒是很安全！”李墨点头道，通道口在沉重的红木桌下，就算有人来搜，也决然不会踩到这里，更不会听出下方有空间。

    “这可是天级传承，自然要以安全为重！”江宗主道。

    旋即，两人走了下去，里面并不黑暗，有两排蜡烛正在燃烧，有许多通风口散发着一道道微风，最里面有一道道红芒正在散发着，李墨看去，只见江曼盘膝而坐，青沙绫将周遭飞舞，其上散发着道道闪烁的红光，这些红光将江曼整个身躯全部笼罩。

    “江曼的修为在迅速的上升着，不对，她已经突破了黄级范畴，达到玄级了！”李墨惊讶道。

    “不错，昨天传承开始没多久的时候，便已经瞬间突破了！”江宗主面含笑容，或许这次传承下来，江曼的修为会有极大的增长。

    “说不定，最后能够达到玄级中期的地步，若是这样，这种速度可真是吓人！”李墨也露出一丝羡慕之色，“等到玄级中期的时候，服用一颗天玄丹，便会再次增加许多修为，距离玄级后期也不远了！”

    “哈哈，曼儿一跃将会成为古武界天才，加上青沙绫这种天级法宝，还有传承，若是将玄级也突破了，曼儿的战力会很强，远胜于我。”江宗主极为欣慰的道。

    “走，我们先出去吧！”李墨道，他来看一眼确定了江曼绝对安全那便无事了。

    两人走出去后，江宗主问道：“李墨，你去静门和龙虎山结果如何？”

    “没事了。”李墨将静门与龙虎山中的经历大概说了一下，让江宗主彻底放下心来，不然的话，若是静门与龙虎山追究起来，江水宗如何抵挡。

    “没事就好，这次我们江水宗在古武界中算是出名了，当然，最出名的还是你了，力斩静门吴倩，龙虎山云虎真人，被奉为绝代天才，能够与七大宗三大家年轻一代争锋之人！”江宗主道，仔细想下，李墨的年纪与江曼差不错，但其修为，却已经达到了那种可怕的地步，实在难以想象，“那你接下来准备去哪里？”

    “我想留在这里，好好修行一段时间，争取突破到地级后期吧！”李墨道。

    “嗯，你想留在这里最好，有什么需要尽管吩咐，只要江水宗有的，一切都会为你提供！”江宗主点头道，说完之后猛地反应过来，顿时倒吸一口气，“你……你刚才说什么？地级后期？你不是已经地级巅峰了吗？”

    “我现在只有地级中期的实力，所以，要早点达到地级后期巅峰，这样实力便会有很大的提高了！”李墨道。

    “地级中期？这么说之前你斩杀云虎真人，吴倩前辈的时候，才只有地级中期？”江宗主震惊道，“天哪，这若是让其他人知道还得了，你怎么修行的，比那些七大宗和三大家的天才还厉害！”

    “苦修而已！”李墨道。

    李墨在江水宗中回到了江宗主给自己准备的一处独立的院落，院落中种着许多绿竹，用篱笆围着，里面还有一些野菜与野花，蝴蝶与蜜蜂飞舞。

    随后，他给三位兄弟常思，白小飞他们打了一个电话，说自己最近不会回去，若是有事可以发信息，自己可能晚一些会看到的，最后，给曹洛水也将电话拨通。

    “师父，我就知道，最近我没有找你，你肯定会忍不住找我，想我了吧？”曹洛水甜甜似撒娇一样的声音传来。

    “洛水，我最近不会回安西市了，你要是有事就给我发信息！”李墨道。

    “师父你在哪里？干什么去了？”曹洛水立刻收起了笑脸，紧张的问道。

    “我没事，就是在云省这边修行，购买原石方便一些，准备修行的时间可能比较久，一直到突破再出关！”李墨道。

    “云省哪里？我也要去，我也要和师父一起修行！”曹洛水道。

    “你不用这么拼，自己玩的开心就行。”李墨道。

    “不行，师父，我要保护你，我现在都是炼气一层中期了，也就是相当于黄级中期了，再服下你给的地黄丹后便是黄级后期，这次我也要和你一同修行，突破到玄级！”曹洛水说道。

    “那你来吧，我去接你！”李墨道，在这里购买原石，还是要给曹洛水拿去一些修行，不如让洛水也过来与自家一起，倒也方便。

    “好，师父，你这会就准备接我，我马上订票过来！”曹洛水说完便立刻开心的挂了电话。

    李墨喊着一名江水宗弟子与自家骑着一辆摩托便走了出去，走到可以开车的地方，那处据点后，换上一辆吉普，开了出去，曹洛水虽说马上就来，但肯定也需要几个小时的时间，他趁着这个时间，便去了购买原石的地方，开始扫荡起来。

    只是不到一个小时的时间，李墨便买了许多原石，而且都不用切，全部放在了自己的车中。

    等他将吉普车放满的时候，那位弟子也开着租来的一辆皮卡车过来，李墨继续购买起来，这条赌石街上的人，看见李墨到来皆是极为的客气，因为李墨已经买了上千万的原石，但似乎还没有结束，还在继续着，有时买的是一个很大的原石，有时却也连拳头大的都要。

    最后，李墨将皮卡车也将将装满，这才结束了扫荡，这条街上含玉的原石，几乎被他扫荡完了，剩也只是不多的一些品质一般的。

    “你将这皮卡开回去，让人把这些原石都送到我的院子中，然后查一下，这些赌石开采的来源在哪里，以后直接去那里买！”李墨道。

    “是，长老！”这弟子恭敬的答道，关于李长老在昆仑拍卖会上的事迹，早已经传遍了整个江水宗，现在的李长老在他们眼中，是如同神一般的存在。