
　　剑若兰见王峰脸上写满了自信，开始言语打击道：“念鱼，有信心自然是好事，但你自己也要认清楚自己和李玄青之间的差距，你拳法不如他，剑术造诣同样不如他。”

　　王峰默默不语。

　　他隐藏了实力，厉害的掌法和剑法都不能施展,表面上，他还真不如李玄青。

　　剑若兰接着道：“你唯一的优势，便是金乌异脉，但李玄青最强的异脉，也不会比你金乌异脉差太多！”

　　“而且，李淳风既然将你们的天王山之战定在半年后的月秋之日，恐怕他应该有十足的把握,在半年时间内,不仅仅帮李玄青打下基础，同样也能够让他冲击金身境！”

　　“半年时间，你有把握将将肉身淬炼到四阶么？有把握冲击金身境么？”

　　听着剑若兰如此打击自己，王峰脸上露出一丝苦笑，随后摇了摇头，道：“没有！”

　　他总不可能说，自己很早就达到四阶肉身领域。

　　如今，他修出五行凤身，只要不将五行凤身催动出来，从表面上看，他只有二阶肉身领域的层次。

　　剑若兰道：“你肉身的问题，我会替你想办法，目前，你要将拳法和剑法的修炼上弥补起来，然后便是尽早突破到真元境九重后期！”

　　“是！”

　　王峰点头。

　　“对了，这一次战场任务，你有什么想说的？”

　　剑若兰扯开话题。

　　王峰脸上挂着一丝自责，道：“我身为队长，却没能保护其他弟子,我甘愿受罚！”

　　“这也不是你的责任，我让你带着那些弟子去历练，就没有想过你们都能够活着回来，不过，让我没有想到的是，李淳风居然和我来玩阴的！”

　　剑若兰嘴角微微上扬，也不知是喜是怒。

　　“不过，你将刀王党派去的所有弟子全部都杀了，也算替那些弟子报仇了，也重重的挫了挫刀王党的锐气，将你这一次收集到的鬼妖魔晶核全部都拿出来吧！”

　　王峰点点头，将所有的鬼妖魔晶核全部都拿了出来，清算一番，足足有着一百二十枚。

　　“一百二十枚鬼妖魔，加上你带队完成这一次任务，一共是一百七十贡献值，你的弟子令牌给我！”

　　剑若兰道。

　　王峰点头,将令牌拿了出来。

　　随后，剑若兰也是将自己的令牌拿了出来，和王峰的令牌碰了一下。

　　立刻，王峰便看到自己的令牌上显示了一百七十贡献值。

　　“多谢剑王大人！”

　　王峰将令牌收了起来，便离开了剑王阁，向内阁报答。

　　新晋升的内院弟子，都要前往内阁报道，内阁才会派遣师尊，给内院弟子重新分配住所。

　　内阁的师尊，满头发白，看起来至少有上百岁，看到王峰前来报到，也表现的十分热情。

　　王峰和李玄青约战的事情，几乎在一瞬间，就在内院传开了。

　　如今，王峰可是剑王面前的大红人，受到剑王重视，甚至有可能被当做天王培养。

　　内阁师尊带着王峰在内阁逛了一圈，便来到了一座山峰上。

　　这山峰的天地灵气，更加浓郁，修炼别院也比外院的要大上一倍。

　　“念鱼，我建议你就在这处别院修炼，我偷偷告诉你，这处修炼别院，可大有来头！”

　　那师尊小声道：“白秋画还是内院弟子的时候，就是在这处别院修炼！”

　　“白秋画？”

　　王峰暗暗一惊，随后故意问道：“白秋画是谁？”

　　“白秋画你都没听说过？他以前可是我们人族学院的地王，号称白王，也是我们人族院近年来最有可能成为天王的存在，可惜却在一次任务当中，被鬼市的高手埋伏杀死了！”

　　那师尊道。

　　“该死的鬼市！”

　　王峰咒骂了一声。

　　师尊接着道：“念鱼，你好好努力，说不定你以后也能成为天王，到时候可别忘记了我！”

　　“师尊，你言重了！”

　　王峰笑道。

　　那师尊道：“我看人可是很准的，你给我的感觉，和白秋画当年给我的感觉差不多！”

　　“那就承你吉言！”

　　王峰道。

　　“如果你真成了天王，可别忘了我！”

　　那师尊提醒了一句，便笑着离开了。

　　王峰苦笑着摇头，被一个年迈的师尊如此巴结，还真让他有些不适应。

　　但他也清楚，这是实力和天赋带来的。

　　进入修炼别院，王峰感受一番，的确和外院不一样，整个别院当中，宛如皇宫的后花园。

　　有着凉亭，有着假山，有着小桥流水，鸟语花香，环境十分优美。

　　“外院和内院，果真有着差距！”

　　王峰感叹一声，并没有急着入住，在别院门口挂上自己的名字，便离开了别院。

　　很快，他便来到了内院的贡献阁。

　　贡献阁当中，同样有接任务的地方，但能够接的任务很少，而且奖励的贡献也很少。

　　唯有加入剑王党或者刀王党，才能够接到比较难的任务，而那些任务，都是由剑王和刀王亲自下达的。

　　两位地王身上的贡献，也不是随便乱来的，她们也是从外面接到大量的任务，拿到雇佣金之后，便将雇佣金给学院，按照一定的比例，兑换成贡献。

　　当然，也有不少任务，是学院内部发布的任务。

　　所以，地王身上的贡献也有限，不可能随意将贡献给任何弟子，必须按照规则行事。

　　王峰走进贡献阁，映入眼前的，便是一个个的石柱，石柱顶端都摆放着各种资源，有武学秘籍，各种武器法宝，附魔纹，天材地宝等等。

　　各种资源，应有尽有。

　　只不过，那些资源，全部都被阵法所笼罩，只能看，无法触及到。

　　“这里的武学秘籍，似乎至少都是尊阶以上的，武器法宝更是高级鬼器以上！”

　　王峰目光扫了过去，也是忍不住深吸了一口气。

　　这便是人族院的底蕴，如此多珍贵的天材地宝，当真有些恐怖。

　　“我隐藏实力，五行风爪印和九阳剑法都不能施展，龙凤无生拳也难有进展，正如剑王大人所言，我必须要修炼剑法和近身武学，否则和一些厉害的武者大战，真有些力不从心！”

　　王峰暗暗思忖。

　　这一次和李玄青交手，他没有近身武学，如果不是五脏六腑淬炼出五行阵法，绝对会吃暗亏。

　　至于剑法，他唯一敢光明正大施展出来的火莲鬼舞，也仅仅是天阶剑法。

　　“一百七十贡献，不知能否兑换两门武学！”

　　王峰走了过去，目光不断的在武学秘籍上扫过，各种剑法刀法戟法，拳法，掌法，腿法，琳琅满目，让人应接不暇。

　　很快，王峰便锁定了一门尊阶下品掌法，焰分噬浪掌！

　　这门掌法，虽然是尊阶下品掌法，但修炼至巅峰，威力同样堪比尊阶上品掌法，而且，这种掌法需要借助异脉之火，最适合他这种人修炼了。

　　关键是，这门掌法只需要七十贡献。

　　只要他能够将这门掌法修炼至巅峰，日后足以对抗李玄青的破空神拳。

　　随后，王峰又锁定了一门剑法。

　　“尊阶上品剑法，八荒剑法，一百贡献，尊阶上品剑法，怎么这么便宜？”

　　王峰微微一惊。

　　这门剑法，也是火属性剑法，的确适合他修炼。

　　而且，对于他而言，多修炼几门剑法并没有什么坏处，还能多修出几种剑势。

　　王峰立刻将自己的令牌靠了过去，令牌上记录的贡献自动扣除，那阵法的护罩自动消失。

　　王峰来到柜台面前，看守贡献阁的师尊看到王峰手中的两本秘籍，随后目光盯着王峰手中的八荒剑法，吃惊道：“小子，你确定要兑换这门剑法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0459章：兑换免费阅读。https://xs.23sk.com 