    查看自己现有卡片，哪怕加上之前抽的卡片也只剩十一张，分别是二星神话品质的法术之戒，三星罕见品质的豺狼人刺客兵种卡，二星白板召唤卡召唤座狼，四星罕见品质技能卡裂地斩，三星稀有品质召唤十桶炼金火药，三星史诗品质床弩卡召唤五辆弩车。

    稍微有点价值的就这几张，剩下的都是些没啥用的垃圾，只能分解当养分。

    现在问题来了，该如何从这十一张卡片中融合出一张合适的强大卡片？

    林霄捏着下巴想了好久，就这有限的几张卡片，还不统一，貌似融合都融合不出什么好东西。

    准确来说融合不出太强力的卡片。

    “或者.....可以这样？”

    豺狼人刺客加技能裂地斩，两者融合，变成自带这个技能的豺狼人刺客。

    又或者将裂地斩融合至那张四星稀有的重步兵卡内，令其自带这个技能。

    或是......

    “嗯！”

    林霄看着其中几张卡片脑中突然浮现一个奇怪的想法，眯着眼想了一下，说道：

    “可以试一试？”

    说干就干，他先拿起那张二星神话品质的法术之戒，这件卡片内封印有一件魔法戒指，附带二环法术——二级怪物召唤（强化），每日可用二十次，每次召唤一小群二级怪物。

    虽然是神话品质，但只能召唤二级怪物略显鸡肋。

    可如果改一下呢？

    林霄心中有个大胆的想法，他先将二星座狼召唤卡.....

    “等一下，或者可以这样。”

    他将座狼召唤卡收了起来，重新取出另一张豺狼人刺客卡，再取出那张炼金火药召唤卡全扔入魔方空间，将卡片分解，再融合，按他设想，将豺狼人刺客身上武器装备什么的全取下，然后每个背一桶炼金火药。

    于是，一张能召唤背着炸药桶的自爆刺客的召唤卡出来了。

    但这还不够，他再拿出法术之戒卡扔入造化魔方，再将剩下的所有垃圾卡片全扔入其中分解成养分，以法术之戒为核心，将法术之戒召唤的二级怪物召唤法术剔除，取而代之变成召唤自爆刺客。

    再将所有垃圾卡全部分解化成养分强化，最终得出一张三星神话品质的兵种卡——自爆刺客。

    效果：召唤二十名不惧死亡的自爆刺客，每天使用十次。

    至此，林霄作战卡组第六个位置已经填满，相应他手上除了这六张卡片外再无其他卡片。

    一次二十，十次两百，两百名会潜行的自爆刺客....

    嘿嘿！

    林霄怀着暗搓搓的心思选择第五次匹配对手。

    这一次速度挺快，不到半分钟就已经匹配到对手，进入位面他第一时间观察对手。

    “两千豺狼人，一千地精，三千狗头人？炮灰有点多啊。”

    但他的注意力很快被矗立于后方一尊高达十米的石头人给吸引了，那竟然是一头六阶超凡层次的大型花岗岩傀儡，通体由花岗岩组成，坚硬的不像话。

    然而这还不是最强的，林霄很快看到在花岗岩傀儡后面，还有一支庞大的床弩营，整整一百架床弩车一字排开，锋利的箭头散发着金属寒光。

    “这阵容有点扎实啊！”

    这个对手看纸面阵容最少要四张五星卡才能排出这等规模的军队，估计一开始全选的五星卡。

    换成上一轮林霄想要对付还挺艰难，稍不注意都有可能会败，但这次就不一样了。

    等战斗一开始，对面庞大的阵型开始正面推进，林霄却下令中军不动，三百熊地精野猪骑士出列向右绕吸引对手注意，与此同时他迅速将两百自爆刺客召唤出来令其背着炸药桶进入潜行状态往左边绕过去。

    这个对手的主力弩车速度很慢，这给了他充足的时间。

    野猪骑士远远吊在弩车射击范围外吸引对手目光，潜行的自爆刺客悄无声息的从另一边绕到了离弩车不远处，林霄便下令全军冲锋，十头体型庞大的猛玛兽冲锋立即吸引了对手全部注意，弩车停了下来，附带的大量辅兵开始上弦。

    默文虚立半空双手抱胸注视着战场，对自己的阵容他相当的自信，只要守好弩车营，任敌人多强大的部队都要饮恨。

    这个对手的阵容虽然强大，但同样没什么用，威力巨大的床弩专克大体型生物。

    他并未发现潜行中的自爆刺客，此时他们只是一点意识降临在这个虚拟战场，并未继承神性生物强大的实力，是无法看穿隐身潜行之类技能。

    所以，当最前排十头猛玛兽一头撞入狗头人群中时，林霄立即命令三百野猪骑士向弩车营发起冲锋吸引注意。

    “挡住他们。”

    默文立即下令一队守在弩车营旁的豺狼人冲上去，同时位于中军的花岗岩傀儡身上黄光一闪，野猪骑士身上浮现一层黄光，迅速陡的一缓，被冲上来的豺狼人拦了个正着。

    默文立即控制花岗岩傀儡，高达十米的岩石巨人双臂抬起猛的往地上一拍，‘砰’的一声野猪骑士群脚下一圈涟漪荡开，从地拔出无数尖锐石笋，当场刺杀数十野猪骑士，剩下的也是卡住受限。

    “哈哈哈，你的骑兵.....”

    “轰轰轰....”

    此起彼伏的剧烈爆炸打断了他的话，默文脸色大变回过头，看到自己最重要的弩车营陷入了剧烈爆炸之中。

    一个个身影从潜行中现身，抱着一大桶烈性炼金火药冲入弩车营中引爆，只是短短十秒不到，一百弩车营全军覆没，而自爆刺客才现身不足五十个。

    “这威力有点大啊！”

    林霄咂了咂舌，为自己刚才的灵光一闪而点赞。

    核心弩车营一灭，默文实力直接减去了大半，这个时候林霄才下令超大型火元素准备施展火雨。

    一个小时后，随着超过五十个自爆刺客一拥而上，一声惊天动地的爆炸声响起，活生生将那头十米高的花岗岩傀儡给炸裂，还活下来的七头猛玛兽一拥而上撞下，开裂的傀儡四分五裂。

    “爽！”

    轻易再下一城，林霄心情相当的好，美滋滋的点开抽卡界面，随手一点，又是三张卡片。

    一张五星狗头人兵种卡，能召唤三千狗头人炮灰。

    一张四星地精兵种卡，能召唤一千地精炮灰。

    一张五星豺狼人兵种卡，能召唤两千豺狼人炮灰。

    “好家伙，三支炮灰全齐活了。”

    林霄有些无语，这要说不好有点违心了，两张五星卡一张四星卡，也算是运气爆棚了，但全都是炮灰就令人无语了。

    没办法，只能用着呗，而且融合方式很简单，全融合至那张三星罕见品质的熊地精野猪骑士卡内。

    将地精炮灰卡融入其中，然后另两张分解成养分融入其中，最终获得一张五星稀有品质的召唤卡——炮灰营。

    效果：激活卡片，召唤三千狗头人炮灰，两千豺狼人炮灰，两千地精炮灰，三百熊地精野猪骑士。

    融合卡片，林霄发现自己的作战卡组还有一个空闲名额但没有卡片使用。

    准备就绪，继续匹配。

    接下来是第五轮，这一轮只要胜利，就能进入前百了，相当关键。

    整整十五分钟的匹配等得他还以为没对手了才匹配到一个对手，当进入位面看到对手的瞬间，林霄在愣了数秒后哈哈大笑。

    这次的对手是一支数量超过三万的亡灵军团，由十几名亡灵法师控制，除此之外再无其他兵种。

    或者说，本来有其他兵种，但全让对手转化为亡灵了。

    单个的亡灵并不强，但如果数量够多就很可怕了，特别是现在这个情况。

    连林霄连拿三张高级炮灰卡融合都才七千炮灰，对面三万多炮灰就更可怕了。

    可惜，他不仅仅只有七千炮灰。

    林霄这会有些庆幸上一把抽到的是三张炮灰卡，有足够的炮灰抵挡争取时间，如果还像上一轮只有那几百炮灰，三万多亡灵大军一拥而上挡都没法挡。

    超凡火元素虽然有超频爆发大招，但用完就废了，而且也不可能全灭对方，人家十几名亡灵法师可不是吃素的。

    现在嘛，还是和上次一样，正面吸引火力，两百自爆刺客偷偷潜过去。

    考虑到亡灵法师的感知太高有可能发现潜行的刺客，他下令超凡火元素像上次一样召唤大量火元素准备开大招，恐怖的威能当即吸引了亡灵法师全部的注意，从而让潜行的自爆刺客顺利接近目标。

    虽然亡灵法师们瞬间反应过来，但已经迟了。

    然后，便是一波惊天动地的自爆，硬生生炸死九成亡灵法师。

    与此同时超凡火元素超频召唤的流星火雨没有亡灵法师抵挡对亡灵大军造成了巨大的伤害。

    神墓广场上，林虚一脸疲惫的回过神来，捏了捏眉心，刚才一场势均力敌的大战耗了他巨大的心神。

    双方实力相差无己，他只能凭借精细指挥慢慢获得一点点优势，优势积累再逐渐扩大优势，最终艰难取胜。

    好在胜利后抽取到了一张非常强大的卡片，不然下一波他真没信心能继续赢下去。

    广场上还有一百多人，但里面代表华夏区的选手已不足二十人，剩下的全都是来自高校联盟的选手，他们初始的优势实在是太大了。

