    

    傅愠刚心情好了一点，一抬头，就看到了顾行江正在和新月耳语，说完，还看了他这个方向一眼。

    男人身形高大，在人群中十分扎眼，甚至不少人都诧异地看着唐新月和顾行江，猜测两人的关系。

    “奇怪了，这究竟什么情况，顾行江对唐新月的女儿非常好，甚至到了愿意成为靠山的程度，当时很多人都在猜测，唐新月的女儿和顾总究竟有什么渊源，可现在看起来，渊源难道是因为唐新月吗？”

    “我这里也有小道消息，顾行江本来是离开了的，听唐黎景唐总说，是公司有事。但是没过多久又折回来了，据说是坐着唐新月的车回来的，本来要离开的一个人，怎么反而没走，又坐着唐新月的车回来了呢？”

    “所以，这两人究竟是什么关系？”

    “你见过顾行江主动去接触过谁，而且还是这样，一点都不怕女方黏上来的，毫不避嫌的，我猜啊，这两人好事将近了。”

    “你指的是，顾行江和唐新月，难道不是唐倾柠吗？”

    “你这消息也太落后了，我听说啊，唐新月的女儿家长会，顾行江就去了，都代替成为家长了，仔细想想，肯定是有那个意思的啊。”

    “那唐新月还是真是命好，有多少女人想嫁给顾行江啊。”

    “不过这两人从外形来看，挺般配的，站在一起真是有种天生一对的感觉。”

    几个名媛凑在一起，都酸酸的分享着情报。

    酸归酸，如果唐新月真的靠上了顾行江这棵大树，她们也是要打好这一层关系的。

    “咔”的一声，昭昭低头，看到傅叔叔将手机玻璃壳给捏碎了。

    脸色沉沉，迈开长腿就要朝着新月麻麻过去了，结果新月麻麻却是朝着这个方向过来了。

    她越过了傅愠，将盘子放到了女儿前面的桌子上，盘子里都是昭昭喜欢吃的东西，鳕鱼芝士饼，烤牛肉，小蛋糕，还有水果沙拉。

    “新月麻麻，你也坐，一起吃。”

    小奶音甜甜的，唐新月就在刚才傅愠拉开的椅子上坐下，迎面对上了傅愠一瞬不瞬的目光。

    “你和顾行江刚才在做什么？”傅愠大掌啪的一声拍到桌面上，俯身，近在咫尺地看着她。

    他猜一下，如果她说他没资格管，他也是可以说，身为他的未婚妻，他问这个，应该不过分。

    “他说你去了昭昭出生的医院做了调查。”唐新月抬起头，面无表情的看着他。

    一点弯弯绕绕都没有，直接了当。

    傅愠眸光一紧，拳头紧了紧，顾行江还真是卑鄙无耻，挑拨离间。

    看到她这样的情绪，大概能品出一丝感觉，她在生气。

    “我的确调查了，而且也调查清楚了。”傅愠挑眉，眸光微闪，“十年前的那个男人就是我，和你生下昭昭的男人，就是我。”

    唐新月：“嗯？”

    昭昭：“……”

    她心爱的芒果蛋糕都掉到了桌上，糊成了一团。

    笑死了，第一次听说克隆人还有爸爸，傅叔叔喝假酒了吗？

