    “这事说来话长，等以后有时间我自会慢慢跟你们说，走吧！别让爹娘他们等太久了。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”卓君越推着轮椅说着，一边往外面走去。

    卓玉珍没再说话，只是在静静的想着，卓君扬则转移了话题，一边问着他大哥这次出去所遇到的事情……

    西府的前院中，一张圆桌，上面摆着八道色香味俱全的菜，以及两壶美酒，几人围坐着，气氛显得轻松而愉快。

    “凤姑娘，到了这里就将这里当成自己家就行了，想吃什么就自己夹，不要跟我们客气。”卓楚辉笑说着，一边给她和混元子倒了酒。

    而一旁的卓君扬和卓玉珍听到他们父亲叫那青衣少年为姑娘时，一时间愣了愣，卓君扬再次的将目光移到那坐在混元子身边的青衣少年身上，怎么看，怎么打量，那人都是一名少年朗啊！可怎么……

    “凤大哥，你是女的？那不就得叫凤姐姐了？”卓玉珍更是直接，她在听到她父亲的话后，直接开口问着凤九。

    “嗯，是女的，穿男装只是方便我行事和走动。”凤九轻抿了口酒，对她笑了笑。

    “真看不出来。”卓玉珍一脸惊奇的说着。

    “咳！”

    听到这话，凤九轻咳了一声，有些不知怎么应了。她这是太像男人了？好吧！反正在外面她也不是第一次被认错的了。

    “嘿嘿，她这是浑身没有女人味，所以老头我和你哥刚认识她时也是不知她是女的。”老头笑眯着一双眼睛朝凤九瞥了一眼，便夹起一块肉吃着。

    卓父和卓母两人则相视而笑着，一边让他们多吃点。虽然只有八道菜，但每道菜的份量也不少，吃到最后众人都吃饱了，还有好几个菜没吃完。

    “我已经让人将客房准备好了，你们就放心在这里住下吧！平时我们西府这边也比较清静，不会有人来打扰的。”卓母笑说着，招来了候在一旁的一名婢女，让她带他们去客房休息。

    这几天一路回来也有些累，如今吃饱喝足了，自然也想躺下好好了休息着，于是，他们便跟着那婢女往客房而去，准备先午睡一会，等到傍晚再一道去东府那边。

    到了客户后，老头是直接倒头就睡，而凤九则让人准备了热水泡了个澡才去床上休息，久没沾到床，如今一放松下来，没一会便入了梦乡……

    客户的两人要午睡着，而前面卓君越一家则往厅中而去，摒退了下人，也不知在里面说着什么，直到，傍晚时分，东府那边派人过来请时，他们才让卓君越去叫醒混元子和凤九。

    老头想到东府那边有宴席，于是在卓君越去敲门时就醒了，随便收拾了一下便出了门，而凤九那边，卓君越去敲门时，里面却只是传来还带着睡意的声音。

    “别敲我门了，你们去吧！我就不去了，别忘了我只是那老头身边一跟随的，不用去正好省事。”抱着被子在床上休息的凤九连眼睛也没睁开的说着。