    经过一夜的休息，王辰感觉自己的精神力已经完全恢复过来了。

    不仅是没有了连续赶路的疲惫，精神力还有了一点进步。

    他走出酒店，开始寻找起来。

    他主要是看那些比较特殊的商铺，毕竟他上次战神权柄碎片就是在那种地方得到的，现在没有线索，只能先在那些地方寻找看看了。

    他开始在西尔维斯城里面四处寻找起来。

    …………

    他寻找了三个多小时，店铺也看了几家了，可惜还是没有感应到。

    他只能先继续寻找，如果还找不到，就打算先去斗魂场看看。

    这个时候，王辰发现了一家比较特殊的店铺。

    他在西尔维斯城的一条商业街道上面，周围也是有不少的店铺，可是其他的店铺都比较整洁豪华，只有这个店铺，就好像要倒闭了一样，装修非常的破旧。

    如此特殊的店铺，王辰当然是要走进去看看了，万一吸引自己的东西就在这里，那就赚大了。

    店铺的门也是关着的，只在门上面贴了一个推，还需要顾客自己来开门，根本不像其他的店铺那样打开着，吸引顾客。

    王辰推开门走了进去，一股特殊的能量波动传了过来。

    王辰感知到这股能量波动是魂导器，不是在西尔维斯城吸引自己的东西，也是有那么一点小失望的。

    毕竟，他这次来寻找的东西根本不是什么魂导器，不过来都来了，当然要好好看看了。虽然没有感知到自己想要寻找的东西，但是万一在这里找到什么特殊的魂导器，那也算是意外收获了。

    王辰从金刚家族那里了解到，所有的魂导器都是有魂力波动的，如果没有被别人绑定使用的话，就会出现这种魂力外放的情况。

    魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

    所以，在看到魂导器的时候，一定要仔细观察，不然有可能花了大价钱，最后得到一个没有什么卵用的东西。

    当然，也有可能只用了少量的价钱就得到一个有特殊用处的魂导器，这些都是要看运气的。

    运气好遇到一个别人不知道用处，而自己正好会使用的东西，就算是捡漏了。

    店铺里面只有一个人，四周有两个柜台，墙上也挂着一些东西。

    但是都比较破旧，看上去都好像不值钱了一样。

    那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    他看上去大约有六十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    看到了他，王辰就想到了原著中的弗兰德，差点就以为他是那个四眼猫鹰了，不过想就了一下，年纪根本对不上，应该只是长的像了一点。

    而且他也没有戴眼镜，自然不是四眼猫鹰了。虽然长的像，但是毕竟都是来店铺的，有点奸商的样子也是可以理解的。

    王辰进入店铺之后，他还是躺在椅子上面，没有一点起身招呼顾客的样子。

    王辰现在算是明白了，为什么都是开在一条街上的店铺，其他人的都比较繁华，只有这个店铺这么破旧了。

    就凭这个态度，恐怕就没有多少人会在这里买东西了。

    不过王辰既然已经进来了，自然是要好好看看了，万一遇到了什么意外之喜呢。

    王辰仔细的观察着，突然，他发现了一块黑色的护腕。

    当他把这个护腕拿在手上的时候，从战神空间又一次传来了特殊的吸引力，和最开始进城时的感受不同。

    这个东西应该不是战神权柄，而是一件当年战神的装备。

    王辰先把这个东西拿在手上，再一次的仔细寻找，看看还能不能寻找其他的东西。

    仔细寻找了一圈，可惜没有再找到其他有吸引力的东西了。

    王辰这个时候发现这个老者居然还在睡觉，真的是不担心有人来偷东西。

    不过王辰就没有想那么多，拿着这个东西就走过去问老者。

    毕竟他看起来就不像是简单的角色，有人进来找了这么久，还能够继续睡觉，肯定是一个高手了。

    去问问他，万一还有其他的收获呀。

    “老板，你好。我想问一下这是什么东西。”

    老者听到王辰的问题，缓缓睁开眼睛，瞟了一眼。又闭上了眼睛。

    “这不就是一个残缺的护腕吗。”

    “那还有其他的像这种东西吗？”

    “没了。”

    “好吧，这个东西多少钱？”

    “五百金魂币。不讲价。”

    “嗯，好吧。给。”

    王辰从魂导器里面拿出五百个金魂币，给了老板，就直接走了出去。

    而老板把钱收好后，也没有多看，继续睡觉了。

    王辰出了店铺，就直接回到自己的住宿了，他现在不想再去寻找其他的东西。只想把这个护腕先吸收了再说。

    回到酒店，和前台说了不要打扰之后，王辰就飞快的进入了自己的房间，把门锁好。

    拿出了这块在店铺买到的特殊护腕。凭借自己的战神空间传出来的消息，他开始了炼化这块护腕的行动。

    当王辰用魂力将它包裹住，从自己的战神空间运转出战神神力之后，这块残缺的黑色护腕就发生了巨大的变化。

    它的颜色变得更加深邃，而且不再残缺。

    这就是一个战神神器，因为当年的战争，被打落大陆，器灵也被磨灭，再加上得不到战神神力的滋养，就渐渐的失去了那些神器的特性，变成一块普通的残缺护腕。

    现在被王辰的战神神力滋养，渐渐恢复了以往的神采。

    因为王辰的战神神力，这块护腕很快就被炼化了。

    而这个时候，王辰也知道了这块护腕的作用了。

    它可以增幅力量，就是这么简单纯粹，也正因为效果非常单一，增幅的力度也非常的大。

    王辰得到的是一块右臂护腕，因为失去神力的滋养太久，所以增幅的效果自然是不如以前。

    现在只能增幅王辰的右臂力量百分之一百。

    不过只要有王辰的战神神力的滋养，以后的增幅肯定会增加的。

    得到了这么一个宝贝，王辰也是非常开心，就准备去吃顿好的，庆祝一下。

    明天再继续去寻找一下，就算是找不到了也没有什么，毕竟现在王辰已经得到了一个增幅护腕了。

