    “系统哥们，真没想到，直接送了粒成品丹药，你也太够意思了！”

    苏然一个激动，从地上蹦了起来，兴奋的大吼三声，等发泄完心中的那份狂喜后，这才察觉到了有些不对劲，挠头自语道，“上次化镜成丹的时候，还奖励一点幸运和称谓，现在倒好，一点奖励都没有，抠门！”

    “对了，看看这颗丹药是什么属性，要是有着痊愈疗效，那就爽了！”

    苏然的目光中充满了希望，很小心的摩挲了一会，这才探查起了这颗丹药的属性。

    【精神丹】（异）

    具现化，食用后可获得精神变异，变异方向未知，效果未知。

    注：寻梦镜所化，若无九天神水辅助，必死！

    “哈哈，直接抽到了成品丹药，运气也太好了吧？这简直就是有如神助！”

    苏然兴奋的大笑起来，可还没笑几声的，就已经察觉到了有些不对劲，笑声戛然而止，神色有些尴尬的自语道，“这精神丹有个鸟用？跟治疗病症八竿子打不着啊？别服用后直接成为精神病，那就有乐子可看了……”

    对于这颗精神丹，苏然抱有狐疑的态度，吃不吃，倒是成了一个问题。

    ……

    系统连续发布了十道公告，玩家们便已经陷入了疯狂之中，先不说这颗丹药有多珍贵，而这次幸运儿的身份，成了他们热议的话题，最后一致确认，此人正是刚刚获得比武大会冠军的覆水难收！

    毕竟举办比武大会时，官方就已经给出过解释，冠军将会有抽到寻梦镜的机会！

    没想到，竟然会一步到位，直接化境成丹！

    “覆水难收，抽到超珍贵道具，你可要请客了！”

    “求发图鉴过过眼瘾，覆水大神，这点小忙你不会不帮吧？”

    “是啊，我长这么大还没见过寻梦镜长什么样子呢，只要能让我看一下，就算少活十年也愿意啊！”

    “你们也真是有意思，谁说这寻梦镜是被覆水难收得到的？”

    “楼上的，不要被真相蒙蔽了双眼，如果不是覆水难收得到，老子直播吃翔！”

    “覆水哥哥，你能不能让我尝尝这丹药是什么味的？尝一口一百万现金！”

    “嘿，想法倒是挺好，就怕这丹药不够你一口吃的！”

    ……

    现实中，光线黑暗的房间内，屋子里的氛围却是阴沉的可怕。一个身穿灰黑色薄毛衣的男子，正坐在床头看着手机里的神魔论坛，那些恭维苏然的话语，就像是在不断嘲讽他一般，让他眼中的怒火越来越旺盛，牙齿咬的嘎嘣响。到最后直接把屏一锁，将手机扔在了床上。

    “这该死的覆水难收，竟然敢抢我的机遇，真当我宿醉之翁好惹不成？”

    “真可恶，要是我能登场……”

    屋子再度陷入了死寂，这个年轻男子再也没有传出过声音。

    某神秘部门。

    “给我查！将覆水难收的身份给我查出来！”

    身穿中山装的中年男子，眼中闪过一抹激动，“小张，跟紧雷达追踪！将这个玩家的地址给我找出来！”

    “是！”

    “派人去游戏里和覆水难收交涉，不论付出多大的代价，也要将这枚异丹给搞到手！”

    “领导，这任务我们做不到啊，根本查找不到覆水难收这个ID，又找不到他在哪里，怎么跟他交涉？”

    在这中年男子身后，还站着三名年纪不大的青年，此话就是出自那个子最高的年轻人。

    “连ID都隐蔽了？这是好手段！你们可以从他的好友入手，只要能加上覆水难收好友，我赏他十万奖金！”

    “此话当真？”

    “三子，说的什么话，你看咱领导像那种言而无信的人？别废话了，赶紧登陆游戏吧！”

    “哈哈，这十万奖金是我的，你俩可不许抢！”

    “这可不一定，手快有手慢无，加个好友而已，这任务不难！”

    三人就像是被火烧了屁股，一溜烟的窜了出去。

    “还是年轻好啊！活力旺盛，拼劲十足！”

    中年男子看着眼前这一幕，哑然失笑。

    “老大，我要是找到覆水难收的真实住址，有奖励不？”

    一听到十万奖金，小张感到有些眼热，赶紧为自己讨要起了好处。

    “有，都有！真搞不懂你们这些小年轻，一个月工资十万，还将这点奖金放在眼里，真实怪事！”

    中年男子的心情很不错，自从获知异丹的信息后，脸上的笑容就没消失过。

    “老大，你是饱汉子不知饿汉子饥，咱这一线城市的房价多贵，我就算不吃不喝十年，也攒不起一套房！”

    “不对啊，怎么平日里见你花钱大手大脚的，也没发现你有攒钱的迹象啊？”

    “那啥，家里拆迁，分了三套房，我还为难自己干嘛？再说了，有钱不赚王八蛋！”

    “……”

    领导噎住了。

    万魔宝山，骷髅村。

    此时的苏然成了一个大忙人，每一个好友都传来了贺喜的消息，其中还有不少问寻梦镜价格的，都被苏然给婉言拒绝，一点回旋的余地都没留。

    然而。

    就在此时，细雨纷纷的好友讯息发了过来，开门见山的问道：“覆水难收，那寻梦镜是不是在你手里？”

    “没错，刚抽到。”

    这女人帮了他不少忙，苏然不愿再去敷衍她，“哎对了，刚才怎么没在线？”

    “怎么？你在关心我？”

    细雨纷纷的声音里透着一股惊喜，更多的还是意外。

    “……”

    苏然这才发现，自己又犯了低级错误，这话应该是由本尊身份去问的，现在倒好，误会大了去了！

    “细雨会长，别误会，我这只是无心瞥见而已，并没有别的想法。”

    苏然赶紧解释，他可不敢和大姨子玩暧昧，这简直就是作死的节奏！

    “我明白。”

    “……”

    你明白？

    明白个蛋蛋啊！

    哥们都说不明白的事情，你怎么明白？

    一听细雨纷纷这话，苏然暗道要遭，赶紧换了个话题，去转移这女人的注意力，“你问这寻梦镜做什么？”

    “是我父亲让我问的，对了，他想知道，你有没有转让寻梦镜的想法，价格随你开，只要不是太过离谱，都能满足你。”

    “不卖，我有用。”

    “那行吧。哎，你一会有空没，咱俩一起做任务去？”

    “没空。”

