    邪帝峰！

    此时的潇寒，还不知道圣宗为了他，已经风起云涌。

    回到自己的阁楼。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得绿阶战技：独孤九剑！】

    听到系统的声音。

    潇寒满意的点了点头。

    果然！系统出品，绝非凡品！

    一道光团出现在识海。

    眨眼间便被识海中的元神小人吸收。

    随着元神小人不断参悟。

    独孤九剑第一式瞬间出现在了脑海中。

    “不错，很强大的战技！”

    参悟完第一式，元神小人又继续参悟第二式。

    仿佛不知疲倦！

    退出识海，潇寒伸了一个懒腰。

    “不用修炼的日子，真无聊！！”

    似乎是应了潇寒的话。

    老天爷不想让他继续无聊。

    只见阁楼之内忽然爆起一道寒光。

    快如闪电，剑光划破虚空。

    眨眼间来到了潇寒的眼前。

    不难想象，如果潇寒被这一剑刺中。

    恐怕会再次成为穿越大军的一员。

    “就等着你了！”

    潇寒没有任何的慌张。

    似乎早已发现屋内存在着另外一个人。

    天云剑出现在手中，轻轻荡出。

    铛！

    一道铁器相撞的声音响起。

    来人直接被潇寒一剑击退。

    那人见到自己的致命一击被潇寒破解。

    不敢犹豫。

    直接闪身消失在了阁楼内。

    “来了还想跑？”

    潇寒目光闪过一道阴冷。

    唰！

    身影直接消失在了原地。

    当潇寒再次出现的时候。

    已经来到了那个蒙面人的身前。

    “死！”

    没有任何的废话。

    潇寒直接施展出了独孤九剑第一式。

    嗡……

    这一剑如同炸雷，比刚才蒙面人施展的那一剑还要快。

    瞬间来到了蒙面人的身前。

    噗！

    一道剑入骨肉的声音响起。

    蒙面人直接潇寒一剑洞穿丹田，彻底废了他的修为。

    仅仅一招！

    玉玄境九品的高手，废！

    就在此时。

    一道道破空声音响起。

    邪帝峰诸位女弟子纷纷闪身飞了出来。

    沐冰羽来到潇寒面前，问道：“师弟……哦不，师兄，怎么回事？”

    潇寒收回天云剑，努了努嘴。

    “他想杀我！”

    沐冰羽，林萱，王思诺三人闻言顿时大怒。

    “槽尼玛的，竟然敢想杀我们可爱的大师兄？”

    “姐妹们，上，废了这个狗币。”

    话音落下。

    只见蒙面人被沐冰羽等人围住。

    一只只小脚粗暴的落在了蒙面人身上。

    刹那间。

    惨叫声响起，撕心裂肺！

    潇寒望着暴走的众位师妹。

    不禁的倒吸了一口凉气。

    太残暴了！

    等等……

    可爱的大师兄？？

    靠……呕(?_?)

    蒙面人丹田被废，经脉中的玄气流失，彻底变成了废人。

    哪里经受得住这群女汉子的群殴。

    随着最后一道惨叫声落下。

    蒙面人彻底晕死了过去。

    “好了，众位师妹，不要玩了，看看他是谁！”

    “好的！”

    王思诺应了一声。

    然后右脚不知不觉的猛然踩下，直接踩在了蒙面人的裆部上。

    望着王思诺那天真无邪的表情。

    潇寒的脑门闪过一道黑线。

    断子绝孙脚，果然名不虚传！

    “嗷嚎……”

    蒙面人似乎感受到了自己孪生二弟已经废了。

    从昏死中醒来，惨叫声再次响起。

    沐冰羽掀开蒙面人的面巾。

    顿时愣在了那里。

    “战神峰，内门弟子刘奇？？”

    “说，是谁让你来杀我们大师兄的？”

    刘奇眼神怨毒的望着王思诺，

    似乎在立下什么诅咒。

    然而。

    就在此时。

    只见刘奇口中喷出一口黑血。

    然后脑袋一歪，彻底死了过去。

    “槽，服毒自杀？？？”

    沐冰羽一阵无语。

    什么时候战神峰这么牛逼了？？

    潇寒走上前来，仔细观察了一下。

    缓缓说道：“应该不是古经武派他来杀我的，如果古经武但凡有点脑子，就不会派人来杀我！”

    先是毒峰李云，后是战神峰刘奇。

    这让潇寒有些懵逼。

    竟然有这么多人想杀自己！

    不等潇寒多想。

    师尊冷寒烟从天而降。

    “这是怎么回事？？”

    看到冷寒烟出现，潇寒微微拱手。

    不等潇寒开口。

    沐冰羽对着冷寒烟说道：

    “师尊，战神峰刘奇想杀大师兄。”

    “什么？”

    听到这句话。

    冷寒烟直接炸了！

    战神峰的人竟然敢明目张胆的杀潇寒？

    “狗币古老头，竟然敢派人杀我的乖徒儿。”

    “寒儿，跟为师走一趟，今日为师让古经武给你翘屁股。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒无语了！

    让古经武翘屁股？？

    靠，老子可没有后门别棍的习惯！！

    不等潇寒多想。

    冷寒烟小手一挥，刘奇的尸体直接被她收了起来。

    随后潇寒只感觉眼前一花。

    一道扑鼻而来的体香传入鼻中。

    被冷寒烟搂住，二人冲天而起。

    直接向着战神峰飞去！！

    “师尊，你听我解释……咕噜咕噜……”

    潇寒本想和冷寒烟解释一下，应该不是古经武派人来杀他。

    但是刚一张口。

    就被一道骤风灌入嘴中。

    他知道，冷寒烟这是故意的！！！

    潇寒眼珠一转，嘿嘿笑了一声。

    “好高，我恐高！”

    “好高，好高，好高，好胸……”

    不知何时。

    潇寒那挥舞的右手。

    竟然落在了冷寒烟的胸口上。

    这一刻。

    气氛顿时尴尬起来。

    而冷寒烟被潇寒袭胸，周身玄气一滞，差点从半空摔了下来。

    回过神来之后。

    冷寒烟急忙稳住身形。

    转头瞪了潇寒一眼。

    “乖徒儿，软不软？？大不大？？”

    听到冷寒烟那咬牙切齿的声音。

    潇寒打了一个冷颤。

    虽然很想告诉师尊，真的很软，很大。

    但是话到嘴边，他怎么也不敢说出口。

    因为他怕死！！！

    不着痕迹的抽回右手，潇寒一言不发。

    一脸凝重的看着前方。

    “师尊，干屎古老头，给乖徒儿报仇！”

    冷寒烟：“……”

    老娘这辈子都没这么无语过！！

    这个弟子，很奇葩，胆子也很大！

    感受到胸口处传来的异样。

    冷寒烟摇了摇嘴唇。

    “再有下次，我就剁了你的手！”

    潇寒佯装没听到，依旧目视前方。

    “师尊，干屎古老头，给乖徒儿报仇。”

    冷寒烟：“我次奥！！”

