    杨楼高有四层，一层至三层卖的都是炼气至金丹期的灵物、资源与传承，这一点和坊市中大部分店铺没有什么不同。

    唯独第四层，有四阶、元婴期的灵物、资源出售，这却是坊市中其他店铺所没有的。

    坊市中其他店铺，背后多是些郡望门阀，若是侥幸获得四阶灵物、资源，要么自家收藏、充作底蕴，要么与熟悉的世家门阀交换物资，再不济也能上供朝廷换取功勋值，却是根本不会有哪家郡望门阀，将四阶、元婴期的灵物、资源拿出来出售的。

    也只有世家杨家，有着这样的底气、资源，将四阶灵物、资源拿出来直接出售。

    所以，杨楼也因此比坊市中其他店铺都要高上一层，有四层楼。

    梁昭煌入了杨楼，从一楼一路逛上去，一楼、二楼的炼气、筑基资源、灵物、甚至是传承，凡是有看上眼的，他也都会出手拿下。

    毕竟，梁家崛起的太快，不但金丹期的传承、资源、底蕴不足，便是炼气期、筑基期的资源、传承、底蕴也是多有需要补充、夯实的。

    转眼到了三楼，这里销售的都是三阶、金丹期的灵物、资源与传承。

    灵物、资源等，梁昭煌大多看看也就略过，这些东西虽好，奈何梁昭煌囊中羞涩，虽然在南岳城大赚一笔，但是用来采购这些三阶的灵物、资源，那也是个无底洞。

    相比之下，梁昭煌更愿意将那些收获花在各类传承之上。

    毕竟，传承才是根基。

    而错过这次开拓瀛州的机会，以后梁家再想搜集适合的各类传承，就只能想办法赚取功勋，从朝廷之中兑换了。

    不过，梁昭煌一圈转下来，发现这‘杨楼’之中收藏的三阶传承，分属五行的，其中大半他都在‘百宝阁’那边见过，而价格也贵上一些。

    却是让他不得不惊叹，百宝阁的能量。

    当然，也有四五种传承是百宝阁所没有的。

    若非如此，梁昭煌就不只是惊叹了，而是要怀疑了。

    梁昭煌查看着那几样传承，其中最吸引他的是‘丙火阳雷’雷珠的祭炼之法，一看就知道和‘壬水阳雷’、‘癸水阴雷’等是一套的传承。

    他却是没想到，在杨家‘杨楼’这里，再次见到一个。

    看了看上面标注的价格，梁昭煌也没有犹豫，直接将其拿下。

    这类能够直接增强实力、甚至能够交给家族子弟作为底牌用的‘雷珠’传承，但凡有机会拿下，梁昭煌是绝对不会错过的。

    至于其余几项传承，梁昭煌看了看后，暂时没有出手拿下。

    他想等一个月后，看看百宝阁送货情况再说。

    除了‘丙火阳雷’，梁昭煌还在这‘杨楼’三层发现了三朵三阶灵莲，两朵水行，一朵金行，他自然也都不会放过，全都拿下。

    随后，他离了三楼，向四楼登去。

    ‘杨楼’四楼虽然出售的是四阶灵物、资源，但主要面对的对象，却不是元婴修士，而是各家郡望门阀的金丹真人。

    毕竟，在这南城这里，基本上只有杨家有元婴真君，并没有其他什么元婴真君来此。

    而就算真的有元婴真君到来，想要和杨家进行交易，也都是另有专门的地方。

    ‘杨楼’这里，事实上都是针对各家郡望门阀的。

    毕竟，这次开拓瀛州，参与的各家郡望门阀也都是赚的盆满钵满，换取一些四阶灵物、资源的财物还是有的。

    梁昭煌登上‘杨楼’四楼，却在这里见到一位意外地人，杨秀文。

    他连忙上前见礼，道：“见过杨道友。却不想在这里见到道友，在下还准备一会去拜见道友呢。”

    “哈哈，原来是梁道友。”杨秀文见到他，也是一笑，道：“这一段时间，轮到我坐镇这杨楼，唉，实在是无聊的紧。”

    梁昭煌闻言也不由得一笑，以他对杨秀文的了解，对方的确不是能够静下心来，在这主持店铺生意的。

    也不知道，杨家非要安排他来此坐镇，是什么意思。

    方才他可是看过的，杨楼的一、二、三层都是由杨家的仆修负责主持、接待客户的。

    也只有这四楼，看来是由杨家自己人负责的。

    不过，梁昭煌眼光微转，却知道这对他来说是个好机会。

    当下笑着道：“可惜，本来还准备拜访杨道友，邀请道友一起去喝上几杯的，却不知道友有事在身，看来只能下次找机会了。”

    “唉……不用，不用下次找机会！”杨秀文闻言，当即眼中一亮，说道：“我在这都无聊死了，你来得正好，就这次吧！”

    “那这里怎么办？”梁昭煌有些迟疑问道。

    “嘿，咱也不用出去，这里就有隔间，我让人从‘海天楼’叫一桌灵膳、灵酒来，我们就在这里喝，算是我请你的。”

    杨秀文说着，果然挥手掐诀，在一扇屏风后面，打开了一座隔间。

    至于‘海天楼’，则是坊市中一家新开的酒楼，由一家专以灵膳之道立足的郡望门阀所经营，其中灵膳色香味俱全、功效更是一等一的好，早已传开了名声。

    梁昭煌当即道：“杨道友，既然这样，你也不用叫人了，直接我去订菜吧，说了今天是我请客。”

    杨秀文见此，一笑道：“那好，我也不和你争了，说实话，这段时间兄弟我也是手头紧，嘿，否则何必来这里做这无聊差事。”

    梁昭煌闻言一笑，道：“如此，杨道友稍等片刻，我去去就来。”

    杨秀文点了点头。

    梁昭煌当下下了杨楼，前往坊市中的‘海天楼’订了一桌席面，让送到杨楼四楼。

    等回到杨楼四楼，杨秀文已经在隔间中布置好，还泡了一壶灵茶。

    见梁昭煌带了席面回来，当即笑着道：“来，来……梁老弟，来尝尝这灵茶，用的可是四阶灵水、三阶灵茶泡的，嘿嘿，在这看顾生意，也就这点好福利了。”

    梁昭煌端起茶杯，一笑道：“杨道友客气，我这人对于品茶之道没什么研究，不过如此好物，却是不能错过。”

    四阶的灵水用来泡茶，梁昭煌心中也是不禁惊叹。

    将杯中灵茶慢慢饮尽，梁昭煌能够明显感觉到，识海之中金丹急转，饮下的茶水化成大量的法力被金丹吞下。

    梁昭煌不禁双眼微眯，细细感受一番，只是一杯灵茶，增加的法力，就能赶得上他一个月的修行了！

    面上不禁浮现惊叹之色，若是这样的灵茶够多，他绝对能够在最短时间内，将金丹法力积蓄到金丹中阶层次。

    不过，对于金丹期来说，增长法力的宝物、灵物只能算是中等，真正的上等宝物，是能够增长道韵感悟的宝物。

    毕竟，对于金丹期修士来说，法力容易增长，但是道韵感悟的增长却是千难万难，远比法力增长要艰难多了。

    梁昭煌之所以在道韵感悟之上一骑绝尘，反而超过法力的增长，与其修成的五行灵体、上品金丹、能够观察‘五行道痕’等大有关系，再加上两次秘境的机缘所至。

    而即便如此，梁昭煌在五行道韵上的感悟也是十分的不平衡，唯有在水行道韵的感悟上远远超过金丹中期，快要接近金丹后期了；但是，在其他四行道韵的感悟上，却都还远没有达到金丹中期的水准。

    以他的条件尚且如此，道韵感悟之难，可见一斑。

    所以，杨秀文这用四阶灵水泡的三阶灵茶，结果只能增长法力，却没有增长道韵感悟的效果。看来，那四阶灵水，恐怕也不是四阶之中的高档之物。

    当然，心中虽然转着念头，梁昭煌面上还是满是赞叹之色，连赞几声好茶。

    饮过了灵茶，席面也已摆上，梁昭煌两人当即开宴。

    宴席上，两人闲聊着，说着这场八方岛之战，说着先前的南城之战，说着仙朝开辟瀛州之事，甚至还交流了一番培养鼍龙的经验。

    酒过三巡、菜过五味，梁昭煌也转入正题，打探问道：“杨道友，如今这战斗都停了三个多月了，上面可有什么消息，什么时候对最后的八方城下手？”

    杨秀文闻言，饮了一杯灵酒，微微摇头道：“这最后的八方城之战，恐怕是打不起来了。”

    梁昭煌闻言，不由惊讶道：“杨道友，什么意思？”

    他边说着，边为对方倒上灵酒。

    “嘿嘿……”杨秀文一笑，说道：“梁老弟，你可知，如今在八方岛外的海面上，有着几十艘海船，将八方岛团团围住？”

    梁昭煌微微点头，道：“略有耳闻，据说是一帮海盗？”

    “海盗？呵呵……”杨秀文摇摇头，道：“什么海盗，能有这么大的能量？”

    “我告诉你……那些都是东海中其他几座大岛的联军。”杨秀文饮着灵酒，摇头道：“一心岛、四方岛、五行岛、六奇岛、十绝岛，五家大岛上的宗派联手组成的海船队伍，将我们围了。”

    “那我们岂不是危险了？”梁昭煌面有惊色的问道。

    “嘿……不用怕！”杨秀文一笑，摆手道：“东海这些宗派，早就被我们大晋仙朝打怕了，你看他们围了三个多月，不还是半点不敢攻岛么。”

    “如今，我们只是进攻八方岛一个大岛，若是他们真敢进攻，那仙朝后面就敢将它们都打下！”

    杨秀文说的满面自信，理所当然。

    这是大晋仙朝八千多年来，不断开疆拓边，一个个新州打下，建立起来的自信心。

    仙朝之中，越是高层，这样的自信心无疑也是越足。

    “仙朝威武！”梁昭煌跟着赞上几句，随后问道：“那不知，如今是个什么情况？”

    “那些海船围在外面，进攻也不敢进攻，走也不走，是个什么意思？”

    “嘿嘿，还能是什么意思，放不下八方阁的财富，前来谈判呗。”杨秀文摇着头说道：“要知道，过去八方阁号称货通八方，生意不但遍及东海，甚至都做到了我们大晋仙朝之中，虽然在各方门阀压制之下，涉及有限，但是几千年下来，八方阁中积攒的财富也是十分巨大、惊人的。”

    “如今，这八方岛上东南西北四座主城都已经被我们攻破，八方阁也只剩下最后一座主城‘八方城’。”

    “即便是八方阁的人，也都知道，他们是根本守不住八方城的，他们必败无疑。”

    “如此情况下，那些八方阁的人也开始考虑退路了，想要带着这些巨大的财富，撤退离去。”

    梁昭煌听着，也是眼中精光闪烁，在南岳城，他就已经大赚一笔，但那只是八方岛上四座主城之一的一座卫城，便已经有着那样的财富。

    他可以想象得到，作为八方阁大本营的‘八方城’中，该会有什么样的财富！

    数千年的经营积累下来，说是财富通天，恐怕都不为错。

    梁昭煌此时也不禁想起，此前神游‘天空秘境’之时，见到的那座在‘天空秘境’之中的巨大的飞舟、阁楼。

    当时只见到人来人往，进出那座巨大的阁楼十分的繁忙。

    此时，他不禁有些怀疑，那些进进出出的修士，是不是都在搬运八方阁的财物，将财物都搬到那巨大的飞舟、阁楼之中？

    莫非，停在‘天空秘境’之中的巨大飞舟、阁楼，就是八方阁准备的退路？

    想到此，梁昭煌的心中不由狠跳了几下。

    想到那‘天空秘境’中的巨大飞舟、阁楼之中，很可能藏着八方阁数千年积累下来的巨大的财富，他便不由得有些口干舌燥，心跳如鼓。

    端起一杯灵酒喝下，将心跳压下，梁昭煌缓缓平复了心神。

    即便是猜到那‘天空秘境’中巨大的飞舟、阁楼中可能藏着巨大的财富，但是凭他和梁家的实力，也只能干瞪眼。

    他可是还记得，当时神游‘天空秘境’之时，想要靠近那巨大的阁楼，看清其中情况。

    结果，还未靠近，便被那巨大的阁楼中人发现，一声沉喝，接着大片雷光席卷秘境，甚至将他融在秘境本源之中的一缕意识，都差点直接轰散！

    由此可见，那巨大的阁楼之中，防守的实力。

