    太白书院北面毗阾着一道峡谷，空幽深邃，两旁峭壁直立。一条蜿蜒曲折的羊肠小道上一前一后行走着两个人，前面是位脸蓄腮胡、背负羚羊的中年汉子，左手提着弓箭，身后跟着一位面色红润背着竹篓，右手握着一把短锄，前面的腮胡汉子正是闵行武，而后面的汉子是他的族兄闵正华。

    此时天上突降白雪，只见那飞雪纷纷扬扬飘落在红绿相间的树木上，不一会儿便已是与树木着上了银装，更添一份景色。闵行武边走边道：“今年的初雪竟下了这么大，正华兄弟，晚上陪师父们喝点？”

    “三弟，今天不回村里了？”

    “不回了，等下把这羊杀了，给学子们?下身子。可惜秋白去拔仙台了。”

    却听左边十余丈高的山峰上传来一道声音：“落羽盖红松，迎我仙台回，人间两行者，结伴书院归。”

    话音中但见前方半空中随着飞扬的雪花，衣袂翩翩落下一位风采不凡，年近四旬的白衣文士，犹如仙人下凡。对着那两位汉子道：“多谢两位闵兄牵挂，吃羊肉怎少了秋白啦，哈哈……”

    闵行武笑道：“莫不是秋白兄弟练就了天眼通，怎么知道我今天捕获到羚羊了。”

    江秋白边行边道：“这半月来静思有点收获，便下山来了。”

    闵行武脸上一喜，“悟得抱丹境了吗？哈哈，今晚应是秋白兄弟买酒了。”

    “呵呵，这胎丹倒不易凝结，不过倒是有所领悟，也当可请两位师兄喝酒，到了书院我即刻叫袁伯去楚伯父那里买几坛好酒……不过羊肉得有劳行武师兄分与了。”三人互视一眼，哈哈大笑。

    九月初一傍晚，离太白书院距有二十里远的白鹤村，村上挂着“楚记”招牌的小酒肆，来了一行人马，正是楚南风与程正夫妇等人。

    楚南风的母亲五年前离世，他想将其父接去书院，怎奈楚父却不舍离开这开了几十年的酒肆。但见楚南风带着女儿一家人回来，楚父大喜过望，忙招呼邻里帮忙，弄了一桌酒菜，一家人几年未曾坐在一桌吃饭，自是其乐融融。

    一番欢谈后，却已近亥时，楚南风便带着翁牧、洛逍遥与楚父、程正夫妇作别回到了书院。

    翌日清晨，在书院的前院议事厅内，楚南风坐在主位，正细看着手里的一封信件，左右两边坐着武望博，江无涯、华千行，楚南风将信放在身边的茶几上，望着江无涯笑道：“君贵邀请秋白前去澶州，此事甚好，正是英雄有了用武之地，秋白文武双全，跟随君贵，他日必有所成。”

    武望博、江无涯与华千行三人听得楚南风之言，大感惊讶，未料到楚南风出去一个月未到，思想竟然大有改变，三人自是不知极少走动江湖的楚南风，此次外岀，从救下常山与孟小虎开始，到汉辽联兵攻打隰州这一段的心境历程。

    “几位师父想必当初也都是满腔抱负，为国为民之心，可惜所遇皆非明主。”楚南风扫了一眼神情惊讶的武望博三人，笑了笑道：“一路上行来，听得众多百姓盛赞当今皇帝仁德，若是他有心怀平定天下之志，让中原百姓过上安定日子之愿，书院的学子也应出力。”

    三人对视一眼，沉言片刻，武望博抚着长须道：“即然山长同意，我等几个老头也不反对，就让秋白自己选择，而其他学子嘛……目前还是依书院原先规矩吧。”

    楚南风闻言一阵沉思，此下学子来自大江南北，若叫他们将来学有所成，都报效中原大周朝廷，恐非易事，想到此处，便是点了点头道：“目前只好如此。”

    武望博见江秋白之事已有定论，便将药王谷主苗长宁寻来之事告与楚南风。

    楚南风听后心中一震，“此贼行踪我也曾托洛兄留意，未料到竟躲在契丹。离一月之期，还有二十余天……我两三日后出行。”

    当年楚南风曾让洛寒水用“通宝阁”的势力暗中留意柳宫文的行踪，却是一直无有收获。

    三人闻言一怔，互视一眼后华千行言道：“此去幽州虽有两三千里，但凭山长身手，五六日便到，何必如此着急？”

    “上次本想去往悬空寺一趟，路上恰遇上常山、小虎二人，才叫印山与行武两位师弟将二人送回，以至未能成行，今日刚好北上寻那恶贼，可先提前往悬空寺一趟。”

    “那燕王府非是寻常，定有身手了得之人，我陪山长一同走走。”武望博道。

    “此下那柳贼在明，我在暗，要对付于他并非很难，武师父不必担心……走，几位师父，我与你们引见一下翁长老。”

    翁牧此时正在后院厅中由赵印山等人作陪，见楚南风等人从前院到来，便起身与众人相互行礼问候，一阵寒暄后，楚南风便对翁牧笑道：“翁长老初来太白书院，待会我陪长老一览太白山景色，不知意下如何？”

    “哈哈，老朽求之不得。”

    楚南风望向厅外院井中飘落的雪花，“此时正值落雪……而降雪中的太白山景，尤为壮观，如威明先生诗中所言“天街飞辔踏琼英，四顾全疑在玉京。”拨仙台上的冰岩、峰雕更是天成之作，想是会让长老留恋难忘。”

    “美景加美酒如何，哈哈……”

    武望博亦是爱酒之人，闻言笑道：“还有五坛归来醉，重阳将到，寒水这小子应该会派人送酒来山了，今晚全拿来喝了，老朽陪翁长老尽尽兴。”

    他与洛逍遥的爷爷是师兄弟，楚南风之所以与洛寒水相识原因便是于此。那洛逍遥的爷爷见师弟武望博隐于太白山，知他好酒，每年都会叫洛寒水送酒前来，待洛逍遥的爷爷寿终归西后，洛寒水依然如此，从未断过，只是送酒之人多是他的手下，洛寒水则是两三年上太白山一趟探望众人。

    到了午后，楚南风便带着翁牧前去拔仙台，一路上白雪皑皑，各山峰被雪覆盖，犹如冰雕，但见那披着雪花的红松绿树，隐约可见的枝叶颜色反倒点缀雪山，就像是一张白纸上勾勒彩墨山水画一般，翁牧自然是赞叹不已。

    到了拔仙台，一阵阵白雪随风飘过，寒气冽人，二人功力深厚，自然不惧，若换是寻常之人，想是会冻成如拔仙台上的异石冰雕一般了。

    翁牧环眺四周，眼前天地竟是连成一片，刹那间心念百般，一时沉思无语，良久之后，忽然仰天长啸，纵身而起，竟在拔仙台上施展身手，练起拳脚，但见他身轻如燕，在雪中腾挪跃跳，方圆数丈内却是未见雪花落下。

    站在不远处的楚南风任凭白雪覆落在身上，片刻间竟如一尊雪人，屹立不动。待翁牧收起拳脚时，楚南风方自心念一动，便见他身上的雪花径自化作雾气，飘荡而开。

    但听翁牧感慨道：“二十余年前，令师曾邀老朽来此，那时老朽正随贤明公（王彦章字号）行走，舍不得富贵荣华，错失机缘呀。”

    自跟随洛寒水入了“通宝阁”后，翁牧对身外之物已视粪土。今时随楚南风上了拨仙台，但见天地茫茫，自己犹如沧海一粟，心有所感，过往种种涌现眼前，他能修得抱丹之境，悟力自非一般，一番回顾，心境豁然通贯，隐隐中已有了踏入抱丹大成之势。

    以楚南风修为自也看出翁牧有所悟得，他之所以带翁牧前来，自是因为看到翁牧心境未能通贯，想借拔仙台苍茫浩然之势，让他有所感悟，此下见他已有踏入大成之势，便是笑道：“楚某一路观翁长老侠义之风，得见长老英雄本色，此下心到缘至，可喜可贺。”

    每个人的心境都与经历有关，若王彦章未亡，翁牧此时此境未必会有此感悟，闻言便是点了点头，抚着长须哈哈大笑。

    二人回到了书院已是黄昏，但见几位学子在前院屋舍廊前窃窃私语，虽距离二三十丈，楚南风与翁牧的境界自也能听见，只听一位学子低声道：“逍遥师兄也称他们俩为小师叔，我们不叫恐怕不行，万一山长知道，要受罚的。”

    言语间但见楚南风归来，众学子急忙行礼问好，原来孟小虎与常山二人成了华千行与武望博的关门弟子，众学子按辈份自当称孟、常二人为师叔。想是见孟、常二人年纪又小，又晚入书院，乍然间成了师叔，众学子心中难免是为不服。

    太白书院教文授武，对礼数更为重视，闵行武，闵正华二人年纪都比楚南风大，但入门比楚南风晚，也是要称楚南风为师兄。楚南风自也听到众学子言语，心中一时暗笑，却也未出言纠正指责，见众学子问好，便是点头笑道：“赵师父他们呢？”

    其中一位年约十六七岁的学子道：“赵师父去后院的山窖中取酒了，师公他们都在厨堂等候山长。”

    “好，是时候用晚饭了，你们也一同前去吧。”

    众学子躬身行礼，齐声道：“是，山长。”

    书院的厨房甚大，与灶台隔开便是宽两丈长七丈余的大堂，但见右边置有两排由宽木板拼成长达三丈的长案，间隔近有五尺，想是能坐下四五十人。

    两张方桌置在左边，武望博等人已是入座，程正也赫然在列。见楚南风归来，闵行武便对一位学子道：“你去把其他的师兄弟都喊来，还有叫袁伯他们加上菜……把准备过重阳的腊肉都用上吧，过两天我再上山打几只羚羊回来便是。”

    众学子闻言一阵欢笑，待楚南风入座，程正便是笑道：“柔儿吵着要跟来，爹爹说书院寒冷，没准她来，想是在家里不痛快着。”

    接着从袖中掏出一封信递与楚南风，楚南风略为一怔，接过一看，笑着言道：“这个君贵呀，当是求贤若渴……”

    原来是郭荣从赵匡胤那里获悉程正来了大周，派人快马加鞭送信前来相邀，他怕楚南风不允，直接将信送去“楚记”酒肆交与程正。

    “如此甚好。”楚南风将信递还程正，转而望向江秋白，“秋白师弟，江师父可是与你言明君贵来信之意？”

    “父亲午时已与我言过，既然山长与几位师尊都同意，那秋白就岀去闯一闯。”

    “刚好姐夫也受邀，你们便可一路同行。”楚南风点了点头，对着程正笑道：“姐姐与柔儿先暂留此处，陪爹爹一段时日，待姐夫到了澶州安顿好，再派人来接过去，如何？”

    未待程正作答，江秋白接言道：“山长所言甚是，到时与我家眷同行，路上也好相互照应。”

    江秋白随江无涯来太白山书院时方才十岁，二十年前娶了武功县上一位知书达理的女子为妻，已是育有一儿一女。

    程正闻言自是大喜，“求之不得，求之不得。”

    这时赵印山与两位箭卫已将酒从窖中取来，却是五坛通宝阁秘制的“归来醉”。这“归来醉”制酿却是不易，每年才酿制三百余坛，而通宝阁九大分阁每年可分得十坛，其余分阁却只是一坛，翁牧见一下子搬上五坛，心道那剩下的酒至少有一半是送到这太白书院了。

    洛逍遥、孟小虎、常山三人拿来三套温酒的紫砂套壶，将酒斟入壶中后，洛逍遥提起置在两张桌子间炭炉上的烧水壶，将热水倒入紫砂套壶外壳中开始温酒。

    望着洛逍遥温酒举动，楚南风心有感触，想起自己所住的房间藏有一套青瓷套壶，眼前立时浮现出马希兰清丽淡雅的面容，忆前当年马希兰冬日来到书院看望自己，在后山窖洞前温酒赏雪的情形。

    马希兰师从衡山天柱峰下“清心庵”静慧师太，习得“太素心经”，一身修为也自不俗，二十岁便已修得归真境大成。她与洛逍遥的母亲范氏情同姐妹，而范氏家族是楚地最大的茶商，当年洛寒水是长沙郡“通宝阁”管事，经人介绍与范氏结为夫妻后，便将马希兰介绍与好友楚南风相识，二人一见倾心，互生爱慕，易无为得悉自是大喜，便敦促楚南风早点成婚。

    十六年前，楚南风准备与马希兰成婚，便相约八月十四在太白山玉皇池相见，待陪易无为过往中秋后，请易无为一同前往楚地向楚王马希声提亲，岂知到了八月十三，却是洛寒水从房州赶来，告知马希兰受害一事。

    原来时年七月，在房州与楚南风作别的马希兰，得知其兄楚王马希声病重，便进宫探望，不料过了几日后马希声却是病亡，而有望继位是马希兰的胞兄马希良与同父异母的哥哥马希范。

    二人身后都有楚国朝中重臣支持，历来宫廷权位之争犹为残酷，马希范为争国主之位，听从手下幕僚之计欲刺杀马希良，又顾忌住在马希良府中的身怀绝学的马希兰。

    他的侧妃姚氏便献策先除去马希兰，马希范自是同意，姚氏便派人相邀马希兰来府中做客，马希兰未知是计，见嫂嫂相邀便欣然前往，姚氏却是使人在酒中下毒。

    待马希兰回到府中，打坐调息欲将休息之际，突觉身上气机阻滞，内力竟有慢慢消退之势，心下大惊，知是遭了暗算，忙喊来贴身侍女，告知危情，吩咐其速去通宝阁长沙郡分阁，想办法通知楚南风。

    身在房州的洛寒水得到消息后，便是着人打听马希兰消息，自己则赶到太白书院通知楚南风。

    楚南风回忆往事之中，但听武望博笑道：“那今日这酒是一举两得，一为翁前辈接风，二来为程大人与、秋白饯行……常山、小虎你二人将酒倒上。”

    常山与孟小虎两人一听，忙是持起温热的紫砂酒壶，为众人将面前酒盏斟满。

    武望博举起酒盏对着翁牧笑道：“来，翁长老，你为客人，这第一杯酒当先是敬你……”

    众人闻言皆是举杯相陪，翁牧连称不敢之中，与众人等酒饮下，第二杯、第三杯却是敬将要离院的程正与江秋白二人，推杯换盏中，长案边上的一众学子也是大快朵颐吃将起来，却是犹如逢年过节一般热闹。

    一柱香后，众学子吃完后一起告退而去，武望博放下箸筷，望着楚南风言道：“山长此次前去幽州，不若带上印山与行武二人随行，也好方便行事。”

    楚南风要去幽州的打算，除了武，江、华三人，尚未言与众人知晓，当下闻言众人皆是一怔，却是未曾想到，他刚从北汉回来便要又北上幽州。

    但听武望博言道“方便行事”，想是楚南风所行之事并不简单，翁牧迟疑一下问道：“楚先生要去幽州？”

    “多年前有个仇家，听闻在幽州现身，便去寻他做个了断。十余年前我曾托洛阁主打探，却是寻他不找，恰巧此贼到其师门寻事，才知悉他在幽州。”

    须知通宝阁分阁遍布各地，打探一个人的下落，自是不难。翁牧闻言一惊，心道楚南风这仇家怕是不简单的人物，便道：“是何等人物，能隐得如此之深，楚先生可否说来听听？”

    武望博等人虽然知道楚南风当年寻上巫山剑派报仇一事，却无人知晓其中的过程，更不知还有一个漏网之鱼，而此事楚南风不提，却也无人去问，自是怕旧事重提惹楚南风伤心，翁牧却是不知，才出口相询。

    想是未料翁牧有此一问，楚南风怔了一下，沉吟片刻道：“若是那苗谷主未曾前来，此事倒也不好提及，毕竟此事有伤药王谷的颜面……翁长老可曾听说过“千机散”这种药物？”

    翁牧想了一下，摇头道：“从未听过。”

    楚南风点了点头，举起面前的酒盏喝了一口，缓缓道：“我那日得到洛兄前来相告，言称希兰在楚地遭人暗算，便与洛兄二人赶去了楚地，未到长沙郡，途中便听说楚王马希声病逝，由马希范继位，而又听闻希兰的胞兄马希良因病暴毙，心知不妙，便先到了通宝阁长沙郡分阁中打听。”

    “听避祸在分阁之中希兰的贴身侍女无双言说，那日希兰受马希范侧夫人姚氏相邀，在她府上吃的晚宴回府后，感到气机衰退，恐是遭了暗算，才遣她到分阁通知，岀了府外曾听府内有喊抓刺客之声，别的却是不知。”

    “而洛兄所遣之人也只探得郡王马希良死后，府中人事已非，希兰不知下落。料想此事定与姚氏有关，我便潜入王宫寻那姚氏，怎奈宫中护卫众多，也有两位神念境高手阻挡，杀了一阵后那护卫越来越多，只好退去。”

    众人听了互视一眼，对于楚南风的胆色却是暗暗佩服。要知那时楚南风也才是神念境修为，一人独战两位神念境高手，加上众多护卫，其中凶险自是可想而知。

    “洛兄不知我一人潜入王宫，见我满身鲜血回到分阁，自也猜到，责怪之下便劝我稍安勿躁，他遣人关注那姚氏行踪，想要助我一臂之力……”楚南风顿了一顿，“过了两天后，却是探得那姚氏在我进宫刺杀她之后，已是潜回巫山剑派，想是恐我再度刺杀于她，回巫山剑派向其父亲求救。”

    转而望向洛逍遥笑了一笑，“那日我将你父亲灌醉，嘿嘿，并非他酒量不好，只是我暗中运功将酒逼出，一人喝了一坛归来醉后，终是将他喝醉……”

    翁牧闻言暗暗咂舌，这一坛归来醉却是有二十斤之重，况且还是后劲甚大，心道阁主的酒量原来如此之好。

    “待洛兄睡下，我便一人去了巫山，寻到姚氏在巫山的住处……她父亲是巫山剑派的长老，修为甚高，自是不肯交人，于是我便与他相斗，五十余招后被我刺中了胸部……”

    众人知那姚姓长老是神念境身手，见楚南风说得轻描淡写，也都未觉诧异，以楚南风的天赋，杀一个同境之人自是不难。

    言到此处，楚南风举盏饮了一口，放下酒杯，摇了摇头，面露不屑道：“岂知那姚氏竟不顾她父亲生死，逃向巫山剑派中去，我自是追去，不料路上遇到一位闻迅赶来的木姓长老，出言不逊，仗着是神念大成之境，要置我于死地，相斗一百余招……终也被我所杀。”

    “来，来喝酒，这酒冷了倒少了一番滋味。”楚南风看了一下众人，举起酒盏笑道。

    众人见状举盏同饮，心中皆是猜想楚南风刚刚经过了一场厮杀，再与木姓长老拼杀，想是并不轻松。

