    “我说的还不够明白吗？！年底我会还你钱！”纪长慕抬高声音，脸色很难看，“非要我把合同拿出来给你看？”

    “合同算个P，老子的拳头就是合同！你欠我钱，你就得还！有心思在这泡小妞，不如琢磨琢磨怎么赚钱！”男人恶狠狠的目光盯着纪长慕身后的小柚子看了看，“纪长慕，你这小脸蛋又不难看，晚上去酒吧陪个酒，多的是富婆要你，你明摆着就是欠我钱不想还！”

    “你有病？你以为人人都跟你一样赚来路不明的钱？”

    “我只是给你指一条明路，你要是乐意，我带你去酒吧也行啊。”男人阴恻恻笑，“白瞎一张脸，不知道利用。”

    纪长慕低头看了一眼身后的小柚子：“你先走，给司机打个电话。”

    小柚子摇摇头，小手还攥着纪长慕软绵绵的毛衣，不肯走，但是又害怕。

    “哪来的小妞？”男人往前迈了一步，兴趣全都转移到了小柚子身上，“长得可真可爱，该不会是纪东怀的私生女吧？小丫头，跟你长慕哥哥出来玩啊？叔叔带你玩好不好？给你买糖。”

    纪长慕还没开口，小柚子冷哼：“谁要吃你的糖，你赶快走吧，不然我就打电话给我于琛叔叔了。”

    “什么？”男人没听懂她说啥，“小丫头你这脾气跟你长慕哥哥很像嘛，叔叔带你出去见见世面。”

    说着，男人从钱夹里掏出几张红色的纸币：“小妹妹，跟叔叔走，这里全给你。”

    “噫。”小柚子发出嫌弃的声音和表情，“这点钱还不够小柚子买个橡皮呢。”

    “乔沐元，你回车上去。”纪长慕想推开她。

    哪知这男人冲小柚子伸手，企图把小柚子从纪长慕的身后拉出来！

    纪长慕护着她，小柚子也跳开，但男人不依不饶，还试图拉过小柚子。

    乔宅的保镖赶来，迅速抓住男人的手腕，一个反手，狠狠压住他。

    保镖是便衣，普通装束，男人以为是路人，痛得咧嘴：“别多管闲事！这是我跟这个小子之间的事，他欠我钱！我今天要不到钱我非剁了他一只手不可！”

    小柚子吓到，紧紧抓住纪长慕的手，生怕小哥哥被抓走。

    纪长慕要淡定很多，这种威胁他的话，他也不是第一次听到，这些人也仅仅限于口头威胁，不敢把他怎么样。

    只是这种场面，不适合让小孩子看到。

    保镖没松手，脸色如常：“我是大小姐的保镖，纪长慕是大小姐的老师，只要他还在乔家当一天老师，他的事就是乔家的事。你如果识趣就离开京城，今天的事当做没发生过，你如果敢做出任何违背法律和道德的事，你就算跑到天涯海角，我也会把你抓回来。”

    男人痛得龇牙咧嘴，脸色铁青：“这小子欠我钱！”

    “欠你钱，要么你跟他协商签字，要么走法律途径，你要是动用非法手段，别怪我们不留情面。”

    男人也是混迹江湖的，看出这保镖不好惹。

