
　　自从恶魔向天渣宣战之后，已知宇宙的诸多文明便将目光注视了过来。

　　开战的时间很快就到了，作为挑战者，莫甘娜将战斗的地点放在了恶魔诞生的星球，坤萨星。

　　天城中。

　　天使冷：“准备都已经做好了吗？”

　　天使彦听到冷的询问，自信的点了点头。

　　“放心好了，一切都已经准备好了。只要若宁胆敢露面,我便可以直接要了她的命，让她从这个世界消失！”

　　看着自信无比的天使彦，天使冷还是在一旁提醒到。

　　“不管怎么样，除非若宁真正死了，否则的话，我们不能掉以轻心。

　　计划在齐全也只是计划,没有实现的话都是空谈。华烨拥有黑洞引擎，如果这家伙的眼光长远一些,并且拼命想要救若宁的话,我们执行计划的难度还是很大的。

　　到时候我们免不了我们两个都得上场，而我估计那个时候，莫甘娜也已经知道我们耍她了。

　　到时不管她有没有将星命夺下，至少她不会帮助我们。”

　　面对天使冷的提醒，天使彦选择了接受。

　　“这个我明白，放心好了，这么重要的事情我是不会掉以轻心的。

　　你那边也要准备好，如果真出了什么意外，就只能靠你了。”

　　天使冷点头“嗯”了一声，随后便离开了天城。

　　回到了自己的星域之后，天使冷立刻进入了暗位面之中。

　　此刻的天使冷，已经拥有了两艘天启战舰。这两艘战舰即是超算，也是移动堡垒。

　　天启一号是天刃七号改过来的，而天启二号则是这段时间，天使冷不惜资源赶制出来的。

　　不过虽然天启二号是赶制出来，但绝对不会有任何的问题。无论是运算还是其他方面，天启二号完全不逊色于天刃系列的任何一艘战舰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接入天启二号，正在拷贝数据,数据正在传输中。”

　　经过了两个小时的数据传输，天使冷的一系列数据资料，同样备份到了天启二号。

　　随后天启二号接通了能源后，天使冷便重新回到了天城，准备出发。

　　二十个小时后，坤萨星。

　　华则的天渣集团以及附属的饕餮军团，驾驶着数百艘战舰，将整个坤萨星团团包围。

　　此时的华烨极度自信，夺回了天宫号的他，此刻已经着召集回了二十多万的天渣战士。

　　虽然有一部分就是天渣战士的后裔，但对于华烨来说，他们同样是自己忠诚的战士。只要这些人效忠于自己，他便不会区分彼此。

　　而正是因为华烨的这种态度，使得这些天渣战士，无论是后裔还是曾经在华烨麾下效力的天渣，都愿意为华烨卖命。

　　若宁率先的来到了决斗的地点，这是一片废弃的角斗场，看着破破烂烂的四周,若宁眼中闪过了一丝嫌弃。

　　而与此同时,恶魔一号之中。

　　莫甘娜：“蔷薇去吧，这是你成为神的第一战！不要太在意输赢，积累经验才是最重要的。无论结果如何，我们都能够保证你的安全。

　　当然，输掉了可能性不大，但你还是要小心。若宁这家伙虽然在神体方面不如你，但是在阴谋诡异方面你不如她。

　　在与若宁交战的时候也要注意四周，以她的性子，如果落于下风的话，肯定会玩一些见不得人的把戏。”

　　蔷薇认真的听着莫甘娜的提醒，了解着自己对手的各种资料。

　　当一切都介绍完毕之后，蔷薇便转身朝着微虫洞走去。

　　通过微虫洞，蔷薇来到了决斗场的一个通道。当她从黑暗的通道中走出来时，等后已久的若宁也看清楚了蔷薇的容貌。

　　“呦，这不是地球的那个超级战士吗？我记得你，你是喜欢插来插去的那个。没想到你竟然会被凉冰派出来。”

　　想到了蔷薇的身份后，原本还有些担心的若宁立刻变得了轻松起来。

　　“我知道你，叫蔷薇是吧。”

　　听到眼前若宁的话，蔷薇开口矫正道。

　　“是时空蔷薇！”

　　面对蔷薇的提醒，若宁满不在意的说了句。

　　“没区别。”

　　若宁的这句话有些惹怒了蔷薇。

　　“区别？你最好先记住我的名字，之前的那个蔷薇，地球兔子军人。为保卫地球而战！

　　而现在的时空蔷薇，乃是神！”

　　听到蔷薇的这番话，若宁有些好奇的问道。

　　“那这次，你为何而战？”

　　蔷薇盯着若宁，一脸鄙视。

　　“为了抽你！”

　　蔷薇留下这句话后，立刻通过微虫洞消失在了原地。

　　看到这一幕若宁也紧随其后，空旷的决斗场失去了二人的踪迹。

　　在高空观战的华烨，看到这一幕有些疑惑。

　　“诶，我说。这两人跑哪儿去了？”

　　很显然，对于已经习惯直来直去的华烨而言，若宁和蔷薇之间的战斗模式，他根本就不了解。”

　　情况的决斗场只有战斗的声音，以及少部分能量划过的轨迹。

　　虽然众人看不到二人战斗的身影，但是仅从传出的声音，便能够明白二人战斗的很是激烈。

　　“砰！”

　　若宁的身影突然出现，随后重重的摔在了地上。

　　一脸狼狈的若宁，证明了在刚刚的战斗中，她落入了下风。

　　不过若宁又很快调整了状态，重新进入到了战斗中。

　　不过虽然若宁经验丰富，相比于运算能力更强的蔷薇，若宁还是弱了一筹。

　　“噗呲！”

　　若宁的一条胳膊突然在空中出现，随后摔落在了地上。

　　看到这一幕，在后台为蔷薇辅助的恶魔们，都兴奋无比。

　　“女王！蔷薇成功的切下了若宁的一条手臂。”

　　交锋失败的若宁以及占据上风的蔷薇，同时出现在决斗场中。

　　只不过相比刚才的站位，现在站在地上的是若宁，高高在上的则是蔷薇。

　　坤萨星附近的一颗行星上，天使冷与天使彦坐在一块石头上，观望着角逐场中的战斗。

　　而阿追则是守卫在天使彦的身边。

　　天使彦：“那个叫蔷薇的战士进步很快，从我第一次与她见面到现在不过十年的时间，她竟然就已经成长到了这个地步。”

　　天使冷：“有莫甘娜的技术和资源加持，只要不是太蠢，有极大进步是正常的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十七章玩空间的心都脏免费阅读。https://xs.23sk.com 