    李铁柱一出手，半月门的人便被他吸引了过来，纷纷往他冲过来。

    马达看到那些人不追自己了，赶紧停下来，喘着粗气。

    舒缓了几口气之后，马达也加入战斗中，帮着李铁柱解决那些人。

    在李铁柱跟马达的合力下，半月门的那些人很快就倒了下去。

    李铁柱拍了拍手，轻松一笑。

    这时，柯高逸从地上爬起来，想要逃走。

    然而，李铁柱脚尖一点，两个起落之后，便来到了柯高逸的面前，将他的去路挡住。

    “你……你想干什么？”柯高逸吓得浑身一哆嗦，眼神中尽是惊骇之色。

    他知道，李铁柱想要杀了自己，简直是易如反掌。

    “呵呵，我想干什么？”李铁柱呵呵一笑。

    这家伙，都到这个时候了，居然还问这种话。

    柯高逸看着李铁柱，后背冷汗直冒。

    过了一会，李铁柱问道：“你们门主和那个狗屁护法是哪里？”

    到现在都没有看到半月门的门主和护法出来，李铁柱觉得他们是不是害怕自己，不敢出来了。

    “我……我不知道！”柯高逸摇头道。

    啪！

    看到柯高逸不说，李铁柱直接一脚，踩在他身上。

    顿时，柯高逸惨叫了起来。

    “当真不知道？”李铁柱再次问道。

    “我们门主和护法昨天就出去了，现在还没有回来，真不知道他去了哪里。”柯高逸赶紧说道。

    李铁柱觉得柯高逸是在骗自己，正要再给他一脚的时候，两道人影快速落了下来。

    这两道人影，正是半月门的门主南宫羽和两大护法之一的崔辰逸。

    “住手！”南宫羽大声喝道。

    刚才，南宫羽跟崔辰逸在外面办事情的时候，突然接到了急报，便匆匆忙忙地赶了回来。

    没想到，刚回到门派，就看到了这样的情形。

    看到半月门的人悉数躺在了地上，一个个凄惨不已，南宫羽和崔辰逸的心里除了震惊之外，更多的是愤怒。

    “小子，你是谁，竟敢到我半月门来杀人？”崔辰逸厉声喝问道。

    南宫羽和崔辰逸都没有见过李铁柱，并不认识他。

    趁李铁柱将注意力放在南宫羽和崔辰逸身上的时候，柯高逸赶紧爬起来，跑到他们旁边。

    “门主，崔护法，这小子就是李铁柱，杀了黄护法和我师父的那个人。”柯高赶忙逸解释道。

    “哦，原来是他。”听到柯高逸的话，南宫羽恍然大悟。

    真没想到，这小子居然杀到这里来了。

    狂妄，真的是太狂妄了！

    “小子，你杀了我半月门的一个护法，还有一名弟子，我还没去找你算账，你反倒找上门来了！”南宫羽斥责道：“我知道你有点实力，不过你直接杀到这里来，是不是太不把我半月门放在眼里了？”

    李铁柱淡淡一笑，道：“你说对了，我还真没放眼里。”

    “你……”李铁柱的一句话，直接把南宫羽和崔辰逸气得不轻。

    半月门是一个小门派不假，但既然能被称为一个门派，那就说明它有一定的实力。

    而李铁柱，一个二十岁不到的毛头小子，竟然敢直接无视半月门的存在。

    这对于半月门来说，绝对是巨大的侮辱。

    这小子，未免也太自大了吧？

    “南宫羽，还有我，你还记得我吗？”这时，尹兴修走了过来。

    看到南宫羽，尹兴修想起了当年自己差点惨死在这里的事情，心中的仇恨立马被激了起来。

    “你又是谁？”多年未见，再加上尹兴修的脸有些肿，南宫羽没能认出他来。

    “尹兴修！”尹兴修冷冷地说道。

    “尹兴修？”南宫羽重复了一遍尹兴修的名字，但还是没有想起来是谁。

    当年在半月门里，尹兴修虽然有些实力，但他在门派里的地位，跟孙夷的地位差不多，远没有两大护法的地位高。

    对于这样的人，南宫羽一时记不起来，也很正常。

    再者，已经过去了那么多年。

    不过，南宫羽记不起来，旁边的崔辰逸倒是记起来了，赶紧跟南宫羽说了一下。

    南宫羽听了之后，总算想了起来。

    难怪，这家伙见到自己的时候，眼神中满是杀气。

    “尹兴修，真没想到，你当年竟然没死！”尹兴修还活着，南宫羽颇为意外。

    当年，南宫羽派人追杀尹兴修，逼得他跳下山崖。

    山崖那么深，而且尹兴修又没有了修为，追杀他的人都觉得他是必死无疑了。

    可他们不知道的是，尹兴修提前知道了南宫羽要除掉自己的消息，设计好了逃跑的路线，逃过一劫。

    “哼，你没想到的事情多了！”尹兴修冷哼一声，继续说道：“当年要不是我福大命大，早就变成一堆白骨了。”

    “既然你当年没有杀死我，那今天，就是你的死期！”

    自己为门派付出了那么多，没有功劳也有苦劳。可没想到突然有一天自己没有了实力之后，却被门派里的人追杀，尹兴修心里的仇恨，别提有多大了。

    而这一切，都是因为南宫羽，因为是他下的命令。

    “哈哈哈……”

    听到尹兴修的话，南宫羽哈哈大笑起来。他觉得，这是自己有史以来听过的最好笑的笑话。

    尹兴修修为尽失，已然是一个废人，他拿什么报仇，拿嘴巴？

    “尹兴修，当年是我大意了，让你逃过一劫，也让你多活了几年。不过，你今天必死无疑！”南宫羽恶狠狠地说道。

    “哼，就算死，我也要拿你当垫背的。”尹兴修冷冷地说道。

    其实，尹兴修决定跟李铁柱来这里的时候，就已经不抱活着离开的希望了。

    因为他知道，南宫羽和崔辰逸不是那么好对付的。

    当然，自己不能白死，必须要让南宫羽跟着一起去见阎王。

    南宫羽看了尹兴修一眼，不屑一笑。

    一个废人，也想要自己的命，绝对是异想天开。自己只要动动手指头，就能让他灰飞烟灭。

    “对了，这位又是谁，难道也跟我半月门有什么恩怨？”南宫羽看向李铁柱旁边的马达问道。

    听到南宫羽这么问，马达微微一笑，摇了摇手道：“没有，我是来打酱油的。”

    “打酱油？”南宫羽看着马达，自然不相信他的话。

    毕竟，他跟李铁柱是一起的。

    一个跟自己的敌人站在一起的人，不管怎么样，都要提防一手。

