    冷！

    透入骨髓的冷！

    冷冷的冰雨拍在‘凉大夫亭’的灰黑色石碑上，四溅破碎，顺着碑文流下。

    来御林苑等皇帝陛下，后妃们自然拿出了自认为最明艳、最清凉的衣装。

    一定要做万花丛中，最耀眼的那一朵。

    只是没想到，皇帝陛下没等来，却等来了疾风骤雨。

    凉大夫亭中，后妃们瑟瑟发抖地和自家宫女挤在一起取暖。

    寒潭在这种风雨天气越发猖狂，肆无忌惮地散发出幽幽寒气。

    亭外风雨肆虐，打歪了枝叶，裹挟着雨滴和寒气冲进凉大夫亭，吹皱了亭中万紫千红们的娇艳衣衫。

    “娘娘……”

    宫女小莲牙齿如坠寒冬，上下牙齿打颤，抱着双臂哆哆嗦嗦，但还是挡在赵飞燕身前，亭外寒风呼呼地吹在她背上。

    “娘娘，要不……要不咱们去别处的亭子等吧……”

    赵飞燕虽然内里穿着一件镂空花纹裙，外面套着一件大红锦襦裙，但还是被冻得不行。

    “再坚持一会儿……”

    赵飞燕咬咬牙，小声坚持道：“昨日陛下就是在这遇到的武媚娘！”

    “再说了，她们都在这等着，若陛下来了，独我们在外面又算什么？前面的冻不就白挨了？”

    赵飞燕的目光死死盯着此处的其他嫔妃，大有和她们耗到底的架势。

    小莲都快抱着肩膀，一直打哆嗦，都快哭出来了。

    她觉得自己可能挺不过今天了，就是不知道，自己死了，娘娘会不会记得她有个叫小莲的侍女……

    其实，后妃们心里也有数，皇帝大概是不回来了。

    都这种天气了，还来御林苑乘凉，那不是没事找罪受吗？

    只是眼下所有人都耗在了这里，一时间却僵住了，谁也不好做那第一个走的人。

    这件事也渐渐变了味儿，成了后妃们相互斗气。

    不就是挨冻吗？谁怕谁？？

    只是她们在这斗气，却苦了这些贴身的宫女。

    赵飞燕终于注意到小莲冻得青白的小脸，终于意识到不对，忍不住抓住她的手：

    “小莲是不是很冷？你到我后面来暖和一会儿……”

    “不行啊！娘娘！”

    小莲也不知哪来的力气，一下按住了赵飞燕的双肩，急切地道：“哪能让娘娘给奴婢挡风呢？”

    “啊呀~”

    赵飞燕一惊，却是紧紧抓住了小莲的手。

    “怎么这么凉？你这孩子……”

    赵飞燕急忙把小莲拉到自己身后，迎面而来的冷风裹着凉雨，让赵飞燕下意识便一哆嗦，转过身去背对寒风。

    “娘娘！”

    小莲有些着急，但此时半边身子冻得发麻，根本拗不过赵飞燕。

    赵飞燕将她护在身前，口中还不断念叨着：“你这孩子，莫要冻坏了……莫要冻坏了……”

    其他后妃也冻得哆哆嗦嗦，没空关注她们这的闹剧。

    阴风从林间呼啸而来，吹皱寒潭，雨水打在上面，打起一道道密集的波纹。

    就在后妃们快要坚持不住的时候，凉大夫亭外终于跑来了不少宫女和宦官，还带着几个大箱子。

    “娘娘，娘娘！”

    为首的红衣宦官打着一把油纸伞，顶着风雨高呼着：“娘娘们，又是刮风又是下雨的，还是快快回宫吧！奴婢给你们送伞来了！”

    “这……”

    在场的后妃们脸上同时露出意动之色，但旋即杀手本能纷纷觉醒，回过神来，警惕地望着周围的人。

    虽然大家都想走，可她们又不想当第一个走的。

    为首那红衣宦官似乎察觉到了娘娘们这种矛盾的心理，当即高声解释道：

    “娘娘们，陛下自下了朝，便没出长生殿，刚刚还召见了长孙娘娘，今日应当不会来凉大夫亭了。”

    听闻此言，一众后妃们同时石化。

    ？？

    什么？

    陛下竟然还召见了长孙无垢？？

    她们在这如同冬窟的凉大夫亭吹着冷风，淋着凉雨，长孙无垢竟然被召到了长生殿，钻进了陛下温暖的被窝！！

    这……这……

    风很冷，雨更冷，后妃们的心却更甚于这凄风苦雨，一时间死了的心都有了。

    红衣宦官望着一众后妃们，暗暗叹了口气，随后招呼着宫女们把大木箱里的伞全都拿出来分下去。

    “张娘娘。”

    张嫣离外面最近，红衣宦官便拿了一把伞递到她手旁：“娘娘，天寒地冻的，还是莫要在凉大夫亭驻足了，万一染上风寒就不好了。”

    张嫣望着这把伞，眼中满是渴望。

    这大冷天的，谁想留在这种鬼地方？？

    但犹豫了一番，她还是咬牙轻轻摇头，主要是拉不下这个脸。

    而且，第一个回去，也显得不是那么回事。

    红衣宦官微微一笑，用早已准备好的说辞劝道：“娘娘，万一染了病，陛下顾忌病气，也不能到六宫去了啊！”

    这话一出，周围的后妃们神色纷纷一滞。

    皇帝就是她们的命门，此刻听到这种话，焉能不在乎？

    张嫣一下子醒悟过来，接过宦官手中的油纸伞：“多谢这位公公。”

    说完便带着自家宫女向亭外走去。

    附近几名后妃也拿过伞，带着自家宫女急匆匆地往回赶。

    眼见有人打头，后面那些嫔妃们便再也不在矜持了，也开始离开。

    再不走就真冻死了！

    而且，嫔妃们心中还有一个忧虑。

    万一六宫真有人因此染上了风寒，惹得陛下不再过去，那大家可就全都玩完了！

    与此同时，六宫。

    今日虽没有后妃们在这折腾，可六宫也没冷清下来。

    众多宫女、宦官们忙前忙后，正在给娘娘们熬煮着一锅锅姜汤。

    这种天气去凉大夫亭，必然会淋雨，所以宫人们早早就准备好了驱寒的东西，大家都忙的热火朝天，翘首以盼着自家娘娘归来。

    与这种气氛格格不入的，只有三处。

    长孙无垢的翡水阁，武媚娘的暖风阁，还有就是吕雉的润玉阁。

    今日，吕雉并没有和那些后妃一同去凉大夫亭凑热闹，而是留在自己的阁中，怔怔望着窗外雨幕。

    “娘娘，娘娘，幸亏您没去凉大夫亭啊！要不然现在也要被大雨淋了！”吕雉的随身小宫女绿珠心有余悸地跑了进来。

    “怎么？”

    吕雉转过头，白皙的俏面上仍带着几分笑意：“不是上午劝我过去的时候了？”

    “是奴婢目光短浅了。”

    绿珠面上一红，随即满是敬佩地对吕雉躬身道：“娘娘真是神仙般的人儿，早上居然就知道了现在会下雨。”

