
　　第65章大战突起

　　“本次全大陆精英魂师大赛到此结束！”

　　“玄清宗夺得总冠军！其奖励是一块三万年的右臂骨！”

　　“嚯嚯嚯！！！”

　　领奖台上，一块三万年的魂骨暴露在所有人眼中，如果这里不是武魂殿，如果没有玄清宗，如果有那么多如果，不知道有多少人要暴起。

　　比比东站在最上方，突然看了一眼唐三，无意间看了看小舞，神情一变。

　　暗中对菊斗罗鬼斗罗传音，暗道真是皇天不负有心人，本来还想着如何把唐三留下，引出唐昊杀死，现在这机会就来了。

　　或许是史莱克想看看玄清宗如何打败武魂殿吧，结果现在却走不掉了。23sk.Com

　　看了看比比东眼中的杀气，古月娜摇了摇头。

　　如果小舞愿意为魂兽一脉去奋斗的话，她倒是可以出面保下她，但随即便摇了摇头，估计没多大可能。

　　这唐三也不知道给她吃了什么药，一心对待唐三。

　　待玄清宗领完奖后，不少人也陆续离开了，连史莱克也打算走了，毕竟留下来也没啥事了。

　　但就在这时，比比东直接来到史莱克所有人面前，冷哼一声。

　　“其他所有人都能走，但这个小姑娘不能走！”

　　比比东看得出来唐三和小舞的关系，只要她留下小舞，唐三断不会离开，那么杀他就名正言顺了。

　　“比比东！”

　　玉小刚怒斥一声，却被菊斗罗一道魂力打来，若不是柳二龙挡下，恐怕当场就要重伤。

　　比比东眼中闪过不忍，但看到柳二龙和她身边的柳思思之后，心中便再无任何感觉。

　　“大胆！教皇殿下的名讳是你能叫的？”

　　“教皇殿下，不知为什么不让小舞离开，她也是我们史莱克的一个学员啊。”

　　弗莱德连忙出来询问，同时看了看不远处坐着的古月娜，似乎在看戏。

　　估计是指望不上了。

　　剑斗罗之前从未在意过小舞，一直都跟着宁风致身后，注意力都在宁荣荣身上，自然没有发现。

　　现在被比比东这么一叉，突然望去，瞬间大惊。

　　“怎么了？剑叔？”

　　剑斗罗魂力传音道：

　　“风致，那个小舞是十万年魂兽！”

　　宁风致也是大惊，看了看比比东的模样，便明白了很多，连忙拉着剑斗罗来到宁荣荣身边。

　　“小舞在哪里我就在哪里，教皇殿下，不知您为何要留下小舞？”

　　唐三正气说道。

　　二小舞却是万分焦急，不由得看向曾经帮她的古月娜，但古月娜一副看戏的模样，明显是指望不上的。

　　“哼，倒是好手段，九十五级以下封号斗罗，恐怕根本看不出来你的真实身份，可惜啊可惜，你偏偏跑到武魂殿来自寻死路。”

　　“牲畜！还不现出原形！十万年的柔骨魅兔！”

　　玉小刚大惊“什么！十万年魂兽！”

　　柳二龙不敢相信：“这怎么可能！”

　　唐三愣愣道：“小舞！这是真的吗？”

　　史莱克其他人“……”

　　弗莱德以及宁风致几人也不知道说什么。

　　十万年魂兽对魂师的吸引力太大了。

　　“不管小舞是什么身份！她都是我的妹妹！”

　　比比东心中狂喜，大声喊到。

　　“与魂兽为伍！不当人子！来啊！全部拿下！胆敢反抗者！就地制服！”

　　菊斗罗九道魂环亮起，在人家武魂殿老家，宁风致也不敢乱来，连忙让剑斗罗带着宁荣荣，来到数十米开外。

　　“不，爸爸，我要和史莱克的大家……”

　　“风致！你！”

　　“剑叔，我只是让荣荣晕一会罢了，武魂殿我们惹不起。”

　　剑斗罗叹了口气，点了点头便带着两人离开了。

　　“剩下的，全部就地格杀！”

　　在强大的实力面前，柳二龙和玉小刚相互拥抱着，中间是柳思思。

　　而史莱克剩下的所有人都一副如临大敌的样子。

　　“闲杂人等！去死吧！”

　　菊斗罗正要出手，唐昊便现身了。

　　“一朵菊花，一个教……”

　　“什么！”

　　“死来！唐昊！”

　　古月娜饶有兴趣的看着，笑了笑。

　　“居然是千钧和降魔，比比东倒是好手段，居然请动了供奉殿的人。”

　　素云涛看了看场上的所有人，十分低调的说道。

　　“少宗主，除了那个比比东，剩下的人让我来，一拳一个。”

　　古月娜看了素云涛一眼，你丫心中没点二三数吗，极限斗罗打普通封号斗罗或是超级斗罗，九十八级以下都能秒好吧。

　　这场上除了比比东就没有九十七以上的封号斗罗，此时剑斗罗可还没突破呢。

　　“可恶！没想到比比东连你们都请出来了！”

　　“唐昊！拿命来！”

　　扛着两大超级斗罗，唐昊举步艰难，说起来这人也确实厉害，九十六级和九十五级可是一个天谴，多少封号斗罗一辈子都卡在九十五级，无法突破。

　　那独孤傅原著中到死好像都没突破九十六级。

　　“十万年魂兽！拿来吧你！”

　　比比东直接往小舞冲过去。

　　有菊斗罗的魂压在，这些人根本动弹不得。

　　“可恶！昊天秘技！炸环！”

　　唐昊身上九道魂环直接炸了一半，击退了千钧降魔。

　　两人退后老远，，相视一眼，都是感到了唐昊的难缠。

　　见唐昊朝比比东而去，二人连忙追赶。

　　菊斗罗和鬼斗罗见状，相视一眼，实战武魂融合技，控住了唐昊几秒。

　　但几秒也够了，比比东已经来到了小舞面前。

　　“哈哈哈！我的第二魂环终于要满了！”

　　小舞复杂的看了一眼古月娜，叹了口气，浑身散发出红光。

　　“什么！你竟敢！”

　　唐三之前比赛的时候就三十九级了，没想到这突然的一系列事情，让他突破了四十级。

　　古月娜微微皱眉，如果都让唐三跑调，那武魂殿也太没用了。

　　“可恶！到手的魂环就这么没了！”

　　比比东怒视着玉小刚，一道魂力打过去，柳二龙挡下，倒身而亡。

　　“二龙！”

　　玉小刚吼的撕心裂肺。

　　现在唐昊又挣脱了，菊鬼斗罗又受了不小的伤，但好在千钧降魔已经赶上来了，又和唐昊缠斗在一起。

　　“比比东，算我求求你，饶了思思，她是无辜的，你要杀我都随你……”

　　比比东怒气上头，冷哼一声。

　　“我偏要当着你的面杀光你在意的所有人！”

　　比比东走到柳思思面前，提起她的脑袋，玉思思根本反抗不了。

　　随着比比东力道加大，玉思思七窍出血，眼神突然一瞪，便断了气息。

　　“她天赋如此高，留他一命，不是让她将来找我报仇？”

　　又走到弗莱德身边，仅仅一拳，就打断了弗莱德的脖子。

　　玉小刚只无能狂怒，丝毫没有办法。

　　突然，菊斗罗大喊一声，“教皇冕下小心！”

　　比比东感受到了唐昊的气息，连忙往旁边扯去，她现在可不能用全力，不然前功尽弃。

　　倒是菊鬼斗罗加上千钧降魔四个封号斗罗，居然拦不住唐昊，这也太假了吧？

　　唐昊抱起唐三，直接冲天而起，浑身血迹，看似活不久了。

　　古月娜皱眉，对素云涛悄悄说道。

　　“跟上去，悄悄的解决掉，不然日后或许会对我的计划有所产生一点麻烦。”

　　??斗罗世界要完啦！下一个世界去哪里呢？

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第65章 大战突起免费阅读。https://xs.23sk.com 