    谢劲竹问：【间谍要怎么淘汰别人？】

    关琛说，要找到一样，一个一个淘汰。画面闪回到刚才关琛一个人走路的时候，节目组告诉了他独属于间谍的规则——物件上有对应成员的名字。只有在找到某人的物件后，才可以撕下某人的名牌。

    谢劲竹来劲了：【先淘汰那个金馆长，他力气大，我跟他在别的节目交过手，力气很大，不可小觑，如果不是我前一天感冒了……叽里咕噜叽里咕噜（经过了后期3.5倍速处理）……所以先淘汰掉他。然后再淘汰黄进，他这个人比较狡猾……叽里咕噜叽里咕噜（又是3.5倍速）。】

    关琛大概觉得再让谢劲竹讲下去，很可能会被人听到然后暴露身份，于是说着【我知道了】，挂断了电话。

    电话刚一放好，关琛就对赵双岩说：【他的意思是，前两轮不淘汰人，我们低调点，先搜集物件，第三轮开始离间，让他们内讧，第四轮最终轮才是正邪对抗，面对面。】

    赵双岩愣住了。老大刚才是这个意思吗？好像不是吧！

    但关琛没有再多做解释，推着赵双岩就开始去找能淘汰人的物件。

    画面切换到了其他人那里。

    除了姚知渔依然在找关琛，其他每个人都在勤勤恳恳找着线索。偶尔碰了面，也相互放了几句狠话，诈几句【你是不是间谍】、【你就是间谍】，然后贴着墙挪步离开，彼此井水不放河水。但是在金馆长面前，其他人只有老老实实地分享情报，互通有无。除此之外没有别的出路。金馆长沉浸在游戏里，想要亲手逮住除了赵双岩以外的另一个间谍，但是找到的情报一个个都很零碎。脏辫男不幸被他捉到，虽然金馆长不是他心目中排名第一的聪明大腿，但智力也还可以，于是他除了奉上几张情报，还额外说出从关琛那里得到的一些消息，比如，张景生要帮姚知渔报仇啦，比如看到听到张景生嘀嘀咕咕些不妙的话。

    金馆长眯着眼处理着情报，然后听到广播里召集了所有人，开始第一次投票会议。

    陶片放逐法，放逐了赵双岩。没有任何的意外。临走前，赵双岩发挥余热，坑了黄进一把。这是因为关琛之前告诉他说，【真正的间谍，哪怕是死，也是有价值的。】

    第二轮搜查开始，姚知渔找到了关琛，两人汇合，互通情报。

    每个人都揣着一本小册子，用于记载情报，理清思路，分析推理。

    关琛的小册子十分神奇，镜头凑过去拍，只拍到一堆点和线条。整页下来没有一个文字。而且还不是乱画的，问他，他能说出哪一行分别代表什么意思。

    在关琛的巧舌如簧之下，姚知渔充分相信了关琛是个好人。并且到了会议上，她拿着关琛给出的假情报，【间谍出道十年以上】，带头指认了张景生。

    张景生喊冤出局。大家把怀疑转移到了黄进的头上。

    到了第三轮，姚知渔在关琛的蛊惑下，组成了搭档，开始逐个淘汰其他人。

    “小渔姐姐啊！！”孩子们哀嚎着。他们可以想象，等姚知渔最后发现自己上当受骗，成为坏人的作案工具之后，她到时会产生多大的羞愧。

    “只能说关琛实在太坏了！”，“对对对！”

    孩子们希望《追击者》主持人的智商担当金馆长，能够尽快发现关琛的间谍身份。

    “其实发现不了也没关系。他那么壮，关琛应该打不过他。”有小孩天真地说。

    回应这个说法的，是画面里关琛干脆利落地把鱿鱼哥摔倒在地，从容地撕掉姓名牌。

    被姚关组合淘汰掉的四个人，都是年轻人。

    因此，到第三次会议的时候，作为下一个【出道十年以上】的黄进，步张景生的后尘，无奈淘汰。

    现在活着的人，只剩下四个了。关琛，姚知渔，脏辫男，金馆长。

    作为在场唯一一个【出道十年】的金馆长，本能地感到不对劲了。为了自救，他不得不找到间谍的漏洞。

    在整理情报卡片的时候，终于发现了真假情报纸张材质上的不同。

    【这个情报不是卡片！】金馆长死死盯着关琛。他几乎要吐血。竟然还有人敢假造，更让人郁闷的是，明明摸一摸就知道的事，他却这么晚了才反应过来。

    间谍这个游戏，已经被关琛玩到了精髓。标杆立在这里，以后任何嘉宾来玩，再清白再无辜，主持人们也都不敢完全信任了。

    “终于发现了！！”孩子们几乎喜极而泣，期待着接下来的剧情。

    正义想要战胜邪恶，团结是很好的武器。

    接下来是三对一，足以让正义得到彰显了吧！

    孩子们原以为会看到关琛惊慌失措的脸，没想到被揭穿面具后，关琛依旧淡定。

    只是前后几秒钟的时间，孩子们感觉关琛的气质浑然一变。

    明明看起来什么也没变，但那股存在感，怎么压都压不住。

    关琛气定神闲地坐在凳子上，喝着奶茶，说：【逃吧。你们有半小时的时间。藏起来也好，逃跑也好，反抗也好，总之这是你们最后的半小时了。我今天的运动量能不能达标，就靠在座的你们了。】

    三人开始逃跑。

    关琛不急不缓地开始倒数，给他们留足了逃跑的余地。

    藏起来也好，逃跑也好，反抗也好。

    姚知渔藏进了某个服装品牌的试衣间。确保自己短时间内不会被发现之后，她才有时间、有心情，当着镜头的面回想刚才发生的一切。【琛哥怎么会是间谍呢？这说不过去啊！……】她似乎接受不了现实。过了一会儿，她感觉到手机震了一下。是一条短信，上面写着【嗯？】发件人是个陌生的号码。

    莫非是在“监狱”的小伙伴？姚知渔这样猜着，试衣间外面隐隐传来一些动静。姚知渔立马屏住呼吸，同时也让摄像师关掉照明灯，不要说话。过了一会儿，那声音越发清晰。是关琛说话的声音，跑近了又跑远。姚知渔等了一会儿，没有被发现。刚松了一口气，短信又发来一条，【你的摄像师怎么没带走？】

    摄像师？什么摄像师？姚知渔不明所以。然而下一条短信很快跟进，【你的摄像师刚才去上了个厕所，回来说是找不到你了。】还附赠了一张照片，上面是一个扛着机器的男人，在跟导演说着什么。姚知渔浑身一寒，一股冷意从头皮窜到脚尖。印象里，那个男人的外形和服装，是属于负责跟拍她拍了一天的摄像师。如果那个是她的摄像师，那她身边的这个……短信接而连三地发了过来，【我们调了监控，你边上那个是谁？】，【不要说话！】、【保持别动！】，【他不是节目组的人！】，【把屏幕盖住，我们马上来救你！】……

    边上，摄像师感觉到了姚知渔的紧张，想去拍上面的内容，姚知渔盖住了屏幕。摄像师疑惑，问她怎么了。姚知渔咽了一口唾沫，不敢看对方的眼，低声说，【没怎么，只是想转移阵地，换个地方藏……】她打开试衣间的门，脚步凌乱地走了出去。没走几步，远远地看到关琛在闲逛。摄像师提前做好了跟姚知渔一起转身逃跑的准备，以免跟不上拍摄。结果刚一迈步，姚知渔便跳到了镜头外面——她朝着逃跑的反方向，往关琛在的地方冲了过去。

    姚知渔扎进了关琛的怀里，【琛哥琛哥琛哥，快救救我！】

    关琛心疼姚知渔这个样子，连忙安抚着她，说【没事没事，都是我编的。】

    【……我那个摄像不是……嗯？】姚知渔抬起头，一脸茫然。

    关琛嗞地一下，撕下了姚知渔的姓名牌，然后把姚知渔抱起来，放到了边上的长椅上。

    广播不失时机地宣布：【姚知渔！淘汰！姚知渔！淘汰！】

    姚知渔终于想明白一切。她拼命拍着关琛的，一边大声说自己差点被吓死了。

    关琛挨了几十拳之后，准备继续狩猎其他猎物了，走之前他说，【那个号码是我的新号码，使用频率用得比老号码多，你存一下。】

    姚知渔气鼓鼓拿出手机，双手忙着存号码，只好让关琛溜走了。

    关琛和姚知渔的动静并没有遮掩，他感觉到了远处窥探的视线。转头一看，果然，脏辫男趴在二楼的栏杆上，正紧张兮兮地盯着这边。

    脏辫男选的视野很好，如果要从楼梯上去，那就得绕一大圈。等绕完过去，指不定就丢了踪迹。

    但这难不倒关琛。

    【世上本没有路，走得人多了，也就成了路。】

    说完，关琛几个冲刺，就跳到了边上的一根柱子上，然后攀着柱子爬了一米，一跃，双手抓到了二楼的栏杆底部。然后利用上肢力量，把自己往上拉，抓住栏杆，爬到了二楼。

    工作人员们还处于心惊肉跳的状态，短短几秒钟，关琛却已经朝着同一层的脏辫男追了过去。

    脏辫男崩溃了，边跑边喊：【有必要这么拼吗？琛哥！有必要吗？！】

    关琛的摄像师被舍弃在一楼，等到他气喘吁吁找到关琛的时候，关琛在三楼的楼道里，抓住了脏辫男。

    藏的，跑的，都被关琛抓到了。

    金馆长出现在了一楼，跟关琛约战，他选择了反抗，想堂堂正正击败间谍。

    一切就跟电影里演的一样，正邪对决，正义用了一番功夫，虽说受了点伤，但还是邪不压正。

    可惜现实不是电影。

    关琛接受金馆长的约战之后，来到了一楼休息区的正中央。

    【听说你学过格斗？】关琛问金馆长。

    金馆长给自己的产业打了个广告，说自己的健身房有格斗教练，他跟着学了点。

    【那我就放心了。】关琛说。

    金馆长懒得听他挑衅，直接近身，双手抓了上来。

    关琛没有躲开，两人互相说着对方的胳膊，呈对峙状。但这个局面并没保持多久。【力气的确很大，但是重心太笨了。】关琛说着，他带着金馆长转了几个圈，胳膊甩了几下。金馆长立刻变得不稳起来。

    “摔跤是街斗第一实用的运动。而摔跤对决的第一步，是掌握对手的重心。”刺头韩直直地盯着关琛的动作，在判断关琛的摔跤水平，最后得出的结论，是关琛至少摔了十年，上次输得不怨。“关琛应该有很多办法摔倒对方的，但那样容易把背交出去，所以，他最后的办法是……”

    刺头韩下意识，手猛地往后一拽。

    画面里，关琛拖着金馆长的双手，猛地向后一跳，同时利用自重，把金馆长压到了地面。

    金馆长不能让下巴着地，于是本能地用手撑住了地面。

    他的手在地面，而关琛的手，还在金馆长身上。

    关琛像是热情的良好市民，拥住了金馆长的脑袋，然后往地上一躺。

    【不好意思。断头台。】关琛死死地把金馆长的脑袋压在怀里。

    金馆长猛烈地挣扎着，面容痛苦。

    关琛虽然没有全力施压，但他的那只绞杀手，手腕的骨头——桡骨茎突，卡在金馆长的喉结部位。

    金馆长整个背像一个富饶的山脉，起起伏伏的肌肉上面，是美味的姓名牌。

    关琛伸出一只手，平稳地撕掉了这张姓名牌。

    整个对决，耗时不过半分钟。

    【有必要吗……】金馆长一脸呆滞地躺在了地上，似乎丧失了生的意志。

    这话也是所有观众以及节目组想问的。

    今天一整天下来，关琛的表现都还好，虽然毛巾拧铁，嘴藏刀片，肉眼辨陷阱什么的，厉害是厉害，但还在正常人的范畴内。

    现在剥离了间谍身份，火力全开的关琛，已然超出了所有人的预设。

    这到底是哪里的怪物……

    到了监狱里，迎接关琛的，是大家的埋怨和愤怒。

    关琛十分享受这样反派的待遇，一脸微笑地看着大家。

    结束前，黄进跟关琛说：【最后给电影再做个宣传吧。】

    关琛想了想，说：

    【这是我的第一部电影，其实在拍完之前，我都不知道自己还想不想当演员。

    人，没有同类，是一件很悲哀的事情。我年轻的时候，以为谁也不懂自己，所以放弃了很多珍贵的关系。后来突然听到有个人说他能懂我，便急急忙忙对他死心塌地，让我做什么我都同意。最后的结果不是很好，我走了很多的弯路，也几乎毁了自己的生命。

    当我看到《警察的故事》这个故事的时候，我差点哭了。怎么会有这样的故事，怎么会有这样的角色，我一遍遍地看。

    有时候，金钱不是良药，快乐也不是良药，故事是良药。这个故事抚平了我很多的伤口，让我明白，“记忆的考古学，是从另一个世界中发掘文物，代价是牺牲此世”。

    我的人生已经走了很大的弯路，回不到过去，也没必要回去了，但是在这个世界，我想一定还有很多【年轻的我】。如果我把这个故事演出来，是不是能够早点帮到很多人呢？

    想为这个世界做点有意义的好事，所以演完这部电影之后，我决定当一个演员。

    在快三十岁的年纪，当演员，争名夺利都算晚了。但我不在乎能赚到多少钱，也不在乎能出多大的名气。我只希望，我的故事，我演的故事，能成为一些人的良药。

    当然改变一个人，是很傲慢的想法。【蓝鲸】的老板跟我说，不要奢求去改变别人什么，只要自己做到自己说的，你的存在，就会成为一颗种子。

    我会好好生活下去，希望看过电影的那些同类，也能好好生活下去。】

    刺头韩怔怔地望着屏幕，看着关琛。

    透过镜头，他恍惚觉得，关琛的那些话，全都是对他说的。

