    “哼，你说重阳就重阳啊，你当你是谁呀，我告诉你余占明，我就算是死也不会嫁给你，你就别做梦了！”然而，就在这一老一小气氛融洽的谈论着婚期的时候，当事人苏童却突然一脸怒气的闯了进来。

    原本，她也不想把事情闹得太僵，可眼看着余占明这家伙越来越得意，而且每每在提及到婚事的时候，还一脸猥琐的样子，就让她再也控制不住了。

    “童童，别胡闹！”见到来人，苏族长直接气呼呼瞥了她一眼，而后又马上略显尴尬的对着余占明说道：“呵呵，小友莫怪，都是老夫平日里对这丫头疏于管教了，见笑，见笑啊。”

    听苏族长这么一说，余占明立刻摆了摆手，轻笑着说道：“苏爷爷您刚刚都说我们是一家人了，既然是一家人，哪还用得着这么客气，而且，童童的性格很率真，说句不怕您笑话的话，晚辈一直特别的欣赏。

    其实他这次来苏家，最根本的目的就是想对苏童施压，要通过彼此的婚事，把王长生彻底的逼出来。

    因为这里毕竟是晋地，苏家在此有很深的根基，只要那家伙一直龟缩不动，那他们想要动手拿人就不太简单。

    “欣赏？哼，欣赏本姑娘的人多了，姓余的，实话不怕告诉你，就你这种的，真还入不了姑娘的法眼。”

    果然，余占明表现的越是彬彬有礼，苏童的气就越是不打一处来，可最后见无论她怎么说，爷爷就是铁了心的要促成这门婚事，只好一甩袖子，愤愤的走出了房间。

    过了一会儿，余占明心满意足的离去了，可苏童的心里却像是被压了一块大石头，让她甚至有种烦闷的感觉，左思右想了很久，她还是拿定了主意，轻轻走进了王长生的房间。

    “哟，这一大早的，怎么气呼呼的？是谁把我苏大姐姐给惹着了呀？”经过连日的休息，王长生的气色明显好了很多，在苏童进来的第一时间，马上一脸玩味的说道。

    “哼。”苏童嘟了嘟嘴，径直的走到了床边，说道：“怎么，你就那么沉得住气？人家这可都找上门了。”

    “人家？”王长生故意拉长的声调，调侃道：“呵呵，人家找的可是你，这和我又有啥关系？”

    “你……你知道余占明来了？”

    “不然呢？”王长生道。

    早在余占明踏入苏家大门的第一刻起，他就已经主意到了此人，只不过见这哥们是独自过来的，所以并没把这只小虾米给放在心上。

    “我说你这人怎么这那，再不好好说话，我可走了。”苏童生气的道。

    “大小姐，今天的你好像很奇怪呀，那你想让我说啥？”王长生位置可否的道。

    “你……”话到嘴边，可苏童却不知道该如何开口，在纠结了好一会儿后，才红着脸说道：“你，你到底喜不喜欢我？”

    一直以来，眼前的这个男人始终给她一种若即若离的感觉，尽管在有的时候，她也能从点滴中察觉出点什么，但若问她对方的真正态度，她却还是有些模糊。

    王长心里猛的一动，不过脸上却装出了一副懒散的样子，看似随意的说道：“当然喜欢呀，像你这么漂亮的美女，难道还有人不喜欢的么？”

    其实自从他从第一眼见到苏童的时候起，就已经被她的一颦一笑所吸引了，只因为当初他没有过这方面的经验，所以一直不太敢正视自己的感情。

    可现在虽然认识久了，胆儿也有了，但他的身体又可能随时出现问题，如果万一在这时候把持不住了，那未免也就太不负责任了。

    既然有些事注定是错过的，他就只能深埋心底，也好在自己将死之际，不再平添无谓的忧伤。

    但苏童不是他，也不知道他心里的这些想法，见他阴阳怪气的样子更是一急，接着语出惊人的说道：“那，那我们结婚吧。”

    她的想法很简单，也不知道轮回符经的那档子事，只认为如果自己真的和王长生结婚了，那余家兄弟算是彻底的白忙了，而且这还是她唯一能心甘情愿的，所能接受的最好的归宿。

    “你？你……你说啥？”这话可把王长生给吓了一大跳，直接从床上坐了起来。

    “怎么，你，你不愿意么？”苏童的声音很小，小到就像只蚊子。

    “苏童……这个……我……”王长生尴尬的挠了挠脑袋，一时间真还不知该如何作答。

    良久。

    也许是一直没等到自己想要的结果，苏童缓缓的从床边站了起来，勉强的对王长生挤了个笑脸，颤抖着走向了门边。

    看着佳人的背影，王长生几次的伸了伸手，可最终还是没能再说一句话来……

    另一边，某酒店。

    当余占明春风得意的回到酒店，想要第一时间把这个好消息告诉堂哥的时候，却意外的被几个身着黑色西装的陌生人给拦了下来。

    “对不起先生，您现在还不能进去。”说话的是个中年男人，看样子，差不多有四十岁左右的年纪。

    余占明轻瞟了此人一眼，说道：“啥？你是谁？”

    “我和你说话呢！”见此人死死的守在门口，之后更不再搭话，余占明顿时有点急了，对着门里大声的喊道：“哥，你还好吗？是我，占明！”

    余占堂的伤他非常清楚，在这种时候，又莫名其妙的来了一堆生人，让他突然有了种不好的预感。

    “让他进来吧。”可让他意想不到的是，房间里竟传来了一道女人的声音。

    而门口的几人在听到了这个声音后，立刻乖乖的闪到了两侧，并恭敬的为其打开了房门。

    不过这可把余占明给干懵逼了，他实在是想不通堂哥这又是玩的什么新花样，难道密宗的明王就这么牛逼，连泡个妞也得搞个什么排场？

    他又愣头愣脑的朝门口那几个面无表情的“僵尸人“瞅了几眼，而后大步的朝房里走去。

    

