    文臣监军，由东林提出，赵兴完全赞同并且敲死。但东林党人本来就是南方仕宦人家出身，哪里受得了那个苦？在加上武将勋贵们，已经将厌恶和寻机整死他们的意思表露无遗，于是，东林党人就更不敢去了，于是，赵兴就正式提出，由今年的恩科和北科选拔出来的进士，做为监军，奔赴各地军队行监军之职做为历练。规定三年为期，若是出众，便给予提拔重用，即便是平平，也当做为资历。用这种种优惠，来鼓励新的进士勇担国难。

    在这一点上，很有点儿支援西北的意思。

    而曹化淳做为皇室代表，做监军提督，严格监控监军滥用职权，严禁监军越权。

    皇上是高兴的，因为未来的监军都是自己的天子门生，而这个监军提督又是自己的心腹大伴，如此一来，就等于将军权牢牢的掌握在皇权之下，未来也就不必担心，军队造反，不必担心有黄袍加身。

    武将们也高兴，为了取得皇上的信任，监军是有必要的。但是，这一回的监军与往日不同，只是监督武将们的忠诚，并且完全可以把武将的委屈，上达天听。到时候就不会被那些狗屁文臣诬陷。

    在历朝历代，人们受到不公正待遇，或者是天下大乱，民不聊生，人们是从内心里认为，皇帝是英明睿智的，都是朝廷里出的奸臣。是奸臣蒙蔽了皇帝，所以，只要把下情上达，皇帝就会拨乱反正就会杀了奸臣，就会让天下重归太平。

    有这样的思想一点都不奇怪，原因就是，上下几千年儒家思想的教育，是从胎儿开始的，已经深深的将忠君爱国，三纲五常，刻在了骨髓里。

    还有一点，之所以人们相信皇帝是睿智的，是被蒙蔽的，是一种心理安慰，天下都到了纷乱凄惨人吃人的地步了，如果再没有一点希望，还让人怎么活呀。

    而皇帝们不管多么昏庸残暴，在事情已经到了崩溃边缘的时候，都会树立出一个典型的奸臣形象，然后推出去杀了，以平民愤，以缓解社会矛盾。

    就比如眼前的这个崇祯皇帝，就是天下皇帝里找背锅侠的典型，不管是大事小情，总要找一个人背锅来推卸责任。只是他找的背锅侠太多了，后来已经到了大臣们上朝，需要办理完后事的程度了。

    奸臣可以有，但不能多，多了就烂了，人们就习以为常了。就比如说现在，崇祯皇帝时刻准备着，把这一个为国为民上蹿下跳的孤臣，作为未来自己的背锅侠，直接砍了。

    不过，什么事情在他的面前，都能迎刃而解，多么大的危机在他的面前，都能从容化解。而在这一段时间相处之中，君臣之间竟然渐渐生出了友谊。

    天家无亲情！这是崇祯一再警告提醒自己的，但是，友情这个东西，不知不觉的来，来了之后就再也难以割舍了。所以，崇祯一直让他背锅，但一直没有砍他，而那些敌对的大臣，连篇累牍的上折子告他，崇祯采取的态度就是，留中不发。然后就当没有这回事。

    最近有人不是没有上折子提出，所谓的天子门生，都已经是赵兴的门生了，就这两年来考出来的2000左右官员，他们带着赵兴的金花钱，叮了当啷的招摇过市，视力已经相当庞大了，已经出了赵选官之说。而更有别有用心者，直接给赵兴安了一个名号，二皇帝。

    这可是一个相当相当犯忌讳的名词，原则上以老朱家人的性格，岂能留着赵兴。

    而可就怪了，所有的人都知道，崇祯对待大臣，猜忌多疑，刻薄寡恩。但唯独对这个赵兴是信任有加，恩宠无比，几乎做到了言听计从。

    其实啊，对纯真的评断，是偏颇的。就比如说他对群臣的猜忌多疑，在历史上，东林党人除了做什么事都为了自己，哪里有为天下苍生，为这个朝廷着想过？皇帝处在这个位置，你给他一个他不猜忌多疑你的理由。

    再说刻薄寡恩，到后来，一个个站满朝堂的文武大臣，整天想着怎么样迎合新主子，你都背叛他了，还要求他对你恩宠，你要不要点脸？

    还有一点，说他性格操切。大明朝廷已经到了水火兼油的程度，他能不急吗？天下所有的人都不急，如果他再不急，那这个老大帝国就根本存在不了17年，建奴第1次入寇的时候，就已经轰然崩塌了。

    而现在赵兴做的种种事，都在为皇家考虑。就比如说外面传言的赵选官，崇祯就认为，他们纯粹是胡说八道。

    科举选材，我也希望不让赵兴主持，可是，我让你们主持，结果你都给我卖了，到不是谁选了，干脆你们给我来了个谁卖了。

    同时，赵选的，不也是自己的门生吗，而这一次，赵兴提议监军提督是自己的大伴，就是让自己掌握军权，掌握那些监军，这样的坦荡无私，你还要说什么？

    所以，崇祯大笔一挥，这事就定下来了。于是，按照赵兴内心实际的思维，大明的政委们，就真正走马上任了。他提出来的“忠君，爱国”的治军口号，让大明的军队，开始成为有灵魂的军队了，三年后，配合了整军完成，战斗力直线上升了。

    而在赵兴有理有据的力争下，在他抛出了整编军队的条陈后，东林党人认为这是赵兴的让步，也就不得不退让一步，同意了这个办法。

    这样一来，朝廷里难得的出现了和谐的局面。

    然后，温体仁就提出了那个至大明于死地的征收辽饷的事。

    这一点赵兴带着保皇党坚决进行了反对。

    温体仁就笑眯眯的道：“既然赵大人反对，那么，你有什么办法解决这个财政危机吗？”

    赵兴就铿锵回答：“我不是像杨嗣昌那样，削减官员的俸禄福利。”这是他再次的退让，这很让官员们满意：“但，我会在三年之内，做到百姓不加赋而国用足。”

    百姓不加赋而国用足，这是中国历朝历代而不能得到的，赵兴这样说，当时震惊了全场。而最让全场震惊的是，赵兴还信誓旦旦的表示：“为了修养百姓，我将在三年内，让国用足的情况下，为百姓降低赋税，不多，一半吧。”

    这已经不是震惊了，而是满堂哄堂大笑，大家笑话赵兴，这是信心爆棚，已经爆炸了。

    看着满殿的大臣哄堂大笑，冷嘲热讽，赵兴嘿嘿冷笑：“笑吧，笑吧，看谁笑到最后。”

    现在，赵兴掌握着害人的锦衣卫这个特务机构，监军制度，又等于掌握着天下的军队，掌握着皇上的信任，掌握着大明真正中流砥柱的几个老臣的支持，所以，赵兴认为自己的时机成熟了，于是，他决定，点燃王庆一死难的导火索，干一把大的。

