    距离上次的客栈大战已经过去了几天，太临城这几日倒是安生了一些，没有出过什么大案子，各位官员大臣也都在城卫营和禁军的保护之下。

    这天，曹毅在酒楼里买醉。

    他是曹山的表侄，和曹山非常不对付，曾经为了和曹山作对，甘愿为顾家效力。

    之后顾家垮台，他作为曹山的亲戚，又是顾家的边缘角色，因此逃得一死，免除了罪名。

    不过，死罪可免，活罪难逃，他还是被剥夺了原来的地位，成为了一名普通的禁军。

    他之前靠着曹山的关系成功上位，之后和曹山关系破裂，又和顾家交好，一路混的风生水起，也借势打压了许多人。

    这次他遭受牵连，使得他的许多仇人对他实施报复，让他苦不堪言。

    因为曹毅之前帮助顾家，曹山巴不得和曹毅撇清关系，而且两人之间本来也有一些矛盾。

    因此，曹毅也无法求助曹山。

    曹毅将这一切都忍了下来，虽然他愤怒无比，恨不得将这些人全部杀死，但是他现在没有背景没有实力，根本没有办法和那些人斗。

    要是他在丢了禁军这个位置，只怕是明天就要横尸街头。

    “曹兄！”一道响亮的声音传来。

    曹毅被这声音吓了一跳，连忙看过去，却发现原来是老熟人。

    “李四，刘五，你们来做什么，看我曹某人的笑话吗？”

    当他看清来人后，不紧不慢的饮了一杯酒。

    这两人是城卫营的人，担任百夫长。

    当初顾家还在的时候，这两人对曹毅可以说是百般奉承，溜须拍马，完全没有底线。

    而曹毅被贬后，这两人就像换了一个人，平常见到曹毅后，对曹毅都是冷嘲热讽，爱答不理。

    “嘿嘿，曹兄，其实我们对你的遭遇也很是同情，这次来就是想要帮助你的。”李四嘿嘿一笑，自顾自的坐了下来。

    “对啊，这次若是事成，你说不定能够成为禁军首领，一举压过你那个叔叔。”刘五也在一旁帮腔。

    听到这，曹毅来了兴趣，“你们又想整什么幺蛾子，可别把我拖下水。”

    虽然这样说，但是曹毅的眼神还是充满了好奇。

    “曹兄，何不到府上一叙。”

    “没错，这里人多眼杂。”

    看着李四刘五两人的眼神，曹毅沉思片刻，便答应了下来。

    他和两人没有什么利益冲突，他们应该犯不上算计自己。

    来到李四的家里，曹毅看到了几个陌生人，他们的眼神锐利，看到曹毅之后，紧紧的盯住了他。

    李四和刘五将曹毅带进了屋里，在屋里面，还站着一位身材高大的男子，头上戴着一个獠牙面具。

    曹毅心里顿时掀起惊涛骇浪，认出了此人的身份。

    “身材高大，头戴獠牙面具，你是刺客？”

    说完，曹毅愤怒的看向了李四刘五，这两个人是要把他拉下水啊。

    “曹兄莫急，您不妨思考一下，陛下在位期间，您还有可能会受到重用吗。”

    此乃诛心之言，无论是因为顾家还是因为和曹山的关系，曹毅都不可能受到重用。

    能够留下来一条性命，已经是皇恩浩荡了。

    也就是说，他几乎一辈子都这样了。

    “不妨和你说开了，我们其实代表大顺国。”

    “和我们合作，成功之后，大周必灭，大顺国代替大周国，到时候您就是开国功臣，荣华富贵享受不尽，没有人敢欺负您。”

    李四刘五的话让曹毅心动了，他联想到自己的情况，顿时有些不忿。

    即便是在普通的禁军中，他也属于被排挤的那部分人。

    听说皇帝的龙卫会在禁军中挑选，但是他曹毅连报名的资格都没有，除了禁军的名头，他几乎一无所有。

    “好，要我怎么做！”曹毅坚定的说道。

    獠牙面具男子也就是尊使，从怀中掏出了一个瓶子，瓶子里面都是密密麻麻的小虫，非常密集恐怖。

    “将这些虫子放到禁军最多的地方，让它们尽可能多的感染那些禁军。”尊使淡淡的说道。

    这是一种非常恐怖的秘术，用古老的秘法培育出虫子，然后让这些虫子进入人的体内，就可以通过虫子来操控人。

    这种秘术属于蛊术，天甲覆周继承莲花教，而莲花教又继承凶灵殿，其中不乏凶恶阴险的秘术。

    曹毅不知道虫子的作用，但他已经接受了李四刘五的蛊惑，便再也没有回头路了。

    若是他反悔，恐怕这些人可不过轻易放过他。

    此时曹毅心里充斥着恨意，在内心的焦灼之下，他终于坚定了自己的想法。

    大顺国可不是顾太忠，那可是实实在在拥有几十万大军的一个朝廷，力量非常雄厚。

    而大周国两面作战，目前进入全面守势。

    若是太临一旦出现问题，恐怕战场也会立即崩溃。

    此时的白羽天还不知道天甲刺客的阴谋，他正在藏剑山庄和沈玉生一起试验回旋丹的作用。

    炼制丹药是一件极为耗费心神的事情，连续几天的研究，让他累的差点吐血。

    不过好在，丹药总算是炼制出来了。

    为了试验丹药，白羽天也是寻找了好久，总算是寻找出了愿意试验丹药的人。

    事后不管成功不成功，这些人都会获得价值不菲的奖励。

    试验丹药的是禁军中的两员老将，如今都超过五十岁了。

    他们一脸的决绝，犹豫片刻后，终于还是将回旋丹吞服了下去，之后立刻开始运转内气，吸收丹药药力。

    白羽天也是紧张的看向两人，心中有些忐忑。

    突然，两人几乎同时发出一声低喝，身上充斥起了强大的气势，将周围掀起圆环状的气浪。

    “轰！”两人睁开了眼睛，犹如璀璨的明星，气息比之前强大了许多。

    “陛下，好像成功了，我们感觉比之前要强大许多，体内有使不完的力量。”两人兴奋的说道，攥紧了拳头。

    他们练了一辈子武功，还没有今天这么痛快过。

    “典玮，和他们切磋一下，切记不要出手太重。”白羽天对一旁的典玮吩咐道。

    “是！”典玮低沉的回答了一句，便转身走向了那两人。

