    石龙，江湖散修，今年三十六岁，因听闻鬼哭岭有秘宝，特来探寻，结果遭遇精怪袭击，身受重伤。

    杨岱听闻石龙的自我介绍，顿时紧张起来。

    “精怪是什么模样？”他连忙问道。

    石龙回答道：“那精怪是一只树妖，离这里差不多有三里地，主人放心，那精怪修为低，无法移动，只能守株待兔，等待猎物靠近。”

    杨岱跟着问道：“你是散修，你刚才又提到修为，能跟我介绍一下修仙吗？”

    石龙困惑，对方有如此手段，竟不知修仙？

    不过他已经是阴众，无法反抗杨岱，只能如实交代。

    “修炼乃是吸收天地灵气，转化为灵力，从而强大自己，人这般为修仙者，妖如此为妖怪，我的修为只是聚气一层，我知晓的修为境界从低到高分别为聚气、心旋、灵照，我算是初入修行，若是我修为高点，也不会因肉身伤势而亡。”

    石龙叹气道，无比郁闷。

    杨岱看他神情，不由猜测，这厮腿断了，不会是被那树妖绊的吧。

    “展示一下你的实力吧。”杨岱沉吟道，他没有立即找石龙寻要修行之法，当务之急是先活到天亮，他要去搜集深域的情报。

    石龙站起身来，抬手隔空一招，地上的宝刀直接飞入他手中。

    这般手段看得杨岱眼睛一亮。

    这就是聚气大能吗？

    爱了爱了！

    石龙提刀，走到小溪旁，开始耍刀，一套迅猛而流畅的刀法施展开来，相隔数米，杨岱也能感受到刀刃掀起的劲风。

    杨岱的安全感瞬间暴涨。

    待石龙施展完刀法，他上前去触摸。

    一番折腾后，杨岱摸清楚了阴众的能力。

    阴众发动攻击时，魂体会变成实体，但只要不进攻，仍是魂体，无法触摸，如同投影一般，杨岱的手摸其魂体，直接就穿过去了。

    很霸道！

    不过凝聚成实体时，也可能是石龙落败的契机，虽然阴众不怕痛苦，魂体能自主恢复，刀刃刺穿魂体，跟个没事人似的，几秒钟内就能恢复，可若是被轰得粉碎呢？

    杨岱不敢试探石龙实体化时被轰成粉碎的情况，毕竟他就这样一个阴众，他也没有这个实力做到。

    值得一提的是，杨岱发现自己召唤石龙并没有代价，不愧是SS级天赋。

    他决定让石龙一直跟在身旁，免得他被偷袭。

    杨岱让石龙介绍鬼哭岭，以表自己思考如何活到天亮。

    “鬼哭岭是大夏王朝的小绝地之一，凡人禁入，连绵八百里，鬼气弥漫，很容易迷失方向，这里据说有千年鬼王隐藏，千年来，这里栽了不少修仙者，留下的法器、灵丹妙药，数不胜数，我也是第一次来，对鬼哭岭的探索还处于摸索中，我们所在的地方算是鬼哭岭的外围。”

    石龙说到这儿，忽然欲言又止。

    杨岱问道：“想说什么就说吧。”

    石龙深吸一口气，道：“鬼哭岭乃是大夏王朝正道宗门选定的试炼之地，专为散修准备，还有两日，鬼哭岭就会关闭，您的手段似乎是鬼修，在大夏王朝，正魔不两立，鬼修被认为是魔道，等试炼结束后，一旦遇到他们，您必然会被诛杀。”

    他暗自惊悚，自己明明被对方吸魂，却忍不住为对方考虑。

    这种本能太可怕了。

    【恭喜夏国区试炼者‘璐璐啊’获得A级天赋】

    无视了眼前飘过的一行提示，杨岱皱眉，想了想问道：“我若是不展现吸魂手段，再将你收好，你能看得出来我是鬼修吗？”

    “不能，但我不确定那些心旋境修士能否察觉到我的存在。”

    “这确实是个问题。”

    杨岱可不能就这样放了石龙，毕竟他还需要石龙保护，活到天亮。

    “你先跟我介绍你的袋子。”杨岱拿出石龙的遗物。

    石龙嘴角一抽。

    布袋打开，里面有两个小瓶，还有一些细碎的银钱，一张画着诡异符文的黄皮符纸。

    “这瓶是回春丹，可快速止血，帮助伤口愈合，甚至连断骨都可以愈合，这一瓶则是化脏丹，看起来与回春丹很像，实则是毒药，服用之后，一炷香内，五脏六腑将化为血水，暴毙而亡，至于那符纸，乃是赤炎咒，注入灵力，符纸将朝着正对方向射出赤炎，威力很强，我将腰包花光才换来的，拥有聚气五层的威能。”

    石龙得意的介绍道，听得杨岱不敢去碰化脏丹。

    他好奇的问道：“有如此强大的符咒，为何不灭了那精怪？”

    石龙尴尬道：“我是被偷袭的，被一击重伤，而那精怪不能动，我直接逃就是，何必浪费符咒，况且重伤的我也需要符咒保护，只是没想到那触手的藤蔓竟然有毒，加剧我的伤势，让我的灵力溃散，最终活活被毒死……”

    杨岱暗自记下，以后遇到花草树木也得小心。

    现在，赤炎咒将是他的底牌，他虽然没有灵力，但石龙可以施展。

    两人又聊了一会儿，开始上路。

    杨岱想要找寻更多尸体吸魂，便让石龙带路寻找。

    杨岱发现自己走在石龙身旁，阴嗖嗖的发冷，以后阴众多了，他会不会被冷死？

    不过当下，他可不敢离石龙太远。

    有了石龙，杨岱就没有那么紧张，他将宝刀还给石龙后，自己则捡了一根木棍，方便防身。

    时间一分一秒的流逝。

    一个小时后。

    石龙带着杨岱来到一具尸体前，这是一名老头，衣衫褴褛，浑身血肉模糊，就连脸都被啃了一半，看得杨岱想吐。

    “进鬼哭岭前，我在附近的镇上遇到过这位老头，修为据说是聚气三层，也想借此绝地试炼投得一宗门，没想到死得如此惨。”石龙感慨道，他也死了，故人再见，竟都成了死人。

    杨岱无法确定对方的魂魄是否还在体内，按照夏国传说，人死了有头七之说，死之后，第七日，魂魄会回家，也就是说，七日之内，魂魄不散，仍在人间。

    他强忍着恶心，伸手按在老头的额头上。

    然而，他根本感受不到魂魄。

    他不得不放弃。

    他让石龙翻尸体，摸出了一个储物袋，倒是颇为惊喜。

    按照石龙的话来说，储物袋极为珍贵，连他都没有，若是想要使用储物袋的话，需得修炼出灵力，才能打开。

    杨岱让石龙检查，发现里面有三瓶回春丹、一瓶聚气丹、七块灵石。

    聚气丹用于聚气修仙者修炼，加快修行速度，灵石同样有如此作用，不过灵石直接用来修炼的话，过于浪费，更适合用来炼制法宝、阵法等，所以在修行界，灵石就是通用货币。

    不错不错，收获很大！

    杨岱心里满意，对于摸尸上瘾了。

    石龙继续带路。

    接下来遇到的两具尸体同样被啃得惨不忍睹，也没有魂魄，石龙没有再摸到储物袋，这两人的钱袋子都是空的，好在杨岱捡到一把长剑，取代了手中的木棍。

    杨岱忽然想到一个问题，一边走，一边问道：“依你所见，刚才那三人是被野兽袭击的，还是遭遇了精怪？”

