    放走了无辜的人族以后，神族们就准备把狼人的尸体搬出祠堂，但这种粗活绝对不能让白幼幼去做的，再加上白幼幼还没有吃饭，于是牛叔丘来丘方从祠堂内找出桌椅板凳擦拭干净，又找来了小镇上独有的水果瓜子点心茶水，让白幼幼在一旁看着。

    为了避免白幼幼感到无聊，神族们甚至让女巫言心跟白卉陪着白幼幼，顺便给她剥瓜子削皮。

    几个玩家本来也饿了，正想跟白幼幼一块儿坐着吃东西的，但是他们都还没有走到桌边，牛叔的声音就在他们身后响起——

    “你们几个把这边的尸体搬出去，如果搬不动的话，就一块儿抬啊。”

    徐颜江桥：……

    裴应陆晋安：……

    牧语有点不服气，但他正准备说话的时候，余光就瞥见了正看着他的白幼幼。

    缓缓的吐出一口气。

    行了，

    他忍。

    看着牧语乖乖的搬尸体，白幼幼这才收回目光，而这时，言心已经给她剥好了一小碟儿瓜子儿：“幼幼你快吃，吃完了我再给你剥哦！”

    白卉拿着水果刀削一个模样看上去有些奇特的水果，将水果中的籽儿祛除，切成一小块一小块的装进盘子里，又在上面插上牙签，也冲着白幼幼道：“幼幼，这是我们镇上独有的月灵果，口感超级好的，你先吃，不够我再给你削！”

    这态度，不仅仅是一个好字可以形容的。

    而白幼幼：……

    尽管白幼幼收小弟就是为了能让自己享受一点，但是偶尔假意的推脱能够让小弟们再接再厉的为她服务。

    于是白幼幼阻止道：“你们别这样，你们吃你们的，我自己来就好了。”

    两人立刻道：“哎呀幼幼，你都沉睡五十年了，享受享受又怎么了？”

    “是啊，这次如果不是你的出现，那我们就死定了。”

    “幼幼你就让我们帮你做点儿事情吧。”

    言心都快撒娇了，一旁搬尸体的牛叔听见这话也朝着她们三笑了起来：“幼幼，你就让她们帮你做点儿事吧，你瞧自从你来了以后，她们啊基本就没做过什么事情了。”

    话都说到这份上了。

    面对一双双真挚的眼神，白幼幼只能无奈的叹了口气：“那好吧！”

    目睹了全过程的江桥等人：……

    干得漂亮啊！

    于是，就在江桥牧语五个玩家来来回回的把狼人尸体拖出去的时候，言心继续剥着瓜子儿，等到白幼幼吃完以后，给她放入了干净的碗碟之中。

    就在刘哥跟钟雅还盼望着让预言家还他们清白的时候，白卉则水果刀削起水果，还切成一小块一小块，就差没有喂给白幼幼吃了。

    白幼幼得了便宜还卖乖，一边说着别客气、一边心安理得的享受着两人的伺候，两人也没觉得有什么不对，在小镇上，有能力的人总是能受到尊敬的，更何况像白幼幼这种一次性能够验证几十个狼人的预言家，百年难得一遇。

    更重要的是白幼幼人真的很好，

    对待敌人如同秋风扫落叶、丝毫不留情面。

    但对待朋友却是诚心诚意，纵然跟乔乔认识不久，却能够在乔乔最为悲痛的时候陪着她、给她安慰，乔乔不睡，她也不睡，如果不是她的话，乔乔这会儿可能还沉浸在伤心之中。

    不对、

    应该说，如果不是她的话，这会儿整个小镇，说不定就沦陷了。

    只要一想到这些，神族们的内心就充满了对白幼幼的无限感激，恨不得连命都给白幼幼，做点儿这些伺候她的小事又算得了什么呢？

    言心是神族中最感激白幼幼的一个，因为她总觉得如果乔首领不是为了救她们，就不会丧身狼腹，抱着这样的想法，言心对乔乔充满了愧疚，甚至有点不敢面对她，所以在看到白幼幼对乔乔这么好以后，她内心的愧疚逐渐转换为感激通通的落在了白幼幼的身上。

    她想对白幼幼好一点再好一点，这样仿佛就能减轻她心里的罪恶感一般。

    “幼幼，你热不热，要不要我替你扇一扇？”

    水果已经全部都削完了。

    白卉一边用纸巾擦拭手指，一边问白幼幼。

    白幼幼看了她一眼，摇头道：“不热，你休息一会儿吧，也吃点儿东西啊。”

    “我还不饿。”

    白卉当然是吃不下去的，她望了望天色，起身就往祠堂内走去，很快就拿着把伞走了出来，将伞撑开，自己则站在白幼幼的身边，给白幼幼遮挡住火辣辣的阳光，白幼幼偏头不解的看了她一眼，白卉就冲着她道：“虽然不热，但是这太阳也够晒人的，幼幼这么白这么漂亮，要是晒黑了就不好了。”

    白幼幼：……

    “不必这样的，我晒不黑的。”

    这是实话，白幼幼天生就是一副冷白皮，不管怎么晒都晒不黑，高中时军训过后，同班所有女孩儿都黑了一个度，就白幼幼还比以前更白了。

    白卉笑了起来：“那是因为幼幼你一直在沉睡啊。”

    说话间，门外响起了喧闹的声音。

    人族已经陆陆续续抵达了祠堂门口。

    “居然是真的？”

    “居然真的有这么多狼人的尸体？”

    “所以预言家是真的出现了？”

    “本来就出现了，而且她超级漂亮的。”

    与此同时，狼人们的尸体也搬得差不多了，牛叔又把不久前告诉地牢里人族的话，又给这些前来一探究竟的人说了一遍，不出意外的听到了许多的反驳之声，于是牛叔看向白幼幼所在的方向，朝着她招了招手：“幼幼，你来。”

    白幼幼起身，言心跟白卉便陪伴在她身边，三人一起朝着门口的方向走去。

    外面已经人头攒动。

    而钟雅跟刘哥也已经抵达，他们两被周围的气氛所感染，竟然也跟着期待起来，钟雅听着一些人对预言家的夸赞，忍不住踮起脚尖，往门口的方向看去。

    很快，

    一个披着长发的年轻女孩儿就出现在钟雅的视线范围内，她眼睛水汪汪的，一张标准的鹅蛋脸，嘴角噙着温暖的笑容，看上去温柔似水。

    虽然也很美。

    但总感觉差点儿什么，

    还没有白幼幼好看呢。

    钟雅有点失望。

    脚落地面，就听见人群中响起了此起彼伏的吸气声。

    好一会儿，才有人反应过来：“这、这就是预言家吗？也太漂亮了吧。”

    “嘶，真的好像画中走出来的仙女啊。”

    “美、太美了！”

    惊叹的声音络绎不绝，让钟雅忍不住在心里嗤之以鼻。

    有那么漂亮吗？

    明明就很一般好不好。

    这群人可真是没见过世面。

    钟雅这般想着，就朝着刘哥看去，想看看刘哥是什么反应，谁知这时候刘哥脸色十分难看，眼神惊恐，一副如临大敌的模样。

    “刘哥、你这是怎么了？”

    钟雅有些不解的碰了碰刘哥的手。

    刘哥这才如梦初醒一般，低头朝着钟雅看过来，眼神中充满了被欺骗的愤怒：“你不是说白幼幼只是个普通人吗？”

    闻言，钟雅有些不敢相信自己的耳朵。

    “白、白幼幼？”

    这跟白幼幼有什么关系？

    “白幼幼怎么了？她不是早就离开游戏了吗？”

    在进入游戏的时候没有碰上白幼幼，钟雅就觉得白幼幼应该是第一天的时候就被狼人吃掉了，心里还有些可惜她没有受到更多的折磨。

    “离开游戏？你特么的开什么玩笑？”

    刘哥简直想爆粗口。

    他不是只做过一次游戏的菜鸟，历经了那么多的任务，最清楚任务的难度了，如果是第一次进入游戏的人，就算能在游戏里侥幸活下去，但也不可能混到白幼幼这种程度。

    瞧瞧，

    瞧瞧他看见了什么？

    两个女孩儿一左一右的站在白幼幼的身边，隐隐有以她为主的架势，而白幼幼穿的衣服，也是充满了豪华与优雅。

    一看就知道她不是个普通人！

    再听NPC口中一口一个仙女、一口一个预言家，刘哥只感觉整个人都不好了，他咬牙切齿的道：“你仔细看看，门口那人是谁？”

    一听这话，钟雅心中顿时升出一股不好的预感，她再次踮起脚尖透过黑压压的人头看向门口，就看见白幼幼正站在大门的中央，身边站着两个女孩儿，一个是她刚刚看见那个温柔似水的女孩儿，一个是梳着双马尾的少女。

    脑子，突然就嗡的一声。

    直接就给懵了。

