    第249章啊，真香

    说虽这样说，但一时间邱梅也找不到更合适的人，第二天还是带着孩子如约上门。

    程芝书焦急等待着，把家里的水果全都摆出来了，还担心不够，又拿出糖票去称了糖，再买了几斤炸果子和鸡蛋糕。

    “老秦你看看还有没有什么落下的？我一时也想不全。”

    秦纵看着妻子把沙发套都换成新的，家里打扰的一尘不染，忍不住嘀咕。

    “我记得上次萌萌来家里，你都没这么上心。”

    程芝书把茶几又擦了一遍，随口道：“毕竟是客人，和自家人是不一样的。”

    秦纵没反驳妻子的话，心里却摇了摇头。

    这话也只能骗骗别人罢了，妻子上不上心他当然能看出来。

    只是不知道那孩子给妻子灌了什么迷魂汤，竟然比外孙女的分量似乎都更重一点。

    这样可不好。

    萌萌的确胆小了点，看着也不慎聪慧，但他们做长辈的怎么能因此挑剔，若是孩子长大后发现这件事，该有多伤心。

    秦纵拿着遥控器端坐在沙发上，一边换台一边心不在焉地想着。

    不管妻子到底是怎么回事，自己肯定是不动如山的，表现的矜持点，免得女儿知道以后心冷。

    电视里换来换去只有那几个频道，秦纵还被妻子说了两句。

    “别看了，老秦你去把我放在桶里的西瓜拿出来杀了。”

    还没正式入夏，大部分的西瓜都没有上市，妻子手里的西瓜还是机械厂的厂长专门送到家里的。

    秦纵和妻子的胃都不算很好，不喜凉，之前说好了过两天把西瓜送到女儿家。

    现在却为了招待别人拿出来。

    秦纵不是个小气的人，却觉得妻子对那孩子重视太多，心中难免不舒服。

    “我腰疼的老毛病犯了，不太舒服，你先放那吧，我过会再弄。”

    程芝书最开始和秦纵结婚时做饭不慎把手划伤过，从那以后秦纵便不让妻子进厨房。

    程芝书虽然能摆弄各种机械，却玩不转小小的一把菜刀，听丈夫这样说，便也不强求了。

    但两人在一起这么多年，她也能猜到秦纵的情绪。

    就在这时门铃声响起，程芝书面上不自觉地泛起笑意。

    秦纵冷眼看着，眉头越皱越深。

    邱梅笑吟吟地站在门口，手里提着饼干桶，怀里抱着两瓶酒，另一只手则牵着孩子。

    小云宝觉得自己长大了，在外面轻易不让姐姐和哥哥们抱，小短腿总是哒哒哒地迈着步子。

    “程奶奶好。”

    被小云宝喊了一声，程芝书只觉心尖都颤了下，立刻应了声。

    “嗳！奶奶一大早起来就等咱们的小云云。”

    小云宝也不由得感到一阵亲切，撒开姐姐的手扑到程芝书怀里。

    程芝书急忙往前靠了几步，张开双臂。

    “小心点，别摔着了。”

    小云宝稳稳地抱住程芝书，“想程奶奶。”

    邱梅对小家伙的嘴甜已经非常习惯了，之前带去养殖场那边，小家伙的记忆力奇好，挨着把人叫了一遍。

    别说袁岳，就连于洪志也被小家伙哄的眉开眼笑。

    都觉得自己是小家伙最喜欢的人。

    秦纵听着门外那边的腻歪声响，心中冷哼一声。

    小小年龄就这么油嘴滑舌，比自家质朴的外孙女差远了。

    就在这时，程芝书抱着小云宝进门了。

    秦纵随意撇过去一眼，却倏尔愣住。

    整个人坐在沙发里，身子却是僵硬的。

    这孩子，长得和女儿小时候可真像啊！

    (本章完)

