
　　奔波尔霸这个小鱼人，跟着布莱克的时间不短了。

　　它一直是海盗视为宠物一样的存在，经常会做出一些夸张卖萌的动作，会让海盗心情极好，而且它是两栖生物，在水里作战时，它还能给布莱克起到侦查示警的作用。

　　最重要的是，小鱼人似乎有隐藏的“幸运”属性。

　　它偶尔运气爆发的时候，总能给布莱克带来很多惊喜。

　　这会看它喜悦的跑过来转圈，肯定是在刚才的混乱里，它从海里又捡到了古怪的东西，海盗便接在手中看了一眼。

　　发现是一个骨质的吊坠，有强烈的维库人风格，还有明显的海水锈蚀与魔力的波动在上面。

　　往物品栏扫了一眼，这新装备的词条立刻浮现：

　　布雷伽门.冥狱项圈

　　精良品质

　　极效耐力

　　附带效果：死亡状态下，移动速度提高30%

　　“唔，这玩意啊。”

　　布莱克很是怀念的抚摸着手里的吊坠项圈。

　　他曾在游戏中也得到过同样的装备，但这玩意，可能是纳格法尔号这个副本里最垃圾的掉落了，属于那种，只有大黑手才能开出的“神奇”装备。

　　“这效果得死了才能生效，但我在现实世界死了，可没有跑尸体这一说...毫无用处。”

　　嘴里如此说着，布莱克还是手脚麻利的将吊坠戴在脖子上。

　　这玩意只有一个词条，但前缀是“极效”，比“强化”高一级，比“超凡”低一级，已是精良物品能达到的最好的前缀了。

　　装备上的一瞬间，人物卡的血条立刻向前涨了大概三分之一。

　　布莱克也感觉到自己的疲惫立刻消减了大半，整个人一瞬间都清醒过来，可惜是极效耐力，不是极效力量。

　　如果是后者的话，海盗大概就能挥动传奇之刃，全力战斗更长时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错！”

　　布莱克长出了一口气，回头看去，雷德.黑手正从船舱里，拖着几个挣扎的兽人走出来，布莱克看到那几个家伙，眼神也冷漠下来。

　　作为一个好船长，一定要做到赏罚分明。

　　这几个不服从领航员命令，直接导致战舰遇险，差点被纳格法尔号一波团灭的罪魁祸首们，就不能轻饶他们了。

　　“大副，把所有还能动的人，都叫过来！”

　　布莱克推了推眼罩，对雷德喊到：

　　“在劫后余生之后，让他们亲眼看看，这些叛乱者的下场！”

　　面对这个命令，雷德没有反驳，只是看了一眼身后那几个已经受了伤，还在挣扎哀求的族人，那几个家伙祈求着雷德救他们。

　　但雷德只是摇了摇头，面无表情的返回了船舱里。

　　“唔，难怪你之前不让我把他推下海，是要留到现在，把他交给自己的同胞们审判。”

　　神出鬼没的传奇刺客迦罗娜，在布莱克身后阳光照下的影子里现身，她看着那几个绝望的家伙，其中就有昨晚本该被推下海淹死的预谋叛乱者首领。

　　这家伙还真命大。

　　在刚才那样恐怖的战斗里，他居然都能捡到一条命。

　　“审判？”

　　布莱克摇了摇头，对迦罗娜说：

　　“那是官方才会有的说法。海盗只有惩罚，只有行刑，没有审判。

　　我让你留下他，也只是物尽其用罢了，女士，帮我准备几条足够坚固的绳子，好吗？”

　　很快，船舱中所有还能动的黑齿狞笑氏族的兽人，都被雷德带上了甲板。心虚的邪眼，也带着只剩下十一个的暴掠兽人来到了布莱克身后。

　　术士不敢去看自己的船长，他知道，自己刚才想带着古尔丹之颅逃跑的想法，已经被船长知道了。

　　他也在恐惧，自己会迎来的结局。

　　这一战惨极了。

　　起航的时候，船上有三百多名黑齿兽人，现在劫后余生清点人数，只剩下了一百出头，而且还人人带伤。

　　冥狱的克瓦迪尔军团暴虐的战斗力，在刚才的遭遇战里体现的淋漓尽致。

　　只是一个小时不到，雷德和麦姆辛辛苦苦才组建起来的，属于他们的氏族，就已经到了灭族的边缘。

　　疲惫又受了伤的兽人们，沉默的站在阳光下凄凄惨惨的甲板上，这里到处都有浸水，还残留着战斗的痕迹。

　　整个甲板被毁了四分之一，主桅杆上方的瞭望台断裂，前桅杆的船头斜杆连带着船首一起被毁掉，后方船艉楼也只剩下了三分之二。

　　船舷船体上，都有维库人的鱼叉炮打出的破口裂痕。

　　老法师说这艘船是一名沉默而坚韧的战士，而现在，这名战士在逃离死亡追捕后，已是伤痕累累。

　　“告诉他们！”

　　在兽人们的注视下，布莱克随手抓起一把海军刀，走上前，用刀尖把那个叛乱者首领的下巴抬起来。

　　这家伙这会的眼神里充满了惶恐不安，已再没有了之前敢挑衅布莱克的那种暴躁，他眼中还有祈求。

　　海盗看着他，语气平静的说：

　　“告诉你的同胞们，我们为什么会被那些冥狱的死人追上！告诉他们，为什么会有两百人死在刚才那一个小时的战斗里！

　　再告诉他们，愚蠢而狂妄的你们，是怎么差点把所有人送上绝路的！”

　　“我们...我们...”

　　那预谋叛乱者的首领，结结巴巴想要便捷，但他回头看去甲板上，他的同胞们这一瞬看向他的目光，复杂至极。

　　再没有了之前那种响应与支持。

　　“说！”

　　布莱克语气平静，他是按着剧本在演。

　　但雷德酋长这会心里是真憋满了火，眼看着那预谋叛乱者懦弱的样子，这酋长粗鲁的啐了一口带血的口水。

　　他大步上前，一把抓起那兽人的头发，将他如提垃圾一样，提在手里。

　　雷德大吼到：

　　“说！说出答案！让所有人都听到！让那些因为你们几个的愚蠢，而埋骨大海的两百多名族人都听到！”

　　黑手酋长的眼中尽是血丝。

　　布莱克失去的也许只是一群不听话的船员，但他失去的，可是他忠心耿耿的族人们。

　　黑齿狞笑氏族的每一名兽人战士，都是他和麦姆亲自邀请的。

　　他们本该是支撑黑手野心的忠诚战士，但现在，却因为一些愚蠢的缘故，白白死在了这片该死的陌生大海上。

　　黑手恨不得掐死眼前这几个肆意妄为，暗地里修改航线的家伙。

　　尽管，他对于他们的行动，之前就是睁只眼闭只眼的放任态度，但现在，怒火上头的兽人酋长可不会自我检讨。

　　他也急需用一场恩怨分明的惩罚，来收拢剩下的族人们的心。

　　在黑手的呵斥下，几名兽人断断续续的，说出了他们过去几天夜里偷偷修正航向，想要以此挑衅布莱克，好让兽人爆发叛乱，来掀翻布莱克在船上的统治的事。

　　并不是所有黑齿兽人，都暗中参加了这些人的叛乱小团伙，还有很多人对雷德忠心耿耿，而现在，在劫后余生后，听到事情的真相时，很多兽人都发出了愤怒的吼叫。

　　若不是麦姆拦着，当场就会有兽人冲上去杀死那几个“叛徒”！

　　“我知道，你们这些兽人，不愿意服从我这个人类！我也知道，你们心里都恨不得我死在刚才的战斗里！”

　　在兽人们的吼声中，布莱克伸出手，做了个下压的动作。

　　兽人们的吼声安静了一些。

　　海盗看着他们，说：

　　“但我希望你们记住，你们现在能活着站在这里，能继续仇恨我，是因为我带你们冲出了死亡的地狱！

　　是我救了你们这群杂碎！

　　我不期待你们学会感恩，那不是兽人的美德。

　　但我希望你们记住这个教训！如果一切都按照我的计划走，这场惨痛的伤亡本是完全可以避免的。

　　但就是因为你们这些兽人里，出了些喜欢胡思乱想的‘聪明人’，才让我们现在面临着这样难堪的局面。”

　　布莱克推了推眼罩，毫不客气举起手中的水手刀，划过周围兽人们身前的空气。

　　他冷声喊到：

　　“两百多个人死了，但愿你们学会一点东西！现在，对于我是这艘船的船长，所有人都必须服从我的命令的这个事实...还有谁不满意的？

　　站出来！

　　当着我的面，告诉我！”

　　海盗用独眼的目光，与每一个兽人对视。

　　他已用一场死里逃生的胜利，证明了自己的能力，让他的名字和形象深入人心，这一瞬就好像多出了一股气势。

　　缠绕在他身上。

　　布莱克敏锐的察觉到，海盗职阶30级给的天赋“恶名昭彰”似乎被激活了，这些暴躁的兽人，在经过一场惨痛的打击之后，开始畏惧他了。

　　只有几个愣头青敢于回应他的目光。

　　但大部分兽人，都在眼神扫过来时，避开了直视。到最后，在让人压力极大的沉默中，连那几个愣头青都别过头去。

　　兽人们是疯癫暴躁一些，但他们并不是蠢货。

　　在这片陌生的海域里，服从布莱克的指令，大概是能让他们有最大可能活着回去东部大陆的最好办法。

　　“很好！”

　　布莱克满意的点了点头，最后和雷德，与麦姆交换了一下眼神，将手里的水手刀狠狠插进甲板。

　　挥着手说：

　　“从现在开始，你们，要尊称我为船长！听到了吗？”

　　“是，船长！”

　　急于表现自己“忠诚”，赢回信任的狗腿子术士邪眼第一个响应。

　　随后是雷德和麦姆。

　　他们两兄弟是有脑子的，在亲眼见到了冥狱军团的战斗力后，他们已经放下了内心里那点小小的不愉快。

　　几秒之后，所有的兽人都表达了服从。

　　“现在升帆！继续往南行驶！”

　　布莱克摆了摆手，将一个好消息，告诉给了这些残兵败将，他说：

　　“那些冥狱死灵被恶魔缠住了，而我们最多再行驶两天之后，就会到达目标海域。那地方对于冥狱死灵来说，是‘敌占区’。

　　到了那里，你们就能松口气了。

　　去干活吧。”

　　船长下达了命令，受伤比较轻的兽人们立刻在甲板上忙碌起来，现在还不安全，人人都想着赶紧离开这个见鬼的地方。

　　而布莱克则转过身，笑眯眯的伸手放在术士邪眼的肩膀上。

　　他说：

　　“邪眼，你知道，我是个赏罚分明的人。那些犯了错的船员，要被惩罚，你在刚才的战斗里表现不错，我现在晋升你为这艘船的二副。

　　带着你的人，把这几个叛徒丢进海里。

　　但这事不如你想的那么简单。

　　在我们艾泽拉斯的海洋文化里，有很多用于惩罚的仪式，在海盗的传统中，惩罚所施加的痛苦，和惩罚带来的警示目的是一样的重要。

　　来，随我来。

　　我教你该怎么做。

　　但愿你能用心去学，学的快点，总不能一直让我这个船长来执行惩戒，或许你以后能成为我的行刑官呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，13.船长布莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 