    现在叶城以及六号龙组众人生死不知，萧君言如何不怒！

    是他让叶城成为六号龙组将星，是他将言寒吴莽等人招募进龙组，是他默许他们前往边境执行任务，可结果呢？

    这些铁骨铮铮的男儿没有战死在沙场，却死在了一场莫名其妙的空难中？

    萧君言如何能接受这个事实！

    他需要一个真相，一个公道！

    “君言，我们里面说！”龙帅聂青天剑眉微微挑起，心头有些不悦，淡淡道。

    “没什么好避讳的，有什么就在这里说清楚，让龙组的所有将星都看看，也让那些出生入死的龙组成员看看，看看现在的龙组是个什么做派！看看现在的龙组是不是还是以保家卫国为最高使命！聂青天，回答我，7399航机的爆炸是不是与你有关！”萧君言煞气冲天，质问道。

    很快，最强将星萧君言与龙帅聂青天的冲突引起了龙组内部的关注。

    其实，在7399航机传出坠毁的那一刻，龙组内部就已经议论纷纷，各大龙组番号之间吵得不可开交，龙组将星甚至于龙组副龙帅都对此事高度关注。

    如今萧君言直闯龙组总部，要聂青天给一个交代，更是点燃了所有人内心的疑问。

    7399可是专用军机，执行过上万次的飞行任务，怎么就会突然爆炸，其中若是没有一些猫腻，谁能信服。

    “有传言，叶城拒绝了龙帅聂青天的招揽，龙帅想要除之而后快，以防将来龙组落在叶城的手里！”

    “胡说八道，哪里来的谣言！龙帅功高盖世，岂会容不下一个叶城！7399航机的爆炸绝对不可能与龙帅有任何关系！”

    “但此事确实透着诡异，我虽然不认可叶城的一系列处事方式，但叶城的确带着六号龙组立下了赫赫战功，这是无法否认的事实，若是真有人在背后针对叶城，我绝无法忍受！”

    “的确如此，我们龙组之人，可以战死，却决不能死在自己人的手里！”

    “叶城的死必须要有一个交代，否则必会让无数龙组军人寒心！”

    一声声，虽然不大，却清晰的传入龙帅聂青天耳中。

    聂青天目光一肃，摇了摇头：“萧君言，你是龙组最强将星，你最应该清楚龙组的纪律，对于7399航机的爆炸坠毁我很遗憾，但此事与我没有任何关系，这个回答，你满意吗！”

    “一句没有任何关系就结束了？聂青天，我就问你，7399航机起飞前航机是否有过全面检查，执行飞行任务的王凝是谁的人？为何出事之后没有第一时间公布，还有，最重要的一点，根据可靠消息，在7399航机爆炸的半空，有能量炮的因子存在！你觉得这真的是一场意外吗！”

    萧君言目中充火，一字一句慷锵有力。

    能量炮！

    这三个字让所有人身躯一震，意识到事情并没有那么简单。

    “或许是个偶然……”龙帅聂青天平静道。

    “偶然？好一个偶然！聂青天，这一回我算是看清了你的真面目！你是巴不得叶城早点死吧！”萧君言喝道。

    “萧君言！你若再胡说八道，可就别怪我不客气了！你的心情我理解，但现在最重要的是善后！是找到叶城他们的葬身之地！你再这样胡搅蛮缠没有任何意义！”聂青天冷冷道。

    “葬身之地？我告诉你，叶城还有六号龙组的人决不可能就这么死了！事情的真相是掩埋不住的！现在我需要你交出有关于7399航机的所有资料，我需要亲自调查此事！”萧君言直接说出了目的。

    在来之前，

    萧君言已经仔细的分析过，7399航机的爆炸决不是意外，他要在第一时间行动起来，不能让幕后之人销毁了所有证据。

    “抱歉！此事自有人负责！你现在的情绪不稳定，你最需要的是休息！”聂青天淡漠道。

    “聂青天，看来就算你没有亲自参与此事，也应该知晓一些内幕，或者说，这一切本来就是你授意许可的！聂青天，你这么做，对得起自己的良心吗，对得起埋骨青山的龙组忠魂吗？对得起将你扶持到龙帅这个位置的老人吗！”萧君言双拳紧握，怒吼道。

    “萧君言，本帅还不需要你来教我做事！现在请你离开！”聂青天不知想起了什么，脸上布满着寒霜。

    “给我需要的资料，我可以离开！”萧君言没有任何后退。

    “萧君言，看来你还是不明白，最强将星那也只是将星，本帅，不是你可以挑衅的！”聂青天彻底冷下了脸，一缕缕煞气拂动。

    “今日，我还真就要挑衅挑衅你这狗屁龙帅！”萧君言怒道。

    “放肆！”

    聂青天被彻底激怒了，身形一动，直冲着萧君言而去。

    转瞬，两人缠斗在一起，半空中发出一道道刺耳的音爆声。

    轰轰轰轰轰！

    一刻钟后，萧君言来不及避让，腹部挨了聂青天一掌，一个掌印凹陷进去，身形往后倒飞而去，口中吐出一口浓血，受了不小的伤势。

    “萧君言，别以为本帅不敢杀你！”聂青天语气冰冷。

    “杀我？你当然敢！但龙组不是你一个人的！叶城的死若是没有一个交代，你这龙帅也当到头了！”萧君言一咬牙，再次冲上前方，与聂青天展开致命的搏杀。

    萧君言自然不是因为一时冲动，他这么做是为了引起龙组内部的关注，让那些保持缄默与旁观的将星以及副龙帅重视此事！

    他可不想7399航机的爆炸就这么不了了之！

    很多事情，就得闹大了才会有一个结果！

    只要聂青天还想保住龙帅这个位置，就得堵住悠悠众口，就得给天下人一个交代。

    砰！

    萧君言再次被击飞出去。

    “闭门！”龙帅聂青天深深的看了一眼萧君言，拂袖离开，他很清楚这个老家伙的目的。

    “咳咳……”

    萧君言捂着胸口，声音隆隆：“此事若没有一个交代，龙组也该散了！保家卫国之人没有一个善终，谁还会为龙组拼命！诸位，睁大你们的眼睛看看，这就是你们效命的龙组！可悲可叹！龙组早已不是昔日的龙组……”

    萧君言一直在龙组外破口大骂，引得无数人侧目。

    这一幕，

    自然被有心人传了开来。

    不仅仅龙组内部，其余各大势力也开始关注7399航机爆炸的事情，一些人群情激愤，要求立即有一个交代，有些人则是直接将矛头指向了龙帅聂青天！

    砰！

    龙帅聂青天一拳砸在墙上，骂道：“这个老不死，故意想把事情闹大！”

    聂青天脸色不断变化，他也没想到事情会演变成现在这样，棘手无比。

    不过一会，

    一道人影从密道里走出，来到聂青天的身侧。

    此人正是副龙帅赢无钧。

    “见过龙帅！”赢无钧恭敬道。

    见到赢无钧，聂青天眸中的杀意一闪而逝，一拳正对着赢无钧的面部砸去。

    砰！

    一拳之下，赢无钧的防御简直不堪一击，面部迅速变形，整个人倒飞而出，重重的砸在墙板上，嘴角溢出一缕缕鲜血。

    “我让你与叶城解决个人恩怨，但没有让你用这种手段！叶城以及六号龙组刚刚立下赫赫战功，航机却突然爆炸，连个人影都找不到，你让我怎么给天下人交代！还是说我要把你给交出去！”

    聂青天声音中透着杀意，要不是赢无钧是他一手培养起来的，说不定他真会舍弃对方。

    “龙帅！这是最高效的方法！只要叶城死了，那些魑魅魍魉又能翻出什么浪花，现在那些暴怒的民众，很快就会平息下来，人们的记忆是有限的！我已经安排好几个热点事情，足以转移所有人的注意力。”赢无钧咽下血水，依旧恭敬。

    “事情恐怕没那么简单，萧君言一直堵在龙组外，显然是为了将事情扩大化！”聂青天低沉道。

    “一个萧君言而已，影响不了什么大局，只要将7399航机坠毁的事件盖棺定论，就算会引起一些非议，那也不是什么大问题！”赢无钧自信道。

    “哼！你说得倒是轻巧，但你现在消耗的是我身为龙帅的公信力，消耗的是龙组的生命力！”聂青天冷酷道。

    “龙帅……此次行动，属下还有别的收获。”

    沉吟片刻，赢无钧将炼制生命之水培元液以及神王军体拳的奥义如数说了出来！

    现在他需要聂青天的支持！

    若不能给予聂青天足够的利益，这位心机深沉的龙帅或许真会牺牲掉他。

    果不其然，

    聂青天才确认生命之水培元液以及神王军体拳没有任何问题后，微微松了一口气，神色也变得缓和起来，问出了最关键的问题：“叶城真的死了吗！”

    只要叶城死了，他就有办法压下一切！

    正如赢无钧所言，一个萧君言，改变不了什么！

    只要他联合世家财阀，定义一场空难不是问题，至于借机想要闹事的，他可以轻易镇压，等风头一过，叶城以及六号龙组都会被人慢慢遗忘。

