    第124章蓝霸

    九歌发现，这鲛人王居然不是鲛人，这王都换人不知道多久了，难怪鲛人一族没落了。

    九歌看到，这鲛人王居然是一个不知名的生物，长的奇丑无比，而且周身的气息带着不详,难怪短短百年就让鲛人一族的血脉里没有了一丝神性。

    九歌无意管鲛人族的事情，满足了自己的好奇心后，便在这鲛人王宫里逛了起来。

    鲛人一族，不愧是曾经的海上霸主，宫殿到处都是各种奇珍异宝，她只知道龙喜欢囤积宝物，原来这鲛人也喜欢啊，不过九歌倒是不眼馋,她要什么东西没有，缺的也只是那一点点的不同罢了！

    九歌在走过珊瑚园的时候感受到了一股不一样的气息，很清新，很干净，和这被污染的王宫格格不入。

    好奇心驱使着九歌来到了一丛比较特殊的珊瑚跟前，左右看了看，九歌施法想把这些珊瑚移到一边，居然没反应，九歌第一次动用神念查看了一番，发现这底下居然另有乾坤。

    九歌索性也不移动珊瑚了免得打草惊蛇，身形一晃，九歌便到了下边，这下面是一间不是很大的房间，房间里没有别的，只有一个蛋，这蛋貌似现在是在破壳。

    这颗蛋颜色很深,呈深蓝色，边缘处隐隐透着金光，这倒是让九歌有些吃惊，这里居然还有只漏网之鱼！

    九歌在房间四周查看了一下，发现这房间是用一种特殊的石头建成的，能够隔绝神识查看，难怪没人发现。

    没什么别的好东西，九歌索性拿出来张椅子坐下，等着小鲛人破壳而出。

    蛋壳内的小鲛人艰难的把蛋壳打了一个洞，从蛋壳内伸出了一只小爪子，既然已经打了一个洞，后面就速度快多了，很快，小鲛人便出来了。

    小鲛人一出来看到九歌，眼睛亮晶晶的看着九歌，半晌，“娘亲！”

    这一声娘亲，吓得九歌差点从椅子上摔下去，九歌稳了稳身形，“喂,小鲛人，别乱叫,我才不是你娘呢！”

    小鲛人听到九歌的话,委屈巴巴的看着九歌，眼泪要掉不掉，九歌不耐烦的说道：“不许哭，你要是哭出来，我就把你给丢了！”

    小鲛人死死地忍住眼泪，瘪着嘴吧，到底没敢哭，九歌这才放下心来好好打量着小鲛人。

    只见这只小鲛人有着一条深蓝色的鱼尾，耳朵后面长着小小的鱼鳍，长相很是精致，眼睛是蓝色的，还带着浅浅的金色，看上去软软糯糯的，很好捏，九歌伸出手，捏了一下小鲛人的脸，心想：捏着凉凉的还蛮舒服的。

    小鲛人看到九歌捏他的脸，委屈的一句话都不敢说，九歌看着小鲛人眼泪巴巴的眼睛，总算是良心发现了，放开了手，她开始思考接下来的事情。

    “小鲛人，你说我要不要把你带走啊，你们鲛人族估计也就你一个纯种鲛人了，我要是把你丢下，你可能也活不了多久，但我，又不太喜欢养小孩子！”九歌看着小鲛人，一字一顿的说道。

    “人族女孩，老朽求您能带上我的孩子，为我鲛人族保存一丝血脉！”小鲛人身后出现了一道庞大的鲛人虚影。

    “总算是不躲了，不过，你鲛人族的血脉保存与否，与本尊何干！”九歌虽然在笑，但那笑容确实平淡而冷漠的。

    蓝霸也没想到他碰到了个对鲛人不感兴趣的人类，而且这女孩实力强大，他也无法强迫她，可眼前的女孩是他现在唯一的希望。

    “姑娘，你若是答应收留我儿，我愿将鲛人族的所有宝物赠送给你！”蓝霸狠了狠心说道，虽说本来是给自己孩子准备的。

    “可我对把感兴趣，你给我讲一下你们的故事，说不定我就愿意了呢！”九歌想着反正也没事，留这听会故事还是可以的。

    蓝霸闻言，心中升起一抹希望，他急忙答应下来，九歌则是拿出来了一颗灵果，又扔给了小鲛人一个，示意蓝霸可以开始了。

    蓝霸见此也是无奈，只得说起了他的故事。

    “我叫蓝霸，原本是鲛人族的王，可是三百年前我出门历练时结识了一个人，他叫丑武，那时我深受重伤，维持不住人形，关键时刻，是丑武救了我，他知道我是鲛人一族，却并没有表示出任何的贪婪之心，而是治好了我的伤，我们二人结伴游历百年！”

    蓝霸说到这里，脸上的神情有些怀念，过了好一会，才继续说道：“有一天，我接到父王传音，说是鲛人族里出了事，让我即刻返回，我便和丑武道别，并邀他有空来我鲛人族做客，丑武答应了，不过他那是说是还有别的事，我便给了他一只传音海螺，以便我们能随时交流！”

    蓝霸叹了口气，“百年前，丑武给我传音说，他被仇家追杀，希望能到我族躲避一段时间，我念着多年好友未见，便很高兴的把他接到了我鲛人一族，给了他最大的权限！”

    “没想到……”

    “没想到引狼入室了！”九歌笑眯眯的说道。

    “是啊，没想到我引狼入室，丑武不知在什么时候看上了我的妻女，那时，我的小儿刚刚出生，我高兴，便拿了酒去找丑武庆祝，可没想到，他居然给我下了药，而且当着我的面屠杀了我王族的儿郎们，我用禁术逃出然后把小儿藏在了这里，而我，也只余一缕神识！”

    蓝霸说着，脸上的表情痛苦无比，有悔恨，有不甘，还有无尽的恨意！

    “我有点好奇，那个丑武是如何变化成你的模样，还不被鲛人一族察觉的！”

    “那是我鲛人族特有的一种法术，因为丑武说他和鲛人差别太大，让长老们知道的话不太好，我便教了他这个法术！”蓝霸似乎是认命了。

    “他能把你模仿的那么像，你们应该关系很好吧！不过那个丑武，是不是本身长的很丑，而且，我觉得他应该用的不只是变化之术，他现在身上那层鲛人皮，应该是你的吧！”九歌想到那人的怪异说道。

    “是！他因长相一直都很自卑，所以长年戴着面具！”

    “你还真是能耐，凭一己之力，将整个鲛人族拖进深渊，你知道吗，你鲛人族现在已经没有一只纯血鲛人了，连血脉传承都无法开启了！”

    “我知道，我是鲛人族的罪人，求您能庇佑我儿一二！”蓝霸说着跪在地上，一下又一下的磕着头。

    “你的故事蛮好听的，可我为什么要给我自己整个麻烦回去！”九歌的笑容恶劣而无情。

    ?  ?求推荐，求好评，求收藏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

