    小孩子就是小孩子。

    纵然再怎么天生神力，拥有不可思议的手段，也只是个小孩子而已。

    他现在搞出这么多惊人之举，还不是为了跑来逼迫自己就范，然后向他低头，乖乖的将他迎回长安吗？

    见到李世民不说话，房玄龄继续道：“所以说，陛下现在当务之急，还是得跟代王见一面。”

    他又给李世民分析了一下。

    李简，无论现在到底有多么风光。

    可是，他毕竟是大唐之人，而且，还是李世民的亲生儿子，乃是大唐的十二皇子。

    其他人过去的话，代王或许不会给面子，但，如果是由李世民亲自见面，给予恩典的话，到时候应该就能够让其悬崖勒马。

    甚至，只要李世民稍微仁慈一些，李简大概就会感恩戴德，重回大唐。

    届时，大唐不光是能够得到一个猛将，同时，更是能够收复突厥。

    如此一举两得之事，岂不是皆大欢喜的事情吗？

    “哼，那逆子在朝堂上如此不给朕面子，朕岂会轻易原谅他？”

    只是，虽然嘴上还是带着一丝愤怒，不过只要仔细观察的话，就能发现李世民眼中已经没有了先前那种怒意。

    “那这一趟，还是让程将军，或者尉迟将军过去？”

    旁边，杜如晦也顺势提了一嘴。

    “陛下，我等都是武将，最不擅长的便是嘴皮子功夫，你要是让我们去上阵杀敌的话，我们肯定义不容辞，但要是劝诫代王的话，只怕没有那个能力……”

    程咬金和尉迟敬德忙齐声道。

    “既然如此，那你们倒是将那个逆子抓回来啊？”

    李世民冷哼。

    他们顿时不再说话了。

    杜如晦思索了一下，看着房玄龄以及程咬金两人道：“依我看，还是让他们两人去吧，一文一武，见到代王之后也能随机应变。”

    “而且程将军去过一次突厥，对地理环境比较熟悉，这次在由他过去，也会减少许多不必要的麻烦。”

    李世民沉吟一声，也觉得有理。

    随后看向他们两个。

    “你们的意思呢？”

    “遵旨。”

    在这样的场合下，若是只知道拒绝李世民的话，那无疑会使得李世民再次勃然大怒。

    因此，不管是程咬金还是房玄龄，都未拒绝。

    “行，那去吧，早去早回。”

    而与此同时，在突厥都城之中。

    李简正在处理国事。

    自从他们拿下整个突厥之后，事实上，李简的征程还没有停止。

    在接下来的时间内，高句丽，百济以及新罗，也是相继被纳入了李简的版图之中。

    而此刻，风尘仆仆的傲天，刚刚才回到朝堂上。

    也没有去管两侧那些这段时间相继提拔起来的文武百官，直接走到殿堂中央对着李简道。

    “启禀代王，眼下高句丽，百济，新罗，皆是处理完毕，几乎所有高层的权利全部剥夺，贬为庶民！也都由我们的人替代了。”

    “如今，我们算是彻底控制住了他们，已彻底为我们所拥有。”

    说到这里，傲天还多问了一句。

    “只是我们的兵马，现在都分散在这几个地区，依代王看，是召他们回来，还是继续镇守在当地？”

    “先留在那里吧，将那些降兵带回来就可以了。到时候统一训练，使得他们诚心加入我们，唯有如此，才能继续扩大我们的力量。”

    “是！”

    在李简的话音刚刚落下之时，紧跟着各种系统提示便相继响起来。

    “叮咚！恭喜宿主击败目标国高句丽，获得十万死士（弓箭兵）”

    “获得三万汗血宝马！”

    “获得活字印刷术！”

    “获得精盐制造工艺！”

    “获得一万钢铁火炮！”

    一连串的系统声传来，使得李简身躯微微一震，接着便感觉满意至极。

    这次系统给的奖励，依旧是给到了点子上，能够给他带来不小的帮助。

    比如那弓箭兵，便是李简现在急需的，毕竟他们现在还没有足够媲美大唐的弓箭兵，而有了这十万死士之后，他们的远程力量，将会变得无比强大！

    此外，精盐制造工艺也是如同雪中送炭。

    精盐，对于人类的意义不言而喻。

    人没有了水没有了粮食，都能有各种各样的替代方法存活下来。

    可要是没有了盐的话，那全都得死。

    以前突厥用盐，基本上都是高价从大唐偷偷买来的。

    可在李简统治草原之后，却是不想跟大唐有任何往来。

    这精盐的事情，自然是困扰他许久。

    可现在，随着击败了几个目标国，系统就赠送了精盐制造工艺，却实在是太好了！

    而再看活字印刷术，火炮，以及汗血宝马，也皆是能够给予他们各方各面的帮助，这也让李简对于系统接下来的奖励，更为期待了。

    当然，最让他期待的其实还是隐藏奖励。

    只是这隐藏奖励的触发难度实在是太大。

    系统激活已经这么长时间了，可一次都没有触发过。

    不得不说，有点尴尬。

    “算了，还是先想下一个目标国吧。”

    李简很快摇摇头，将这个想法从脑海中驱赶出去。

    如今，突厥，高句丽，新罗以及百济，皆是落于他手。

    接下来，自然是要将这些地方全都连于一处，形成一个完整的版图了，不然的话，各地各自为战，统领起来也会颇为复杂。

    他不能让自身的兵力一直分散在外，这样的话，面对敌袭，能够动用的有生力量可能就会削弱一大半。

    而要将所有的版图都连于一处，那毗邻这座版图的匈奴，自然就成为了目前最先进入李简视线的势力了。

    匈奴、突厥，皆是生活在草原上的势力。

    一旦决定攻打的话，他们的优势不可谓不大，在实践过程中，应该不至于会出现什么问题。

    只不过，现在肯定不能打。

    现如今新罗百济以及高句丽之中，拥有数量惊人的俘虏，那些俘虏，或拉拢到军中为他们效力，或者是发配为奴隶给他们建造各种设施。

    都是需要足够的时间来操作。

    等到把这些奴隶的事情都给处理好了，到时候也就能够安心去打匈奴了。

