    咚！

    曹安轻轻放下端在手上的咖啡，将正在播放的电影暂停，随后切屏来到了网意CBG界面。

    他是一名率土玩家，同时也是一个兼职账号贩子，虽然踏入这行没多久，但也赚了一点小钱。

    当然，相对于那些组建工作室的专业号贩子，他这完全是小打小闹，但收益也让他很是满足，毕竟一年下来的收益赶得上他工资的一半了。

    他在CBG上关注了不少的账号，里面既有满红，也有高红和性价比不错的低红号，不过即便是性价比不错，他也只是暂时关注。

    在这些账号没有低于常规市场价之前，他是不会买的，毕竟他们赚的就是差价，要是买过来扣除手续费后没什么赚头，那完全是白费感情。

    关注这些账号，其实就是等着捡漏，一旦卖家急着出手选择降价，那他们这些关注的人就会收到提示，随后就是拼手速和运气的时候了。

    相对于这些关注的长远投资，他的主要关注点再那些即将过公示期的低价账号身上，这些账号虽然抢的人多，但他们这种多开用小程序抢号的号贩子，无疑要比普通人机会多的多。

    “还有5分钟。”曹安扫了眼时间，搓了搓双手有些期待的道：“这号主终于不耐烦了，一个五队一线带红号，居然2000块就丢，有钱人哦。”

    滴！

    滴！滴！

    正当曹安盯着电脑上的时间读秒时，忽然放在一旁的手机上传来熟悉的CBG后台提示声。

    听到这声音，曹安立刻神色一变，连忙点开自己的收藏界面，想看看是那个号降价了，如果合理直接就秒。

    “靠！不是降价，是直接被秒了？。”

    心情振奋的曹安点开收藏界面后却是傻眼了，原来根本不是什么降价提示，而是账号被秒的提示。

    关注的账号被别人秒走并不奇怪，可问题是被秒走的不止一个账号啊，曹安关注的几个性价比不错的高红账号被秒走了不说，他收藏的几个养眼百万满红号居然也被秒了，这就不得不让他震惊了。

    “我去，这特么是有人在扫号么？。”

    这样的情况曹安也不是没见过，很明显就是有人在扫号，否则不可能这么多账号同一时间被秒掉。

    但问题是，这些账号价格基本上要么是正常价，要么是虚高，扫号的人买过去根本就没利可图，要是自己玩也根本用不了这么多啊。

    带着心中的疑惑，曹安直接来到率土三国专区界面，然后直接筛选价格最高的账号，他想要看看自己的猜测到底对不对。

    “卧槽！满红和高红号都没了！”

    搜索结果让他震惊，整个率土账号出售界面仿佛断层一样，之前的满红和高红账号都没了。

    要知道作为他的第二职业，他每天只要下班一有时间，就会关注CBG上率土三国的账号，所以上面有多少满红号他也心里有个大概，可现在却全都没了。

    “这尼玛算下来，最少没了上百个号吧，谁胃口这么大全买了，真特么牛逼。”

    -

    率土三国的号贩子，基本上也都是率土圈内的人，所以CBG高端账号被清空这种事根本就瞒不住，很快就传遍了整个征服圈子。

    甚至不少人还在贴吧和论坛开了不少帖子，讨论这波是不是官方有什么大的变动，导致收到消息的账号商人屯号。

    也有人觉得是率土官方自己出了BUG，毕竟网意在这方面经常出问题，大家也都见怪不怪了。

    当然，也有一个帖子将这波操作扯到了宁休身上，并且还说的很是头头是道，获得了不少玩家的支持。

    【率土三国论坛】。

    【帖子：CBG高端账号被清，背后你猜不到的故事】

    【楼主】小银核：老铁们大家好我是小银核，知道的兄弟都知道，不知道的现在也知道了，我是率土分析帝，我为自己代言，废话不多说，我们直接进入这波正题。

    就在半个多小时之前，CBG高端账号直接被一波扫空，不管是百万级的满红账号，还是普通满红账号，甚至是不错的高红账号，一个没留直接被一波清了个干净。

    有人猜是有大商人在扫号，这个猜测很有可能，有人猜是官方出了BUG也有可能，但我觉得最有可能的是，某一个神豪，将CBG的高端账号清空了，这个人是谁呢？我觉得是风雨同舟的宁公子。

    宁公子是谁，我相信凡是征服圈内的玩家，就不可能不知道，这位大佬带着他的同盟从踏入征服赛季开始，就连续两个赛季砸钱买账号补充同盟实力。

    花费数百万购买满红账号补充实力不说，还开了专业的控号工作室，同时还通过自己一人之力，提高了率土各大盟的福利上限。

    正是因为各种骚操作，直接让风雨同舟一个新盟，连续两个赛季拿下了征服，并且还都是在强大的T级盟手中，相信没有人觉得血色迷雾水吧？。

    回归正题，这样一个喜欢砸钱买号的大佬，有没有可能直接将CBG的高端号清空呢？我的答案是大有可能。

    因为根据我收到的消息，风雨同舟自从出本来到备战区后，宁公子就在四处买高端账号，但都没有买到。

    在没有在号贩子手中买到账号的情况下，宁公子想要补充风雨同舟的实力，自然只能在CBG扫号了，到这是不是就联系上了呢。

    以上虽然都是我的猜测，但本楼主保证绝对不是瞎几把乱猜，因为大家注意一下的话就会发现，这些账号被扫的时间，都是12点半左右。

    而在半个小时之前，风雨同舟这波报名的英雄纵横剧本刚刚出了分区名单，他们和圣盟以及两个T1级，两个T2级同盟分到了一起。

    综合以上情况，我可以基本确认，这波扫号的就是宁公子，其扫号补充同盟实力，很显然就是冲着圣盟去的。

    作为一个第一个征服赛季，灭掉T2级夜盟，第二个征服赛季，灭掉T1级血色迷雾的同盟来说，我很期待风雨同舟这波爆冷，干掉圣盟【呲牙】。

