
第二天，早上7点，迪马岛地下28层！

刑风为了尽快把核聚变设备组装了起来，把留在地下基地“鸟巢”内，帮着搞科研的“黑客”索恩、“武器专家”马尔诺，还有集训营的巴尼。

这三名身强力壮的猛汉，都召集到了这里。

四人加上威廉柏森，从昨天下午到现在为止，照着组装图纸，在机械工具的辅助，以及威廉·柏森的从旁知道之下，已经足足忙碌了近20个小时。

虽然“天罗A型聚变反应炉”和“天罗B型聚变核心”，这两条成品生产线的体型有点大，零部件也比较多，但好在其组合结构设计得很精妙，操作拼装的难度并不大。

到这个点，大体结构已经基本已经组装成型，只剩下一些小的零部件，以及把电子设备链接到生产线的工作。

至于《“天罗”可控核聚变成熟技术》的那一大堆资料，则被刑风用钢管在西边的墙壁上，搭建一个简易、占据了整个墙壁的复合层钢架，暂时分类存放在上面，方便威廉·柏森的取阅。

以刑风的估计，再用几天时间收尾布置一下，威廉柏森就可以在这里开始研读资料，着手尝试性进行初步的试验。

感觉到肚子开始了抗议，刑风看了下手表，发现见已经来到早饭的时间，于是朝四人打了声招呼，带着他们一起乘坐电梯去基地二层吃早饭。

进入电梯内，刑风想起了一件事，刚好负责人马尔诺也在，于是随口问道：“武器，电磁枪你拿过去也有一段时间了，你那对电磁枪的研究，现在有什么进展吗？”

那把电磁枪领先地球科技好几十年，对于痴迷枪械设计研究的马尔诺来说，简直比最漂亮最性感的女人还带感。

基本每天都抱着它，一头扎在地下实验室内搞研究，达到了废寝忘食的地步。

如今刑风提起来了，他顿时来了精神，笑着说道：“那把电磁枪的大体结构，我和戴维斯已经完成了整体数据分析，零部件的仿制方案，也已经准备完毕。”

“现在我们正在进行第三步，为仿制挑选适用的制造材料，不过暂时还只有一些可行的思路，至于下一步，我们会着手研究它的能量传导系统，分析它的能量运用模式。”

“如果我们刚才组装的这些设备，能够成功生产出小型化核聚变能量核心，那我这边的工作就会轻松很多，应该能够大大提前预期的时间，做出做一批试验品。”

“恩，那就好，我相信你们的能力。”

刑风满意的拍了拍马尔诺的肩膀，“关于能量核心的事情，你可以多去和威廉沟通，加快研究的进度，尽量把第一批试验样品做出来。”

“哦，对了，你拿过去的机械大狗能量核心，有没有查清楚它的属性数据，能不能在现在的科技下，用我们以知的材料，对它进行可行性的复制？”

听到刑风的问题，马尔诺苦笑着摇了摇头，说道：“经过检测设备的分析，我发现它是一种分子结构很奇怪，可以储存大量能量的存储装置。”

“在同体积之下，它的能量储存数值，最少在当今全球都在研发的石墨烯电池的万倍以上，我对它做了很多的检测的，可暂时还没有什么头绪。”

“能量储存量这么惊人？这倒是能有大用处，它的结构形式有没有查明白？”刑风想到了某种可能性，顿时来了兴趣。

马尔诺捋了下思路，用对照比拟的方式说道：“它的结构其实并不复杂，有点像我们的干电池，也有两个输出电极，中间也有一个内核，充斥在里面也是种半固态的液体。”

“不过，构成这些结构的材料，与现今出现任何材料都不同，它里面半固态糊状物质，是一种奇特的全透明形态，哪怕是外面包裹的绝缘层，也是一种半透明的不明物质。”

“而且，它在输出能量时，会随着能量的输出强度，发出亮度不一的蓝色荧光，有点像科幻电影中的能量晶体，”

“这种形态的储能装置，实在是太过于诡异，我从未见过，也没有任何数据可以查，我们就这一个能量核心标本，我不敢把它切开进行内部分析，因此，暂时没有办法进行复制。”

听完马尔诺的描述，刑风第一时间了一种很普遍，却有点相似的物品——

荧光棒！

虽说荧光棒并不是全透明的物质，产生的能量也不足前者的亿万分之一，但是乍一看对照起来，还是有几分相识。

“难道……机械大狗使用的能量核心，它的组成物质是某种地球上不具有的新品种？又或者，是使用地球上某些化学元素，通过分子结构重新编组而成？”

刑风暗自思考着，猜测着，对这个独特的能量核心，也愈发的感兴趣了。

核聚变产生的只是能量，而“天罗反应炉”和“天罗核心”这两条生产线，分别生产出来的成品，只是一大一小两种核聚变的反应装置。

一旦运用到应用产品上，它是属于“能量产出”直接传输到需要消耗能量的设备上，中间并没有进行储能过度，也因为它的可控技术很成熟，根本不需要进行储能，来让能量输出变得稳定。

属于即取即用的类型！

整个过程就像是读书时，物理课上的线圈发电装置，你用手去转动它，链接的灯泡就会通电发亮，你一旦停止动作，灯泡也就立马熄灭了。

虽说天罗核能装置在使用上，由于核聚变能够产生庞大到接近无限的能量，基本可以保持超长的持续性，有没有储存装置都能有效运行。

甚至产品上少一个储存装置，还能大量减少成本，以及产品的重量。

可只要核聚变相配套的应用产品，正式完成定性出售，比如一把配有“天罗B型能量心”的电磁枪，一门装有“天罗A型反应炉”的电池炮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804604"  chaptername="第503章  【奇异的不明物质】（4/20.）">加入书签</a>
</div>
