    空间裂开一道豁口，往两侧拉伸，形成一座空间门扉。

    一个和大道宗宗主模样相同，气息相同的人影，从空间门里走出。

    非要说哪里不同的话，大概是衣服，那件普普通通的白色衣服上画了134几个数字——不是山海界的数字，要问他为什么看得懂，数字是用符文语写的。

    嗯，红曜大阁老更加悲伤了。

    握着空瓶子的那一根触手，大概是触手吧——曜族由光团构成，并没有真正意义上的四肢——触手还在颤抖。

    整整500ml的腐蚀神水啊！

    为了能一口气致大道宗宗主于死地，大阁老特意加大了剂量。

    他不是没想过，大道宗宗主有分身，可你一个分身能躲过「无痕杀手」魔影的必杀一击？要知道分身也有强弱的好嘛！

    就如魔影，此前被斩的只是一具普通分身，损失不算大，而今日为了复仇，魔影出动的可能是本尊或最强的那一具分身。

    能斩杀大道宗宗主最强的一具分身，也勉强能达到战略目的。

    可一百三十五号分身怎么回事？！

    你一个人族能分出一百多具分身？

    还是说最强的那具分身就叫一百三十五号！

    红曜族大阁老都快魔怔了。

    那边人族少女似乎是太过悲伤的缘故，燃烧了本源砰砰压着他们这边几尊神域境打，好几位强者都因此受伤，那些外援更是暂避锋芒，就剩他们七大曜族的神域境顶着，眼看本源都损耗了。

    红曜大阁老就不明白了。

    损失一具分身你悲伤什么？该悲伤的不是我，不是我吗？！

    战斗还在继续。

    那些外援、包括七曜联邦内部的一些神域境不知道有神水这么个底牌，也不知道红曜大阁老在悲伤什么。

    场面上至少还是七曜联邦占优。

    红曜大阁老定了定神，在另一尊顶尖外援「毁灭之眼」跳出来偷袭时，他打开了第二个小瓶。

    300ml分量的‘腐蚀神水’洒向依莲。

    黑色的神水飘忽不定，任何源力被沾染上，都会在瞬间失去效力。

    依莲还操纵着圣器吸收战斗余波。

    她身前凝聚出一面面六棱形冰盾，呈一条直线护住自己。

    ‘腐蚀神水’并没有绕弯，所过之处就像法术自行崩解了一样，一些战斗余波到了神水附近，也无声无息地消弭。

    依莲早有预料，水晶鞋鞋底冒出了冰晶，像一条路径一直蜿蜒至远方。

    她脚踩寒冰路径，在‘腐蚀神水’即将临身时，整个人出现在了路径的另一端，从她残影上穿过的黑水没有丝毫停留，拐了个弯朝依莲继续飘来，自带追踪，还速度越来越快，神域境的眼力都难以跟上。

    依莲手中出现了一个小圆环，迎风大涨，圆环的圈内是一方空间，将周围术法、战斗余波、包括‘腐蚀神水’都给尽数吸入。

    不，

    吸力对‘腐蚀神水’无效，只是圆环就拦在黑色神水飞行的路径上，黑水一头扎了进去。

    “收纳型的神域境神兵。”

    这类神兵内蕴的空间虽然无法跟圣器的小世界相比，但也能短暂的收纳活物，还兼顾镇压一类的威能。

    很是珍贵。

    如附骨之疽的黑水也被纳入了圆环空间，让红曜大阁老团色有些难看。

    但下一刻，

    原本光晕流转的神兵圆环，一下子变得黯淡无光，圆环上咔咔出现了一道道裂痕，虽然还没有完全炸碎开，但明眼人都能看出来，这件珍贵的神域境神兵圆环毁了。

    所剩威能百不足一。

    牛屠看着心痛。

    一件收纳型神兵等价于三件攻伐类神兵，而一件神域境神兵的价值堪比十数件、数十件合一神兵。

    牛屠心疼地看着被崩出豁口，正缓慢恢复的神兵战斧，舍不得再用，只能以肉拳对敌。

    ‘哎，要是我当时在「聚宝阁」能抽出神域境神兵…哪怕是合一神兵也好啊，一切都是大道宗的错！’

    红曜大阁老脸…部位置上戴的面具，从难看变成了裂开嘴，笑得宛如一朵灿烂菊花。

    不愧是能灭杀神域境的神水，神域神兵也顶不住。

    自己就不信大道宗还能拿出一件收纳型的神域神兵。

    神水比他想象的好用，大阁老也就不等时机了，有掏出一装有300毫升神水的小瓶子，对准依莲洒出。

    说来也怪，

    明明没有感知，没有精神定位，但神水抛出就像是对目标打下烙印一般。

    ‘腐蚀神水’耗尽前，不死不休。

    人族女子闪躲了几次后，神水速度越发迅疾，她扔出一件神域境长剑，剑身触碰神水后，黯淡了些许，但神水在剑身上冲刷过去，只消耗了丁点，又余势不减地咻咻飞去。

    红曜大阁老视线紧盯，像面团一样的半透明身躯光晕连闪。

    另一位红曜族的阁老也死死盯着，起伏不定的光晕仿佛也在彰显着他复杂、紧张的心情。

    人族女子避无可避了！

    “南希！”唐禹大喊。

    南希一剑逼退了几尊神域境，噘着嘴，在犹豫了一瞬后，她还是不甘不愿地抓起身旁，穿着画有‘134’字样衣服的男青年。

    臂力爆发，手一甩，男青年如炮弹……不，如光一样射出，在短暂的0.0001s瞬间，从依莲身前飞过，和‘腐蚀神水’撞在一起。

    短途速度比空间移动都来得快。

    “啊我又死了。”

    平平无奇的分身湮灭消散，一同消失的还有‘腐蚀神水’。

    哦，还有那一声惨叫，让红曜大阁老悲伤莫名。

    片刻后，又是一尊一模一样的分身出现，衣服略有不同，画的是233……你塔喵的分身都排到233号了吗！

    可怕，

    大道宗宗主着实可怕！

    至今自己都没摸清他的虚实！

    「腐蚀神水」还剩余1900ml，份量按理说足够泯灭五六尊神域境了，然而红曜大阁老心头实在没底。

    他不再将「腐蚀神水」洒出，而是顶着恐怖的能量流迅速靠近。

    还刻意避开了大道宗宗主所在的方位。

    ‘我贴身洒「腐蚀神水」，你总来不及肉身当盾牌吧！’

    于是红曜大阁老就看见一尊又一尊大道宗宗主从空间门里走出，分散到了各个位置。

    气息倒不强，普遍只有合一境初期、中期。

    但大阁老觉得当中肯定有所隐藏——你个合一境能在神域境战场核心生存？连余波都轰不中？

    唐大领主的分身觉得委屈。

    我们要是神域境分身，能被本尊扔出来当炮灰？

    本尊抠得要死的好嘛！

    唔，好像也没有神域境的分身……伪装成一位平平无奇大道宗长老的本尊，一边敷衍抵抗，一边感知扩散，一心多用控制分身躲避术法攻击。

    分身境界、源力、速度、力量比本尊，比珍贵的空间系分身都要差许多。

    这是硬件差距。

    但软件方面，各系法则的感悟却是一样的。

    本尊能瞬移，分身也能瞬移，本尊能虚化，分身一样也能，差别只是反应力、持久力差了许多——所以他的本尊在场，空间法则又特别能苟，以至于红曜大阁老摸不清底细，一直攥着小瓶不敢抛出。

    唐禹暗松了口气。

    别看他脸上镇定，也分析过三五百毫升的「腐蚀神水」不足以对依莲、南希等本源浑厚的人造成致命威胁。

    但毕竟只是推测。

    分身湮灭时的感受，和本尊共通，像是源力和灵魂都被污染，一切力量被抽离，重复体验了两次，他是快受不了了。

    能化解掉「腐蚀神水」最好。

    搁一个月前可能很麻烦，但现在，有好几件圣器、残缺圣器并不困难。

    难的是对面神域境太多。

    七曜联邦每个曜族都出动了一两尊神域境，包括红曜大阁老在内，有三位大阁老级别的强者。

    这是十一尊神域境。

    另外三个顶级势力，一共出动了九尊神域境。

    外加牛屠等独行强者，其他外援。

    零零总总神域境数目超过了三十。

    围攻他们的目前只有二十二尊神域境，除了天际尽头坐镇军团的三尊七曜联邦神域境，应该还有七八尊神域境隐藏在大道城内外。

    领地范围原本是覆盖至二期工程，里面还有三个非常醒目的、宛如小太阳一样的红点。

    他又默默氪晶，氪念能值，将领地范围扩大至整个大道城范围。

    醒目红点增加到了四个。

    唐禹微微皱眉。

    他们都远离战场，一旦爆发余波很容易突破依莲的永恒冻土虚影——毕竟虚影没有封锁能力。

    但直觉告诉他还不止。

    咬咬牙，以大道宗和大道宗为核心，领地范围继续往外扩散，每多一公里都是由无数源晶铺就而成。

    唐大领主心在滴血。

    察觉到大道宗宗主仇恨的目光，红曜大阁老心中大定。

    恨就对，恨就是你无能为力。

    领地范围继续往外延伸，盖过河流，盖过山峰。

    人迹罕至的山头出现了一个特别醒目的光点，旁还有十几个一般醒目的，那是合一境。

    “果然还有埋伏！”

    唐禹猜测那可能是准备拦截他们的伏兵。

    但同样，如果七曜联邦占据下风，那他们就将变成支援的奇兵。

    不多时，

    逐渐扩散开的领地范围内，又出现了另外三处伏击地点，都是由一尊神域境外加十尊以上的合一境。

    唐禹挥舞着神兵长剑思索了一番。

    追随者中战力强，本源浑厚的，都已经在城内的主战场。

    剩下的只有星灵星月、竹鼠栗、扎波尔、恩泽他们这些算是第三梯队的。

    她们正面轰杀一尊神域境，短时间内是做不到，但纠缠住还是可以。

    唐禹唯一担心的，就是伏兵身上也有「腐蚀神水」。

    “差不多了。”

    他手腕一番，一个由银色黑色锁链交织而成的特殊宝物出现在手里。

    “是圣器，都小心！”

    七曜联邦一方的强者迅速反应过来，当即就身形暴退，谨防这件威能未知的圣器。

    一条灰色的线往外扩散。

    速度极快，暴退的七曜联邦强者躲闪不及，一个个爆发了源力硬抗，却发现灰线并没有对自身造成伤害。

    “不对，空间变化了！”

    最先反应过来的，是触摸了空间法则的魔影。

    灰线所过之处，天空、建筑都变成了灰白色，时间仿佛静止，街道上慌乱的喊叫声彻底消失，感知范围内除了他们，就没有另外的生命气息。

    不，

    除了主战场的他们，大道城内还潜藏的四尊神域境强者，以及十五尊合一境，六十八尊踏虚境，都出现在了灰白色空间，空荡荡的街道上。

    像是进入了世界的另一面。

    嗖！

    一道道灰色的气流飘过，那六十八尊踏虚境瞬间陨落，十五尊合一境面色惊恐僵在原地，被黑色气流包裹躯体不断生灭。

    轰！

    红曜大阁老一触手砸灭了飘来的灰色气流，眨眼，越来越多的灰雾出现，整片灰白空间里一片灰蒙蒙，视线都看不出十几米。

    大阁老不断倾泻地源力，却无法泯灭这本就存在的灰雾。

    就像他无法彻底毁灭天地间存在的源力一样。

    只能以浑厚的源力将身躯裹得严严实实。

    却依旧如被一座万丈山岳压在身上一样，源力运转迟滞，召之即来挥之即去的各系元素，变得对自己爱理不理。

    “我、我扛不住，只能燃烧本源，撑不了多久了！”

    一尊较弱的神域境，护体源力被破开，他只能燃烧本源将自己裹得严严实实。

    “这是镇封类圣器的结界，一齐出手，将圣器结界轰开！”

    红曜大阁老喊道，他又看向魔影，“阁下能否判断出那片区域的空间较为薄弱。”

    “交给我，就算是圣器，也得看能不能发挥出威能，而在空间方面……”

    魔影一直自诩山海界第一空间系强者。

    片刻后，

    他弹指洞射出一道源力，能腾出手的联邦一方强者轰然爆发，一道道恐怖的源力冲击波射出，轰隆隆撞在「天地锁」的结界壁垒上。

    一阵山摇、地动，但空间毫发无损。

    “圣器不是那么好破开的，大家一起燃烧本源！”魔影说道。

    更加恐怖的各色光束汇聚成一道贯穿天地的光柱，冲破了灰雾和云层，轰在约莫数万米高空的结界壁垒上。

    又是一阵天地摇晃，灰白色的大道城已经坍塌了大半，但空间，毛个裂缝都没有出现。

    而燃烧了本源的神域境强者，又遭到了大道宗高层的连翻追打，气息已经萎靡了许多。

    “一定是本源还燃烧得不够……”魔影还在挣扎。

    红曜大阁老已经将燃烧的本源提升至5%，忽然一怔，“不，不对，大道宗不像是被发现了破绽拼命阻止的样子！”

    他活了近万年，曜老成精，南希等人那些蹩脚的演技他一仔细观察就发现不对。

    那里根本就不是空间死穴！

    还燃烧个屁的本源！

    魔影你是大道宗安插在我们里面的卧底吧！