    叶尘看向眼前之人，轻笑道：“参加自己丧礼的机会可不是谁都能有的，陛下感觉如何啊？”

    嬴政摆了摆手道：“这也是为了引蛇出洞，国师就不必取笑了。”

    叶尘打量了一下对方，微微挑眉道：“不知陛下可有发觉，现在的你与之前有所不同？”

    听到这话，嬴政也是反应了过来，随即握了握拳头，眸中流露出一丝惊喜之色道：“朕的身体……”

    叶尘道：“看来我之前的猜测没错，陛下生命之所以衰败的如此之快，根本原因便在于命格的限制。”

    如今在天下人心中，嬴政已经驾崩了，所以那无形之中的束缚也自然被打开了。

    若是他能够这样一直隐藏下去，不让任何人发觉，命格惩戒或许将彻底消失。

    不过以对方的性子，显然是不愿意这样毫无存在感的活下去的。

    嬴政开口问道：“现在都已经布置好了，之后要做些什么？”

    叶尘微笑道：“鱼饵已经洒下，接下来自然是等待大鱼上钩了……”

    嬴政逝去的消息传出，整个帝国顿时震动了起来，谁都没想到事情会发生的如此突然，无数人为之默哀。

    而在这举国哀悼的背后，是数不尽的暗流涌动。

    嬴政的死，就像是一个信号，所有的野心家都会趁机跳出来，搅扰这天下大势。

    可以预见，那席卷天下的狂风暴雨即将到来。

    始皇帝驾崩乃是国丧，千万百姓都要为之哀悼，这样的大事自然也是瞒不住的。

    无论是朝堂内的野心家，还是一心想要推翻大秦的贵族都已经准备好，即将展露出自己的獠牙。

    两天的时间过去了，始皇帝入葬前的一系列流程已经进行的差不多了，国丧之礼也基本上完成了。至于送入皇陵的事情还需要等一下。

    正所谓国不可一日无君，虽然始皇帝已经死了，但他目前依然是大秦的君主，所以在下一位皇位继承人确定下来之前，还不能立即下葬。

    为了保证尸体不发生腐烂，特意搜集了大量的珍贵寒玉，放在棺材之中，让遗体能够尽可能的保存下来。

    在这一连串的事情忙活完之后，接下来要发生的事情才是重头戏。

    辰时，文武百官与皇室的族老以及公子等，皆是身穿丧服汇聚于咸阳宫的大殿之内。

    该到的人可以说都到了，就连叶尘也没有缺席。

    今天有一件非常重要的大事要处理，所以人才会到的这么齐。

    如今的首要之事，自然是选出新任的皇帝，至于人选嬴政在之前就已经决定了，并且提前将诏书安置妥当。

    如今皇帝宾天，自然要依照诏书来确立下一位帝位的继任者。

    现在，众人皆已到齐，始皇帝在生前留下的诏书也要公布出来了。

    在文武百官的共同注视之下，由御前侍卫将放在牌匾上的第一份诏书给取了下来，并且当着所有人的面将其打开。

    随后由大秦的左右丞相共同请出了诏书，然后两人各自拉着一边将之缓缓展开，其中的内容也呈现在了众人眼前。

    当看到诏书之中的内容时，众人皆是浮现出了震惊之色。

    只见上面赫然写着：立十八世子胡亥为帝，废除叶尘国师之位！

    震惊之后便是议论纷纷。

    原本大家都以为下一位皇帝应当是长公子扶苏，毕竟在这段时间里，扶苏都已经在监国了。

    若是嬴政不想要立他，完全没有必要这么做。

    而且蒙恬与叶尘也都是始皇帝很信任的人，为何要将这两人给罢黜掉呢？

    这一点也说不过去啊！

    不过虽然众人都很惊讶，但这却是始皇帝的命令，也没有人站出来提出异议。

    看到这一幕，赵高笑了笑，随后走到胡亥的旁边，拱手道：“既然始皇陛下选了您来继承大统，那么理应由您来登上帝位。”

    “还请十八世子登基，也好让陛下尽快进入皇陵之中，入土为安。”

    话音落下，其身后的几名官员也是附和道：“还请十八世子继承大秦国祚！”

    在如此气氛的渲染下，胡亥也是控制不住的激动了起来，上前走出一步，刚要说什么的时候，一道略显突兀的声音却是不合时宜的响起。

    “先等一下。”

    闻言，众人转头看去，只见叶尘不急不缓的走了过来。

    见此，赵高眸中寒意一闪，冷冷的道：“叶尘，诏书之上写的很明白，如今你已经不再是大秦国师了，还有何资格站出来说话？”

    叶尘只是微微一笑，也不说什么，随后看向李斯，开口道：“师弟，可否将这份诏书让我看一下？”

    听到这话，李斯神色一动，稍微犹豫了一下之后，还是将手中的诏书递了过去。

    叶尘伸手接过，打量了一眼，发现上面确实盖着一个鲜明的玺印。

    随即开口问道：“这个大印，可是陛下亲手盖上去的？”

    听到这话，赵高心中一紧，他总觉得对方似乎察觉到了什么。

    随后镇定下来道：“自然是陛下亲手所盖，要不然还能是何人呢？”

    听到回话，叶尘又看向了一旁的李斯，问道：“如今陛下的玉玺应该是暂时由师弟保管吧？可有丢失或者被其他人动用？”

    李斯心神一震，既然对方问出这样的话，定然是怀疑到了自己身上。

    不过越是在这个时候就越不能紧张，这件事应该没出什么纰漏，只要没有证据，无论说什么都奈何不了自己。

    随即一脸正色的答道：“玉玺乃是重中之重，自然安然无恙，就连我也未曾动过分毫。”

    听到这话，叶尘轻叹了一声道：“天作孽尤可恕，自作孽不可活啊！”

    方才自己之所以要多问这两句，实际上便是给对方一个机会，可惜啊他还是没能把握住。

    李斯闻言，面色不由的微微一变，心中出现了一种莫名的不安。

    开口道：“师兄此言，究竟何意？”

    叶尘却是直接将手中的诏书扔在了地上，说道：“尔等可知，伪造帝诏乃是何罪！”

