    “唐家古楼唐樱箬……听起来，像是个女孩子？”叶南疑问道。

    “对，就是女孩，她……也是个苦命的女孩。”

    宋安叹了口气，道：“你找唐樱箬干什么？”

    “有点事儿想请教。”叶南随口说道。

    “这个女孩，很危险，很少有人愿意接触和招惹，当然，对你们这帮人来说，就没什么危险了。”宋安正要提醒，但一想，这帮人恐怖成这个样子，根本用不着提醒。

    按照宋安的说法，唐家古楼，是原本在乱域的一个大家族唐家的大本营。

    但是在五年前，唐家不知道什么原因，被满门屠杀，只剩下了唐樱箬一个人。

    后来传闻，说是杀了唐家全族的，就是天魔殿。

    自那以后，唐樱箬就开始了漫长的复仇。

    但是也很少动手。

    她知道天魔殿的实力很强，唐樱箬虽然天赋很强，音律系的攻击方式效果也不错。

    即便是对上天魔殿的长老，唐樱箬也可以全身而退。

    但如果对上的是废落天，唐樱箬的下场多半还是要死。

    好在这五年来，唐樱箬行事比较谨慎。

    在外面猎杀了天魔殿不少人，但始终没有和废落天正面对抗，所以也一直没事，不知道为什么今天这么冲动，直接杀上门来。

    这和她以往的做事风格简直判若两人。

    脑子秀逗了一般。

    “不论如何，先去一趟唐家古楼。”叶南沉吟着说道。

    别的不说，只需要找到唐樱箬，摸她一下就OK，叶南不要求其他的。

    不管她对叶南是敌对还是怎么样，哪怕动手，只要被叶南接触到，成功将天赋复制到手，那就可以撤了。

    想要找到第二个音律系的异人实在是太难太难了，叶南不愿意放过这个机会。

    眼看着天魔殿已经成了人间炼狱，叶南缓缓地呼出一口气，捏了捏手心柔弱无骨的小手，看向身边的秦舞瑶，她也在看着叶南。

    四目相对，秦舞瑶的眼底满是柔情。

    这和以前是不一样的。

    现在的两人，算是真正的在一起了。

    对了，也不知道秦舞瑶现在的境界如何了。

    叶南念头一动。

    秦舞瑶的面板就出现在面前。

    种族：魅魔

    天赋：阴雷

    等级：皇级

    状态：变异

    嗯？

    叶南微微一愣。

    这是什么情况？

    秦舞瑶的种族，竟然变成了魅魔，而不再是人族了！

    这……

    种族是与生俱来的，难道还可以更改？

    叶南有些诧异。

    忽然想到了之前废落天说过的话，等到叶南吸收了秦舞瑶体内魔种的力量，秦舞瑶也会因为魔种的声张，侵入血脉，将她改造成特定的魔族。

    而这个魔族的种类，应该也是和秦舞瑶本身的天赋有关的。

    原本的高级雷系天赋，此时竟然也变成了皇级的阴雷！

    “舞瑶，你尝试着释放一下你的异能我看看。”叶南沉吟着说道。

    此时的秦舞瑶，听到叶南的话，几乎是没有任何犹豫的，立刻点头，然后张开一只手，释放雷电。

    为什么是一只手，因为另外一只手还被叶南抓在手心，牵着呢。

    刺啦~

    一声电火花的声音响起。

    秦舞瑶的手心，出现了一团黑乎乎的雷电。

    这是一种很奇怪的东西，看起来没有正常的雷电那么耀眼。

    但是给人的压迫感却更加强烈了。

    叶南盯着那雷电看了看，这个感觉，秦舞瑶的实力应该在玄阶四品左右。

    原本的秦舞瑶，是刚成为异人没多久的，高级天赋的限制，注定秦舞瑶的修炼速度不会很快。

    但是现在却已经是玄阶的异人了。

    这个速度也太夸张了！

    叶南思前想后，觉得应该和魔种有关系，现在的秦舞瑶，本身成为了魔族的一员，实力好像也因为魔种的关系而水涨船高了。

    秦舞瑶自己也很惊讶，盯着手里的雷电。

    “扔出去，看看效果。”叶南盯着不远处的一颗巨石，说道。

    “喔。”

    秦舞瑶点了点头。

    虽然还是和以前一样，但却少了一份少女的感觉，反而多了一份成熟的韵味。

    乖巧的仿佛一个娇滴滴的小娘子。

    对叶南的话言听计从。

    下一秒。

    唰！

    黑色的雷电被扔了出去。

    直接没入了岩石之中，然后……轰！

    一声巨响！

    整个偃师四分五裂。

    几乎炸成了齑粉，一道冲击波朝着四面八方吹拂而去，叶南念头一动，空间壁垒挡在面前，隔绝了气浪的冲击。

    心里也十分惊讶。

    这……就是阴雷吗？

    血脉的变化，让秦舞瑶的雷系天赋变异，成为了新的阴雷，这威力，绝了！

    “不错，不错。”

    叶南满意的点了点头。

    秦舞瑶自己也很开心。

    但是，她开心的却不是自己的力量获得了增长，而是因为这样就有资格呆在叶南的身边了。

    只有强大的实力，才配得上叶南，否则，只能成为叶南的累赘！

    秦舞瑶是个聪明的女孩，一直都是，所以，她知道自己需要什么。

    但是还不够。

    她低头看着自己的手心，还是要继续成长。

    现在的她，虽然比以前厉害太多，但距离叶南的脚步还是太远了。

    “我们走吧，直接去唐家古楼，宋安，你知道唐家古楼在什么地方吗？”叶南问道。

    “知道是知道，但是，真的要去吗？”宋安的脸色有些奇怪。

    “当然要去，为什么不去？”叶南愕然的说道。

    “那个……要去洞冥岛，是很麻烦的。”宋安解释着说道。

    “洞冥岛？”

    叶南一愣，不过立刻就回过神来，这个洞冥岛，应该就是唐家古楼所在的位置。

    根据宋安的说法。

    洞冥岛在乱域的特殊区域。

    那里的天空中年被时空乱流充斥着，所以无法从天上飞过去。

    想要去洞冥岛，只能通过坐船去。

    但是在当年的唐家被屠杀之后，洞冥岛就成了禁地，那里被鳞妖占领了。

    后来，人类也组织过几次入侵，想要将洞冥岛夺回来，但是因为鳞妖一族太过强大，而人类无法从天上大面积的派人。

    最终就不了了之了。

    时至今日。

    “按照你的说法，唐家都没人了，洞冥岛也被鳞妖占领了，那唐樱箬呢？她还在不在洞冥岛？”叶南神色古怪的问道。

    “在！一定在！”宋安毫不犹豫的说道。

    斩钉截铁。

