    要说盛妩受封，整个盛家谁最开心，

    那必然是盛宝琛无疑了。

    宣旨的黄公公走后，盛宝琛满脸喜气的给下人们发红包，生怕不能给盛老夫人再添一堵。

    “宝琛！”盛老夫人宠爱盛宝琛，这会儿也舍不得骂他，只能一脸的不悦：“跟我过来！”

    “等会儿祖母，我先给大家发红包沾沾姐姐的喜气！”盛宝琛头也不回的说道。

    “我让你过来！你是不是连我的话都不听了！”盛老夫人被噎得险些说不出话来。

    盛宝琛浑然不觉自己的祖母都开始发怒了，依旧忙着往外撒银子：“就来就来！”

    好在还有几个懂事儿的，眼看着盛老夫人面色不虞，便小声提醒盛宝琛。

    盛宝琛回头一看，盛老夫人脸色黑得像是锅底，笑出了大白牙，

    “祖母，您怎么不高兴呀？姐姐如今可是乡君了，咱们也不再是纯粹的商贾之家了，这是喜事啊！”

    说着，盛宝琛把手里的银子往随从手里一塞：“我得把这大好事告诉父亲去！

    大财你继续给大家发彩头，这袋子钱不够就跟我祖母要！

    祖母，我先出门去了，晚上不回来吃饭了别等我！”

    一边说着，盛宝琛一边脚步不停的往外走。

    他得赶紧把这个好消息告诉父亲，然后再去宣德王府告诉姐姐！

    圣旨是直接到家里的，姐姐肯定还不知道呢！

    这么想着，盛宝琛一边快快乐乐的往外走，盛老夫人被自家乖孙孙差点儿气得昏过去！

    -

    当盛妩推着陆斐然到了暖玉阁门口的时候，肿了半边脸的陆芙蓉又等在了那里，身边还跟着陆展鹏。

    一见到陆斐然，陆芙蓉的眼泪跟充了钱一样往下掉，哭着踉跄过来，跪在陆斐然身边，

    “大哥，能见到大哥平安归来，芙蓉的心总算能放下一半了！

    不知道那些歹人是怎么折磨大哥的，大哥清瘦了这么多，芙蓉好心疼……”

    陆展鹏也抹着眼泪站在陆芙蓉的身后，哽咽道：“这几日弟弟和妹妹日夜不眠祈祷大哥平安归来，

    好在老天爷开眼神佛保佑，大哥也总算是有惊无险！”

    听了这话，陆斐然的脸上挂着模式化的笑容，还没来得及开口。

    身后的盛妩就先行翻了一个和陆暖如出一辙的白眼：“猫哭耗子假慈悲，黄鼠狼给鸡拜年不安好心！”

    “盛大小姐，”陆斐然差点儿就笑出了声：“你不小心把心里话说出来了。”

    盛妩抿唇：“多谢王爷提醒，反正我不是不小心。”

    陆芙蓉抬起头看向盛妩：“盛大小姐安的什么心？

    明知我们阖府上下都在担心大哥，早晨却不同芙蓉说，现在还出言嘲讽芙蓉和二哥，

    我大哥才刚刚平安归来，难不成盛大小姐希望我们宣德王府家宅不宁吗？”

    “你这话说得一点道理都没有，”盛妩皱眉：“你一个庶出，有什么资格过问府上大事？

    暖儿都还不知道王爷平安回来，你凭什么先知道，你算什么东西？”

    “姐姐？姐姐好了吗？”陆芙蓉眼睛一下就亮了起来。

    “好没好你自己心里没数吗？”盛妩瞪着陆芙蓉，“她中的是谁的刀你记不得了？”

    说着，盛妩没好气的拍了拍陆斐然的肩膀：“就是你这位柔柔弱弱的妹妹干的好事，

    别人佩刀都是刀刃朝后挂在腰间，她倒好，反过来佩戴不说，自己摔倒还要扯着暖儿！

    手掌宽的短刀，从暖儿的腰侧直接戳进了腹腔，暖儿当场就昏过去了！”

    陆芙蓉脸上的血色瞬间褪下，战战兢兢的看向陆斐然，浑身都开始不自觉的颤抖了起来……

    【作者有话说】

    昨天更新的368、369、370、371四章剧情修改，剧情连接不上

    大家可以先移除本书，搜索“大小姐”加入书架重新阅读~

