    “蓝杰，你这是怎么了？”

    周围的人看到蓝杰在哪里发呆，忍不住问了一句。

    “这个林安是哪个家族的天才，我怎么闻所未闻啊？”

    蓝杰看着众人，说出了心中的疑惑，为什么自己的父亲会看重这小子，自己的女儿还喜欢上了对方，到底有什么魅力啊？实在是太奇怪了。

    他倒不是那种不开明的父亲，要钱家里不缺，而且蓝家jui高手如云，可以说什么都不缺，他只希望蓝灵依开心快乐，能够找到自己的幸福。

    对于林安，他只是单纯的好奇，想知道林安有什么过人之处。

    “好家伙，蓝杰，你连林安都不知道？那小子这几天可火了。”

    几人凑了上来，一听到讨论林安，顿时来了兴趣。

    “？？？”

    蓝杰更疑惑了，看他们的样子，都知道林安，自己怎么不清楚，这才离开炎城几天，消息就落后了？

    “那小子真的是超级天才，来自一个我都没听说过的小地方，叫星北来着？”

    几人你一言我一语，给蓝杰解释着。

    “是他啊！”

    蓝杰瞬间想起来了，那个斩杀熔岩魔龙的绝世天才，当然他所知道的也仅限于此，往后就来到了万族战场，后面发生的事情就一概不知了，没想到这过了没几天，自己女儿就被林安泡到手了。

    想到这里他有些郁闷，蓝灵依有多少青年才俊追求啊，都被拒绝了，林安到底哪里让自己的闺女如此喜欢啊，要是蓝杰知道自己父亲蓝震天一直在撮合两人，估计更不理解。

    “那小家伙确实优秀。”

    蓝杰不得不承认，自己跟林安这般大的时候，可没有这般耀眼。

    “不止于此，昨天还获得了万城争霸的冠军，碾压了来自各国的二线天才，给我们龙国争了口气，太tnd过瘾了！”

    众人越说越兴奋，纷纷竖起大拇指，对于林安是赞不绝口。

    林安高中还未毕业，就已经取得了如此成绩，真的是未来可期啊，蓝杰想了想，自己有这么一位女婿，也不错，当即心情大好。

    “来，哥几个，喝！”

    炎城，蓝家。

    林安跟蓝灵依一起吃了早餐。

    “灵依学姐，我打算先回一趟星北。”

    林安一边吃着，一边跟蓝灵依聊着天。

    “回去干什么？”

    蓝灵依看向了林安，高中都要结束了，等开学就是在炎城上学，回不回去其实没必要。

    “去参加毕业典礼啊，这可是人生之中很重要的一件事呢。”

    林安如实回答着。

    而且星北是自己的家，哪有不回家的。

    “那么……我陪你一起回去吧。”

    蓝灵依提议着，毕竟自己在炎城也没啥意思，但是说完之后就有些害羞了，毕竟这一次她去星北，不再是老师的身份，而是林安的女朋友。

    “好啊。”

    林安闻言连连点头，有蓝灵依陪着，路上不孤单。

    “呜呜~我的宝贝孙女真的长大了……”

    躲在一旁的蓝震天看到蓝灵依如此主动，表示很欣慰。

    “不知道他俩啥时候结婚，要不等林安毕业就举行？反正两个孩子都成年了……”

    蓝震天一时间想了许多，已经脑补到自己开始哄外孙，颐享天年了。

    “真不错~”

    越想越开心，此时的蓝震天就像是一个普通的老头，幻想着四世同堂。

    吃罢饭后，两人找到了蓝震天。

    “爷爷，我打算跟林安回一趟星北。“

    蓝灵依走到蓝震天的身后，娴熟的给他捶打着后背，两人一离开，家里就剩下蓝震天一人了，肯定很孤单吧。

    “那自然是没问题。”

    蓝震天满口答应，孩子大了，不可能一直陪在自己的身边，他们蓝家儿女成群，现在只有蓝灵依一人留在这里，其他人要么在万族战场，要么在人族其他国家有着自己的任务工作，要么前往了中央联邦，打算闯出一片天。

    都是志在四方的强大御卡师。

    “你们打算什么时候出发？”

    蓝震天看向了林安。

    “后天吧。”

    林安如实回答着。

    “这两天我打算给您老进行药浴，算了一下，时间也差不多了。”

    “哈哈，你小子有心。”

    蓝震天闻言哈哈大笑，他的笑声震的整间屋子都在颤抖，不愧是自己看中的孙女婿。

    凰巢。

    “大小姐，我们该离开了。”

    一些人围着枫源缨小要小心的提醒着。

    “嗯……“

    枫源缨看着偌大的比赛场地，微微有些失神。

    随后她抬起头看向了湛蓝的天空，嘴里呢喃着。

    “林安，早晚有一天会让你成为本小姐的奴仆！”

    一批批参赛选手陆续离开了炎城，万城争霸真正的结束了。

    林安跟蓝震天聊了片刻，没有浪费时间，便是开始给他进行第二次药浴。

    蓝灵依则是在外等候，无聊的刷着手机。

    两个小时后。

    蓝震天满面春光的走出了房间，感觉瞬间年轻了十岁，看上去活力十足。

    “爷爷！”

    蓝灵依连忙凑了上去，打量了一翻蓝震天，果然气色又好了许多，要是暗伤被彻底根除话，自己爷爷会不会恢复到巅峰实力呢？

    想想都是激动，要是真的可以踏入那一步，龙国的整体实力将会更上一层楼！

    “哈哈，乖孙女。”

    蓝震天开心的摸了摸她的脑袋，心情大好。

    “这乾坤鼎真是好东西啊，我活了这么久还是头一次见到这种逆天的星尘法器。”

    虽说蓝震天戎马半生，见识广泛，但是这乾坤鼎的存在真的是改变了他的认知。

    “蓝爷爷的暗伤好了一半，完成一个疗程绝对可以痊愈的。”

    林安凑上来，很有信心！

    “林安，真的谢谢你！”

    蓝灵依真的不知道如何感谢林安了，这可是还不完的恩情。

    “灵依学姐，不用客气的。”

    林安摆摆手，觉得蓝灵依一直感谢自己，未免太生分了些，她这不是已经以身相许了么。

    “哈哈，就是啊，依依，跟林安客气啥！”

    蓝震天笑着拍了拍林安的肩膀，得意的说着。

    “以后就是一家人了，有啥好客气的。”

    “爷爷……”

    蓝灵依娇嗔着。

    “害羞了，哈哈~我去活动活动，你们聊。”

    蓝震天可不想当两人的电灯泡，说完便是转身离开了，这一次不是花园，而是拟境训练室，好久没有战斗了，他觉得自己的骨头都要生锈了。

