    郝大通看到林凡手中的铃铛，不由发出一阵惊叫。

    这个铃铛，他再熟悉不过了，千年前，刚入这天骨尸地的时候，不谙世事，差点就死在了这铃铛之下。

    这铃铛能摄魂夺魄，即使是他身为上古荒兽，神魂极强，对这类法宝，也是噤若寒蝉，不敢造次。

    林凡神情淡然，对着郝大通说道：“你认得就好！我们可以好好谈谈，你跟着我，以后包你进阶无虞！”

    叶婉清和昌平见状，这才明白过来，这个之前从赤袍男子手中换来的铃铛，有多么的重要！    这可是能让上古荒兽，都为之惊恐的重宝啊！竟然就被自家公子，弄到手了？

    ！    郝大通看着林凡，对林凡的话并没有急着做出回应，像是陷入了沉思。

    半晌之后，他缓缓问道：“你是什么人？”

    林凡一笑：“我的身份，你不是需要知道，我只能告诉你，你跟了我，就连你整个甲虚石龟一族，今后都无法拿你怎么样！更不用躲在这里，惧怕什么仇杀。”

    林凡一语道破郝大通最担心的事，终于让郝大通动摇。

    巨大石龟沉沉一叹，整个身体急速缩小，变成了两人般大小。

    “好，我跟随你！不过咱们有个期限，我只跟随你五百年！五百年后，你必须传我尽皆之法。”

    他虽然不知道眼前少年的来历，对方也不肯说，不过却是心理清明的很。

    能拿的出天书的人物，岂是寻常人？

    区区五百年，绝对是自己赚到了。

    林凡点点头：“五百年，可以，只是可惜，你错过了一桩机缘！”

    郝大通一愣，想到了什么，随即心中一阵摇头。

    一个炼气小子，难道值得我一辈子跟随吗？

    有什么好错过的！到时候自己得了进阶之法，顺利进阶，就直达仙界去了，哪还会管此界如何。

    两边商量一定，之前紧张的气氛立刻松懈下来，原本对峙着随时准备战斗的叶婉清[海棠书屋 www.lvshuw.com]和昌平都是大疏了一口气。

    要是真的爆发战斗，两人可没有多少信心，能够将这种庞然大物，上古荒兽给击败。

    “走吧！出去找其余青灵宗人！”

    林凡对着几人说罢。

    随即率先踏上巨龟，走了上去。

    叶婉清和昌平对视一眼，一阵愕然。

    这可是上古荒兽啊，怎么？

    难道把这上古荒兽当成坐骑了吗？

    ！    两人愣在原地，久久不敢行动。

    林凡一声呵斥：“快上来，愣着干嘛！”

    两人应声，给郝大通行了一礼，这才小心翼翼的爬了上去，不敢多动。

    脚下踩了一头传说中的上古荒兽，想到这个，两人就不禁心神摇曳，这恐怕是埋在这里的众多无敌之辈，都无法做到的事！    “公子，那其余的无主坟墓……”叶婉清问道。

    这里可是天骨尸地内地，重宝极多，特别是无主坟墓，最为安全，进去就是一大片的遗藏。

    他们又有天骨树叶子护身，可以说，挖起宝来，那是得心应手，事半功倍的，难道就放弃这些重宝了？

    林凡似乎早有打算，淡定的说道：“嘿嘿，这一次，这些重宝，可没以往这么简单，咱们此次目的已经达到，先走吧！时间紧迫！”

    说罢，一催郝大通，这头载了三人的甲虚石龟立即动了起来。

    叶婉清和昌平原本以为，这龟类妖兽，速度应当是不快的。

    就算是上古荒兽，顶多也就是比寻常的龟类妖兽要快上一些而已。

    然而这甲虚石龟穿梭起来的速度，却是让两人不禁心头巨震。

    这速度，快的吓人！只见两边景色急速后倒，只感觉一阵天地倾翻，景致速变，不一会，两人就已经出现在了天骨尸地内圈的外沿。

    这里，躺了许多的妖兽尸体，修士尸体，显然爆发了极为惨烈的战斗。

    活命的妖兽，几乎全无，修士倒星星两两还有一些，其余的应该都是冲进内地去了。

    “这时候进去，晚了，就是找死。”

    林凡摇头道。

    不过却没有发现青灵宗众人，林凡又催促一动，甲虚石龟就飞跃了数个地方，寻找起青灵宗一行人来。

    ……    此时，青灵宗一行人，正在天骨尸地外围一处山坳之中，与一个宗门对峙。

    虽然众多修士攻破了天骨尸地的外沿妖兽阻挡，冲进了内地。

    但青灵宗不过是寻常宗门，带队的连一名金丹期修士都没有，即使是没了妖兽阻挡，也是不敢进入内地的，只敢在外沿寻觅重宝。

    至于林凡一行人，只得先找重宝，到时候再回头去等了。

    不过运气不好的是，在这外沿，竟然也碰上了一个仇家！    而且，正是之前在入口遇到过的乌月宗！    乌月宗可是有金丹强者带队的，筑基修士也有数位，比起青灵宗，不过三名筑基带队，实力相差巨大！    青灵宗根本不会是乌月宗的对手，几个交手下来，就直接被打落了下风。

    好在青灵宗带了一套不错的门中防御阵法，三位长老在抵挡的时候，徐青书赶忙连同几位同门布置完毕，架起了一道临时的金色光幕，将诸多青灵宗弟子笼罩在内。

    这套阵法，乃是青灵宗上一代宗主，叱咤风云的长吕卓宗主所创，没有落入他人之手，一直流传。

    几件阵器，都是亲手炼制，这才能堪堪挡住乌月宗的攻击。

    不过因为草率布置，这金色光幕，最多也就只能抵挡个两个时辰，两个时辰之后，恐怕就难以支撑了。

    在金色光幕内，铁长老受了重伤，马长老和温长老也是带了一些伤势，其余弟子则是好些，有伤势的也较轻。

    不过脸上的惊恐之色，却是比三位长老要明显的多。

    “完了，乌月宗竟然没有进入内圈，还偏偏被我们遇上了，这下完了，我们根本不会是乌月宗的对手啊！”

    “是啊，他们可是有金丹强者的，就算三位长老齐出，最多也只能僵持拖延住一会，根本不是敌手。

    而且对方除了金丹强者，还有好几位筑基强者，这根本没法打啊！”

    “这乌月宗不会是一直在跟踪我们的吧，找了个下手的好地方，就在这动手了！”

    “哎！我们这一次不该来的！”

    青灵宗众人在金色光幕之内，一阵绝望。

    

