    淮阳郡，府衙。

    所有官员再度来到了数十天前让他们胆战心惊的大堂，但不同的是，如今他们脸上已经全然不见惶恐之色。

    有些人喜气洋洋，有些人昂首挺胸，精神抖擞，还有些虽然眼神中仍有些惶恐，看起来也干练了许多，和之前判若两人。

    所有人齐聚一堂，翘首以待，看着太子缓缓从后堂踱步而来，顾盼神飞，神情一团和气，让人心生敬仰。

    “太子真是玉树临风，气宇轩昂，我朝未来有望啊。”

    一个官员忍不住赞叹道，其他人也都纷纷赞同点头。

    经过了这一个多月的思想教育和劳动改造，现在他们看太子如同看亲人一般，丝毫不记得之前他们还觉得太子是凶残的大魔王。

    传言误人！

    太子除了严厉一点，行事随心所欲一点，出人意料一点，哪有什么凶残纨绔、嚣张跋扈？

    没有，完全没有！

    什么舔狗，没有舔狗，全是自愿的，太子就是这么好！

    “诸位大人别来无恙啊。”

    王安轻松地摇着扇子走到正大光明的匾额下，笑眯眯地坐下。

    “罪臣参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    所有官员不敢含糊，立刻下跪行礼。

    “不必多礼。”

    王安目光从底下官员身上扫过，挥挥手，郑淳捧着一卷圣旨走上前来。

    “诸位，本宫此前上书建议安置各位的办法，父皇已经批复了。”

    看着官员们面露忐忑，王安微微一笑。

    这些人啊，就是贱的，之前被推上风口一个个哭爹喊娘，现在劳改之后吃到了甜头，又团结在他周围了。

    不过，王安十分满意。

    虽然他并没有出面，看起来每天都在游玩，但实际上始终通过太子卫和陶潜等人在控制局面。

    不管是赈灾、分地还是修建堤坝，所有事情都在他的控制之内。

    放权可不意味着什么都交出去，真正核心的东西，是握在自己人手里的。

    “之前本宫承诺过，只要你们好好劳改，官位会有的，钱也会有的。”

    王安把圣旨拿到手上，站起身来，掷地有声。

    “这，就是本宫的答案。”

    劳改官员们目光灼灼地看着太子手上那份圣旨，眼里全是渴望之色，静静听着太子说话，大气却不敢出。

    “淮阳郡各级官员大小五百余人等，念劳改捐家有功，参与叛乱者二百余人，除首恶李、赵二人，均赦死罪，流千里。”

    只是流放！

    太好了！

    被李太奇拉上贼船的官员热泪盈眶，激动得快跳起来。

    郑淳看着他们，暗自摇了摇头，想起殿下跟他说的话，顿时升起几分智商的优越感来。

    其实本来这些官员也判不了死刑，多半是要流放的。

    要是一开始就跟他们说要流放，他们肯定闹事，现在经过殿下一通操作猛如虎，居然判了流放，他们还对殿下感恩戴德。

    当真跟殿下说的一样，一开始说要开窗，他们决不答应，说要拆墙，他们立马就同意开窗了。

    智商啊，这就是智商的碾压！

    郑淳挺起胸膛，与有荣焉。

    “……贪污赈灾粮一百余人，免流放，降阶罚俸，家族子弟三年不得入朝为官。”

    这部分官员也大大松了一口气，太子凶名赫赫，他们以为至少也会被流放，没想到啊！

    还能留在淮阳！

    劳改好，劳改好啊！

    虽然有个家族子弟三年不能为官，但是看太子的作为，留在淮阳的前程可比家族子弟入朝好多了！

    王安目光冷冷朝弹冠相庆的这群人上瞥了一眼，其实按他的意思，这群人应当致仕回家，子弟永不录用。

    不过………

    逼得太急，是会狗急跳墙的。

    除了这封圣旨，炎帝其实还给他写了一封私信。

    里面苦口婆心地说了好些什么土地改革很危险，吾儿千万不要轻举妄动，官员们也要封好口，为父亲自帮你挑了好多靠谱官员之类的话。

    完全看不出来父皇竟然还有这么一面。

    王安心中腹诽，但炎帝说得确实没错，也很符合他现阶段的宗旨，苟字为上，安心发展白石滩！

    既然炎帝想要接管淮阳郡，王安自然没什么意见，甚至乐见其成。

    有谁会比皇帝更关心自己的土地和百姓？

    淮阳郡官员现在觉得自己逃过一劫，但实际上……

    小心老大哥的注视！

    “至于剩下的官员，恭喜你们，你们可以官复原职了。”

    王安洒脱地收起圣旨，微笑地看着底下的官员，他们激动地抱成一团，手忙脚乱地领旨谢恩。

    “本宫也接到旨意，不日之内就要离开了。不过，在本宫离开之前，还有一件事要解决。”

    说着，王安偏过头去看了一眼郑淳，郑淳连忙弯腰道：“都准备好了。”

    “好。”王安满意点点头，“诸位，请移步府衙外广场。”

    说完，王安带头朝府衙外走去。

    “殿下这是想干什么？”

    正在高兴的官员们愣怔片刻，窃窃私语。

    “不知道啊，没有听说......”

    官员们交头接耳，有些惶恐地朝外走去。

    一到了外面，他们就愣住了。

    人！好多人！乌泱乌泱的人！

    不只是府衙外的广场，就连相邻的街上也站满了人！

    “这是......流民？不对，灾民？”

    官员们愣住了。

    殿下把这些人叫过来干什么？

    正在官员们迷惑不解的时候，王安并不理他们，走到府衙最前面，沉声道：“带李太奇、杜一爷、赵元三人！”

    “这......”

    官员么面面相觑，虽然自己已经被特旨宣判，但听到李太奇的名字，还是忍不住有些脸色发白。

    周围的太子卫杀气十足，官员们不得不跟了上去，咬牙跟在太子身后。

    队都站了，管他娘！

    王安说完，走到府衙的匾额下，一屁股坐在太子卫给他搬的凳子上。

    凌墨云和郑淳一脸严肃地站在王安身侧，那些官员跟着磨磨蹭蹭地到王安身后两边站好。

    “好了，带上来吧。”

    王安吩咐一声。

    凌墨云立刻挥挥手，下面太子卫便立刻将李太奇一干人押了上来……

