    轰！

    最后一拳到位。

    这也是绝杀的一拳！

    挨了这一拳的黑人壮汉瞬间飞出数米外，炮弹一样砸在墙壁上，像是断了线的木偶一样落在地上。

    被打中这一拳后，他的脸完全变形，鼻子折断后，也埋进脸部中央，满脸都是血，颧骨也断了，嘴里掉出断了的牙和血，眼球也因为压力在眼窝里裂开。

    最后，被打中了脸的黑人壮汉的手脚像虫子一样抽搐。

    这一击没有把他的头盖骨打爆，完全是因为这只祸鬼的头骨异常的坚硬，但是支仓冬夜的这一击有效的破坏了“咒核”。

    而在破坏对方咒核的瞬间，一股类似黑焰的气息也飘动过来，融入他的身体里。

    “……丁级祸鬼的身体要比劣等种强的多，不过对于现在的我来说，也并不是不可战胜的敌人。”

    他闭上眼睛，刚才一拳粉碎黑人祸鬼的“咒核”那一幕忽然重新在脑海里浮现出来。

    仔细回忆方才的那一战，闭上眼的支仓冬夜想了起来，他在与那只祸鬼的对决之中，灵活的施展出了岩切宗谷近期指导自己的技巧，他感觉自己在这场战斗中通过实战的检验，完善了格斗技巧上的破绽。

    与过去相比较，他现在每次攻击衔接没有刻意没有痕迹，运转自如浑如一体，攻势也越发有效。

    “不过，现在倒不是总结这些的事情……竟然会有祸鬼侵入到祸津物对策局，不管怎么说，必须要想办法通知其他人……”

    叮咚！

    支仓冬夜本来决定往左侧的楼梯口往楼下走。

    忽然，他听到了电梯响起了声音。

    瞬间，电梯门开了，一群带着面罩的黑衣男人，人数有七八个，全都穿着一模一样黑色特战服的手里端着枪走了出来。

    支仓冬夜转过身来，这群人穿的装扮与被自己打倒的两个祸鬼一模一样，而在他看到对方的时候，这群面罩男也看到了他。

    两方的阵营在同一时间对上眼了，也就在这一刻，支仓冬夜毫不迟疑，抢先一步发动了名为【恐惧灵光】的加护。

    这个加护是灵光系的加护，其要点是在半径40尺区域内，也就是40米的范围内，都是可以锁定目标的，但有一个前提，那就是必须保证对方在自己的视野捕捉范围内。

    “发动！”

    他同时对在场的这七八个戴着面罩的男人发动了“恐惧灵光”，“嗡”的一声，一道淡灰色的光芒一下子扫过全场。

    这个瞬间，在场的这八个人全都要进行一遍检定，这一个刹那，骰子掷出的声音从虚空中响起，在场的所有人都隐约听见了。

    结果就在下一秒，在场的八个人中，有四个当场免疫了恐惧灵光，另外三人处于“战粟”状态，一人陷入了“恐慌”之中。

    “拨回去。”

    支仓冬夜不满意这个结果，他把时间倒回上一秒，再次来了一波“恐惧灵光”。

    第二轮检定结果显示出来了，有五个人直接免疫过去，有一个人中了“战栗”，一个人中了“恐慌”，还有一个倒霉蛋轮到了“狂乱”。

    “还不说第一轮，让我再试一次吧！？”

    他没有半点迟疑，再次倒转时间，发动了第三轮的“恐惧灵光”，这一次的检定结果浮现，场中没有任何人免疫过去，有四人轮到了“战栗”，另外还有两人轮中了“恐慌”，还有两个人轮到了“狂乱”。

    “不够，再试一次吧！”

    支仓冬夜再次发动了第四次、第五次，结果都没有达到他的期待值。

    到了第六次，出现在电梯门前的六个人陷入“战栗”，另外两人一个是“恐慌”，另一个是“狂乱”。

    “好吧！这个结果还行。”

    轮到了第六次，支仓冬夜没有继续轮下去，因为“恐惧灵光”貌似一天只能轮十次，哪怕使用时间倒流一秒，这个轮过的次数还是计算在其内。

    好在这一次，他一发动后，在场就有六人被恐惧灵光的“战栗”效果所捕获。

    陡然，站在最前面的六个男人，被灰白色的恐惧灵光一扫，目光微微一怔，身体就定格住了。

    他们六人双眼看向支仓东夜，眼中透露出某种难以言喻的惊恐感，

    片刻，就感到一股寒意顿时自心底涌了出来，双脚好像黏在地面上一动也不敢动。

    而轮中了“恐慌”的那人，嘴巴不由自主的张大，额头上渗出的冷汗不断从他的脸上落下，他说不出话来，只感觉一股深不见底的惧意在意识中躁动。

    最后是被“狂乱”轮中的倒霉蛋，他从电梯里一走出来，双眼的视野里完全被一团扭曲所吞没，恐惧和疯狂不停地被汇入他的脑袋，他发出一声惨叫，双手拼命抱头，眼睛也变得赤红一片。

    疯狂的谵妄幻象融入了这个面罩男的意识里，在他的眼中，身边的同伴全身的表皮开始融化，面容也开始扭曲，一个接一个变成了可怕的怪物。

    “你、你们……都去死吧！”

    感受到异乎寻常的扭曲与恐惧，这名面罩男张大嘴巴，在极端恐惧的刺激下，放声狂笑起来。

    他端起枪来，朝着身边的同伴一阵扫射，值得庆幸的是，这家伙的同伴都不是人类，而是全都是祸鬼，子弹的攻击对他们没什么用，但是受到攻击的瞬间，在场的一众人有半数清醒了过来，摆脱了“恐惧灵光”在心灵层面的束缚。

    整个时间应该也就两、三秒的样子。

    然而对于另一边的支仓冬夜来说，他需要的就是这两、三秒的时间。

    嘶啦！

    黑赫之翼全力张开，双翼展动，在虚空中刮起一阵死亡之风，支仓冬夜以半滑翔的方式冲刺，在腾空而起后拉近距离，顺道将无数弹梭一样的鳞刃向周围喷射出去。

    没来得及反应过来的众多祸鬼都被波及，身体像是被散弹枪击中，相继被打穿，血肉向外喷出。

    支仓冬夜也趁机杀入敌阵，他身后的羽翼尖锐如剃刀的翼展切开了祸鬼的脖子，身体一个回旋，左手一记反手拳击碎了对方的下巴。

    他比祸鬼表现的更不像是人类，展开猛烈的突袭，随着一阵血腥、悲鸣与怒吼，就击溃了这一群祸鬼。

    “你们是祸鬼？谁派你们来这里来的？你们有多少人？”

    支仓冬夜只留了一个活口，他一手卡住对方的脖子，直接将最后一个活口提起来悬空。

    “嘿、嘿嘿……”

    这只祸鬼咧嘴一笑：“你……想知道吗？可惜，太迟了，你就在这里等死好了。”

    轰！

    通往地下电梯的方向传来一阵惊天动地的轰鸣爆炸，紧接着是警报的刺耳长鸣。

    与此同时，一个刻板的电子女声响了起来。

    “负十三层的‘监牢’系统遭受破坏……警戒等级‘A级’……通告，两小时后，全组人员准备撤离该地点……”

