    第三师撤退的过程异常顺利，不得不说那几轮火炮齐射确实起了作用，让远征军团也不敢再继续追击。

    毕竟远征军团就是用计策才诱使火种冒进的，他们自己可不想犯同样的错误。

    只是这一犹豫，就错过了留下第三师最好的机会。

    回到长城之中后，任小粟直接跟P5092回了第三师的驻地指挥营帐：“你说那些冒进的高级将领会受到什么处罚？这次如果不是他们贪功冒进，本应该是一场非常漂亮的胜利来着。”

    提到这事之后，P5092反而沉默了。

    这时，第七师、第一师、第四师的P5师长全都来拜访P5092，这仨人应该是都没休息，就直接把整顿军务的事情交给了副官，然后来见P5092的。

    第七师师长看见任小粟也在便愣了一下，他之前还在想，任小粟为什么会帮他们第七师呢，原来是P5092的朋友。

    现在想想，自己不听P5092的建议，最后还需要对方才能保住性命，顿时羞愧起来。

    他跟任小粟打了个招呼道谢一声：“这次谢谢你了。”

    “来自P5067的感谢币，+1。”

    任小粟笑眯眯的说道：“没事，不用急着谢我。”

    按照常理，这会任小粟应该说：“要谢你就谢P5092吧，是他让我去帮你们的。”

    但任小粟没这么说，他后话说的是：“等这两天忙完了，我会专程去一趟第七师，到时候你们全体将士一起谢我好了。”

    第七师师长：“？？？”

    指挥营帐里三位师长全都愣住了，这是个什么套路，怎么没按照剧本来啊？！

    P5092笑了笑，然后岔开这个话题说起正事：“我知道三位来找我什么事情。”

    P5067苦笑道：“这次我们贪功冒进的事情一定会受到总部处罚，总部的处罚有多么严格您也知道，所以这次来还是想拜托您作为临时最高指挥，能够帮我们说两句。不是我P5067贪图这个位置，实在是临阵换帅影响第七师战斗力，战争结束后我自己去递交辞职信，但现在我真不能有事。只要您能说服总部把处罚延后，我现在可以直接写好辞职信按手印放在您这里。”

    任小粟在一旁听的都愣住了，这是什么操作？

    不过看对方这样子，是确确实实打心底里把P5092当做最高指挥官来看待了。

    P5092看向其余两人：“你们二位要说的也是这个吧。”

    “没错，”另外两位师长说道，他们看向任小粟：“这位是您的朋友吗，能否回避……”

    “不用，”P5092打断道：“不用回避他，我也在这里给各位一个正面答复，未来的战争还需要各位精诚合作，所以我会在总部进行此事调查时，帮助各位度过难关的。至于战争后辞退高级将领职务也不必，我反倒觉得打过败仗的将领，未来更懂得如何谨慎的获取胜利。三位赶紧回去休息吧，远征军团明天就会兵临城下了。”

    送走三位师长后，任小粟有点无奈，这P5092成了火种部队的最高指挥官以后，自己可就撬不走了啊。

    任小粟问道：“火种这么严格的吗，不惜临阵换帅也要处罚他们？”

    “当然，”P5092点头道：“错误就是错误，所有犯错的人都要接受惩罚，这是火种的内部规则，而且在高层看来，不管是我还是他们，都不过是庞大机器上的零件而已，零件坏了就换掉零件，就是他们的正常思维。”

    “那你打算怎么保住他们？”任小粟问到：“把过错都推到死去的第六师和第五师师长身上或许是个不错的选择。”

    “不行，”P5092摇摇头：“他们虽然追击时有错，但殿后的决定是非常明智的，而且他们已经为理想奉献出了自己的生命，我不能随意抹黑他们的荣誉。”

    “可你之前也说过，从火种高级将领的角度，这些人确实做错了，”任小粟说道。

    “其实抹黑他们的荣誉也在可接受范围，但如果让第六师、第五师的将士们也蒙羞，我于心不忍，”P5092叹息道：“就像你说的，从最理智的角度我确定这两位师长就算死亡也没法补偿这次战败的代价，但士兵们是无辜的，他们应该以光荣的身份魂归故里。”

    “没想到你还有点人情味嘛，”任小粟赞叹道：“那你打算怎么救这三人？”

    说话间，竟有一队穿着白色军装的士兵来到营帐门口，P5092向外看去，其中一名士兵说道：“长官您好，我们是监察部队的，来此调查战败一事。在此之前我们确认第一师、第四师、第五师、第六师、第七师，均有贪功冒进行为，来跟您核实是否属实。”

    P5092沉默了半晌忽然说道：“不是他们的责任，是我下令让他们追击的。”

    这监察部队的士兵顿时愣住了：“长官您说什么？这不符合事实。”

    P5092笑了笑：“没什么不符合的，确实是我下令让他们追击的，所以我理应接受惩罚，把我带走吧，工作交接已经进行完毕，我愿意去监察部队接受调查。”

    说着，P5092竟回头对任小粟笑道：“就此一别不知何时再见了，若是再相见，可别认不出来。”

    这下任小粟真的愣住了，他没想到P5092竟然提前把工作交接都做好了，这说明对方打一开始就准备扛下所有的锅啊。

    任小粟皱眉问道：“等等，你为什么要这么做。”

    “因为这是最理智的选择，”P5092想了想说道，他又沉默了几秒补充道：“当然，也有些厌倦了。”

    所谓厌倦，大概是在权力的中心，厌倦了那些斗争吧。

    这时候任小粟心思电转，之前P5092就说过，第三师是火炮部队，如今连火炮都丢下了，弹药也因为物资问题打尽了，所以第三师未来只能在后方成为工程部队。

    这也就意味着，其实P5092被带走，也并不会影响到前线的战争。

    反倒是另外还保存着实力的师团如果临阵换帅，会导致战斗力直线下降，要知道一名将领与部队磨合期高达两年以上，前两年一名新将领压根就甭想发挥出这支部队的战斗力来。

    不是下属不听话，而是双方的一切节奏都需要磨合，统兵打仗绝不是那么简单的事情，战争不是下象棋，士兵也不是木质的棋子。

    所以，在P5092看来，牺牲他来换取其他三位将领，是最理智的选择，也是对火种胜利最有益的选择。

    P5092说过，如果战争需要他牺牲，那他会毫不犹豫的牺牲自己。

    现在，就是P5092牺牲自己的时候。

    “你会受到什么处罚？”任小粟平静问道。

    “剥夺基因改造，然后监禁十五年吧，”P5092分析道：“不过我在监狱里会表现的很好，所以十年应该就出来了。”

    任小粟深吸一口气说道：“你现在是时候履行我们的约定了！”

    P5092愣住了：“咱来有什么约定？”

    任小粟说道：“大兴西北！”

    P5092：“？？？”

    他心说这什么时候的约定，他怎么不知情呢？！

    然而任小粟根本就没跟P5092多说什么，本身他就有了去意，现在遇上这么一档子事情，于是也该到他离开火种的时候了。

    说完，任小粟忽然一步跨到P5092身边，一手刀便打在了对方的脖颈上，P5092想要反抗来着，可他的武力值在任小粟面前根本不够看，所以直接晕了过去。

    那些穿着白色军装的监察部队士兵迅速举起枪械来：“你要干什么？！住手！”

    然而任小粟扶住晕倒的P5092对一旁副官说道：“我这就要把你们的长官带走了，我想你也不想看他在监狱里蹉跎十年吧？”

    副官犹豫了一下：“您要带他去哪啊？”

    “西北，大兴西北！”任小粟坚定说道：“要不你也去……？算了，你太菜了，别去了。”

    副官：“……我特么？！”

    任小粟对副官说道：“我就问你，你是否想他进监狱蹉跎十年？如果不想，就帮我们离开。”

    “行，”副官答复道。

    结果还没等副官下令让第三师士兵软禁那些监察士兵呢，却见那些监察士兵忽然放下枪来：“其实我们也不想看到这位P5长官上军事法庭，大家都知道他是给其他人背锅的，这样，您把我们打晕好了，然后您再带着他逃跑……”

    任小粟目瞪口呆，这又是什么骚操作。

    副官说：“您带着长官先走吧，我来打晕他们。”

    任小粟想了想，扛起P5092、带着杨小槿便朝军营外面跑去，期间，所有第三师的士兵都在朝晕倒的P5092敬礼目送，没有任何人出来阻拦任小粟的脚步。

    “没想到这么冷酷无情的指挥官也能受到这么多士兵爱戴啊，”任小粟感慨道：“走吧，这种人才命里注定大兴西北！”

    第三师的全体士兵都站在营房门口，注目中，任小粟扛着P5092的身影越来越远，有些士兵眼眶还有点红。

    其实P5092对他们并不好，因为太严格了，训练严格、作息严格，甚至到了严苛的地步。

    而且，有时候说让士兵去送死，就真的把大家拉去送死了。

    可不知道为什么，大家都发自内心的尊敬这位指挥官，大概因为对方是自身理想的真正践行者吧。

    这位指挥官，终究还是去大兴西北了……

    ……

    补更，大家晚安。

