
　　“不好！”

　　虽然小舞靠着瞬移阻拦了朱竹云一下，但是小舞的性子就是那样，稍微取得一点成绩就飘得不知道自己是啥物种了。

　　这不，看着马红俊击中戴沐白之后小舞又大意了，竟然又出现在场上欢呼的举动。

　　“白痴！”

　　朱竹云笑了，这家伙，真就是一个白痴！

　　朱竹云一个闪身加速就越过了小舞来到了戴维斯身旁！

　　看着戴维斯的样子朱竹云暗暗心惊,那个马红俊的爆发确实高！

　　要是再拖下去，没准戴维斯就已经丧失战斗力了！

　　“维斯，武魂融合技！”

　　“..好..!”

　　戴维斯强撑着身子与朱竹云施展出了幽冥白虎！

　　“吼！”

　　“小舞！”

　　幽冥白虎在出现的第一时间就对着小舞一个扫尾！M.23sk.com

　　“瞬移！”

　　小舞来不及躲闪，只能靠着瞬移进性躲避。

　　“大意了！”

　　小舞退到唐三身旁，同时史莱克学院的人迅速朝着奥斯卡马红俊靠拢。

　　第一时间保护辅助系魂师，这很正常。

　　“小舞，你就是浪费胖爷的魂力！”

　　眼看着就要将戴维斯给拿下了,小舞就开始添乱了！

　　竟然能犯这么低级的错误！

　　这不是明着演呢嘛！

　　“胖子！”

　　唐三听不得别人说小舞,虽然小舞这件事情却是是小舞背锅。

　　“三哥，都什么时候了你还帮她开脱！你应该知道这场战斗对戴老大意味着什么！”

　　马红俊这回压根不给唐三面子。

　　唐三歉意的看向了戴沐白，不过还是不忍心说教小舞。

　　“哥...”

　　小舞觉得因为自己的原因让唐三替自己难过，太不应该了！

　　不过她并不认为自己错了，自己就是庆祝了一下怎么了，要怪就怪朱竹云时机把握的太准了！

　　小舞一直以来的一个特点体现出来了，那就是自己跟唐三即便错了，那也是别人的责任！

　　“胖子，别说了，好好打吧！”

　　戴沐白说的时候语气中有着一种说不出的悲凉。

　　“小舞，你可真是太行了！”

　　马红俊直接将脸撂下了。

　　“切，什么嘛，在打回来就是了！”

　　小舞嘴硬的说道，甚至对马红俊扬了扬拳头。

　　“你就是一个团队毒瘤！”

　　马红俊冷声说道。

　　“你才是！你一个魂宗都不是的家伙有什么资格说我！再说了，就算输了又怎样！反正都是我哥带你们进来的！哼！记住了是我哥把你们带到了这个不属于你们的高度！”

　　小舞这话一出所有人的脸色都难看起来了。

　　戴沐白彻底愤怒了！

　　本来脾气就不好的他现在直接开口嘲讽道！

　　“是，是唐三将史莱克带到这个位置的,你们好牛啊！这么牛的话怎么还来我们史莱克学院啊！别忘了，史莱克学院的院长永远都是弗兰德院长，和赵无极副院长,而不是大师玉小刚！”

　　戴沐白跟马红俊直接开始对着小舞就开喷。

　　“沐白，红俊，你们够了！”

　　唐三的语气沉了下去。

　　这些事情看起来很长，实际上也就不到一分钟的事情。

　　至于星罗那边为什么第一时间没有进攻，还是朱竹云控制着幽冥白虎进行了后退，然后收缩阵容，让人将幽冥白虎和辅助系魂师暂时保护起来，然后让人给戴维斯进性治疗。

　　只是可惜了，虽然星罗皇家学院中有着治疗系魂师，但是这些人的治疗能力还真就有限，压根不足以让戴维斯有什么比较大的恢复。

　　但是这就够了，只要保证戴维斯意识清醒，然后让戴维斯的伤势不在恶化，就可以保证幽冥白虎的战斗力了！

　　“渍渍渍，还真是有趣啊！那个兔子果然是个碍事的家伙，如果不是魂技特殊，恐怕就一个魂尊都能玩死她！”

　　曹狄言语中对小舞的瞧不起毫无保留。

　　“小狄，那个小舞还真够蠢的，还庆祝上了,怎么着这是直接赢了？”

　　黄金一代那边。

　　“怎么会有这么蠢的人呢！”

　　胡列娜觉得小舞太蠢了,就连那些魂师学院的小学生恐怕都不会在没结束之前就开始庆祝！

　　你说你要是真一波定生死了，然后提前庆祝，那叫实力，但你这把自己好悬没给玩死！你说名场面这不就来了嘛！

　　“妹妹，场上的氛围不对！”

　　邪月敏锐的感觉场上史莱克众人的变化。

　　“怎么不对了哥？”

　　胡列娜不懂就问。

　　“感觉他们像内讧了一样！”

　　邪月也觉得不可思议。

　　其他人也多少看出史莱克有点不对，但是没有人觉得这是内讧了。

　　毕竟这想法实在是有点离谱。

　　“不能吧，应该没有人会这么蠢吧！”

　　胡列娜第一反应是不可能，绝对不可能！

　　“没什么不可能的，你们看他们的站位。”

　　邪月伸手指着。

　　那个马红俊跟戴沐白两人明显靠左，将唐三跟那个小舞直接暴露出来。

　　那个唐三是控制系魂师，就算唐三的战斗力在强，但是在唐三不使用昊天锤的时候，控场永远是效益最高的办法。

　　但是现在唐三没有进行武魂切换，直接暴露出来，那个小舞的站位就更离谱了，直接站在唐三身边！

　　正常来讲，在对面敏攻系魂师使用武魂融合技之后她要么选择保护辅助系魂师，要么就想着怎么样去切掉对面辅助系魂师，但是你这跟唐三站在正面是怎么回事呢！

　　咋的，你现在已经可以直接冲脸秒掉辅助了啊！

　　“哥，确实啊！”

　　独孤雁虽然不知道场上到底因为什么，但是她觉得问题肯定是在那个小舞身上！

　　团队毒瘤啊！

　　不光给了对面反击的机会，而且还照成团队破裂，你说这要是气不过直接攻击队友，那就好了，那样的话这场比赛就更有意思了！

　　吃瓜属性每个人都有，这不独孤雁听完邪月的分析直接就开始脑补了！

　　曹狄那边，千仞雪看着场上的战队觉得狠感兴趣。

　　但是她毕竟很少经历团队战斗！

　　之前虽然一切磨合过，但是很多团队战术她还是不懂。

　　不懂怎么办？问呗！

　　“你说史莱克学院这是在搞什么战术？那个唐三怎么战到最中间去了？”

　　“难不成是为了装逼？”

　　曹狄觉得唐三就是在装逼，不然为什么站在正面呢！

　　至于内讧，曹狄压根没往那方面想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十三章 马红俊，戴沐白跟唐三小舞发生矛盾！免费阅读。https://xs.23sk.com 