    “我做了什么？”

    林宇很愕然。

    “别装傻充楞了，你故意气走宇文天荒他们，还提出一年后挑战，想向我证明什么，你心里明白。”

    沈玉凤露出一脸厌恶的脸色：

    “你为什么不愿承认现实，你已经修为尽失，宇文天荒他说的是事实，你不承认有什么用？”

    “玉凤，少说两句。”

    沈丛云眉头邹得老高，听到孙女如此说，赶紧制止。

    “爷爷，我今天就要把一切都说清楚。”

    沈玉凤白如美玉的俏脸满是坚定，这是她从玄武学院赶回来的主要原因，给爷爷过生只是借口。

    沈天雄夫妇对视一眼，从女儿的眼里，他们看出了一丝端倪，心中欣喜胜过一切。

    “三妹看来要摊牌了。”

    沈玉龙神色复杂地看了林宇一眼，想起昨晚林宇不畏强敌的风姿，有些可惜，但更多的是高兴。

    “林宇，我知道接下来的话，可能会很伤人，但为了你好，我不得不说。”

    沈玉凤轻轻吐出一口气，平复了一下激动的心情，俏脸微沉道：

    “你已经不是王族世子了，而且还修为尽失，在这异族林立，凶兽横行的世界，寸步难行，这辈子也就是一个普普通通的凡人，过着普通人的生活。

    而你也清楚，以我的天资，未来肯定会达到更强的境界。

    我会翱翔于天地间，而你……

    我不说你也明白，我们之间的差距太大了！”

    “玉凤，你在说什么？”

    沈丛云猛地一巴掌排在桌面上，啪的一声，桌面所有的茶水震飞了，水流了一地。

    “爷爷，我在说事实，你一直维护林宇，是在害他。”

    沈玉凤与沈丛云对峙，丝毫不让道：“爷爷，我自己的人生，我想自己做主，请你别干预。”

    “你……真是气死我了。”

    沈丛云气得吹胡子瞪眼，差点掀桌子。

    “沈爷爷，我们两个的事，你别参与了，我们自己解决吧。”

    林宇神情很轻松，没有愤怒，也没有伤心。

    看着面容精致的沈玉凤，淡淡道：“沈玉凤，你不用拐弯抹角了，你认为我林宇被赶出王族，还成了废人，配上不你这天之骄女，想退婚就明说。”

    “林宇，既然你都这样说了，好，我承认，我想退婚。”

    沈玉凤很干脆的点头，神色坚定。

    听到这话，沈丛云一下掰断了桌面的一角，气得满脸通红、浑身颤抖。

    沈天雄夫妇相互对视一眼，眼里都有笑意，女儿终于不怕爷爷，敢走出自己的人生了。

    沈玉龙赞许地点了点头，不愧是自己的天才妹妹，魄力十足，敢直面爷爷的威压。

    “我知道，这对你来说很难接受，但退婚，其实对你是最好的选择。

    你放心，我会尽量补足你的，房屋、金子我都会给你、甚至我可以给你一株半灵药，让你增强体质。

    从此，你好好做个平平凡凡的人，娶个普通女子过一生吧。”

    沈玉凤说出一个个她认为十分丰厚的条件，而后定定的望着林宇，等待回复。

    “谢了，不用，这些垃圾我都不需要。”

    林宇摆了摆手，对这些东西毫不动心。

    “垃圾？是嫌不够吧，行，那我再加一个条件，送你一株真正的灵药，从此你我婚约作罢。”

    沈玉凤语出惊人，说出了一个令在场所有人震惊的条件。

    “沈玉凤，收起你的高傲心，我林宇就算是废人，也不需要你怜悯，这些东西我都不稀罕。”

    林宇虽说地球灵魂作为主导，但内心深处还是涌出了一抹忧伤。

    他慢慢走向沈丛云。

    看到这一幕，沈玉凤紧紧咬住嘴唇，心中愤怒不已：这林宇真是脸皮厚如城墙，又想借爷爷来施压，我这次就算与爷爷决裂，也不会妥协。

    沈天雄夫妇眼中同样流露出一丝鄙视。

    沈丛云默默看着林宇，眼神极其严厉地瞪着孙女。

    沈玉凤毫不示弱，瞪了回去。

    “沈爷爷，这些天谢谢你的照顾和关怀，你对我的恩情，我会永记于心。”

    林宇朝沈丛云恭敬了行了一礼。

    想起林宇父母双亡、修为尽失的悲苦，沈丛云悲从心来，虎目落泪道：“宇儿，沈爷爷做主的事，玉凤她不敢改，你放……”

    “沈爷爷，别说了。”

    林宇赶紧打断他的话，冷静道：“我同意退婚，强扭的瓜不甜，感情若是出现了裂痕，强行结合在一起，只会徒增悲伤。

    我和玉凤只能说有缘无分，你别强点鸳鸯了。

    而且你知道的，我仇人太强大了，我不想连累你们。”

    听到这话，沈玉凤呆了呆，眼神飘忽，脑海闪过曾经和林宇的甜蜜画面，隐隐有些后悔。

    但转念一想，林宇和她已经是两个世界的人了。

    又坚定了信念。

    “宇儿，我对不起你爷爷、父母，更对不起你。”

    沈丛云一个高大威猛的老年人，突然大哭，眼泪刷刷而下。

    “沈爷爷，你别这样，你对我的恩情，我这辈子都还不完，我爷爷、父母泉下有知，也会感激你的。”

    林宇从乾坤袋里，拿出一直贴身携带的婚约灵书。

    一把又一把撕得粉碎，而后朝天一扬，纸片纷飞，闪着七彩之光，这是灵气消散的景象。

    他看向沈玉凤：“婚约已毁，沈玉凤，从此你我再无关系。

    念在我们曾经多年情意的份上，我提醒一句，宇文天荒不是好人。

    这次周、王两家老祖偷袭沈爷爷，想灭沈家，不是林氏家族安排的；玄武学院王族子弟众多，甚至有皇族、半圣子弟，以你的天资和美貌，能找一个更好的。

    沈爷爷，今天之后，请你昭告青州，沈家与林宇再无瓜葛。

    今天之内，我会搬出去。”

    说罢，林宇转身走出了大厅。

    看到林宇落寞的身影，沈玉凤心中突然涌出一丝后悔，很想很想开口挽留，可最后，还是没有开口。

    沈丛云眼泪止不住地流。

    他知道，林宇退婚，不仅仅是因为感情，还因为他的仇太深了，敌人太强大了。

    不光有王族，还有皇子，甚至半圣身影，卷入人皇之争这个滔天旋涡，这多让人无力啊！

    “玉凤，你以后会后悔的，宇儿是天生的圣人，他是人中之龙，有朝一日，必定会翱翔天地。”

    沈丛云一脸悲伤，语气沉重道。

