    这股冲击波强大程度让压道山的力量都显得苍白无力。

    不过当冲击波靠近他面前一尺左右，被一股更加强大的力量格挡住了！姜空四下环视，一层血色光芒凝聚出的巨大光罩将他给罩在其中，挡住了所有墨蓝色水晶的力量！远处没有离开战场的龙族地圣境九重天强者直接在这一场冲击之中身躯化为灰烬消失的无影无踪！蓝色的能量不绝不灭，将这片十七层海狱变成了一片深海地狱，海底的蓝色水晶还在不断爆碎，加大这股力量的蔓延扩张。

    姜空的视线内已经看不见任何东西的存在，只见到一道红白交织的光芒在蓝色能量大潮之中破空而去，紧接着便是龙吟惨叫声，回荡整个海域！海底震荡，像是有什么东西重重落了下来，蓝色能量风暴之中混入了大片的血色。

    红白双色光团一路朝着定海山顶上而去，凡是有着龙族体态特征的生灵直接被这道又疾又快的光团洞穿身躯，浑身在血焰之中不断焚烧。

    那些以血光为根基化作的血焰像是洗涤世间的上苍之火，明明邪异却带给人一股极度不适的圣洁感觉。

    无比的矛盾与复杂，所有囚犯只见到这一道红白双色光团划过之后，所有的深渊海龙族以及那些海底妖兽倾数葬身此地。

    轰！光团洞穿了盘旋在海狱外的庞大龙鲲，龙鲲惨叫着，直接惨死海底！几息时间，全部秒杀！这是何等骇人的战力！九指琴魔女都后背恶寒，这根本不是一般的天圣境，一瞬之内杀戮此地，将此地化作龙族炼狱！这至少在天圣境六重天之上的高阶天圣境强者啊！蓝色风暴褪去，姜空这才发现周围刚刚那坠落在地的是什么，那是深渊海龙族的天圣境强者龙太祖！龙太祖的尸身在血色光焰中不断消失，这血色光焰如若蚕食一切的跗骨之蛆，将这等强者肉身都化为了虚无！他抬头望去，触目惊心的一幕让他心头狂震。

    定海山已经被拦截成了两半，沿路上全部是深渊海龙族正在被光焰燃烧的尸首！整个被剖开的定海山就像是一道有着十八阶登天而行的巨大长阶！沿路用龙族尸首点燃登阶圣火，直通苍天！海水在退开，从这无尽深的海底下一点点朝着两侧分开柱形区域！天上雷云已经消散，一浑身苍白，生着六道血翼的少年此刻站在定海山山巅之上，抬起他比红宝石还要瑰丽的眼睛望向天顶的玄月！银白月华洒落其身，让他看上去圣洁到了极点。

    “这……这是什么？

    他是来自天堂界的天使族吗？”

    姜空内心巨颤。

    而很快，自亚蓝海域外数万里各个方向都有着达到天圣境的可怕气息出现，在朝着这里赶来！这些天圣境，已经有高阶天圣境存在，不是龙太祖能够比拟的了！呼！少年挥动羽翼，直接冲天而起，向着星空之深冲去。

    哗啦！两侧海水失去了支撑力，瞬间坍塌下来，再度将定海山隐入了海域之中。

    无数关押在这里的囚犯开始疯狂大肆逃窜。

    “魏家、长生岛、天星学府的人，来这边！”

    在天上，一架巨大的长生岛飞舟破空而过，上面密密麻麻站满了。

    三大势力姗姗来迟，也目睹了那一场可怕的血天使屠戮，每一个人都心头震撼无比。

    金琼英等等人破水而出，活下来的人少之甚少，大部分都还只是原先被龙族抓过来的武修。

    姜空欲要离开，大荒万灵鼎突然沸腾了，直挺挺朝着巨大的龙太祖尸身而去，强大的虹吸之力在海底化作一个力量域场，将死在这里的深渊海龙族尸身之力大量吞噬，连光焰都挡不住这股力量。

    还只有一半人离开海面，一道冰冷无比的寒气从海面上扩张开来，直接将海面冻住。

    巨大的冰层成为了隔绝天上与海下的大墙，让两边人无法再交接，一些半截身子破水的人更是凄惨，直接化作了冰雕惨死原地。

    “又有人来了！”

    姜空大惊，而且不止一股，四面八方的势力多达九股之上！远在极远处的冰面上，海水中，大量地圣境出现，为首更是有着数十个地圣境九重天巅峰的可怕存在！“来不及了！快走！”

    长生岛的岛主道。

    天星学府府主以及魏家家族面色不太好看。

    此时离开等同于抛弃海面下还没有上来的人。

    长生岛岛主道：“两位，现在已经不是犹豫的时候了，大量七极势力来了，我们留下来很可能会被抹除或者带走。

    不如联系我们身后的圣地，让他们在做抉择不迟！”

    “也只能这样了。”

    天星学府府主点头认同。

    长生岛背后的长生圣地以及天星学府背后的天星圣地那都是八极势力，如果能够联系到，或许有望再归来此地！飞舟破空，快速离开这片区域，化作一点消失夜色中。

    

