    秦少虎只一句话就让吴显贵无话可说了。

    他问：“如果你不选择跟军方合作，和逆天组织对抗，你觉得你能活得了吗？”

    吴显贵不说话了。

    是的，就别说他是蜀东大老虎，祸害一方，单是他和秦少虎的恩怨，以秦少虎的身份，也足够让他灰飞烟灭。

    秦少虎可是刺杀小泉森喜朗扬名世界的绝杀者，是华夏军方举足轻重的人物，吴显贵能在地方上只手遮天，可是国家要拿下他，他还是那只扛不过大腿的胳膊。

    秦少虎又补充了一句：“何况，我记得不错的话，你好像本身已经跟逆天结仇了，你不但拒绝了和他们的合作，而且还在滨江路上截杀逆天的人，你以为逆天会放过你？他们只不过是忙着对付绝杀者，没时间收拾你而已！”

    “如果我听你号令对付逆天，你真的会让我戴罪立功，有一条生路？”吴显贵的心里很快就动摇了。

    摆在他面前的其实不是选择，而是只有一条路走，那就是顺从秦少虎。

    秦少虎说：“放心吧，国家从来都是论功行赏，即便是死囚，只要做了利国利民的事情，都会酌情减少罪行，这个是毋庸置疑的。”

    吴显贵点头：“行，既然你这么说，我就豁出去赌一把吧，现在有什么吩咐吗？”

    秦少虎说：“我想知道死士营的具体实力，一共多少人，能跟天忍级高手决一雌雄的的人员有多少？”

    吴显贵很犹豫：“这——”

    这个可是他心中大忌，死士营一直在外面神秘莫测，各种传言很厉害的样子，但到底多厉害没人知道。

    如果是外人知道，还只是破除神秘感，可是军方知道，要万一是秦少虎玩的计谋，要拿下死士营，而通过这样一个方式来摸底，摸完底就把死士营给灭掉呢？

    有句话怎么说，不怕一万，就怕万一，小心才驶得万年船。

    秦少虎看出了吴显贵的心思，直接来了一句：“你不要有那些担心了，我没那个心思来算计你的死士营。我要真那样想的话，最简单直接的办法，就像今天这样的场合，我调一个连的兵力围了这里，狙击手待命，直接要你的命，你死士营就算有千军万马都白费。我想你听得明白我的意思。”

    吴显贵不傻，自然听得明白。

    秦少虎的意思是告诉他，如果真要算计他，根本不需打死士营的注意，擒贼先擒王，把他干掉，一了百了。

    而道理确实是这样。

    这么一想他也就没那些顾虑了，便说：“死士营目前有五百人的样子，能和天忍级对抗的高手应该有一百人左右。”

    秦少虎问：“武功最高的，在什么境界？”

    吴显贵说：“武功最高的，应该差不多有玄级中阶。”

    “玄级中阶？这么高？”秦少虎心里震了一震问，“什么人啊？练的什么功夫啊？”

    秦少虎之所以会吃惊，是因为他的功力才玄级初阶而已，而玄级中阶，是神仙婆婆那种，有那么强大的高手，确实是可怕的。

    吴显贵说：“是我手下两大得力大将之一，叫吴法，练的是大般若功，刚才从深山闭关出来，他还有个弟弟，叫吴天，功力在玄级初阶。”

    “在玄级初阶上的高手能有多少？”秦少虎问。

    “玄级初阶？”吴显贵略想了想，“应该有十来个吧。”

    “除了死士营，你还有什么杀手锏吗？”秦少虎突然想起一件事情来。

    “其他杀手锏？”吴显贵摇了摇头，“没有了。”

    秦少虎说：“你要知道我现在是在给你机会，而且我们要面对的敌人是逆天组织，你赢了有得活，你输了必死无疑，就不要藏着掖着了。”

    吴显贵说：“我没什么可藏着掖着啊，死士营就是我的王牌了。”

    “是吗？”秦少虎目光突然锋利，“那药人呢，不算吗？”

    “药人？”吴显贵心里一惊，“什么药人？”

    秦少虎说：“你如果还要继续跟我装的话，那真是神仙都救不了你。你在药王山出巨资打造药人大军，你还想瞒着吗？你也把军方看得太没用了点吧！”

    被直接戳穿，吴显贵知道瞒不住了，只得说：“是，我还打造了一支药人大军，已经先出来一批十个人，这几天会交接。”

    “十个人？”秦少虎问。

    吴显贵点头：“是，十个，这绝没有说谎。”

    秦少虎问：“这几个人的战斗力如何？”

    吴显贵说：“只能相当于玄级初阶的高手，但是，他们会有一个比较大的长处，那就是受伤了不会痛，只要不缺少肢体的重伤，可以照旧苦战，而且不会知道累，意识里也不会有恐惧这种东西。”

    秦少虎点头：“行。你先把那个有玄级中阶功力的高手调来我身边听用吧，接下来具体的计划行动，我再告诉你。”

    吴显贵说：“吴法才刚从深山出关，离蜀东很远，应该得两三天才会回来。”

    “两三天？”秦少虎想了想，“行，那就等他回来了打电话给我吧，我要去慢慢计划部署了。”

    留了个吴显贵的电话号码，秦少虎又装模作样的叮嘱了吴显贵要保密，不要对任何人透露消息，便个铁英雄离开了东岸茶楼。

    “谈得怎么样？”铁英雄问。

    秦少虎说：“当然，一切尽在掌握之中。”

    “吴显贵答应帮你对付逆天组织了？”铁英雄问。

    秦少虎说：“那是当然，他有得选择吗？”

    铁英雄问：“你怎么跟他谈的条件？”

    秦少虎说：“很简单啊，让他将功赎罪，否则直接就把他给灭了。”

    铁英雄说：“我在外面仔细的想了下你仍然冒用神首让吴显贵为你卖命的策略，觉得里面会有两个很严重的问题。”

    秦少虎问：“什么问题？”

    铁英雄说：“第一个问题，就是反黑精兵组奉命在蜀东拿下郑铁军，赵永生和吴显贵之流，他们若是因为蜀东乱局，提前出手了怎么办？那样一来，你想让吴显贵帮你的策略就没得用了。”

    秦少虎点头：“嗯，这是一个难题，我得找卢云山好好谈谈。第二个问题呢？”

    铁英雄说：“第二个问题，如果万一吴显贵帮你达成目的，逆袭了。你承诺给他的戴罪立功，功他是立了，但你为他赎不了罪，反黑精兵组仍然要拿下他，怎么办？”

    “怎么办？”秦少虎一笑，“该怎么办就怎么办呗？我给他的是官方的承诺，而我已经不是官方的人，换种说法，就是玩了他，又能如何？我和他有不共戴天之仇，他先害玄武，再害少白，此人罪大恶极，就算不走法律程序，我也必须得弄死他。我还会给他将功赎罪？就算我有权力赦免他，他也别想活出来。从他答应和我合作的时候起，就只有两种结果，第一个结果是被逆天干死；第二个结果就是他帮我干死了逆天，然后他再被我干死！”

    “哈哈，你这也算是老奸巨猾吗？”铁英雄笑。

    秦少虎说：“不，这叫无毒不丈夫！”

    说着，拿出电话来，打了个电话给薛若冰，让她给薛暮然打个电话，随时注意好吴显贵的动静。

    然后，又想起了什么，打了个电话给霍无雪。

    “喂。”霍无雪接到这个陌生的号码，只是淡淡的喂了声。

    “能帮我个忙吗？”秦少虎开门见山。

    “你是——秦少虎？”霍无雪的心里突然一震，声音也提高了些。

    秦少虎开着玩笑：“看来，你还记得我。”

    “你，你还活着？我这，不是在做梦吧？”霍无雪的声音里充满了惊喜，不敢相信。是的，秦少虎已经被天涯盲人杀死的消息，基本上是不可改变的事实。

    只有极少数的几个人知道，而霍无雪是那不知道的多数人，秦少虎一直没有和她联系。

    秦少虎说：“放心吧，你绝不是见鬼了。”

    霍无雪问：“这到底是怎么回事，你怎么还活着的呢？”

    秦少虎说：“这件事说来太话长了，等有空的时候咱们再细说吧，但现在你要先帮我办一件事才行。”

    霍无雪问：“什么事？”

    秦少虎说：“你想法把吴显贵的家人，尤其是他的儿子给我监视起来，一旦有任何异动，譬如有离开蜀东的迹象，就得立马报告给我。只要离开蜀东市区，无论是去外省，国外，还是去乡下，都必须立马报告。”

    霍无雪问：“怎么，首长准备对吴老狗动手了么？”

    秦少虎说：“这个，还是三言两语说不清楚，你先帮我这个忙就好了。”

    “是。”霍无雪回答得很痛快，“有什么事首长你吩咐就行，怎么用帮忙呢。”

    她只要知道秦少虎还活着，心里比什么都高兴。

    秦少虎本来想告诉她，他现在已经不是神首了，他找她，只是出于朋友的求助，毕竟他不想骗她。

    但是，想到她知道了真相，会有很多担心，或者有心里压力，觉得还是瞒着她的好。

