    既然他都这么说了，这次沈青青小心的趴在他的背上，生怕加重他双腿的负担，顾容情微微抿唇站起身来，又一把捞起地上的小豆豆，大步朝村长家走去。

    沈青青趴在顾容情带背上，后知后觉发现自己贴着他，是不是贴得太紧密了？瞬间羞红成一只煮熟的虾子，忙偷偷撑起了身子来。

    可是没过多久，她却软软的趴在顾容情的背上，睡得昏天黑地。

    上午刚刚下了一场雨，此刻清爽的风吹拂在两人的脸上，说不出的惬意，阳光出来了，将细碎的金色光线，落在沈青青粉嘟嘟的脸上。她是标准的白皙的鹅蛋脸，肌肤胜雪却因为睡得香了泛起一丝珍珠色的粉。顾容情有些恍惚，记得她小自己很多，现在也不过23岁吧，还介于少女和少妇之间，小脸就跟她的性子似的，香香软软，带着一丝娇憨，比那路边的桃花还要娇艳几分。

    想来亲上去也是又弹又软，又乖又绵。

    咕嘟——

    顾容情的喉结迅速的滚动了一下，

    转开了目光，坚定的目视前方。

    沈青青于睡梦中软软的嘟嚷了一句，语调绵绵的，让人的耳膜都跟着阵阵发软。

    顾容情便转回头，眯着眼眸又盯了她一阵，再移开目光。

    过了一会儿。

    他又侧过头来。

    这个距离，只要他稍微倾身，就能感受那丝香软。

    “沈青青好大的福气啊，连路都不需要走，大人小孩都让顾容情一个人背着，我看你是狗改不了吃屎吧，就这么欺负顾容情这样的老实人。”

    一个尖锐的声音叫骂传来，将沈青青从甜美的睡梦中惊醒。

    她心脏猛的一抽，莫名其妙的看向骂她的那个女人，果然又是这个讨厌鬼苏霞，自己家的事关她什么事？

    “是我要背的，青青崴脚了。”从来不在人前帮她说一句好话的男人忽然出口澄清。

    沈青青心里莫名一甜，又软软的趴回他的颈间，打了个哈欠。

    那苏霞自然气得要死。

    可沈青青好开心，有男人护着就是好。

    正当她想继续睡个好觉时，顾容情忽然轻声的说了一句：“沈青青你是不是胖了？贴在我身上，带全是肥肉。”

    沈青青气得狠掐他身上的肉，只可惜男人身上那肌肉梆硬，根本掐不动。

    这时他们已经到了村长的院子前。

    沈青青终于被放了下来，她怕顾容情看见自己樱红的脸色，头一个冲了进去，因为直到刚才她才回过味来，顾容情说的那个肥肉是指的——

    她忍不住低头朝胸口看了一眼，是大了些也圆了点，咳咳，伙食太好没办法。

    村长这次叫大家来确实没有什么好事，刘长根也在。

    原来是他发现了拐卖团伙的人果然就藏在这附近，并且还豢养了大批的疯狗，可局里警力不足，所以刘长根就想找村里的人一起去帮忙。

    “腿上和手上缠上铁片和大量的粗布，几个村民一组，你们只需要对付疯狗，歹徒交给我们。”刘长根也是没有办法了。

