    飞船上。

    艾尼路忍不住吐槽了一句：“你们蓝海还真是什么乱七八糟的生物都有。”

    林墨轻笑了下，并没有回应艾尼路的话。

    布鲁克的命运，前期是比较惨，但等六年后遇到路飞他们，就是布鲁克转运的时候。

    反正，林墨的目标只是完成幽灵岛上的签到任务，其他闲事都跟他没关系。

    飞船继续往前飞去，很快，一艘被一圈巨型高大的围墙所包围，围墙边上还有几根巨型铁链连接着中间一片大型岛屿正中心一座城堡顶端的巨型桅杆的超大型海贼船便出现在了林墨和艾尼路的眼前。

    到了！

    恐怖三轨帆船，也就是幽灵岛，月光莫利亚所居住的地方！

    “额，这是岛还是船？”艾尼路震惊地望着浓雾中，若隐若现的超大型船帆。

    仿佛知道有客人来了一般。

    在飞船正前方，一个外形像嘴巴的巨大前门，忽然打开。

    林墨神色淡漠地看着门内一片阴森的陆地。

    艾尼路紧了紧眉头：“看来，这里的主人在邀请我们进去，要进吗？”

    林墨淡然地点了下头。

    艾尼路便控制着船，飞进了恐怖三轨帆船围墙内部环绕着中间岛屿的水域。

    当飞船完全进入后，那巨型嘴巴形的前门便顺势关了起来，内部环形水域因为大门的关闭，变的波涛汹涌了起来。

    好在林墨和艾尼路乘坐的是悬浮在海面上的飞船，并没有因为海浪的原因而受到影响。

    就在飞船即将飞上恐怖三轨帆船内部岛屿，也就是幽灵岛的时候，飞船上来了个‘看不见’的客人。

    林墨和艾尼路都在第一时间察觉到了这位客人的存在。

    “呀哈哈哈哈，什么猫猫鼠鼠都敢上船，胆量不小，林墨…船长，可以动手吧？”艾尼路想了想，还是问了出来。

    “可以。”林墨轻笑了下。

    艾尼路嘴角微勾，就在这位‘看不见的客人’朝他快速飞奔而来，准备让他出丑吃瘪的时候，艾尼路用更快的速度抬手一抓，快准狠地掐住了这位使坏不得的家伙的脖子。

    “额…这怎么可能！”被掐住脖子的家伙难以置信地瞪着艾尼路，但他并没有显型。

    艾尼路忽然冷笑了下：“两千万伏特，请慢用。”

    “额？什么？啊啊啊…”在一阵骇人的电闪雷鸣间，一声惨烈的嘶吼向四周扩散开去。

    然后，一个翻着白眼，被电焦了，鼻子、嘴巴和下颚是狮子，戴着圆形高帽，留着金色长发的男人出现在艾尼路的面前。

    这是阿布萨罗姆，月光莫利亚的手下，透明果实能力者。

    虽然这家伙能让自己隐形，却无法消除自己本身的声音和气味，在拥有等级不低的见闻色的林墨和艾尼路面前，这家伙就算隐匿的技术再高超也是无所遁形。

    “切，这就死了？真没用。”艾尼路极度嫌弃地把阿布萨罗姆丢了出去。

    林墨：“…”

    才两千万伏特就被电死，确实挺没用。

    林墨做了个继续前进的手势。

    飞船很快就飞到了幽灵岛上。

    但系统的提示音却一直都没有响起。

    忽然想到了什么，林墨二话不说，立刻从飞船上跳了下去。

    当他的双脚接触到幽灵岛的土地，脑海中，久违的系统提示音才响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点幽灵岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励入门级影子模仿术。’

    瞬间，有关于影子模仿术的信息便出现在林墨的脑海中。

    这是火影中一种可以伸长自己的影子来与敌方的连结，使对方作出和自己相同动作的奇特忍术。

    虽然影子模仿术的杀伤力并不是很强大，但却能很方便地牵制敌人的动作，要知道，在势均力敌的战斗中，哪怕只有一秒钟的停顿都是很致命的，所以，这个技能还算可以。

    果然啊。

    还是要亲自踏足签到地点才能触发签到进度。

    艾尼路见林墨下船了，没多想，便将飞船停在了幽灵岛的岸边，自己也跟着下了船，和林墨一起往幽灵岛内部走去。

    两人一同走在一道两面高墙，只有一条路往前走，地上满是骷髅残骸的小路上。

    “这地方真是阴森。”艾尼路边走边说。

    林墨则沉默着继续往前走，还没走多久，一道猛兽嘶吼的声音忽然传了过来。

    然后，一只脖子与脖子之间很明显是被缝补起来，拥有三个脑袋，类似于地狱三头犬的生物，凶神恶煞地出现在两人身后。

    林墨倒是没多大反应，继续往前走着。

    艾尼路则回头看了眼，当他看到已经追到他们身后的生物，不由轻蔑道：“这又是什么东西？蓝海这地方真是有意思，什么样的乱七八糟的生物都有。三个脑袋的狗吗？嗯？好像混了只狐狸在里面。”

    听到了艾尼路的话，原本凶神恶煞的三头怪异生物，一下子阴沉了下来，一副极受打击的模样。

    但很快，这三头生物便恢复了原样，愤怒地朝艾尼路张牙舞爪地扑了过去。

    艾尼路无趣地抬起手，一点雷光凝聚在指尖，只听‘嗷呜’三声，这三头生物便翻着白眼倒在满地的骷髅残骸之上。

    这条满是骷髅的走道并不长，很快林墨就抵达了尽头，一处有着垂直往上走的楼梯处。

    通过楼梯，出现在眼前的是一片弥漫着浓雾的枯树林。

    林墨继续往前走，还没走多久，不远处，浓雾中隐约出现了一道类似于马的残影，然后，一只正在散步，浑身都是缝补痕迹，还绑了不少绷带的独角兽从浓雾中走出，和林墨大眼瞪小眼。

    林墨：“…”

    独角兽：“…”

    几秒后，独角兽大惊，就跟见鬼了似的，立刻撒开腿，跑了…

    林墨无语地继续往前走，很快就来到了一片满是墓碑的乱坟岗。

    这时，稍微落后的艾尼路跟了过来，边走边无语地说：“什么幽灵岛，全是一群实力跟长相不匹配的怪异生物，这地方真的有幽灵吗？”

    就在艾尼路刚说完这句话的同时，无数只全身绑着绷带，长相丑陋的僵尸，从乱坟岗的地底破土而出，‘咿咿呀呀’嘶叫着朝林墨和艾尼路，如行尸走肉般走了过去。

