    丽塔·斯基特有着自己的盘算。

    她能在一边惹人厌的同时，一边混得风生水起，就是因为她知道哪些东西不能报道、哪些人不能得罪。这里面有一个很有意思的事实：不同人对同一件事的重视程度不同，同一个人对不同事情的重视程度也不同。

    她可以报道马尔福家族的奢华无度和权势地位，但却不会触及他们受到麻瓜国王敕封的发家史，以及曾经和食死徒交往过密的事实；她也会在文章中用刻薄的词汇把邓布利多描述成一个“僵化的老疯子”，但她绝不会把半个世纪前的那段禁忌友谊写出来，或是提及他去世的亲人。

    除非他们不在了。

    她靠着这种对新闻的独特理解形成了自己的报道风格，在魔法界独树一帜，拥有一批忠实的拥趸。不过这两年她流年不利，接连翻车。

    第一次翻车是两年前，她碰到一位低调的巫师，误判了形势，以为得罪了也没什么大不了的，结果她撞到了铁板，被找上门来；

    第二次同样是两年前，她被洛哈特那个草包发现了非法阿尼玛格斯的秘密，她不得不抢先下手，使用一忘皆空摆脱麻烦，事后当她知道洛哈特是一位真正的记忆大师的时候，她惊出了一身冷汗，见多识广的她自然知道自己有多少斤两，她那蹩脚的遗忘咒根本无法困住他太长时间，于是她急急忙忙去魔法部报备阿尼玛格斯。

    尽管她的名声更差了，但她也躲过一劫，只是被罚了一笔钱而已。

    第三次涉及到她的野心之作，《与黑色恐怖背道而驰》。自从她的竞争对手兼心腹大患被关进阿兹卡班，她就一直考虑完成一本极具影响力的新书，而获得邓布利多的名誉背书、同时是古老纯血家族传人的雷古勒斯·布莱克进入她的视线，他还有一个隐藏身份，曾经是食死徒！

    她才不管是不是真的呢，但这个故事很有卖点不是吗？而且更幸运的是，事件的两个主角都死了。

    这件事唯一的阻碍可能就是布莱克家族唯一的继承人，小天狼星·布莱克了。如果他的通缉令还挂在对角巷里，她绝对不敢这么做，但是那个布莱克最终被证明是冤枉的。真是愚蠢的家伙，白白做了十几年牢，丽塔·斯基特一度怀疑他有智力问题。

    但不管怎么说，既然小天狼星·布莱克是冤枉的，她反而不怕他了。想想吧，古老纯血家族的最后一个人，在16岁时离家出走，未曾继承家族任何一点人脉，有什么可害怕的？

    在她看来，小天狼星那时候应该忙着四处钻营、恢复家族荣光呢。

    结果事情的发展完全失控，先是小天狼星·布莱克不断给她寄吼叫信，之后又传出黑魔头的忠实走狗死而复生、逃脱抓捕的消息，这让她害怕极了，同时恼怒不已，什么时候阿兹卡班成为了筛子？

    该死的巴蒂·克劳奇！两个都是！

    她反复通过各种关系打探真相，越是了解越是心寒，她甚至不惜动用了一个隐秘的情报，终于见到了一位魔法部高官，他看她的表情就像是一个死人。

    她当机立断投靠了她能接触到的最强大的巫师，菲利克斯·海普，并不惜奉上自己多年来辛苦搜集到的各种隐秘情报。

    她也终于知道了自己惹上了谁——她各种可能都猜测过，甚至怀疑自己是不是被某个圣徒盯上了，但她怎么也没想到，竟然是一个已经死掉的人。

    仆人装死，主子也装死，这是什么奇怪的癖好吗？

    尽管得到了菲利克斯·海普的承诺，但她担心自己被当做钓饵，万一鱼没钓到，她反倒被吞掉了呢？反复权衡后，她决定出去躲一段时间，她借着安心写书的借口，悄悄搬到麻瓜社区，暂时和魔法界断了联系。

    在一次遛弯的工夫，她发现了一家报刊亭，其中一份麻瓜小报的风格意外地符合她的胃口。尽管她不是很喜欢第三版……但她还是动用了一些“技巧”，混了个见习记者的身份。

    几次小试身手后，她就成了主编下面最出彩的实习生，晋升一名正式记者指日可待。而且她也确实不准备放弃这个身份，她决定说服那个穿衣品味很糟糕的主编，允许她具备一定的自主性。

    当天上午，丽塔·斯基特从太阳报的驻地出来。她承诺每个月为报社带来一篇重量性报道，而收获自然是工作时间上的灵活性。

    中午时，她回到了对角巷。

    丽塔·斯基特深吸了一口气，感觉整个人都放松下来。在返回预言家日报总部的路上，她意外地看到了对角巷贴着的各种海报，甚至连小巴蒂·克劳奇的通缉令都被遮挡住了。

    丽塔·斯基特面无表情地盯着海报上的十几个人，他们都是争霸赛的勇士，她对他们不陌生，还参与了赛前的魔杖检查和第一个项目的报道。不过现在很明显发生了她不知道的大事。

    半个小时后，在预言家日报总部，她从摄影师助手的嘴里得到知了事情的经过。

    第二个项目！

    魔法放映机！

    当然，还有——古代魔文！

    在太阳报混了两个月的丽塔·斯基特当然知道什么是放映机，她甚至理解了‘未来世界’公司的运行逻辑。

    “那些小家伙们现在的名气很大？”她理了理自己的卷发问道。

    “丽塔，你简直错过了一大笔金加隆！”她的摄影师说。

    丽塔·斯基特低下头，从镶着珠宝的眼镜后面凝视他，“哦，博佐……新闻从来不缺，我做了更重要的事。”

    “那么，呃，你现在打算——”

    “当然是分一杯羹！”丽塔·斯基特说，她把手伸进鳄鱼皮手袋，掏出一只墨绿色钢笔和一个速记本。摄影师吃惊地盯着她的新装备，丽塔·斯基特不动声色地把手指上的衔尾蛇之戒调换一个位置，仅仅露出一个墨绿色的圆环。

    “抓紧时间！”她严厉地说，“别告诉我你这段时间什么都没做！把你拍到的照片都拿过来！”

    ……

    与此同时，菲利克斯盯着猫头鹰寄过来的一个包裹。

    那是一份生日礼物。

    他轻轻拆开外包装，里面是一张生日卡片和一个生日蛋糕。反复确认几遍、没发现魔法的痕迹后，他打开了生日卡片。卡片上的问候很简短，署名依然是一个简单的名字，简，没有姓氏。

    “奇怪……我有提过我的生日吗？更何况还晚了一个星期……”菲利克斯自语，他的生日是4月8日，但现在已经是15号了。那只系着猫头鹰邮局标志脚环的猫头鹰已经飞走了，这意味着不需要他写回信。

