    “乾巫，你花费如此多的至宝点购买恢复神力类的宝物，究竟是作何？”

    昏暗的大殿之中，混沌气流缭绕，混沌城主眉头紧皱着问道。

    吴潜在虚拟宇宙中这么大手笔购买，自然是瞒不住混沌城主。

    这不，几乎是吴潜刚刚支付至宝点，混沌城主下一刻便联系上了吴潜。

    “混沌师兄，我收集这么多宝物，乃是为了突破宇宙之主。”

    吴潜一本正经地胡说八道。

    “宇宙之主？”

    混沌城主眼睛一亮，走上前一步，连忙问道：“你有把握突破宇宙之主了？”

    吴潜点点头，神色淡然。

    “短则万年，长则数十纪元，我便可突破那层关隘！”

    对于这一点，吴潜还是比较自信的。

    “好！好！好！”

    混沌城主连说了三声“好”字，更是放声大笑，笑声在巨大的宫殿中回荡。

    “乾巫，你若成为宇宙之主，怕是很快便能达到我这一层次。”

    混沌城主兴奋地说道。

    人类，将又多了一尊超级战力。

    这怎能让混沌城主不兴奋？

    至于······

    为何突破宇宙之主需要如此多的恢复神力类宝物，混沌城主没问，也没多想。

    每位强者都有自己的秘密，吴潜说的话是真也好，是假也罢。

    只要吴潜本意是为了族群，混沌城主也不会去深究。

    况且，吴潜一下子购买那么多神力恢复类宝物，大多都是宇宙尊者层次，并且也不算珍贵。

    对整个人类族群来说几乎没什么大影响。

    这些东西，人类族群想要收集，完全可以和宇宙中的其他族群、势力进行大量交换。

    。。。。。。

    吴潜的神国之中。

    一片无垠的大陆，直径足有数千亿公里，而大陆的某处，一片无边的汪洋血海如乌云般悬挂在天边。

    并且，这无尽血海还在快速变大着，不断变大，似乎永不休止。

    “有了这么多神力恢复类材料，十万年便可达到一千亿公里的极限。”

    吴潜本尊悬浮在虚空之中，面露微笑。

    “至于这十万年，我也应该全心全意去突破那宇宙之主了。”

    吴潜心念一动，周围空间变换，下一刻便出现在一座恢弘大殿之中。

    吴潜直接盘坐在大殿中央，心神则开始沉浸在那法则感悟之中。

    如今，吴潜坐拥轮回道那浩如烟海的典籍，对于未来的修炼之路有着很明确的认知。

    欲突破宇宙之主，要么时间、空间两大法则完全领悟，或者完全领悟一种融合法则。

    这融合法则，不一定非要是八大兽神法则，即金空、水空、时光······这八种融合法则；

    像水火法则、水金法则······若是能完全领悟，一样也能突破到宇宙之主。

    不过，想要完全领悟水火法则这等融合法则，比领悟水空法则等要难得多。

    所以，原始宇宙走融合法则的强者，基本都是走八大兽神之道。

    至于水火法则之后更高层次的水火之源，那已经是接触到生命本源的层次，是通往永恒真神的道路。

    突破宇宙之主后，便有了神力道路和法则道路之分。

    吴潜目前在水火融合法则和时空之道上都有着很深的领悟，走这两条道路，都能成为宇宙之主。

    至于为何吴潜还没有完全领悟水火法则和时空法则，便能创造出宇宙之主最强秘法《水火无锋》。

    那是因为，《水火无锋》乃是以一丝空间法则为调和，将难以相容的水、火法则调剂在一起。

    水、火混为一体，相安无事，毫无锋芒，自然就是水火无锋了。

    所以，《水火无锋》其实蕴含着部分空间法则、火之法则、水之法则，算是三法则的部分融合，自然就能发挥出极大的威能。

    ······

    “我若是走时空之道，最稳妥，十纪元内必然能突破，可若是水火法则......我虽然已经领悟大半，但却不敢说十纪元内一定能完全领悟。”

    吴潜心中微微犹豫了一下，便选择了走时空之道。

    毕竟，以哪种道路突破宇宙之主，彼此间并没有太大的差距。

    吴潜成为宇宙之主后再花费漫长的时间去领悟水火法则，也并不会受到没什么影响。

    这种情况下，自然是以稳妥为好。

    。。。。。。

    岁月，便在这潜修之中悄然流逝。

    吴潜闭关的第一千年。

    乾阳突破不朽，跨入不朽即是封王无敌，开始在宇宙中闯荡，留下不少传奇。

    闭关的第三千年。

    巫宇、真衍王小队离开域外战场，回归人类疆域。自此，域外战场被两大超级封王统治的时代结束。

    真衍王、黑瞳王长期留在混沌城中静修，一心参悟大道，突破那宇宙尊者；巫宇则去其他宇宙秘境闯荡，珑玉王则回到九剑尊者麾下。

    ······

    闭关的第四千年。

    血衣王练洛在域外战场以一敌十，怒斩六名异族封王，自那被巫曜王、真衍王统治的时代过去后，血衣王成为域外战场上人类阵营的新一代领军人物。

    闭关的第五千五百年。

    方尧进行星辰塔考验失败，生命气息消失，吴潜留在星辰塔外的神力分身出现，只是轻叹一声，随后便消散了。

    ·····

    第三万六千年。

    乾阳在宇宙边缘的黎嵐秘境冒险，遭遇异族宇宙霸主刺杀，乾阳爆发出全部战斗力，灵魂至宝坐镇灵魂，在那宇宙霸主手下撑了数十秒，直到人类宇宙之主赶到。

    第五万七千年。

    科蒂突破宇宙尊者，称号为“玄宇尊者”，一踏入尊者，便能发挥出高等宇宙尊者的战力。随后不到百年，乾阳以封王不朽之身，以一敌二，怒斩两位异族初等宇宙尊者。

    一时间，乾阳之名传遍宇宙，更是成为一代传奇，位列机械族、虫族、妖族三大巅峰族群必杀的目标之首。

    ·····

    第七万年。

    乾阳突破宇宙尊者，称号为“天尊者”！

    此后，乾阳便留在混沌城静修，不再行走宇宙，无人知晓乾阳的真实实力。

    ······

    第九万九千年，吴潜出关。

    “修真无岁月，世上已万年。”

    乾巫秘境，那巨大的神殿之中。

    吴潜那犹如雕塑般一动不动的身影猛然一颤，紧接着，便缓缓睁开双眼。

    “几万年来，这宇宙好不热闹。”

    吴潜的眼神之中闪过一丝沧桑之色，嘴角却是笑意。

    嗡~

    一股奇异的波动闪过，紧接着，这周围的时空便尽数被吴潜掌控。

    一花一木，一山一水，尽皆入我心也。

    这便是掌控时空，宇宙之主，终成！

