    邓涂趁机遁走之后，不到片刻，四周的浓雾逐渐消失，催情迷雾也逐渐消散。

    媚儿三人神情也恢复了正常，不在需要压制着体内的欲火之后，立刻跑到了凌风身边，朝着四周张望，寻找着邓涂的身影。

    “我们追！绝对不能让他跑了！”

    媚儿身边的蓝衣女子十分不甘心的说了一句，紧接着就要认准一个方向前去追杀邓涂。

    媚儿却是担心的看着凌风，此刻的凌风显得十分的虚弱，刚刚那一剑，可以说是孤注一掷，抽空了凌风体内的灵力，加上开启霸体，对凌风的气血消耗太大。

    让此刻的凌风脸色惨白，毫无血色，浑身虚弱没有力气，站都要站不稳了，虽然相比之前与赵勇对战之时强一些，但也只是状态能够好一点而已。

    媚儿看着有些站不稳的凌风，立刻上前搀扶住凌风，扶着凌风来到一旁坐下。

    凌风虚弱的说道：“不用追了，追不上他的，就算是追上了，你们也不是他的对手，元神境修士的实力很强，我也只是勉强重创了他而已。”

    蓝衣女子点了点头，紧接着也没有继续追下去，而是跟媚儿一起，站在凌风身边，为凌风护法。

    “我们在这里保护你，你快点修炼，恢复你的修为吧，这里危机重重，这样下去太危险了，”粉衣服女子语气温柔的关心说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着开始从乾坤戒中拿雷陨草和气血丹，以及极品灵石，开始快速的运转吞天诀，恢复自己的修为。

    伴随着凌风的修炼，凌风体内的气血逐渐变得充盈了起来，体内的灵力修为也在快速的恢复，整个人的状态都在变好。

    媚儿三人一直担心的看着凌风，现在确定凌风没有危险，看到凌风的状态在快速恢复，她们这才松了口气。

    这一次多亏了凌风出手，若不是凌风拼死相救的话，她们可就要落入邓涂那个丑八怪的手中了。

    一想到邓涂，她们就感觉到心里恶心，气不打一处来，恨不得亲手宰了那个丑八怪。

    媚儿三人相互对视了一眼，紧接着打量了一下对方，这才发现，此刻的她们，一个个都是衣衫不整，香汗淋漓，面色潮红，要多难堪有多难堪。

    三人立刻羞红了脸，紧接着连忙躲在树后面，整理好自己的衣服，调整好状态，这才走了出来。

    现在回想起来，三个人这才明白，为何之前凌风一直都不正眼看她们，原来是因为她们实在是太暴露了，加上状态太过诱惑人了，所以凌风才没有看她们。

    三人想到这里，不由得对凌风刮目相看，媚儿倒是神情有些幽怨，第一次对自己的魅力产生了质疑，觉得自己魅力不足。

    凌风这一修炼，便是三天的时间，三天之后，凌风身上的伤势才彻底的好利索，只是修为还没有恢复到最佳状态。

    不过为了抓紧时间赶路，凌风也没有继续修炼下去，身体没有伤了之后，流失的气血和灵力，可以一边赶路一边恢复。

    凌风睁开眼睛，就看到三双美眸正一眨不眨的盯着他，媚儿靠得凌风最近，关心的问道：“没事吧凌风大哥？”

    凌风笑着摇了摇头说道：“没事，除了修为没有恢复到巅峰，气血没有彻底恢复之外，没什么事情了。”

    “没事就好，”媚儿闻言终于松了一口气，紧接着甜甜的笑着说道：“多谢你救了我一命，若不是你的话，我们这一次真的要落入邓涂的手中了。”

    “你跟我还提什么谢字？那岂不是太客气了？”凌风说道。

    媚儿闻言心中十分高兴，脸上充满了开心的笑容。

    一旁的两名女子也是由衷的感谢道：“多谢你舍命相救，救命之恩没齿难忘。”

    “不用客气，这是我应该做的，义不容辞，”凌风十分轻松的笑了笑。

    蓝衣服女子则是大大方方的伸出手，冲着凌风说道：“正式认识一下，我叫兰心，合欢宗弟子，现在还没有双修的伴侣。”

    “你若是不嫌弃的话，我可以以身相许，做小也可以，我不会跟媚儿抢的，”兰心笑着说道。

    凌风闻言顿时一愣，瞪大了眼睛看着面前的兰心，这家伙实在是太生猛了，竟然直接说这样的话题。

    媚儿则是羞红了脸，伸出手在兰心腰间狠狠扭了一下，低声说道：“师姐，你说什么呢？”

    兰心则是直言不讳的说道：“我说的是实话，凌风这样优秀的青年才俊，绝世天才，当然是人见人爱了。”

    凌风有些尴尬的笑了笑，紧接着伸出手跟兰心握了握手，笑着说道：“天玄宗凌风，现在我们算是朋友了，至于以身相许的事情，兰心姑娘还是别逗我了。”

    “我没有逗你，我是说的真的，你若是愿意的话，我可以跟你双修，”兰心十分认真的说道。

    凌风额头都冒汗了，尴尬的笑了笑，婉拒道：“我一心追求剑道，还没有这方面的想法，兰姑娘就不要再说了。”

    “那好吧，以后再说吧，”兰心有些失望的说了一句。

    一旁的媚儿却是有些想笑，但却忍住了，心想这才是我认识的凌风大哥，不可能被美色诱惑。

    粉衣服女子相比较性格豪爽的兰心倒是显得温柔了很多，声音柔弱的说道：“我叫婉玉，多谢你的救命之恩。”

    凌风笑着点了点头，说道：“不用这么客气，举手之劳，你们是媚儿的朋友，自然也是我的朋友，为朋友当然要两肋插刀，在所不辞。”

    婉玉有些害羞的点了点头，紧接着十分小声的说道：“双修我也可以。”

    婉玉的声音虽然很小，但是在场的人哪一个不是耳力极好，听得十分清楚。

    媚儿顿时瞪大了眼睛看着婉玉，兰心师姐这样说也就算了，没想到一向温柔的婉玉师姐竟然也这样说，这实在是出乎她的预料。

    媚儿有些无奈，她倒是不怪这两位师姐，毕竟在合欢宗，能够找到一个称心的双修伴侣，那是头等大事。

    而凌风大哥又如此优秀，自然会很抢手，只是媚儿没想到，平日里心高气傲的两位师姐，今日竟然都被凌风大哥给俘虏了。

    凌风此刻却是哭笑不得，不知道该如何办是好，只能装做没有听到，连忙岔开话题说道：“我们还是快些赶路吧，这里面机缘很多，不能在这里浪费时间了。”

    媚儿点了点头，紧接着三女跟着凌风，一起朝着前方赶去。

    【作者有话说】

    键盘坏了，新买的还没有到，码字很不舒服，所以更新有些慢，还请大家见谅！等新键盘到手了，我就爆更！

