    ……

    武者的修行是以肉身为根本，而姜山的铸帝庭虽然前期需要的条件要恐怖得多，但依旧是走武道这条路。

    武者对于血气的需求，是无比恐怖和巨大的。

    如果说前两个境界还可以通过食物来进行补益。

    那么到了第三个境界，即使是普通的武者也至少需要日食一牛，才能维持每天的消耗。

    在这种情况下，普通武者想要前进，那是何等的艰辛。

    因为不可能每个人都像姜山这般，有数之不尽的宝药进行补益。

    所以凝穴期的武者便是突破食物的约束，直接吞噬天地间的灵气，以达到继续强化自身的效果。

    普通的武将会以某一个穴位为中心，率先突破到凝穴期，随后慢慢打通其他所有穴位。

    最后达到三百六十五穴全部化为灵气漩涡，自身气血不断，才会进行下一个境界的修行。

    但姜山强大的血气和经脉，足以支撑他在突破的一瞬间，便直接打通身上的所有穴位。

    在灵气漩涡凝聚的一瞬间，周围的天地灵气开始向姜山汇聚。

    这一丝天地灵气的进入，就像是一个催化剂。

    无比庞大的血气被激活，疯狂地涌入到了姜山的穴道当中。

    穴位之中那相对脆弱的灵气漩涡，开始以一种极其恐怖的速度疯狂扩张。

    而外界涌来的天地灵气，也由涓涓细流逐渐变为汪洋大海。

    穴位在这恐怖天地灵气的作用下，变成了一个个虚幻的小世界。

    其中的血气化为世界的护罩以及下方的泥土，而天地灵气则汇聚为一片无边的汪洋大海，游荡在泥土的周围。

    姜山在这一瞬间，便完成了普通武者凝穴巅峰境界的千百倍。

    但此刻，姜山却依旧就是凝穴期初期。

    因为铸帝庭凝穴期的修行，现在才刚刚开始。

    人体的血脉分为三十六处主穴，七十二处要穴，三百六十五处正穴，以及一千零八百处偏穴。

    而姜山在凝穴期需要做到的是。

    在所有穴道小世界中，利用血气化成的泥土和天地灵气化为的海水，锻造出一座座恐怖的城池。

    根据穴位的不同，分别为巨城，大城，州城，以及诸多小城。

    每座城池的建成，都会使那处穴道小世界真正稳固，拥有了由虚化为实的根基。

    而这还只是为了之后的境界打基础。

    其真正强大的能力，便是每座城池建设成功之后。

    姜山都可以将自己召唤出来的一名武将，驻扎于这处城池之中。

    驻扎成功之后，姜山会获得其十分之一的天赋和修行能力，增加自己的修炼速度。

    同时，姜山还可以选择和自身同样数量的天赋能力，加持到自己的身上。

    也就是说，姜山除了自身的两项天赋以外，还可以选择狄青他们任意的两项天赋，加持在自己身上。

    包括，马忠的“屠神一箭”，赵括的“纸上谈兵”，以及邢道荣已经蜕变的“夸言”。

    只不过，这种成长类的天赋，姜山每次只能激活一个。

    而且在成功时激活之后，都会根据其成长的属性，进入一定程度的冷却时间，并不能无限的刷属性。

    不过这已经很变态了，姜山的成长速度会因此加速很多。

    姜山看着因为刚才的灵气潮汐，上方形成了一个方圆百里的漩涡状云朵，默默的点了点头。

    铸帝庭这个功法在前两个境界打基础之后，终于开始逐渐展现出它恐怖的地方。

    姜山已经能够想象到自己在装配各种天赋之后，那武能上战场，文能治国家的场景。

    不过，目前自己还一座城池都没有建造锻造出来，所以暂时还不是想这些的时候。

    “虎威寨到现在还没有半点动作吗？”

    姜山看向旁边等待的毛玠。

    既然实力大增后，对于上方的那十万狼骑兵又有了想法，姜山自然会着重收集情报。

    而毛玠却有些疑惑的摇了摇头，说实话他是真的有些搞不懂姜山这个岳父的想法了。

    “依公子所言，这秦御和淮野虎二人都是难得一见的人杰，那么必然是有自己独特的计划。

    目前的燕赵联军和金狼王朝的战局，已经进入到了一触即发的时候。

    如若是我，我会让这二者的其中一个彻底疯狂，来引爆战局。

    到时候才有机会一击致命，坐收渔翁之利。”

    旁边的狄青却突然出言说道。

    “让其中一个疯狂，这该如何为之啊！”

    姜山听到此话后，心中咯噔跳了一下，像是抓到了什么一般。

    但依旧是雾里看花，似有似无。

    “不知道，至少我想不出如何在远离战场的地方，操纵战局的方法。”

    狄青摇了摇头，目前的情报实在过少，所以即使是他也猜不透未来的战局走向。

    “算了，我们先做好自己，要做的事吧！”

    姜山轻轻揉了揉眉头，还是无奈的说道。

    自己的这个岳父，实在是让他有些摸不着头脑。

    如果是想要报复燕国，趁这个时间点从身后偷袭，大概率可以一击致命。

    如果是为了淮野之地，那也该将触角伸出来，尝试着吞并一些部落，侵占一些土地。

    就算是不满金狼王朝，想要复仇。

    那也可以趁他们分兵的时刻，给他们来一次狠的呀。

    偏偏是什么也不做，就如同一个龟缩之人一般，将虎威寨及其牢牢的把控住，不让任何人进入。

    就连姜山派过去当卧底的蒋干，现在都没有任何的音讯传出。

    姜山心中暗暗思量着。

    而狄青此时才对着地图上的牧守城，轻轻圈了一下。

    “之前那两万狼骑兵在和孟达将军交过手之后，又回到了这里。

    在发现咱们清风寨的士卒已经撤离后，便将牧守城周围当做了他们狩猎的地盘。

    虽然期间，也有过几次试探性的攻城，不过有王坚三人加上了六千弓弩兵守城。

    不但全部无功而返，而且试探的部队全都死伤惨重。”

    听到狄青的话后，孟达的眼中闪过一丝阴冷。

    上一次的战争虽然他最后勉强胜利，不过那巨大的伤亡，却让他有一种惨败的感觉。

