    虽然奥克斯调配的恢复药剂的确有美颜护肤祛除疤痕的效果，但这东西用得好是可以救命的。

    现在托尼说要将它当成护肤品？

    好吧，这也不是什么大不了的事，毕竟它还没有展现它逆天的恢复效果。

    话说回来，当时第一个买这东西的，好像也是一位想要用它来祛疤的美女？

    托尼不会是在哪找到了试用报告吧？

    奥克斯摇摇头，就算有，也没在自己当初发布消息的小论坛上，还是说还没来得及用？

    “没问题，恢复药剂五千刀一瓶，明码标价，效果么，碾压市面上现有的护肤品。”

    “这么有自信？”

    托尼摆出一脸“你就使劲吹吧”的样子：

    “你知道，我这个人一般喜欢眼见为实，杂志封面的美女就有不少名不副实的，所以我总喜欢让她们来家里就近观察。”

    “好办。”

    奥克斯起身拿来一瓶恢复药剂，向托尼点了点头：

    “借你的司机用一下？”

    “哈皮，配合一下。”

    “是的先生。”

    哈皮上前一步，不过随后就为难道：

    “呃，先生，我身上的确有疤痕，不过位置比较尴尬。”

    “……”

    托尼眼神微妙地瞥了眼哈皮的屁股，后者只觉得菊花一紧，连忙摆手摇头：

    “不不不，不是痔疮……”

    “没关系，伸出手来就行了。”

    奥克斯伸出一根手指，在哈皮伸过来的右手手背一划：

    “得罪一下。”

    “噢！”

    哈皮一疼，就看到奥克斯指甲修剪得很整齐的手指在自己手背上开了一条小口子，血流了出来。

    “你手指缝里藏了手术刀？”

    话说这种没有伤口创造伤口也要演示的商业精神，实在令人钦佩。

    如果不是用他的手来演示，就更值得钦佩了。

    “托尼，这种规模的伤口，完全长好没有痕迹要好几天，那么现在……”

    奥克斯将恢复药剂滴了一滴在哈皮的伤口上。

    “哇哦……”

    托尼情不自禁地张了张嘴。

    在他面前，哈皮的伤口从接触了那滴恢复药剂开始，就以肉眼可见的速度恢复，而几十秒后，哈皮拿手指一搓，伤口处就跟完全没有被划开过一样！

    “太神奇了，先生！”

    哈皮揉了揉眼睛，将自己的右手反复搓了搓：

    “我感觉到一股非常清凉的气息在伤口上……都没来得及发痒，就好了！”

    “奥克斯，你真的不再考虑一下来担任斯塔克工业的环境顾问？”

    托尼已经站了起来：

    “我的私人健康顾问怎么样？五百万美元年薪，完全不用理会其他股东！”

    “以后再说吧，那么现在你对药剂的效果有理解了？”

    奥克斯不得不承认，自己有点心动了，但自己和斯塔克工业，或者说和托尼·斯塔克，可以有合作，但不能是这种方式。

    “如果你能够投资一下纽约的环境建设，或许我会接受你的健康咨询。”

    奥克斯将瓶盖拧上，将瓶子抛给哈皮，后者慌忙接住：

    “嘿！这可是几千美元！”

    “纽约的环保？做公益？”

    看到奥克斯没把药剂直接抛给自己，托尼嘴角挑了挑，虽然他仍旧努力维持着自己的逼格，但显然看奥克斯的目光已经有点不同了：

    “你可知道，这药剂到了我手里，我会做些什么？”

    “你会完全忘记给你的美女助理护肤，然后解析它，看能不能复制出来。”

    奥克斯坐回沙发上，抱过咕咕，给它挠着耳根，丝毫不在意托尼有些好胜的目光：

    “或者你要买两瓶？那不得不说你的助理还是很得你看中的。”

    “奥克斯，你真是个让人高兴的混蛋。”

    托尼捏了捏小胡子，一歪嘴：

    “如果我一周内没办法解析你的恢复药剂，我会考虑投资纽约环保的。

    虽然我不是生化学家，但分析仪器上面我可是顶级的。”

    “等你好消息。”

    “另外，再给我拿一瓶。”

    奥克斯挑了挑眉，拿出两瓶放到桌子上：

    “刚才那个算测试了，送你了，这是两瓶，诚惠一万刀。”

    示意哈皮去付钱，托尼拿起一瓶恢复药剂，探究地看着里面翡翠般美丽的液体，突然问道：

    “这东西要是喝下去会怎么样？”

    “……”

    奥克斯拿着POS机刷了哈皮递过来的信用卡，瞥了托尼一眼，露出一个促狭的笑容：

    “你可以试试，但最好提前打电话预约好美女，一个可能不够。”

    恢复药剂之所以有这么强的恢复效果，是因为里面被奥克斯注入了纯粹的生命之力。

    而生命之力最补什么？

    当然是和生命有关的……

    各种啦！

    “哦哦哦！”

    托尼一把丢掉了刚拿出来的墨镜，双目放光，现在他看向奥克斯的眼神又完全不同了：

    “完美！”

    托尼抄起另一只瓶子，将两只瓶子小心地放到了胸前的西装口袋里，步履轻盈地来到奥克斯身边，很认真地盯着他，声音放低：

    “从今天起，我们是朋友了。”

    “……”

    “既然你不愿意做我的私人顾问，那么朋友的事情你总该靠谱吧？”

    他一脸严肃：

    “这可关系到朋友的身体健康和……脸面。”

    “放心用吧，没问题。”

    奥克斯面色古怪地看了眼哈皮，后者一串撇嘴耸肩，突然又想到了什么，面色惊恐地疯狂摇头摆手。

    “……”

    奥克斯轻咳一声，放弃建议他找人测试：

    “好吧托尼，别一口喝完了，这东西一滴可以支持你跑完一场半程马拉松。”

    “啪！”

    托尼打了个响指，嘴角上扬。

    “哈皮，把店里的绿植全部包了，让航空公司过来空运到马里布的别墅去！

    还有，把上周全美前十娱乐周刊的封面美女都约来，晚上有个盛大的Party！”

    看着已经迫不及待的托尼，奥克斯默默地将哈皮的信用卡又刷了一次，从柜台下取出一个罐子：

    “刚才那种咖啡豆，购买恢复药剂赠送。”

    看着已经迫不及待地开门出去了的托尼，奥克斯对一脸苦涩的哈皮撇了撇嘴：

    “你那瓶放好，他明天要是起不来了，可以救命的。”

    “我在想怎么向佩珀小姐解释。”

    “我给你留一盆最好的花，你以托尼的名义送过去。”

    “真是太感谢了，奥克斯先生！”

    “不用谢，密码输一下。”

    “……”

