    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三江源学院有一处专门的禁闭区，被学生们称为小黑屋。

    其实那里一点也不小，也不黑。相反，禁闭区是几幢连在一起的高科技大楼，所有房间加起来，将近五万间。

    因为禁闭区也是学生们的考场之一，每到招生的时间，这里的房间还会做一些调整，将五万个房间隔成十二到十五万个小房间，只有这样，才能容纳得下那么多来报名考试的学生。

    所以，一旦进入紧闭区的小黑屋，肯定就不能和外界进行任何交流。

    一个人关在小房间里，不能上网，也见不到活人，到点机器人会送饭过来，就是金属形态的机器人，不是像阿元那样的拟真机器人。这样的设计，就是要让犯错的学生，切身感受到“禁闭”这两字代表的意思。

    全世界，只剩下自己一人，在孤独和寂寞中反省自己的过错。

    到点房间里会关灯，如果需要交待你什么事，房间里的语音系统和视频系统，会自动给出提醒。

    至于说教什么的，也全都是机器人代劳。它们不会有情绪，也不知疲惫，然后还非常聪明，监控对象的所有反应，任何一点细微的表情，它们全都能计算出所代表的意思。所以，想用敷衍蒙混过关，是很难的。

    另外，不要以为进了小黑屋，就可以不用学习和考试了。机器人会照着每个人的课程给安排单独的视频，不会有老师过来教，基本属于自学，但是照样需要参加考试。如果考试时间到了，却还没能从小黑屋里出去，那就直接在小黑屋里考试。同样，分数如果不过关，到时该补考就补考，该留级就留级，该退学就退学。

    所以，被关禁闭，真正可怕的可不是无聊和寂寞，而是课业的压力。

    当然，天才型的学生可能不会有后面那点的担忧，但前面的那两点，其实也不好挨。因为这个时代的每一个人，实际上是一出生，就已经和全世界都保持了实时联系的状态。网络可以说已经成为了他们的某个器官，或者是精神上的某种依赖。

    突然间被切断，是很难受的。

    ……

    肖院长有点不忍，试探着问：“一个月是不是太长了？”

    费主任铁面无私：“照她那样的性子，起码要三个月才能磨掉她一层皮，但是考虑到她的课业，很多需要参与实践，所以我才缩短到一个月。另外，她的课程，我也给她做了新的调整，已经都安排好了，您需要过目吗？”他说着，就已经将林伊的课程表调出来了，一副公事公办的样子。

    系主任亲自为自己院系的学生安排课业，这是极大的重视了。而且，如今在教学上，费主任比院长更擅长。毕竟肖院长现在，更多的时间是花在了研究所，以及学院管理整体方向的把握。

    肖院长有些讪讪的：“你的工作能力我当然是信得过的，那，那好吧，那就一个月，让她好好反省反省。”

    费主任点头，收起课程表，然后看了肖院长一眼：“您不会中途找什么理由，擅自把她放出去吧？”

    肖院长立马正色道：“怎么会！不可能会有这种事！”

    费主任点头：“不会就好，如果您中途真要有什么想法，也请记得先和我沟通。只要是真的为了学生好，我没什么事是不能商量的。”

    肖院长继续保持一脸正色：“你说的是，我们都是为了学生好，所以我肯定有什么就说什么，不会做什么帮学生走后门的事。”

    乔特助：“……”

    您是不是忘了，去年林伊和艾伦PK的事了。

    ……

    于是，林伊被送去禁闭室了。

    原本费主任还以为，林伊看到这个惩罚后，情绪会有很大反应，然后提出强烈抗议的。却没想，她一点不良情绪都没有，只是怔了一下，问清楚禁闭的情况后，抬步就往那边走了，都不用人催的。

    而且她看起来，就跟要去度假一样！

    费主任：“……”

    到了紧闭区后，林伊看了一眼还跟在她身边的阿元，便问：“阿元能在这里待着吗？”

    阿元的系统设定是，除非她亲自下令，否则他不可能离开她超过一定的距离。

    鉴于她这么配合，费主任想了想，才道：“他可以进入楼内，但不能靠近你的房间，也不能和你有任何联系。房间里的系统是屏蔽所有外面的信号的，不过你的精神状态指数，以及身体健康指数，房间里的系统会实时反馈给他。”

    林伊点头，对阿元道：“那你就在外面待着，不用担心我，要听主任的话。”

    她说着就脱下自己的手环，交给阿元，阿元接过去，点头：“是的，小姐。”

    费主任：“……”

    他们是不是相互说了对方的台词。

    就这一愣神的功夫，林伊就转身了，问清楚自己的小黑屋后，就毫无芥蒂地走了进去。

    费主任张了张嘴，又闭上了。

    肖院长真是多余担心了，他就没见过哪个学生，能像她这样适应良好的。就是不知道，她这种状态能撑几天。

    三天？顶多五天！

    嗯……不会超过七天。

    ……

    小黑屋不算大，就她宿舍的一小半左右，不过也够一个人的活动空间了。

    第一天，林伊差不多在里面睡了一天。

    第二天，也一样。

    第三天，她开始打开机器人提醒她的课业视频，不过专注时间，不到一个小时就关上了。

    没有明显的焦虑感，但也不见有什么特别的反应。趁着机器人过来的时候，偶尔会问一些关于紧闭区和小黑屋的问题，能回答的，机器人会给予答案。不能回答的，机器人就不会有任何反应，而她也不生气。

    总体来说，她的表现要比想象中好。

    而且小黑屋系统对她的评分也确实很高，种种表现看来，她的心理素质很强，同时性格乐观又豁达，属于最优秀最理想的学生。

    费主任对小黑屋系统这样的评价有些怀疑，不过心里多少还是有点小小的满意的，同时也稍稍放心了。

    果然是需要反省的。

    这些评价送到肖院长手里时，肖院长也是一边摇头嫌弃，但嘴角却总压不住地往上翘。

    第四天，林伊基本上是摸清了这里的情况，同时也休息好了。

    嗯——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

