    第205章204不磕都对不起他俩的颜值

    太古妤跟江熠承两个人在《荒岛求生》的时候，他也是一直在注意看的。

    小声说一句，当时他也不小心磕到了自家艺人跟江熠承的cp，要不是因为想起自己是太古妤的经纪人，他都差点姨母笑起来。

    毕竟太古妤跟江熠承两人的颜值是真的很搭，女俏男俊的，不磕都对不起他俩的颜值了。

    “妤妤。”江熠承在看到太古妤的一瞬间，原本绷着的脸上瞬间有了别样的表情。

    费满还将太古妤护在自己身后，见江熠承这么腻腻歪歪的就凑上来，侧退了一步后，在他跟太古妤之间来回的看了看。

    感觉有奸情啊……

    在江熠承牵住太古妤手的时候，费满确定了，这两人就是有奸情。

    “妤妤啊，你跟这位江先生是……”费满询问道。

    “男朋友。”太古妤没有瞒着费满，“今早才在一起的。”

    江熠承在听到太古妤在费满面前承认自己的身份后，这回脸倒是没红，但是耳尖却悄咪咪的红了起来。

    费满上下打量了一眼江熠承。

    之前见到江熠承，那都是在节目里看到的，本人的话，今天倒还是第一次见，长得确实是挺帅的，跟太古妤那叫一个般配。

    按理说太古妤现在是在上升期，不应该谈恋爱的，可是架不住两人太般配，之前网上也有在磕太古妤跟江熠承的cp。

    如果是其他女艺人，现在公司肯定是不允许对方谈恋爱的，但是太古妤不一样，人家背后有古氏，就算不在娱乐圈混了，还能回家继承家产，恋不恋爱的无所谓。

    至于粉丝。

    费满在进娱乐圈当了几年经纪人的时候就已经看清了，这个圈子内，粉丝是最不靠谱的，毕竟谁知道哪天会突然不粉了，甚至还会回过来踩你一脚呢？

    尤其是太古妤的粉丝，那一个个的都是墙头草，太古妤一出事，她们就立马倒台来诋毁太古妤，但太古妤一旦澄清了，这些人又像是什么事情都没有发生过一样凑回过来。

    就像今天在V博上曝出来的太古妤没有潜规则上位，古氏集团的总裁古原京其实是人家二哥这回事一样。

    “费哥，那我先带妤妤走了。”

    看着还站在原地想着什么的费满，拉着太古妤手的江熠承出声说道。

    对方是太古妤的经纪人，虽然不太喜欢跟别人相处，但江熠承还是努力让自己慢慢适应，就单说为了太古妤的话。

    费满对于太古妤谈恋爱并没有什么意见，就算有意见，他也只是经纪人而已，又不是她父母，管不了那么多，所以在江熠承这么说后，他就放人了。

    “去吧去吧。”费满笑的都快合不拢嘴了。

    之前他还磕了两人的cp，结果没想到现在竟然能够看到现场版的，不错不错。

    江熠承牵着太古妤的手走到副驾驶，替太古妤打开车门，让太古妤坐进去后，他才回到驾驶座，朝着费满点了一下头后，就开着车离开了。

    小年轻哦，针不戳。

    (本章完)

