    张老师的脸色变了变，不应该意气用事，但是却怎么都忍不住了。“你做出来，我自动辞职！”张老师气急败坏的。

    “好啊。”苏晚倒是嚣张。

    而后，苏晚懒洋洋的站起身，从容不迫的朝着讲台走去。

    张老师看着苏晚走上来的样子，心里咯噔了一下。

    而苏晚理都没理张老师，看着黑板上的题目，连思考都没有。

    三分钟后，苏晚把完整的推理公式写完，马克笔在手中转了转。

    “剩下的答案，还要我写？”苏晚不咸不淡的。

    张老师的表情变了又变。

    苏晚拿着马克笔的笔头敲了敲桌面：“张老师，麻烦您自动离职。不然的话……”

    剩下的话，苏晚连话都懒得说。

    而后她低头看了一眼手表，也差不多是下课的时间。

    这下，苏晚直接拿起书包，就头也不回的走出了培训教室。

    教室里鸦雀无声。

    这特么是天才吧！

    这种逻辑，这种速度来解这么难的奥数题，竟然只用了三分钟。

    有这样的对手在，他们还玩什么？

    玩自己么？

    ……

    苏晚不急不躁的朝着教室外走去，倒是心情不错。

    她打算去附近书局走走，再回苏家。

    而苏晚早就把早上宋擎苍说的话抛在九霄云外了。

    压根不记得宋擎苍说了要带苏晚吃饭的事情。

    苏晚没走两步，就看见一辆宝蓝色的迈巴赫停靠在自己的面前。

    苏晚拧眉，以为是自己挡路了。

    结果，迈巴赫的车窗降低，一道低沉的嗓音传来：“上车。”

    宋擎苍！

    苏晚一下子就认出来了。

    她立刻看向了宋擎苍，这个阴魂不散的男人。

    但宋擎苍也就只是看了苏晚一眼，车窗就缓缓的上升了。

    苏晚：“……”

    目中无人NO.1非宋擎苍莫属。

    苏晚倒是很想骨气的转身走人。

    但下一秒，苏晚乖乖的打开车门上了车。

    毕竟对于苏晚而言，现在得势的是宋擎苍。

    她犯不着和自己不痛快，何况，宋太太这个位置，苏晚还是要的。

    很快，苏晚坐入车内。

    宋擎苍依旧是死人脸，倒是意外的是，今天是宋擎苍自己开车。

    苏晚没好气的开口：“宋总，您是恋上我什么了，一直来找我。”

    “我说的你忘了？”宋擎苍停下手中动作，眼神变得危险起来。

    苏晚很干脆一摊手：“忘了。”

    那表情就写着，忘就忘了，难不成你还打我？

    这态度直接的让宋擎苍抓握方向盘的手紧了紧。

    “想。”宋擎苍说的直接。

    苏晚：“做了题，费脑，想不起来了。”

    宋擎苍：“……”

    他是看的出，苏晚是真的一点想的意思都没有。

    宋擎苍默了默，没说话。

    这个世上，本来就是唯女人和小人难养。

    犯不着和苏晚计较，而这个麻烦，还是自己招惹来的。

    这下，车内一下子就安静了下来。

    苏晚也不至于真的想不起来，只是纯粹不想搭理宋擎苍。

    她不喜欢在宋擎苍面前节节后退的感觉。

    那是一种失控的感觉，总让苏晚有些忐忑。

    在宋擎苍的车子出现在淮海路的路口时。

    苏晚低敛下眉眼：“宋总，我要回家吃饭，我家是右拐。”

    宋擎苍的方向是左拐。

    宋擎苍没理会苏晚，照旧左拐。

    “我没和我爹地说，今晚没回家吃饭。”苏晚又说。

    宋擎苍回应苏晚的是干脆的拿起手机。

    苏晚一时没反应过来。

    在意识到宋擎苍要做什么的时候，苏晚震惊了。

    想也不想的就扑上前要把手机抢回来。

    “我在开车。”宋擎苍的声音也冷了下来，“不要命了吗？”

    “你瞎打什么电话，你不打电话，我至于吗？”苏晚嘴硬的顶了回去。

    若不是的宋擎苍车技好，现在他们可能就一起在安全岛了。

    “你还有理？”宋擎苍冷着脸。

    苏晚不吭声了，是没理，但是也不想妥协。

    “给你家电话，说今晚不要回去吃饭。”宋擎苍命令。

    没任何商量的余地，大有苏晚不打电话，他就打的架势。

    这下，苏晚不情不愿的，才给苏严恒打了电话。

    找了一个和同学吃饭的理由，苏严恒倒是也没多问。

    毕竟苏晚成年了，也有自己的社交圈，主要苏严恒对苏晚素来放心。

    “说完了？”宋擎苍见苏晚挂电话，明知故问。

    “说完了！”苏晚是把牙齿磨的咯咯作响。

    宋擎苍当然听见了，就只是扫了一眼：“多大的人，还在磨牙。”

    苏晚：“！！！”

    那些媒体怎么评价宋擎苍的？

    冷漠无情，沉默寡言，神秘莫测？

    她呸！

    忍了忍，苏晚给自己找了一个绝好的理由。

    绝不和小人计较，会老！

    而后，苏晚立刻就转头，看着车窗外，打死不再打理宋擎苍一句了。

    宋擎苍又变得沉默，专注的看着前方的路况。

    但宋擎苍眼角的余光偶尔会落在苏晚的身上。

    看着小姑娘恨的咬牙切齿的样子，宋擎苍无声的笑了笑。

    他想知道，苏晚到底还有几张脸。

    很快，宋擎苍把车子停靠在一处私厨的门口。

    宋擎苍带着苏晚一起下了车。

    苏晚就穿着百褶裙和T恤，看起来就是一个学生。

    宋擎苍一身笔挺的西装，怎么看都像是苏晚的长辈。

    明明也就是长辈。

    苏晚哼哼了声，不过也没把这种情绪表达的太过于明显。

    “进去吧。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚噢了声，而后，苏晚就跟在宋擎苍的身后。

    自始至终都和宋擎苍保持了半人宽的距离。

    看起来倒是毕恭毕敬的。

    这私厨，接待的从来都不是普通人，而是的江城的权贵豪门。

    能到这里吃饭的，在江城都是有头有脸的人。

    苏家在江城也算一个名门。

    苏晚不想被人注意到自己。

    所以苏晚很是低调。

    宋擎苍看着苏晚躲着自己，眉头微拧：“你躲什么？”

    “有吗？”苏晚很无辜。

    在宋擎苍停下脚步要朝着苏晚走回去的时候，一个穿着墨青色旗袍的女人走了出来。

    二十七八的年纪，风姿摇曳。

    头发整整齐齐的盘着，加上私厨装修的风格。

    差点让人觉得，这是从旧江城走出来的名媛闺秀。

    第了舒岑怎么回事。

