    黑夜的一处破旧的房屋之上，一个身穿黑色色夹杂着红色的长裙的小萝莉站在那，乌黑的长卷发柔顺的披在肩上，白皙粉嫩的肌肤、略显俏皮的小鼻子、微微抿起的，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒。

        萧雪羽站在那里看着远处的景象，原本可爱的脸蛋不见了，换来的只是没有一丝感情的面容。

    萧雪梦同样站在她旁边，任由雨水扑打在她们的衣服之上。

    “冷”是什么……身为丧尸早已忘记这个词。

    萧雪羽嗅了嗅鼻子说道：“人类的味道！”

    “你去吸引他们，我负责猎杀！”

    萧雪梦听到后，虽有些不情愿，但以她现在的智商，她很明白“吸引”不就是当炮灰嘛！

    面对萧雪羽的威慑，她没有任何反抗的权利。

    只好酸酸的跳下去，向一个方向奔去。

    她跳下去的同时，眼神闪过一丝寒光，她非常明白，现在的自己不可能打过她。

    秦越做错了两个决定，那就是丧尸之间没有姐妹感情，丧尸不存在亲情之说。

    第二个就是不应该放她们出来，那就是丧尸，“首”选猎物的对象，永远是人类……

    这是丧尸的本性，哪怕她们拥有者别的丧尸没有的智慧。

    ……

        ……

    一个废弃的商场中……

    “这雨要下到什么时候？”

    秃头狠狠的咬了一口手上的罐头看着外面说道。

    “估计天亮之前是停不了了！”

    凯丽靠着火柴，这鬼天气，已经零下二十余度，没有任何取暖的设备，只能学原始人生火。

    虽然这是个商'场！

    “哈欠！”

    感受到外面的天气的寒冷，身穿迷彩衣男子忍不住哆嗦一下。

    “商'场一楼有大量的衣服，我建议你去看看！”

    一个中年男子额头上有着一个伤疤，是他们的队长，都称他为杨队。

    王冬点点头，整个商场从负一楼到四楼都已经排查过了，并没有发现什么危险。

    及时受到攻击，他也是相信自己的能力的，并且离得那么近，杨队支援不过几分钟罢了。

    “王哥！我们一起去。”一个队员嘻嘻哈哈的上前，脸上带着一副眼睛，乍一看，就是个有知识之人。

    “嗯！”王冬没有拒绝，毕竟整个商场黑灯瞎火的，也好有个照应。五六分过去了……

    他们靠着微弱的手电筒，在这伸手不见五指的黑夜，从四楼一直搜索到一楼，才发现了上衣店。

    仔细用手电筒扫了扫里面的情况，才缓慢走了进去。

    滴答！

    寂静的黑夜中，商场某处正在漏水，才形成的滴答之声。

    但这微弱的声音，让眼睛男警惕起来，他站在原地，惯性的扶了扶眼睛。

    看着王冬一步步走上衣架边，嘴角露出诡异的笑容。

    “你傻在那站着做什么？赶紧过来跳！顺便给他们带过去点。”

    王冬边说边挑衣服，衣架上面以及地上散落的都是各种的衣服，用手扒开那些单薄的衣服，寻找那些好冬天能穿的衣服，直到拿起一件大衣……

    “啊……唔”

    看着突然出现的人影，王冬差点失声尖叫，还好紧急时刻自己捂住了嘴巴。

    一个人……不！丧尸，被压在了一堆衣服下面，一头凌乱的大波浪卷发，沾满血污的脸上还能隐约看出当初化了浓妆的痕迹，身上穿着的一条连衣裙早就破烂不堪

    头顶的几缕白发早就被血浆黏在一起

    不过他那双圆鼓鼓的血红色双眼中，却显露出极为凶狠的神色。

    奇怪的是她并没动……

    王冬咽了咽口水，丧尸没动，他也没动，倒是眼镜男，嘴角一斜，表现出夸张的样子，一只手指着丧尸结结巴巴的说道：

    “丧……丧……丧尸！”

    王冬没有理会眼镜男，而是一步步的后退，并且动作轻的很。

    他离女丧尸太近了，只要对方发动攻击，自己必死无疑。

    眼睛盯着丧尸，脚步一步步的后腿，在这寒冷的天气，脸上依然有汗水滴落。

    他不明白丧尸为何没有发动攻击，明明是一双血红的眼睛盯着自己。

    “不……她并不是盯着自己。”

    王冬终于发现了一个细节，她的胸部微微起伏，而又缓慢落下，就像是一个人正常睡着，呼吸平均的情况下。

    “难道在冬眠？”

    王冬假想道，不过很快否定了，人与丧尸怎么可能会冬眠……

    王冬一边后退一边观察，当他盯着她的双手时，充满了惊讶，那完全不是一个人类的手了，倒像一个爪子。

    一个动物的爪子……

    “咔嚓！”

    只有雨声的黑夜突然一声响亮，踩到了玻璃碎渣，虽然声音不大，但在这黑夜之中却显得是那么的洪亮。

    “我操！”

    果然丧尸平均的呼吸声消失，她的手……

    爪子微微的张开。

    血红的眼睛盯着，这个突然出现在自己面前的人类，发出了低吼之声：“唔……人……人类！”

    “你……你好！”

    王冬露出了傻呵呵的笑人回应道，他的手已经抓向腰间的匕首。

    而眼睛男早已拿起了冲锋枪对着女丧尸，但是双方都没有动，僵持了很久。

    那女丧尸乱发下闪烁着的血红色眼睛，已经不像其他丧尸那样，只有嗜血这一个意味了。

    王冬隐约在里面看到了一丝阴狠。

    这是丧尸本不该有的，这说明她有理智

    双方对峙了几秒钟后，女丧尸开始有些蠢蠢欲动了。

    “吼！”

    女丧尸从喉咙里发出了一声威胁性的低吼，又微微弓身做出了即将发起攻击的动作。

    但又忌惮的看看他们身后，仿佛威胁她的并不是这两个人类。

    “没有想到居然有个同类！”

    商场的某一角，萧雪羽站在角落中看着女丧尸与两个人类僵持着。

    “嗯？这种感觉又不像是同类……”

    萧雪羽用手指戳了戳自己的脸蛋，充满满脸疑惑的眼睛，自言自语道：

    “难道是新的品种……”

    小可爱的脑袋左歪一下，右歪一下，努力得思考着什么……终于过了一会儿，满眼充满星光。

    “新的发现，哥哥肯定会亏夸奖我的。”

    ……

        ……

    然而商场的四楼，剩余的几人正在烤着小小的火苗

    “王冬，那家伙怎么去那么久？”秃头一脸不爽的说道。

    “如此伸手不见五指的地方，定要用些时间。”

    “对了凯丽，你对丧尸等级的划分有什么了解？”杨队突然问道。

    “只知道大概……”

    “面对丧尸……人类到现在都是一脸迷茫，究竟是什么病毒感染……病毒的来源究竟有在哪呢……完全是没有任何头绪，但病毒一步步的变异，仿佛完全没有任何疫苗。”

    杨队忽然转头看向他们队伍中一个不起眼的小女孩，穿着一个宽大的衣服，小小的脑袋被帽子紧紧的盖住……

    这个被营地称之为天才的小女孩……

