
　　“现在还有谁对我说的话有意见？”罗修的目光冷漠的看向那东和少主，淡淡道：“放人还是死，你怎么选？”

　　东和少主的目光变幻，沉声道：“这位前辈的修为高深莫测，在下佩服，但现在的问题是，东神宗的老祖已经应许将韩艳交给我，莫非前辈还要阻拦吗？”

　　“前辈让我放人，我当然可以放，但希望前辈不要插手这件事情。”

　　说出这样的一番话来，东和少主感觉自己已经给足了对方面子。

　　那东神宗的胡长老也反应过来，紧跟着说道，“这位朋友，我们东神宗面临生死存亡的危机关头，需要东和族的帮助。”

　　虽然猜测罗修的修为有可能是太始境，但胡长老却知道东神宗不可能将希望寄托在一个不知来历的人身上，他们依旧还是更愿意相信东和族的帮忙。

　　“东神宗的麻烦不值一提。”罗修淡淡的说道。

　　“不值一提？”胡长老整个人都愣住了。

　　被太始境强者打上门来了还不算麻烦的话，那什么才算麻烦？

　　偏荒之地那么大，太始境强者却极少，不然的话，东神宗何至于卑躬屈膝到这种地步？

　　“你带一句话回去，便说韩艳的事情，我罗真武插手了，至于你们东神宗的麻烦，我也看在韩艳的面子上给你们扛下来，那想要对你们东神宗动手的太始境修士，让他来坠月城找我罗真武。”罗修说道。

　　罗真武？

　　听到这个名字，胡长老不由得又是一愣。

　　而当他反应过来的时候，整个人立刻就扑通一声跪在了地上。

　　“拜见天君！”

　　现如今只要是在偏荒之地稍微消息灵通一些的人，谁不知道罗真武这个名字代表的含义？

　　真武天君的威名，更是一路杀伐而来，震慑偏荒之地的各方势力！

　　“你既然知道我是谁了，那么你认为你们东神宗的麻烦，还算是麻烦吗？”

　　“天君发话，自然不再是什么麻烦。”胡长老声音发颤的说道，内心有敬畏也有激动。

　　因为他知道，真武天君的一句话，就足可改变东神宗的命运，不仅仅可以化解这场危机开，东神宗甚至凭借这一句话，就能让不知多少势力羡慕而又忌惮。

　　“你看，我说了是小事，这不就解决了吗？”

　　罗修看向韩艳，微微一笑。

　　韩艳还在发呆，目光非常的复杂，她无论如何也没想到，和自己当了好几年对门邻居的年轻修士，竟是有着如此惊天动地的身份和来头。

　　“你们先走吧，我有些事情要和这位东和少主谈一谈。”罗修说道。

　　“是！”

　　胡长老当即拉着还未回过神来的韩艳转身走了出去。

　　大厅中。

　　只剩下了罗修和东和少主。

　　“晚辈拜见天君。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东和少主尽管心有不甘，却还是只能站起身来，恭敬的行礼。

　　东和族虽然强大，更有太始境老祖坐镇，却很清楚自家的老祖断然不会是这位真武天君的对手，因为死在这位真武天君手中的太始境强者，已经不知有多少了。

　　“你身上的小虫子很有意思。”

　　罗修淡漠的看着跪伏在地上的东和少主，抬手朝着他凌空一抓。

　　“吱吱吱……”

　　诡异的叫声，顿时从东和少主的体内传出。

　　罗修的手掌恍如化作一道金色的大磨盘，悬浮在东和少主的头顶，大磨盘不断的旋转，东和少主体内传出的诡异吱吱吱的叫声就越加的急促。

　　噗嗤！

　　东和少主的眉心突然破开一个血洞，一个血色的残影以极快的速度想要逃走。

　　“想逃？”

　　罗修面露冷笑，抬手屈指一弹，炽烈的光束纵横，交织成一张大网，将那血色的影子拦下。

　　在罗修的感知锁定下，这个血色的影子中，是一只血色的虫子，有小手指长短，身上长着细密的鳞甲，口中长着无数锋利的牙齿，腹部长着尖锐的一排排小爪子，非常的狰狞。

　　只见罗修双手凝结印法，将这只虫子封印在一道金色的光团中，抬手一招，光团飞了回来，悬浮在他的手掌心上。

　　任凭血色虫子在光团里面不断的挣扎来回的撞击，都无法从这里面脱困。

　　“那是什么鬼东西？”

　　东和少主脸色惨白无比，他亲眼看到了有虫子从自己的眉心破体而出的一幕。

　　“血祸蛊虫。”

　　罗修淡淡说道，他也是在得到空极神炉之后，在里面一些玉简中看到过相关的记载。

　　血祸蛊虫是一种特殊的虫子，需要用特殊的秘法才能培养出来，并且每次培养，都需要消耗大量的时间，最少也要几千万年的时间才能养成一只。

　　而一旦有人被种下了血祸蛊虫，就会不知不觉中被血祸蛊虫影响到心性，心智，行为等等。

　　“培养一只血祸蛊虫的幼虫，起码也要上千万年的时间，再把血祸蛊虫种在你的体内，等待着蛊虫的成熟，起码又要几千万年的时间，下手的人还真是很有耐心啊。”罗修说道。

　　血祸蛊虫的作用很多，主要是培养这种蛊虫的秘法早已失传，很少有人知晓了。

　　将蛊虫种在别人的身上，等待蛊虫成熟，需要被种下蛊虫的人修炼到最少太始境的修为才可以，而这个东和少主的修为才太初境。

　　不过就算只是修炼到太初境巅峰，蛊虫倒是也能成长到一定的程度，一旦被种下蛊虫的人收走，拿来炼化可以提升修为，足够多的话，也能有不错的效果，起码让自身突破太始境，甚至修炼到太元境都可以了。

　　“没想到偏荒之地竟然有这种东西，长期炼化这种蛊虫来提升修为的人，最适合被炼制成傀儡了啊。”罗修眯了眯眼睛。

　　依靠血祸蛊虫来修炼，属于邪术。

　　而这种邪术最大的弊端，就是依靠这种邪术修炼的人，体内必然有原始蛊虫的母虫，最适合拿来炼制傀儡，所以修行这种邪术的人都会小心翼翼，唯恐被人发现。

　　不过这个秘密，现在却被罗修发现了，一方面是因为被种下蛊虫的东和少主修为比较低，一方面则是因为罗修的感知力足够的强大。

　　“倒是可以去这个大和神国走一趟，说不定会有意外的收获？”罗修心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4375章 血祸蛊虫免费阅读。https://xs.23sk.com 