    沈晚是怎么也不敢想，和季望相亲的会是自己的师姐。

    看到陈露一脸的不屑，和话里的嘲讽。

    她再环视一周安静看书的师弟师妹，实在憋不住了。

    快步出了图书馆，站在台阶上，笑得直不起来腰。

    季望还真是人间活宝。

    今天到底演的都是什么情景喜剧。

    “沈晚？”

    听到江清浅熟悉的声音，她立刻收起了笑容。

    怎么江清浅就和幽灵一样，阴魂不散的？

    沈晚不情不愿地回过头。

    图书馆出口。

    江清浅捧着肚子，故意做给沈晚看。

    “我刚才在里面，看到有点像你。看你着急出来以为是有什么事，就跟出来了。”

    沈晚不喜欢她，她也不喜欢沈晚，这是彼此心知肚明的事。

    可自从那天从川菜馆离开后，江清浅就再也联系不上顾修远了。

    她今天来图书馆，本来是想回来找找，曾经和顾修远一起借过的书。

    看看能不能，勾起顾修远的对当初的美好回忆。

    哪里知道，会这么巧碰到沈晚。

    既然有沈晚在，那她就可以拿着沈晚来做文章。

    江清浅看到，沈晚和季望并排坐着，表现很亲密的时候，她已经拍了照片发给了顾修远。

    她就不信。

    顾修远真的能忍受，沈晚和自己兄弟出轨。

    “你怎么也回学校了？”江清浅假装什么也没看见。

    在面对江清浅的时候。

    沈晚都会下意识地，朝后退上两步。

    她可不想让江清浅，有任何上演狗血意外流产戏份的机会。

    “有话你就直说，有屁你就快点放，我们不用这样装的客客气气的。”

    沈晚低着头，扯着自己的衣袖，“你演得不累，我看得都累了。”

    有些气质是真的可以培养的。

    尤其是当沈晚不屑地低着头，把江清浅当空气时。

    江清浅就感觉到。

    沈晚越来越像顾修远了，准确的来说，金钱让沈晚底气十足。

    “我也没什么要说的，只是怕你身体不舒服，所以来关心关心你。毕竟我们现在都怀着修远的孩子。”

    江清浅属于没话找话了。

    如果没有顾修远在，她是真的说不过沈晚。

    还是吃了读书少的亏。

    不过她也不可能，让沈晚心里舒服。

    “以后孩子们还得在一起长大，你也别对我有太大的敌意。”

    “那到底是你叫我姐姐，还是我该把你叫姐姐？”沈晚嗤笑一声，嘴角一直上扬着。

    目光若有似无地瞟着，“你别说，你和顾修远还挺配的，你们那脑袋都和没进化完全似的，还做着大清朝复辟的美梦。”

    和这种人讲话，真的是浪费口水。

    沈晚走到一边，拿出手机翻看学术论文，等着季望和陈露出来。

    江清浅有些不敢再靠近，但是她也不可能离开，站在原地等着。

    直到看到熟悉的身影，还有那张日思夜想的脸，一步步踏上台阶。

    她就像学生一样，站在最高处翘首垫脚，“修远，你来了。”

    沈晚听到江清浅的声音，心里直骂娘。

    难怪江清浅不肯走，原来是在等顾修远这个王八蛋。

    她连头都没抬起来一下。

    顾修远受伤的胳膊，被江清浅拽着。

    他皱着眉，很烦躁地推开了她，“别碰我。”

    他的语气有些凶狠，吓退了想再次上前的江清浅。

    顾修远收到江清浅的信息，连运动的衣服都没换，就赶了过来。

    看到沈晚站在一边，连眼皮都没抬一下。

    两步走到沈晚面前，把她手里的手机拿过去，看了一眼满屏的英文学术报告。

    又把手机塞回她的手里。

    “看来季望还真是对你用了心，连三字经都没看念完的人，还学着泡图书馆了。”

    顾修远并不怀疑，沈晚和季望有什么。

    只是他本来找季望就有事。

    又收到江清浅的消息，怕沈晚和江清浅打起来。

    所以他才匆匆赶了过来。

    而且沈晚是真的太不注意，男女之间的距离了。

    他要是不敲打一下，明天说不定又被林苑忽悠出去了。

    还有贺聿怀那个小白脸。

    “你今天是不是，王母娘娘来姨妈？”抬眸带着笑意，沈晚盯着他的脸。

    也不知道他多有文化，还敢嘲笑人家季望。

    虽然季望是有点不学无术，但是人品绝对比顾修远好。

    “你在说什么？”

    顾修远没有听懂。

    “就这？你也没有比季望，好到哪里去嘛。”

    沈晚笑疼的腹肌，这时又开始疼了，“我这是在夸你，你居然没听懂。”

    江清浅在旁边理解了半天，才有些忐忑地开口。

    “修远，沈晚好像在骂你神经。”

    看着面前两人脸色难看，沈晚努力的憋着笑，但是实在是憋不住啊。

    也不知道，该不该夸夸江清浅。

    她还真的把话，解释给顾修远听了。

    沈晚现在已经不想管，他们到底怎么样了。

    不过也让她挺意外的。

    顾修远当初，是在东大被江清浅甩了的，居然两个人还能故地重游。

    这种爱情，她有些理解不了。

    沈晚现在更在意，季望会告诉她，什么不得了的秘密。

    也不知道昨天晚上是个什么睡姿，今天胳膊酸痛死了。

    她很不耐烦的，朝前甩了甩手，“你们快走吧，该去哪里去哪里，别站在这儿碍手碍脚的。”

    江清浅吓得退后好几步，以为沈晚要打她，“修远，要不我们走吧，就先不打扰季望和沈晚了。”

    “你这招不太管用，就算我和季望真睡在一起了，顾修远只会觉得我们是在聊天。”

    沈晚摇头失笑。

    “你带江小姐去做亲子鉴定的时候。记得给她找个脑科医生好好瞧瞧，她那个脑子不太正常，别遗传给孩子了。”

    发现沈晚毫不在意的态度，还有她说不在乎他怎么样的话。

    顾修远的心里有些堵得慌。

    以前有江清浅在，沈晚肯定会暴走，而现在她还能云淡风轻地讲笑话。

    回头看了一眼，有些尴尬的江清浅。

    顾修远也不得不承认。

    和沈晚比脑子，江清浅是有些太蠢了。

    要是肚子里的孩子是他的，如果遗传了江清浅的智商。

    顾修远无意识地点了点头。

    沈晚在旁边无声地，叹了口气。

    也许是因为她脑子太聪明了，所以顾修远才不待见她，处处防着她。

    上天还是公平的。

    顾修远什么都有，就是和江清浅一样没脑子。

    不然他怎么会看不清，江清浅的目的呢？

    顾修远思考了半天，“那你带她去做亲子鉴定的时候，记得帮她找个专家。”

    又看了一眼江清浅，顾修远眉宇间有些担忧。

    “遗传给孩子的确不太好，反正孩子以后也是交给你带，你就多关心关心。”

    “什么亲子鉴定？修远，你这是什么意思？”江清浅感觉到晴天霹雳。

