    就在生死之际，中州四大势力之一的苏家家主苏武赫然出现，站在皇冠大酒店的结界之外，急切道：“叶先生，手下留情！”

    “叶先生，且慢！”

    “叶先生，剑下留人！”

    簌簌几道破空之声，凤凰阁阁主柳依依，天府府主杨云飞同时出现，神色焦急，生怕叶城一言不合之下，真把宋雪与周彻给杀了！

    三人相视一眼，眼瞳中皆有着震惊与骇然之色！

    震惊的是，他们没想到苏策宋雪以及周彻三人竟然敢背着他们去袭杀叶城，谁给他们的胆量！

    骇然的是，这些人竟然全军覆没，就连自己，都危在旦夕！

    叶城的实力比他们预想的更加恐怖！

    这也让他们暗自警惕起来！

    这么一个可怕的强者，强行将手伸入中州，势必对他们造成威胁！

    就在这片刻时间，其余势力来人也听到动静，以最快的速度赶来，当看到皇冠大酒店倒在血泊中的一具具尸体，当看到苏策宋雪周彻三人跪倒在地，重伤垂死的惨状时，一个个疯狂吞咽着口水，任何言语都无法形容他们此刻的心情。

    王天人才刚死，中州最强势力的三位传人就又败在了叶城之手，还搭上了上百人的性命！

    “发……发生了什么？”

    “我算过了，死了五名超凡强者，六十名神境强者，还有一些入道境的强者，苏策宋雪他们也已经无一战之力，完全被叶城给击溃了！”

    “叶城……简直就是魔王！可这是为什么？”

    “如果我猜得没错，有人不想让叶城活着，想趁着叶城与王天人对决时受了重伤，要叶城的性命！但他们低估了叶城，又或许，叶城根本就没受伤，这一切都是为了引蛇出洞！没亲眼见到这一战，太遗憾了！”

    “叶城真会杀了苏策他们？”

    “难说，叶城释放出的杀意，太强盛了！即便有结界隔绝，我都有些恐惧！”

    越来越多的人聚集而来，将皇冠大酒店围得水泄不通。

    也是此刻，被支开的苏辰等人察觉到不对，赶回了皇冠大酒店，映入他们眼帘的是叶城如同魔神般的背影，以及满眼的血色。

    直到他们看到苏策宋雪以及周彻，三人的眼眸同时变得阴翳起来。

    “该死！他们想杀了叶城，强行中断叶城与我们的合作，一旦合作终止，我们也就无法继续与他们竞争！”苏策目光幽冷，在看到自己父亲苏武为苏策求情时，心中仿佛被人用重锤给锤了一下。

    看来，自己的父亲还是想把苏家交给苏策！

    自己从来就不在对方的选择之内！

    “幸好叶城还活着……”宋雪吐出一口浊气，可在看着凤凰阁阁主柳依依焦急担忧的模样时，心中又有些不平，她可从没有过这种待遇。

    今日若是换成了自己，对方也会开口求情吗？

    “你们说，叶先生会动手杀了周彻吗？”李清泉目光幽冷，淡淡道。

    疾风掠过，却吹不散从皇冠大酒店溢出的血腥味。

    “爸！救我！”

    在叶城的剑刃下，苏策像是抓住最后一根救命的稻草，嘶吼道。

    “阁主，我还不想死！”

    宋雪目光噙着泪光，声音带着颤音。

    “府主，我错了！我还想为天府效力！”

    周彻浑身颤栗，求助道。

    也是此刻，叶城转了个身，随意的扫了众人一眼，然后看向柳依依，苏武以及杨云飞三人，戏谑一笑，淡淡道：“你们要我放了他们？”

    “请叶先生大人有大量，此事事后我一定会给叶先生一个满意的交代！”苏武难得低头，对着叶城拱手道。

    苏策是他子嗣中武道天赋最强的一位，也是他认定的继承人，他不可能眼睁睁的看着他死在叶城手中。

    一旦苏策死了，苏家不仅仅少了一名超凡后期的强者，更会让苏家的名声降至谷底！

    “凤凰阁永远是叶先生的朋友，请叶先生宽恕我弟子的无知之罪！”柳依依声音带着女性的魅力，但却没了以往的高高在上不食人间烟火，相反有些乞求的意味。

    “叶先生，天府之人，我会自行处置！请叶先生放人！”

    相比起苏武与柳依依，杨云飞的态度却是强硬，他根本不信叶城敢在他的眼皮子底下杀人，除非叶城不想与天府合作了，除非叶城不想继续再在中州发展了！

    气氛肃杀！

    所有人都屏着呼吸，死死的盯着叶城。

    “放人？不可能的！”

    突然，叶城轻轻说了一声，手中赤炎剑一扬，一道剑光照亮了天际。

    一行鲜血洒向长空！

    伴随着一道惨叫声，周彻的身躯被斩为两半，神魂皆散！

    众人瞳孔猛的睁开，心绪激扬！

    谁也没想到，叶城竟然真的敢杀人！

    “这些人来杀我，还想将我妻女一起杀了，你们说，若是今日我放过他们，那么明日，是不是有更多的人敢来惹我？我不杀他们，你们会不会真以为我叶城，是好惹的？你们是不是真的以为，我脾气很好？”

    叶城冷笑一声，再度扬起赤炎剑。

    嗤嗤！

    转瞬，一缕缕剑气迅速落在宋雪与苏策的身上，将其身躯不断切割。

    最后，两人瞳孔放大，在巨大的恐惧中，身躯被剑气分解成数十块，然后湮灭在风中，消散不见。

    至此，今夜进入皇冠大酒店的所有人，全部死亡，没有一个活口！

    “竖子，尔敢！”

    眼见着自己最爱的子嗣死在自己面前，苏武勃然大怒，五指凝拳，一拳轰砸在结界之上。

    砰的一声，结界凹陷进去一个拳印，但还是承受住了这一击。

    与此同时，震怒之下的柳依依与杨云飞也动手了，调动着自己所掌控的属性力量，一击击不断落在覆盖着整个皇冠大酒店的结界上。

    轰鸣的响声在雨夜里炸起！

    整个大地也在此刻摇晃起来。

    在场众人纷纷往后退去，生怕被散出的余波影响。

    所有人都明白，中州要出大事了！

    倒是叶城，依旧一副淡漠的模样，随意的扫了苏武三人一眼，大手随意一挥，主动撤去了结界，目光一一从三人身上扫过，笑道：“你们要来找我复仇？若是如此，我接受！不过，你们做好的死亡的觉悟了吗？”

