    第107章 我就不用李一寒欺负你们了！（求订阅！求月票！）

    不仅是王猛觉得。

    王猛身边，其他几个特种兵也用一种看傻逼的眼神看着秦昊。

    这小子，见过能吹的，但是愣没见过这么能吹的啊！

    百米跑一个呼吸，还不到？

    你在这扯犊子是吧。

    要真有这实力，你怎么不去参加奥运会？

    那不是嘎嘎拿金牌吗？

    别人百米跑用脚跑，你用嘴跑是吧。

    王猛都笑了：“那教官, 能不能请你演示一下，什么叫做百米跑一个呼吸，我们很想看看。”

    秦昊摇摇头：“这个嘛，我就不方便演示给你们看了。”

    王猛等人发出嘘的声音。

    看，这小子果然在吹牛逼。

    然而紧接着，秦昊指了指身边的盲人李一寒和一边的那些小孩, 说道：“其实，我不是你们的教官，从今天开始，他们，才是你们的教官，你们要看演示？一寒，演示给他们看看。”

    这些特种兵顺着秦昊手指的方向看去，只见那边站着的，是一群孩子。

    这些特种兵顿时愤怒了。

    卧槽！

    这家伙，也太瞧不起他们了。

    让这群小孩来当他们的教官？

    亏他想得出来。

    这不是在侮辱他们吗？

    一群兵王，被孩子教，说出去笑掉别人的大牙。

    王猛强压下心中的愤怒。

    他还记得来的时候上级的叮嘱。

    不能跟秦昊作对。

    算了，这口气，忍了！

    他们看着李一寒走了出来。

    他们倒是想看看。

    这小子怎么跑的这一百米。

    李一寒走出来之后。

    他犹豫了一下，问道：“老师，一百米怎么跑？”

    李一寒从小双目失明。

    别说跑步了，走路都要拿着导盲杖的。

    孤儿院的老师，肯定不可能让李一寒去跑步什么的。

    规范的一百米怎么跑, 他还真不知道。

    听着李一寒的话。

    全体特种兵都傻了。

    靠！

    这小子连一百米怎么跑都不知道。

    秦昊道：“没什么规则的, 就往前冲就行。”

    简单明了，直往前冲。

    李一寒懂了。

    随后，秦昊看向这几个兵王，问道：“你们当中，有谁来跟他比一下？这样比较有意思一点。”

    光是李一寒一个人演示，那多无趣。

    拉几个兵王出来一起练练，

    正好打击一下这群眼高于顶的家伙。

    王猛直接站出来。

    “我来。”

    刚才是他出来挑战的，现在要比试，也自然是他上。

    王猛站到李一寒的身边，看着这个只有12岁大小的小孩。

    王猛笑道：“小子，别说我欺负你，我先让你跑十秒！”

    王猛作为兵王，跟一个小孩比跑步，已经是够丢人的了。

    如果还跟小孩同一时间，同一起跑线。

    以后传出去，他还要不要脸了？

    让他先跑十秒，自己都能赢！

    听着王猛的话。

    李一寒点点头：“哦。”

    说完，李一寒直接冲了出去。

    只见他脚下一跺，整个人身形化作灰尘, 融入土中。

    李一寒可不懂什么叫给面子，是这个大个子自己说让他十秒的。

    李一寒直接动用五行遁术, 瞬息百米！

    伴随一道灰黄色流光。

    李一寒直接冲到百米之外。

    整个过程, 甚至用不到一个呼吸。

    看着李一寒眨眼功夫，已经出现在百米外。

    王猛愣了。

    那些特战兵王个个呆在原地。

    脑子还没反应过来。

    “这这这……”

    “卧槽，我不会是眼花了吧。”

    “这也太离谱了！”

    “他是怎么过去的？我甚至都没看明白。”

    “何止你没看明白，我连影子都没看到。”

    “这是跑步？这他妈明明是飞！”

    “我就想知道，这是如何做到的。”

    “现在科技已经发达到这种地步了？”

    王猛干脆已经不用跑了。

    以李一寒的速度。

    别说让十秒了。

    十秒，都够李一寒跑几十个来回的了。

    本以为是虐菜局，没想到是反被按在地上摩擦局。

    实力悬殊这么大，这还比什么？

    秦昊从椅子上起身道：“怎么样，现在服了吗？”

    秦昊拍了拍王猛的肩膀。

    “个子高有用吗？身体壮有用吗？年纪大有用？在真正的实力面前，这些一点用都没有，实力的世界里，达者为先，这个道理，你们不懂？”

    “刚才我给你同一起跑线的机会，你还让人家十秒？你有这实力吗？如果刚才是在战场上，就你这骄傲的劲，让别人的这十秒钟，够你死一百次的了。”

    王猛脸都臊红了。

    虽然跑步输了。

    但，王猛被秦昊这么一顿教育，他还是不服。

    “我就不信了，有本事，再跟我比力气！比武道格斗！论实战，我王猛就没服过谁！”

    秦昊：“好，我就欣赏不服输的人，一寒，你先退下，宋柔，你来，跟他比比，今天让他心服口服！”

    老规矩。

    免得说自己欺负人。

    比力气和格斗，就不用这些孩子当中最强的李一寒了。

    秦昊直接让年纪最小的女生宋柔过来。

    看着秦昊叫过来一个七岁的小女孩。

    王猛瞪大眼睛，恼怒道：“秦教官，你让她来跟我比？你在开玩笑？”

    秦昊微微一笑：“刚才跟一寒比百米跑之前，你也是这么说的，想证明自己？先赢了她再说吧。”

    “好！那我们先比力气！就以这棵树为例！每个人各出一拳，看谁打出的痕迹重，谁就是赢家！”王猛看着岛上的树木说道。

    秦昊诡异看他一眼。

    这小子，邪门了。

    怎么什么倒霉事情都找上他？

    他挑中的这棵树，正是秦昊岛上极为坚硬的铁王树。

    秦昊再次确认：“你真的要比这个？”

    秦昊有点为王猛的拳头担心。

    这小子万一真虎起来，怕不是要把自己拳头打骨折。

    但王猛却意志坚定，点头：“我确定。”

    “好，那你先来。”

    秦昊让王猛先来。

    只见王猛哼了一声。

    走到铁王树前。

    看着巨大的树干。

    他深吸一口气，随后，鼓动全身力量汇聚在拳头上。

    “轰！”

    王猛一拳打出。

    拳头如炮弹一样，击打在铁王树上。

    铁王树被撼动了一下。

    但，下一秒。

    这棵大树依旧屹立如初。

    树干上没有任何拳头的痕迹。

    反而是王猛的脸色变了。

    牙齿咬紧，拳头的骨头都红了。

    “这树，怎么这么硬？”

    王猛脸色扭曲。

    以他的拳头，这么多年来已经磨出老茧。

    之前在部队的时候。

    他一拳打在树上，树都能被他穿个洞。

    但到这里，怎么就不行了呢？

    反而是自己的拳头像是火烧一样疼。

    好在他是专门练过的。

    骨头坚硬，没有骨折。

    否则，他今天是真要翻车了。

    秦昊看王猛打完了一拳。

    走过来看看树干。

    “就这啊？一点痕迹都没留下嘛。”

    秦昊说完，转身对七岁的宋柔说道：“来，小柔柔，你也来打一拳试试，给他们打个样！”

    (本章完)

