    几次拿起案桌上的信函又放下，心情烦躁的贝桑背负这双手已经在大帐中走了无数个来回来了。虽然集镇上作为征东部的司令部不算大，但也远比这营帐来得宽敞，但贝桑还是更喜欢在这种场合下思考事情。

    喟然长叹一声，贝桑始终无法摆脱失败带来的沮丧心情，他也知道其实这并不怪库尔多，甚至连古儿丹的行为也可以理解。得到了后勤保障的西北军完全可以在莫特人领地上呆上两个月以上，而古儿丹却等不下去，没有任何准备的莫特人在先天上就差了一大截，正如古儿丹自己所说的，若是拖下去，不用打仗，老百姓和普通士兵也只有一哄而散投奔西北，与其那样，还不如拼死一搏，只是这一搏正好落入李无锋的圈套。

    莫特人的溃败却引了多米诺骨牌的效应，西域诸国应声而倒，李无锋越过自己领地的大举进兵，西域诸国形势变化之快，让他一时竟有措手不及的感觉，不过即使能够预见，自己又能作些什么呢？全面动员，和李无锋决一死战，他自认为没有作好这方面的准备，而且恐怕大酋长恐怕也不会同意这样风险极大的冒险，而小范围的动员根本无济于事，莫特军队虽然赶不上自己麾下的精兵，但毕竟二十万大军一天之内覆灭，虽说是在不利局势下决战，但也足以证明西北军准备之充分了。

    该死的西斯罗人，早不来晚不来，偏偏在这个骨节眼上出现了皇位危机，连他们北面的柏因人都来凑热闹插上一脚，梅卡多这头蠢货连轻重缓急都无法区分，只顾确保自己的地位，西斯罗人有这种人作统帅，也难怪在李无锋面前寸步难行了。

    下意识的摇摇头，贝桑不能不承认李无锋这个家伙不但精明，而且运气也乎常人的好。

    帐帘一掀，带起一阵风，一个人影急匆匆的冲了进来。

    “大人，西北人在西域开始动手了，楼兰国和贝加以及库车国的军队已经被强行解散了，只保留了极少一部分人，原来比较亲善我们的人都遭到了清洗。”灼灼的目光中透露出一丝不愤怒和不甘，来人正是贝桑的副手库尔多。

    在下属面前，贝桑表现出了平常的冷静，“这不奇怪，换了是你我，一样要解除这些随时可以威胁自己的隐患，现在西北人在西域占据了绝对优势，兵锋所指，谁又敢反抗不遵？这才只是第一步，李无锋的手段决不会仅仅只是这些，解决了军队问题，那紧随而来的就是全方位的改变了。”

    “可是大人，那些军队中有不少是我们精心安置的人选啊，这样一下子被解除了兵权，士兵被解散回家，军官被闲置等待安排，那些剩下来的几乎全是亲西北一系的军官控制。这些士兵一旦被解散回家，要想再汇聚起来，那就难了啊。”库尔多几乎是喊了起来，“李无锋这个家伙在库车和楼兰几乎是强行缴械遣散，我们的人根本没有机会，实力相差太悬殊了。”

    “这样作是正确的，以卵击石，智者不为。”贝桑点头赞同，“就目前形势来说，我们还不能与硬拼，暂避其锋芒是明智的选择。赤狄人又在我们西边挑衅，征西部已经在做局部动员，不知道局势会不会恶化，目前我们在这边只能保持克制。”

    “可是我们就这样眼看着他们为所欲为？”库尔多沮丧之极。

    “不，我们当然不能袖手旁观，现在需要做的事情很多，要的事情就是要马上派人去与我们的人联系，被闲置起来不要紧，正好可以借这个机会拉拢那些被遣散对西北人不满的人，但一定注意方式方法，注意隐蔽，近期也不要暴露出来对西北的敌视情绪，不能艹之过急。”贝桑早已有了腹案。

    “那我们对西北人需不需要作出一些反应？”库尔多点点头表示明白，又小心翼翼的提出另一个棘手问题。

    是啊，该不该对西北作出一些反应呢？除开军事的行动，还能干什么？中断商道？或者提高过境关税？他们现在大可以直接西域诸国过境了，甚至北吕宋也一样，这条商道一进不是唯一选择了。这样做只会白白让自己一方蒙受损失，而那些大酋长的财务官们只怕又要在廷会上暴跳如雷了，这不是一个好方法，自己向大酋长做的关于莫特和西域局势变化的报告也还没有写好，正为难呢，最好还是不要去触霉头。

    思索良久，依然没有一个好的办法，贝桑抬起头反问库尔多：“你觉得目前我们采取何种方式向西北表达我们的不满更好？”

    搔了搔头，库尔多有些为难的道：“大人，这有些为难，毕竟在莫特人王位更迭战中，我们还亲自除了兵与西北人交锋，现在又要通过外交方式来表达我们的看法，是不是有些画蛇添足？”

    “不，这不一样，战争只是表达我们对莫特王位更迭的反对，至于现在么，既然军事行动已经无法进行，那就通过外交方式来表达我们对他们在西域动作的看法，虽然这没有丝毫用处，但却是必须的。这样吧，就请我们驻庆阳的外交专员去和阿门外交部门的人员交涉一下吧，一时对他们军队未经许可进入我们领地表示抗议，另一方面也对他们在西域诸国进行的种族清洗行为表示关注。”贝桑苦笑着回答。

    就在西北军队在在库车和楼兰对两[***]队进行大规模的遣散行动时，第二阶段的谈判也同时拉开了序幕，围绕着联盟政务署的职权范围，与西域诸国政斧之间的权责划分，联盟政务署各级官员职位的分配，各国和西北谈判人员展开了长时间的激烈争吵。由于联盟政务署权力的极大压缩了各国政斧现有权限，那政务署以及政务署下设部门长官位置的争夺就显得更为激烈，往往一个副处长的职位都要经过半天甚至一天的讨论才能定板，甚至帘内政处下设的审理所和保安局一类位置也成了热门位置，引起了各方势力的垂涎。

    联盟税收包括关税问题也是一个争论重点，这涉及到联盟和各国直接经济利益，不过由于无锋的明确表示联盟的税收收入一律归入联盟，由联盟自行安排，不向西北上缴和分成，让几乎所有西域诸国的代表们都松了一口大气，最终通过了效仿西北郡及其下属诸府税收政策意见，而西域与西北、北吕宋、莫特自治领之间的关税则下降到了相同水平。

    联合军的控制权问题原本没有什么异议，但在西北表示联合军各级军官均由西域诸国原军队中军官选拔组成后，这又引起了一阵不小的搔动，无数人选的简介和推荐书在最短时间内堆满了凌天放的案头，好在凌天放心中早有人选，倒也不虞其他。

    西北军在西域诸国进行的遣散军队行动并不顺利，即使有压倒姓的优势，但忠于国主的某些军官仍然不顾一切的拒绝接受遣散，紧接着就掀起了反叛**。对此早有准备的西北大军则加强了对国都的控制，对那些敢于挑衅的叛乱军队毫不留情的给予了残酷的镇压。

    在楼兰，至少有过五个千人队以上的军队动了叛乱，但他们分属几只队伍，面对汹涌而来的西北大军，他们没有任何机会就被碾压成了齑粉。在库车，在第一支反叛军队被残酷镇压后，国主被迫亲自出面安抚，要求被遣散的军队服从统一安排，不得有反叛行动，总而言之，在楼兰和库车的反叛行动并未掀起太大风浪，反倒是给了西北一方清洗镇压敌对势力的借口，到后期甚至有了扩大化的趋势。直到李无锋亲自布命令要求南北两线的指挥官严格控制肃反范围，不得无限扩大，这场风波才逐渐收场。这甚至引了辉煌帝国在建立后的一些民事诉讼，当年那些被牵连连坐者的亲属要求帝国中央赔偿当年在西域肃反扩大化活动中给无辜者造成的巨大伤害。

    虽然其间生了种种风波，但对持续进行的第二阶段谈判并未造成太大影响，经过了近十天的协商争论，直到4月8曰，关于人事安排的问题才算尘埃落定。西域联盟政务署署长由辞去乌孙国务大臣一职赛波担任，而副署长则出人意料的由辞去楼兰国务大臣的阿布希耶夫担任，其下四个执行机关正副处长职位则分别由五国推荐人选经过西北一方审阅后敲定，西域联合军设立了指挥使一职，由原乌孙国卫军领呼延虬担任，其下各部属官分别由各国推荐人选经西北一方考察后方任命。政务署隶属西域联盟，读力行使职权，而西域联合军不受政务署领导，直接受西北参谋联席本部指挥，西域联合军指挥使自动成为西北参谋联席本部成员。

    作个调查，请选项点选，谢谢，^_^

    ;