    “你觉得谁会赢？”苏雪儿问道。

    “末日不可能战胜我们三术。”顾青山道。

    “我倒不这么看。”苏雪儿冷哼道。

    她望向世界之外，只见龙神与苍白巨人被一群末日缠着打，更有“万物与众生的灭绝者”不时从旁边释放出威力惊人的冰霜轰击。

    顾青山静静观察着战争态势。

    虫群近乎不灭，不管末日怎么打，它都可以不断补充新的虫子，维持着苍白巨人的全身姿态。

    反倒是那些末日，在围攻万灵蒙昧之术的时候，被消耗了太多力量，眼看其中一个末日即将被虫群啃噬干净。

    相比而言，龙神的状况却有些狼狈。

    它不断放出平行世界之术来应对末日们的攻击，几乎没有反攻的机会。

    “那条龙估计会先死。”苏雪儿道。

    顾青山盯着龙神，保持着沉默。

    它只是看上去狼狈，却绝对不可能输。

    ——因为焰灵坠饰在它手中。

    亿万虚空之中，恐怕也只有龙神这样的家伙，才可以把焰灵坠饰的力量发挥到极致。

    顾青山心念飞闪。

    外面的战斗已经越来越激烈，甚至有走向决死之战的趋势。

    那么——

    一旦出现机会，到底要不要干掉三术之中的一个？

    ——干掉哪一个？

    顾青山望向苍白巨人。

    万灵蒙昧之术……

    它是由无数虫子构成的，只要跑掉一只就会活过来。

    ——如果没有找对办法，这个术非常不好杀。

    而且杀掉它，自己什么也得不到，还会让龙神彻底反目。

    顾青山目光闪动，转向龙神。

    干掉龙神可以得到焰灵坠饰。

    龙神并不知道自己在假扮魔皇。

    ——既然龙神不知道，那么它就不会对自己发动奇迹之力。

    除此之外，在杀其他两术这件事上，自己甚至成功的把魔皇说得动了心。

    到时候魔皇会配合自己。

    如果能把四圣柱的具现魂器凑齐……

    顾青山轻轻吐出一口气，让自己恢复冷静。

    除了龙神，还有一个可以杀的目标，就是魔皇。

    现在它依附在自己身上，还处于刚被唤醒的阶段，比起其他两术来说，更容易得手。

    还有。

    一旦自己杀了它，立刻就能扮成它，进而再去想办法杀龙神。

    顾青山不着痕迹的瞥了苏雪儿一眼。

    如果杀魔皇，苏雪儿也可以从一旁帮把手。

    苏雪儿察觉到他的目光，冷声道：“你太看得起你们自己了，其实这场战斗从一开始已经注定……”

    “什么？”顾青山问。

    苏雪儿别过头去，不再说话，却悄然传音道：“其实我们都只是陪衬，真正厉害的是我们这些末日集合全力，借由‘万物与众生的灭绝者’的身份，从永灭之墟中召唤而来的那根神柱……”

    顾青山猛然转头，朝战场中望去。

    那根泛着血光的青铜柱一直屹立在战场之外！

    却见所有末日不再攻击，纷纷退回青铜柱上，齐齐念动咒语。

    青铜柱猛的一震。

    一轮血环从柱身散发出去，从天空中迅速落下，一下子就把苍白巨人和龙神圈在其中。

    龙神见机极快，叫道：“快走，这是永灭的力量！”

    它扬手打开一个平行世界，钻进去就不见了。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    苍白巨人迟了一瞬，顿时被血环束缚住，不由爆发出愤怒的吼声。

    天空深处，密密麻麻的虫群飞下来，补充着苍白巨人的力量。

    “可笑，难道以为我没有与永灭战斗过？”

    苍白巨人吼着，身上爆发出数不尽的虫鸣声，将那一轮血环渐渐震开。

    顾青山看得有几分心动。

    苍白巨人身上的虫子大片大片死去，显然是已经使出了全力，但一时间还无法彻底挣脱那血环。

    ——这正是杀它的好机会。

    顾青山手指微动，在虚空中随意敲了敲，最终又顿住。

    魔皇传念道：“你想杀那个家伙？”

    顾青山道：“对，但我总觉得这并非最好的机会……”

    这次他倒是说了真话。

    青铜柱明显才刚刚被唤醒，后面说不定还有更强大的力量。

    再说——

    还有那个魔躯。

    三术共用魔躯，魔躯从何而来？谁在操控魔躯？

    魔皇道：“当然并非最好的机会，毕竟我们现在的力量还需要增强……”

    顾青山没说话。

    凭借自己和触须的接连，他完全能感应到，那根隐蔽在战场上的触须正在疯狂吞食尸体。

    龙族的、虫族的、甚至是序列者，它来者不拒。

    尽管如此，想在短时间内将实力提升至龙神和万灵蒙昧之术的阶段，还是有些痴心妄想。

    他神情一凝，再次朝苍白巨人望去。

    只见苍白巨人握起拳头，狠狠砸在那道血环上。

    轰——

    血环顿时碎裂成一团团光影，飞快的四散而去。

    “呼——呼——这种程度的永灭之力，也想杀我？”

    苍白巨人大口喘气，任由漫天虫群落在它身上，为它快速补充力量。

    它的身形几乎都快维持不住了。

    顾青山微觉遗憾。

    现在是最好的机会……可惜自己确实不能轻举妄动。

    下一瞬。

    异变陡生——

    只见大地之中突然钻出来一个磨盘大小的甲虫。

    也不知这个甲虫用了什么法子，竟然一下子就越过漫长的距离，扑在苍白巨人的背后。

    “这是你死亡的时刻！”

    甲虫发出了一道满是沧桑之意的男声。

    永恒夺念者！

    或者说，它是真正的前代天帝！

    甲虫扬起一根长长的尾针，一下子就刺入了苍白巨人的体内。

    万灵蒙昧之术，逆转！

    苍白巨人显然注意到了这只甲虫，但它刚要凝聚一道虫族术法，甲虫的尾针就已刺入了它的身躯。

    术法顿时散了。

    “你……你……”苍白巨人全身散发出惊人的气势，双手狠狠朝背后抓去。

    它的手停留在距离那只甲虫一寸的地方，再也无法前进分毫。

    可笑它身为三术之一，却拿这只甲虫没有丝毫办法。

    “来帮我！”

    苍白巨人朝漫天虫群大声叫道。

    然而天空中的虫子们仿佛受到了什么惊吓，轰然散开，四处乱窜，根本不敢下来对付那只甲虫。

    下一秒。

    那只甲虫不见了。

    苍白巨人朝前走出几步，踉跄着跪倒在地上，身形渐渐崩溃。

    “不……我才是真正的……虫族之王……”

    它说完这句话，身形彻底散开，化作密密麻麻的虫子。

    时针再跳一秒。

    天地间所有虫子全部归于寂静，突然如同一场风暴般，全部飞至苍白巨人身躯崩散之地。

    它们化作另一个巨人，双手撑地，缓缓站了起来。

    这个巨人却与前代天帝的外形有几分相似。

    它摊开手，注视着手上的一只苍白甲虫。

    巨人嗡声道：“你只是一只虫子，而我却是历经无数岁月而来的复仇之人。”

    它的手用力握紧。

    那只苍白甲虫顿时爆发出一道凄厉的鸣叫，被捏成了肉泥。

    巨人这才转动头颅，望向刚从平行世界钻出来的龙神。

    龙神打量着他的外形，惊疑不定的道：“你……难道是……”

    “是我。”

    巨人眼眸中流露出淡漠之意，开口道：“暂时没工夫收拾你，我现在有更重要的事情要去做。”

    巨人说完，顺手劈开虚空走了进去。

    天空中，无数虫群盘踞的青铜柱飞落下来，跟着它一道离开了。

    至此，三术的结盟烟消云散。

    顾青山眼中流露出思索之色。

    万灵蒙昧之术完成了转换，由新的虫王承接了此术。

    ——前代天帝竟然成为了新的万灵蒙昧之术！

    从他的话语来看，他是因为需要力量才来这里的。

    难道……

    他还没有进入无转之地？

    末日们也没料到有此变化，纷纷盘踞在那根血光之柱上，警惕的观察着事态的发展。

    它们没有阻拦巨人的离去。

    ——走了好。

    走了就不会来争夺进入终极之墓的资格了。

    天空中。

    “这个家伙去哪儿了？”魔皇困惑的传念道。

    “别管那么多，现在我们该逃了。”顾青山道。

    “黎九，你在晋升的时候获得了一次回归文明的机会，现在立刻使用。”魔皇飞快道。

    “好！”

