    第921章 哪壶不开提哪壶

    满怀希望而来，又怀揣着一堆建议离开。

    于洋觉得孟光熙的背影有点萧索。

    “老方，你这么说，不太合适吧？”于洋低声说道，“老孟这人心高气傲的，可能受不了这样的打击啊？”

    别看于洋平时大大咧咧的，实际上他的心思很细腻，很懂照顾别人的感受。

    方既明想了想，说道：“等他花了钱，再拍了一部烂片，票房惨不忍睹的时候，他受不了的打击更大。”这也是实话，没有经过检验的剧本，很多人是不死心的。要是真的有好剧本，方既明都让东方中文网开出天价了。

    于洋叹了口气，说道：“老孟还是太急了点，太有进取心了。其实他再沉浸两年，说不定就成了。”

    方既明笑道：“这可能怪我，我表现太好，让大家误以为，谁来都行。”

    确实是这样，方既明现在如此大的名气，不知道刺激了多少人。

    很多导演都在想，不就是喜剧嘛，有多难做？

    于是，闷着脑袋往前冲，直到撞了南墙才知道有多疼。票房是不会骗人的，消费者在花钱的时候最清醒，你的东西不好，人家觉得连花一毛钱都冤得慌。你的东西好，消费者自然用脚给你投票。

    于洋说道：“不说了，今天注册了，晚上出去搓一顿？”

    “行啊，哥几个好久没聚了。”方既明笑道。

    于洋问道：“嫂子呢，一起过来啊？”

    方既明突然有点沉默，说道：“她忙着学习呢，应该是来不了。”方既明突如其来的失落，是因为林清漪似乎真的想把心思放在学术上，考哈佛的意志简直是无比坚定。于是，他们之间的感情都冷落了。

    于洋似乎知道了什么，立即转移话题说道：“十一黄金周快到了，《鹿鼎记》第一部要上了，我觉得我又能涨粉了！”

    方既明哈哈一笑，于洋扮演的多隆，已经有了叻哥陈百祥的几分影子，就是那种贱兮兮的感觉。这样的配角，是极为出彩的。方既明知道，如果于洋愿意的话，他早就可以自己去担任男主角了。可惜的是，于洋觉得还不是时候。

    这是一个有想法的人，方既明喜欢跟这种人合作。

    “你啊，要是演男一号，估计早就红了。”方既明说道。

    “根基不稳，演了男一号又能怎么样？”于洋还是坚持自己的看法，他没什么背景，家里虽然有点小钱，但也不算很富有。这样的情况下，于洋只能靠自己了。

    方既明其实也知道于洋的想法，无非是先稳步提升演技，最好是参演能有热度，有话题的电影。嗯，这就是于洋拼命蹭戏的原因，只要是方既明的电影，于洋推掉其他电影都要接。毕竟方既明的电影已经成了招牌，而于洋也成了方既明的招牌配角了。既然参演方既明的电影能有那么大的关注度，还能提升咖位，何必费心思去演不出名电影的男一号呢？

    不得不说，有时候选择一个对的人跟随，比做其他努力更有用。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“积累够了，也该经历风雨了。”

    于洋无所谓地说道：“现在我的片酬都快超过两百万了，不知道多少电影抢着要我去做男一号，我都还是挑剧本。”

    方既明倒是不奇怪，毕竟于洋的演技在线，颜值也不错。最关键是，他还有一张招牌式的，蠢萌得来又贱兮兮的表情。这样的演员，要是量身打造一部电影，票房是不会差的。国内导演虽然挑剧本的眼光不行，但挑演员的眼光却是一流的。“能有自己的想法，挺好。”方既明不多说什么了，人各有志。

    下午，林辰皓也到校了。

    于是大家组了个局，去吃涮羊肉。

    燕京的铜锅涮羊肉，估计已经全世界闻名。

    来到一家还不错的火锅店，开了一间雅间，四人进入包厢里，开始谈天说地。

    林辰皓感慨地说道：“一眨眼，都快四年了。”

    “是啊，不知不觉间，大学都快毕业了。”于洋也很感慨。

    “话说回来，我们期末都是要尽力去考试的，为什么小明童鞋就随便能过？”林辰皓羡慕嫉妒恨地说道，他可是补考过几次的人。要不是老师手下留情，估计林辰皓都得留级了。不过呢，现在林辰皓已经成了电视剧这方面的新晋小生，《寻秦记》的播出，让他声名大噪，身价倍涨。不知道多少电视剧抢着要林辰皓去做男一号，即便是留级，那也没事，不外乎是多上一个学期的课罢了。

    事实上，北电有不少学生明星是留级的，他们拍戏实在太过勤奋，过早出名的他们在疯狂捞金。

    至于上课？

    拜托，赚钱要紧好吧？

    在金钱面前，上课考试都得往后排！

    林辰皓之前是为了《寻秦记》，一连挂了三科。要不是补考考得不错，估计老师都不会轻易放过他。方既明又不一样，他给学校捐了奖学金不说，还让校长谢志辉捞了不少，自然是有点特权的。再加上方既明自己争气，电影的票房每每打破记录，任课老师都觉得方既明的演技非常不错，很多片段都进入了北电的教材里面。

    你说说，这才是区别待遇啊！

    孟光熙笑道：“你要是能自编自导自演，还能拿两亿票房，校长也让你考试门门都过。”

    确实，不管是哪一所艺术院校，都是要争一口气的，要争一争颜面的。现在方既明等同是北电的招牌了，什么中戏、上戏……都在方既明的光环下，显得有点黯淡。没办法，方既明的电影票房太高了，已经成了一个不可思议的现象。谢志辉在同等院校前面扬眉吐气了，自然给方既明的待遇不一样。更别说，方既明已经给谢志辉带来了不少好处。

    于洋笑道：“你羡慕不来的，吃肉吧。”

    “老孟，你的毕业作品，打算自己拍？”林辰皓奇道，“你不是有代表作了吗？”

    有道是哪壶不开提哪壶，孟光熙的脸色微微一变，然后说道：“剧本可能还需要再修改。”孟光熙再自负，也不敢说自己比方既明还厉害。同一个宿舍的，谁没看过方既明能修改剧本修改一个月的？

    不仅有剧本，还有分镜头……

    这样的敬业程度，孟光熙自然要仿造一二——这成功的样板都在这了，你还不学？！

    (本章完)

