    “宝儿，没想到他们居然还认识丹阳楼里的人哎。”看他穿的衣服，应该不是普通的工作人员。

    宁宝看过去，微微拧了下眉心。

    “你说他们会不会找我们麻烦啊？”

    有点期待怎么办！

    “不知道啊。”

    说话间人已经走到那三人附近。

    那一男一女转过身指着宁宝几人，“舅舅，就是她们，你快把这几个乡巴佬赶出去！”说话的时候一脸得意的看着他们。

    “谁教你这么刻薄的！”

    男人刚才早就不耐烦的想发火了。

    他们一口一个乡巴佬，要不是他在这里，他还不如乡巴佬。

    男人拧着眉，目光落在方翘三人身上，最后落在了宁宝身上，眼睛猛地瞪大。

    “宁宝小姐，您来了！”

    去年年底的时候他们这些个经理总经理就已经收到了宁宝小姐的照片，特别是他们京城这边的丹阳楼，一个个的可是把宁宝小姐的脸给记得滚瓜烂熟的。

    张老爷子发话了，如果见到宁宝小姐，必须要当成老祖宗一样对待，比对待他还要更加的尊敬。

    虽然他不明白，但上面发话，他们听话便是了。

    之前就听说宁宝小姐到京城来读大学了，没想到这么快就能见到她。

    大堂经理言语恭敬非常，让那一男一女简直目瞪口呆。

    “舅舅？”舅舅为什么要对这么女生这么恭敬。

    丹阳楼是他们京城最大的酒楼，有个在丹阳楼当经理的舅舅一直让他在人前特别的有面子，他从来没见过舅舅对谁这么的恭敬过。

    大堂经理拧眉看着他。“没听到我说的话吗！我之前就说过，你不许用我的名义到处欺负人，现在立刻马上跟宁宝小姐道歉！”

    一男一女不说话。

    “嗯？”

    男人冷眉一凝。

    “对……对不起。”

    矮小男人还是很怕自己这个舅舅的，他可是他们家里的顶梁柱，连他爸妈都怕他，他就更别说了，也就敢在外面嚣张一下。

    女人也赶紧跟着道歉，但眼睛里却依旧嫉妒的要死。

    她怎么会知道这个乡巴佬居然会被自己男朋友的舅舅这么恭敬的对待！

    大堂经理冷哼一声，看向宁宝的时候立马又换上了笑容：“宁宝小姐，我家这小子没礼貌，您想怎么处置他都可以。”

    这一天到晚闯祸的臭小子那里有宁宝小姐一根头发丝来的重要。

    “你们这么说？”

    宁宝问三人，三人才回神。

    方翘哼哼一声。“那就让他离开吧。”

    他们不是要把她们几个赶走吗，这会儿自己被赶走，估计心里很不爽吧。

    “就按他们说的。”宁宝对大堂经理说道。

    大堂经理哪能不同意，也庆幸宁宝他们算是放了自己一马。

    “还不快滚回家！一天到晚不知道学习就知道泡妞，滚！”

    “我滚，我马上滚。”

    对方立马屁滚尿流的跑了，连女朋友都不要了。

    女人也愣了一下，也跟紧小跑的跟上去，可惜高跟鞋跑起来就没那么快了。

    “达令，你等等我啊！”

    方翘对视一眼，暗自兴奋。

    “宁宝小姐，这边请。”大堂经理侧过身在前方给宁宝带路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有读者说自己快捷回复被删了，简单就想着关简单啥事，又不是我删的，有本事骂系统啊，不过既然都挨骂了，那就删了吧，不然简单就白挨骂了，总得做点实事。

    至于这本书不好看什么的，漏洞太大什么的，真的，不爱看就别看，何必跑来折腾自己也折腾我呢，影响我写稿的心情，害喜欢这本书的读者少看了更新你负责吗！

    最后说一句，真这么厉害，自己写去呗，看什么小说。

    也不是没被批评过，我删了吗？第一次这么无语。?╬??д??╬?

