    涌泉穴在足心陷中，乃足少阴肾经的起端，感觉最是敏锐，尤其是陆九骁利用念力在赵敏的脚心游动，更是比用手掌瘙痒还要让人更加难耐。

    念力只游动数下，赵敏忍不住格格娇笑，想要缩脚闪避，但是却被陆九骁用念力牢牢地控制住身体，根本难以挣脱分毫。

    这份难受远甚于刀割鞭打，便如千万只虫蚁同时在五脏六腑、骨髓血管中爬动咬啮一般，赵敏只笑了几声，随即便难过得哭了出来。

    陆九骁深知赵敏性格古怪，如果不把她逼到极限，她是不会屈从的，于是对她的表现视若无睹，继续操控念力。

    赵敏一颗心几乎从胸腔中跳了出来，连周身毛发也痒得似要根根脱落，骂道：“臭小子……贼……小子，总有一天，我……我将你千刀……千刀万剐……好啦，好啦，饶……饶了我罢……陆……陆公子……陆教……教主……呜呜……呜呜……”

    眼见赵敏已经到了难以忍受的程度，陆九骁侧目道：“赵姑娘，不知此刻你是否想起了如何才能摆脱这地牢啊？”

    赵敏哭道：“我……我知道……求你快……停手……”

    陆九骁见赵敏选择妥协，这才收起念力，让赵敏得以解脱：“得罪了！”

    “呼！”

    感受到周身难耐散去，赵敏喘了一口长气，怒视向陆九骁：“贼小子，想让我放你可以，给我穿好鞋袜！”

    陆九骁也知道自己确实把赵敏给得罪了，而且身为七尺男儿，也不好跟一个女人较劲，便拿起罗袜，一手便握住她左足，手掌一碰到她温腻柔软的足踝，心中不禁一荡。

    陆九骁是个现代人，虽然不是什么流氓，但对于男女之事，总要比赵敏开放的多，并未感觉这种接触有什么不妥。

    而赵敏感觉到陆九骁的手掌搭在自己的腿上，登时将脚一缩，羞得满面通红，幸好黑暗中陆九骁也没瞧见，她一声不响的自行穿好鞋袜，在这一霎时之间，心中起了异样的感觉，似乎只想他再来摸一摸自己的脚。

    陆九骁并不知道赵敏此刻的心理活动，而且同样无法在黑暗中看清赵敏的表情，低声道：“赵姑娘，我已经信守诺言，现在你也该放我出去了吧？”

    赵敏一言不发，在黑暗中摸索了一下，然后在墙壁的一块钢板上忽快忽慢、忽长忽短的敲击七八下，待到敲击之声停下，一道亮光从头顶照射下来，那翻板登时开了。

    看见这一幕，陆九骁也松了一口气。

    落入这钢牢陷阱的桥段，在好几版倚天屠龙记中都出现过，但是各版本赵敏开启机关的方式都不同，也正是因为这样，他才会选择胁迫赵敏。

    见那翻板敞开，陆九骁看向赵敏：“此刻机关已经解除，咱们可以离开了！”

    赵敏低下了头，站在一边，默不作声，似乎还没有散去心中的羞怯。

    陆九骁侧目间看见赵敏脸上的一抹霞红，这才反应过来，自己正身处于一个古代世界，赵敏即便性格再爽朗，但毕竟是个女儿身，想到自己之前一再折磨于她，陆九骁双手抱拳，躬身一揖：“赵姑娘，适才在下实是迫于无奈，这里跟你谢罪了。”

    赵敏索性将头转了过去，向着墙壁，肩头微微耸动，似在哭泣。

    之前这个姑娘尽显奸诈毒辣之时，陆九骁跟她斗智斗力，殊无杂念，这时内愧于心，又见她背影婀娜苗条，后颈中肌肤莹白胜玉，秀发蓬松，不由得微起怜惜之意，说道：“赵姑娘，今日之事，我的确多有得罪，还请你原谅！不过，也请你按照约定，将十香软筋散的解药，还有真正的黑玉断续膏给我！”

    “想让我救人，我可以答应！但你也得答应我一个条件，你必须答应替我做三件事！我才可以给你解药，否则就算你杀我了，我也不从！”

    赵敏的身体微微扭了一下，仍是不肯回过头来，语气中也带着三分幽怨。

    “可以！只要你让我做的事情，不违背良心与道德，我便应允！”

    陆九骁此刻也不知道赵敏会让他做什么，不过还是同意了下来。

    “既然这样，就先说定！你欠我三件事，待我想好了，再告诉你！”

    赵敏见陆九骁答应，这才觉得找回几分面子，依旧背身傲娇道：“绿柳亭的石桌下面有一个暗匣，里面便是十香软筋散的解药！至于黑玉断续膏，我之前给你们的，就是真品！”

    “多谢赵姑娘！在下告辞！”

    陆九骁跟赵敏打了一个招呼，然后也没有多做停留，心念一动，便施展瞬移，脱离了这道地牢，身影很快消失在了绿柳庄之内。

    陆九骁和赵敏落入地牢，前后已经耽误了接近大半个时辰，而那十香软筋散身为武林奇毒，一旦耽误太久的话，也将对殷天正等人造成永久性的伤害。

    之前张无忌带殷天正等人离开之后，怕赵敏会耍什么花招，继续进行偷袭，所以便带人赶往城外，同时嘱咐客栈老板，只有等陆九骁回来，才能将真正的去处告诉他。

    陆九骁凭借瞬间移动的能力，速度比普通人快了不少，但是这个超能力同样对于精神力的耗费过大，他也无法连续使用，大约一炷香之后，便赶到了张无忌约定等他的地点，远远看见那边的情况，登时蹙眉。

    此刻白眉鹰王等人，正坐在一片树林当中休息，而张无忌的小聪明并没有瞒过赵敏，当陆九骁赶到的时候，灭绝师太一行人已经被乔装的明教弟子引到了这边。

    “师父！你看！那些不正是明教恶贼吗？”

    一名峨眉弟子远远看见这边的人群，登时抬手一指，向着灭绝师太开口。

    “果然是这群败类！走！过去看看！”

    灭绝师太看见殷天正等人面带菜色，当即眼前一亮：“看来，你们这些魔头似乎中了毒，如此，真是苍天有眼！”

    “我中你妈个头！死尼姑，你敢过来的话！看我会不会吸光你的血！”

    韦一笑对着灭绝师太威胁一句，但是因为动了真气，却不由得吐出了一口血来。

    “之前在光明顶上，我已经放过你们这些魔头一次！今日天可怜见，让我有这个机会！为武林除害！”

    灭绝语罢，手中长剑锵然出鞘半截。

    “师太！你也算一代宗师！如今乘人之危！算什么侠义行为？”

    张无忌见灭绝师太欲发难，一步上前。

    “小子！你当真以为我灭绝是谁都可以挡下的吗？”

    灭绝师太对于光明顶一战没有迸发什么光芒的张无忌满眼无视：“我念在你是武当之后，今日可以饶你一命！马上给我滚开！”

    “哈哈哈哈！”

    灭绝师太话音落，一道笑声荡开，接着便是一道熟悉的声音出现在了她的身后：“我二弟拦不住你，那我如何？”?

