    时间，一晃眼的工夫，就已经到了晚上。

    安平县第三医院最高级的特护病房里，身上连着一大堆仪器的孙大福，缓缓睁开了眼睛。

    我这是在什么地方？

    哦……

    想起来了，我是在金光寺参加了空和尚举办的法会，然后……我好像晕倒了？

    这股消毒水的味道，可真难闻！

    现在……这玩意，应该是医院吧……

    滴滴！滴滴！

    孙大福刚一动弹，监测他生命体征的仪器，顿时就响了起来。

    紧接着，一位明眸皓齿，约莫二十出头，身上穿着一浅黄T恤配着牛仔裤的姑娘，就连忙跑到了他的病床前。

    “爷爷，你醒啦！”

    “哦，是诗琪啊，我这……怎么还到医院里来啦？”

    孙诗琪眼眶微红：“爷爷，你都快吓死我了，你在金光寺突然发病，是陪你一起去参加法会的人送你到医院的，光手术就做了快六个小时，医生说当时要是再晚十几分钟，可能……可能就……”

    “嘿，多大点儿事儿啊。”

    虽然没有亲眼见到，但只是用听的，孙大福也大概能够想象得到，当时的情况有多么的凶险。

    在脑子里想想，他此时心里也是一阵后怕。

    但是，在孙女面前，孙大福却表现出了一副不以为然的模样：“诗琪啊，爷爷平时是怎么教你的？成大事者，泰山崩于前而色不改，不论什么时候，都要镇定。你爷爷我这辈子大风大浪经历得多了，这才哪儿到哪儿，算得了什么？”

    “爷爷，你就别嘴硬了……”

    当当当！

    祖孙两个人正说着话的工夫，病房的门突然被敲响了。

    “进！”

    “是孙老醒了吧？”

    最顶级的特护病房里，一切设备当然都是最顶级的。

    监控生命体征的仪器报警，不止是在这间病房里滴滴乱响，这个信号同样也连线传到了服务台那边。

    如果王昊在这里的，他绝对一眼就能认出来，此时此刻，在这位孙老先生面前点头哈腰，态度几乎可以称得上“谄媚”的那人，就是之前跟他吹胡子瞪眼，差点儿没打起来的那位副院长。

    “马副院长，我爷爷的情况怎么样？”

    “呃……孙大小姐，你就别副院长、副院长的叫了，你直接喊我名字，叫我马如龙就可以。”

    说话同时，马如龙郑重的看了眼孙大福的气色，说道：“手术还是很成功的，只不过……孙老先生终究是上了年纪，这术后休养这方面，也要特别注意及时补充营养什么的，还有……”

    “行了，这些我都知道，久病成良医，我这身子骨，这辈子大大小小做过十几次手术，该注意的地方我都懂。”

    “呃……”

    马如龙被孙大福随口一句话，给噎得微微卡壳的同一时间，躺在病床上的孙大福，有些费力的朝他看了眼：“还有什么事儿吗？”

    “这个……确实有一点，就是……孙老您被送过来的时候，我们唐院长出差还没回来，他上个小时刚回县里，一听说您的情况，就立刻赶到了医院，可是一直在等着您醒过来呢，您看……”

    “哦，你说唐正源啊。”

    明显是认识的，孙大福微微颔首道：“行，你叫他过来吧，正好我也想跟老唐说说话。”

    “好，我这就去喊院长，孙老您稍等……”

    马如龙急匆匆的跑了出去，当病房的门关上后，孙诗琪有些莫名其妙的朝自己爷爷看了眼：“爷爷，那个马主任好像挺巴结你的，你……怎么一点儿也不把人家当回事儿？”

    “想巴结我的人多了，但像他这种货色，还不够格。我孙大福一辈子与人为善是不假，可是就马如龙这种人，一看就知道是个混吃等死的废物，理他干嘛？如果他要是有能耐把副院长这三个字，给变成院长，或许我还能多看他一眼。”

    “好吧……”

    孙诗琪正无语的工夫，病房的门再一次被轻轻推开了。

    只不过这回，进来的人却并不是马如龙，而是一位六十多岁的半百老人，生得一张国字脸，戴着一副金丝眼镜，显得有些不怒自威的同时，又多出了几分儒雅气。

    他，就是安平县第三医院的院长，唐正源。

    “老唐，听说你小子出差了，跑哪儿去啦？”

    “也没去哪儿，就是西京市那边儿，前两天有场盛事，我这身医术算是中西合壁，怎么着也得算得上是个中医吧，于情于理，都得过去看一眼。”

    “哦？”

    唐正源这么一说，顿时就勾起了孙大福、孙诗琪祖孙两人的兴致：“什么盛事？”

    “就是从高丽国那边儿，过来个什么医学交流团，打从入境那天起就不怎么消停，这一路走过来，到哪座城市就打到哪座城市，还专门挑当地的名医下手，好像是要证明他们高丽国的医术，虽然是从我们这边儿传过去的，但是他们就是比我们要技高一筹。”

    “还有这种热闹？”

    有些意外的看了唐正源一眼，孙大福不禁叹了口气：“要是早知道的话，我也过去凑凑这个热闹了，总比去金光寺听了空那和尚瞎扯蛋强。”

    “呃……老孙啊，有件事……我不知道该不该问。”

    “什么事？”孙大福嘴角一撇：“你都这么问了，我要是不让你问的话，你就不问了吗？”

    “呵呵，其实也不是什么大事，主要就是……”

    话说到这儿，唐正源脸上的表情，也渐渐严肃了起来：“你的情况我清楚，按理来说，从金光寺到我这里……或者我说得再明白一点，就算路上不堵车，你人在半路上差不多就要撑不住了，根本都没机会进手术室，我研究了手术前，你身上那几根银针位置的照片，现在我想知道，是谁给你施针的？”

    “啊？”

    唐正源嘴里冒出来的这番话，当场就把孙大福给问得一愣。

    他一脸莫名其妙的朝自己孙女看了过去：“诗琪啊，我被送过来抢救之前，还有人……给我扎过针？”

    “好像是有这么回事儿，爷爷你等下，我问问……”

