    <!--go-->    海上行宫，东仙岛。

    林知白面朝大海盘膝而坐，静静的感知和体悟着。

    完成神魂出窍以后，林知白的感知能力和思维能力又有了十足的提高。

    冥冥之中，不断的有香火愿力在向着林知白汇聚而来，这些众生愿力包含着对林知白的祝福，也夹杂着众生对他的期许，试图将他同化成人们期望的那样。

    但与此同时，林知白周身有人道气运在流转，这些人道气运活跃着林知白的精气神，还中和过滤了众生愿力，于是到最后便只剩下了最为精纯的神力汇聚到了林知白这里。

    毫无阻碍的吸收汲取着这些神力，林知白刚刚达到出窍境界的神魂，还在持续的壮大着。

    与此同时，林知白还在运转功法修行。

    天地间，磅礴的天精地气在向着林知白汇聚，连同事先用纳气诀汲取到身体之中的血气一起成为了修行的力量来源，飞速的淬炼着林知白的精气神。

    时至今日，先后经过五气朝元和内息升华成法力，林知白的精气神几何倍增加，修行速度早已经达成了飞跃式的成长。

    仅仅凭借着自身修行，每年就可以积攒下四百个单位的内息，比起突破之前足足提高了一个数量级。

    而得益于人道气运的加成，林知白精气神变得更加活跃，如今实质上的修行成果是每年积攒420个单位的内息。

    在过去几年间，第二批的代练宿主也全都趋于成熟，达到了神融天地的境界，这也使得林知白的代练宿主规模直接提高到了七万人次。

    这些代练宿主，每年可以给林知白提供差不多750个单位的内息。

    此刻，林知白的整体修行速度直接达到了1150个单位一年的程度，换算成标准内息计量法，就是每年都可以增加11.5万年的功力。

    因为精气神的成长，林知白每年可以凝聚的内息种子数量，也是提高了一个数量级，达到了190万个。

    想要将这数目庞大的内息种子全都培育完成，每年需要六十余万代练宿主，也因此林知白在突破以后就开始扩张星渊卫的规模，如今将近两年过去，已经有了一定的成果。

    初步估计，再过两年时间，这数量庞大的代练宿主，天赋最好的一批将会达到神融天地的境界，四年后这些代练宿主将会全部成熟。

    到时候，林知白的修炼速度将会再度提高一个数量级。

    而即便是此时，林知白的变强成长速度，也是肉眼可见的，几乎每修行一天，就可以增长百余年的内息，换算成林知白此刻升华过后而成的法力也有一个单位了。

    如此精修数日，林知白终于是对众生愿力和人道气运的存在有了足够的了解。

    “众生愿力，便是众生对某种事物和理念的期许形成的一种力量，每个人可以提供的力量很微弱，但是足够数量的众生愿力叠加在一起就显得很有份量了。

    “是以，众生愿力对内可以淬炼强大精神意识，对外可以支配天精地气甚至自然物质，这是典型的一种人定胜天的精神力量的具现。

    “而人道气运，或者也可以将其称呼为文明气运。

    “这是一个文明的总和生产力的一种体现，想要提高文明气运只有提高文明的总体生产力，人口数量，自然科学，社会科学，农业等等都是组成人道气运的一部分。

    “而人道气运这种东西，平素没什么大用，但若是足够多的人道气运汇聚到一个人的身上，量变产生质变，就会产生真切的可以干涉到现实物质世界的效果。

    “就像此刻的我，得到人道气运的加持，可以中和掉包括众生愿力在内的绝大部分来自精神层面的负面效果，头脑变得越发清明。

    “也因为人道气运的加持，浑身的精气神都变得更加活跃，得到了修炼速度的加成，总体来说，让我的修行速度在原本的基础上快了大概百分之五。

    “这些加成，也不知道是因为我本身的修行速度便足够快，还是人道气运太过于薄弱的缘故。

    “未来若是人道气运不断的增加成长，到时候整个仙朝之内或许不仅仅是我可以得到气运加持，其他的皇室官员也能有机会得到气运加持。

    “能够发展到那种程度的话，那我这位天帝恐怕将会得到更加庞大的加持，带来的修行速度加成恐怕将会超过世间一切的灵丹妙药。”

    总结完毕，林知白的思维很自然的转移到了如何去提高人道气运上面。

    提高人道气运，就是提高生产力。

    生产力增加以后，人口数量自然就上去了，得到的众生愿力也就更多，对于修行也就更有帮助。

    而林知白达到更高境界以后，思维速度持续增加，可以更好的思索如何提高生产力，这是相辅相成的事情。

    “想要提高人道气运，除了对内种田发展，最好的办法当然是对外进行兼并。

    “海洋的开发还在持续进行，自然科学的发展也需要时间，不是一时半会就可以见效的，或许应该尝试着彻底的探索一下生存的这个世界。”

    思索着，林知白做下了决定。

    距离突破到如今的修为境界，已经过去了两年时间，经过这两年林知白本身的修行，还有陆陆续续成熟的代练宿主带来的修行成果加成，林知白的法力总量在2800单位左右。

    换算成标准的计量方法，林知白此刻的内息总量是二十八万年功力，即便是内息和法力的转换比例是一比一百，那么林知白此刻的法力量也是两千八百年份。

    这般磅礴的法力，即便是在向外探索的过程之中遇到了其余强大的异域文明，也不是没有办法应付。

    这种情况下，也不必再像是之前那般小心谨慎的先派出一支远航舰队打探消息。

    想到就做，林知白稍微交代了几句，在汲取了足够的血气和天精地气恢复了状态以后，便准备出发。

    “师弟，可以带上我吗？”

    一直看着林知白汲取血气的林倾，得知了他此行的意图是要去探寻真正的天涯海角，略微有些期待的开口。

    老实讲，她很久以前便想出去看看，只是忙于修行，没有时间也没有精力外出，之前是将这种探寻天涯海角的念头寄托在远航舰队上的。

    可惜这支舰队覆灭了。

    事实上，若不是此刻太上皇林泽远在京城，还不知道林知白想干嘛，说不定他也会求着林知白带他一起。

    迎着少女期待的目光，林知白倒也没有拒绝，反正左右不过顺带的事情，多带一个女孩子也消耗不了多少力量，即便林倾是习武之人，体重远超普通女孩数倍也是如此。

    再加上此刻的林倾修为持续进步之中，其内息量已经超过了十五岁时候的林知白，若有什么突发情况，带上她或多或少也算是一个助力。

    于是，林知白点头道：“那便走吧。”

    说话间，林知白心念一动，以精神异力摄起林倾，而后两人便直接升空。

    为了保持状态，林知白没有用最大速度飞行，在保持着恢复和消耗持平的情况下，以十倍音速的速度从东仙岛开始，向着东边出发。

    高空之中入目所及，是略微弯曲的海洋，这证明了脚下的这边大地并不是一个天圆地方的大陆，而是一个圆形的星球。

    这一点，过去飞行多次的林知白早已经发现，倒是不足为奇。

    很快，两人便掠过了此刻已经被大华海军占领的东仙群岛。

    这东仙群岛的岛民之中的壮年人多年前参与了京城那一场叛变，这之后又负隅顽抗，被大华海军打下来以后可没有什么好下场，男丁不论大小全都被直接送去大华挖矿了。

    女人则是被送回了大华，给很多单身汉婚配生孩子去了。

    至于老人，没有老人。

    便连在相对富庶的中原大地之上，曾经灾荒年代上了年纪的老人都会在看到孙辈降生以后主动自杀给后人腾出生存空间，在这个资源贫瘠的岛国之上，自然也不会例外。

    林知白和林倾向下望了几眼这东仙群岛，对这片可以算是中原文化辐射的地带并不是很感兴趣。

    也没有过多的停留，直接掠过。

    再往前，又是一片辽阔的大海，偶尔能够看到一些捕鲸船在海面上航行，也可以看到零零散散的一些岛屿陆地，但也就仅此而已了，没什么稀奇的地方。

    继续往前，便连捕鲸船都看不到了，这是一片大华皇朝无人涉足之地。

    也是在这个时候，林知白的速度稍微慢了下来一些，降低到了五倍音速，意识铺展开来搜寻着沿途可能存在的天材地宝。

    这一看，果然有所收获。

    又往前行了三千公里，林知白带着林倾在一处海域落下，而后直接往海沟之中钻了下去。

    可以清晰的感觉到，这片海沟之中有天精地气在主动的汇聚，在深海三千余米处，林知白带着林倾停了下来，两人的身前有着一株珊瑚。

    这株珊瑚呈现半透明状态，看起来就像是水晶一般漂亮，其周围有大量的地脉元气和癸水精气环绕。

    三千余米这个位置的深海之中，自然不该有珊瑚出现。

    但既然出现了，那就代表着这一株珊瑚的不凡之处。

    林知白双目之中有淡紫光芒流转，神识放在珊瑚之上观察着其结构，早已经蜕变了数次，算力比超级计算机强了数百倍不止的大脑，这个时候则是快速的分析着信息。

    在林倾期待的目光之中，林知白开口：“服用以后可以不老，没啥大...不对，好像很有用。”

    不老，也就是代表着肌体容颜不会衰老，可以一直维持在青壮年的鼎盛时候。

    但不老，不等于不死，等生命体的细胞分裂达到极限次数的时候，就算是你的肌体依然强大，也会无疾而终，肉身衰竭而死。

    而不老对于传说级高手来说，可谓是基本功，甚至但凡一个达到运劲入微水平的武者都可以搬运气血，维持肌体的活跃。

    因此不老这个作用，不管是对林知白还是林倾来说都没有太大用。

    但是不老对林知白这些修行者来说没用，不代表对普通人没用，若是肌体一直保持在巅峰状态不会衰老，那么不管男女就可以在寿终正寝前一直保持着足够的劳动能力和生育能力。

    可以从原本的12-40岁的生育劳动年龄，提高到12-130岁这个普通人的寿命极限。

    除此之外，一直保持着青壮年时期的身体素质，免疫能力可以一直维持在巅峰，很多衰老的并发症也就不会出现，可以保证更大的概率活到人体的寿元极限。

    平均寿命增加，人口出生率增加，这便是不老的意义。

    在这个大航海大开发的年代，人口就代表着生产力，就代表着更强大的人道气运，将反哺滋养林知白，带给他更快的修行速度。

    正因为想明白了这一点，林知白才改口。

    “对我们来说也不是完全没用哦，我们以后肌体开始衰老的时候，维持身体机能年轻也是会消耗额外的精气神，使用这种天材地宝维持不老的话就可以节省下来。

    “虽然聊胜于无，但天长地久的积累以后，节省的精气神也是一个不小的数字了。”

    林倾开口，精致面容带着欢喜，将这株差不多有一人高的不老珊瑚给摘了下来，而后将其中巴掌大小的一块给掰下来揉搓成粉末，服用了一些。

    “有道理。”

    林知白点头接过林倾递过来的不老珊瑚服下，感知着肌体发生了些微变化，而后脑海里分出了一些心思开始解析这株不老珊瑚的天精地气运转结构。

    以林知白此刻的大脑算力和对天精地气的掌控能力，即便是绝大部分精力都放在了修行上面，估计也能在五天左右的时间之后彻底解析出其天精地气的运转结构。

    由此，归纳出一门可以让人维持不老的《常青诀》。

    当然，最低修行门槛依然是神融天地。

    未来若这门《常青诀》可以普及，那这个时代的人口出生率恐怕会几何倍增长了，而且越往后便越快，乐观的估计用不了一百年就可以提高到百亿人口。

    小插曲过后，林知白带着林倾继续前行。

    一路看着沿途的风光，不论是林倾还是林知白都有一种心旷神怡的感觉。

    在家待久了，偶尔出来逛一逛确实很不错。

    又往前飞了八千多公里，再没有找到全新的天材地宝，极远处一片海岸线已经浮现在了林知白和林倾的视野之中。

    “一片全新的大地。”

    林知白低语着。

    随着林知白越来越靠近，这片大地之上的文明气运也映入了林知白的眼帘之中。

    有文明气运，就代表着这片大地之上的人们有不错的文明，起码脱离了茹毛饮血的阶段，有着自己的风俗文化和语言，有一定的人口规模。

    但林知白看到的文明气运很分散，也很弱，这就代表着生活在这片大地之上的人们文明很低，实力也很低，构不成太大的威胁。

    加快速度，林知白带着林倾飞到了这片大陆之上，来到了距离自己最近的一片文明气运所在之处。

    高空之中，林知白俯瞰着下方的生灵，意识弥漫而出分析着他们的身体结构。

    “虽然这些人皮肤呈现棕色，但确实也是人族，长相和五官与神州人族类似，应当是在长久生产生活之中演变出的保护色，大脑的计算力和神州大地那边普通人比较接近。”

    “这片大陆面积很宽广，几乎等于神州大地的面积总和了，大概有五千二百万平方公里的样子，零零散散切成了相连的三块，人口不多总共才一千三百多万人。

    “对比了几个部落，初步估计这个大陆上的文明大概相当于我们神州大地八千年前的水平吧，有一些人会本能的使用内息，但还没有发展出完整的武学体系。”

    林知白开口，跟一旁的林倾述说自己观察得到的信息。

    “他们好像发现我们了，在参拜我们。”林倾这个时候面上浮现出一些惊奇，指着下方那些部落民众开口。

    林知白微微点头，他甚至可以通过精神波动知晓这些异域土著在说些什么：“主宰天空的神带着他的天妃在巡视大地，我们应当向其献上最真诚的信仰。”

    很快，林倾也读懂了这个土著的精神波动，她神色不变，却是大大方方的看着林知白，她早就表露过心迹，想要嫁给林知白，可惜被拒绝。

    如今她已经想明白了，自己必须要努力提高，才能跟随在越走越远的林知白身侧。

    正因为想明白了，她已经不在羞涩，反正找到机会就撩拨林知白。

    对此，林知白也很平静，只要我不尴尬，那尴尬的就不是我。

    女人只会影响拔剑的速度，虽然师姐很赏心悦目，但很显然没有修炼好玩，或许那一天修炼腻歪了，林知白会考虑。

    林知白抬手，隔空一指点在了下方一个身强体壮，自发领悟了内息，担任着部落首领的人族眉心。

    在其心间种下了有关于大华文字语言，还有天帝的教义和一部上乘的武功心法。

    而后，便离开了。

    身后，这些异域人族跪伏在地拜谢神灵的神启。

    接下来一段时间，这个原始部落的首领会传播天帝的信仰，带领着整个部族的人口成为林知白的信众，而林知白传授的武功将会帮助这个部落获得更多的食物。

    而这，会加深他们对林知白的信仰。

    接下来，林知白在这片新大陆游走，给每个大部落的首领都来了这么一次神启。

    随着神启的进行，林知白发现加持在自己身上的人道气运和众生愿力略微提高了一些，之所以效果不佳，想来也是因为对这片新大陆掌控能力不高的缘故。

    以大华的舰队和生产力，想要到达这片新大陆虽然也不是不行，但还需要很长的时间，移民也是需要时间的。

    在这之前，这片土地上的原住民们都学习大华文化，信奉天帝，这就是一种文化上面的同化，后续大华那边只需要派人来管理引导，就可以完成开疆拓土。

    根本就不需要抢劫和杀戮，而是将其兼并容纳，使其加入更加先进的大华，成为文明的一部分。

    即便是这一代的原住民们信仰浅薄，但只要这般潜移默化下去，他们的后代终将会成为林知白的虔诚信徒。

    当然，理论只是理论，现实执行的时候，肯定会有不肯归化试图自行发展的土著，这种人当然是只能将其毁灭了，文明不代表着一味的仁慈。

    林倾伴随着林知白游走整片异域大陆，观看着这里的风土人情。

    事实上，也没什么好看的，到处都是原始和落后的风貌。

    “陛下，给这片新大陆取一个名字吧，他们好像没有给自己生活的土地起名字。”林倾笑着建议。

    林知白环视着下方，笑着道：“此地物产丰饶，且没有外敌打扰，实乃一片天赐人族繁衍生息之地，便叫天赐洲吧。”

    神眷大地却是不用改名，那里依然是被神眷顾的地方，只不过这一次眷顾他们的神换成了林知白这位新晋的天帝。

    话毕，林知白开口，顺着众生愿力的联系，将自己起的名字传达给了诸多部落首领。

    而后，林知白便带着林倾离开了天赐洲。

    在刚才给这片土地原住民神启的过程之中，林知白也在查看这片大陆之上是否有天材地宝存在，也不知道是寻宝的气运之前用完了，还是这片大地上确实没有天材地宝。

    总之，林知白这一次可谓是毫无收获。

    又往前飞了三千余公里，又一片全新的陆地浮现在了林知白的眼中，这块陆地相比起之前发现的天赐洲就要小了很多，仅仅只有八百多万平方公里的面积。

    而且因为这片陆地之上布满着很多的矿物，因此导致这里的植被这些并不算很茂盛。

    但是在这里，林知白的眼前却是一亮。

    因为，他感觉到了不正常的天精地气流动。<!--over-->

