    莫然看了凉倩一眼，这怕不是你们安排的好戏吧。

    心里也听说了，张雪怡最后还是拒绝了家财万贯的王子，莫然都感觉到有点可惜，原本还以为能成，现在看来，还是放不下这个叫杨伟的男人。

    不过这家伙确实很强，如果跑开力量不错的话，拳路和他差不了多少，很强悍。

    就在此时，倒在地上的杨伟偷偷拿出一个小盒子。

    张雪怡看到红色的小盒子，一下就懵了，甚至都能看到盒子里面是什么。

    贾政惊等人站在旁边顿时起哄：“嫁给他，嫁给他，嫁给他。”

    “对不起，让你等了这么久。”躺在地上的杨伟歉意说道，也听说了张雪怡相亲的事情，虽然心里有点异样，但还是祝福。

    但没过多久，就听林彭彭说雪怡拒绝了别人，杨伟便动容了。

    这才安排了这出吸。

    张雪怡听着朋友们的大喊声，眼泪不自觉地就留下，双手狠狠敲打着杨伟的胸膛。

    杨伟任由张雪怡拍打，这是自己活该，死脑筋。

    “雪怡，杨哥已经申请提早退伍了。”贾政惊微微笑道。

    张雪怡听后一愣：“你为什么要这么做？你不是很喜欢的吗？”

    “之前我太自私了，是时候为你做出牺牲。”杨伟认真说道。

    林彭彭哎呦一声：“杨哥，这情话谁教你的，我这鸡皮疙瘩都要掉一地了。”

    凉倩捅了捅莫然的手臂：“老公你听听，这才叫情话。”

    莫然：“……”

    杨伟说的话彻底感动着张雪怡，嚎嚎大哭起来，在众人的欢声笑语下，张雪怡戴上了戒指。

    莫然和凉倩看到戒指，微微愣了愣。

    莫然感觉到了危机感。

    凉倩似乎想起，这家伙都还没给自己戴上过！

    看看别人，我们两早就在一起了，别人都领先我们了。

    “下午咱们去买戒指吧。”莫然赶紧补救一下，免得凉倩又说自己不体贴了。

    “这可是你说的啊? 我可没说。”

    莫然无奈摇了摇头，女人啊。

    女方这边的人够多了? 莫然当然得去萧凡那边当帮手，都是说好的。

    随着莫然离开之后，贾政惊就找到凉倩。

    “老板娘，你就不觉得他很奇怪吗？”贾政惊认真说道，感觉这个莫然不简单。

    凉倩知道贾政惊的意思? 看来大家都在怀疑。

    “没有啊? 怎么了？”凉倩也装糊涂，只要自己和莫然心知肚明就行了? 要是让别人知道莫然没死，拿去当小白鼠了怎么办。

    贾政惊无奈笑了笑：“那看来我们是多虑了。”

    “你们就别操心我了? 自己的个人问题怎么样了。”

    贾政惊抓了抓后脑勺一本正经说道：“庞光那边还要帮忙，我先去了。”说完就溜了。

    凉倩苦笑一声，还真是和以前一样? 一说道这个问题就跑了。

    来到萧凡这边? 所有的车子停靠在别墅旁边? 前面超跑? 后面清一色的劳。

    “莫然，女方那边请什么后援没有。”郝磊等一干同学都在。

    莫然轻笑道：“后援很强? 由彭彭的战友们组成。”

    柳一哲等人一听? 顿时苦笑连连? 他们可是听说过别人的强悍。

    萧凡这个新郎这时候从家里走出：“怎么样? 兄弟们做好准备了没有? 抢新娘！”

    “萧凡，你的战友们都跑去新娘那边了。”王海波无奈一声。

    萧凡顿了顿? 一本正经说道：“兄弟们，看来今天是一场硬仗，靠你们了！”

    “交给我就好了。”莫然信誓旦旦。

    “那就依仗莫哥了。”

    郝磊等人一愣? 这还是有史以来萧凡第一次喊一句莫哥。

    “就冲你这个哥，没抢到彭彭? 哥赔你两个。”

    郝磊嘿嘿调侃道：“莫哥，能给我来两个吗。”

    丁亮一本正经说道：“郝磊，还好曾柔柔在彭彭那边，不然有你好受的咯。”

    “就是不在我才能口花花一点呀，等你结婚了就懂。”

    “哈哈哈。”

    看了看时间，不早了，大家上车，前去林彭彭家里！

    车队开出别墅群小转了一圈又回到了别墅群里。

    其实林彭彭也住在这里面，目的显而易见。

    下车后，众人抖了抖衣服。

    然而大门口已经站满了女方家里的小孩们，王海波手里拿着一个大袋子，顿时一个箭步冲了上去。

    “发红包了啊！”抓起红包就往天上扔。

    在小孩们捡红包的时候，莫然和萧凡等人顿时冲进人群里，谁知道门都是锁着的。

    莫然一把抓住门把手，强行一板。

    咔嚓。

    门开了，门后的人群们一脸懵逼，怎么门开了？

    还没反应过来，莫然一下就冲了进去。

    众人再次懵逼，新郎还站在这里，这伴郎怎么比新郎冲得还要快！

    不知道还以为伴郎要抢新娘了。

    沉默了一下，楼下的人赶紧喊：“冲进来了啊！”

    林彭彭房间里，大家还聊着天，在说他们怎么才能冲进来。

    结果万万没想到，下方传来告急！

    坐在大床上的林彭彭顿时娇喝一声：“队长，赶紧把门堵了！！！”

    贾政惊等人拍了拍胸脯：“彭彭，交给我，好歹也是咱们阎罗小队第一名女战士，可没那么容易娶走的。”

    “就是，看我的。”碧云涛扭了扭脖子，一副要大干一场。

    就在几人吹牛的时候，门口突然出现了莫然的身影！

    凉倩都懵了，疑惑看着莫然，那眼神仿佛在问，你冲那么快干嘛，又不是你结婚。

    “快关门！”林彭彭大喊一声。

    庞光赶紧关门。

    啪的一声！

    莫然一巴掌按在门上，门纹丝不动。

    庞光用了吃奶的力气，硬是关不上半分。

    “队长，你们还愣着干什么，关门啊，这家伙力气贼大。”

    后面的萧凡已经冲出人群，顿时钻了进来：“哈哈哈，莫哥，谢了。”

    “小事。”莫然松手，轻松笑道。

    众人无语，这也太快了吧，从进屋到屋里，一分钟不到。

    “这简直就是作弊。”宋明惊呼一声。

    萧凡嘿嘿说道：“只准你们有外援，我就不能有高手吗。”

    林彭彭无奈，表示太便宜十二了，一点难度都没有。

