
    叶秋想到了什么，笑道：“对了，我公司旗下还有一家五星级酒店，快要开业了。!”

    食堂业务和五星级酒店？

    两者能够相提并论吗，而且一家只是承包食堂业务的公司，能够开得起五星级酒店？

    颜景辉皱了皱眉头，心里面不信，觉得叶秋是在他面前说谎，然后摇头说道：“年轻人不要好高骛远，五星级酒店可不是想开能够开的。”

    叶秋点头：“是，挺难开的，光是买下地盘花了6000万。”

    听着叶秋那肯定的语气，颜景辉心里面更无语了，还以为对方能够知道进退一点，谎话被戳破了收敛一些，没想到反而变本加厉了。

    6000万能够在临海市买下开五星级酒店的地盘？

    这简直是让人笑掉大牙。

    颜景辉脸色一沉，已经把叶秋当成为了泡自己女儿的无良骗子，想到这，对着叶秋说道：“小子，我知道你靠近我女儿是为了什么，不过我警告你不要乱想，你配不她的。”

    叶秋无语，看来是又被误会了，摇头说道：“我对颜菲没什么想法。”

    “那好。”颜景辉看了他一眼，转身摇了摇头说道，“有些人注定只能够是两个世界的人。”

    叶秋哭笑不得。

    正巧在这个时候，颜菲回来了，还带着另一个女孩，好问道：“叶秋，我爸跟你说了什么？”

    “没什么。”

    叶秋笑道。

    颜菲见他不想多说，也不问了，拉着旁边的女孩介绍道：“叶秋，这是我从小玩到大的闺蜜，张丽。”

    张丽打量了一下叶秋，然后噗嗤一笑，伸出手笑道：“帅哥，你是我们颜菲大xiaojie的男朋友？说说看，你到底是怎么把我们的刁蛮小公主拿下的。”

    “你误会了，我不是她男朋友。”

    叶秋伸出手握了握。

    颜菲也装作一脸气愤的样子：“张丽，你乱说什么呢！”

    张丽一看这样子知道自己真误会了，然后笑道：“乱说什么，你也老大不小了，是时候找个男朋友了。”

    颜菲听到这，脸露出一丝促狭的笑容：“我才没有你这个小浪蹄子春心难耐呢，刚大学找了男朋友。”

    张丽脸一红，啐道：“你才春心难耐呢！”

    在三个人聊天的时候。

    入口处，突然出现三个人，而当这三个人出现的时候，全场的气氛瞬间都是凝固了下来，不少人眼都是露出忌惮的神色。

    “今天人还挺多的嘛。”

    韩雨霖玩味地看了看宴会厅内的人，目光在那些穿着晚礼服的漂亮女人身打量。

    楚少狂依旧阴沉着一张脸，扫视一下，目光当闪过一个熟悉的身影，顿时瞳孔一缩：“他怎么也来了？”

    “谁？”

    韩雨霖顺着楚少狂的眼神看过去，也是眉头一挑。

    “你们在说谁？”

    在这个时候，站在他们旁边的另一个青年开口，这个青年的脸长得非常英气，称得剑眉星目，身材也足有一米八之高，相当魁梧。

    而不少临海市本地的人，看到这个青年的时候，都是闪过浓浓的忌惮。

    这个青年是临海四少之一的项玉龙！

    “没什么，一个仇人而已。”楚少狂语气阴沉，把目光收了回来，“走吧，不管他，咱们去玩玩。”

    “少狂，你这是怎么了？居然也有忌惮的时候？”

    项玉龙调笑道。

    不过这话说出来，楚少狂没什么反应，这倒是让项玉龙收敛起了笑意，皱眉道：“怎么，很难缠？”

    韩雨霖替楚少狂回答了：“这个家伙非常难缠，少狂他老子也不知道了这小子什么招，也让我们先走别去招惹他。”

    “这么狂？我倒是想要见识下。”

    项玉龙不屑地说了一声，然后顺着两个人的目光看过去，脸色难看起来，说道：“那不是菲儿么？怎么跟他在一起，我去看看。”

    “等等……”

    韩雨霖和楚少狂叫了一声，对视一眼，无奈只好也跟着走了过去。

    “菲儿，张丽。”

    项玉龙来到三个人的身边，脸露出一个和善的笑容，对着两女打了声招呼。

    听到他的声音，颜菲和张丽都是脸色一变，看着他说道：“你怎么也在？”

    “正好家里面想要涉及一下珠宝业，所以今天有机会过来看看。”项玉龙笑道，接着眼睛盯着叶秋，透露出一股锐利的锋芒，“菲儿，这位是？”

    “这是我男朋友。”

    不等叶秋回话，颜菲突然一把抱住了叶秋的胳膊，然后脸露出一个甜美的笑容：“叶秋，跟大家打个招呼。”

    “男朋友？”

    这三个字。

    让项玉龙的脸瞬间僵硬了，宛如千年冰山。

    而张丽听到颜菲的话，也是脸色一变，心大急。

    她也清楚项玉龙对于颜菲的执着，曾经放言颜菲只能够是他的女人，而且作为圈内人，张丽非常清楚项玉龙的为人，阴险毒辣，甚至把颜菲的一些追求者都是弄得下场凄惨。

    现在颜菲这么把叶秋拉出来，这不是在害他吗？

    张丽急忙朝着颜菲眨了眨眼睛，提醒她别一时冲动害了叶秋。

    不过直接被颜菲无视了。

    张丽皱眉，又对着叶秋眼神示意了下，见他没反应，只好靠近小声提醒：“快点否认，不然你死定了，项玉龙绝对会玩死你的。”

    叶秋看了她一眼，没想到她心挺善良的，还知道提醒自己。

    张丽看叶秋没反应，急忙提醒：“他是临海四少之一，这个你听过吧？快点否认！”

    临海四少？

    叶秋脸露出一丝笑容，然后伸出手笑道：“哦，原来是项少，久仰久仰，听菲菲提起过你。”

    “这个家伙，真的是找死吗，我都提醒过他了。”

    张丽听到叶秋的话，瞬间是无语了。

    而项玉龙那僵硬的脸，也逐渐露出一丝笑容，只是看起来怎么都有些阴冷，跟叶秋握了握手，然后对着颜菲笑道：“菲儿，你看你，找了男朋友也不跟我说一声。”

    颜菲对于项玉龙相当厌恶，冷哼了一声：“我zhǎonán朋友需要你的意见吗？”

    项玉龙脸色僵硬，讪笑了一声，然后对着叶秋露出一个阴冷的笑容，问道：“兄弟，你是做什么的？菲儿可是我们圈子内的小公主，我得帮她把把关。”

    叶秋平静道：“开了家餐饮公司。”

    “餐饮公司？几星级酒店？”项玉龙眉头一挑。

    “只是承包一些食堂业务。”

    叶秋笑了笑，明显是吸取颜景辉那的“教训”，没有再说自己酒店的事情。

    “食堂业务？”

    项玉龙眉头一挑，然后脸露出轻蔑的笑容，摇头道：“大家听见没有，这个家伙居然是开食堂的，也不知道怎么混进宴会的。”

    此时，有不少人正关注这边的情况。听到项玉龙的话，每个人都是发出了一声嗤笑声。
