 叽叽叽！不断从密林里钻出来的哥布林足有数百，将陈强团团围住的同时更是不断发出尖锐的叫声。

这些尖锐的叫声就像是某种交流一样，以至于在场的哥布林无不跟着发出尖锐的叫声，同时不管哥布林的大小，这些家伙纷纷从地上捡起了一块块石头和树枝，完了目光灼灼地盯着陈强。

陈强咧嘴一笑，知道自身的实力能够发挥到什么地步的他并没有贸然迎敌，而是尝试着祭出了一道星力光束。

刷！一道炽白色的光束从陈强的指尖绽放，眨眼间就笼罩了十几个哥布林。

虽然自身的星力被遏制到了一个难以想象的地步，但陈强怎么说也拥有极其丰富的战斗经验。

在绽放光束的瞬间，陈强的脚底就已经开始了灵活走位。

果然，在他闪身的一瞬间，一颗颗巨大的石头如同雨点一般出现在了他刚刚站立的地方。

让陈强有些骇然的是，那些看起来并没有什么威力的石头竟然是在地面上砸出了一个个大坑，陈强不敢想象，这玩意儿要是砸在自己身上该会有多疼？

嘭！陈强正琢磨着呢，一声巨响突然就在他的身后传了出来。

强大的冲击力甚至是让陈强一个踉跄，差点没摔倒在地。

还不等陈强反应过来发生了什么，密密麻麻的石头又如同雨点一般砸落下来，明显就是不给陈强任何的反映机会！“哟呵，给你们脸了是不是！”

陈强快速闪身的同时，目光始终停留在刚刚被星力光束笼罩的那些哥布林身上。

他已经大致了解到了这些哥布林的攻击力，他想看看自己的进攻能够给这些哥布林带来什么。

只要确认了自己的实力会给这些哥布林带来怎样的影响，下一步陈强必然会大展拳脚，如何能够被这些哥布林欺负得抱头乱窜？

那炽白色的光束很快消失，被光束笼罩的十几个哥布林你看看我，我看看你，完了同时发出愤怒的低吼声，手中的锐利长毛直接就朝着陈强投掷了出来。

没有伤害？

陈强傻眼了，虽然刚刚的星力光束并没有使尽全力，但怎么说也是陈强的愤然一击。

结果倒好，他的进攻没有起到任何的成效，反倒是给这些家伙挠痒痒一般！陈强的反击无疑是彻底激怒了这些哥布林，各种巨大的石头雨点般落下不说，锋利的长矛更是编织成了一张网，直把陈强困在了网中央。

在星力遭到前所未有遏制的情况下，现在的陈强就像是缩小版的自己，完了在这个特殊的次元空间里遭到了不算麻烦的麻烦。

若是他的实力在鼎盛状态，这些哥布林便是给他提鞋都不够资格。

可是现在，陈强却不得不去面对一个事实，那就是这些哥布林的实力完全不输给他！是的，完全不输给他！不管是移动速度还是攻击力量，抑或是自身的星力承受极限都完全不输给陈强，也就是说，陈强现在的实力就和一只哥布林差不多！一想到自己乃是星耀至尊甚至是星河大帝级别的强大存在，狼狈逃窜的陈强就忍不住想要吐血。

这尼玛到底是什么鬼地方，为什么会把他的实力遏制得如此厉害？

更要命的是，不管陈强如何施展自己的无上大道，他都无法将自己的精神力和这个空间融合到一起，甚至是和周围的密林融合到一起都非常困难。

如果给陈强足够的时间，他肯定能够利用自己的无上大道和周围缓缓融合，完了在这个特殊的次元空间里开创并且提升自己的无上大道。

但是这些哥布林显然不打算给陈强这种机会，别说静下来修炼无上大道了，就是给陈强一点喘息的机会都不行！陈强只能够在狂风暴雨一般的攻击中狼狈逃窜，完了一度连反击的想法都没有。

因为他的反击根本不能够形成有效的伤害，这些哥布林完全可以免疫他的星力能量！突然，陈强脑子一转，随即倒地一个翻滚的同时抄起了地上的木棍，完了以最快的速度朝着一个哥布林冲了过去。

嘭！粗壮的树枝结结实实地抡在了哥布林身上，强大的震荡力直把哥布林击飞了出去！果然！陈强眼中精光扫过，不等其他哥布林回过神来，陈强抡起手中的木棍就开始了疯狂的反扑！刚刚还肆意叫嚷着的哥布林们明显就有些着急了，因为陈强的反击明显有了成效。

那粗壮的木棍虽然不足以要了它们的命，却也能够威胁到它们的性命！特别是在陈强超快的移动速度和刁钻的进攻角度之下，它们竟然是有些疲于招架的架势。

更为要命的是，此时的陈强明显就已经进入到了一种忘我的战斗姿态，那家伙好似杀红了眼一样，各种走位各种角度都无法抵挡住陈强的进攻。

陈强确实是来劲儿了，之前他的星力光束没有对哥布林造成任何伤害，这一度是打击到了陈强。

可是在陈强反应过来之后，他就意识到了自己该如何取胜了。

他的星力能量或许对这些哥布林没有效果，他的无上大道或许在这里难以发挥出应有的效果来，甚至是说，他的整体实力都遭到了前所未有的遏制。

但是不管是这里的石头还是这里的木棍都是属于这个世界的东西，既然是这个世界的东西，那必然能够带给这些哥布林应有的伤害。

陈强的一次尝试直接证实了他的判断，这些哥布林可以免疫他的星力能量，但是却没有帮到免疫来自这个世界的力量。

那粗壮的木棍赫然成为了陈强最趁手的武器，虽然打不死这些哥布林，却也能够将这些哥布林放倒在地。

而这恰恰就是陈强最想要的效果，同时也是陈强久违了的酣畅淋漓的战斗。

他已经许久没有像今天这样的尽兴过了，好似回到了自己刚刚学会药王经的时候，拼的不是各种毁天灭地的手段，拼的就是拳脚之力，拼的就是一股狠劲儿！“来，让小爷战个痛快！”

 