    林立向所有人抛下一个大难题！

    北疆犯边，倭寇扰海，亲王内乱，三张王炸扔出来，太后和内阁全傻眼了！

    三件事中，以北疆犯边最为严重！

    自大明开国朱元璋驱逐鞑虏，将蒙古人赶到北方，成祖五征漠北，打的大蒙古四分五裂，再也无法威胁中原。

    可惜一场『土木堡之变』，大明精锐尽失，中原与漠北攻守互易，从此大明面对北方铁骑采取被动防守姿态。

    这几年，北方蒙古分裂，自身难保，所以才没什么动静。

    没想到正德帝这边刚出事，蒙古王子伯颜就率领十万铁骑叩边。

    边疆十大将军联名上书，希望朝廷拿个主意，是战是和，是打是守，必须有皇帝的旨意，十大将军才能心里有底。

    只是这个旨由谁发，这可难倒所有人了！

    正德如今还没驾崩，可他毕竟还没死，不管是内阁也好，太后也罢，都不能代替他下旨。

    内阁和太后也不敢下这个旨，因为没人担得起这个责任。

    『土木堡之变』才过去不足七十年，蒙古大军的威势还是很大的。

    若是主战，却战败了，这个锅谁背，谁就要遗臭万年。

    若是主和，两宋的前车之鉴还在那，谁主和，谁就是大明的罪人。

    李东阳和杨廷和都是一代名臣，珍惜自己的名声，所以一直站在一边不做声。

    礼部尚书毛澄不通军事，也插不上话。

    最后所有人的目光都看向太后。

    张太后政治觉悟虽然不高，但是也不是笨蛋，知道这是一个烫手的山芋，谁接谁倒霉！

    “神侯，你是什么想法？”

    林立看了看周围三位大臣，说道:“此乃军政大事，也是内阁的职责，李阁老，你说呢？”

    李东阳心里发苦，但还是要站出来，谁让他是首辅呢？

    “北蒙叩边刻不容缓，朝廷应该下令十大将军，依仗城池防守，朝廷调派附近大军支援，不管如何，北蒙是大明心腹大患，不能等闲视之！”

    杨廷和也说道:“倭寇骚扰沿海，也不能小看，我看朝廷还是应该派遣大军镇压！”

    李东阳继续说道:“至于宁王造反一事，现在还是捕风捉影的事，毕竟他还没彻底举起反旗，朝廷下一道旨意，言辞警告即可！”

    林立听着两位阁老侃侃而谈，看似把事情都交代清楚，可实际上一件事都没解决。

    “支援边疆，由谁统兵，粮草调集由谁负责？”林立看着李东阳问道。

    “倭寇机动性强，在海上飘忽不定，大军如何围剿！”林立看向杨廷和再说道:

    “大明两线作战，国库是否能吃的消？”

    两位阁老沉默了，他们都是文臣，自然不懂军事，更麻烦的是，朝廷精通军事的其实不多！

    『土木堡之变』，大明损失二十万精锐将士，更重要的是，会打仗，能打仗的将士全挂了。

    大明勋贵集团，那些会打仗的国公侯爷，死伤殆尽，留下来的都是无能之辈。

    如今的朝廷，能打仗的一个没有。

    太后也看出来，光靠内阁这些文臣，恐怕没办法解决现在的局势。

    “神侯，依你看，该如何处理这些事？”

    林立定了定神，然后对太后说道:“启禀太后，如今当务之急，应该先定人心，确定继位之君人选，然后以新君之名，调兵遣将，平定叛乱！”

    杨廷和皱眉道:“神侯大人是想效仿当年京城保卫战？”

    土木堡之变，正统帝御驾亲征，结果被俘，当时的兵部侍郎于谦力排众议，定下正统帝的弟弟继位，全力守城，才保住了这大明江山。

    “如今多事之秋，人心纷乱，只有先定鼎至尊之位，满朝文武才能一致对外！”林立说道。

    李东阳问道:“那神侯有意谁登位，难道是神侯你自己为皇吗？”

    林立看了看太后和内阁阁老，说道:“本侯若是想当皇帝，你们都不答应吧！”

    毛澄这时走出来道:“神侯乃是宪宗之子，也是宪宗血脉中，最年长之人，有嫡立嫡，无嫡立长，神侯继位顺理成章！”

    『乾清宫』瞬间安静下来，太后和两位阁老的呼吸都变粗重一些。

    林立哈哈一笑道:“本侯知道，满朝文武中，有太多的人不想我当皇帝，不过朝廷多事之秋，本侯也不能坐视不理！”

    最后林立提出一个折中的办法，立皇室旁支朱厚钬为帝，但因其年幼，太后垂帘，神侯摄政。

    简单点说，就是让三岁的朱厚钬当皇帝，但因为他过于年幼，无法处理政务，就由太后和林立两人辅政。

    太后垂帘听政，林立以亲王之身摄政，总管军机要务！

    这个方案最后内阁还是没同意。

    因为内阁什么好处都没捞到，没了一个皇帝，头上却多了一个垂帘听政的张太后，还有一个总管军政的摄政王！

    他们能同意才怪！

    事情就在僵持之时，正德帝的贴身小太监张永突然跑过来。

    “诸位大人，陛下醒了，要见诸位大人！”

    所有人一惊，飞速跑向暖阁方向，唯有林立在最后，心有疑惑，所以走的微微慢些！

    等林立走入暖阁，就看到床榻上的正德帝，正慢慢坐起来，张太后在他旁边哭泣，三位大臣跪在他的面前！

    “皇叔！”正德虚弱的喊了一声林立，林立没有迟疑，跑到正德床前，握住他的手！

    正德此时状态很虚弱，体内毒素已然入骨，神仙难救，现在只是回光返照！

    “你们刚刚在外面的争吵，朕已经听见了！”正德弱弱的说了一句，然后满屋子的人都很尴尬。

    皇帝还没死，就商量继承人的问题，结果还给皇帝听见了，不尬才怪！

    “皇儿，母后已经去叫太医了，你先歇一歇！”张太后对正德关心道。

    正德轻轻的摇摇头道:“朕的身体不行了，好在祖宗保佑，在最后一刻让朕醒来，可以留最后一份诏书！”

    皇帝的最后一份诏书，自然就是遗照！

    “杨师傅，你来拟招，朕说你记吧！”正德向杨廷和说道。

    “臣遵旨！”杨廷和从地上爬起来，来到书案前，铺上一封空白的圣旨，提笔准备好！

    正德扫视一圈身边的人，最后看着杨廷和道:“朕的体力撑不了太久，就长话短说，杨师傅自己润笔吧！”

    杨廷和双眼湿润，知道这是正德最后一次对他说话了。

    “朕以凉德，无嗣丕基，愧对先帝，今传位兴王世子朱厚熜，然念其年幼，特命李东阳杨廷和，毛澄三人为顾命大臣，皇叔铁胆神侯摄政，辅佐新帝总览军政大事，尔等以后需尽心辅佐！”

