    叶佳期和霍靖弈打完电话后，乔斯年已经吃完，进了卧室休息。

    　　乔乘帆还在用勺子扒着碗里的白米饭。

    　　十二点后，叶佳期收拾好餐桌，也进了卧室。

    　　“中午的菜还合你胃口吗？”叶佳期小心翼翼问道。

    　　乔斯年正抱着笔记本，低头，不语。

    　　睫毛微微低垂，峻冷的脸上是让人捉摸不透的神情和情绪。

    　　叶佳期就知道他挑食，肯定不合他胃口。

    　　“糖醋带鱼是有点酸，我醋放多了，还有咖喱牛肉，第一次做，不太熟悉，可能不怎么好吃。”

    　　他还是低着头，目光落在电脑屏幕上，不开口。

    　　“你要是不喜欢吃就算了，我大不了不做了。我看你没有吃太多饭，对不起，晚上我让厨房给你做。”

    　　叶佳期真得挺无奈。

    　　在乔宅的十二年，她是从来没有做过菜的。

    　　后来上大学，不需要做菜。

    　　只毕业后学着做过几次，确实不太好吃。

    　　她失望地转过头，不想打扰他。

    　　做成这样，她又不是故意的。

    　　“叶佳期。”他喊她的名字。

    　　“啊。”叶佳期定住脚步，转头，“喊我吗？”

    　　“过来。”乔斯年看着她。

    　　他收起腿上的笔记本，搁在一边。

    　　就在叶佳期快要走到他的面前时，乔斯年伸手拽过她的手腕，将她拉进怀里。

    　　“哎，疼。”

    　　叶佳期眉头皱了起来。

    　　中午做菜时，手指头不小心被油烫了水泡呢。

    　　乔斯年抓住她的手，轻轻抚摸，眉头也蹙了起来。

    　　“这么不小心？”

    　　“没什么，明天就好了，不是大事。”

    　　只是烫了两三个水泡而已。

    　　乔斯年拉住她的左手，沉沉目光中是绵长的意味和闪烁的光芒。

    　　叶佳期不太明白他的意思。

    　　乔斯年的手很暖和，宽厚的掌心充满力度和温度。

    　　他的大手就这样摩挲着她的小手，紧紧扣住。

    　　就在叶佳期刚想开口时，他从衣服口袋里拿出一枚戒指，戴在她的无名指上。

    　　这枚戒指，正是当初她自己挑的那只。

    　　只不过她不太清楚，他从哪里找了出来。

    　　八成是翻了她的行李箱。

    　　因为这戒指，自新加坡回来后，她就压在了箱底。

    　　乔斯年低头将戒指小心翼翼地戴在她的无名指上，眉眼间都是浓烈的深沉和认真。

    　　叶佳期的手缩了缩，但戒指还是落在了她的无名指上。

    　　蓝色妖姬，璀璨明艳，如流光，如碎玉。

    　　“七七。”他沉沉喊了一声她的名字，眸色里是隐藏的暗波涌动，“你本姓叶，从此姓乔，嗯？”

    　　他低冽、性感的嗓音犹如浑厚的大提琴声，带着强烈的蛊惑力。

    　　刹那间，叶佳期的心猛烈颤动。

    　　心头的那根弦，像是被拨动。

    　　“咚”的一声，琴声起，情丝落。

    　　窗外雨水绵绵，卧室内的温度却在骤然上升。

    　　她的手心出了一层汗，长睫毛微微低垂，目光落在左手无名指的戒指上。

    　　“我可以给你时间考虑，但戒指不准摘下来。”乔斯年看着她。

    　　叶佳期的心还在剧烈跳动着，砰砰砰砰。

    　　不知所措。

