    “恰克！你给我滚出来！”

    怒气冲冲的托门爵士用力一推，便把这扇卧室的门撞开。卧室的大床上，正有人影起伏。恰克正趴在一个女人上面，看到自己的叔叔来了，吓了一跳，用旁边的被子包住自己的下身慌张问道：“托门叔叔，你怎么来了。”

    床上的女人尖叫着缩到了角落里，托门狠狠朝她一瞪，打了个手势，后头两名如狼似虎的护卫便将女人拖了出去，并将卧室的门关上。

    “我怎么不能来？看看你干的好事，你竟然把事情搞砸了！”托门怒吼。

    恰克指着自己仍青肿一片的嘴巴叫道：“叔叔，这不能怪我。看，那个乡巴佬竟然还动手打了我！”

    托门随手一拐杖就扫到他的脚下，把恰克打得尖叫一声。男爵沉下脸来，怒气在双眼中翻滚：“你还狡辩。图兰克已经告诉我了，如果不是你一开始就出言不逊，事情可能还有转折的余地。该死的，你知道这对于我们来说是个多好的机会吗？我好不容易在丹尼尔大人那拿到这个好差事，可你这个蠢货，却把我的努力白白浪费了！”

    恰克捂着自己的脚道：“叔叔，不就一个边境之地的爵士而已，有什么了不起的。”

    “你真是……”托门气得浑身发抖，最后一把撕下房间的油画，把价值几百金币的画面撕得粉碎才道：“你懂什么，只要他能干掉饿狼杜鲁夫。别说他是边境之地的爵士，哪怕不是帝国的人，也值得招揽。要不是看在你父亲的份上，今天我非杀了你不可！”

    将揉成一团的油画砸到恰克的脸上，托门摔门而出。

    对于恰克来说，这个乱糟糟的夜在黎明的天光中宣告结束。早上八点，一名神秘的客人悄然造访，恰克把他接到自己的书房里，小心地关上了门窗，不想让外人看到自己与之会面的画面。

    这位客人微笑道：“我代表莱福斯大人，向您致以十二分的谢意。恰克先生，在这件事上，你做得很好。”

    恰克哼道：“我办成这件事可不容易，看看我这伤。还有因为这件事，托门叔叔以后肯定不会重用我了！”

    “没关系，莱福斯爵士会为此做足补偿，这点请你放心。”他将一个手提箱放到桌子上，打开，里面被分成三个格子。左边最大的一格装满了金币，那金灿灿的份量也说也有上千枚。右边有两格，上面一格堆着数块琥珀黄晶，这些琥珀黄晶每块价值逾千金币，它们加在一起比左边那单纯一格的金币价值还高。下方则只有一条项链，项链为铂金所制，样式优雅华丽，嵌着一块质地剔透的翡翠。

    客人将箱子往前一推，道：“这些东西都是您的了，除此之外，莱福斯爵士邀请你前往曙光城堡，那里将有一个更适合你的位置。”

    恰克心花怒放，非但得到了重金，且能够得到莱福斯爵士的重用，自然比继续呆在落日城里坐冷板凳强。恰克用最快的速度收下手提箱，点头道：“请回复莱福斯爵士，我明天就动身。”

    “前往曙光城堡路途遥远，还请恰克先生途中小心，并预祝你旅途愉快。”客人微笑道。

    告别了恰克，转出一个小巷，两个男人跟了上来，走在那名客人的身后。客人头也不回，沉声道：“那个蠢货明天就会动身，记得做得漂亮点，不要留下任何痕迹。”

    两个男人点了点头，又散了开始，融入街道的人群里。客人笑了笑，朝恰克的房子看了眼，才又转进了一条巷子离开。莱福斯的报酬岂是那么好拿的，而且为了防止被丹尼尔知道这件事是他们从中作梗，才导致艾伦拒绝加入。因此恰克这个人必须消失，在城里当然不能动手，可如果恰克先生在前往曙光城堡的途中出了点什么意外，那就不太好说了。

    这天恰克一直在忙碌着，将能够带走的财产都秘密打包起来，准备在晚上秘密离城。在忐忑和兴奋等几种不同心情的交织下，好不容易等到了傍晚，恰克已经开始幻想自己到达曙光城堡后的美好生活了。与此同时，位于落日城五十多公里外的一个村子，同样迎来了一个不平凡的夜晚。

    德尼村是托门爵士管理下的一条村庄，村子距离充当领土边界之用的苏玛拉河并不远。村民主要靠捕鱼为生，也有一部分到附近的山林中狩猎。这条不足三百人的村子过着并不富足的生活，所幸托门爵士的税收还在他们可以接受的范围内，因此村子才不至于消失。

    天色渐晚，村子中升起道道炊烟。在村子边郊有一圈木栏，主要是防止夜晚有野兽闯进。村子里有一支由猎人们组成的卫队，加上落日城驻扎在这里的一支步兵小队，保护着村民。这支由村人和士兵组成的卫队只有三十人不到，而很多时候，守夜的工作是由士兵来完成，这是他们最起码的义务。

    今晚也不例外，刚吃过晚餐，几名轮到守夜的士兵便来到村郊的哨站。哨站是一间小木屋，和山林间那些猎人小屋没什么区别。里面有一个简陋的壁炉和几张床，外头则堆放着木材，以便士兵深夜时可以烧火取暖。只是现在不是冬季，因此用不上这些东西。

    德尼村鲜少有外敌，哪怕隔着苏玛拉河便是欧班伯爵的领地，但河那边的村子并没有对这里产生任何实质性的威胁。威胁最大的反而是野外游荡的野兽，而野兽多在深夜时出没，因此在这个时候，士兵们都比较放松，坐在哨站外的木桩聊天，以打发时间。

    突然从前方林子中跑出来一个慌慌张张的猎人，他身上甚至还扛着几只野兔。然而由于慌不择路的缘故，这猎人在短短百米不到的路程上便摔了三次，以至于猎物都掉到了地上。有士兵认得他，笑了笑叫道：“朱里安，跑得那么急干什么？难道急着回家和你老婆睡觉吗？”

    几个士兵哄笑了起来。

    猎人朱里安跑到哨站前，喘着大气，指向苏玛拉河的那一边，上气不接下气地叫道：“……不，不好了……有人，我……”

    士兵拍了拍他的后背道：“有话慢慢说，不要着急。你看到了什么？”

    朱里安突然抬起头，用尽他最大的力气吼了起来：“军队，是军队！从伯爵领那边渡河过来的军队，他们朝这边来了！”

    “什么？”

    几个士兵还一脸震惊的时候，林子间传来了一声马嘶。他们半信半疑地看去，今晚月色皎洁，照得林子出来的草地一片银白。在这片近乎圣洁的月色中，一匹战马突然从林子里闯了出来，扎进了月色下的草地间。那是一名骑士，跟着从子中又闯出了另外几骑，在这些骑士后先是出现点点火光。跟着一个个手持火把的士兵从林子中奔了出来，跟在骑士后形成一道洪流滚滚而至！

    “敲响警钟！”

    “准备战斗！”

    德尼村的士兵尖叫了起来，在这个危急时刻，他们仍不忘敲起了警钟，还算训练有素。然而在第一记钟声响起的时候，突然从敌方那头射来几团火球，笔直地轰向哨站。木屋外的士兵大叫着跑开。下一刻，木屋给炸飞，灼热的气浪朝四周吹去。

    敲着警钟的士兵从木屋里惨叫着跑出来，他已经变成一个火球。只跑了两步，就倒在地上没了声息。

    战马何其速，不过片刻，便已经冲至哨部附近。士兵们绝望地看着这一切，他们的力量在对方浩荡的声势下根本无足轻重，甚至连抵抗的心也生不出来。当先的骑士在士兵跟前停下，其它的骑士和战士则如潮水般从他身边经过。月色下，这名骑士的银发映射着月光，流转生辉。

    他用鲜艳的红瞳看着士兵，淡淡地说：“投降吧，你们没有任何胜算。”

    一名士兵不甘地大叫一声，拔剑朝骑士冲去。其它人仿佛听到骑士发出一声叹息，接着骑士手上一把漆黑的战刀动了下。于是月色下多了一抹橘黄色的光线，那抹光线掠过士兵。士兵浑身一震，就此止步，接着身上的轻甲啪一声裂开，接着身体一斜，上半身滑落到草地上，下半身却仍站在当场。

    直过了片刻，从尸体的断面才喷出了血液，将附近几名士兵和那猎人喷了一头一脸。

    而这时，村子中已经火光大作，人声冲天。

    艾伦看着剩下的士兵，问：“选择吧。反抗，或投降？”

    士兵们相视苦笑，纷纷解下自己身上的武器，用行动代替回答。艾伦点了点头，道：“很好，你们跟我来。”

    “大人，如果要我们参与屠村，那就杀了我们吧！”士兵们突然叫道。

    艾伦意外地看着他们，却摇头道：“我还不至于那么残暴，只要村子没人反抗的话，我是不会轻言杀戮的。”

    士兵们这才放下心，那是他们的底线。

