    “黑巴大法师，你的意思是说，林飞这段时间之所以在绝对空间海之中到处走动，是为了寻找轮回路？”

    第三黑暗主宰说道。

    “不是轮回路，而是轮回路碎片！    三位主宰大人，你们忘记了吗，轮回一脉的轮回路当年被我们黑暗一族打得崩碎，早就化成无数的碎片，激溅进时空之中，估计散落到无数个不同的世界之中了。

    我怀疑，林飞有可能在寻找这些轮回路的碎片！”

    黑巴大法师说道。

    “林飞寻找这些轮回路的碎片，莫非……”    第一黑暗主宰愣了一下。

    下一刻。

    “莫非，轮回一脉想重组轮回路！”

    第一黑暗主宰突然想明白了，大叫了起来。

    “重组轮回路！”

    另外两个黑暗主宰也是大惊失色。

    “是的，这个可能性很高！    相信三位主宰大人也知道轮回路对轮回一脉来说，是多么的重要。

    可以这样说，当年轮回一脉有一半的实力，就在轮回路之上！    轮回一脉肯定想重组轮回路，重现当年的辉煌。

    所以，我猜想，林飞这段时间在绝对空间海之中到处走动，最大的可能就是去寻找收集那些散落在不同世界之中的轮回路碎片，然后带回去轮回宫，重组轮回路。

    否则，林飞不会在这种紧张的局势之下，到处走动的。”

    黑巴大法师分析说道。

    三个黑暗主宰听黑巴大法师的话后，都是陷入了沉默之中，三个的脸色都是十分难看。

    “黑巴大法师，你分析得很有道理。

    而且，这应该就是事实了。

    林飞必定是在寻找收集轮回路碎片，目的是为了重组轮回路！”

    第一黑暗主宰点头说道。

    “轮回一脉一旦成功重组轮回路，将会如虎添翼，一定要阻止他们重组轮回路！”

    第二黑暗主宰语气凝重地说道。

    “是的，轮回一脉如果成功重组轮回路，他们的整体实力将会瞬间暴涨。

    到时我们想打败轮回一脉，难度将会很大。”

    黑巴大法师说道。

    “目前看来，想要阻止轮回一脉重组轮回路，首先要从林飞的身上着手。

    因为，是林飞在寻找收集轮回路碎片。

    如果我们能找到林飞，将林飞杀掉，拿到他这段时间所收集到的轮回路碎片，然后销毁掉。

    如此，就可以阻止轮回一脉重组轮回路了。”

    黑巴大法师说道。

    作为黑暗一族辈份最高，推演能力最强的法师，黑暗一族之中有很多的大事，都由黑巴大法师来出谋划策。

    “不错。

    只要能找到林飞，事情就好办了。”

    三个黑暗主宰都是点头。

    “说来说去，重点还是林飞！    这个小子果然是我们黑暗一族最大的心腹大患啊！    不除掉林飞，我们简直寝食难安啊！”

    第一黑暗主宰不由得感叹说道。

    事实上，在这三个黑暗主宰的心目中，早就恨不得除掉林飞了。

    可是，为了对付林飞，他们三个已经亲自出动了很多次，却一直都没有能够除掉林飞。

    想除掉林飞，难度太大了！    林飞仿佛已经成为了他们的一个心魔了！    “我感觉，不除掉林飞，我的实力将无法提升了！”

    第三黑暗主宰不由得感叹说道。

    “三位主宰大人，不必烦恼，我们族中的那些法师已经在全力推演林飞的准确位置。

    相信，很快就会有结果了。

    推演出林飞的准确位置之后，我们就可以想办法去杀林飞了。”

    黑巴大法师说道。

    “我觉得，这件事应该向师父报告。”

    第一黑暗主宰想了想，突然说道。

    “向黑霸大人报告？

    黑霸大人这段时间好像一直在闭关。

    杀林飞这样一个后辈小子，需要向黑霸大人报告吗？”

    黑巴大法师吃了一惊，说道。

    “不能再把林飞当成后辈小子了。

    就连黑方也死在他的手中，林飞的实力虽然暂时还比不上我们三个，但是以他可怕的成长速度，估计用不了多久，就会追上我们三个，甚至，会有可能超越我们三个。

    如果我们还是把他当成一个后辈小子去看待，将会很被动！    你们想想，为了除掉林飞，我们三个和岁月楼的四个老楼主，已经一起亲自出动了好几次，但没有一次能成功除掉林飞！    这一次，如果还是我们三个去对付林飞，就一定能除掉林飞了吗？

    所以，我觉得，这件事有必要向师父报告。”

    第一黑暗主宰说道。

    “确实是这样，就算是我们三个一起亲自出动，也不能保证，一定能除掉林飞。

    还是报告师父更加保险。”

    第二黑暗主宰点头。

    “是的。”

    第三黑暗主宰也是点头同意。

    “我现在就去向师父报告。”

    第一黑暗主宰说道。

    “黑巴大法师，你回去和族中的那些法师一起，争取快点推演出林飞现在的准确位置。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “好的，我现在就回去专心推演。”

    黑巴大法师点头。

    于是，黑巴大法师转身离去。

    接着，第一黑暗主宰也是向着黑霸所在的第一巢穴而去。

    黑霸回归之后，这段时间一直在闭关，似乎在休养。

    事实上，黑霸是在等待他的几个朋友。

    他打算等到那几个朋友一来到，就马上对轮回联盟发动雷霆霹雳般的攻势，在短时间内将轮回联盟彻底消灭掉！     “参见师父。”

    第一黑暗主宰来到黑霸闭关的密室之外，恭敬地说道。

    “什么事？”

    黑霸的声音传出来，犹如亿万道雷霆在一起炸响。

    “师父，我有一件事想向你报告，事情是这样的……”    第一黑暗主宰将林飞的有关情况告诉了黑霸。

    “哦？

    轮回一脉竟然出现了一个如此妖孽的后辈小子。

    这个小子还是一个拥有大气运的人？

    他正在绝对空间海之中到处走到，收集轮回路碎片？”

    黑霸听完第一黑暗主宰的话，有点吃惊。

    “这么说来，轮回一脉是打算重组轮回路。

    不行，我们要阻止他们，不能让他们重建轮回路。”

    黑霸想了想，说道。

    “师父，我们族中的那些法师正在全力推演林飞的下落。

    一旦推演到林飞的下落，我们将想办法除掉林飞。”

    第一黑暗主宰说道。

    

