
“我可能需要你的帮助。”条野采菊笑眯眯的说。

目前这件事已经耗尽了京野言的耐心,  所以对找上门的军警的要求相当配合。

“横滨的情况紧急，所以稍要微赶点时间。”军靴碾过土块，条野采菊走过来出示了官方的证明之后,  歉意的笑了笑,  然后一点都不带迟疑的就收走了京野言的枪。

京野言还没来得及和皇昴流打招呼就跟着一群军警上了车。坐在条野采菊和另一名军警中间,  看得出来他们对京野言的警戒度很高,  不过倒也没表现得太明显，好歹有个协助的名义，真的和逮捕犯人一样就太过分了。

按照正常流程,  条野采菊应该先说明情况，不过了解过京野言哦资料之后他觉得没有必要。

“你应该知道我来的原因。”京野言刚拿出手机打算发消息给皇昴流的时候就听到条野采菊这样说。

“我不明白。”

对于京野言来说,  不管军警说什么，只要他死不承认就没有任何人能因为这件事对他下手。官方又不是黑手党，他们需要证据。

“你是故意离开横滨的,  ”条野采菊说，“为了激怒他，让军警也不得不介入这件事，利用军警甚至更多的人帮你除掉追杀者，甚至——是他背后的组织,  这就是你的目的吧。”

条野采菊关注着京野言的动向,  从见面起他对这位港黑风头正盛的少年的警惕就已经拉到了最高。

“我没有那么厉害。”京野言感叹。

“是吗？”条野采菊没有一定要他承认的意思。

“你应该看到横滨的新闻了,  如果你不回去的话,  他要做什么我不知道,  但是你也许会知道？”

京野言沉默下来。

“放松,  如果有京野君的协助,  事情就好解决的多。”

条野采菊友好了不少。至少表面上是这样。

皇昴流那边,  京野言只是说这边临时有些事要回横滨,  而且需要他帮个忙，希望他能到横滨来一趟，应该不会被拒绝。

“等等，请在这里停一下！”京野言看着路边熟悉的店铺说道。

条野采菊完全没有听他的话的意思，只是微笑看着他：“怎么了？”

眼看着要错过了，京野言着急的揪着条野采菊的袖子，“很严重的事。”

本来只以为少年要耍什么小心思逃跑的条野采菊见他好像真的很着急的样子，就对前面的部下说：“停车。”

他跟着少年一路跑进了一家——甜品店？

“这个，这个，啊，还有这个……”京野言郑重的掏出一张卡拍在收银台，“全部打包！”

“那个，条野先生，”就算条野采菊看不见，京野言还是给了他见面到现在第一笑脸，把拿不下的甜品交到他手上，“拜托您了！”

最后条野采菊一边怀疑人生一边拎着一大堆甜品回了车上。

一直听不出什么情感，像机器一般冰冷的少年的声音明显变得愉快起来，“谢谢您，条野先生。”

嗯，感谢也变得诚恳起来。

“那么多的甜点，你一个人吃得完吗？”

“就算再怎么喜欢甜品，也不可能吃得下那么多吧，是送给朋友......们，”停顿了一下，有些生疏的说，“和朋友的孩子们的。”

这样的回答有些出乎条野采菊的意料，危险又残忍的黑手党少年这么说的时候竟然意外的带着单纯的孩子气。

“朋友？”他语带不解的说。

“对啊，怎么了吗？”

“黑手党之间竟然还存在友谊吗？”

条野采菊很清楚黑手党的内部是怎么样的，那是一个充满了背叛的地方，对黑手党交付信任是最愚蠢的事情。有着那样一份资料的人怎么看都不像一个会犯蠢的人。

“军警先生，固有印象要不得，”京野言好心的劝道，“坏的群体里也有好的存在，好的群体里也会产生坏的存在；敌人有可能会变成朋友，同一阵营中的朋友也有可能成为敌人。智慧生命作为独立的个体，随时都在变化，以群体的特征来概括个人是不行的。而不亲自接触某人的话，你就完全无法定义他。”

“日常也许只是彼此之间的误解，但也有发展成可怕的无法收场的局面的可能性。”

作为人类和妖怪的战争的发起者，消灭了毁掉人类村庄的妖怪，然后对妖怪发起了大规模屠杀的人竟然会有妖怪的朋友，说起来很稀奇吧。但是能勉强的扭转局势还要多亏那个妖怪朋友。

“......真难相信这样的话竟然是从黑手党口里说出来的。”

“只是一份工作而已。”

条野采菊发现，他竟然是认真的？

“真是一个奇怪的人。”

回到横滨之后，京野言就拜托条野采菊把这些蛋糕送到港黑，织田先生的直接给太宰治就行，中也的要单独送才行。大多数都送到港黑就行，为了感谢条野采菊的帮助，京野言特意留了一块给他。

“不知道哪个更合您的口味，如果不喜欢的话就告诉我，下次再补其他的。”

如果忽略少年黑手党的身份，他和普通的世家贵公子也没什么差别。条野采菊接过少年手中蛋糕，“这个就行。”

有些冷淡。

反正该做的都做了，条野采菊是什么态度京野言并不在意。基于立场问题，他们的关系应该不会比敌人更近了。

从回到横滨开始，京野言都要在军警的监视下，对此港黑居然没有什么意见，京野言稍微想一下就知道森鸥外应该是卖了关于他的情报，会有这种结果他应该早就知道了，不过这点对京野言更有利。

京野言作为核心人物（诱饵）参与了这次作战会议。

跟着条野采菊来到的会议室，除了曾经见过一面的种田长官，竟然还有其他熟人。

“阿言！”江户川乱步高兴的挥手。

这一声吸引了会议室里的所有人。在他们的注视下，京野言淡定的点头：“好久不见。”

看起来两人就关系匪浅，不过现在也不是说这些的时候，现在的横滨还处在危机之中。需要京野言参与的地方可以说几乎没有，全所以就悠哉的坐在那和江户川乱步聊天。

“说起来那家之前好像出了新品，看起来好像很好吃，周末的时候要一起试一试吗？”江户川乱步凑到京野言耳边小声说。

（我们还不知道他的能力种类，如果是异能力的话，我们也许......）

京野言十分怀疑乱步的口味，这种只喜欢红豆沙的家伙怎么可能明白甜品的广阔世界？

“难道是红豆沙冰碗？”京野言猜测道。

（根据之前港黑提供的情报......）

“不是。”

“红豆沙蛋糕？”

“不是啦！”

京野言大惊失色，“难道是超级红豆山？”

“是你喜欢的软绵绵的北海道蛋糕啦！”江户川乱步鼓成了包子脸，用力的拍着桌子。

“唔，是可以尝试呢。”

说完，突然发现会议室里安静的可怕。七嘴八舌的讨论声消失了，京野言和江户川乱步眨了眨眼，然后眼看着福泽谕吉揪住江户川乱步的领子把大半身子探过来的人拎了回去。

“对不起。”福泽谕吉低头道歉。江户川乱步气鼓鼓的抱着手臂，看起来头上都要冒烟了，但还是没说什么，乖乖的坐在那里。

京野言正暗自幸灾乐祸的时候，后脖领子一紧，身后传来了条野采菊的声音。

“抱歉，打扰大家了，我会看住他的。”条野采菊抱歉的笑笑。

京野言：？？？

虽然不太明白条野采菊是怎么回事，但是京野言还是知道作为官方关注名单上的一员，在别人地盘上还是低调一点好。

作为要他们设下陷阱的对象，因为不能摸鱼，所以京野言后面听的还挺认真的。

什么？见面的地点要选在人少但是能藏住人的地方？

京野言在心里点头，不错，能减少被干扰的可能。

埋伏数十个小队？那可能用不上，怎么可能让你们插手呢。

京野言还回答了很多关于潘神的问题，大多数用不清楚糊弄过去就行了，即使知道他没有说实话，军警和异能特务科的人也会觉得正常，毫无保留他们才会怀疑有问题。

......

在他们定下来计划之后，还象征性的征求了京野言的意见。作为只要把潘神引出来就没有用的工具人，京野言之后的死活对他们来说根本就不重要。

“你自己小心点，如果出了什么问题就往战场东南方向跑，我在那边。”

嗯？

京野言望着条野采菊，脸上露出了真实的迷茫。

像是感觉到京野言的疑惑，他带着一种说不清的意味笑了，“放弃吧，你是不会明白的。”

留下这么一句就走了。

京野言：难受。

就算很想知道条野采菊是什么意思，京野言也没空去思考，他还要去见一个人。

......

一大早就收到了一堆甜品的太宰治，得到了港黑上下所有人的注目礼。

部下们被外面有富家小姐为了追求太宰大人送了一堆甜品这件事震惊到工作都在恍惚。

太宰大人肯定会生气的，这样惹太宰大人，那位可怜的小姐不知道下场会怎样，肯定会被报复回去的。

结果一个部下在下午送文件的时候竟然看到太宰大人在吃蛋糕！

他先是觉得自己大概是没睡醒，直到被太宰大人熟悉的目光看的心里发凉，他才意识到这竟然是真的！

说好的黑手党不需要女人呢？

太宰大人要被外面的女人勾引走了——这件事不到一天就传遍了港黑上下，甚至惊动了森鸥外。

被叫到森鸥外的办公室的时候，太宰治一脸生无可恋。

森鸥外满脸好奇：“到底是什么样的小姐才迷住了太宰君呢？”

太宰治：都怪那个混蛋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040682"  chaptername="第62章  团战的第二天">加入书签</a>
</div>
