    蓝衣造神继续后撤，和黑雾拉开了距离。

    他的脸色十分的凝重

    他心中已经是有所猜测了，这黑雾之中恐怕藏着一尊上位造神！

    只有是上位造神，才能够拥有如此霸道的力量。

    后方

    其他的五尊造神也已经到了，不仅仅是五尊造神。

    莫山河带着龙彦、王嫣她们都跟了过来。

    他们站在了当初山海关的遗址之上，看着那还在继续蔓延的黑雾。

    那五尊造神都感受到了这黑雾之中的诡异

    于是，他们将目光看向了蓝衣造神。

    “蓝衣，发生了什么事情？”

    “这黑雾又是怎么回事？”

    “吴才人呢？”

    ……

    五人都询问起了蓝衣造神。

    蓝衣造神摇摇头，神色的凝重没有减轻丝毫。

    “我怀疑是域外深处藏着的恐怖存在，我们几人联手吧。”

    “看看能不能阻拦这个黑雾进入域内，要是让这黑雾进入到域内，谁也不知道到底会发生什么。”

    其他五人十分认可的点头

    蓝衣造神作为前锋，将自己的宠兽召唤了起来。

    两尊造神一境的宠兽！

    这就是蓝衣造神真正的力量。

    其他五人的也都召唤出来了自己的宠兽，在半空之中已经有了十多道造神的气息了！

    蓝衣造神率先发力

    轰嗵

    造神之力催动了浩荡的仙辉，从九天之上洒落

    强劲的气势化作了苍龙，贯入天穹鼓动风云。

    整个天地都蓦然变色，这就是造神的力量，一举一动都会带来天地的变化。

    蓝衣身后

    那五尊造神也是立即动用了自己全部的力量。

    恐怖的力量让虚空都崩坏，无尽虚空之中的乱流涌出，搅乱着天地。

    十多尊的造神一起动手，所带来的光辉，更是将烈日的光芒都遮挡了下去。

    他们所动用的全部力量，全部都砸向了黑雾。

    黑雾之中

    天魔的身躯缓缓在凝形

    他双目之中充满了森冷之意

    “一群蝼蚁，只是下位造神而已。”

    “若是放到了我全盛时期，我只需要一抬手，就可以虐杀一片！”

    天魔说完，就十分不爽的催动着这一片黑雾！

    域外整个黑雾，好似成为了一道汪洋的黑海。

    一道巨大的手就从黑海之中伸出

    一把捏住！

    蓝衣造神他们全部的攻击，全部都被这一只巨手给抓住了。

    下一刻

    哪一只巨大的手，就将手中抓住的那些神通，甩回了蓝衣造神他们。

    轰嗵

    蓝衣造神他们全部都被自己的攻击给击退了！

    他们每一个人都受伤了，气息十分的不稳定。

    噗

    蓝衣造神更是直接吐出了一口鲜血

    他们赶紧撤回了域内，只能眼睁睁的看着那黑雾。

    黑雾之中，天魔的目光看向了域内。

    天魔的目光扫视到了龙彦。

    “嗯？好精纯的龙族血脉。”

    “虽然龙种并不是很强，可是血脉竟然空前的强大！”

    天魔双眼之中已经流离出了渴望之色。

    他若是可以吞噬这龙族的话，那自己就可以恢复到造神圆满了。

    距离小天人五衰之境也就不会那么的要远了。

    想到这里，天魔立即就催动了黑雾。

    那一只巨大的手，猛地懂了起来。

    恐怖的力量让大地都在颤动，无数的草木被毁坏，巨手朝着龙彦的方向抓了过去。

    莫山河猛地一惊，心脏疯狂的跳动了起来。

    这可是高人的妹妹，若是在自己身边出事的话，那自己怎么回去见高人啊！

    “元阳！”

    元阳巨鹏的身躯，立刻就出现在了龙彦的面前。

    轰嗵

    火红的巨大的羽翼，立即就遮住了太阳的光芒。

    大荒十日！

    元阳巨鹏再次的动用了自己血脉神通

    整个世界再次暗淡了下去，十轮大日出现在了天地之中。

    可惜，无用！

    那一只巨手，朝着空中的十日狠狠地一抓。

    砰

    十轮大日就在半空中猛地破碎了。

    一只手就将元阳的神通给捏爆了，这力量实在是太恐怖了。

    十轮大日崩碎的余波，更是让元阳巨鹏都轰退了几百里外。

    “金乌血脉，可惜了只有一丝，若是能够多一点的话，就对我有用了。”

    黑雾之中、

    天魔惋惜的摇了摇头

    只是一丝的金乌血脉，还不如这个龙族血脉来的有诱惑力。

    那一只巨手，继续抓向了龙彦。

    龙彦看着朝着自己而来的巨大的手掌，那恐怖的压迫力让她十分的难受。

    龙彦脸色苍白，她怀里的饕餮也是神色难看。

    他很慌啊，这妮子要是出事了，林启老怪怕是要把自己拿去炖汤喝。

    “黑包子，你快点，不然你知道后果的。”

    饕餮话音一落

    龙彦手中的笼子就打开了。

    魔龙从中腾飞而出

    顷刻间就舒展开了自己万丈的身躯。

    中位造神！

    魔龙的双目好似天空中的日月，绽放着异样的神光。

    魔龙看着那巨大的手掌，体内的龙族血脉沸腾。

    气血冲上云霄，心跳声好似神雷滚滚。

    厚重的云层，让整个天地都变的十分沉闷。

    “她不能动！”

    魔龙怒然大吼，咆哮的龙声席卷了方圆万里。

    虚空震颤，法则颤栗！

    魔龙迎向了那巨大的手掌，两道恐怖的力量碰撞了起来。

    轰嗵

    天地刹那间失去了光彩，两者交碰的那一点，涌出了一道炽热的神光。

    这一道神光好似是永恒，映射在所有人眼中。

    紧接着

    一道带着恐怖气息的气场展开，浩荡的气浪，把所有的云层都给绞碎。

    那一大巨大的手掌破碎，魔龙的嘴角更是流出了金色的鲜血。

    魔龙伤了！

    刚刚恢复到中位造神的他，在造神四境之中，战力绝对是前列。

    可他刚刚只是和巨掌碰撞，就已经受伤了。

    魔龙他受伤后，立即卷着龙彦离开了域内边界。

    让龙彦留在那里实在是太危险了，指不定那域外的家伙又继续进攻。

    所以还是带着龙彦离开那里为妙，自己受伤没啥。

    无非就是回到林启那里吃几顿，伤势自然就好。

    这丫头要是出事了，林启怕是直接把自己抽筋扒骨了。

    黑雾内

    那天魔神色一愣

    “那龙族的身边居然还有一条魔龙，血脉也是不凡。”

    “奇怪，我之前怎么没有发现，难道是因为哪一个笼子？”

    天魔疑惑不解，不过既然龙族逃脱了，那自己暂时无法得手了。

