    第2章 觉醒系统

    前世的叶玄是个地地道道川北人，长相一般。虽算不上难看，也算不上特别好看。顶多算是比较耐看，仅此而已。面容呆滞的他望着那块大镜子，叶玄双瞳中写满了不可思议，喃喃自语道：“这..这还是我吗？”

    想到这里，令叶玄更加震惊的一幕发生了，他的眼前竟然出现一道光幕，脑海中也传来一阵机械般的声音...

    “最强选择度系统正在启动.....”

    “10%...50%...”

    “...70%...100%”

    ........

    “姓名：叶玄。字：子谨”

    “年岁：17周岁”

    “身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟”

    “修炼功法：无”

    “境界：无”

    “叮！由于检测到宿主当前处境，自动生成最强选择任务。”

    “叮，由于宿主穿越问题，吸引到剧情人物林婉儿的介入。”

    “选择一：大喊一声我是登徒子，然后赶紧逃走。奖励：《葵花宝典》一本”

    “选择二：向林婉儿坦白身份，说明自己是遭人陷害才沦落至此。奖励：林婉儿好感度30，神秘功法一本”

    “选择三：默默逃走。奖励：《神级龟息术》一本”

    备注：宿主穿越至《庆余年》的世界中，该世界有其他的穿越者存在，请宿主小心。

    身为七尺男儿，又有系统加身，岂能做个畏畏缩缩的小人。

    叶玄听着耳边这不太熟悉的机械音，目光中闪烁着兴奋的光芒！

    “选择二：向林婉儿坦白身份。”

    伴随着叶玄低沉的声音，一道透明的光幕出现在他的眼前！

    “叮！恭喜宿主得到林婉儿好感度，《凌波微步》一本”

    “功法介绍：《凌波微步》来自武侠世界《天龙八部》逍遥派独门轻功，注：「凌波微步」是一门极上乘的轻功身法，实乃杀人越货，必备良品。”

    林婉儿见叶玄这小贼待在原地一动不动的，像个呆瓜似的，再想起之前的尴尬遭遇，娇声怒斥道：“喂，你到底走不走啊？再不走，我可真喊人了。”

    声音似银铃般悦耳，一丝哭音和几分怒意夹杂着，听上去宛如天籁，直到这时，叶玄才反应过来，尴尬的挠了挠头，缓缓道：“小姐，我该往哪里走？”

    “你这...我怎么知道....”

    林婉儿顿时气结，羞怒的拍打了一下水花。突然想到这皇家别院戒备森严，周围各处都布满了丫鬟侍从。这小贼大摇大摆的走出去，势必会被人发现，清白自然不保。

    可是...如今...

    “要不....你先出去....”

    叶玄试探的发出自己的意见，结果差点儿没让林婉儿暴走，要不是她天性与世无争，且素有教养，要是换了叶灵儿这种大大咧咧的人，早把挠的头破血流、骂个狗血喷头才行。

    但即便如此，林婉儿还是脸色发白，双手紧紧握拳，直直的盯着叶玄看，说实话，如果眼神能杀人，叶玄恐怕已经是死上千万次了。

    林婉儿气冲冲的不说话，感受到对面这迎面而来的杀意，叶玄顿时感觉背后凉飕飕的。正在尴尬之时，门卫又传来一阵清脆的声音。

    “小姐，叶家小姐前来过府，请您前来一叙。”

    “叶家小姐？！”

    闻言，叶玄下意识感觉到自己的背更冷了，原身身上的那段记忆开始复苏，前身对于这个姐姐说是畏之如虎也不为过。

    “小姐，里面怎么有其他声音？”

    “呀...你......”

    见叶玄从澡盆里出来，林婉儿情急之下不由自主的惊呼了一声。

    但好在林婉儿从容不迫，强作镇定对着门外的丫鬟缓缓道：“没事，就是我在自言自语罢了。告诉灵儿，等会儿我就过去。”

    “好，奴婢这就把话带给灵儿小姐。”说完便走了。

    叶玄呆呆地看着林婉儿，心中暗暗想道。

    女人果然是天生的演技派，正如某位主角她妈说的那样，越是好看的女人越会骗人。像林婉儿这种女神，自然也不例外！

    听着门口的脚步声愈发遥远，在确定丫鬟走了之后，林婉儿这才长叹了一口气，紧接着气冲冲的瞪大眼眸，怒声道：“你...你这无耻之徒，还不快走！”

    “我..我....”

    当下一个我字还没有说出来的时候，一阵熟悉机械声在叶玄耳边响起。

    “警告！警告！任务还剩下一分钟，任务失败自动帮宿主选择第一项，强制修习《葵花宝典》，祝宿主神功大成，威震天下！”

    “60...55..53”

    “你个坑爹系统，我tm....”叶玄不由得大声道。

    “45...35...25”

    林婉儿看着叶玄丝毫没有要走的样子，最后的素养终于坍塌了，愤然道：“你这无耻之徒，我跟你拼了！”

    “10..9...8”

    说完，林婉儿拿起一个水瓢向叶玄扔去，正好叶玄此刻正连忙向林婉儿行礼，满脸歉意道：“京都有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。在下京都守备之子，叶玄叶子谨。今日遭奸人所害，唐突姑娘，还望姑娘见谅！”

    “叮！恭喜宿主任务完成，奖励已经发放。”

    答案自然显而易见，水瓢带着一瓢水差点儿就盖在叶玄的脑门上，还好他身手敏捷，躲过了这一劫。

    场面愈发显得有些尴尬了

    叶玄的身影十分迅捷，几步迈出便到达了窗口的位置，如此迅捷的速度不仅让林婉儿震惊，本人也是震惊的不行。

    《凌波微步》的武学至理和感悟，在叶玄的脑海中愈发熟练。大有几分，天下再大也可去得的感觉，一时间豪气冲天。

    四下打量了一番，看见头顶正好看了一顶天窗，在确定周围无人后，叶玄转头看向林婉儿那绝世容颜，赔礼道：“那个...姑娘...如果有任何问题，可到叶府上寻我，在下一定负责到底。抱歉了！”

    说完，双脚用力向下一蹬，借着《凌波微步》的巧妙，一纵而起，直接跳过天窗，瞬间消失在了林婉儿眼前。

    林婉儿看窗外的星空，过了很久，喃喃道：“叶玄..叶子谨...”

    那双蕴含星空的眸子死死盯着天窗板，那倾国倾城的脸庞上神色不停地变化着，有无奈，有羞怒、彷徨、欣赏等等。

    ?  ?读者大大们，作品需要支持。请各位读者大大，能不能把手中那几张推荐票交给我，小弟一定努力码字，不辜负各位读者大大的期望。

    ?      同时，欢迎各位读者大大提出意见或者指出不足，小弟一定欣然接受，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

