    崇祯十六年九月初，南京紫禁城。

    坤宁宫中，朱慈烺向周皇后等后妃依次行礼问安。

    周皇后一行人被神枢营护送至天津后，便被朱慈烺所派之人接手了，直接从天津坐船走海路到南京。

    从天津到南京的陆路，必须经过山东，此时的山东大部地方被闯军前营制将军谷可成掌握，神枢营五百骑兵大张旗鼓的路过，不是作死吗？

    朱慈烺对周皇后的安全十分挂念，为了防止意外，不仅派出了千名精锐，还派出了三艘战船一路护送南下。

    周皇后上前将朱慈烺扶了起来，慈祥的端详着他好一会，这才慈爱的说道：“几年不见，皇儿又长高了。”

    自从崇祯十年时朱慈烺第一次南下，这六年多的时间里，周皇后也只在崇祯十二年时见过他几次，每一次相见，太子就大变模样，越来越成熟了。

    经此大变，京师的情况不明，在这诺大的天下，此时的周皇后可以依靠的就只有朱慈烺一个人了。

    张皇后和袁贵妃也在旁笑道：“太子越来越气派了。”

    一身淡绿长裙的坤兴公主也凑了过来，眼眸慧黠地转动，带着几分调皮，几分淘气，说道：“皇兄，你长得好高啊！”

    朱慈烺今年十六岁，已经一米七几了，在坤兴公主等人中是最高的。

    坤兴公主朱媺娖今年十五岁，长得亭亭玉立的，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，身形也初具规模。

    在她身后，站着三皇子朱慈炯和昭仁公主朱媺姳，三皇子朱慈炯今年十三岁，年初时受封定王。

    昭仁公主今年只有五岁，剃着大光头，仅两耳上面部分留着小辫子，明朝的小孩都喜欢剃头，包括女孩，剃的各种样式都有，有搞成地中海的，还有搞成在网吧戴耳机时的那种造型......

    不过各人审美不同，家庭富裕程度也决定孩子蓄发的年龄，像比较穷的人家，十四五岁了还光着头，只留两三个小辫子。

    有的人家到了十二岁的金钗之年，就开始蓄发带钗了，还有的大户人家，基本到六七岁稍微懂事以后便开始蓄发，女孩子到了十岁以上就开始各种少女发型了。

    朱慈烺对周皇后道：“母后一路受累了。”

    周皇后听后，眼圈微微发红，说道：“听闻逆贼已经开始攻打京师，也不知道你父皇情况如何了。”

    一旁的袁贵妃等人掩面哭泣，生怕崇祯遭遇了不测。

    朱慈烺虽然已经得到情报，知道京师已经沦陷了，但他没有说出来，而是安慰道：“母后不用担心，皇儿已经做出了安排，京师若是守不住，会有人护送父皇南下的。”

    周皇后听了朱慈烺的话，微微宽心，面色又有所好转，询问道：“皇儿，你在江南可有中意的姑娘的？”

    闻言，朱慈烺一怔，模棱两可道：“有几位红颜知己。”

    他身后垂首站立的吴忠眼皮一抬，心中嘀咕着：“都聊到床上了，还算红颜知己？”

    “几个？”周皇后等人一愣，不约而同的说出口。

    朱慈烺不想在这事上纠缠，于是一本正经的转移话题道：“母后，皇伯母，你们若是觉得在宫中无聊，可在南京城中走一走，放松一下。”

    说起南京城，几人顿时来了兴致，他们走天津，一路上难民成群结队，各处萧条，哪里有南京城这般繁华。

    当日看到沿途百姓被祸害得惨不惹睹，家破人亡者无数，周皇后当时就想，如此以住，百姓们没有了活路，如何能不造反。

    一行人刚入南京城的时候，只觉得原本清净的世界一下子喧闹了起来，耳边传来嗡嗡的叫卖声，热闹极了。

    坤兴公主立即兴奋道：“皇兄，我也能出去玩吗？”

    她在宫中十几年，连皇城都没去过，哪里见过江南的繁华。

    朱慈烺笑着点点头，道：“当然可以，你们到街上喜欢什么就买什么，皇兄报销。”

    此时朱某人身上散发出浓浓的土豪气息，非常讨人喜欢。

    南京紫禁城所有建筑早已修缮完毕，朱慈烺的后宫人数只有董小宛她们三人住在柔仪殿，宫中大多数宫殿都无人居住，朱慈烺让她们自由选择。

    周皇后自然要住在坤宁宫，张皇后选择了春和殿，袁贵妃选择了自己居住宫殿同名的景仁宫，坤兴公主和昭仁公主住在了一起，选了坤羽宫。

    朱慈烺将三弟朱慈炯安排在了文华殿，还有正在路上的永王朱慈炤，也会安排在文华殿，两个小老弟都十几岁了人了，总不能继续住在后宫，再过几年就得出去就藩了。

    朱慈烺原本住在乾清宫，现在崇祯要来南京，他已经准备搬出去住往武英殿了（在柔仪殿前面，方面办事），该给的面子还是要给的，就看皇帝老子接下来怎么操作了。

    .......

    河南彰德府。

    九月的天气已经渐渐转凉，阳光带着暖意洒落下，坑坑洼洼的官道上，两辆马车飞驰而来，周围还有几名快马跟随护在两侧。

    前面的一辆宽大马车中，闭目养神的崇祯缓缓睁开双目，被这路况折磨的根本静不下心。

    他眉头微皱，沉声抱怨道：“什么破路，险些把朕中午吃下的米粥给颠出来......”

    跑了一路，崇祯对那几个潜龙卫一直心怀忌惮，通过这些天的观察了解，他发现这几个家伙根本就不是人！

    一路南下，遇到了不下十波半路劫道的强盗和小股流贼，这几个潜龙卫竟丝毫不惧，二话不说一路杀了过来。

    他们的作战方式极为的罕见，不用刀，也不用弓箭，看似两手空空，也不知道从哪摸出的那种短小的火铳，一手一个边走边打，还不用装弹。

    伴随着每一道铳声响起，都会有人应声倒下，短短几息时间已经干倒一片，劫道的强盗和流贼跟遇到鬼一样，纷纷溃逃。

    潜龙卫将崇祯安排在一辆马车中，王承恩、韩三、王之心三个太监在另一辆马车中。

    崇祯一路上担惊受怕的，唯恐这几个杀人不眨眼的家伙将自己半路做掉。

    熟读史书的他很清楚，生在帝王之家，权力的诱惑甚至可以抹杀亲情，崇祯自认为自己重感情，但他不相信太子朱慈烺也是重感情之人，不仅如此，这个世界上的所有人，他几乎都不愿信任了。

    忽然间，马车缓缓停下，外面有潜龙卫的声音传来：“陛下，请您下车。”

    崇祯心头一紧，暗道该来的终于还是来了。

    沉默了半天没说话，也没出去，只听马车外又传来声音道：“陛下，请您下车。”

    看什么？

    崇祯不语，偷偷掀开马车窗帘的一角，往外瞧去，只见外面满目榛荒，田地一片荒凉，他心下更加确定，太子的人要在这无人之地弑君了！

    “逆子啊，终究还是要弑父篡位了！”

    崇祯心中暗骂了一句，显得既痛心又悲愤。

    又沉默了一阵，绝望的崇祯终于想通了，将生死置之度外，大不了一死罢了，反正自己是准备自缢的，现在又何惧之有？

    崇祯的内心渐渐平静，缓缓走出了马车。

    几名潜龙卫依旧分散的马车的附近，其中一名离的近的正是刚刚让他下车的那位。

    崇祯走下马车，整了整衣衫，看着眼前这位满脸冷色的潜龙卫，负手而立，显得很勇敢。

    二人对视了了足足五分钟，饶是训练有素的潜龙卫，此刻的眼中也是充满了好奇，暗道皇帝这么盯着我做什么？我脸上有字吗？

    出于严格的纪律，该名潜龙卫也没说话，同样目视前方，一动不动。

    崇祯顿时绷不住了，开口询问道：“你们怎么还不动手？”

    没有人回答他，崇祯更加疑惑了，暗骂这群呆子是不是脑子有毛病？给个痛快啊！

    又对视了五分钟，崇祯忍不住道：“这里四处无人，杀了朕也没人知道。”

    那名潜龙卫指着周围道：“陛下多心了，前面是黄河，马车无法渡，我们需要换船过去。”

    崇祯狐疑着举目望去，发现远处好像真有一条大河，当他看向四周时，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    只见周围一片尽是干旱的龟裂，田野中，道路旁，全是倒地的饿殍，也不知道这些人饿死多久了。

    望眼平野间，草木枯黄，稍稍青绿一些的树皮草叶，全部不见了，还有几个饥民奋力的扒着树根。

    崇祯愣住了，刚刚没有仔细看，还没发现周围的情况，现在细细看来，他的心忍不住的颤动了一下。

    “这是哪里？”崇祯颤声问道。

    “河南彰德府。”

    潜龙卫平静的回答，他们知道，皇太子命令带着皇帝走陆路，就是为了让这位长在深宫中的天子看一看这民间的疾苦。

    所有的潜龙卫成员都是流民中的孤儿，崇祯九年时，他们随家人徒步千里北上逃灾，一路上各地官府纷纷驱逐，不准入境，他们的家人都饿死在了路边，被其他流民分食。

    直到进入了京师，遇到太子朱慈烺抚民施粥，数千名孤儿这才有了活路。

    崇祯继续往前走去，看到了远处成群结队的逃荒难民，准备渡河南下，他们个个神情憔悴，蓬头垢面，有如乞丐，有的人穿着破烂的棉祅，腰间勒着草绳，挑着自己黑破的被子，上面还有骨瘦如柴，瑟瑟发抖的孩童。

    他慢慢来到了黄河边（明朝时黄河流经河南彰德府，黄河水夺濉水入泗水，走的是苏北，并非现在的山东。）

    因为大旱，加之李自成决黄河水淹开封，导致下游的黄河水位下降很多，甚至一些河段龟裂的只余处处浅滩。

    随之一股令人作呕的恶臭味弥漫，崇祯停下脚步，他发现河水中满是一具具腐烂的尸体，男女老少皆有，散发着一股股浓郁的腐臭味。

    “这……”

    崇祯呆呆看着，双手哆嗦着，他张着嘴想说什么，只觉喉咙哽塞说不出一句话来。

    他沿着河岸继续前进，猛然间脚步一顿，浑身寒毛炸起，只见前方湿润的茅草中，散着几具横七竖八的尸体，皆是散发出浓郁的腐臭味，上面还爬满了白花花的白色虫子。

    其中一具女子的尸身怀里抱着一个婴孩，一条眼睛泛着幽幽绿光的野狗正在啃噬她们的尸体，将一些内脏拖得到处都是。

    此情此景，剧烈冲击着崇祯等内心，此时的他脑中一片空白，全身哆嗦，肝胆欲裂。

    他跪了下来，双手抱着头，眼中的泪水忍不住涌出，大声哭嚎道：“为什么这样，大明为什么会这样！”

    周围无人说话，路过的灾民对此习以为常，连看一眼的兴趣都没有，只有那啃噬尸身的野狗冲着他龇牙咧嘴的发出呜呜警告。

    几名潜龙卫默默赶来，冷峻的脸庞微微触动，曾经，他们也是其中的一员，父母的下场不比这些人好多少。

    其中一名潜龙卫对身边队友叹息道：“当年，我们这些孤儿饿到行尸走肉，到了京师也只能眼巴巴看着别人在一旁喝粥，我们连个盛粥的碗都没有，是皇太子将我们安置在了一起，给了我们吃的，还找来先生教我们识字，学本事，我永远也忘不了那一日喝到第一口热粥时的心情！”

    余者潜龙卫皆是默默点头，绝望之后获得新生，使得他们的心性无比的坚强，不苟言笑。

    潜龙卫就如同一把利剑，时刻保持着锋芒，无论是处于寒冷的坚冰，还是金铁般的壁垒，皇太子所指之处，定然无往不胜！

    过了黄河，潜龙卫又寻了辆马车，继续护送着崇祯皇帝南下，往凤阳府进发。

    一路上，崇祯仿佛行尸走肉一般，默默无言，迟迟走不出内心的阴影。

    一路南下所见，兵荒马乱，山河破碎，种种所见，不忍卒睹，可怜自己登基十几年，却被一个个朝阁大臣，侍班讲读，每天灌输着微言大义，却不知道民间到底发生了什么！

    难怪当初自己准备巡视河南，朝中诸臣一个个的拼死阻拦，原来是为了欺上瞒下！

    在路过一个小镇时，一行人在客栈借宿，听到了一些往来食客在讨论京师之事。

    崇祯食欲不佳，只吃了半个馒头，刚要准备离开，只听客栈中吃酒的几人中，有人怒骂道：“皇太子在江南收有钱人的税，皇帝老子居然收我们穷人的税，加征什么三饷，搞的民不聊生，他怎么不去死的！”

    有人道：“放心，大顺军都杀进京师了，他活不成的！”

    有人立即嘘声道：“慎言！”

    那人嗤笑道：“这是河南的地界，是大顺的地盘，怕个球！”

    “还是注意一些吧，我还指望去南面的凤阳府寻出路呢，你可别害我啊！”

    “.......”

    听周围的议论，王之心顿时怒了，咬牙切齿道：“让咱家去教训一番这些刁民！”

    潜龙卫阻止了他，并冷声警告：“你若暴露了身份，不出三息时间，吾必让你暴尸街头！”

    闻言，王之心缩了缩脖子，不敢再嚣张。

    旁边的崇祯深受打击，连续灌了几口酒，一种心伤的疲惫困扰着他，让他心堵难舒。

    为何这么多年的勤政，换来的却是这么惨烈的现实？

    为何自己一心为民，到头来民不聊生，被百姓如此辱骂？自己这个皇帝做的还有什么意义吗？

