    终一猛吸了几口香烟，扔掉手里的烟头后，撸起了袖子。

    借着车灯，我看到他身上的皮肤已经开始腐烂了。

    我愣了一下，但是很快反应过来，这是他用了转魂术的后遗症。

    虽然用转魂术，他也可以永远的活着，但是转魂术也有副作用，运气不好，可能还会受到反噬。

    再者就是，需要不停去找一个和他魂魄匹配的肉身。

    这就是为什么他会了样子的原因。

    我冷笑了一声说:“你让我看这个，是想跟我表达什么呢？”

    “小川，再怎么说，我对你也有养育之恩，你忍心看着我死吗？”

    听到这话，我就知道他又在打什么鬼主意了，又想跟我打感情牌。

    这次不管他说什么我都不会心软。

    “你不会死，只不过是换种身份继续活着而已。”

    “我不想入轮回。”终一态度坚定地说道。

    我无奈道:“所以你还是没有放弃用我肉身的打算是么？”

    终一没有承认，但也没有否认。

    他目光森森地看着我，默了片刻，突然问我:“你还记得千铜镜吗？”

    我愣了一下，好奇问:“记得，那又怎么样？”

    千铜镜是终一最早送我的法器，但后来被我不小心摔碎了，被他拿了回去。

    当时我是想着镜子已经破了，应该是没有用了。

    “你想想再拥有它？”终一又问了一句。

    我真是越来越看不懂他的心思和举动了。

    正当我疑惑的时候，终一从身上掏出了一面镜，递到了我面前。

    我一眼就认出了这是当年的千铜镜。

    “千铜镜不是已经破了吗？”

    面前的千铜镜却还是完好无损。

    终一轻笑了一声，“确实是破了，但是我没有告诉你，千铜镜就算是破了也能复原。”

    这就搞笑了，千年之前他不告诉我，等了千年才来告诉我这些，这当中怕是有什么阴谋。

    “你想说什么？”我直言道。

    他目光深沉地望着我，嘴角扬起了一抹不怀好意的笑容，道:“我们重玩一遍当年的游戏怎么样？”

    当年，终一送我千铜镜，是为了哄我开心。

    因为千铜镜除了是法器之后，还是可以玩乐的法宝。

    以前只要我不开心，终一就会带着我来到铜镜的世界。

    这里面，你想要的东西和人都会出现，虽然是假的，但会让人忘记暂时的烦恼。

    “都已经过去了，没有必要了吧。”

    其实我是担心他会利用千铜镜来对付我。

    因为以前我每次只要进到千铜镜里面，就不想出来了。

    不得不说，他真是打的一手好算盘。

    终一像是看穿了我的心思，轻嘲道:“是没有必要，还是你怕了？”

    “我知道你在打什么鬼主意，我没有时间陪你在这里耗。”

    说完，我转身准备离开。

    “苏川！”

    终一重重地叫了我一声。

    我本能反应的抬头看向他，却没有想到就在我看见他的那一瞬间，千铜镜发出了一道亮光，直接将我吸了进去。

    之前我并不知道千铜镜还能这样用。

    我进入到千铜镜的世界不一会，终一也进来了。

    “你实话告诉我，林鸢是不是去找那具骷髅了？”

    “都这种时候了，你竟然还有闲心去关心那个女人，放心吧，她肯定会比你先走一步，可惜的是，你们不能一同走黄泉路。”

    终一不慌不忙地回应了一句。

    我的脸色顿时黑了下来，果然和我猜想的一样，他把我带到这里来，不只是想要得到我的肉身，更大一部分原因是拖延时间。

    “你认为你有把握赢我吗？”

    如果是以前，我可能还没有把握赢他，但是现在我有十足的把握可以赢他。

    终一信心十足的说道:“我太了解你了。”

    他的言外之意就是，他了解我，知道我的弱点是什么，所以赢我的把握很大。

    我不由得冷笑起来，以前他或许是真的很了解我吧，但是我已经不是千年前的我了。

    “那就不要废话，开始吧。”

    说完，我闭上眼睛。

    再次睁开眼睛的时候，我四周已经变成了一片熟悉但又想不起来在哪见过的桃林。

    此时桃花开的正旺，可诡异的是，这些桃花不像我平常所见的桃花一样是粉色的，这些桃花是红色的。

    像鲜血一样的红。

    明明是鲜花盛开的好景象，可是我没有任何那种氛围。

    突然，林子里响起一阵悠扬的歌声。

    我循着歌声找去，看到了一个穿着红色衣服的女人坐在一个凉亭里，一边抚琴，一边唱歌。

    我不由得有些奇怪起来，我好像从来都没有过这样的记忆，为何会在千铜镜里出现这样的画面。

    看着女人的背影，我莫名觉得熟悉。

    我慢慢地朝着凉亭走去，直到来到女人的面前，我才看清她的样子。

    是林黎。

    我之所以确定她是林黎，而不是林鸢，是因为此时的林黎，和那天晚上我们初见时的样子一模一样，除了衣服有些不同。

    林黎抬起头，嘴角泛着微笑，那张面容桃红的脸，真是令人忍不住想上前捏一把。

    “你来了。”林黎淡淡道。

    我目光疑惑地看着她，问:“你怎么知道我会来？”

    “我们不是约好的吗，怎么，你忘了？”

    林黎停下抚琴的动作，眉头微微皱起。

    我心里突然窜出了一个想法，我现在所见的会不会就是我和林黎的前世？

    因为这是心底封存的记忆，我想要记起来，可是怎么也想不起来，也难怪会在千铜镜里显现出来。

    “林黎，这是哪里？”我低声询问道。

    林黎起身，指着亭外的桃树说:“你不记得了吗？这是桃树林啊，这遍地桃树，还是你为我种下的呢？你说这里的土质与其他地方的土质不一样，所以才会开出如血艳红的桃花。”

    这桃林居然是我种下的，真是有些不可思议。

    看不出来，当年的我竟然也如此浪漫。

    可惜的是，即便是种了一整片的桃林那又怎么样呢？我和林黎的前世还不是没有在一起。

    不过看林黎现在的样子，应该挺幸福的。

