    杰看着夜幽兰，满满的担心：“他们是不是会伤害神仙哥哥？小兰姐姐，怎么办？”

    夜幽兰拍拍他的肩：“小杰发现的好，但是以后不要再单独一个人去做，这样很危险，知道吗？”

    小杰点点头，大眼望着她，期待着点什么。

    夜幽兰只是笑笑，摸摸他的头。

    “小杰你先回去，我会保护好宴之哥哥的，放心吧。”

    小杰最后只好回去。

    ……

    万籁俱静，万物俱眠。

    沉沉的夜中，夜幽兰站在屋外，屋内的灯早燃尽熄了。

    周边黯然只余天边斜月，洒下淡辉，只有她纤细的身影。

    她的手里采来的一束花，正在月光下呈现出迷人的瑰丽。

    它正是紫幽兰。

    清幽空雅，淡然幽香。

    周围的空气倏然萧肃起来，夜幽兰眸子一敛，足尖一点，轻盈的飞掠而出。

    夜里，村民们都已经入睡。

    黑夜之中，站在一棵大树上，她看到一个黑色影子无声的潜入每一户人家的屋檐之上，似乎在查探什么。

    有一户人家的油灯还亮着，仔细一辨，那是林大中的屋子。

    他们家的窗户半掩着，从缝隙里隐约能看见夫妻俩的倒影，包括他们的对话。

    啪！

    “别乱动！”女人的声音隐喊着怒，含着嗔。

    “哎，媳妇，我不是已经认错了嘛！别这样……”男人笑着赔不是。

    “哼，你哪错了？”

    “哪哪都错了。”

    “哼！”女人似乎气消了，又似乎不甘心，“都怪你，现在出个门，大家一看见我都在笑话我，都怪你大半夜做什么蜜……”

    不其然，又听见啪的一声。

    男人笑呵呵，从倒影看到他伸手去抱女人，女人挣扎，最后抵不过男人力气。

    “哈哈，媳妇，这不是你想要的吗？”

    “什么？是我想要的吗？”女人声音突然拉高，气呼呼的。

    男人赶忙哄着。

    “是我，是我，是我想要的，我想媳妇了，好不好……”

    “你，林大中！”女人又羞又恼。

    “哈哈……”

    屋外的黑影一动，似准备离开。

    夜幽兰捻起一颗石子，将黑影身边的水缸一敲。

    砰是一声巨响，寂静黑夜咋然不平静起来。

    屋内的林大中当了多年的猎户，警觉性很高，立马高音提声：“谁在外面？”

    女人被他这一喊给惊吓住。

    屋外的黑影只是眸子一惊，但依然很镇定。

    只听屋子内的男人脚步极快，就要开门之际，黑影身形一掠，足尖一踏，顷刻不见任何踪迹。

    林大中手里拿着家伙，疾步走了出来，一脸的黑沉。

    他在屋子周围巡视了好一会儿，也不见任何诡异。

    妻子庄舒也穿戴整齐的走了出来，脸上全是害怕和心慌：“大中，怎么回事？”

    林大中没有找到什么可疑迹象，走了回来，就见自家的水缸被打破了，里面的水全哗啦啦的往外流。

    他眉头蹙起，抬头见妻子害怕的样子，便笑着安慰：“没事，家里水缸坏了，明天我去重新弄一个。”

    林大中走过来轻轻拍妻子的背，安抚着：“没事了，别怕。”

    而大树上的夜幽兰早已跟着离开的黑影去。

    最后在张郎中的屋子看清黑影是谁。

    不就是她从不归山救的男人。

    那人正是六韵。

