    若是没有联系的话，为什么会这么的巧合。

    在自己从林家拿到了那么多的股份之后，一直以来，从原主离开了村子之后，连一通电话都没有打给她的顾母。

    居然会在这个时候说想她了，要来看看她？！！

    这么一想的话，原主被顾家的人带回去的不久前，林先生似乎也提过，要给原主一点股份。

    不过，和她做的交易不同。

    林先生愿意给自己百分之十的股份，是因为他希望通过自己，拿到了陆氏集团的合作。

    而林先生愿意给原主百分之五的股份，是要原主作为商业联姻的对象，嫁给一个大了原主九岁的男人。

    对方年纪不是特别的大，但是顾惜时记得，对方似乎是有过妻子，不过后来因为对方出轨有了私生子的缘故离婚了。

    且对方还有家暴的毛病，所以才会在第一任妻子离婚之后，就再也没有结婚。

    但是，即便是没有妻子，情人倒是从来都没有断过、

    且不说对方比原主大了九岁的事情，就单单说对方离过婚，且还有家暴的坏毛病，而且还有私生子这件事，原主怎么可能会愿意嫁过去了？

    所以当时的原主，是强硬的拒绝了这件事。

    这也就导致了本来就对原主没有什么感情，甚至是不在乎的林先生，对于原主这么一个不识趣的女儿，有了厌恶的想法。

    或许，就是百分之五的股份刺激到了林夫人。

    林夫人一开始就知道原主根本就不是林家的女儿，而且当初的原主，是她故意和顾母作交换的。

    所以，从一开始，林夫人就已经是舍弃了原主，不可能真心实意的将原主当作是亲生女儿一样来对待。

    一个不属于林家的孩子，一个已经被她放弃了的女儿，来到林家之后，不仅仅时刻有可能让林夫人一直以来都在隐瞒的事情被人知道了。

    现在还有可能会分走了属于她儿子的财富，林夫人怎么可能能够继续容忍原主在林家待着？

    所以，既然林先生能对原主已经没有了最后的一点容忍。

    那么，只需要稍微推一把，再出一点点事情，到时候稍微的蛊惑一下，引诱一下，原主被送走这件事，不就是轻而易举的事情吗？

    既能够保证当初的事情绝对不会有任何的人会知道，也能够保证，属于林建宇的东西，不会被任何的人抢走。

    林夫人痛失“爱女”，以后林家的人，自然不可能继续在林夫人的面前，说起原主。

    因为说了的话，她会“伤心”的。

    如此一来，久而久之，原主曾经在林家生活的痕迹，也会被一点一滴的抹去，林夫人的秘密，永远都不会有人再提起来。

    这个秘密，将永远的封存，等知道这些事情的人都死了，这个秘密，将不会被任何的人知道。

    林夫人的目的，也就达到了！！

    “高明，真高明！！”

    顾惜时低声说道。

    怪不得原主后来的下场会那么的凄惨，

    被送回顾家之后，不仅仅被强逼着嫁给了一个老男人，甚至是因为出了高额的聘礼的缘故，几乎是掏空了那个男人的家底。

    最开始的喜欢过去了，剩下的，就只有愤怒怨恨。

    因为原主，他可以说是一无所有，而且原主根本就不愿意嫁给他，多次试图想要逃走，有一次还不小心小产了。

    那个男人都五十多岁了，好不容易盼来的老来子，唯一的香火没有了，原主又一直没有怀孕，觉得是因为原主的原因，才会让他断子绝孙。

    稍有不满意，打骂都是小的。

    有的时候还能够拿着麻绳将原主绑起来，关在屋子里饿上两三天，等人快不行的时候，才勉为其难的将人放出来。

    毕竟，总不能背上一条人命。

    那个老男人死的时候七十多岁。

    原主和他在一起生活差不多二十年，嫁给他的时候，还是一个年轻漂亮的小姑娘，不到二十年的光阴，一个连四十岁都没有的女人，苍老得跟一个六十岁的老妪一样。

    这个女人，够狠！！

    “惜时，你在说什么？”

    顾夜看顾惜时低声喃喃自语，有些疑惑的开口问道。

    “没事，我就是好奇，顾家的人，为什么会来B市？”

    顾惜时摇摇头，表示一点问题都没有。

    “我觉得这件事，可能和林夫人有关系。”

    顾惜时稍微提醒了一下顾夜，有些事情，自己即便是知道了，也不能从她的口中说出去。

    自己只能够稍微暗示一下，让顾夜更快察觉到不对。

    “嗯？惜时，你好像，从来都没有喊她一声妈妈吧。”

    顾夜忽然间发现，顾惜时对林夫人的称呼，一直都是喊林夫人。

    他已经让人调查清楚了，林家的鉴定结果，是林夫人动了手脚。

    顾惜时确实是林夫人的亲生女儿，却不是林先生的。

    林夫人，就是当初趁着他被人下了药神志不清，没有反抗能力的时候。

    对自己做了不该做的事情的那个女人。

    这件事他本来是要和林夫人了算清楚的，但是因为顾惜时的缘故，这件事就暂时的搁置下来，只等更加合适的时机，到时候，他定要和林夫人算清楚当初的账！！

    “你不喜欢她？还是她对你不好？”

    “两者都有吧。”

    顾惜时浅浅一笑，淡淡的开口说道。

    “虽然她一直以来都表现得对我极其的愧疚，但是我又不是傻子，什么是真的，什么是假的，还是能够感受出来的。”

    顾惜时正襟危坐的看着顾夜，认真的解释清楚自己为什么不喜欢林夫人。

    “她总是说对不起我，要不是当初疏忽，我也不会吃了那么多的苦头，她说她想要弥补我。”

    “若是她能够做到心口合一的话，我不是不能够接受她。”

    “可是，她明明就不喜欢我，却又假装对我好，说我是她的女儿，户口的事情，即便我提起了，她还是不愿意让我进了林家的户口，因为她担心林蓝伊知道这件事之后，心里会难过。”

