    老太太进门了，丫鬟扶着她急匆匆进了门。

    “瑜姐，我的孩子……”

    老太太一听瑜姐受伤了，还被烫了脸，吓得急忙往回赶。

    “曾祖母，呜呜呜！”

    瑜姐和老太太马氏最亲，她俩带孩子带得多。

    老太太赶紧把孩子抱在怀里，轻轻拍着，仔细查看了孩子的脸，简直是怒火万丈。

    “屋里人都死绝了，让孩子一个摔了一个烫了脸，你们都干什么吃的，啊？”

    老太太眉头一挑，疾言厉色的怒斥。

    “大姑娘的脸有个万一，我把你们统统卖到楼子里去。”

    双眼阴沉沉的望着跪在地上的奶嬷嬷和丫鬟。

    “这屋里的所有的奴才去二门给我领二十板子，奶嬷嬷三十，娉姐的奶嬷嬷把男人拉进来狠狠打！”

    底下人疏忽，全都跑出去偷懒才导致的，挨罚也不冤枉。

    “之前没人在屋里么？”

    老太太查看了瑜姐后，又把娉姐也抱在怀里仔细看了看，尤其是看了看脑袋胳膊和腿，有没有摔出啥毛病来。

    马氏在一旁小声说了，大夫检查过了，孩子没事，就是瑜姐摔的很，砸了脸，娉姐其实是摔她身上了，没啥事。

    这回娉姐反而不哭了，坐在那玩的挺好。

    “母亲是我的错，我去小厨房给孩子弄点汤水喝，屋里只有老四媳妇在。”

    马氏站出来先低头认错。

    “你在屋里？”

    老太太脸色异常黑沉，眼神像是凝聚了风暴一般，即将发飙。

    “……”

    宋氏低着头一句话不敢说，跪在那吓得瑟瑟发抖。

    “你在屋里还让孩子摔了，让一个几岁的孩子去救娉姐，你就干看着？”

    老太太一字一句的问了。

    瑜姐还有点疼，缩在老太太怀里哼唧，不太舒服，脸疼，老想去挠，马氏拽着她的手一个劲哄。

    “是……孙媳妇的错。”

    “当然是你的错！”

    老太太拿起茶几上的茶盏朝她摔了过去。

    啪！

    一声脆响，瓷器摔的粉碎，飞起的碎片打在了宋氏的额头，碎片的利刃割破了她额头的皮肤，划出一道浅浅的血痕。

    “啊！”

    宋氏吓得尖叫一声，突然站起来想退后，却因为跪坐的姿势没能一下站起来，吓得坐在地上。

    捂着额头，再一看出血了，“流血了。”

    “你也知道流血了呀？娉姐怎么有你这样自私自利的母亲，我周家是倒了血霉了，怎么娶你进门，我真是瞎了眼选错人。”

    老太太气的双目圆睁，恨不得剥她的皮了。

    瑜姐因为是女孩，一直养在老太太跟前，瑜姐聪明伶俐，比一般女孩都要聪慧，又是老太太眼跟前带大的，和她最亲。

    当年晓雅也是老太太这样带大的，真的是一点委屈没受过，马氏训斥一句，老太太都不太高兴的。

    其实老太太特别疼爱姑娘，儿孙长到五六岁就搬去前院了，唯有姑娘可以留在身边缓解寂寞，因此也会多疼爱几分。

    “关进佛堂好好醒醒脑子，平日里你对娉姐不闻不问也就罢了，如今竟然疏忽到如此地步，简直孰不可忍。

    我周家的女儿在你眼里就如此不值钱么，你欺人太甚了！

    娉姐瑜姐要是摔出个好歹来，你就给我滚回宋家，我周家要不起你这个媳妇。”

    安国公也非常愤怒。

    他这个位置少有跟儿媳妇孙媳妇发脾气的，马氏其实不得他的眼，但从没训斥过一句，都是跟儿子说，先骂自己儿子。

    宋氏是破了周家先例了，被老爷子骂了个狗血淋头。

    宋氏跪在地上眼泪啪啪的掉，吓得整个人瑟瑟发抖。

    “你嫁进来二年不到，频频犯错，一开始是想拿琢哥开刀，男孩子多历练几分，也没什么，我也就忍了你。

    后又管家理事失察犯下大错，从娘家回来你连屁都不放，如今又把女儿摔成这样，你从来没有当自己是周家人，你是千金小姐，瞧不起婆婆，自命清高，我周家配不上你。

    你给我滚到佛堂好好反省，没有我的命令不许她出来。”

    安国公气坏了，对儿女都不在意的女人，我能指望你什么？

    “呜呜呜！”

    宋氏被两位老人骂的呜呜的哭泣着，一句话都不敢说。

    “到现在了娉姐眼瞅着都该学走路了，你都没发现她和你不亲么？”

    “你不用替她说话，人家领你的情么，不照样瞧不上你。”

    老太太气的转头又把马氏也喷了一顿，老人实在气坏了。

    “带去佛堂。”

    世子失望的叹口气，摆摆手。

    婆子上来扶着她去了佛堂。

    周家是有单独的佛堂，平日里是老人们礼佛参拜，原因么，是周家爷们全都是沙场博军功，生死难料，不过是求个心安罢了。

    时日长了就单独盖了个佛堂，里面啥都全乎，连床都有，冬日也不冷都是置办好的。

    主要是照顾老人的，很多年老的寡妇非常可怜，丈夫战死，儿子也战死，只剩下老弱，只有在佛堂里能寻求几分清静和安宁，替死去的亲人祈福。

    因为周家媳妇作为武将家眷，有很多不足为外人道的辛酸在里面，周家爷们对媳妇都比较宽容，很少惩罚，顶多夫妻吵架而已。

    少有惩罚媳妇关进佛堂去，那佛堂真的是给寡妇准备的，人家在里面是给去世的爷们祈福用的。

    不过世家规矩就是都犯了大错就去佛堂礼佛。

    宋氏哭着被带了下去，一句话都不敢辩驳，错就在她身上，还能说啥呀。

    “呦！这是怎么了？出什么事了？”

    玟玟和周珲一起回来了，玟玟去参加别人的花宴了，提前和老太太禀报过，周珲下了朝就接了媳妇一起回家。

    “玟玟，对不起孩子没看住，摔了……都是我的错，对不起！”

    马氏看到玟玟好像找到了主心骨，一下就哭了起来。

    “别哭，小孩子活泼挨好动，摔摔打打的不算事。”

    玟玟都没当回事，小孩子哪有不摔跤的。

    “不是，娉姐去抓香炉摔了下来，是瑜姐救了妹妹，结果被香炉烫了脸，还摔了一大跤……”

    马氏哭着把事情如实说了，也没推卸自己的责任，一个劲的道歉，一直说自己不该离开孩子。

    “您别哭，不要紧的，不算大事。孩子呢，我看看。”

    玟玟还笑了，不过周珲的脸色却一下就黑了下来。

