    “大哥你下手有些重了吧。”

    尘牧看着砸入地面的秦叶，口中不禁说着。这一下若是将秦叶打死了，那黑暗龙尊也会随之死亡，这件事情对于他们影响是十分严重的。

    “你放心，这小子已经掌握了天骄奥义，体内又有黑暗龙尊。一拳是死不掉的，不过也会被打成残废，这样我们刚好可以将他带回中域交差。”尘奉玄尊看着已经消失不见的秦叶，开口说道。

    “我去将他拽出来，以免这小子在溜了。他可是滑的很，上一次把我们兄弟搞得无比狼狈。这一次不得不防。”

    尘牧听完大哥的话便朝着下方而去，秦叶的身体也从几百米的深处被拽了出来。如今秦叶伤痕累累，已经陷入了昏迷。

    “走吧，我们回中域交差！”

    两位玄尊身体消失在虚空之中，朝着中域返回。这一次之行虽然耽搁了许多时日，但上面吩咐给他们的任务还是圆满完成。不过他们却没有注意这一次携带的秦叶体内并没有黑暗龙尊。

    三日后，在两位玄尊消失的地下。许多的光亮不断汇聚，最终化成了一个身穿白衣，面容英俊的青年。这个青年并不是别人，而是三日前被尘奉尘牧两位玄尊带走的秦叶。

    这次秦叶与之前也是有一些变化，屁股后面的印文已经完全消失了。他也变回了正常人。

    “竟然以这种方式逃脱，七尾妖狐的这条尾巴果然救了我们一命。”黑暗龙尊心有余悸地说着。三日前它已经吓得血液都凉了，最终靠着七尾妖狐的尾巴逃脱一截。

    “灵狐一族果真是逆天，玄尊都可以轻易瞒过。”树老在识海中同样说道。

    在秦叶被打落的一瞬七尾妖狐给他的那一条性命让秦叶顺利偷梁换柱，这可比秦叶的三星幻影术要高明百倍，两位玄尊带走的是货真价实的本体。在没有强大法力的催动下，秦叶是不会现出原形的。

    “看来多结善缘是没有任何错误的，而且还要坚信自己所做的一切。只要坚持下去，熬过最困难的阶段，自身的命运就能发生改变。”秦叶抬头看了看天空，口中慢慢地说道。

    真龙将被洪钟囚，月澜天池引玄机。无道争得一线生，混世魔王在临世。东域北部山亭庙主持给秦叶说的这一番话已然失灵，常言道凡是自有定数，但也总有一线生机。从现在这一刻起，秦叶的命运完全归他自己掌握，之前接下的因果已经通通消散。

    “那两个傻狍子这会说不定快返回到了中域，等他们看到这是一只狐狸尾巴后定然会大为傻眼。已经两次失利，等他们再出来臭小子说不定达到什么样的境界了，那个时候我们便可以展开反杀。”黑暗龙尊身上的包袱已经完全地卸下了，这会真是放下心来。

    “嗯，中域与外界是完全隔断的，想要出入一次需要付出极大地代价。他们折返折腾说不定引起其他势力的注意，我们这会的确可以喝喝茶，压压惊。”

    树老对于中域的事情也十分熟悉，外界修士想要进入中域十分的困难，中域修士出来更是难度倍增。若是可以随意穿梭那十个七尾妖狐怕是也早已陨落。

    “走，我们去喝茶，去勾栏院玩耍一番，来庆祝着劫后余生。”秦叶身体出现在地面上，直接施展天骄奥义飞行在空中，这会兴奋的他连风雷云雕都没有召唤出来。

    “臭小子你还敢去那些地方，之前的教训你通通忘了？”黑暗龙尊对秦叶大声呵斥着。

    也不知这种教训是因为谁，不过自己这会还真是有些阴影。从穿越到如今真正与自己共赴巫山云雨的也只有两人。一人是消失好些年的落凝涵。东西南北四域都没有找到她的身影，秦叶现在真的怀疑落凝涵被人带到了中域。

    “回到南域也有些亲切，至少这里不会有月澜宗宗主。”秦叶进入到南域后朝着后方望了望，心情瞬间舒畅了许多。

    这一次西域之行对秦叶来说简直是一个噩梦。从在东域出发便是心情沉重，被北冥双虎不断摆布。进入西域便是遭遇强盗，连心腹手下野狗玄宗都从战斗中遗失了。

    逝魔河，山亭庙，月澜宗，还有最后遇到了两位玄尊，哪一处对于秦叶来说都是致命的。西域他这辈子再也不想来了。

    “请问婆婆前方是哪里？”秦叶遇到了一位老妇，对着她问道。

    “这里过去叫方汗城，现在改名为大蜀王朝了。”老妇人说话的时候闪过一丝的叹息。

    “为何改名为大蜀王朝？”

    秦叶听到老妇人这是话里有话，从她忧伤的神态中自然知道这里面有一段忧伤的故事。

    “哎，说来话长。五六年以前，这里突然来了三个青年人，年纪与你相仿。来到这里说是此地龙脉悠长，适合他们建都发展，于是便将方汗城侵占，随后在周围展开迅速的扩张，如今周围几十万里都是他们的地盘，我儿子因为抵御他们的侵略，最终被……”

    老妇人说道这里泣不成声，秦叶赶忙递给她一个手帕，让她擦掉伤心的泪水。

    “在南域说定都建国就敢建国，这三人胆子比起臭小子还要大。”黑暗龙尊听到老妇人的申诉后口中说了一句。

    三人建国，而且还为大蜀王朝，这里……

    “请问老妈妈，这位帝王是不是姓刘？”

    秦叶对老妈妈问道，由于秦叶过于急躁，眼前的老妈妈被秦叶吓了一跤。见状后秦叶赶忙走上前去将老妈妈搀扶起来。

    “是，年轻人你说的不错。帝王名为刘春。”老妈妈口中再度说着。

    “刘春就错不了了，我说他们不能这样安生，原来是来到南域拓展。在南域能够撑起一席之地真是我的劲敌。”秦叶听完老妈妈的话后一切都明白了。

    建国的三兄弟刚好是昔日的刘春，关江，张水。三兄弟可谓是秦叶的心头大患，自从天荡山一别后三人就好像从人间蒸发了一样。

    秦叶对他们一直在做出猜想，甚至认为三兄弟将六头大蛇都给收服了，不过在逝魔河内遇到六头大蛇后秦叶自知自己是想多了。既然六头大蛇活着，刘春关江张水三人的生存希望便是渺茫。然而今日却不曾想到三人已经在南域建立了自己的国家。

    “年轻人你还是不要在这里闹事，大蜀王朝的军人可不是吃素的。一但有人动乱便会以强硬的手段镇压。”老妈妈继续对秦叶说着。

    “老妈妈我知道了，这些灵石对你应该有些帮助。希望您能够安度晚年。”秦叶丢下一个储物袋，在储物戒指中放了一万块灵石，有了这些灵石足够老妈妈渡过后半生。

    “臭小子，我们要去会一会他吗？”

    黑暗龙尊看着秦叶的神态以及动作，已经猜到了些什么。

    “那是自然，正常情况下我与他们兄弟之间必然会有这最终的较量。现在趁着他们羽翼没有丰满好好打探一番虚实。”

    对于刘关张三兄弟如今的实力秦叶一直十分好奇，现在他们比自己强还是弱？强的话强多少？还有大蜀王朝已经建立为何没有让南域其他势力剿灭，这中间藏着什么样的辛秘？种种疑团在秦叶脑海中不断飘荡着，身体加速朝着大蜀王朝方向飞去。

    进入大蜀王朝后，城中百姓以及修士均是各行其事，脸上并没有过多的表情。整个城中虽然车水马龙，但一切都是井然有序。给秦叶的感觉就是两个字：规律。

    “臭小子，大蜀王朝的城池比起大旭王朝虽然要繁荣几倍，但给我的感觉却是十分的别扭，好像每一个人都有些问题。”黑暗龙尊看着大蜀王朝城中的修士与百姓，总是感觉有些不大对劲。

    “没有什么不对劲的，刘春采用的是法家思想来统治王朝的百姓。这种思想是最为有效的，一切不尊统治的人通通治罪，这样才能在一处地方上迅速扎根立足。”

    “而我与天行皇帝则是采取了宽严结合的办法治理大旭王朝，大旭王朝的子民可以做他们一切想要做的事情，只要不危害国家以及其他人民。但若是超过了最终的底线，将会遭遇十分严酷的惩罚。”

    秦叶生性洒脱，一切事情喜欢自由自在，无拘无束。正是由于他这种想法导致了不想将一些东西强加到其他人身上。这也让大旭王朝的百姓思维十分活跃，生活过的更加殷实。

    看着城中的百姓与修士，秦叶口中赞叹着刘春的本事。法家虽然听起来有些残酷，但执行起来也十分的艰难。不过能够在短时间内将国家治理好的方法，那就是最好的方法。

    “你们人类心眼多，像你这样的帝王脑子里更是充满了那叫什么帝王心术。你与刘春均是两个年轻的帝王，真若是都在一起争夺天下还不知谁胜谁负。”

    黑暗龙尊听完秦叶的这一番解释，对于被秦叶推崇备至的刘春感到有些兴趣，在它的眼里十分期待接下来所发生的事情。

    “龙尊你最好不要对这种事情过于期待，免得你被刘春拿来祭旗。”

    秦叶看了看处在龙尊府中的黑暗龙尊，眼下它的实力并没有恢复多少，随便跳出一个人物都无法兑付。

    处在大蜀王朝的大街上，秦叶发现大蜀王朝修士的数量比他想象之中要多许多，玄皇，玄宗都是随处可见。在刘春的国度之中，他们并没有任何的放肆。

    “看来刘春同南域许多势力达成了一个协议，允许他们在自己的地盘上尽情发展。否则也不会这样的和谐。”

    秦叶走了大半日，见到这里面挂着万古镇以及炼器城的旗号，那些势力在这里畅通无阻，比起城内的其他修士地位要高上一截，犹如被供奉的一般，看罢多时秦叶才领悟到了其中的辛秘。

    刘春在南域有今日的成就，怕是有一些大势力在后面的不断支撑。他们的利益与刘春相辅相成，这样才成就了刘春。对于这种政治的博弈，秦叶还是赖于胸中。

