    牛人部落上下的心弦都紧绷了起来，聂言带着两千队员押运黑火药，这么重要的东西，他们要非常注意才行，绝对不能出什么差错。郭怀手头掌握的情报机构迅地运转了起来，各大敌对公会稍有异动他们立即汇报。

    珈蓝神殿和神圣罗马帝国死死地盯着凯旋帝国，不时有一些珈蓝神殿或是神圣罗马帝国的人出现在距离凯旋帝国要塞的附近，双方生了一些冲突。

    以破天的姓格，断不会甘心任人摆布，偶尔派一两股玩家出城袭击珈蓝神殿和神圣罗马帝国的人。

    被珈蓝神殿和神圣罗马帝国盯得很紧，凯旋帝国根本腾不出手来拦截牛人部落押运黑火药的队伍。

    郭怀他们让牛人部落上下都做好了准备，一旦押送黑火药的队伍被人攻击，他们立即召集手下的弟兄去救援聂言。当然，假如能够安然无恙的自然是最好不过了。

    有两千多人，应该不会出什么问题，郭怀想道。

    这时，六个五十多级，装备极好的萨满出现在一片丘陵地带，在林间穿梭，他们都是一转萨满祭司。

    萨满是兽人帝国最神秘、最为难缠的职业。

    人类帝国的主力职业是法师，亡灵帝国的主力职业是亡灵巫师，而兽人帝国，无疑就是这些萨满了。

    萨满分为巫医萨满和元素萨满两种，学习巫医萨满，便选择了治疗，学习元素萨满便拥有了强大的元素力量。这些萨满领口上绣着一些闪电的符号，正表明了他们选择的方向，元素萨满！元素萨满擅长元素魔法，治疗系的能力就比较弱一些。

    除了治疗之力和元素力量，萨满经常会学习一些比较神秘的法术，比如图腾魔法、阴影魔法之类，进过祭司神殿进修的元素萨满通常是非常彪悍的，祭司神殿里经常有一些让人意想不到的魔法。

    前面聚集了几十条五十级的蟒蛇，一个元素萨满法杖一挥，他身边的地上出现了一根图腾柱，高一码左右，悬挂两面灰色的旗帜，随风猎猎飘动，一道道强大的电流在上面流窜。

    萨满祭司在npc商店购买图腾旗帜之后，给图腾旗帜加持图腾魔法扎在地上，就能达到很强的加持效果，增加周围所有队友的状态。

    几个沉重的音节从这些元素萨满的口中吐出，法杖一挥，只见一道道电流激射了出去。这些电流轰击在一条蟒蛇的身上，跳动了一下，跳到下一条蟒蛇的身上，然后又跳一次。

    每道电流至少要跳动好几次，每一条蟒蛇都被电流轰击到。

    这是元素萨满的闪电链，不是群攻魔法，却胜似群攻魔法，可以连续攻击十多个单位。

    这些蟒蛇连续被六道闪电链轰击过之后，全部翻倒在地，全身被烤焦。

    “情岸老大他们在卡罗尔城不知道怎么样了。”一个身材瘦削的元素萨满道，他叫永昼，在天使霸业所有萨满中排名第三，他们这群元素萨满是一起转职成功的，总共六个人。

    他们只有六个人，在这么大的地图中绕开牛人部落的眼线，是非常简单的。

    “情岸老大他们在卡罗尔城，正好可以吸引牛人部落的注意力。我真想不明白，天使霸业和牛人部落离得这么远，没什么利益冲突，天使老大为什么要跟牛人部落过不去。”血狼有些费解地道，他对公会的事向来是很关心的。

    “天使老大肯定有他自己的道理。不过牛人部落的展，确实有点快，战刀嗜血不就被逼到了无路可退的程度么？”永昼道，这些事情他们这些下面的人是无权知道的。

    “这次行动，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护三大公会的人都有，都是顶尖玩家，大家注意点，这次事情，只许成功，不许失败！”血狼郑重地道，这可关乎到天使霸业的名声。

    “这些我们都明白。”

    “牛人部落的人还要多久才能过来？”

    “还要十多分钟的样子。”

    “大家准备，开始吧！说不定会有牛人部落的盗贼过来，我们找个隐蔽点的地方！”

    六个元素萨满找了密林间一块平坦的区域，呈六角形站定，他们吟唱起了咒语，一道道光路在地面上形成，化作了一个绚丽的六芒星阵，周围的魔法元素剧烈地震动，一阵阵风呼啸而过。

    只见六芒星阵的中央，出现了一个黑色的传送门，过了一会，周围的魔法元素稳定了下来，黑色的传送门中，一个个玩家鱼贯而出。

    最先从传送门中出来的，赫然便是战刀嗜血的老大，嗜血狂刀，他穿着一套暗金级的黑银套装，在阳光的照射下，反射出黑暗的光彩。

    紧接着，一个个玩家走了出来，全都是人类玩家，至少都是转职过的，他们都是战刀嗜血、法师联盟和神圣守护精英级的高手，总共五十三个之多。加上六个元素萨满，总共五十九个转职职业玩家。

    法师联盟和神圣守护一直处于稳定展之中，他们转职过的玩家，数量远远过了牛人部落，这才是其中一部分。目前整个牛人部落转职过的玩家，也才十多个而已。

    过了一会，这个黑暗传送门颤抖了一下，消弭在了空中，六个元素萨满开始坐在地上回复血量和魔法值。

    嗜血狂刀一脸沉肃的表情，看向旁边一个元素法师，道：“清点一下人数，都过来了吗？”

    元素法师看了一下，道：“总共五十九个人，分成三个小队，我们的人12个，法师联盟25个，神圣守护16个。全部到齐。”

    “老大，下面传来消息，牛人部落那边的顶级玩家大多都在做转职任务，来的高手并不多，加上涅炎也就五六个的样子。”旁边一个圣言牧师道。

    “这一次行动，谢谢法师联盟和神圣守护的兄弟过来帮忙。”嗜血狂刀看向旁边那些法师联盟和神圣守护的玩家道。

    “狂刀老大言重了。”

    “是啊，牛人部落太嚣张，我们早就看不惯了。我们老大吩咐过，让我们听狂刀老大的，狂刀老大有什么需要，尽管说吧。”

    一众法师联盟和神圣守护的玩家纷纷应和。

    “我也不跟大家见外了，差不多有2ooo多牛人部落的玩家朝这边过来，护送一批黑火药，我们今天的任务，就是屠了这帮人，能屠多少是多少，不过一定要把黑火药毁了，牛人部落肯定会派人过来支援，我们只有十五分钟，十五分钟以后，不管战斗情况怎么样，我们立即撤退！”嗜血狂刀道，环顾四周，这群玩家不管是意识还是装备，都是最顶尖的，不用他指挥，这群人也能做得很好。

    “他们人多，我们尽量配合用群攻魔法轰他们就是了，这个小意思，当初我们六个人就把一个五千人的公会直接打服了。”一个元素法师自傲地道。

    “今天的行动，只是刚刚开始，未来还有很多需要大家出力的地方，过几天我们开始进攻牛人部落的要塞，把牛人部落的要塞蚕食殆尽，看他们怎么在卡罗尔城立足！”嗜血狂刀阴狠地道，战刀嗜血最近压力很大，人员骤减，既然牛人部落放下话来，不死不休，那他们就唯有一搏了。至于珈蓝神殿和神圣罗马帝国，他这边可以联络凯旋帝国和光明圣焰，至少能抵消一部分压力。

    在嗜血狂刀的安排下，这群玩家兵分三路，埋伏在了附近的丛林里。

    聂言带着牛人部落的玩家们经过一片丘陵地带，朝四周看去，这里地势复杂，茂密的丛林绵延起伏，树叶繁茂，很适合隐藏。

    刚才在平原中行进，相对来说比较安全的，一旦进入林区，危险系数直线上升。

    聂言很担心后面正在搬运的黑火药，要是被火系魔法击中，后果是很严重的，所以绝大部分战士和圣骑士都被他安排在了黑火药的附近，他和几个实力较强的队员也都在附近，准备应对随时可能出现的意外状况。

    “圣骑士注意对黑火药用防护魔法！这些黑火药一定不能出事！”聂言转头对圣骑士们道，这些黑火药对牛人部落来说，实在太重要了。

    “涅炎老大，我们要不要派一些盗贼到前面探探路？”骑士的挽歌问道，这样更保险一些。

    “派两百盗贼过去，地毯式搜索！碰到有可疑的人，把他们劝离，不肯离开的，可以使用武力！”聂言道，牛人部落也要拿出卡罗尔城第一大公会的气势来了。

    前世凯旋帝国横行卡罗尔城，一些玩家对他们怨声载道，但仍然强盛如斯。公会只要足够强大，就不担心没人加入，在做事情的时候，得罪一些玩家是必然的。

    聂言命令一下，骑士的挽歌便执行了下去，挑选出两百多比较擅长搜索、潜行的盗贼，一个个盗贼进入了丛林，潜行消失在了他们的视野。

    （未完待续）

