    “不愧是麻花藤，一出手就是超级杀招！”看到麻花藤的信，贾老板笑了笑，然后召集了大千食品厂的人来开会，讨论麻花藤的这个提议。

    “不可能，绝不可能，我们的干脆面，怎么可以免费送呢，这不是傻子吗？”新任大千食品厂的厂长，也是厂里面的一个老员工了，以老实本分著称，在之前大千不少老员工吸公司血的时候，他都保持着干净。

    所以贾老板就让他继任成为了大千食品厂的厂长，人确实相当的不错，把工厂管理的井井有条，但问题就是太保守了，没有什么发展的能力。

    不过这也正是贾老板需要的，小精灵干脆面基本上只需要保持它原本的风味就行了，改的太多，反而错的太多。

    同样因为这保守的性格，在面对麻花藤提出的建议上，这位厂长自然是激烈的提出了反对意见的，他死活不同意把干脆面白送出去。

    “东广省有多少学生？”贾老板向自己的秘书问道。

    “根据去年的统计报告，东广省总共有各类非高等在校生，共计421万人”秘书立刻报告道。

    “嗯，假如给个421万人每人送一包干脆面的话，总共也就是421万包。就算他450万包好了，按照一包实际成本一毛钱来计算的话，450万的总成本也就45万人民币而已！”

    “这也不算多，我看可以试一试！”贾老板笑着说道。

    “45万也是钱呀，咱们不能这样糟蹋钱呀！”大千食品厂的厂长据理力争道。

    “咱也不是浪费钱，这位麻花藤在信里面说的很清楚，他有信心让整个东广省销量翻一倍。我记得上个月，东广省全省的销量是1500万包，翻倍的话就是3000万包，如果他真的能够将销量冲击到这个数字的话，咱们每包都能够净赚两毛钱的利润，那这就是300万的利润，45万换300万，这可就大赚特赚了！”贾老板笑道。

    “不可能，白送要是还能赚钱的话，那我这厂长也不干了，送给他去干去！”这位食品厂的厂长大声的嚷嚷道。

    虽然这位厂长的反对非常激烈，但奈何贾老板说了算，最终贾老板直接批准了麻花藤的计划，给了他450万包小精灵干脆面的免费赠送名额，还有全省大千相关单位通力配合的命令。

    看到贾老板的这个命令，东广大千的人都有些懵逼了，这么扯淡白痴的一个计划，居然会有让贾董事长同意，太阳这是打西边出来了？

    但贾董事长的命令大过天，整个东广省上下只能够真的通力配合这个听上去非常狂妄的计划。而麻花藤自己也没有闲着，他找到了自己的父亲，一位在东广省具有不小能量的人物，让他出面请教育部门的一些人吃饭喝酒，让有关部门支持一下自己的行动。

    也不需要明面上的支持，只需要不在明面上反对就行了。

    于是乎，东光大千浩浩汤汤的免费干脆面赠送活动就开始了。

    因为此时的时间刚好是元旦左右，所以大千就以元旦节礼物的名义，给所有在校的学生送福利，所有的在校学生，都可以凭借自己的相关学生证明，免费领取一包小精灵干脆面。

    后来因为派人领取太麻烦了，而且容易出现重复领取的情况，于是麻花藤干脆就让人将方便面直接送到教室里面，然后免费分发给教室里面所有的学生，保证不会出现任何的问题。

    而学生们和学校对此自然也不会有任何的意见，这个年代还没有方便面吃了会致癌的江湖传闻，干脆面大体上还是一种正常的，时尚的食物，既然有企业免费赠送，那自然不会拒绝。

    孩子们自然更加的不会拒绝了。

    而这个新闻传到了东广省其他的企业里面，都顿时引起了不少人的嘲笑，他们觉得大千多半是疯了，才会干出这样的事情出来。

    天底下哪有白送的道理。

    就连大千内部也是怨声载道，因为麻花藤的行为，相当于给所有东广省的大千员工增加了很多额外的麻烦，很多员工不得不在下班的时间，来给学校和学生们分发东西，但他们什么好处都没有。

    所以在整个1月份左右，麻花藤的名字在东广省大千人的眼中，那就是最讨厌的一个名字，大家都恨不得把麻花藤给打一顿，以泄心头之恨。

    尤其是当他们发现这个麻花藤简直就是个扫把星，在送了免费的干脆面之后，他们原本还比较清闲的工作，瞬间就变得繁忙了许多，不少人小年夜晚上还要加班送货，简直苦逼到了极点。

    当然了，也有一些聪明人隐约的察觉到，那个麻花藤恐怕要一鸣惊人了。

    而事实也证明了这些聪明人的猜测，因为随着整个1月份小精灵干脆面在全国的销售数据出炉之后，大千的高层们惊讶的发现，原本销售数据通常排在第3到第5名的东广省的销量，在1月份居然一跃成为了销量排行榜第1名。

    而且势头非常的恐怖，整个1月份的销量，居然突破了2500万，比12月份1500万的销量，足足增加了1000万包！！

    直接超越了苏江，江浙等传统领先的省份，成为了全国第一。

    而更加夸张的是二月份的数据，在2月份的时候，东广省小精灵干脆面的销量直接从2500万猛增到了5000万包，销量比1月份的时候还要翻了一倍以上。

    以至于原本已经有一年多没加过班的大千食品厂的员工们，惊讶的发现，自己居然要回到厂里面加班生产小精灵干脆面了。

    同样，这也一巴掌打在了大千食品厂厂长的脸上，而那位厂长更是在数据出来的第2天，就直接找到了贾老板，表示自己愿意退位让贤，将大千食品厂厂长的位置让给麻花藤。

    只不过这位上还有一个要求，那就是让麻花藤给他讲清楚，为啥免费赠送，居然能够将销量提升到如此恐怖的程度，他一晚上没睡，死活想不明白这个问题。

    于是贾亚鹏将此时已经从东广省的白痴，变成东广省的英雄的麻花藤从东广省招了回来，让他给所有的高层上课，告诉他们，为什么免费赠送，反而会让销量暴涨到如此恐怖的程度。

    “其实很简单！”在演讲席上，面对全公司的高层，麻花藤有些害羞的扶了扶自己的眼镜道“我就是去做了一下市场调查，发现东广省实际上还有70%左右的学生，从来没有吃过干脆面。”

    “经过咱们几年的宣传，这70%的学生依然没有吃过干脆面，就说明普通的宣传对他们来说已经没有用了。所以我觉得，最好的方式，就是能够强行让他们吃一次咱们的小精灵干脆面。”

    “这样就算只有10%的学生转换成为了咱们的消费者，咱们就赚大了！”

    “毕竟他们只要吃了一包咱们的干脆面，就会得到一张水浒卡片，而有了一张水浒卡片，就会本能的想要收集齐全所有的水浒卡片！”

    “哪怕这种人在10%中也只有1%，那同样能给咱们带来极为巨大的销量增幅。毕竟咱们小精灵干脆面已经出了这么多新版卡牌了，他们想要收集齐全的话，还是要多买几包的……”就这样，麻花藤将自己纵横天下的免费商业逻辑，就这样当着大千所有高层的面讲了出来。

    只可惜除了贾老板之外，还没有谁真的将免费商业逻辑放在心上，不过有我们贾老板一个人，这倒也就足够了。