    数千石粮食，外加数千两白银，在上千佃户运送下，直往济南而去。

     曲阜在兖州府，而济南府位于兖州以北，两地相隔数百里，也算是不小距离。

    而就在粮草而出兖州府不久，就被一股盗贼盯住了。

    “汰，此路是我开，此树是我栽，若想过此路，留下买路财！”

    当头一人，说着纯正的曲阜话，身后跟着数百名衣着黑色的盗匪，看上去杀气十足。

    “不好，有强人！”

    领头的管事一见，立刻三魂出窍，吓得脸色发白。

    不一会儿功夫，上千人就不见了踪影，徒留下一地的粮食和白银。

    盗贼们也没去追赶，就直接赶着车，将那些粮袋小心地打开，直接在官道两旁。

    而那些装着白银的木箱，就直接倾泻而下一地的石头。

    “都给老子小心些，这些麻袋，可得好几文钱一个呢！”

    领头的强盗解下了脸上的黑布，不时地呵斥着。

    假扮成强盗的佃户们，自然也唯唯诺诺的遵从，带着驴车，麻袋，以及木箱，缓缓绕路而走。

    而就在此时，突然涌现出了一股强盗。

    “汰，尔等何人，竟然敢抢了老子的买卖。”

    这强盗可不蒙脸，一张大黑脸让人印象深刻。

    “爷爷饶命，这里面什么都没有，什么都没有啊！”

    管事看着包围自己的大汉们，忙不迭跪下，不住地嚷嚷起来。

    “他娘的，果然什么都没有。”

    强盗们一个个检查起来，瞬间愤怒难当。

    “那老子留你何用？”

    黑脸大汉就是一刀，然后气鼓鼓地离去，不过，贼不走空，那些骡车，驴车也尽带走了。

    其余的佃户们一哄而散。

    满脸失落的强盗们，回到了自己的山寨，黑脸大汉更是一脸的晦气。

    “怎么？不顺利吗？”

    这时，一个短衣褐服的精壮大汉迎了出来，眉头一皱。

    “都是石头和土，什么都没有。”

    黑脸大汉无奈道。

    “看来孔家人，也着实小气，咱们也正好走背运。”

    精壮大汉摇摇头，扭过头道：“楚兄弟，你算是说对了。”

    这时，黑脸大汉才算看清，屋内不知何时走出一俊朗青年，虽然也是一样的打扮，但气势却截然不同。

    骄傲，底气足，虽然只有一个人，却仿佛有千军万马。

    “今秋以来，山东接纳了三万关宁军，七成以上是骑兵，俗话说一骑抵十步，整个山东省内，怕是已经被搜罗干净了。”

    楚玉昂首而来，十分果断地说道：“民间的粮食不多，今年冬天不只会饿死人，而且还会让你们这些盗匪也饿死。”

    “大不了劫县城。”黑脸大汉怒道。

    “这正好顺应了他们的心思。”

    楚玉叹了口气：“关宁军白吃白喝，山东上下巴不得你们乱来，给关宁军找点活。”

    “那可是关宁军，你们祖徕山寨，能抵挡？围个半个月，就粮尽兵绝了。”

    “另外，你们劫掠了孔府的钱粮，黄泥巴掉裤裆，不是屎，则是死，恐怕清军已经准备出动了。”

    这下，两个大汉额头生满密汗，互相望了望，心中涌现出巨大的恐惧。

    见到计策生效，楚玉心中一笑，这事已成了一半。

    自从在高杰身上刷到了百户身份后，他在锦衣卫的地位直线上升。

    所以，他再次接受了任务，来到了山东，鼓动各地“义军”出动，从而在关键时刻，扰乱清军后路。

    一旦事成，副千户的职位唾手可得。

    “你们可愿意归顺大明？”

    这时，楚玉才施施然地坐下，露出温和的笑容：“暂且不提援军什么，光是打探的消息，就足以让你们保命。”

    “更何况，还有粮食支持。”

    “我们祖徕山，愿意归顺大明。”

    精悍大汉与黑脸只能咬着牙，拱手拜下。

    “好，大事可期！”

    楚玉大声叫好，随即从衣袖中抽出一叠黄绸来，极为随意地拿出两张：

    “奉天承运皇帝，敕曰：今有壮士赵伍英勇可当……”

    “故，命为济南府千户，钦此——”

    “奉天承运皇帝，敕曰：……，故命张三为济南府副千户，钦此——”

    虽然简略，但上面的五军都督府的印戳，却是真的。

    “好了，恭喜二位即今日起，就是千户、副千户了，已经有了官身，足以光宗耀祖。”

    楚玉忙拱手，一脸贺喜道。

    两人也同样兴奋不已，从土匪到官身，这跨越太大了。

    不过，楚玉还是泼了冷水：“若是两位日后抗旨不遵，到时候官职可就没了。”

    “这是自然！”两人忙点头。

    离开了祖徕山，楚玉松了口气，他对着一旁的随从道：“这是第几家了？”

    “第七家了。”随从点头道：“不过祖徕山人多些，有两千来人，倒是值得。”

    “看来要省着点了。”

    楚玉看着怀中的圣旨，不由得笑道：“就怕到时候山东逛完了，告身却不够用。”

    “那可是一百张告身啊！”随从瞠目结舌。

    “附近还有个梁父山，听说也有几千人，先去看看吧！”

    楚玉淡淡地说道。

    ……

    与此同时，朝鲜，汉城。

    相较于南京的皇宫和北京的紫禁城，朝鲜王宫的显得颇为落寞，甚至狭隘。

    虽然它的规格是亲王府级别，但像是秦王府、楚王府等，那是不亚于皇宫的存在。

    在“壬辰倭乱”，日军占领汉城前夕，景福宫与昌德宫、昌庆宫同时被朝鲜乱民焚毁。

    堂堂的朝鲜国王，只能居在偏殿两百余年，而无力修缮扩建。

    旋即，满清又对其进行了“丁卯胡乱”和“丙子胡乱”的两次蹂躏，使得朝鲜国势日衰，只能勉强维持。

    所以，今年五十二岁的朝鲜国王李倧，则日益的思念大明，思念神宗皇帝的恩德，念兹在兹。

    “殿下，王参判回来了——”

    这时，光洁的地板上，一阵急促的脚步声掠过。

    “王永贞？”

    李倧一惊，忙从瞌睡中惊醒，拍了拍红色的王袍，满脸喜色。

    “快，宣他进来！”

    不过，转眼间，这则消息传遍了整个汉城，文武百官沸腾，百姓也呼朋唤友，气氛热烈。

