    

    “烨王慎言。”顾逸笙直白地表达不满，让姜绾芸先是愣了片刻。待回过神来，她还是细心提醒道，“说者无意，听者有心。您这话若是传出去，不太好。”

    “你怎么还帮方怡筠说话？”顾逸笙不悦地撇了撇嘴，将手中的食盒至于一边后，便不见外地坐在院中的石桌庞，自顾自地倒了杯茶喝。

    润了润嗓子，他又接之前的话道，“她在后宫是挺横，家世背景也足够强，但本王并不怕她。”

    “再说了，皇兄确实不怎么喜欢她，不然她那般殷勤，怎么会连与皇兄吃顿饭的机会都没有？”

    别人惧怕方家和冯家的势力，不敢说方怡筠不好。但作为正宫嫡出的皇子，先皇最疼爱的小儿子，新皇最喜欢的亲弟弟，他的背景比方怡筠厉害太多。

    那一句不喜欢，他敢说。

    “我这不是在帮方怡筠说话，也不是说您应该怕她。只是…”姜绾芸摆手示意两名宫婢退下之后，方才继续道，“只是您这么明晃晃地说出来，陛下或许会为难。”

    “为什么？”顾逸笙放下白瓷茶杯清秀俊朗的面庞上浮现出一丝不解，“皇兄也不怕他们呀。”

    前几日与皇兄聊到方家的事，皇兄也说了，自己不是手里没有一丝实权的傀儡皇帝。方家的人摆错了自己的位置，他为什么不可以说？

    “这不是怕不怕的问题。”姜绾芸抿唇，想了许久要不要与他说。最后在看见少年认真求教的脸时，还是委婉地给出了理由，“大家族盘根错节，牵一发而动全身。”

    “陛下心里当然是不怕他们的，但是表面和谐还是要做到。”

    “直接一刀两断，把权臣推到对立面，日后大概会有吵不完的架。他们闹得多了，陛下也会觉得糟心。”

    “您觉得呢？”

    朝堂之上，为何要玩弄心计？为何要花言巧辩？为何动不动就拿礼仪纲常、家国大义来说事儿？还不就是因为，很多话不能直接说出来嘛。

    不管大家私底下怎么争权夺利，表面工夫，还是要做足的。谁先撕破脸，谁就不占理，且显得自私小气。自私小气了，形象就会矮上一等。

    而另一方，还可得理不饶人。

    当然，这是权势相当的情况。若是一方完全压制另一方，这些问题，就都不在考虑范围之内了。

    后面的细节分析，她没有对顾逸笙言明，但仅仅是前面那番话，就已让顾逸笙瞪大了双眼，呆呆道，“你怎么…说话跟我皇兄一个样儿？”

    自家皇兄，之前也是这么教育他的。

    姜绾芸：“…”

    所以她前思后想，斟酌着说了那么多，他就得出一个她和他皇兄很像的结论？？？

    顾逸笙觉得吃惊，姜绾芸则是感到无奈。

    没等她从沉默中走出，顾逸笙就又道，“本王发现，你思想还挺有高度的，居然能跟皇兄产生共鸣。啧，厉害…”

    姜绾芸：“…”

    头疼地揉了揉额角，又长叹一口气，姜绾芸方才带着深深的无奈开口，“殿下您多虑了。”

