    当天晚上，霍总给季盈盈举了好久的平板电脑。

    一直到季盈盈看到睡着，他才轻手轻脚地将平板电脑放下。

    关灯之前，霍峥帮着季盈盈掖了掖被角，他呼吸很轻，看着熟睡的季盈盈。

    半晌，他的手上移，轻抚着她白皙柔嫩的脸颊。

    “我们就一直这样......不好吗？”

    他的眼底满是深情，目光看向了她仍然平坦的小腹方向。

    “如果我努力，生完孩子之后，你会不离开吗？”

    霍峥的声音很低，季盈盈完全没有听到，睡得安稳得不能再安稳了。

    “到时候，你会不会舍不得离开？”

    他的声音像是一句叹息，融进了秋夜的风里，消失不见。

    人是贪婪的。

    得到想要的，只会想要得更多。

    一开始，他遵从内心的冲动，将她困在他的身边。

    后来，他被内心的良知撕扯着，定下了与她的孩子契约。

    现在，他竟然已经不满足于只获得两人的孩子了。

    既然季盈盈在觉得自己要被农药毒死之前，说出她绝对没有计划季若若和霍婉杏的事情，那是不是就代表着，有一丝可能，她真的没有做这些。

    如果她是被冤枉的，那么是不是他就可以和她一直在一起？

    他们可以和她肚子里的小生命组成一个家庭。

    霍峥伸出手臂，将季盈盈揽进了他的怀抱里。

    季盈盈忽然被挪动，也没有醒来。

    梦乡中，她像是回到了小时候的季家。

    夏风吹动，浅白色的窗帘飘动，远处的少年坐在粉白玫瑰交杂的花丛中，他朝着她的方向抬起头来。

    “你好，我叫霍峥，我很喜欢你。”

    梦里的季盈盈甜甜地笑了，她紧紧地拉住霍峥的手，跑向白玫瑰丛深处......

    第二天早上醒来的时候，季盈盈的唇角还带着甜蜜的弧度。

    她怔了下，梦中的一切被留在了梦里，她莫名其妙地笑了下，笑自己的傻样子。

    “究竟梦到了什么？这么开心？”

    季盈盈低喃了一句，“不会是梦见重获自由了吧，如果是那样的话，确实值得开心。”

    就在这个时候，主卧的门忽然被推开。

    霍峥端着早餐进来，迎着季盈盈懵懂的目光，轻声道：“你不是说，这几天的早餐没有胃口吗？我特意叫厨房做了些你喜欢的，你看看喜不喜欢吃？”

    他一边说着，一边将早餐桌放在了季盈盈的被子上。

    季盈盈错愕地看着霍峥，“现在已经八点钟了，你怎么没有去上班？”

    霍峥理所当然道：“公司那边不忙，用早餐的时候想起了你前天说的话，正好你没起来，我就指挥着厨房做东西了。”

    季盈盈嗅到食物的香气，低头一看，发现餐桌上放着的都是她喜欢吃的，满满地做了一桌。

    有她喜欢吃的果酱面包，也有她喜欢吃的麻辣火锅捞......

    无论大菜小菜，都盛了一盘。

    季盈盈早晨的恶心感在美食面前莫名其妙地就消失了。

    她食指大动，吃了很多。

    吃得有些着急，连说话都来不及说话。

    霍峥只是微笑着看着她，这几天她反应很严重，都没怎么吃，她身体本来就弱，要是再吃不进东西真是太糟糕了。

    幸好她喜欢吃他让厨房准备的这些。

    “没想到你竟然知道我喜欢吃什么。”

    季盈盈露出了个笑容来。

    霍峥也下意识接话，“当然，我怎么会记不得你喜欢吃什么？”

    此话一出口，两个人都愣住了。

    季盈盈放下了咬了一半的面包，抬眸认真地看向了霍峥，揣测着他话里面的意思。

    这是什么意思？

    他记住她喜欢吃什么，是很正常的事情吗？

    霍峥心里有些慌乱，他不想告诉季盈盈在她十八岁的时候，他曾喜欢过她。

    这个秘密，他要保守终身。

    霍峥回想起来也觉得自己像是个禽兽，当时季盈盈才刚满十八，他怎么就对她动心了呢？

    虽然在三十几岁四十几岁的时候，差几岁不算什么。

    但是在十几岁二十几岁的时候，差几岁让他接受不了。

    “我的意思是，我认识你这么多年，你吃什么我当然能记得住。”

    霍峥的解释让季盈盈半信半疑。

    她低下头，轻咬了一口面包。

    甜蜜的果酱弥漫在她的口腔里，季盈盈能感觉到自己胡乱跳动的心脏。

    不要多想，季盈盈，不要多想。

    房间内陷入一片安静，只剩下季盈盈吃饭的声音，以及霍峥一直守在旁边，撤下碗碟的声音。

    霍峥刚想开口说话，于殊就跑着闯进了主卧。

    他的神色焦急，竟然像是一路跑过来的。

    于殊不是这样冲动的性格，霍峥不懂他为什么会肆无忌惮地闯进主卧里。

    “有什么事情吗？”

    于殊小跑着过来，他本来就已经上气不接下气了，此时正在慢慢地运着气。

    他也没有想到，季小姐竟然会在霍峥的主卧里。

    看样子，霍总在陪着季小姐吃东西，他们两个的感情进展很好。

    于殊乐于看到他们两个的发展，然而想到刚才听到的消息。

    他犹豫着不想将这个消息告诉霍峥。

    甚至，一直忠诚于霍峥的于殊突然生出一种想要将这个秘密永久寄存，不要告诉霍峥的冲动。

    霍峥看他神色不对劲。

    皱着眉站起身来，“有什么事情？是紧急的事情吗？”

    季盈盈也感觉到了于殊的紧张，下意识地放下了手中的果酱面包。

    “霍总，能借一步说话吗？”

    霍峥没多想，刚要起身，季盈盈却一把拉住了他。

    直觉告诉她，这件事和她有关，不是霍峥那些不能随便到处说的商业机密。

    “就不能在这里说吗？”

    季盈盈恳求地看着霍峥。

    最近公司那边确实没有什么事情，霍峥想了想，重新坐回了床边。

    “没事，于殊，你放心，你可以随便说。”

    于殊抓耳挠腮，纠结到霍峥都看不下去，让他有什么要说的赶紧说。

    他这才将令人震惊的消息告诉了霍峥。

    “之前霍总您让我调查的......车祸......调查结果出来了......”

    霍峥的第一反应便是，季盈盈又有了嫌疑。

    他心脏像是被一只大手攥紧，季盈盈的脸色也苍白了起来。

    只要听到车祸两个字，她现在就没有什么好心情。

    “不要大喘气！”

    霍峥冷喝了一声。

    于殊身子抖了下，快速地说道：“我们找到了季若若小姐......”

    他补充道：“活着的季若若小姐！”

