    霍格沃茨，禁林边缘，龅牙的马库斯?弗林特瞪着他充满血丝的灰色眼睛往禁林里望去，一阵微风吹拂着他的头发。

    禁林里光线昏暗，一片寂静，马库斯迈开腿，快步向里面赶去，走了一段路，就到了岔路口，他大口喘着粗气，虽然他其实也不算第一次过来了，但周围看起来差不多的环境还是让他掏出了一张比较粗糙的标记地图用魔杖指在上面，然后眼睛盯在上面继续按着地图指示的方向走了一段路，越过一个布满苔鲜的树桩，可以听见潺潺的流水声。

    马库斯站定，整理了一下衣服，这时在高上从下耳的栎树后面一匹马人提着长矛跳了出来，他有这黑头发和黝黑的身体，看上去比较粗野。

    “贝恩，真高兴再次见到你。”马库斯见到是之前交流已经算的比较熟悉的马人松了口气，“贝恩，我有有重要的事情需要见首领玛蒂尔达，酋长今天有空吗？”

    “马库斯…你清楚酋长不会喜欢你那套的。”贝恩昂起头，手抓了抓自己浓密的黑色头发，并僵硬地在头上停留了一会，习惯性地昂首看看天空，“现在没有星星能给我指引，你跟我来。”

    “我带来了新消息。”马库斯跟在贝恩的身后，看着贝恩晃动的马尾，马库斯暗暗啐道：白痴现在可是白天有啥星星？从这些该死的马人那里总是得不到直截了当的回答——而且贝恩开始对巫师非常恶劣，但马库斯送了几瓶酒和顺着对方恭维了一下马人的强大后，起码他不会再想见面就把他赶出去了。

    贝恩轻松地跃过一丛灌木丛，马库斯左右甩着魔杖，奋力用魔咒开路，听到禁林外那座竞技场传来的声响，他有些吃力地说道：“霍格沃茨现在扩建后真是吵闹，马人以后想要清静可不容易了。”

    贝恩甩了甩身上的鬃毛，音调有些僵硬，他瞪着马库斯一眼：“人类是挺吵的。”

    马库斯龇了龇大板牙，这声调听上去可真勉强，不过随即他游戏高兴的想到，这也许也代表了，马人心里一定已经对霍格沃茨有了芥蒂。在马人的带领下绕过几处小丘、越过了数丛灌木丛，他们来到了银色的星湖前。

    玛蒂尔达就站在星湖旁，听到身后的动静，它转过身，那双深邃迷人的眼睛定格在马库斯身上，这匹马人酋长看上去似乎更厉害了——这并非是肉体有什么改变给人的感官。

    马库斯身体微微前倾，“尊敬的大酋长，上次见面还是开学前…不知道霍格沃茨最近对马人可造成了什么更近一步影响，就像我们上次说的，如果有需要….”

    “谢谢你对我们马人的关心…弗林特先生，星辰告诉我，万物自有规律，一切无法阻挡。”玛蒂尔达的马身发出栗色的光泽，高贵的人头潇洒地扬起。

    “玛蒂尔达酋长，今天整个霍格沃茨就已经喧哗得令人窒息了，这片星湖的静谧早晚会被打破…我这次进入禁林，就像我之前对你们的警告中说担心的一样…”马库斯往前走了几步，露出了他的大板牙，“艾伦?哈里斯还是罔顾禁林属于马人这个事实，将养龙场搬到了霍格沃茨…”马库斯依照计划，将当初他们会议讨论中总结的那些霍格沃茨改扩建可能对马人造成的影响又一一阐述了一次。

    “目前霍格沃茨因为扩建也给予了我们马人很多补助。”玛蒂尔达甩了甩栗色的马尾，“哈里斯校长也专程对我们马人进行了解释。”

    “大酋长！这是他为了麻痹你们！”马库斯听闻霍格沃茨进行了补助有些急躁，“尊敬的首领…马人是以独立闻名的种族，你们宁可把自己被划分为兽不就正是对魔法部那些愚昧官员的抗争？我想以马人的骄傲，先不说大多数巫师们看不看得上马人，和霍格沃茨会不会持续这种补助…你们本来是可以过着自给自足的生活而不用等别人的施舍啊！”

    “弗林特先生，看来你很尊重我们马人的习俗。”玛蒂尔达马身部分没有动弹，让自己人形部分面对了马库斯，“那么，你对此有什么建议吗？”

    “就像我之前暴露的态度一样！我们不少家族对哈里斯各种蛮横的行径也很是反感，我认为在马人这件事上，我们得支持你们。”马库斯义正言辞的让长着龅牙的嘴张张合合，“如果你们能站出来抗争，充分表达出自己的意愿，有了这个前提我们其他巫师就能名正言顺公开对你们进行支持和支援！”

    玛蒂尔达面色似乎有些犹豫，随后就变得不为所动：“弗林特先生，就像你之前说的，我们马人是兽，理论上来说，我们在巫师界并不具备太多的权力，也没有资格进行抗争。”

    “换成平时我们是没发弄出大动静，但是酋长，你也许并不清楚，现在霍格沃茨正在举行国际性的活动，许多国际著名巫师都在现场，还有电视台在直播…”马库斯诡诈的灰色眼睛微微上挑，“我建议马人们可以利用这个难得的机会，现在就去到现场去，当众诉说在所受到的不公平待遇…”

    玛蒂尔达晃了晃头，金红色的胡子在月凶前飘荡，为难地说道，“我不知道要怎么去做…历代马人都没有坐过这样的事情。”

    “酋长，你已经犹豫过很长时间了，看看现在的情况吧，我当初对你们的警告都一一变成了现实，而如果过了今天，如果你们今天不做的话以后更没有机会做了，只能一步步被霍格沃茨蚕食，完全把自己的命运教给了对方，期待对方能继续发着善心对你们进行施舍样完全把自己的命运教给了对方，”马库斯一头乱糟糟的黑发让他此时显得更加阴郁，“抗议本身并不困难，我个人建议你们适当的时候可以展现一下必要的武力…”似乎自己说的太过火害怕马人怀疑，马库斯又补充道，“当然别伤人不然你们会很被动…但那些带给你们麻烦的建筑，我认为放点火烧几栋，反而能帮助你们引起巫师们的注意，让他们知道事情的严重性…这一切都是为了马人！”

    玛蒂尔达深邃的目光在马库斯身上扫过，他抬起两条前腿，仰天长嘶了一声。周围那些身材大小不同、鬃毛的色泽也各不相同的马人立刻就向着他的方向赶来：“首领？”

    玛蒂尔达庄严地宣布了命令：“族人们，现在，在女神的注视下，拿起武器！”

    见到得令的马人们又纷纷奔向自己的家，就如同他们赶来时候一样风风火火，马库斯心中狂喜，乐得下嘴唇往上包住了上嘴唇，脸蛋几乎耸成了个肉疙瘩，他完全没有察觉酋长台词中的异样。

    直到这些马人再度从各自的帐篷中奔出来之后，马库斯心头猛地一跳，和预想中马人们拿着木柄长矛和制止弓箭不穿衣服的固有形象不同，现在这些马人身上都装备上了看来专门为马人体形定制的专用盔甲。

    就连不是部落战士的平民和小马驹们都穿着黑色皮质盔甲，而平时参与捕猎的马人猎手们，现在则人身和马身上披着着被故意涂黑在夜晚月光照耀下也不会反光的金属链甲，而像贝恩这种身形更为高大负责巡视部落的部落战士，则批上了更为沉重的金属胸甲——他的手里还挥舞着一根绳套，这让这个马人在马库斯看来，觉得某种程度上有些像他在巫师电视上看到的美国麻瓜牛仔。

    倒是全体马人们的手上的武器比较统一，以前木柄制的长矛，现在变成了全金属制的长枪，人形的腰部两边各自吊着一把马刀，马背上还搭着雕刻着符文的弓和箭和一些乱七八糟的装备。

    随着它们的接近，本就意识到对方全副武装程度高得不对劲的马库斯，看清了这些盔甲和武器上的保护伞标志，没有多话，马库斯立刻伸手想掏出魔杖，想要幻影移形离开这里——这位曾经在霍格沃茨留过级的斯莱特林还做不到无杖瞬移。

    但早有准备的马人比他的反应更为迅速，贝恩挥舞了几圈套绳，猛地投掷而出，精准地就套在了马库斯的肩膀下，又顺势将他拉倒在地上，这个套索在做完这一套动作后收的更紧了。

    而伴随着一阵马蹄声，另外一位穿着胸甲的马人罗南伺机从马背上掏出了一个投网丢了过来，它完全缠住了马库斯的头，然后配合默契的两为马人一位用马蹄裁断了马库斯的拿着魔杖的右手，而另一位直接用长枪把他的魔杖杵得个稀巴烂。

    被投网覆盖了大半个上半身的马库斯叫不出声，但投过网上那些金属丝之间的缝隙，他看到了马人酋长正在其他下属的服侍下穿戴起马人无法独自穿戴的铠甲。

    “犯错需要得到惩罚，女神会让你们自食其果。”马蒂尔达为自己的脑袋上戴上一个羊角头盔，他这个时候才发出声音，“马库斯先生，我们现在就去会场，不过我们是为了举报你的罪行而去的——你刚才的所有谈话内容，已经被我同意安装在我们部落里由你们巫师发明的监控设备录下来了…族人们，出发，为了马人！为了霍格沃茨！为了女神！”

    说完不再管马库斯的震慑惊惧和挣扎，马人族长率先迈开马蹄像霍格沃茨方向冲了过去，他的马人族人们也发着怪叫着开始狂奔跟在后面，

    贝恩也是如此，他没有像其他马人同胞对待小巫师们那样让两只脚的巫师骑在他的背上，而是直接拽着的套绳将马库斯拖在了地上前行，与地面快速的摩擦带来的高温感和被石头撞伤、灌木丛擦伤导致的伤痛，令马库斯在网格中发出痛苦的呻吟——而平时主张和平为主对巫师比较友好的马人对此显然也没有任何意义。

    被急速拖行的马库斯现在连后悔的心思也没办法升起，他只觉得钻心的疼痛从自己的身上各处传来：他的脸颊被网和地面严重刮伤了，四肢裸露在外面的肌肤，都已经被荆棘和草地、石子刮得血肉翻滚。而这样被暴力拖着走，已经昏昏呼呼的他也并不知道将会持续到什么时候，唯一还残留了清醒告诉他竞技场和马人部落之间的距离可不算短。

    但实际上，拖行的停止比他想象的要快多了，他还没有被拖出去太远，贝恩就停了下来，确切的说所有的马人都停了下来，他们诧异地彼此张望，马库斯在因为停下后更多痛疼向他袭来的瞬间，仅仅是比马人们稍晚了一点瞬息间后，他就清楚的感受到了原因。

    四周空气中所蕴含的魔力暴涨，原本就被高浓度魔力覆盖的霍格沃茨，此时被一个庞大，原始的，纯粹的魔法力量覆盖。

