    龙五的一句“我为什么要告诉你”，让李铁柱直接愣住了。

    是啊，对方是来杀自己的，为什么要告诉自己？

    愣了一会，李铁柱说道：“如果我没有猜错，你昨天晚上就已经在跟踪额了，并且给了我一张纸条，说要三天之内取我的命。”

    “你只猜对了一半。”龙五说道。

    “这话怎么说？”李铁柱看着龙五，不解地问道。

    要对就对，要错就错，哪有只对一半的？

    “我已经跟踪你一段时间了，不是昨天晚上才跟踪你的。只不过，你一直没有发现而已。”龙五说道。

    听到龙五这么说，李铁柱心里震动。

    如果这家伙说的是真的，李铁柱觉得自己对周围事情的感知能力，也太差劲了。

    被人跟踪了一段时间，竟然一点都没有发现。

    还有，刚才要不是他自己出来，自己压根就没有发现周围有一个人正躲在暗处看着自己。

    要是哪天他突然从某个地方冲出来，对自己发起攻击，很难反应。

    “小子，真的很不好意思，没想到你刚找了女朋友，就要让你们阴阳两隔了。”龙五看着李铁柱，轻蔑地说道。

    “不过，如果你们喜欢到阴曹地府做一对亡命鸳鸯，我倒是可以成全你们。”

    龙五的话刚说完，李铁柱马上说道：“不，你要杀的人是我，跟灵珊无关，不要伤害她。”

    “铁柱，要是你死了，我也……”白灵珊说道。

    白灵珊的话还没说完，李铁柱把手放到她嘴边，让她不要说傻话。

    自己没有这么容易死，不然早就死了。

    “灵珊，不要说傻话，更不要做傻事。”李铁柱说道。

    白灵珊深情地看着李铁柱，没有说话。

    “可惜了，这么漂亮的女人！”龙五摇着头说道。

    “我说了，你要杀的人是我，跟她无关，不要伤害她。”李铁柱说道。

    不管自己这一次还能不能逃脱，李铁柱都要保证白灵珊的安全。

    “你又错了，我说的可惜，是指这么漂亮的一个女人，竟然喜欢上了一个短命之人。”龙五说道。

    “哼，想要杀我，哪有这么容易？”李铁柱冷哼一声。

    李铁柱可以感受得到，龙五身上的修炼者气息非常强，比韩方雷身上的要强一些。

    如果仅从身上的修炼者气息来看，他要比韩方雷要强上一些。

    如果自己还是筑基三层的修为，应该不太好对付他。

    毕竟，自己当时以筑基三层的修为去对付韩方雷，显得有些吃力。

    对付比韩方雷还要厉害的龙五，自然就不好说了。

    不过，相比之前，自己已经从筑基三层的修为提升到了筑基五层。

    所以，对战这个龙五，李铁柱心里也不虚。

    “小子，我知道你有些实力。但你要明白，我不是韩方雷。”龙五说道。

    听到龙五说到“韩方雷”这个名字，李铁柱心里一震。

    “你也是至死方休的杀手？”李铁柱看着龙五问道。

    龙五笑了笑，道：“不然呢，你以为我是哪个组织的杀手？”

    “至死方休杀手组织不是已经被灭掉了吗？”李铁柱讶异道。

    听到李铁柱这么问，龙五有些懵，不知道他为什么会这样认为。

    至死方休杀手组织可是一个非常强大的杀手组织，里面有众多实力强悍的杀手，怎么可能会被灭掉？

    要是至死方休杀手被灭，那灭他的人得有多厉害啊。

    “小子，你听谁说的？”龙五问道。

    “韩方雷是至死方休杀手组织里最大的头目，他死了，不就被灭了吗？”李铁柱解释道。

    “哈哈哈……”听到李铁柱的话，龙五忍不住放声大笑起来。

    他觉得，李铁柱实在是太可爱了。

    看到龙五在哈哈大笑，李铁柱问道：“你笑什么？”

    龙五没有回答李铁柱的问题，而是问道：“小子，你又是怎么知道韩方雷是至死方休杀手组织里最大的头目的？”

    “难道不是吗？”李铁柱一脸认真地问道。

    “小子，看来你对我们至死方休杀手组织是一无所知。”龙五说道。

    龙五觉得，这小子真的是太傻了，傻得可怜又可爱。

    “小子，我可以明确地告诉你，在我们至死方休杀手组织里，韩方雷只能算个屁。”龙五不屑地说道。

    韩方雷在至死方休杀手组织里，确实是一个头目。

    不过，也只是一个分部的小头目而已。

    在至死方休杀手组织里，像韩方雷这样的小头目，比比皆是。

    听了龙五的话，李铁柱直接呆住了。

    现在，他终于明白韩方雷死之前说的话了。

    韩方雷当时说了，至死方休杀手组织没有原本没有李铁柱认为的那么弱，更不会因为他的死亡而直接灭亡。

    韩方雷还说，他死了，李铁柱也活不下去。

    只是，李铁柱当时以为韩方雷就是至死方休杀手组织最大的头目，所以才没有把他的话放在心上。

    现在把事情弄明白了之后，李铁柱觉得自己实在是太傻了。

    那么明显的话，自己竟然没有怀疑。

    更可笑的是，自己竟然以为杀了韩方雷，至死方休杀手组织就灭亡了。

    此刻，李铁柱真想为自己的傻狠狠地给自己一拳。

    看到李铁柱懊恼的表情，龙五嘲笑道：“小子，搞清楚没有？哈哈哈……”

    一直站在李铁柱旁边的白灵珊，听着他和龙五的对话，一头雾水，不知道他们在说什么。

    “铁柱，没事吧？”白灵珊问道。

    “没事。”李铁柱道。

    人的一生那么久，谁也不能保证自己一次都不傻。

    “灵珊，一会你站得远远的，不要靠近。”李铁柱对白灵珊说道。

    为了不给李铁柱添麻烦，白灵珊点了点头。

    等白灵珊退到旁边之后，李铁柱对龙五说道：“你不是要杀我么，那就来吧。”

    “臭小子，没想到你这么急着死，那就别怪我了。”龙五骂了一句，立即朝李铁柱冲去。

    转瞬间，龙五已经到了李铁柱跟前。

    他猛地一拳，以极快的速度朝李铁柱的胸口砸去。

    见此情况，李铁柱赶紧后退几步，堪堪躲了过去。

    从刚才这一拳来看，就能看出来龙五的出手速度要比韩方雷快上不少。

    不过，倒也没有快到让李铁柱反应不过来的地步。

    李铁柱刚站稳，龙五的拳头再次袭来。

    这一次，李铁柱没有选择躲闪，因为已经来不及了。

    他提起拳头，朝龙五砸过来的拳头迎去。

    看到李铁柱要跟自己硬碰硬，龙五忍不住笑了起来。

    刚开始的时候，他担心李铁柱只会一直躲闪，不愿意出手接招。

    那样的话，自己还真拿他没有什么办法。

    毕竟，他移动的速度很快。想要追上他，并不容易。

    但现在看来，自己的担心多余了。

    为了不让李铁柱轻易地摸清自己的实力，龙五故意减小这一拳的力道。

    砰！

    下一秒，两人的拳头狠狠地撞在一起。

    紧接着，两人都被对方强大的冲击力震得往后倒退。

    从倒退的距离来看，显然是李铁柱更胜一筹。

    不过，李铁柱没有得意，因为他在怀疑，对方是不是故意隐藏实力。

    要知道，刚才那一拳，自己可是用了七层的实力。

    “小子，不错，你比我想象的还要厉害。”龙五看着李铁柱，笑着说道。

    看到龙五脸上的笑容，李铁柱就更加确信自己心里的怀疑了。

    这家伙，确实在隐藏实力。

    要是他刚才那一拳没有隐藏实力，又落了下风，表情是不会这么轻松的。

    “你也不错，至少比韩方雷厉害。”李铁柱道。

    谁知李铁柱的话刚说完，龙五却勃然大怒。

    “臭小子，不要把我跟那个家伙相比，他不配！”龙五怒气冲冲地说道。

    “你虽然比他厉害，但也厉害不了太多。这么不愿意跟他比，应该是跟他有很深的过节吧？”李铁柱猜测道。

    “臭小子，你还说？”龙五更加生气了。

    然而，龙五越是生气，李铁柱越要说：“难道，他给你戴了绿帽子？”

    “啊……臭小子，我要杀了你！”龙五怒气滔天。

    李铁柱不知道的是，龙五还真的被韩方雷给绿了，被他抢了老婆。

    正是因为如此，龙五听到李铁柱把自己跟韩方雷做比较，才会如此的愤怒。

    其实，这一次杀李铁柱的任务，龙五心里一点都不想接。

    因为他觉得，杀了李铁柱，就是给韩方雷报仇。

    让自己给抢了自己老皮的人报仇，这怎么能行？

    不过，上面执意让他接这次任务，他一点办法都没有。

    如果他不愿意，等待他的将会是死亡。

    所以，龙五不止在心里一次地说服自己，他这是完成组织的任务，跟韩方雷一点关系都没有。

    看到龙五如此地生气，李铁柱笑着问道：“难道，被我说中了？”

    “臭小子，我要将你碎尸万段！”龙五大喝一声，快速地朝李铁柱冲去。

    看到龙五疯了似的朝自己冲来，李铁柱有些被吓到。

    这家伙，真的疯了！

    冲到李铁柱跟前，龙五的拳头快速砸出。

    这一次，李铁柱依然没有躲闪，而是出拳迎击。

    因为，也想要看一下龙五的实力。

    龙五已经愤怒到了极点，心里恨不得立刻要了自己的命，应该不会故意隐藏实力了。

