    小杨用便携屏幕连接黑表，登录了一个冰蓝城本地不知名的小论坛，找到自己发的帖子。

    [嗨，大家好，我是小杨，丞相大人的助理，初次发帖，请多多关照！]

    帖子里透着一股老实人的憨厚傻气，是小杨的风格没错。

    点开帖子，下面跟着一堆乱七八糟的回复。

    [又疯了一个，拖出去][第一次露脸就疯了，惋惜ing……]

    [这年头怎么这么多骗子啊][我去，都当韭菜是这么好割的吗？]

    小杨在下面回帖。

    [我没有装，我就是小杨！]

    小杨的争辩不但没有起到作用，反而让论坛里的人骂的更厉害了。

    [就算是真的又怎么样？一个狗腿子而已，神气什么？][我这辈子最讨厌的就是狗腿子]

    [哥是见不着他，要不然见一次揍一次][我会用烧红的铁棍插他的py][弄死这个狗腿子]

    “你看……”小杨一脸无奈地叹气道，“他都说我是狗腿子，还要见一次打一次。”

    “这个容易。”陈兴笑了笑，“我可以写封邮件给白象城的网络中心，让他们提供对方的身份id，再让警备处抓捕，到时候你可以亲自问问他们，要不要插/你的py。”

    一群躲在网络背后的喷子，随意地宣泄负面情绪，通过对他人的伤害满足自己扭曲的快乐。

    然而，这些无知的人，自以为躲在暗处就很安全了，却不知，在真正有能力的人面前，网络比现实更加透明，所有地址和记录都能轻易查到，想要惩罚他们比踩死一只蚂蚁还要简单。

    “不不不，老大，不用这么麻烦。”小杨连忙摆手，“老大贵为丞相，日理万机，没必要为这点儿小事儿大动干戈。这些人也就是在网上叫叫，现实里不敢的。”

    “最关键是，为了这点儿小事惊动各方，会显得丞相大人过于小气。”小杨劝道。

    “嗯……”陈兴沉吟着点了点头。小杨说的确实有点儿道理，巨龙跟几只小蚂蚁动火气，显得格局太小。

    俗话说，可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处。这些网络喷子，绝大多数在现实里过得不如意，所以才会在网上宣泄负面情绪。

    而这种宣泄，换来的不是恶语相向就是冷漠对待，从而加深了自身的负面情绪，导致情绪更加压抑和暴躁，然后在现实里更加失败。

    陷入这种恶性循环之后，人生境遇会越来越糟糕，朋友稀少，贫穷如影相随，最终沦为社会边缘的失败者。

    他们唯一的机会，就是有一天幡然醒悟，明白只有尊重别人才能获得别人的尊重，明白如何与人和谐相处，合作互利。

    只可惜，他们中的大部分都没有足够的悟性，无法摆脱恶性循环，从而一生挣扎于社会底层，难以翻身。

    可话又说回来，事情就这么算了，显得他这个老大太没用。

    陈兴想了想，激活黑表，把开拓者早报的女记者雪莉尔·艾拉维叫了过来。

    她就是之前在体育场报导，遭到不耐烦的陈兴袭胸的那位，也是“蓝城色魔”外号的起因。

    雪莉尔接到丞相大人的邀请，兴奋不已，抓起包就冲下楼，飞一样地赶到皇宫。她每天都盼星星盼月亮地等着丞相大人联系她，这样她就有机会得到内幕消息，率先发布重大新闻，成为业内的翘楚。

    雪莉尔是个聪明的女人，她有野心，但没有不切实际的幻想。她长相不错，但从来不在丞相面前卖弄色相，她不会天真到以为跟大人物睡觉就能一步登天。

    丞相大人身边的女人很多，她的色相在这些女人里面也只能算是中下。如果仅仅是依靠身体，最好的结局也只是衣食无忧，没有人会为一个好看的花瓶投入太多。虽然这对很多女人来说都是终极追求，但对她来说还远远不够。

    她希望能拥有更高的地位和话语权。

    而想要得到这些，在这个世界上只有三种途径，要么靠个人战斗，要么靠家庭背景，要么靠专业技术。她天赋有限，无法成为高阶进化者，也没有强大的家庭背景，就只能依靠专业技术了。

    一个记者的能力构成很复杂，其中包括人脉、渠道、写作能力等等。她相信自己的专业能力，只要给她机会，迟早有一天她会成为丞相大人不可或缺的一部分。

    然后她还有一个小秘密。这个小秘密就是，她对丞相大人的感官不是太好，或许是那次噩梦般的经历，让她本能地抗拒这个色魔。只要一想到自己跟丞相大人做那事儿，她就浑身起鸡皮疙瘩，恶心得不行。

    来到办公室，丞相大人的要求很简单，就是要她发一篇报导，说丞相大人派助理小杨到冰蓝城各大论坛搜集意见，关注民生。

    而这些网络喷子在得知小杨的身份后，会不会当场吓得尿裤子，那就不得而知了。

    得到任务后，雪莉尔高兴地离开了。

    扭动的屁股消失在门口，陈兴有些遗憾地收回目光。

    “下次再约晚餐吧……”

    “老大，你是在叫我吗？”

    陈兴嘴里念念叨叨，小杨听不清楚，还以为是在叫他。

    “没事儿。”陈兴回过神来，摆了下手，然后说道，“你看看还有什么事情没处理，如果没有就下班了。”

    陈兴伸了伸懒腰，玩了两天两夜，虽然中间也有小睡几次，但休息始终是不够的。他需要回到阿姨的温柔乡补补觉。最近不知道是不是坏事干多了，在外面睡觉总觉得不踏实，一点儿小动静就会惊醒过来。只有在翠丽丝怀里的时候，才能完全放松下来，睡个好觉。

    人在高处不胜寒，越到高处，越觉得身边的人会加害自己。

    这个逻辑非常简单，也非常现实，只要他陈兴死了，白夜风华马上就能上位，所以即便再相信对方，也不得不留多个心眼。

    即便下面的人绝对忠诚，想杀他的人数都数不完，潜藏在暗处的危险无处不在，防不胜防。

    或许，这就是上位者的无奈。

    还好他有翠丽丝，不然连个安稳觉都没有。他忽然有些佩服地球上的首领，以凡人之躯承受绝峰之寒，要多么强大的心脏才能做到？

    “老大，有件事情忘说了。”小杨查看桌面文件时，忽然想起昨天下午爱音来过。当时办公室门还紧闭着，爱音就让他传话，说让丞相大人去一趟河雀研究所，“礼物”准备好了。

    “那你准备一下，等我睡醒就出发。”

    说完陈兴起身离开办公室，回翠丽丝的寝宫。无论多么重要的事情，多么有诱惑力，都要睡饱了才能去做。

