    对于李元昌的心思李承乾当然是不知道的。

    听到李元昌的话语之后，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “皇叔，不知你府上可有擅长说书的人？”

    “有！”

    李承乾的话语刚刚出口，李元昌就毫不迟疑的点了点头：

    “我平日里也听一些话本故事，所以府上也养了几个说书人。”

    对于李元昌的答案李承乾并没有感到意外。

    要知道李元昌可是长安城中出了名的‘玩主’，简单的说，只要是吃喝玩乐，就没有这厮不精通的。

    对于这样一个家伙来说，在自己的府上养几个说书人简直在正常不过了。

    “嘿嘿。”

    在李元昌的古怪的眼神中，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “既然如此，那就让他们出去说书，顺便也帮咱们推广一下这三本小说。”

    在大唐推广一本小说的最好方法是什么？

    说书！

    通过说书人的嘴，将精彩的故事流传出去，必然会吸引到一些感兴趣的人。

    当然了，李承乾的心中还有着一个更大的计划：

    “皇叔，我记得你在西市有一间酒楼，不如送给小侄吧。”

    “嘶~”

    李承乾的话语刚刚出口，李元昌便忍不住倒吸一口凉气。

    如果不是早就上了李承乾的贼船，他一定会狠狠地吐这厮一脸的口水。

    还有没有正义？

    还有没有王法了？

    难道老实人就应该一直被欺负吗？

    回想一下自从和李承乾产生交集之后自己的经历：

    先是最大的经济来源清风楼被迫关门，接着是自己成为了吸引佛教怒火的靶子，现在这厮居然还要弄走自己的酒楼！

    要知道这酒楼可是李元昌除了清风楼之外最大的产业了。

    毫不夸张的讲，在此时的李元昌眼中，李承乾已经成了一个比李世民还要恐怖一万倍的存在。

    “我……没问题！”

    虽然只是简单的四个字，但不知道为何，在话语出口的瞬间，李元昌的心中却升起了浓浓的不舍：

    这都是我李元昌的产业啊，李承乾，你就是个土匪、强盗、李扒皮！

    当然了，不管心中有着怎样的想法，至少在表面上李元昌依旧保持着最温和的笑容，谁让咱惹不起呢，这该死的权利！

    “既然如此，那我就多谢皇叔了。”

    李承乾可不管李元昌的内心有多么悲痛，看到李元昌同意了自己的要求之后，他的脸上立刻露出了一个大大的笑容：

    “还请皇叔在今日之内将酒楼关闭，里面的东西也全部搬出去。”

    “没问题！”

    说话的时候李元昌重重的拍打着自己的胸脯子，仿佛这样才能让自己胸口里的郁闷之气稍微消散一些。

    “既然如此，那小侄就先告辞了。”

    对着李元昌露出了一丝笑容，李承乾这才提出了告退，不过在离开的时候，他还是补充了一句：

    “还请皇叔让那几个说书人先到我的府上接受培训。”

    “没问题。”

    连自己的命根子都送出去了，几个小小的说书人又算的了什么。

    看着李元昌脸上的笑容，李承乾的心中更加满意了：

    “谁说天家无亲情的，至少我这位皇叔就很不错嘛，充满了人情味！”

    李元昌可不知道自己在李承乾心中的评价，否则的话估计会直接暴走：

    第一次有人因为薅我李元昌的羊毛而对我产生感情！

    在李承乾离开之后，李元昌快速的拿起旁边桌子上的一张纸，写下一行字之后又快速的撕碎扔掉。

    如果有人能够看到的话，就会发现上面写着：

    李承乾与狗不得入内！

    当然了，这样的事情李承乾注定是不能知道的，此时的他心中充满了喜悦，获得了李元昌的鼎力‘支持’，他计划的成功率将会大大提升。

    此时的李承乾已经回到了自己的府邸，并且看到了一脸兴奋的程处亮。

    “嘿嘿，殿下，俺家老头子同意了！”

    刚一看到李承乾，程处亮便急不可耐的冲了过来。

    不过对于老程的举动李承乾并没有感到过于吃惊，按照老程的性格，只要是能让魏征不舒服，他肯定会举着双手双脚赞成。

    稍微安抚了一下激动的有些难以自制的程处亮之后，李承乾便回到躺椅上再次开始查看自己的系统模板。

    “系统，我现在又多少拒绝币了？”

    “叮，检测到宿主当前拥有拒绝币12972。”

    听到系统的回答，李承乾不由得一愣，没想到已经有这么多拒绝币了。

    “检测到宿主拥有足够拒绝币，是否开启十连抽？”

    “嘶~”

    系统的声音刚刚想起，李承乾就是脸色一变：

    “狗系统，你这是在诱惑我！”

    说话的时候李承乾的语气中充满了悲愤，仿佛一个被坏人诱惑的纯良少年。

    “叮，检测到宿主拥有足够拒绝币，是否开启十连抽？”

    可惜系统早就看透了某人的性格，在听到李承乾的话语之后，只是重复的继续询问着同样的问题。

    在狗系统的不懈诱惑（李承乾自认为）之下，李承乾承认自己心动了：

    “抽！”

    话语出口的同时，李承乾的心中充满了悲哀：

    “狗系统，下一次我肯定不会让你得逞的！”

    当然了，李承乾的话语并没有对系统造成多少影响，在他的话语落下之后，破旧的转盘依旧进行着正常的工作。

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得奖励‘谢谢惠顾’！”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得奖励‘再来一次’！”

    “叮，恭喜宿主……”

    熟悉的场景，熟悉的声音，熟悉的台词。

    随着一次又一次的抽奖完成，李承乾的脸色已经变成了铁青色，虽然对于系统的中奖率早有预料，但是当听到这些提示音之后，他还是难忍心中的悲痛。

    “狗系统，以后凡是没有中奖，就不要发出提示音了。”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得奖励‘黑人牙膏’一支！”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得奖励‘人物模板--鲁智深’！”

