    第546章 推演运势   

    中土外。

    

    神宫和神霄宗的强者御空飞行着，所有人沉默不语，神色显得有几分凝重。

    

    偶尔有强者面面相觑，似想说什么，却又不知怎么开口，最终只能化作一声叹息，透着强烈的无奈。

    

    “看来赤天神还是不死心，竟想说动我们前往北疆极境。”

    最终，御雷神开口说道，打破沉默。

    

    “他赤天神不死心，却又想空手套白狼，让我们替他卖命吗？”

    封惊云冷哼道，这已经是第二次了。

    

    他们知道赤天神有野心，但每次都想以最小的代价，换来最大的利益，上次是这样，区区联姻，就想凌驾在他们之上。

    

    此次依旧如此，想要他们联手上雪族，却又不肯付出应有的代价，将他们神霄宗和神宫视作什么？

    

    手下吗？

    

    更何况，即便他们四大至尊势力联手，雪族那边凝聚的实力，也远在他们之上，即便翻脸，胜算也是有限。

    

    再退一步，即便一切按照预想进行，威压了雪族，擒拿了秦风，找到了星空之主，也确定星空之主未能炼化传承，他们有机会染指吗？

    

    赤天神，想要最大的利益，却什么都不想付出，根本没有谈下去的可能。

    

    “赤天神看似温和，实则骄傲至极，赤霄虽是八大至尊称霸，实则赤天神心中，一直将自己视为赤霄之主，在他看来，我们应当为他卖命。”

    君落神冷笑道。

    

    “既然和赤霄神宗走不到一处，现在又该怎么办？”

    御雷神看向君临天，没有过多抱怨什么。

    

    再次和赤霄神宗谈崩，他们需要做些其他准备。

    

    “什么都不用做。”

    君临天道。

    

    诸强有些不解。

    

    “此行已败，再想窥觑星空之主，已无机会，哪怕我们联手赤霄神宗和归一道宗，也不可能压制雪族了。”

    君临天叹道。

    

    诸人都明白。

    

    赤霄已经联盟，就算他们翻脸不认，也无法撼动联盟，何况他们还和赤霄神宗谈崩。

    

    “死族破封势不可挡，而雪族和死族有仇，必率赤霄联盟抵御，从当初那一战来看，星空之主若是不归，赤霄联盟根本无法抵御，所以。”

    

    君临天眸光微敛，锋芒闪烁，继续道：“若是星空之主归来，我等只能一战求存，若是星空之主不归，说明他还未炼化传承，那么，我们必须多做准备。”

    

    “你的意思是？”

    御雷神眸光闪烁，似已明白。

    

    “做好带走秦风的准备。”

    君临天低沉道。

    

    ……   

    与此同时，赤霄神宗。

    

    在神宗最深处的禁地中，数位巅峰齐聚于此，包裹归一道宗的核心人物也在，还有赤长琴。

    

    虽然他的境界不是巅峰，但战力堪比巅峰，有资格出现在此。

    

    在他们面前，闪烁着一座绚丽璀璨的神阵，上面星辰闪烁，星光无限，仿佛是一片星空，又好像是一副地图。

    

    若是对赤霄极其了解的人，仔细观望下不难发现，那神阵的形状，赫然正是赤霄天的格局。

    

    上面闪烁的星辰光辉，仿佛代表着一个个势力，密密麻麻数之不尽，其中有八道星辰，最为璀璨，仿佛象征着赤霄八大至尊。

    

    此刻，有道身影盘坐在那神阵之中，阵图星辉萦绕周身，不断变化，让得诸多星辰忽明忽暗，甚至诸多星空黯淡后，便不再出现。

    

    赤天神等数位巅峰安静的站在这，看着那人推演赤霄运势。

    

    一旁的白羽墨看着阵中之人，又看向赤天神，双目微微内敛，有着淡淡的神辉在闪耀，不知在想什么。

    

    ‘没想到天机老人竟然没死，竟在赤霄神宗。

    ’白羽墨内心低语着。

    

    天机老人是一位星宿师，能窥探过去未来，虽说修行者都是道心坚韧，特别是修行到他们这等层次，道心更是坚固，根本不信什么命数，更坚信事在人为，即便是命，也能改变。

    

    但天机老人的占卜极其可怕，从未有错。

    

    赤霄诸多势力的出现，又能发展到何等层次，他都准确预知，甚至万年前，所有至尊势力联手对付黄泉剑主前，便请天机老人占卜过成败。

    

    最终天机老人只给出一个字：成。

    

    但自那以后，天机老人便消失了，诸多势力都曾寻找，却毫无线索，最终只能不了了之，没想到，竟在赤霄神宗。

    

    想必赤天神这些年，让他占卜过不少吧。

    

    “嗡！”

    

    这时，阵图闪烁，星辉闪耀无尽，白羽墨快速收敛心神，凝视过去，只是他的目光，一直都落在象征着归一道宗的那颗星辰上。

    

    其实这次赤天神同意他们来此，只告诉了赤霄神宗的星辰，让他们一起见证赤霄神宗的未来，并未告诉他阵图中还能推演归一道宗的运势。

    

    他之所以知道那颗星辰代表着归一道宗，是天际老人有所传音，他不知天机老人为何如此，但依旧死死的盯着那颗星辰。

    

    只是刹那，白羽墨双瞳骤缩，不仅是他，就连赤天神等人的神色，都是齐齐变化。

    

    只见阵图中，无数星辰开始黯淡，就连八道最璀璨的星辰，都开始闪烁起来，忽明忽暗，运势的变化，就好像历史在变迁。

    

    ‘难道赤霄真有浩劫，所有势力都难逃此劫吗？

    ’白羽墨心颤不已。

    

    赤天神同样心颤，他凝视着那道象征着赤霄神宗的星辰，目光不敢眨动一下。

    

    那颗星辰在一瞬间变得极为黯淡，仿佛要彻底沉寂，消散开来，这让赤天神瞳孔骤缩，眼中锋芒闪烁。

    

    不仅是他，赤霄神宗数位巅峰，包括赤长琴在内，都是瞳孔骤缩，眼眸深处泛着极致担忧。

    

    赤霄神宗要消失，成为历史长河中的尘埃吗？

    

    密集的星辰不断闪烁着，星辉流淌，不断演变，所有星辰都变得黯然无光，包括八道星辰。

    

    但赤天神等人此刻根本没闲心注意其他，一双双目光死死的盯着象征着赤霄神宗的那颗星辰。

    

    白羽墨何尝不是如是，死死关注着归一道宗未来的运势。

    

    “嗡。”

    

    终于，那颗象征着赤霄神宗的星辰，在几近黯然消散时，又泛起淡淡的光辉，虽然没有之前那般璀璨，却并未破灭。

    

    这让赤天神等人暗松口气。

    

    正当他们想看到那颗星辰继续璀璨，想看到它光芒无限，压制所有星辰时，整个阵图轰然破碎。

    

    很显然，天机老人推演到极致，无法继续推演了。

    

    

    

