    宫宴的排场颇是盛大,入宫前夕,长宁公主让人备了给冉烟浓的衣裳,海棠红穿金丝绣面的褙子,外头排穗的双花捻珠绛红钗裙,冉烟浓生得明艳,穿上一身华裳更衬得人比花娇,长宁公主都觉脸上增了几分光。

    但腊月二十八这日，长宁公主领着一大一小两个不省心的孩子入宫时，自个儿却被皇后传唤了过去,说上回又折腾出一套新棋谱，要与公主对阵几局。

    长宁留下一双儿女，让冉横刀带妹妹,随明蓁姑姑一道先入席。

    家宴上公务繁重的冉秦是不便出席的,也正因平素严厉爱板脸的父亲大人不在，冉横刀拽着妹子的手,三两下就逃脱得没了影,明蓁跟在后头大急,但老胳膊老腿的却追不上。

    冉烟浓被哥哥拽着小手,不明白他拉自己过来做甚么,转眼到了宫苑深处,只见一众群芳在水榭凉亭里头聚会。

    隔了一重飐滟水波，只见曲折回廊上，三五少女,踢毽子的,投壶的，学带簪花的，刺绣的，足足十几人，众星拱月地簇拥着一个满头珠翠玳瑁、一身如红香绿玉的娇艳女郎。

    “怎么是她？”冉烟浓猫着腰钻入小灌木丛。

    她怂。

    而且怂得不能让死对头知道。

    冉横刀哈哈一笑，唯恐天下不乱地也跟着蹲下来，用手指点她的鼻子，“原来你也怕？”

    怕那倒是不怕，灵犀公主人虽跋扈，爱欺负她，嚼她舌根，但不是不讲理的人，动口不动手。只是她得罪了一两回后，谨遵母亲长宁教诲，日后见着灵犀便绕道走。

    冉烟浓推了她一把，嘟着唇道：“刀哥，你明知道灵犀同我有过节。”

    她自然不怀疑刀哥想不开看中了表妹皇室公主，只是这群莺莺燕燕里，也少见的有真知书达理、端庄温柔的妙龄女郎，冉烟浓托着圆滚滚的下巴，轻声问：“刀哥喜欢谁？”

    妹妹直白得令人啧啧称叹，刀哥非常心满意足于自己的“严加管教”，总算叫这一棵姣好的娃娃草长成了歪脖树。

    他翘了嘴角，颇有几分得意，“上回同尚书令的儿子打了一架，他把他妹妹输给我了。”

    “这……”冉烟浓称叹，“怎么还拿人作赌？”

    这当然是玩笑。

    冉烟浓知道，倘若刀哥真敢为了一桩令人啼笑皆非的赌约强占人黄花闺女，阿爹一定用它那根威风凛凛的马鞭抽断他的反骨。

    冉横刀笑着摸她的脑袋，“你不懂。我们原本打赌，谁输了脱掉裤衩在上京游走一圈。他输了耍赖，用妹妹抵债。说他妹妹生得不输我妹妹，我不服，偏来看看，他的牛皮是不是吹破了。”

    于是顺手把自己唇红齿白、娇艳绝色的妹妹拖过来，方便比较。

    冉烟浓从小听人说她美，有些事听习惯了，也就不觉得有什么了。她只是觉得无聊，还不如回去背她的《古诗十九首》。

    湖风一阵荡来，莲塘残荷仰倒分拂两畔，数缕女儿暗香一道随着微风荡漾来，脂粉幽芳，熏得人骨头欲醉。

    冉横刀借着树丛打掩护，只见灵犀公主正搁笔，露出红润笑颊，“快来看看！本公主的新作！”

    于是几个贵女纷纷凑上去，跟在一旁吹吹捧捧一番。

    灵犀趁她们称赞时，眼风四下一瞟，见还有人没过来，一个杏黄织锦貂裘的少女，温婉沉静地绣着她的花，她凭栏而立，姿态仿佛不管怎么摆，都自能端庄。那是因为这个少女本身便气质温婉，仪态风流。

    灵犀眼波一暗，“阮潇潇，你怎的不过来？”

    绣花半日了，也没见到绣出什么东西来。

    灵犀很是不悦。

    听得“阮潇潇”三个字，冉横刀瞬间血液倒流，是了是了，这是尚书令的千金。

    他瞪大了眼睛，一瞬不瞬地痴瞧着阮潇潇。

    那少女只可见漆红柱子边的一道倩影，一身杏黄衫子，只瞅得见侧脸，装束打扮都较人不同，阮潇潇显得格外清瘦些，与他妹妹的富雍娇态、牡丹国色不同，显得弱柳扶风，楚楚可怜。

    灵犀眼尖，一把扫过来，趁着她还未转过头来，冉横刀精明地一把扭过脖子，趴了下来。

    但稍稍晚了一步。

    灵犀厉声叱道：“什么人？”

    她这扯着嗓子一唤，身后的贵女纷纷花容失色，一道儿拥上来，表忠心、表姐妹情深地护住了公主，连阮潇潇也不禁微微抬起明眸来。

    只见那花丛中，一个明媚的少女，脚步踉跄了一下，然后恢复镇定，娇憨地一笑，信步而来。

    灵犀立时脸色一沉，这是她的冤家。

    这个冤家生得娇娇艳艳，但偏又不是摆在屋子里的名贵花种，而有种张扬的热烈，是在野外数里荒原，也能一见之夺目的焰火。

    就因为从皮肤到身材，灵犀都被完虐。从小到大，她很不喜欢冉烟浓。

    第一回，她们闺中密友在水榭里聊天。

    谁的簪花好看，谁的衣裳华贵，她们谈论了小半个时辰。

    直至冉烟浓一袭荷绿曲裾轻烟素襦飘过，十分从容，且不施粉黛，只梳了简易的鬏鬏头。仿佛信马由缰，但说不出的姿态闲逸潇洒。

    灵犀暗恨，狠狠批了冉烟浓的装束。但心里不能不承认很好看。

    第二回，她们全换了浅色纱衫，包括灵犀，且又聚在凉亭。

    她们开始谈论谁的衣衫最轻最薄，谁的妆容最淡雅好看，谁的发髻最英气。

    直至冉烟浓又走过，换了一身璀璨的大红缎面飘逸长襦裙，脚步轻快，别有一分妖娆，宛如壁画之中神光奕奕的飞天。

    灵犀带头，十几个名门贵女在背后说了冉烟浓的坏话。

    然后她们又改换回了华裳。

    因为她们悲剧地发觉，好看的不是衣裳首饰，是人。

    先天不足，后天自卑，那自然是拍马也追不上那个明艳照人的小美人了。

    此时冤家路窄，灵犀见到冉烟浓，眼底两簇火苗烧得旺盛起来，嘴酸不溜溜地问道：“表妹鬼鬼祟祟躲在树丛里看甚么，没的我以为哪家的夯货登徒子钻进来了。”

    夯货躲在灌木里捂着鼻子打了个喷嚏。

    灵犀嘴巴毒她不是第一天领教了，但冉烟浓也很无辜，她是因为刀哥露了马脚而被他一把送出来背锅的替罪羊。刀哥很不仗义。

    冉烟浓挤了很久，才对灵犀公主挤出一分得体的微笑。

    然后，她低下了脑袋，笑吟吟道：“我的老鼠好像跑进亭子去了，我跟来找的。”

    “老鼠！”

    众贵女吓得乱颤，四处推搡着找老鼠。

    他们不介意在灵犀面前宣誓耿耿忠心，但老鼠真的是每个高贵女人的天敌。连方才还从从容容绣着花的阮潇潇都悄然站起来退了好几步远，灵犀蹙着眉，只听见人群里传来此起彼伏的尖叫声。

    因为，还真有一直水鼠飞快从湖畔掠过去了。

    带起一长串涟漪。

    一个贵女脸色惨白，扑腾几脚踩空了石阶，将灵犀灵蛇髻上的牡丹绢花一把挥落。

    公主为了给皇上贺寿准备了一个多月的攒珠粉黛头绢花，就这么被一只素手扯落。

    冉烟浓回头一瞅，小灌木里已经没有人了，感情刀哥看了美人就逃了，她砸吧砸吧嘴，也跟着逃罢。

    公主抓着散落的发髻，发疯似的大喊起来，“你！给本公主将她叉出去！”

    “公主饶命！公主饶命！”那贵女还四仰八叉摔在地上，姿态很是难看，素来与她为伍的手帕交都那素绢掩住脸面，一副啧啧状。

    灵犀怒了，“叉出去！”

    “是。”

    水榭外头的卫兵上来两人，将衣着光鲜的贵女一人架着一条胳膊拎了出去。

    灵犀气得险些歪了嘴，这朵头花可是举天下没有第二朵的。她气这个贵女手脚粗鲁，更气冉烟浓突然现身，一身华贵打扮，惊艳得一帮草包一个个话都说不利索了，还凭空窜出一只水鼠，吓了她一大跳。

    总之，总之都是冉烟浓的过失！

    冉烟浓不认得宫里头的路，但刀哥跑得极快，也许是怕被人发觉，他一个外男，虽说只有十五岁，但无故闯入后宫到时候说不清，想必已经逃到外宫去了。

    但是兄妹俩有默契，冉烟浓踩了一颗小石子，假意蹲下来，掰开稀疏的尖细且长的草叶，里头露出一方平滑的石头，用猩红的砖份描了一个往右的标志。

    她得意地拍掌微笑，“算你有良心。”

    冉烟浓沿着往右的花苑小径一路折过去，路旁有一口水波粼粼的池塘，是后宫嫔妃赏鱼投食的好所在，宫里头到了此处，颇显冷清些，冉烟浓已经看不到守备的卫兵，她正觉得有些不对。

    身后忽然传来一串急切的跫音。

    她以为刀哥故意和她玩恶作剧，“你……”

    还没得及转身，一个黑影瞬间扑了过来，将她一把推下了水！

    硕大的水花飞溅起来，冉烟浓咕咚几声就沉下去了。

    黑影窜得飞快，一瞬间就没了影儿。

    冉烟浓在水里拼命折腾，但越折腾便沉得越深，湖水冷得刺骨，数九隆冬的湖水不结冰都已是万幸。冉烟浓要张口喊人，嘴巴才张开一点，顷刻之间一股水流冲入口鼻，她拨着水更急，但毫无章法。

    她是只不折不扣的旱鸭子，跟着刀哥学过骑马射箭，学过爬树蹴鞠，但就是没学过凫水啊。

    有没有人。

    她在水里咳嗽了几声，冰冷的水堵得喉咙仿佛被利刃穿刺过，扎出一片血，冉烟浓扑腾的力气被消解在寒冬的水里，再也不动了。

    鼻子到肺里应该都积水了，意识还算是清晰的冉烟浓囫囵不清地想，然后感觉到身子轻飘飘的，一个巨大的水坑又被砸了出来，冉烟浓一惊，脑中的那根弦崩断前，最后一个意识是，她被人抓住了腰。

    一个尚余温热的身体靠了过来，紧紧地抱住了她。

