    “当然是去亲眼看看这一次的实验成不成功。”

    “那要是不成功呢？”牧川连忙问。

    白若棠停下脚步，看着牧川，“我给你改个名字吧？”

    “改成什么？”

    “憨憨！”

    牧川：……

    白若棠来到后院上了事先准备好的马车，离开王府。

    牧川坐在马车前面，忽听马车里传来白若棠的声音，“若是不成功，就只能杀了。”

    ……

    帝都郊外的一处农家小院，一个五十多岁的妇人正在喂鸡。

    院中的竹椅上，坐着一个小男孩，看起来十多岁的样子。

    他的一条腿畸形了，又小又短，手里拿着一个布老虎，安安静静的，很乖巧。

    凌枭走进小院，脑中恍惚地闪过一个画面。

    年幼的他，坐在院中的大树下，手里也抱着一个布老虎，一股熟悉的感觉，油然而生。

    难道，这真的是他失散多年的家人？

    他的记忆仿佛打开了尘封的闸门，不断地浮现在脑海。

    他一步步走进小院，喂鸡的妇人停下手上的动作，缓缓望向他。

    凌枭走过去挽起衣袖，将手腕上的胎记露了出来。

    妇人手中的盆从手中落下，里面的谷粒撒了一地！

    她紧紧地抓着凌枭的手，激动地看着他。

    “柱子，你真的是柱子？我的柱子啊！你可算是回来了，你不知道为娘的为了你流了多少眼泪，还以为你已经死了。”

    妇人紧紧地抱着凌枭，泣不成声。

    凌枭有些懵，迟疑了一阵，也缓缓抬起手，抱紧妇人。

    白若棠掀开车帘，看着这一幕，唇角浮现出一抹笑意。

    “走吧。”

    “王妃，这是实验成功了？”牧川还是一脸懵圈，“我还是不明白，你是怎么让那个妇人以为凌枭就是她失散多年的孩子的？难道还真有一模一样的胎记？”

    “心理暗示和催眠能重置一个人的记忆，凌枭是如此，这个妇人，也是如此。”

    “重置记忆？”牧川觉得也太可怕了。

    白若棠回到王府，风隐也回来了，向她汇报情况。

    “王妃，凌枭说，他想在那里住几天，我看他已经接受了自己的身份，认为自己就是这家人丢失的孩子。”

    “那就让他体验一下普通人的生活吧。”

    “我已经派人盯着他的一举一动。”

    “若是他还是有想逃的动机，直接杀了吧。”

    “是。”

    接下来的几天，白若棠接到的有关于凌枭的消息都是他上山打猎，下河捉鱼，还去集市上采买用品。

    听起来，像是认认真真过日子的样子。

    有了他，那一家人的日子也好转了许多。

    最让白若棠满意的是凌枭对这个弟弟的喜爱，超出了她的想象。

    ……

    街道上，人来人往。

    凌枭将铁娃放在一个面馆里，叫了一碗牛肉面。

    “铁娃，你先在这里吃面，我去给娘买几袋米提回去。”凌枭摸了摸铁娃的头，轻声嘱咐。

    “嗯。”铁娃乖巧地点点头。

    凌枭刚一转身，背后传来一阵重物落地的声音。他转过头，发现铁娃一头栽倒在地上！

    “铁娃！”他连忙将铁娃抱了起来。

    “这孩子怎么了？面如土色，不会是生病了吧？”

    “看这情况，相当凶险，赶紧送去医馆吧！”

    凌枭抱起铁娃，朝面馆的人急切地询问道：“请问哪里有医馆？”

    “出了门左转，那里有一个老大夫。”

    凌枭冲了出去，刚走几步，突然想到什么一样，转身朝另外一个方向跑去。

    白若棠正百无聊赖地坐在摇椅上。

    忽然听到外面响起一阵嘈杂的声音。

    “大胆，这是燕北王府内院，你竟然敢擅闯！”绿漪拦住凌枭，大声呵斥。

    “我有要事要见王妃！”凌枭一脸着急。

    白若棠起身来到门外。

    “让他进来。”

    绿漪错开身子将人放了进来。

    凌枭抱着铁娃，来到白若棠面前，二话不说，跪了下来。

    “王妃，求你救救我弟弟。”

    “抱进来我看看。”

    凌枭把人抱了进去放在方榻上，白若棠执起孩子的手，为他诊脉。

    “怎么样？”

    “他这是先天性的心脏缺陷。”

    “可有办法医治？”

    “他这种不是很严重，但是治起来，也相当麻烦。需要漫长的过程，而且还要精心调养，否则，随时可能有生命危险。”

    “求王妃救救他！”

    “我的药，向来金贵，不是有钱就能都买得到的。”白若棠淡淡地回了一句。

    凌枭明白她的意思。

    他有一种感觉，一直被白若棠玩弄于鼓掌之中。

    这一出认亲的戏码，也是白若棠特意安排的！

    但是，他相信，这一家人就是他的亲人，他不能不救他唯一的弟弟！

    他从家人的口中了解到，他们原本在安东城，是白若棠找到他们并且将他们接到了玄麟的帝都。

    这一切都是她的计划！他逃不出她的手掌心。

    白若棠走到一旁写下一个药方，“你按着这个先去我的药铺抓药，煎了之后给他服下。”

    “多少钱？”

    “一百两。”

    凌枭面色一紧，“我没有钱。”

    “这副药是送你的。我这人也不是只认钱，等价交换也不是不可以，只要不做赔本的买卖。”

    “什么叫等价交换？”

    “你一直都很清楚，我为什么留你到现在，用你的命，换你弟弟的命，就叫等价交换。”

    “你身边，应该不缺我这样的死士。”凌枭不明白，为什么白若棠这么执着于他。

    “我缺的是熟悉燕国的死士。”白若棠直接挑明。

    “你就不怕我会背叛你吗？”

    “你就不怕，我杀了你全家吗？况且，你弟弟还需要我来续命，你可以去问问，看这天下间，还有谁的医术能胜过我，能治好你弟弟的病。”

    凌枭脸色一僵。

    他从白若棠的手中接过药方，突然朝白若棠跪了下来。

    “从今起您就是我凌枭的主人，凌枭誓死追随主人！”

    “好！”白若棠满意地点点头。

    总算是不劳费她这一番苦心！

    “我在安东城有棉田等的产业，我会在安东城给你爹娘和弟弟置一座宅院，让他们顺便打理一个庄子，一定能过上锦衣玉食的日子。”

    凌枭微微一怔。

    她不应该拿他的家人威胁他吗？怎么会放他们回安东城，还要给他们置宅院，过锦衣玉食的日子！

