    秦少封嗅到了一丝八卦的气息，于是他开始追问轩辕英卫，有关轩辕昊空的事情。

    英卫答道：“昊空小时候并不是在百泽长大，而是曾被遗弃在东州某地，是在他十岁那年才被神祭司大人找回来的。”

    “至于当时他为什么被遗弃，我们无从得知，反正当他被带回百泽之后，遭受到了族人的排挤和嘲笑。我们轩辕神族视自己的血统为神圣的天神血脉，因此一向排外，不认同自己血脉之外的人。”

    “尽管昊空的身体里，流淌着跟我们一样的血脉，但他依然被视作异类，大家都觉得他不过是个野孩子，根本没有认同他同族的身份。”

    秦少封能够想象轩辕昊空在百泽生活，这一路走来所承受的各种冷眼与不公。

    这可比他还要惨多了，毕竟轩辕昊空要在百泽生活，平时低头不见抬头见，时时刻刻都要忍受旁人的蔑视。

    轩辕英卫继续说道：“不过，昊空对修炼十分刻苦，也很有天赋，十几岁便能够熟练掌握御神体，还唤醒了自己的元神。”

    “只是他性情变得孤僻，冷漠，不太愿意跟人亲近。但他也有很正直的一面，无论是宗家还是分家的人，他始终都能做到一视同仁。”

    秦少封不免也对轩辕昊空的成长经历，抱有几分同情，这家伙也真是不太容易。

    在整个族群都遭受了惊天变故，导致至亲身死，轩辕昊空却始终一声不吭，默默隐忍，这个年轻人今后一定前途无量。

    之后，秦少封搀扶轩辕英卫走出天狱，轩辕昊空等人迎上前来，看到后者的伤势竟然已被治疗妥当，一个个都对秦少封刮目相看。

    “如果不是亲眼所见，我真不愿意相信你居然懂医术。”

    秦少封笑道：“我可是妙手回春的神医，如果没有我的这双手，他早就没命了。”

    轩辕英卫很配合地点着头，秦少封这番话绝对没有任何水分！

    轩辕神族的族人们，看到轩辕英卫安然无恙，纷纷露出了欣慰的表情，他们聚在这里并肩作战，不希望看到任何一名同伴离去。

    此时距离之前的战斗，已经过去了好几个时辰，眼见夜幕降临，对面却依然毫无动静。

    “我们这里有水有吃的，他们想要把我们困死，那是痴心妄想！”

    “不如我们想办法冲过去，反正眼下他们的人数少了一半以上，如果以最快速度冲到对面，说不定有机会将人质都救下来。”

    人们开始琢磨着要如何破局，但直觉告诉秦少封，最明智的选择就是静观其变。

    果然，还没有等多久，对面那些卫队的人群中开始有了一些异动。

    有人独自昂首阔步从他们之中走出来，并且径直往秦少封这一方靠近，中途没有丝毫的犹豫和停留。

    “那家伙想要干什么？”

    轩辕昊空正要准备迎敌，秦少封却说道：“不急，这战殷一个人过来，想必是要跟我们谈谈。”

    “难道他们要讲和？”

    秦少封也不清楚，但他觉得没有必要过度反应，这个人也不是洪水猛兽，己方要是如临大敌一般自乱阵脚，反而是输人输阵，太没有面子了。

    等战殷走到七步开外的地方，他忽然站住了。

    “你们这些肮脏的杂碎，竟然用如此下三滥的手段，我现在郑重警告你们马上把人交还回来，否则的话我们就会对你们赶尽杀绝，一个不留！”

    没想到战殷张口就开骂，而且脸上的表情也是相当的臭，这让秦少封等人一头雾水，这人是不是有病？

    秦少封上前两步，马上反怼回去说：“喂，你嘴巴最好放干净点，想要含血喷人怕是找错对象了。你们要打便打，我们会奉陪到底，别整些别的幺蛾子。”

    “刚才你说让我们放人，究竟说的是谁？”

    战殷怒道：“难道人不是被你们抓的？”

    “祁绮公主是皇族第一继承人，她的性命安危事关重大，不容许你们胡作非为！你们到底知不知道，她的身份有多么高贵，还不赶快放人！”

    这么说来，是祁绮公主不见了，所以导致这些皇家亲卫队的人抽走了一半，原来他们是去找人了。

    可结果如何从战殷的臭脸就能看出来了，他们肯定是一无所获，所以就自然而然地怀疑起来，是秦少封等人暗中挟持了祁绮公主，以便于提出交换条件。

    可是秦少封并不知道还有这回事，轩辕昊天也同样否认这件事跟他们有关。

    战殷说道：“不是你们，还会有谁做这种事？”

    “你问我？你不是卫队长吗？保护公主的安全，也是你肩负的责任吧，现在闹成这副样子，你自己想想该承担多少责任吧。”

    秦少封一句话把战殷怼的哑口无言，但他还是不打算就此放弃。

    “这件事情即便不是你们几个做的，也绝对跟你们脱不掉干系。”

    “现在，你们还有最后一个机会，把公主安然无恙的交出来，否则再过半个时辰后，我们就会向你们发起最终攻击，到时候站在这里的人，没有一个会活下来！”

    战殷出言威胁，竟是让秦少封等人来承担这个后果。

    轩辕昊空立刻说道：“来啊，谁怕谁？你们尽管放马过来，我们就在这里等着！”

    他身后所有人群情激昂，战殷的目光中忽然出现了轩辕英卫的身影，这让他直接惊呆住了。

    “什么！”

    “你没死！”

    轩辕英卫回答道：“没错，我还好端端活着呢！”

    “你没想到吧？”

    战殷一脸的难以置信，他最清楚烬流枪的威力，明明被贯穿心脏的人，怎么可能还好端端活下来？

    烬流枪从未有过如此失手，无论战殷如何来进行解释，都觉得完全不符合常理。

    结果秦少封得意地说道：“你的那杆枪的确很棘手，杀伤力大，伤口还无法自愈。但很可惜，我却有本事把他救活，你失算了吧？”

    “是你！”

    战殷更加疑心重重，秦少封又怎么可能有令人起死回生的本事？

