    “不要去！”

    “玛丽，你忘记了，我是赌神！赌场那是我的主场！”

    王钟转了转自己手指上的祖母绿戒指，一脸自信的说道。

    玛丽的脸上也露出了会心的微笑。

    进入赌场的王钟，那就是鱼儿进了水，猛虎入了林！

    赌场对别人来讲，也许是一个龙潭虎穴，但是对王钟来说，却是一个任意掠夺的战场！

    “好的，先生！”

    虽然不知道王钟和玛丽哪里来的自信心，但是侍者还是十分恭敬的为两人引路。

    云顶赌场的布局十分的奇怪，那就是走廊拐弯的地方特别的多，仿佛迷宫一般，若是没有侍者引路十分容易迷失方向。

    云顶赌场的第二怪，是每个拐弯的地方必定有一个手持枪械，火箭筒的大佬K，看上去很威风，也很好看，像是赌场的装饰品，但是仔细观察，你会发现枪口和炮弹都是对着来人的。

    云顶赌场第三怪，经常有一些闲置的房子，里面堆积着很多小孩子的玩具和零食，整个房子看起来阴气森森的。

    王钟的脸上始终挂着和煦的笑容，心中却在暗暗的盘算！

    在风水中，直路无情，曲有情，曲折的走廊，可以起到藏风聚气的作用！

    在拐弯处悬挂手持武器的大老K挂画！

    枪口向外，寓意不言自明！

    这个布置不仅符合东方风水学理念，也暗合了西方心理学的精髓！

    陡然出现的挂画，会让赌客的精神高度紧张！

    众所周知，人的精神是不能一直处于紧张状态的，有紧张就有放松！

    当到达赌场的那一瞬间，将会是赌客精神最松懈的时候！

    至于那些空着的房子，则是赌场圈养婴灵的地方，没到午夜，婴灵会从这些屋子里爬出，用他们的能量影响赌客！

    让本来赢的人输钱！

    让本来想要收手的人继续下注！

    让想要离去的人，停下脚步！

    当然，这一切的最终目的，就是让赌场榨干赌客口袋里的每一分钱！

    在侍者的带领下，七拐八拐之下，也不知道过了几个拐角，王钟和玛丽总算来到的赌场大厅，看着灯火通明的大厅，侍者和玛丽的心陡然的一松，毕竟没有人愿意在那狭窄黑暗的空间中前行。

    王钟的心没有任何变化，他冷静的看着眼前的一切。

    赌场大厅是云顶赌场风水的核心所在，楼层的选定，赌桌的摆放，数字的编排，都经过精心的安排，稍有不慎，就会落入老板的算计！

    这也是赌客在云顶赌场，输多赢少的原因！

    赌场的楼梯上方悬挂着大量的明星照片，这些明星都是曾经出入云顶赌场的！

    老板将他们的照片悬挂在此地，就是利用他的人气和星气，吸引更多的人进入赌场！

    王钟没有盲目的进入赌局，而是掌上起了九宫飞星图，根据当前的时空，推算出财星所落宫位!

    财星在艮！

    王钟心中默算，很快就得出了结论！

    按照天时，今天的财星将会在东北方向，所以只有去东北方向才有可能赚大钱！

    东北方向的赌桌摆放的十分具有特点，一张张赌桌形成了一个大大的钩子，这也是云顶赌场的厉害之处，大环境，小环境互相呼应，外有吃人老虎地，吸血蝙蝠房这样的大格局，内有曲折走廊，钩子赌桌等精细布局，在加上婴灵等灵异配合，想要不赢钱都难！

    这也是云顶赌场长盛不衰，与澳门葡京赌场，菲律宾赌场并列亚洲三大赌场的秘密！

    王钟观察了一下，径直走向一张赌桌。

    这张赌桌位于钩子的顶部，也是唯一一个不会被钩子钩到的位置！

    想要赢赌场的钱，必须找到反钩的位置！

    “先生，请问您需要什么服务！”

    王钟和玛丽刚坐下，侍者就迎了过来。

    “给我一块朱古力！”

    王钟从口袋里掏出一张美元，笑着说道：

    “剩下的是你的小费！”

    不大一会，侍者托着一个托盘走了回来，上面放着一块古巴产的朱古力，还有两杯甘醇的红酒，红酒的旁边则是美元找零！

    “先生，云顶赌场不接受小费，谢谢！”

    侍者笑着说道。

    “谢谢！”

    王钟看了侍者一眼，笑着说道。

    “阿钟！咱们今天玩什么？”

    玛丽斜倚在王钟的肩膀上，看着四周进进出出的男女，有些兴奋的说道。

    “玩大转盘怎么样？”

    王钟随意的打量了一圈，发现东北角大转盘四周没有赌客，相对比较清闲。

    “好啊，好啊！那我们下注多少号？”

    玛丽手里拿着砝码有些兴奋的说道。

    就在玛丽询问的时候，一个侍者正好从王钟的眼前走过，他的背后贴着一个巨大的号码，三十三！

    “压三十三，梭哈！”

    王钟看了一眼，一脸自信的说道。

    “好，听你的！”

    玛丽没有任何犹豫，将手头的砝码全部下注。

    大转盘的中奖率很低，也是一个相对公平的游戏，所以倍数相对比较高，现在云顶赌场给出的倍率是1:35！

    当然是真的公平还是假公平，只有内部人员才知道！

    据王钟所知，就有好几种手段可以控制大转盘的数字！

    大转盘的侍者好奇的打量了一下玛丽，毕竟第一局直接梭哈的赌客还是很少的！

    玛丽的筹码不多，两个十万美金的，还有四五个五万美金，加起来也就几十万美金的样子！

    几十万美金对一个普通人来讲，是一个很大的数字，但是对云顶赌场这样全球知名的大赌场来说，真是九牛一毛，不足言道！

    转轮缓缓的转动起来，滚珠在转盘中不停的旋转，发出琵琶般清脆的撞击声，真仿佛大珠小珠落玉盘！

    “三十三，三十三，三十三！”

    看着不停滚动的钢珠，玛丽小声的祈祷着。

    “一定要是三十三！”

    “一定要是三十三！”

    也许是漫天神灵听到了玛丽的祈祷，也许是赌场真的是王钟的主场！

    那粒钢珠在滚动几圈之后，慢慢的停了下来，看起趋势真要停在33的盘位上！

    荷官的脚慢慢的踏上隐藏在桌子下面的一个按钮，并用眼神和一旁的侍者进行了一个短暂的交流！

    在得到摇头的指示后，侍者的脚才慢慢的离开了按钮！

    大轮盘也停了下来！

    三十三！

    大转盘第一局就被压中，几十万美金翻身变成了上千万！

    压中的还是一个漂亮的不像样子的华裔！

    这个消息仿佛是一颗深水炸弹，让本来就十分火爆的赌场瞬间变得疯狂起来！

    大转盘瞬间被疯狂的赌客挤满，就连玛丽这个主角也被挤了出来！

    “好了！好了，咱们在去别的地方玩！”

    王钟见玛丽有些不太高兴，小声安慰道。

    “小姐，你的运气实在是太好了！”

    侍者帮忙托着托盘，托盘上垒的仿佛小山一样的筹码！

    1000万美金的筹码！

    每一个经过的人，都会投去羡慕，贪婪的目光！

    “阿钟，我们接着玩什么项目！”

    赌运大好的玛丽有些迫不及待的问道。

    “不用着急，有人会帮咱们安排的！”

    王钟一点也不着急，老神在在的说道。

    “有人会帮我们安排，你在云顶赌场还有朋友？”

    玛丽有些吃惊的问道。

    “没有！但是很快就会有！”

    王钟的话有些云山雾罩，但是好在，这个谜团很快就被解开。

    “女士们，先生们，让我们以热烈的掌声，欢迎澳门葡京赌场技术总监，法国赌王，世界赌神王钟先生莅临云顶赌场！”

    赌场的外置音响，传出激情洋溢的声音。

    王钟毫不意外的向中央赌厅走去，两旁侍者都得到了消息，恭敬的为王钟引路。在大量的侍者，和安保人员的带领下，王钟仿佛是一尊王者，其气势让所有人侧目！

    仿佛他天生就是王者，他就是赌坛的神灵！

    玛丽眼睛有些迷醉的看着王钟，这一刻的王钟，仿佛是一块晶莹的钻石，散发着迷人的魅力！

    赌神！

    赌神！

    高进！

    高进！

    王钟！

    有看过王钟编剧，主演的《赌神》赌客，就像是看到偶像的铁粉，发了疯一般，不听的叫喊着，更有人试图冲到前面，和偶像近距离接触。

    好在云顶赌场安保措施到位，才没有发生混乱！

    “赌神你好！我叫茶李文，是这家赌场的技术总监！”

    一个身穿白衬衫，马甲，全身一丝不苟的男人，笑着伸出手打招呼道。

    “欢迎赌神阁下莅临云顶！”

    “魔术师茶李文，手速出神入化，一分钟内能够切换五十二张牌，是手速记录保持者，被外界誉为亚洲第一快手！”

    王钟伸出自己的手掌，心中将茶李文的资料过了一遍。

    手掌修长，柔润有力，细腻程度甚至超过一般女人，手指甲更是被修理的一丝不苟！

    不愧是亚洲第一快手！

    王钟在评估茶李文的实力，茶李文何尝不是趁机掂量王钟的能量！

    毕竟当今赌坛，赌王很多，赌圣，毒霸也有，但是能以赌封神的，只有王钟一人！

    “王先生莅临云顶，是云顶的荣幸，林先生年事已高，但是他请我向您转达他的善意！”

    茶李文笑着说道。

    “林先生是赌坛传奇，我只是小辈，岂敢，岂敢！”

    王钟有些受宠若惊的说道。

    马来西亚的林先生，绝对称得上是一代传奇，白手起家到创办云顶，最后一跃成为亚洲赌坛三大亨！

    此老的经历，只能用传奇两个字来形容！

    目睹了云顶的规模和经营，王钟对此老佩服更甚！

    拿葡京赌场和云顶赌场相比，云顶不论是设施还是规模都要远远大于葡京，葡京能够和云顶相提并论，很大程度上是因为何爵爷的江湖地位！

    “王先生莅临云顶，是我们云顶的荣耀，也是我云顶的机缘，尚请王先生指点一二！”

    茶李文说的谦卑，其实就是想要和王钟过过招，看看这个赌神是否是名副其实！

    王钟在法国获封赌神，虽然是亚洲赌坛的荣耀，但是很多成名高手心中都憋了一口闷气！

    为何？

    因为王钟的资历实在是太浅了！

    不足以服众！

    按照《易经》来讲，这种现象就是：德不配位！

    当一个德行，威望不足的人骤居高位，对他来说，这是祸事，而不是福气！

    王钟是研究《易经》的学者，自然明白这个道理！

    但是王钟却有自己的底气，化劲宗师，不论体能还是脑力，都已经接近人类的巅峰！

    特别是王钟在技巧方面的控制，可以说是傲视群雄！

    拥有这样的底牌，再多的挑战，王钟也不放在眼里！

    既然你们说我是赌神，那我就做赌神好了！

    王钟笑着坐在赌桌的对面，口里含着一块朱古力，使劲的嚼着，每一次咀嚼，味蕾都会发出阵阵欢呼，整个人的心情也变得出奇的好！

    “你想玩什么？”

    王钟看着茶李文，毫不在意的问道。

    “百家乐怎么样？”

    茶李文虽然有一种被轻视的愤怒，但是更多的却是窃喜，毫不犹豫的说出自己最擅长的。

    “可以！”

    王钟没有任何犹豫的点了点头。

    百家乐，英文为Baccarat，baccarat在意大利语中的意思就是“0”，源起于法国的一种纸牌游戏，流行于欧洲各地赌场。20世纪由叶汉先生将Baccarat从美国引入澳门，并为其起了一个具有东方色彩的名字－－百家乐。时至今日，百家乐是世界各地赌场中受欢迎的赌戏之一。在澳门的赌场中，百家乐赌桌的数目更是全球赌场之中最多。

    使用3～8副，每副52张纸牌，洗在一起，置於发牌盒中，由荷官从其中分发。各家力争手中有两三张牌总点数为9或接近9，K、Q、J和10都计为0，其他牌按牌面计点。计算时，将各家手中的牌值相加，但仅论最後一位数字。当场付赌金最多者为庄家。

    20世纪，澳门叶汉先生将Baccarat从美国引入澳门，并为其起了一个具有东方色彩的名字－－百家乐。

    百家乐游戏分为庄（Bank）、闲（Play）、和（Tie）与对子（Pair）四门，另外部分赌场有其独特的押注方式，比如大小、庄双、庄单、闲双、闲单。这里的庄、闲，并没有具体的含义，只是代表游戏的双方，和与对子则是为了增加娱乐性而设立的一个彩头。客人根据自己的想法可任意选择庄、闲、和与对子或其他任意一门下注。

