    宗杭在屋角坐了一夜。

    这间屋架在水上，地面是拿木板钉起来的，很多拼接错位，透过这些或大或小的缝隙，可以看到下头黑得泛亮的水面。

    下了半夜的雨，水面似乎又上来点了，天微微亮的时候，他朝着面前的漏缝吐了口唾沫。

    唾沫混着血，又粘又腻，带着在嘴里闷了一夜的难闻味道，准确地漏过缝隙，浮在下头的水面上，不沉，也不飘走，浮成眼里的一颗钉，像是要专门恶心他。

    他舌头尝试着往后槽去，刚一动就痛地咝咝吸气，一张脸都纠起来了。

    其实不用舔，也知道那儿少了颗牙，多了汪带血的空腔。

    昨天，见到马老头之后，他开始是愤怒的，回神之后，忽然狂喜。

    是个大乌龙，抓错人了，他爸没事，一家子都没事，自己也是急糊涂了：昨儿宗必胜还从国内给他打电话呢，这得多大仇，还给整个跨国绑架。

    宗杭攥紧拳头，砰砰砸木门，捶板墙，大吼：“有没有人哪，是个误会，来个人听我说啊！”

    绑他那几个人把他一扔了事，早走远了。

    宗杭却越敲越急，额头上出了津津一层汗：即便是乌龙，但距离被绑架都快过了一天了，龙宋肯定报警了，宗必胜也八成被惊动了，家里家外，估计早乱成一锅粥了。

    他气急攻心，拿脚狠狠踹门。

    马老头在边上看他，犹豫再三，嗫嚅着开了口：“那个……”

    他想提醒宗杭，负责看守这间屋的是个体重接近两百斤的肥佬，嗜酒，狂躁，打起人来手上没个轻重。

    宗杭吼：“你他妈闭嘴！”

    他快恨死马老头了。

    他拼尽力气，又捶又砸，到后来声音都哑了：“来个人啊，大家把话说清楚啊，不是我啊，我不姓马……”

    门上传来开锁的声音。

    宗杭精神一振，正想迎上去，门被踹开了。

    酒气扑面而来，门口站着的肥佬身形像尊铁塔，手里握了把老虎钳。

    就是这把老虎钳，钳掉了他一颗牙。

    拔牙时，宗杭挣扎得很凶，声嘶力竭，痛得全身痉挛，一度以为自己要死了，马老头想过来帮忙，被肥佬一巴掌扇趴下，半天没能爬起来。

    然后，肥佬用老虎钳夹着那颗带血的牙在他眼前晃，嘘了一声，说：“silence（保持安静）。”

    ……

    那之后，宗杭就没说过一句话，他觉得自己可能是痛麻木了，又怀疑牙槽里是不是有根神经直通大脑，牙拔了，连带着脑子也坏了一部分，所以整个人才这么呆滞。

    他也想明白了，中餐馆里那两个朝他赔礼道歉的柬埔寨人，大概是假的——因为如果是真的，就不会发生这档子事了。

    马老头搓着手过来给他赔了不是：“你说这，我也不晓得怎么把你给抓来了……”

    宗杭想冷笑，脸不给力，声音也上不来，只鼻子里喷了两道气。

    为什么把我给抓来了，你自己心里没点b数吗？

    马老头识相，讪讪地走了，当然，屋子不大，最远也只能走到角落里窝着。

    天又亮点了，有人开门把饭扔进来，铁托盘落地，咣当一声，里头两个浅口的铁盆子晃了晃，汤水溅出了大半。

    碗里是狗食样的汤泡饭。

    宗杭发誓不吃，看着都脏，里头不定多少细菌呢。

    所以他还是坐着，右半边脸肿得像发过了头的馒头，肿里透着亮。

    马老头被这声响惊醒，打着呵欠起来，走到一个大的漏缝边撒尿。

    尿骚味里带了上了年纪的人才有的老人味，宗杭嫌恶地别开了脸。

    他现在只一个念头：尽快跟这儿的头头照个面、对上话，把事情解释清楚，哪怕出点钱呢，也要赶紧离开这儿，压根不是人待的地方。

    ***

    下午，外头终于有了动静。

    先是杂沓的脚步声，脚步声里裹着絮絮人声，再近点之后，宗杭听出说话的是那个掰瓜的，语气里带小心、讨好，另一个声音虽然只是“嗯”、“啊”，但明显倨傲。

    这一定是头头，宗杭眼睛渐渐亮起，门锁响的时候，他蓄势待发，紧张得喉头发干。

    马老头眼神复杂地看着他。

    门一开，宗杭就扑了上去，打头那人吓了一跳，下意识后退，边上两人抢上来，一左一右挟住宗杭，往地上一搡，上手就揍。

    宗杭不管不顾，手臂护住头脸，依然声嘶力竭说个不停，那些打好的腹稿，一句一句，比任何时候都清晰：他的姓名、籍贯、父母、护照号、身份证号、在暹粒落脚何处、谁可以证明……

    挨打也顾不上了，他一定要抓住这个机会，把一切说得明明白白。

    躲闪间，他听到那人说了句：“先别打。”

    宗杭心头腾起希望，他翻身起来，手脚并用朝那人爬了几步，声音都哑了：“我说的都是真的，你可以去查，打电话去吴哥大酒店，随便问谁，里头的工作人员都知道我。”

    直到这时，他才看清那人的样子。

    是个泰国人，很斯文，微胖，儒雅，架一副金丝眼镜，神色间居然还有几分可亲。

    他看向那个掰瓜的，用中文说：“蛋仔，怎么回事？”

    蛋仔结巴：“猜哥，我……我也不是很清楚，我们过来的时候，阿吉看到这个小子在喝酒，就跟我们说，这是马跃飞的儿子，绝对没错。我想着多一个也好，就……顺手带来了。”

    猜哥皱眉，说，这个你要问清楚的，我也记得马悠只有个父亲，没听说有兄弟。

    宗杭觉得有门，激动得脸颊发烫：“真的，打一个电话过去就行了，吴哥大酒店，什么都清楚了。”

    猜哥和颜悦色：“这个你放心，我们会去问，如果真是弄错了，会把你送回去的。”

    又吩咐蛋仔：“给人拿瓶水，脸肿成这样，不好吃东西。”

    他们把马老头带走了问话，宗杭满怀感激地目送猜哥一行离开，如目送救世主。

    那之后，肥佬给他拿了瓶矿泉水过来，态度好像也变好了。

    矿泉水是小瓶的，通身高棉语，看不懂，牌子倒认识，angkor，吴哥。

    宗杭拧开盖子，抿了一小口，清冽的甘泉水冲淡了嘴里的血腥味，他有点欣慰，觉得这世上还是好人多，即便是绑匪，也有讲道理的。

    ***

    傍晚时，马老头被放回来了，他没太受罪，只脸上多了几块淤青，但人比任何时候都精神，眼里头有奇异的光，坐不住，在屋里头走来走去。

    走了会之后，过来跟宗杭说话。

    “小宗啊，刚他们也问我了，我说你确实跟我们家没关系，真是搞错了。”

    所以呢，这种表功似的语气是怎么回事？我还得谢谢你？

    但他能作证，总还是好的，宗杭冷着脸嗯了一声。

    马老头看了他一会，忽然像是打定了什么决心。

    他咽了口唾沫，跪下身趴到地上，往门缝下看了又看。

    宗杭被他搞得莫名其妙，还没回过味来，马老头已经凑到他耳边，紧张得声音抖，身子也在抖。

    他小声说：“你别相信他们，你要做好准备，不会放你走的，假话。”

    宗杭怔怔看他，脑子里有点懵。

    马老头舔了舔嘴唇，又回头看一眼板门：“贩毒的，这些人贩毒的，你自己想想，会不会放你走？自己想想。”

    宗杭结巴：“但是我跟他们又……又没关系。”

    马老头说：“我刚被带回来的时候，听到那个蛋仔去跟猜哥说，网上有新闻了。你懂什么意思吗？你在这是外国人，你被绑架了，会惊动大使馆的，新闻都报了，他们又是干这行的，会把你送回去？用这想一想，好好用这想一想！”

    他食指几乎勾成了个“7”字，狠狠戳着自己的太阳穴。

    宗杭脑子里全是浆糊，拼命想抓住些什么来反驳：“但是那个猜哥，看起来很和气很讲道理……”

    马老头冷笑，伸手指自己脸上的伤：“他跟我说话，也很和气啊，让人打我，还跟我道歉，说不好意思，不该打老人家……”

    远处传来咣啷一声响，不知道是谁失手打了碗，马老头心头一突，跟受惊的老鼠似的，哧溜一声窜远了。

    离着宗杭能有多远有多远。

    宗杭原地坐着，脑子里像爆破，一环破一环，无意间低头，看到十个手指头的指尖像条件反射，一直不受控地往上弹。

    他忽然反应过来，跌跌撞撞冲到马老头身边，声音低得像耳语：“那……那我该怎么办？”

    他知道自己应该恨马老头的，但是没办法，恨解决不了他的问题，现在的处境下，全世界都对着他磨刀霍霍，马老头是唯一一个有可能对他释放善意的人。

    马老头看向宗杭的目光里带一丝歉疚。

    他说：“这个……没人帮得了你，你自己看着办吧。”

    宗杭有一种荒诞的不真实感，长这么大，听的最多的是“你要这么办、要那么办”，一切都是别人给他铺就，从没有人让他“自己看着办”，而且是这么严重的死生大事。

    他愣愣的，像在自言自语：“那他们会怎么……处理我？”

    马老头说，他猜测吧，有两个可能。

    一是让人“消失”，这儿是聚居区，不会在这下手，可能会用船把他载去大湖深处，身上绑着石块或者铁条，沉底；

    二是卖去做奴工，东南亚某些地方，还残存着这种陋习，把人卖去小岛上的种植园，或者外海的捕捞船，世人再不会听说你的消息，人活得像幽灵。运气好的话，过个十年二十年，会被解救，运气不好，就做到死，尸骨埋在种植园茂盛的作物之下，或者沉在阴冷的大海里。

    宗杭做梦都没想过，自己的人生路上，会有这样的遭遇和起落。

    外头渐渐黑下来，他呆呆坐着，喃喃说了句：“那我怎么办啊？”

    他又想起那堂《遇到绑架该如何聪明应对》的讲座。

    讲座的末尾，讲师的语气很悲壮：“但是，事情总有例外，有些人，聪明、勇敢、有耐性，却还是没有能从绑架里存活下来，不幸被撕票，沦为牺牲品。”

    当时，宗杭和几个朋友在下头起哄：“是啊是啊，那怎么办呢？”

    讲师笑笑，说：“生命是宝贵的，为了你的生命，付出任何代价都不为过，请尽全力抗争到最后一秒。我说的，不是那种徒劳的反抗——绑架，是一个过程，在这个过程里，一定有最薄弱的节点，这节点可能出现在开头、中途，甚至最后一秒。”

    “在不适合的时候反抗，只会引起对方的警惕，对你控制得更紧更狠，所以，保存你的有生力量，尽可能麻痹绑匪，等待这个节点的出现。即便还是不能幸免于难，至少对这条命，你已经尽己所能，没有遗憾。”

    ……

    宗杭低下头，吸了吸鼻子，偷偷抬起手，抹掉脸上的一行泪。

    马老头也叹气，觉得还不如不告诉他这些，毫不知情地走上绝路，总比满怀恐惧要强。

    他想岔开话题，又想解释一下整件事，于是主动跟宗杭提起自己的秘密。

    “你还记得吗，我印了寻人启事，过来找我女儿马悠？”

    宗杭垂着头没吭声。

    要死的人了，哪有心情管别人的闲事。

    他没有看到，团团的黑暗里，马老头的眼眸间闪着慑人的光。

    “那是故意做给人看的，其实我知道她死了，早就死了。”

