    第4969章像个渣男

    刘菲菲看着空空的手，觉得不敢置信。

    她直直盯着云黛，说：“你来真的？”

    “什么真的假的。”

    “咱们可是十年的朋友了！从幼儿园时就在一起，说好要当一辈子的闺蜜的！你怎么能背叛我？”刘菲菲甩着两只手，似乎有些崩溃，“就因为我交了个男朋友，就因为他以前追过你？你到底是嫉妒，还是吃醋？”

    不少路过的家长学生，都纷纷驻足，诧异的看过来。

    云黛把她拉到宿舍里，关上门，转头对姬棠棠说：“抱歉，棠棠，我可能会吵一会儿。”

    “请便。”

    姬棠棠从包包里拿出一副银色耳机，塞到了耳朵里，然后打开手机。

    她用一副昂贵的降噪耳机，彻底的隔绝外界所有声音。

    云黛总算是知道，她这一年来是怎么过的了。

    她决定速战速决，于是转身对刘菲菲说：“菲菲，你是知道我讨厌李斌的。你既然选择他，就等于放弃了我们之间的友谊。所以不是我背叛你，而是你放弃了我。”

    “云黛，你别这样啊。”刘菲菲拉住她的手，哭唧唧的，“我跟李斌的事情，跟我们之间的友情没有关系啊。你就不能不要管他吗？”

    “不能。”云黛冷冷推开她的手，“我想到你跟他在谈恋爱，就像吃了一只苍蝇那么恶心。”

    刘菲菲脸色微变：“云黛，你怎么能说他是苍蝇？他怎么着你了？是，他以前喜欢你，对你死缠烂打，但他做什么对不起你的事情了？”

    云黛冷冷看着她：“你用不着为他辩解什么。在我眼里，他就是个烂人。我不想听到关于他的任何事情，如果你与他有关系，那你也在我讨厌的范围内。你明白？”

    刘菲菲脸色一阵红，一阵白。

    她站在屋里，攥紧手指，说：“好，你云黛清高的很。你现在有姬家大小姐做闺蜜，当然不稀罕我了！你以为没有你，我就交不到其他朋友了吗？就当我们以前的友谊都喂了狗！以后我们桥归桥，路归路，就当从来不认识！”

    “那很好。”

    “我看透你了！我再也不会理你了！”

    刘菲菲抹了把眼泪，哇哇哭着转身推开门跑走。

    路过的学生纷纷探头来看。

    云黛看着刘菲菲的背影跑远，叹了口气，把门关上，隔绝了外面好奇的目光。

    她依靠着门，看着姬棠棠，说：“我怎么觉得自己像个渣男？”

    姬棠棠摘下耳机：“你说什么？”

    “其实我只是想让刘菲菲跟李斌分手，离他远点。总是说着说着就吵起来了。”云黛走到她身边坐下，仰头靠在沙发上，闭上眼，“十年后的我，一定能处理好这种问题的吧。”

    姬棠棠平静的说：“你没必要跟云姐姐比，毕竟现在的你，和十年后的她，并不完全算是同一个人。”

    云黛想了想，“你说得对，昨天的我和现在的我也不是同一个人呢。”

    “你为什么讨厌那个女孩子？”姬棠棠忽然问，“在我的记忆中，云姐姐是个对女孩子特别好的人，哪怕那个女孩子曾是她的男人的女人。”

    (本章完)

