    韩凯旋完全不以为意，如果刚才还有一点担心的话，那他现在已经有了完全的把握，朝着夏阳露出了一个轻蔑的笑容，“我应该多谢你的帮助，要不是你，就不会有两家酒店的厨艺比拼，你这是拿叶嫣然的短处来战我的长处。”

    “我看你和叶嫣然的关系应该不一般，干出了这种蠢事，叶嫣然都对你没有半点的责怪，你不会是她包养的小白脸儿吧？”

    周围有不少看热闹的人，听到这话的时候都是下意识的将目光看向了夏阳，然后在夏阳身上停留了几圈，脸上全部都是露出了一副怀疑的样子。

    夏阳也没有生气，淡淡一笑道：“你也不用处心积虑的处处抹黑叶嫣然，你们酒店应该是味道为王，哪家做出来的菜品味道更好才是胜利者。”

    韩凯旋感觉自己就像是一拳头打在了棉花上，面前站着的人明明和他年纪差不多，是最容易被激怒的年纪，却看不到对方一丝生气的表情。

    “很好，你这话我爱听，酒店就是应该以味道为王，其他的宣传全部都是无用，那今天咱们就好好的比一比，这里是我的场地，我给你们一次选择的机会，做什么菜你们来点。”

    “菜已经拿过来了，只要我这里有的都可以。”

    听到夏阳的话，叶嫣然有些无奈，手里面拿着黄瓜，西红柿，还有茄子和青椒之类的蔬菜。

    而在这个时候，从人群当中走过来了，一个身穿厨师装的中年男人，正是凯旋酒店的厨师长，对方嗓门很大，人还没到跟前，声音就先传了过来。

    “韩总，是哪个不长眼的家伙，要和我比拼厨艺，他不知道我是御厨传人吗，来挑衅我，是谁给他的勇气？”厨师长在走过来的时候，目光已经放在了夏阳和叶嫣然身上。

    “就是他们吗？”

    韩凯旋笑呵呵的点了点头，“他觉得你的厨艺很一般，想要和你好好比一下，看看他们那里都有什么菜，随便做几盘菜出来，出来让大家都品尝一下，让他知道自己是有多么的无知，才敢来挑衅你。”

    “今天我非得好好教训他们，你们几个去拿同样的蔬菜出来，把咱们的家具也都拿过来，今天就和他们好好的比比。”

    那边已经是开始准备东西了。

    看热闹是人的天性，听到两家厨师要比试厨艺，路过的人也都停留了下来，围着的人越来越多。

    叶嫣然已经是给自己酒店这边打了电话，两家相距只不过是几百米的距离，只隔着一条宽阔的街道。

    枫叶酒店的厨师长带着几名厨师过来了，脸色难看的要命，“叶总，是谁给你出了这么一个馊主意？人家是御厨传人，厨艺都不知道甩我多远，在这里和人家比拼厨艺，这不是自己找虐吗？”

    叶嫣然下意识的看了一眼夏阳，随后摇了摇头，“就用这里的蔬菜和他们比，我相信夏阳，他肯定不会无缘无故的就这么坑我。”

    “他？”枫叶酒店的厨师长气的牙根都有些痒痒了，看着夏阳的一身装束，压根就没有把男人放在眼里，要不是叶嫣然在这里，早就唾沫星子乱喷了。

    他知道自己有几斤几两，哼了一声之后，干脆黑着脸道：“叶总对不起，这件事情我不能做，我在厨师圈子当中也算是有点位置，要是今天的事情传出去了，那我这张脸还要不要了去挑战御厨传人，我可没有那个本事，也不想闹那个笑话。”

    “你…”叶嫣然没有想到在这个关键时候，自家的厨师长要掉链子，刚想要开口说什么。

    夏阳却是冷冷的看了对方一眼，“不用你们了，我自己来。”

    “小子，不是我看不起你，你根本不了解厨师这个行业，你也不知道御厨传人意味着怎样高超的厨艺，我看你这手上连个茧子都没有，恐怕连刀都没摸过几次吧，就你还去炒菜，你闹笑话，最后坑的可是我们叶总，你到底是和谁一头的？”

    枫叶酒店厨师长也是心中憋着一肚子气，现在只感觉气的肝都有点疼。

    两边东西都已经准备好了，夏阳本来是懒得麻烦，做饭这一块他不算是特别擅长，但是自从得到传承之后，丹药他都可以精致入微的去控制火候，炒菜也是异曲同工。

    穷人的孩子早当家，要是让夏阳去做那些过程复杂的名菜，他可能一个都不会，那要是让他炒几个家常菜出来，那完全不是问题。

    而菜品已经定了，一荤一素两道菜。

    心中微微思索之后，给贾建国那边打一个电话，让他帮忙给送过来几斤羊肉，现在回村子拿太浪费时间了。

    贾建国的那些生意也不在餐饮方面，他带走那些羊肉和蔬菜，大部分都是拿出去送礼，为了维护人际关系。

    所以夏阳才特意出来想要寻找销售渠道。

    没过几分钟，贾建国就派人把肉给送过来，他也是在电话里面听说了这边比拼厨艺的事，本来是想亲自过来的，不是因为家里有客人，一时抽不开身。

    “等了你们十五分钟，现在你们的材料都已经准备齐了吧？”韩凯旋看了一眼手表上的时间，将那上百万的手表亮了出来，朝着夏阳露出了一抹嘲笑。

    “你们枫叶酒店的厨师长很聪明，不愿意去干着自取其辱的事情，没想到你竟然亲自动手，我很佩服你的愚蠢！”

    夏阳面色渐冷，“比拼厨艺不是让你在这里废话，现在开始吧！”

    “哼！”韩凯旋冷笑了一声，“开始！”

    两边准备做的菜一荤一素，想要做什么菜各自施展厨艺。

    夏阳直接把黄瓜拍在案板上面，很干脆的做出了一个凉拌黄瓜，就是最简单的做法，不过在里面切了一些青椒丝。

    周围的人围得很近，当黄瓜拍开的时候，周围的人不自觉的耸动了一下鼻子，下意识的都像目光，看到了那黄光上面。

    “我好像闻到了一点黄瓜的味道，怎么感觉好想吃，这味道好浓郁啊！”

    “我也闻到了，刚才我还以为是心理效果，也感觉很想吃，这是咋回事？”

    韩凯旋看到夏阳直接弄了一盘凉拌黄瓜，忍不住的笑了出来，“你要是破罐子破摔，干脆就别比了，像我们这样的大酒店里面，谁会做这种凉拌黄瓜，你是来搞笑的吗？”

