 此刀本就是裂天豹族的神牙所化，裂天豹可化作寻常猎豹大小，更可庞大到遮天蔽日，而此刀，自然也可随秦逸尘心念变化。

牙刃化作寻常大小，然而却见秦逸尘手臂发颤，脸色凝重，红莲飘至半空，知道这是神物与主人最后的较劲，或者说，是前者在征服驾驭！红莲默不作声，时间推移，却见秦逸尘手臂的摆动浮动越发平缓，直到最后，握刀的手臂一振，一道惊世刀芒席卷，令整片空间震颤！此刀锋利无匹，握刀之人更是战意凌厉，刀在人手，颇有一种敢与天下争锋，睥睨寰宇之凶狂！“好刀！好刀！”

彻底降服这尊神物过后，秦逸尘不由仰天狂笑，心潮澎湃之下，有种想要挥斩刀罡，试一试锋芒的冲动。

不过秦逸尘还是忍住了，因为他有些怀疑，以他如今的境界，再加上这牙刃的锋芒，这片空间究竟能否承载得住？

“不错，小子，你这次是真的有了大收获。”

倩影飘舞，红莲落在秦逸尘身边，绝世容颜上亦是忍不住的为后者欣喜。

只是，在红莲眼中，这所谓的大收获，并非秦逸尘得到了一尊神物兵刃，而是其能够凭借自己的力量，降服一尊神物！“能降此刀，这一次次跌倒轰飞，便是此刀在炼你，如今你可以凭借自身实力得到第一件神物，那便会有第二次，第三次。”

秦逸尘颔首，他也明白，神物可贵，而这份降服神物的经历，同样无比宝贵。

此刻的秦逸尘，牙刃在手，星眸中的自信更显凌厉，还有一种在无数次跌倒下磨砺出的沉淀厚重，似无法被击垮的山峰一般。

这种自信，并非盲目，而是来源于自身的实力，只有实力强大，才会展露出发自内心的自信。

就如一座万丈高山，初见时，惊颤不已，不敢攀越奢望，而真正攀过这座高山时，才发现，这山巅登顶的风景，早已是在自己眼前脚下。

而这神物，便如高山，秦逸尘神物在手，便是攀过了这座高山，一路摔倒，便是从领略，到抗衡，再到适应，最后驾驭胜过神物的神威！虽然神物之威，还不及真正的神境强者之威，可正如红莲所说，能降服第一尊神物，那今后面对敌人手中的神物时，秦逸尘便有了淡然自若的底气与信心。

“如此宝刀，该有一道霸气响亮的名字才对，叫什么好呢……不管了，反正是要给紫云的，让他自己去想好了。”

秦逸尘轻喃过后，洒脱一笑，而红莲却是有些无奈，刚刚夺得神物，便想起送给那蠢蛟的许诺，这小子还真是义气当头啊……“这片空间里，应该没有其他宝物了，说起紫云，也不知道他那边情况如何了？

还是先出去看看吧。”

秦逸尘说到此，略感担忧，虽然他能驾驭牙刃，可不代表他能否认了降服神物的艰难凶险，而紫云不过七重天小成，若遭遇神物，不知道该如何应对……尽管秦逸尘同样也知道，以紫云的性格，绝对是一往直前，不将神物得手誓不罢休，可有这股冲劲是好的，前提是实力得跟上……紫云不过七重天小成，可以说是进入五道光幕中最弱的，秦逸尘怎可能不为兄弟担忧？

但红莲不知是心大，还是对紫云有信心，一脸淡定道：“放心吧小子，这片空间特殊，是属于裂天豹族那五位神境强者陨落前以神力开辟出的，在那其中，紫云应该可以毫无顾虑的展露龙躯，不比你差……”秦逸尘星眸一亮，差点把这事忘了，紫云这一路随他杀来，看似凶悍狂妄，实际上互相熟知的兄弟，才知道紫云已经很低调了！当然，紫云想不想低调是一回事，可却必须低调，与人厮杀间，也不过展露一双龙爪，而其最强横之处，也就是真龙之躯，却从未暴露过！真龙之躯的强横，秦逸尘最是清楚不过，甚至回想起自己辛苦这些年，血脉才算刚刚开始淬炼龙骨，而紫云早已是一身龙骨，他就有些羡慕……不过，那化龙之苦痛劫难，却是紫云自己扛过来的，收敛心思过后，秦逸尘有些期待：“不知道紫云那边的宝藏是什么，想来也不会比这把刀差……”牙刃到手，这片空间已经没什么值得秦逸尘逗留，当即，前者取出申广的令牌，催动仙力，便见来时的光幕开启。

秦逸尘收起了此刀，知道财不露白的道理，当即挺胸抬头，向光幕外走去。

而大殿之内，蝶千裳一众却是脸色急忧，这都过去数天了，两位公子为何还无动静？

不只是一众明光蝶，放眼看去，如万花谷，天毒蜈一族，甚至是千皇盟一众大妖，都是急的侧步辗转。

而先前那些曾威胁秦逸尘的各方势力，同样也有些焦急，不过他们的焦急和蝶千裳俨然不一样。

正当此刻，却听一声惊呼：“快看！有光幕开启了！”

众人闻言投去目光，当看到开启的光幕是最右边时，蝶千裳不禁一阵喜悦：“是秦公子出来了！”

然而，还不待蝶千裳一众凑上前去，却见数道强悍身影腾空而起，将那光幕围了个水泄不通。

“你们这是做什么？”

蝶千裳柳眉紧蹙，这帮先前还威胁他们的家伙，怎么表现的比她还担心秦公子？

殊不知，诸多强者的担忧程度的确不输蝶千裳，只不过却是担心秦逸尘过的太好！“没什么，就是想见识见识秦公子收获如何。”

其中一位强者笑道，只是眉目间的凶芒渐渐泛出，这光幕之中的情况他们都不知道。

而拖延了这么多天，用脚想也该知道，不可能是拿起宝藏就能出来。

数天时间，其中什么变数没有？

万一那小子拖着重伤的身躯出来呢？

若真是如此，那他们自然迫不及待的要对秦逸尘表达一番‘关切’之意。

蝶重山一眼便看穿了这帮家伙的心思，不禁愠怒，可奈何对方实力不弱，他们与万花谷联手自保倒是可以，可想要与对手动手……说白了，没秦公子震慑，人家还真不鸟他一个九重天都不到的落魄长老。

 