
　　“我看看我看看。”

　　苏怀粥坐在学弟怀里，握着鼠标点进江渺写的第一章，看到他写的两个室友时，顿时笑起来。

　　“这是荀良和王锌吧？你还真不客气诶，直接就用上了。”

　　“火锅店啊~开篇挑在这里？”苏怀粥看到第一章末尾，男女主在火锅店里面基，互相发现对方是异性的描写，歪着脑袋问道，“真的魔改了啊？”

　　“学姐觉得怎么样？”江渺的双手不知不觉间探向了未知的深谷，“点评一下？”

　　“这个我不懂啦，反正挺好看的。”苏怀粥看着内容中似曾相识的感觉，隐隐有些失落，毕竟这么一修改，她和学弟见面之初的故事就被改变了啊。

　　不过这是创作上的事情，苏怀粥不打算太过干扰江渺的决定，还是选择无条件的支持他，就像江渺一直都支持她画画一样。

　　但下一秒，她脸色一变，脸颊上顿时浮现起红润，感觉到胸口的异样，顿时娇嗔道：“你干嘛呢？不许乱摸！”

　　“学姐。”江渺在苏怀粥耳边轻柔吹气，“都考完试了，就不用养精蓄锐了吧？”

　　“不、不行……”苏怀粥扭捏道，毫无力度的反抗起来。

　　昨天学姐醉酒的时候说了那么多“真话”，江渺早已铭记于心，反而觉得学姐的反抗也别有趣味，增添了不少情趣。

　　但他俩貌似都忽略了一件事儿。

　　【未来】：嗯？咋还有女孩子的声音？！

　　【醉寒千州】：卧槽是学姐？

　　【君酒吖】：什么鬼什么鬼？

　　【明开夜和】：这房间怎么看不都像是寝室里吧？蜜桃酱跟学姐同居了？？？

　　【风清月】：嗯嗯嗯？？？蜜桃酱有女朋友？

　　尽管之前江渺和苏怀粥两人连环社死，他的书友不少都知道了他在学校里被曝光写小说的事情，甚至还搜到了哔站上那期广告视频，知道了他和学姐谈恋爱的事情。

　　之前全订群里倒是一阵酸，但也有不少书友平时并不专注这些，到现在还一脸懵逼。

　　甚至还有人一直以为蜜桃酱是女生来着，这会儿还有点分不清男的是蜜桃酱还是女的是蜜桃酱。

　　【徽月】：哈哈哈哈哈！我踏马去年就知道了！！！憋到现在终于不用瞒着了呜呜呜！！！

　　【南风】：所以现在是在干嘛？学姐要看蜜桃酱写的新书开头？我也想看啊！！！

　　【玄天小仙】：这手臂看着咋这么白？

　　【不吃清蒸鱼】：卧槽！学姐是不是坐在蜜桃酱身上？！

　　因为江渺是用手机的摄像头直播的，镜头斜对着书桌上得劲键盘和电脑屏幕，只能从右下角勉强看到书桌下两条腿交叠在另两条腿上面。

　　但光是如此，就已经足够让人浮想联翩。

　　尤其是在苏怀粥看完开头，跟江渺讨论起来，说着说着就偏了话题，剧情开始朝着不可捉摸的方向进展。

　　这两个人似乎都忘记了直播的事情，直播间里的观众顿时情绪激动起来。

　　【是水货啊】：这是在干嘛？我没猜错吧？

　　【风清月】：别怀疑，肯定是蜜桃酱在搞事情！

　　【未来】：说好的直播码字呢？怎么成杀狗直播间了？

　　【醉寒千州】：那个……只有我觉得，学姐的声音好好听嘛？（狗头）

　　【君酒吖】：学姐是我的！呜呜呜！

　　很快，直播间里传来一阵引人遐思的声音，光是听这个声音，直播间里的观众都能脑补出右侧镜头外的画面来。

　　下一刻，随着一阵衣服与衣服的摩挲声，直播画面外的学姐被蜜桃酱直接抱起，翻了个面托起她的大腿，将她抱到了书桌上。

　　但很可惜，手机镜头比较低，只能看到学姐半个腰身和侧腿，完全看不到上方更加激烈的画面。

　　而且也就在没几秒钟以后，直播间的画面便瞬间黑屏。

　　【这个房间已经被封禁】

　　【封禁至20xx-07-30】

　　【醉寒千州】：？？？

　　【君酒吖】：？？？

　　【未来】：？？？

　　【明开夜和】：？？？

　　一连串的问号随之而来。

　　【南风】：他俩是不是忘了直播间还开着？

　　【风清月】：哈哈哈哈哈哈！开播第一天就被封了，笑死！

　　【玄天小仙】：不愧是能写出那种番外的男人啊，蜜桃酱！

　　【不吃清蒸鱼】：所以新书开头到底写了啥啊喂！什么都没看到！

　　两人还不知道直播间里闹成什么样了。

　　江渺一手搂住细腰，一手勇攀高峰。

　　苏怀粥原本还双手搭在学弟肩膀上，但随着江渺越来越强势，她便被这么一点一点的吻的往后弯了腰。

　　直到再也撑不住，苏怀粥的两只手赶紧松开他的肩膀，撑到了书桌上，避免自己倒下去。

　　但她这么一撑，右手边一下子撞到了被放在支架上的手机，啪的一下把手机扫落下来，掉在桌面上。

　　两个人都吓了一跳，扭头看了眼，发现是手机，于是扭回头便准备继续亲。

　　但下一秒，两人又同时扭头盯向手机，突然之间回想起了什么。

　　旋即两人便再次同时扭回头来，互相看向对方，对视一眼后，苏怀粥支支吾吾的低声问道：“你、你直播间一直开着？”

　　“对、对啊……”江渺艰难的回应，“我刚才也没工夫去关……”

　　“啊——”

　　苏怀粥惊叫一声，连忙推开江渺，从书桌上跳下来，满脸涨红的飞逃出了客卧溜进主卧，砰的一声关上了房门。

　　看着学姐的背影消失在门口，江渺站在原地，顿时有些牙疼。

　　好不容易找到一次挑逗学姐的机会，结果就被一个直播给毁了。

　　啧。

　　江渺觉得晦气，感觉把手机拿起来，打算先把直播间给关了，可不能给这群b免费观看收费内容。

　　结果手机一拿起来，江渺就懵逼了。

　　【您的直播间已被封禁】

　　【封禁原因：宣扬淫秽色情】

　　【封禁时长：20xx-06-30——20xx-07-30】

　　江渺：“……？”

　　过分了啊！

　　不就抱着女朋友亲了亲嘛，而且手机镜头已经看不到什么刺激性的画面才对，怎么就给他禁了？

　　哔站这直播间的超管反应这么及时的吗？

　　江渺有些无语，不过也无所谓。

　　毕竟直播又不是他的主职，要不是学姐想要通过直播间来监视他码字，江渺才懒得搞什么码字直播间。

　　反过来一想，直播间被禁了一个月，那他岂不是可以再摸鱼一个月？

　　这下学姐没法用直播间监视他了，那他偷个懒不过分吧？

　　这么一想，江渺的心情又好了起来。

　　不过说实话，之前没开新书只是写大纲还没什么，现在这写了开头，要是不能接着把后续剧情写出来，江渺又感觉浑身不得劲。

　　心底那一股子表达欲在开头写出来后，已经有点没法镇压了。

　　他光是脑补了一下后续有趣的剧情，就有种憋不住的感觉。

　　但开头刚写出来，后续还得修改，写出第二版，所以江渺不急着继续写新开头。

　　坐回椅子上转了转眼珠，江渺打开QQ，打算看一下自己跟粥老板的历史聊天记录，回忆一下当初两人的互动模式，好把这些素材添加到新书里去。

　　结果刚一打开QQ，就一大堆的艾特信息，全是全订群里发来的。

　　江渺点进去一看，就看到一群人在激烈讨论刚才蜜桃酱和学姐的战斗，顿时看的江渺眼角一阵抽搐。

　　还真给这帮人看到了啊？

　　哔站超管的实力还是不够强嘛，还以为刚有点苗头就被封了呢。

　　还好时间比较短，没人录屏，只有几张角度一般的截图，江渺翻了翻聊天记录，没发现什么过分的画面，也就随他们去了。

　　有女朋友的人，何必跟一群单身狗斤斤计较呢？

　　总之跟学姐恋爱的事儿是纸包不住火了，江渺也就随意了。

　　之前总是在本章说里嚷嚷着蜜桃酱没女朋友的人，现在被啪啪打脸，也不知道都是个什么心情。

　　这么一想，江渺瞬间心情大好，关闭了全订群后，便打开了跟粥老板的历史聊天记录，一直拉到去年开学那会儿的时间段，开始记录两人之间有（she）趣（si）的聊天对话。

　　但是看着看着，江渺突然又觉得有点不对劲。

　　他开播压根没通知全订群里的书友啊，怎么就弄得群里人都知道了呢？

　　难不成他直播的时候，正好有认识的书友点进他直播间里来了？

　　江渺有点奇怪，重新退了出去，点进全订群，然后一直往上拉，查找最开始的聊天记录。

　　终于，功夫不负有心人，江渺找到了这个昵称叫做【秋秋的舔狗】的家伙。

　　看了眼时间，早上七点钟，正好就是他直播间刚开的时候。

　　又点开了【秋秋的舔狗】的个人资料页面，信息显示是个男的，从建群第一天开始就进来了，看样子还是个忠粉。

　　但江渺又看了眼这个账号的Q龄，显示0年。

　　全订群都建了有好几个月了，这人的Q龄连一年都没到，很可能就是个小号啊。

　　再想到这家伙群刚建就进来，还在他一开播的时候就发了链接，江渺突然眉头一皱，发现事情并不简单。

　　他的目光又落在了粥老板的头像上，一时之间陷入了沉思。

　　学姐之前不是说不会进全订群的嘛，怎么会又偷偷建了小号溜进群里来呢？

　　但毕竟群里是有番外的，学姐忍不住进群倒也正常。

　　但这岂不是说，学姐已经偷偷把他写的番外全看光了？！

　　而且如果江渺没记错的话，这个【秋秋的舔狗】在群里老活跃了，还整天催更催番外，嚷嚷着要把蜜桃酱关进小黑屋。

　　如果这真的是学姐的小小号，那还真是……

　　江渺啧了两声，决定暂不声张，默默记录下来这个【秋秋的舔狗】。

　　毕竟这都只是他的猜测，还没发证实。

　　不过除非是这家伙真的这么好运，在刷哔站的时候正巧刷到了他的直播间，否则这个【秋秋的舔狗】百分百就是学姐的小号了。

　　学姐也真是的……要是早知道她喜欢看番外的话，江渺完全可以帮学姐实战学习一下的嘛。

　　怪不得学姐喝醉之后会说他平时不够主动，原来是偷偷在全订群里看过更刺激的了。

　　江渺忍不住失笑。

　　既然学姐爱看，那江渺也就懒得戳穿她了。

　　反正到时候哪怕这个小小号退了群，估计她还会再建一个小小小号进来偷看番外。

　　江渺又不可能每天都盯着谁谁谁进了群，还不如像现在这样，可以对学姐的小小号进行实时监控。

　　而且这也是很好的小说素材嘛，江渺这么一想，赶紧把【秋秋的舔狗】平时的发言都截了个图，满意的点点头，感觉又有了新的收获。

　　这时候已经临近中午。

　　苏怀粥总算从主卧里出来，但只探出一颗脑袋。

　　“学弟！我中午要吃小炒肉！”

　　“知道了！”江渺应了一声，看时间差不多，便起身往外走，打算下楼买菜去，“学姐一起去买菜？”

　　“不去！”说完，苏怀粥就打算缩回脑袋关上门。

　　但江渺却拿着手机调侃道：“那我就跟直播间里的书友说，其实学姐还有另外一个身份，就是……”

　　“你住口！”苏怀粥急了，生怕江渺把她【粥老板】的马甲曝光出来。

　　虽说不少书友都已经知道蜜桃酱有一个学姐女友，而且还有一个哔站的画画账号叫做【粥粥画坊】，但却很少有人把粥老板和粥粥画坊联系到一起去。

　　况且因为江渺老书成绩一路走高，苏怀粥后来已经很少帮他画插画了，后来的书友对粥老板的印象都不深，顶多知道是一个同人图大手子。

　　这要是被学弟曝光了粥老板的马甲再社死一次，苏怀粥的小心脏是真的遭不住啊。

　　于是她一个猛扑就扑进了江渺的怀里，一把将他手里的手机夺过来，打算把直播间关掉。

　　结果拿来一看，哪有什么直播间？

　　点开哔站进入直播中心，就是一则十分显眼的封禁通知。

　　苏怀粥：“？？？”

　　这时候，意识到不对劲的苏怀粥已经来不及逃走了。

　　江渺已经紧紧搂住她，抱着学姐就往门口走去：“走吧，一起去买菜。”

　　“啊啊啊！你骗我！”苏怀粥嚷嚷着蹬起了小腿，啊呜一口咬在了江渺手臂上。

　　学姐咬的根本不痛，还很舒服，江渺把她抱到门口替她换上鞋，便拉着学姐出门买菜。

　　路上苏怀粥还气鼓鼓的，但也奇怪：“直播间怎么被封了？”

　　“你说呢？”江渺一脸无语，“还不都怪学姐太迷人，勾引我做了蠢事。”

　　“而且，学姐你没看群里吗？”

　　“全订群不是都在聊这个？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，右手下意识的要去拿手机，但下一刻她便反应过来，迅速扭头说道，“我、我又没加你的全订群，哪里会知道……”

　　“哦~对啊。”江渺嘴角噙着笑意，眼角余光十分隐晦的瞅了眼学姐伸进口袋又缩回来的右手，憋笑道，“那你看我的吧，群里一直在说这个呢。”

　　说着，江渺把自己的手机递过去。

　　苏怀粥立马接过，好奇的看了看，旋即便小脸涨红，一气之下把那些口嗨的家伙都上了十分钟的禁言套餐。

　　“呸！一群单身狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，208.【秋秋的舔狗】是学姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 