    四天后，李丘泽联系的人马来到卧云山，一行两辆车，八个人，在山脚下的小镇上引起不小的轰动。

    有老板看中卧云山，准备开发这里的消息，也迅速转播开, 闹得沸沸扬扬。

    此次过来的八个人中，有五人是农业大学的专家团队，还有三人是草茶公司的自己人。

    一名项目经理，老成持重的类型，今年四十二岁。

    一名农科专业毕业的高材生，硕士学历，今年二十七岁。

    一名财会人员, 张杆推荐的，今年正好三十岁。

    三人都同意外放，愿意接这个活儿，所以接下来如果专家团队给出的检测报告没有问题的话，他们三人便会直接驻守在这里，后续工作也要靠他们来开展。

    李丘泽既然早就在谋划这件事，肯定提前做好了准备。

    又是一个礼拜后，专家团队给出检测结果：卧云山山顶包括周边有大约500亩的山脊，土质环保，能同时达到国际好几家权威机构对于“有机土壤”的认定，同时日照充足，气候适宜，适合茶树生长。

    说实话，这个结果基本在李丘泽意料之中。

    请这些专家过来，一是吃颗定心丸；二是为了拿到这份认定手续。

    这件事搞定后，那么接下来的事情就可以彻底展开了，李丘泽让马其才，也就是公司那位农业高材生，与专家团队进行土壤分析, 选定合适的茶苗。

    卧云山山顶虽然有漫山的野山茶，这些茶树也不打算清除，会继续栽种，只是后面可能会移植一下，但还是不够。

    茶苗依然要种，将这片难得的天然无污染、并且适合茶树生长的土地，利用到极致。

    当然后续的栽种和管理，也会采取纯绿色有机的模式，就连山上的杂草都不能使用任何农药清除。

    云被村的村民接下来有的是活儿干。

    同时他自己则带着项目经理饶广宏和财务经理严日新，与云被村和镇上县里派来的干部，开始洽谈承包事宜。过程还算顺利，本就是犄角旮旯里的几座荒山，说句不好听的，他如果不开发，送给别人都不一定有人要。而一旦开发起来，毫无疑问能极大程度推动当地的发展。

    BR县里的领导就提出来，希望修路的事情能交给他们本地企业承建。

    李丘泽同意了，不过也提出几点要求，同时准备公开招标。

    承包费用支出一百二十万, 主要是赔偿或者说买断山上的那些野山茶，这个李丘泽没有讨价还价, 因为完全是划算的。

    现在新种茶苗，至少要两到三年才能采摘，而这些茶树则是现成的，本身品质就很不错，后面再采取科学化的方式妥善管理，等下一季茶芽生出来时，绝对是不可多得的上好原叶茶。

    就是不知道这一百二十万，云被村的村民能分到多少，这个李丘泽想管也管不了。

    听说陈村长撒泼放赖很有一手，只能靠他去争取。

    镇上那栋三层红砖楼，被草茶公司租赁下来，原本是收茶叶的，所属是镇上的一个商人，靠这个也赚了些钱，如今卧云山被大公司整个承包去，茶叶根本不会外流，他这个收茶叶的地方开在那里也没用。被草茶公司拿来当做临时办公驻地。

    四月底，这边该处理的事情都处理完毕，剩下的事情就犯不着李丘泽这个老板亲力亲为，他和席恩娜也决定离开。

    上午时分，两人在陈瘸子等人的陪同下，打算最后再看看这个村子，下次过来也不知道什么时候，想来再过来时，这里肯定会发生很大变化。

    天气虽然晴朗，但云被村上空恍若覆上了一层阴霾，空气中飘荡着伤感而失落的情绪。

    迫于陈瘸子的淫威，村民们不敢上前拉扯攀谈，但家家户户门口都站着人，望着那郎才女貌的一对，不少村民都红了眼。

    人都是将心比心的，半月的相处下来，李丘泽和席恩娜为村里做了很多好事，如今已经敲定下来，更为村里带来了几辈人盼星星盼月亮的发展机遇，村民们早已将他们当成自己人、当成亲人来看待。

    席恩娜头顶的帽檐压得很低，让人看不见她的表情。不过一路无语的沉默，却正在诉说着，少女的心情算不上美丽。

    李丘泽的心情同样不好，他向来不喜欢这种氛围，不过在手下面前，总还要保持几分威严和冷静。

    接下来负责卧云山项目开发的一把手饶广宏，现在就跟在身边。

    一行人来到耿家所在的小土坡上。

    耿帅扶着他奶奶，红着眼站在屋檐底下，耿家父母也站在一旁。隔壁陆家那边，傻娘牵着大女儿站在门口，小女儿陆霞趴在她怀里闷头大哭。

    “小帅，过来。”

    耿帅放开奶奶，快步走上前：“李哥。”

    “这小子有点想法，想搞个食堂，等工程开工后，做事的人也确实要有个地方吃饭。”李丘泽含笑侧头道，“饶经理你后面跟他商量一下，看怎么弄，公司这边可以给些支持。”

    饶广宏看了耿帅一眼，点头道：“明白。”

    最近不是没人找过他，尤其是山脚下镇上的人，看中伙食供应这个买卖的人不是一个两个，他正琢磨着呢，但老板一句话让他明白，伙食供应商已经定下。

    这块小蛋糕谁也动不了，只能属于眼前这个小子。

    耿帅一个没忍住，眼泪还是流了下来，少年很清楚李丘泽这句话的份量，知道他有多么照顾自己。

    “之前跟你说什么来着，男子汉大丈夫……”

    “李哥，我不哭。”耿帅狠狠擦干眼泪。

    李丘泽抬手拍了拍他的肩膀，没再说什么。旁边席恩娜抬起头，略显苍白的脸上露出一丝笑容：“小帅，加油干。”

    “嗯！”

    “小陆霞怎么又哭了。”李丘泽笑着走向陆家母女，从傻娘怀里接过哭成大花猫的小陆霞，后者趴在李丘泽怀里，小手勾着他的脖子，更是哭得停不下来。

    “饶经理。”

    “在。”

    “这两个孩子要上学，小的上小学，大的上初中，你以后在这边帮忙照看一下，只要她们愿意读……”顿了顿，李丘泽望向站在身旁同样捂着嘴泣不成声的陆婷，微笑着说，“我就一直供，不用走公司账，你私下报给我……”

    “不用。”旁边传来声音，“我来。”

    李丘泽侧过头，对上的是一张倔强到不容反驳的漂亮脸蛋，不禁耸耸肩道：“好吧。”

    “饶经理你以后有关这两个孩子的事，联系她就好了。”

    “好的老板。”

    陆婷陡然往地下一跪，她的傻娘也跟着跪下去。

    “起来起来。”李丘泽抱着孩子不好去拉，旁边人去托，母女二人怎样都不肯起来，陆婷对着李丘泽和席恩娜，每人磕了三个响头。

    做完这些，才在席恩娜的拉扯下，站起身来。

    “这孩子。”

    “李哥哥，小席姐，我和妹妹一定好好读书，将来报答你们！”陆婷抹干眼泪，用力说道。

    席恩娜怜爱地揉着她的小脑瓜。

    李丘泽温柔一笑：“好。”

    陆家的情况毕竟不同，几乎等同于孤儿，不像村里其他孩子，卧云山开发起来后，云被村的村民只要勤于做事，家庭情况都会直线上升，且路修好后，送孩子去上学，不会有什么问题。

    李丘泽已经和饶广宏嘱咐过，一些谁都能干的杂活儿、体力活儿，优先以云被村的村民为主。

    只要他们不懒惰，以后活儿是干不完的。

    半个小时后，一行人来到村口，这回陈瘸子没有喝止村民，村里无论男女老少，全都拖家带口地赶过来送行，临近正午的骄阳下，却是湿漉漉一片。

    “乡亲们，不送了，以后总还会过来，下次再见。”李丘泽朝大家微微鞠了一躬，聊表心意，感谢大家这半月以来的照拂。

    饶广宏看在眼里，心头难免多出些异样，其实他原本对这位公司的大老板并不了解，过来卧云山的这段时间，才大概明白了他是个什么样的人。

    此时心里感慨的是，难怪年纪轻轻就有这番作为。

    单是这一个鞠躬，他就强过商场上九成九的人。

    席恩娜摆摆手后，没有说话，猛然转身，闷头向前走去，只是一边走，肩头一边耸动。

    “就这样吧，真走了，我也走了。”

    李丘泽笑着跟上去，等追上席恩娜后，不由笑骂一句：“这狗日的天，风还挺大。”

