    楚墨浑身颤抖，那剑辉依旧肆虐着他的身体，毕竟，他不过才九境而已。

    但他明白，若他倒下，世上便再无华天龙这个人！

    咧开满是鲜血的大嘴，楚墨狰狞一笑，望着手中的金钵，三痴说，这金钵原本就是他之物。

    楚墨挽起袖子，露出那可怕的印纹，上面饕鬄与那五色花正散发着微弱的光芒，只不过此时的五色花花枝枯萎，饕鬄则是露出凶狠不悦的模样。

    顿时，金钵之上，天空之下，无尽的力量暗流涌动，凝聚成黑色的光团，发出噼里啪啦的声音，将这一片整个天空都遮掩住，十分惊人。

    与此同时，楚墨手臂上，那饕鬄印纹被鲜血所浸透，血红触目！

    “吼！”

    凭空传出一道兽吼，像是头发怒的狮子，饕鬄的虚影在那黑色光芒凝聚出来，金钵散发出无比刺眼的金芒，将楚墨整个身子都笼罩在内。

    彼时的楚墨，极像一名修道者！

    所有人不敢动弹，包括黑和尚与那虚道子在内，纷纷停下手中动作，因为有一股令人生畏的力量，正在苏醒。

    “天道之力！”

    黑和尚那怒目一眯，感受着从那黑色光芒中传出来的恐怖力量，心有余悸，目光再次落向浑身散发着金光的楚墨，果然不愧是天选之子！

    “砰！砰！砰！”

    饕鬄怒兽重现于世，浑身赤红！那双透着穿透力的骇人双眼直勾勾的盯着虚道子，虚道子身体一颤，被天道盯上的感觉，让他难安。

    “你是……”

    虚道子眸子皱缩，震惊地看向楚墨。更不由分说，手中拂尘连忙挥出数道光芒，朝着自己面前护去，但他发现，自己的武道，在那饕鬄面前，显得很弱小。

    “吼！”

    饕鬄怒吼，身影如雷电疾驰，眨眼的功夫便出现在虚道子身旁，但见饕鬄伸出那白色的爪子，一巴掌拍在虚道子面前的防御上。

    轰！

    虚道子吐出一口鲜血，饕鬄接连又拍出一巴掌，像是拍蝼蚁般，直接将虚道子拍在地上，用爪子压在虚道子的胸口。

    这突如其来的一幕，让所有人猝不及防，即便是一旁的黑和尚同样也是震惊不已，这便是那诸葛凉穷极一生，所换来的天道之力吗？

    “楚墨！放了我父亲！牺牲一个废物，得帝意，我们一同成就无上大道。或者，鱼死网破，大家同归于尽，你选一样！”

    远处，虚名那冰冷的声音凭空响起，但见虚名手中的长剑已然架在华天龙的脖子处，此时华天龙的生死，全在他一念之间。

    今日一切，他不想放弃，因为有了华天龙体内的帝意，那他可能便是下一任邪帝！但令他没想到的是，楚墨竟能唤醒天道之力，扭转乾坤！

    冷漠扫了眼虚名，楚墨半浮在空，浑身被金钵所照，散发出金色光芒，神圣不可侵犯，在他头顶，那黑色的天道隆隆作响。

    天道，便是这片天！

    “孤选，斩至尊！”

    楚墨冰冷地声音凭空响起，话音刚落时，他头顶上空那黑色天道发出“滋滋”的声音，那饕鬄更是怒嚎一声，浑身赤红的躯体，在这一刻显得无比耀眼。

    啪！

    饕鬄举起爪子，蕴含着天地大道，横穿长河，蕴含着无比可怕的力量，直接朝着虚道子动弹不得的身影砸下！

    “不！”

    感受着从天而降的恐怖力量，虚道子终于感觉到了内心的恐惧。

    即便面对黑和尚时，都不曾有这般感觉！此刻，他是真的怕了！

    这一爪，足以让他灰飞烟灭。

    利爪落下，直接贯穿虚道子的身体，他那苍老的面容上，带着深深地恐惧与绝望。

    若能重来一次，他怎会如此贪心？

    世人都说至尊无敌，站于这片天地顶峰的武道强者，他们想死，都难！更谈何恐惧。

    而现在，死神来临，他虚道子，一生浮沉，大起大落，从宗师踏足至尊境，历经坎坷，本以为，这世上，除了佛与秦皇外，无人能对他产生威胁，却没想到，今日，他命殒！

    他无论如何也想不到，自己会死在一名九境小辈手中。

    这是多么讽刺，多么可笑。

    在他眼里，九境如蝼蚁，然就是蝼蚁，今日结果了他。

    一缕缕念头出现在虚道子的脑海中，这是他最后的念头！

    望着眼前一幕，所有人的心脏狠狠一抽！

    即便是站与一旁的黑和尚，也不禁心脏加速，畏惧之意第一次浮现在他的脑海中！

    虚道子，道教第一强者，信徒无数，今日，命运在于家小院！

    “这……”

    李谨艰难地爬起身子，心脏同样怦然跳动，面前骇人的一幕，让他无言以表。

    “好……好！很好！”

    虚名疯狂怒吼出来，虚道子身死，道教至今以后，便再无顶尖强者，或许，道教会湮灭在历史长河，他们虚家一辈子的心血，被楚墨所毁！

    “既然你选第二条，那便一起死吧！”

    疯狂大笑，虚名怒火冲头，手中长剑一横，狠狠地朝着华天龙的心脏刺去。

    “你凭什么以为，孤阻不了你？”

    楚墨伸出手凭空一挥，金钵的光芒直接射向虚名，虚名浑身一颤，手中动作僵在原地，这是佛家之物？

    “阿弥陀佛！”

    金钵内，传来一道叹息诵佛声，随之，一股冲天威压如潮水般涌向虚名。

    虚名面色大骇，连忙丢下手中长剑，不要命的朝着院外跑去，道与佛，自古以来不相容，因为理念不一。

    金光中，佛手从天拍在，将虚名拍在地上，一道虚影出现在众人面前。

    “三痴大师。”

    楚墨对着金光中三痴的身影微微躬身，在刚才他的血滴入金钵时，他便发现金钵内，存有三痴一道意念。

    想必，是为了保护他与华天龙吧。

    散着佛光的三痴点头，目光移向华天龙，目光极为复杂，片刻后，三痴的意念碎成无数金光，飘洒大地。

    所有人痴痴地望着这一幕，不可置信！

    华天龙更是同样望着那飘洒的金光，内心五味陈杂，说到底，他也是自己的生父！

