3000里秦岭从来不缺野兽！

蛇鼠虫蚁之类的对这片药田并没有太多伤害，但是野猪、山鹿之类的就不一定了。

这些没脑子的畜生或许不会去主动吃药，但是闯进来，肆意践踏一通还是能做出来的！

所以为了以防万一，大牛就跟六子一起做了这些坚固的围栏，想着多少能阻挡一下它们。

尤其是很快这里会进入冬季，食物的匮乏会让这些畜生不受控制的到处乱窜，趁着现在未雨绸缪才是上策。

萧寒几人来到木屋这里的时候，六子正在后面劈柴，突然听到前面有动静，还以为是什么野兽，扔下木头提着斧子就冲了出来！

“侯…侯爷？你咋来了？”

杀气腾腾的六子几步窜到了屋子前面，还没等抡起斧子，就猛的看到萧寒几人大眼瞪小眼的瞅着他！

六子当时就吓了一跳，手里的斧头差点砸脚背上！惊的六子赶紧跳到一边点头哈腰的行礼。

萧寒眨了眨眼，看着狼狈的六子说：“哦，刚经过这，所以顺道来看看，大牛人呢？”

六子嘿嘿笑了笑，先去把斧头捡起来，然后回答道：“大牛啊，他今天又去山里采药去了！”

“他一个人去？不怕遇到危险？”萧寒问。

六子摆摆手说：“不会的，他经常去采药，也不深入，就在这附近转悠，半天左右就会回来！”

萧寒点点头，大牛本来就是采药的能手，既然不去森林深处，自然就没什么问题！

看了看四周，萧寒也不再多问，信步来到被篱笆围起来药田，检查一下这些三七的长势。

这是孙思邈所关心的，前几日老道来信，说自己已经到了李靖军中，让萧寒不用担心，顺道在信里还问了那些三七的状况，看样子是怕自己不在，萧寒再把这些珍贵的药草养死。

看着萧寒的背影，六子也发觉今天他的状态有些不对，于是慢慢挪到愣子身边，小声问他：“愣子兄弟，侯爷这是怎么回事？”

愣子目不斜视，只是嘴唇微动道：“没事，就是侯爷刚刚把薛家大小姐送走了！”

“哦～”六子一听，立刻恍然大悟！看了看蹲在地上貌似寂寥的萧寒，一拍脑袋，赶忙转身跑回木屋，过了一会才重新出来，这次他的怀里好像还抱着一个东西。

“嗷呜……”

等到六子出来，本来懒懒散散的小奇看到他手里的东西，立刻如临大敌一样！

身体紧绷，粗大的尾巴也不摇了，一双白眼仁多，黑眼仁少的眼睛紧紧的盯着六子的手，那模样像是随时都要扑上去一样。

“去去去，一边去！”六子抱着怀里的东西，空出一只手来，一巴掌将小奇的大脑袋推到一边！直看的愣子都出了一头冷汗，生怕个性乖张的小奇上去给他来上一口。

不过，向来记仇的小奇挨了六子一巴掌，却出人意料的没有任何反应！这让愣子多少有些不解。

他不知道，小奇平日往秦岭里跑的最为勤快，经常来六子这里混点吃食，彼此间早已经熟络的厉害，自然不会对他痛下狠口。

推开拦路的小奇，六子小心的来到萧寒身边，捧着手里的东西献宝一样送到他面前。

“侯爷，给你看个好东西！”

“什么啊？一只破猫？”萧寒闻言转过头，第一眼看过去还以为是一只小奶猫，刚要不耐烦的把脑袋转回去，却突然觉得有些不对！

“这是……”盯着六子手里的小家伙仔细瞧了瞧，萧寒发现这只猫一样的东西虽然还很幼小，但是一张脸上却已经是凶相毕露！尤其是两只竖起的耳朵上，还各自长有一撮冲天毛发，显得格外怪异。

“猞猁？”萧寒心里闪过一个名字，立刻就喊了出来！

六子使劲点头，讨好的道：“侯爷好眼力！这是前几日大牛上山采药时遇到的，说可能是被遗弃的幼崽，就给抱了回来养着！您要喜欢，您就留着养，等他长大了，要比寻常的猎狗厉害多了！上树下水，没它干不了的！”

“嘿，这可是个稀罕物。”萧寒只从书本里见过猞猁的图片，还从没见过活着的。见六子抱着还挺温顺，便稀罕的伸手过去要摸摸它。

可没想到那小小的猞猁看到萧寒伸手，立刻抬起了脑袋，呲着一嘴尖锐的牙齿，一副生人勿动的样子。

看到萧寒闪电般的把手缩了回去，六子大囧，赶紧在猞猁头上轻拍了一下，让它重新趴在自己手臂上，然后这才有些尴尬的对萧寒说：“侯爷勿怪，它这是不熟悉你，等熟悉就好了，大牛兄弟也说过，它才三四个月大，如果好好*，是可以*出来的。”

萧寒看了看桀骜不驯的小猞猁，咽了一口吐沫，最后却还是摇摇头：“还是算了吧…你自己养着吧！”

这种东西野性难驯！虽说带出去很有面子，但是万一它想不开，晚上睡着了给自己来上一口，那就死的太憋屈了！搞不好历史上都会记上一笔，三原县侯被自己饲养的宠物活活咬死……

六子看萧寒不想养，有些失望，又有些释然，当下把猞猁抱回屋里，然后就招呼小东愣子一起烧火做饭，要请萧寒品尝一下山里的野味。

说是野味，其实就是一只猪獾，前两天可能是闻见六子他们做菜的香味而跑了过来，结果菜没吃上，自己却变成了一道大菜……

山林之中，用的都是大块木头烧的大铁锅！火气强劲，一大锅水很快就已经滚开，朝着沸腾的大锅里扔了两把山葱，再把已经腌制过的肉块一股脑扔进去，剩下的就是盖上锅盖一顿乱炖。

木头烧的噼里啪啦乱响，一股很好闻的木柴香味扑面而来！萧寒在一旁闲的没事，也不愿意胡思乱想让自己难过，索性洗了手，拿面粉糊了饼子贴在锅边。

本来，这种饼子应该拿玉米面来做，但是玉米这玩意也不知道在美洲哪个犄角旮旯里胡乱长着，所以萧寒现在只能用麦面和小米面代替。

很快，肉便炖熟了，一大锅汤都变成了奶白色，六子也不知从哪里弄了些野菜扔进去，白白绿绿的，煞是好看！

拾起一块贴在锅边的饼子，它此时也被烙上一层硬底，一口咬下去，口感即酥脆，又绵软，好吃的紧！

大口吃肉，大口喝汤，在这山林野外，实在是难得的享受！一顿饭吃完，连带着萧寒原先抑郁的情绪都好了很多。