    阿秋凤道：“我看你二人同为少年英雄，都有侠义之心，何不在此义结金兰，有福同享，有难同当？也让我阿秋凤也多了一个儿子，在这世上也多了一份牵挂，更是多了一份责任，你们看可好？”

    　　林平之当即直接跪倒在地，叩头道：“母亲大人在上，请受孩儿一拜！我林平之总算是又有人牵挂我了。”说着话，林平之已是放声大哭，眼泪止不住的流淌起来。风雨秋赶忙上前搀起林平之，把他扶了起来。

    　　阿秋凤上前一步抓着林平之的手道：“好孩子，不要再哭了，我们母子俩有缘，才会在此相遇的。你今日又多了一个大哥，也多了一位母亲，这也算是一家人团员了。吃过早饭，我就给你们俩准备结义的东西，你们两个小子以后可要相亲相爱啊。”

    　　风雨秋林平之二人赶忙站好身形，一起回答道：“母亲大人您放心吧，我们兄弟二人一定会相亲相爱，同心同德的，不会辜负您的期望！”

    　　阿秋凤道：“你二人现在就互报一下年龄，生辰八字吧，我好给你们俩做个记录，一会儿结义时要用的到。”

    　　风雨秋林平之二人互报年龄，生辰八字，阿秋凤提笔写在金兰谱上，以备一会儿结义时好使用。风雨秋年方二十五岁，林平之今年二十岁，两人相差五岁之多，自然是风雨秋为大哥了。

    　　阿秋凤道：“岳灵珊呢？怎么还没有来？她可是你的弟妹，风雨秋，你这个当大哥以后一定要多关心一下他们俩，不要让为娘再为你们操心才好。”

    　　风雨秋委屈的说道：“母亲大人，孩儿去的时候，他们俩还没有起床。我敲了半天门，林平之才给我开门的。这二人不知道昨晚在干什么，我怎么好意思再催灵珊妹妹？她说等一下就过来，不会耽误事的。”

    　　林平之看着阿秋凤赶忙说道：“母亲大人在上，我们俩就是昨天晚上在一起聊天，多说了一会儿话而已。我和师姐岳灵珊都是才睡醒，没什么事的，师姐很快就会来的，您就放心吧，都是我们不好，让您担心了。”

    　　阿秋凤看着林平之的双眼道：“林平之，现在我以你母亲的身份来管你，希望你认真听好我下面的话。岳灵珊是个好姑娘，你现在最大的心愿一定是学好武功，为父母报仇雪恨！不管岳灵珊以前做过什么，现在你既然选择和她在一起了，就一定要对得起人家女孩子。

    　　在你们俩还没有正式结婚之前，你还是不要再和她做什么亲密的事情为好。我能够感觉到岳灵珊对你是一心一意的好，你能够找到她这样的女孩是你上辈子修来的福气。你一定要好好珍惜这份感情，不要辜负了人家女孩子的这份真情才好。”

    　　林平之道：“母亲大人您放心吧，我知道要怎么做的。我和师姐只是亲密了一些，绝对没有做出什么太过分的事来，以后我会多注意的，不会让您再操心了。我知道师姐是个好女孩，这辈子我也会对她好的，我不会辜负她的这份真情的。”

    　　阿秋凤道：“好孩子，你能够这样想，我就放心了。你们俩先吃饭吧，我给灵珊丫头的饭菜已经另外准备好了，这些你们俩就赶快吃吧。我现在就去抓一只公鸡来，不会耽误事的。”

    　　说着话阿秋凤已经转身出了餐厅，消失不见了。风雨秋林平之二人还没有来得及说话，就看到母亲大人已经飘然离去了。这时远处传来脚步声，岳灵珊也已匆匆赶到，三人就一起在这餐厅之内，吃起了早饭。

    　　阿秋凤很快就已回来，手里提着一只山鸡，一看这鸡冠就知道是只大公鸡了。此时三人也已吃完了早饭，都一起上前帮忙。阿秋凤顺手就把大公鸡递给风雨秋，她和岳灵珊一起准备香案，这兄弟二人在旁边站立。

    　　阿秋凤道：“风雨秋林平之，你们二人今日就在这关公像前义结金兰吧，我已为你们俩准备好了香火烛案，你们兄弟二人现在就近前来吧。”二人一起走进场内，岳灵珊赶忙上前从风雨秋手里接过大公鸡。

    　　岳灵珊来到香案跟前，把大公鸡捆好放在香案之下，香案上摆着大鱼大肉，还有鸡蛋瓜果之类的贡品，那香案上摆放着的正是关羽关云长的画像。

    　　阿秋凤道：“风雨秋，林平之，你二人可愿结为生死弟兄？有福同享，有难同当！为当今天下的黎民百姓，多行侠义之事？如果愿意，就请你二人上前来。给这关圣帝君上三炷香！”

    　　风雨秋林平之二人异口同声说道：“我们愿意！我我们兄弟同心，其利断金！”

    　　二人走上前去，在阿秋凤手中接过香火，点燃信香。二人一起走到关公画像前，一起三鞠躬后，把信香插在香炉之内。然后二人跪倒在香案之前，两人一起跪倒叩头，行这八拜之礼。

    　　礼毕，风雨秋起身拿起供案上的海碗，倒了一大碗三锅头汾酒。拿起供桌上的那把刀来，一刀斩下了公鸡的头，把鸡血倒入海碗之中，然后划开自己左手中指，鲜血滴入碗中。林平之接过刀来，一样划开自己左手中指，把鲜血也滴入到这海碗之内。

    　　风雨秋道：“今日我风雨秋和兄弟林平之二人在此义结金兰，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。皇天在上，后土在下，自今日起，我兄弟二人定当行侠仗义，扶危济贫，管天下不平之事！若违背此誓，我情愿天打雷劈，死无葬身之地！”

    　　林平之道：“今日我林平之和大哥风雨秋二人在此义结金兰，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。皇天在上，后土在下，自今日起，我兄弟二人定当行侠仗义，扶危济贫，管天下不平之事！若违背此誓，我情愿天打雷劈，死无葬身之地！”

    　　风雨秋林平之二人一起把海碗中的血酒，每人撒下三滴。然后风雨秋举起海碗，一口气喝下去一半。然后把海碗递给林平之，林平之接过海碗，一口气喝干碗中之酒，然后把海碗放在供案之上，二人看着对方相拥大笑！

    　　风雨秋道：“兄弟，我们二人以后一定要相互依靠，在这乱世之中闯出一片自己的天地来！现在，我们俩就一起先去给母亲叩头吧。”

    　　林平之道：“大哥，有你真好！以后有什么事你尽管找我，兄弟一定会全力以赴，义不容辞的，你的事就是我的事！现在我就和你一起去给母亲叩头！”

    　　风雨秋林平之二人一起跪倒在阿秋凤面前，叩头行礼，口称母亲大人！阿秋凤让二人赶快起身，看着两个英俊潇洒，玉树临风的孩子，心中真的是无限感慨。

    　　阿秋凤道：“风雨秋，你是做大哥的，以后一定要多教教你兄弟林平之江湖上的事情，他还是太年轻了，经验太少，如果出来肯定容易吃亏的。”

    　　风雨秋道：“母亲您就放心吧，林平之这次内力升级结束后，我就想带他出来闯荡江湖，希望您能应允。言传身教才能让他迅速的成长起来，我相信林平之一样希望自己能够迅速的强大起来的。”

    　　林平之道：“母亲大人，我也想和大哥风雨秋一起出来闯荡江湖。那就在我内力升级结束后，让他带我出门看看吧，不多经历一下江湖，我都不知道怎么去报仇雪恨，那怎么能行？”

    　　阿秋凤道：“好吧，那我就答应你了，林平之，等你内力升级结束后，到时候你和风雨秋一起去看一看江湖到底是什么样子的，比起你现在的生活能有多大的差距。”

    　　岳灵珊看到二人义结金兰结束后，正在和阿秋凤谈论到时候出门闯荡江湖的事宜，不由的说道：“梦秋风前辈，风雨秋林平之二人一起去闯荡江湖，那我怎么办呢？我也想一起去。”

    　　阿秋凤道：“岳灵珊，你不是说好了要和我一起学习这华山派剑法吗？反正很快你就有时间学习了，你先看看着些华山派剑法对你有没有吸引力再说其他吧。如果到时候你确定要和他二人一起去闯荡江湖，我也会答应你的，你看可好？”

    　　岳灵珊道：“好的，那么到时候我再做决定吧。我这段时间就先和您学习这华山剑法。对了，林平之的药浴还做吗？都这个时间了，不会有问题吧？”

    　　阿秋凤道：“林平之，你看看岳灵珊岳姑娘对你的事多上心？这么好的姑娘不好找，你一定要好好珍惜她啊。如果以后你做了对不起她的事，为娘第一个饶不了你,你可要记牢了。”

    　　林平之道：“放心吧母亲，我一定会对师姐好的。这辈子我会好好的陪着她，和相亲相爱一辈子，让她每一天都觉得自己是最幸福的女人。”

    　　阿秋凤道：“岳灵珊，你可都听到了，这是林平之亲口说出来的话。以后如果你们俩有什么不愉快了，他要是敢对不起你，你一定要告诉我，看我怎么替你出气！”

    　　岳灵珊道：“多谢梦秋风前辈了，我相信小林子一定会对我好的。您看他的药浴什么时候开始啊？”

    　　阿秋凤道：“不是一家人，不进一家门，林平之，这个媳妇我要定了。等你们俩结婚了一定要通知我，我给你们俩贺喜去。岳姑娘，你看哪里，风雨秋已经给林平之准备药浴了，我们现在就一起过去。”

