    “小良弟弟，咱们这么做不会激怒孟浪，让他不顾一切追上来吧？”夏禾跟在大部队身后飞奔着，不时回望身后的火势，满脸忧心忡忡。

    “放心吧，绝对不会！”

    吕良却是一副笃定之色：“咱们没有伤到任何一个卫生大队的队员，又在刚刚放火的地方提前清理出了隔离带。

    以孟部长的机敏，在他赶到现场之后一定会第一时间看出咱们其实并不想和他彻底翻脸，转而将精力放在救火上的。”

    “夏禾，你这位小弟说得很有道理。”一旁胡子拉碴的眼镜青年开口附和道，“这样做确实是咱们脱身的唯一办法，他很聪明。”

    “沈冲大哥过誉了！”吕良不好意思的挠了挠头，“话说回来，我倒是还没来得及问，你们之前为什么要来嵩山触这趟大会的霉头？”

    沈冲无奈一笑：“唉……虽然有些丢人，但告诉你也无妨——我们其实只是来凑热闹的。”

    “凑热闹？”吕良脸上露出不信之色，“你可别骗我，凑热闹需要这么多人一起过来？”

    沈冲耸肩：“真没骗你，我们原本在嵩山大会上真的只是准备凑凑热闹，动手时间是在嵩山大会之后，而且目标也只是那些拿到了奖品的参赛者，而不是卫生大队。”

    “原来如此。”吕良了然点头。

    一旁的夏禾也忍不住感叹道：“这样看来，我们果然还是低估了孟浪的智谋，他居然早就猜到了我们会来嵩山，还创造了这场请君入瓮的戏码，如果不是小良你帮忙，大伙估计都要惨了。”

    “嗯。”沈冲重重点头，眼底隐隐闪过一丝浓烈至极的仇恨之色，“不过孟浪越强，对咱们的目的而言反倒是件好事。”

    “好事？”吕良面露不解。

    夏禾轻轻点头：“小弟你可能还不知道吧？当下全性的头号大敌已经不是那些名门正派了。”

    “不是名门正派？难道你们现在要对付的是上次姐姐说的那个张三？”

    冷不丁听到“张三”这两个字，狂奔中的沈冲一个撇咧，好悬没有滚下山去。

    夏禾见状不由皱眉：“沈冲！你冷静一点，张三这会儿远在菩提伽耶忙他的‘全性国际’，没什么好忌惮的！”

    “是啊，没……没什么好忌惮的。”沈冲强打精神，脸色苍白的转头看向吕良解释道，“没错，现在整个全性已经达成了共识，我们的头号公敌就是张三！”

    “我明白了，因为张三现在从某种意义上来说已经成为了孟部长和全性共同的敌人，所以你们才会觉得孟部长强是好事？”

    夏禾微微颔首：“孟浪虽然同样手段激烈，但他为人、做事都很有原则，连丁嶋安那样的豪杰都能被他折服，可见其人必定是个心胸宽广的英雄。

    但张三却不一样，那个人阴险、卑劣、欺软怕硬且毫无信义可言！

    面对强者如孟浪他可以礼让退避，但面对弱者如你我的时候他却会毫不顾忌地赶尽杀绝！

    身为全性，我们不怕孟浪那样有原则的至强者，我们怕的是张三这种做事毫无底线的恶魔。

    小良，记住姐姐这句话，以后无论在何时何地，只要听到张三的消息，千万不要有任何犹豫，一定要远远的躲开，知道了吗？”

    吕良沉默点头表示明白。

    就这样，全性弟子们发足狂奔了两个多小时，终于逃出了嵩山地界。

    正当他们如释重负，刚准备找个地方坐下来回味劫后余生的喜悦时，迎面却看到一辆辆哪都通公司的快递车出现在了视野当中。

    全性众人：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    “沃泽法克！”

    ……

    ————

    与此同时，运筹帷幄的孟某人接到任菲发来的信息，除夏禾、沈冲、吕良之外的所有全性弟子再次落网。

    他们不仅没能重获自由，反倒又在个人档案里添上了纵火烧山和畏罪潜逃，堪称满载而归，可喜可贺。

    “孟浪，能让这么多坏人一起判无期，你似乎挺高兴的？”诸葛大力看到孟某人喜形于色的样子，含笑问道。

    “嘿嘿～还行吧。”孟某人答应一声，继续抓着她的小脚多指拿揉。

    “嗯～舒服。”小丫头忍不住轻哼出声，久违的浪式按摩显然让她十分受用。

    孟某人见她心情似乎不错，赶忙趁机劝道：“大力，明天你确定要作为选手正式参赛吗？其实你作为我的秘书，没必要亲自去冒这些风险的。”

    “为什么？你对我没信心？”小丫头娥眉微蹙，“我不认为以我的实力会轻易落败。”

    “我当然知道大力你很强，但你看，宝宝那么厉害不也一样没参赛嘛？”

    “宝儿姐实战经验丰富，没有必要再接触这种低水准的比赛，但我不一样，现在的我急需增加与异人之间的实战训练，这次机会不容错过。”

    “可是……”

    “没什么好可是的！根据你自己认可并签署的《实习恋爱合约》第九十六条规定，女方有权在不过分的基础上每周提出不超过五次任性要求，男方需全力配合满足——现在我任性地要求我的实习男友大人批准我参加这次比武大会。”

    孟浪听得满头黑线：“……那行吧，反正有我在场你也不会真出什么危险，但既然这次我答应你了，你也要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “我累了，换你给我按……三天。”

    小丫头犹豫片刻，咬牙道：“好吧，三天就三天！”

    “这可是你说的！那先来给我踩踩背吧。”

    孟浪当即停手，一记咸鱼打挺开心地趴在了床上。

    对于一个公务繁忙的领导来说，偶尔轻松地享受一次按摩是比下班之后单独指导美女秘书工作更舒爽的事情。

    按摩最大的好处是省心，不但不用自己动，甚至连充血都不用，堪称懒人最佳运动。

    “嗯～舒服。”

    孟浪舒爽地呻吟了一声，随后掏出手机，将它放在了小丫头踩在自己身上的视觉盲点，给三娃发去了一条X信：

    “小黑，明天的抽签帮我做一下手脚，把大力和张楚岚排在同一组初赛……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

