    星野空在毛利侦探事务所与小兰、柯南一边看电视，一边闲聊，同时也商量着明天的计划。

    按照计划，星野空明天会保持跟毛利大叔相同的兴趣爱好，早上去赛马场逛逛，下午去游戏厅玩玩。

    反正他已经跟家里和香奈打过招呼了，他要去朋友家玩，这几天不回家。

    只是计划赶不上变化。

    第二天一早，星野空没有去外面锻炼，而是从二楼事务所的沙发上醒来后，就开始做倒立俯卧撑热身，一直做到小兰、柯南起床。

    至于为何谁在二楼沙发上，倒不是小兰不愿意他去三楼睡，而是星野空自己想在这里睡，毕竟他化了妆，睡床上会弄坏的。

    这一晚，他就是靠在沙发上睡的。

    哦，对了，在确定是否存在杀手前，他都不洗脸了，刷牙倒是没问题。

    “阿空，起了吗？吃饭了……”小兰打开二楼的门，想要叫他一起吃饭，然后就看到正在做倒立俯卧撑的星野空，“你在锻炼啊，还真是自律呢，哪怕变了装，也依然坚持。”

    “就是活动一下筋骨，让一天都有好精神。”星野空双手一撑，凌空翻了个身，脚尖落地，卸去了落下时的力道，没有让地面发出响动。

    “真好呢。”小兰感叹了一句，便请他去楼上吃饭了。

    吃完饭，按照原计划是去赛马场的，只是当他们下楼的时候，却看到一个神色慌张，穿着白色衬衫的男人正快速的跑上来。

    小兰先是一愣，随即警惕起来，难道是来行刺的杀手？

    也不怪她会这么想，一来她本就怀疑有杀手想对自己老爸不利，二来这男人就是冲向他们的，正常人会这样吗？这里就一户人家，此人不可能是找别人的！

    就在小兰想着是否上前拦下他的时候，男人已经来到了星野空面前，深深的鞠了一躬，急切的道：“毛利先生，请您一定要帮帮我啊！”

    星野空和小兰面面相觑，这就有案子送上门来了？

    “毛利叔叔，不请客人进去说吗？”柯南焉儿坏，他想让阿空接下案子，看着这个蹩脚侦探抓狂的模样。

    到时候，还得靠他！

    这就是这魂淡给他没事找事，搞来一大堆作业的后果！

    星野空倒是没想那么多，他觉得自己是名侦探，有人找上门，属于专业对口，于是，便让小兰开门，将人迎了进去。

    小兰自然是端茶送水，奉上红茶，她现在还不确定此人是不是真的客人，因此，多少还有点防备，上下打量着。

    三十左右的年纪，身高应该有一米七，淡眉毛，薄嘴唇，长相中等偏上……此外就看不出什么了。

    而柯南却已经通过自己敏锐的观察，大致猜到了此人的职业。

    红茶端上来之后，男人便正式向对面的星野空做了自我介绍，并递上一张名片，“毛利先生您好，我叫若井祥泰，是做外贸的。”

    星野空接过名片一看，若井祥泰，外贸公司经理，不由得，他点了点头，说道：“若井先生此次前来，是有什么委托吧？”

    “是的！我想请毛利先生去我家看看，因为我妻子小唯她……”若井祥泰说到这里，眼眶开始湿润，语气呜咽，脸上写满了担忧，但除了担忧之外，还有一丝恐惧，“她可能沾染了什么不干净的东西。”

    星野空和柯南倒没什么感觉，小兰却吓了一跳，慌张的问道：“不……不干净的东西？是……是什么？”

    若井祥泰面色变了又变，这才惊惧的道：“是吸?蝙蝠的怨念和诅咒！”

    “啊！”小兰浑身一哆嗦，脑海中自然而然的浮现出可怕怪物吸?的画面，瞬间就抱起了沙发上的柯南，一脸的惊惧。

    柯南：“……”

    “怨念诅咒？具体怎么回事？”星野空感到很新奇，当即问道。

    “是……是这样的，三天前，我的岳母听到哭闹声，寻声来到我女儿小莱的房间，就发现我妻子转过头，嘴角滴着鲜红鲜红的?滴，而小莱的手腕上正有着一个吸食的牙印……”若井祥泰一脸的惊惧和不解，“小莱今年还不到三个月啊，我不明白小唯她为什么要这么做？”

    “嘶~”小兰抱的更紧了，柯南快窒息了。

    “你女儿是你妻子亲生的吗？”星野空眉头一皱，问道。

    “是，我虽然结过一次婚，有一个六岁大的儿子，但小莱确实是我跟小唯的孩子，我跟小唯是一年前结的婚，现在我就住在小唯家，对了，我们是一家五口人，我、小唯、我大儿子小辉，小女儿小莱，以及我的岳母。”若井祥泰连忙回道。

    哦，这大概率是入赘了，是赘婿啊。

    “不是后母啊，既然是亲生母亲，那基本上是不会害自己的女儿的，你有问过她为什么要这样吗？她怎么说的？”星野空又问道。

    若井祥泰摇摇头，“自那天之后，小唯就一直睡在房间里，无论我们问什么，她都一言不发，我岳母她怀疑小唯被吸?蝙蝠的怨念附身，变成了吸?恶魔！据我岳母说，她们家祖上曾经出现过大量的蝙蝠，后来这些蝙蝠或被烧死，或被赶走，总之是不见了，但……有一位路过的神婆却说，祖上的做法太过了，必定会被蝙蝠所诅咒，那些蝙蝠的怨念也会一直缠绕着祖宅……”

    小兰听得是毛骨悚然，哪怕是大白天的，阳光从窗外照射进来，她也觉得遍体生寒，唯有怀里抱着的柯南，能带给她带来一丝温暖。

    柯南拼命挣扎着，他看出了小兰的惊惧，大声的说道：“不可能的啦，这世上有一千种左右的蝙蝠，但真正吸?的，却只有三种，我很肯定，东亰不存在吸?蝙蝠！”

    “你……你怎么知道的？”小兰依旧很怕。

    “电视啦，电视的科普节目上有说过。”柯南立即甩锅给电视节目，反正电视节目真的什么都播。

    星野空沉思道：“具体是不是诅咒，并不能轻易下定论，在这里探讨是没用的，得实地查看一下才行。能去看一下吗？对了，你妻子家是在东亰吧？”

    “是的，就在东亰，我就是想请毛利先生去一趟。”若井祥泰激动的说道。

