    “既然陈老板有自己的想法，那我就不多说了。”沈知初眸色缓缓阴沉下去，脸上的情绪一如既往的冷静，她低下头轻轻笑了声，“劳烦你把我抱上去吧。”

    沈知初眼睛带着醉人的朦胧感，她瞟向床，示意着。

    陈家行脸上浮现出笑意，不过那笑容慢慢浮现出恶意和歹念。

    陈家行缓步上前，揽住沈知初的腰将她抱起来，这体重......陈家行忍不住蹙眉，太轻了，根本想不到一个女人能这么轻。

    沈知初柔顺的靠在他肩上，阴影下她嘴角上的笑加深，主动勾住男人的脖颈，右手将藏在衣袖里的小刀缓缓抽出来握紧。

    她屏住呼吸，心跳快到像是要跳出嗓子眼，陈家行把她放到床上时，沈知初忽然一用力勾紧他的脖子，右手握刀，刀尖朝下刺进去。

    她对准的是脖子动脉，今晚下手的机会只有一次，如果这一次没中等待她的结果.......沈知初已经做好了最坏的打算。

    她眼里闪过冷厉，只听到刺啦一声，刀尖刺开衣服随后伴随陈家行一声痛叫。

    鼻尖弥漫着一股很浓的血腥味，握着刀的手黏腻腻的难受，沈知初咬牙睁开眼，手用力一推从空隙间钻出滚到地上。

    一切都在电光火石间发生，因为紧张恐惧，沈知初浑身颤抖，险些握不紧手里的刀。

    她看向床上的陈家行，只见他捂住的地方........

    沈知初瞳孔一缩，她对准的是陈家行的脖子，但陈家行受伤的是肩膀，在她刺下去的时候他躲过了。

    “你很意外我能躲开？”这一刀让陈家行流了不少血，但好在没扎到致命的地方，只是一时半会儿的肩膀抬不起来。

    这个女人可真狠啊。

    陈家行吐了一口血沫，把衣服脱下来，阴狠笑着：“沈知初你完了，我本来不想对你用强的，但现在看来没必要了。”

    沈知初冷汗淋漓，快速反应过来后下意识往外爬，却被抓住脚踝，她拖着床头柜角，随着摇晃，上面的台灯顷刻间砸了下来。

    水晶制的台灯砸在地板上，摔成无数的碎片，沈知初离的近砸的满身都是，脸上和手臂上都被碎片划破。

    沈知初忍住巨痛，左手捡起一块碎片往后划，陈家行早有防范一下躲过。

    “臭女表子！还想伤我，看来得给你一点教训！”陈家行抓住的脚踝拖到床尾，随后解开自己的皮带朝着沈知初背部抽过去。

    “啊.......”沈知初疼得战栗尖叫。

    陈家行眼里闪着兴奋的光，沈知初叫的越惨他抽的越用力。

    几下下去，身上火辣辣的一片，沈知初头晕眼花忍受不住又吐了一口血。

    这才是陈家行本来都样子，他天生喜欢凌虐折磨人。

    沈知初咬紧下唇将痛苦的呜咽声咽回肚子里，抽了十几下，沈知初后背已经溢出了血染红了上衣。

    陈家行脸上浮起狰狞的笑，他拖着沈知初的腰身将她扔到床上。

    沈知初闷哼一声，好痛.....她右手握紧的小刀还没有松掉，在陈家行扑上来时她举起了手。

    只是这一次还没碰到就被压住了手腕：“你特么真是死性不改啊！”

    沈知初一身体力早就被人打碎，她喘了口气，整个人奄奄一息，别说杀人了她连抬手都做不到。

    她闭上眼，眼角溢出眼泪，整个人宛如陷入泥泞垂死的天鹅。

    她手腕灵活，知道杀不了陈家行了，那她只能自s杀。

    想着她转过刀尖对准手上静脉，手腕向里一折，刀尖用力刺了进去。

    这一幕叫人措手不及，饶是早有防范的陈家行也没想到她会做出割手腕放血的事。

    这个女人对别人狠，对自己更是狠！

