    　　而更多的普通吃瓜群众，心里也都明镜似的。

    　　看这名字后面带数字的，就特码知道是拿钱评论，黑良心啊，苏歆瑶也黑？马德！干他！这种明辨是非的评论也是随处可见。

    　　更多的各种毒舌言论，变着花骂人层出不穷。

    　　转瞬间，黑苏歆瑶的水军就成了人民的公敌！

    　　这样的居面，让魔都某水军公司办公室内的老总看的是目瞪口呆！

    　　短短半个小时不到的时间，他们的水军账号，被人吊打蔫了近千个！弄得他们事业部的同事申请新号的速度都赶不上废掉旧号的速度，

    　　更有些有能量的正义网友，开始扒皮，眼看就要将他们拔出来了。

    　　水军公司老总是冷汗涔涔。

    　　一个电话就打给了施朗。

    　　而此时施朗正在关注舆论，满心是不爽，一看是水军公司的老板打来的，接电话就破口大骂！

    　　“你特码就是个猪，你那些手下是怎么办事儿的？你以后还想不想在这个圈子混了？我草！警告你，这事儿你不给我摆平，钱你别想，这行你也不可能安心混下去了！”施朗怒道。

    　　原本，施朗觉得自己一番话后，对方肯定唯唯诺诺的道歉。

    　　没想，水军公司老板的回话，大大出乎施朗预料。

    　　“施总，说实话，苏歆瑶的这黑我抹不了，钱我不挣您的了，苏歆瑶如今的舆论状况逆了天，黑她最终的结果只会自黑，事情闹大，让那些人将您挖出来，吃不了兜着走！”水军公司老板说。

    　　“我草……你不想混了吧？跟我这么说话？知道我谁么？”施朗不爽的声音提高几分。

    　　水军公司老板冷笑：“我当然知道您是谁，您要针对我随便，我们做这行的，就不怕被人针对，因为我们别的不多，就是手里的黑料多，帝都影业的我也有不少，施总和蒋梦月的，我也收到了几份！施总，我觉得，咱们应该买卖不成仁义在是吧？怎么做您看着办！”

    　　“你……你竟敢威胁我？”施朗气爆了，没想到这水军老板竟敢跟他玩翻脸不认人！

    　　“草你，你给我等着，劳资可不仅仅只是有钱，我特码还有权，到时候你可别跪着求我！”施朗说。

    　　谁知，他这话说完，对方更狠的话来了。

    　　“施总，我也劝你一句，想自己的电影销量口碑好，自己努力呗？有些人是真不能黑，黑了会生孩子没屁眼的，我知道施总能量大，也是名门之后，我更清楚你们这样的人注重名声，既然施总一定要跟我过不去，那我就先撂下份你在医院男性病科的病历给施总压压惊吧，最后，祝您无病无灾！挂了！”

    　　撂下这话，水军公司老板挂断电话。

    　　施朗直接就气爆了，他哪能想到对方手上连这东西都有。

    　　但让他对一个小小水军公司的老板低头，施朗做不到。

    　　他咬牙切齿的骂：“该死，你们这些混蛋，我不会让你们好过的！”

    　　撂下这话，施朗拿起自己的手机，玩味的一串一串号码滑动，在思考该怎么才能给这些混蛋一个教训。

    　　却没想到，还没等他将电话打出，手机忽然响起。

    　　一看是手下打来的电话，施朗赶紧将其接通。

    　　“施总，不好了！”电话接通，手下就急促的说道。

    　　“怎么了？”

    　　“总局那边说我们的《木兰》电影资金有问题，不仅剧本不让过，而且还是要调查我们！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，施朗更是差点没气的一口血喷出。

    　　“先别慌，我去打电话问问怎么回事！”施朗道。

    　　手下说：“施总，现在已不是去过问怎么回事儿的事了。而是分管影视的总局直接将我们的情况在网上通报了，你先在找人询问已经晚了，灭不了火的，你赶紧找人问清楚事情来龙去脉，然后找水军公司洗白吧！”

    　　“我草……这么狠，谁干的？”

    　　“我打电话问过了，没人敢接咱们的电话！看来事情是很麻烦了！”

    　　“去给我查，特码的养你们是吃干饭的么？”

    　　施朗撂下句话后，狠狠一把将手机摔烂，气的眼珠都红了。

    　　以他们帝都影业跟总局的关系，如果不是有人在背后搞事儿，总局怎么可能不通过他们的剧本，竟说他们的投资不合理？

    　　这绝对是有人在背后搞鬼！

    　　瞬间，施朗就想到了阿里的人。

    　　想起刚刚自己手下说的情况，手机被摔烂了的他，赶紧到电脑面前将今天的重要新闻调出来看。

    　　之后他就看到热搜上全部是巾帼英雄有关的事情。

    　　热搜第一。

    　　是苏歆瑶父亲的《给大家添堵了！》

    　　热搜第二则是，苏歆瑶和父亲的关系。

    　　第三则是巾帼英雄的宣传片。

    　　第四是有关男主的猜测。

    　　第五则是巾帼英雄剧组豪言冲刺好了的消息。

    　　第六是华国电影最佳导演，张术谋对宣传片的评价。

    　　第七是，张术谋表达出想要加盟巾帼英雄的消息。

    　　第八就是他们帝都影业因资金问题，被影视总局调查的消息。

    　　而后两条也是有关巾帼英雄的。

    　　帝都影业虽说也上了热搜，可夹杂在一连串巾帼英雄的消息里就像一颗老鼠屎，看着这条新闻，怎么看，施朗怎能觉得打脸。更新最快

    　　从小到大他就没吃过这样的亏。

    　　施家在北方是豪门，在帝都也有不浅的人脉。

    　　从小锦衣玉食的施朗，从来到哪都被人供着。

    　　他建立帝都影业的第一年，当年的华国票房第一就是他的。

    　　之后，他在娱乐圈可说是呼风唤雨！

    　　而今，他却落得个陪衬，还是个负面陪衬的地步。

    　　这口气，施朗怎么能忍？

    　　就在这时，酒店房间的门开了，蒋梦月拎着大包小包从外面进来，满面春风，见到施朗后，笑眯眯的到他身边，轻轻用自己的焦点磕碰对方。

    　　“亲爱的，今天苏歆瑶那贱人是不是死的很惨？”

    　　施朗听到这话后，阴冷的转脸冲着蒋梦月。

    　　“怎么了？是不顺利么？没关系，那小贱人，就算能泛起一些小浪来，也绝对不会是施总您的对手！”

    　　啪……

    　　蒋梦月却万万没想到，自己的话说完，等着他的竟是施朗的耳光。

    　　“你特码也是故意在糗我是么？你这贱人……”

    　　啪啪啪啪！

    　　施朗将自己受到的怨气，一股脑的全部撒在了蒋梦月的身上。

    　　蒋梦月直接被打蒙了。

    　　“施总，是不是发生了什么，我什么都不知道！”

    　　“不知道就特码给我闭嘴，贱货，你以为你是谁？你有什么资格问我的事儿，你就是我养的一条母狗，我开心的时候，你就给我摇尾巴，我不开心，你就得给我泄愤！”施朗怒吼道。

