
    虽然妖族众人明知道有凶险，但是血灵草就在前方，若是不就此尝试一番，谁人能甘心？

    要知道，有了血灵草就可以锻造出大道丹，大道丹可以让渡劫修士瞬间顿悟天地大道，在这个世界上，说他是造神，一点都不为过。

    仙殿传承之地凶险密布，令人防不胜防，但是越靠近仙殿传承，越往里面走，凶险会更加的强大，这一点是毋庸置疑的。

    若是万一前行之路受阻，无法获得仙殿传承，有了这大道丹，妖族依旧可以横扫天下。

    所以，虽然知道有可能会出现莫名的变故，但是那名妖族地仙还是要尝试一番。

    “切记小心，我等为你护法！”

    剩下的妖族妖尊皆是拿出在上古战场之地收刮的各种异宝，小心翼翼的立在一旁，等待着可能会出现的变故。

    而妖族那些渡劫和大乘级别的修士，早已经退却的远远的。

    所有人都小心翼翼的看着前方，看着那名妖尊调动周身所有的真元，在他身上布满了最为坚实的防御，然后走到血灵草近前，大手一挥，将他踩在而下。

    “呼！”

    一阵微风吹过，仙风浓郁，场景一片和谐，并没有任何的异样发生。

    妖族众人大睁着双眼，心中怦怦乱跳，有甚者额头之上都出现了一层的冷汗。

    他们依旧在小心翼翼的戒备四周，良久都没有丝毫的变故发生。

    没事儿？

    这一切都是他们想多了？

    “呼……”

    那名采摘血灵草的妖族妖尊突兀的叹了一口气，说真的，刚才他也是紧张无比，好在一切有惊无险。

    “可以采摘血灵草？真的可以？这样说，我妖族这一次岂不是彻底的发达了？”

    “是啊！哈哈！有了血灵草，有了大道丹，就算是最后我们妖族没有取得仙殿传承，也能在将人族一举剿灭干净，上古战场之地，当真是个机缘逆天之地啊！”

    妖族众人欣喜若狂，那些妖尊们也都是一脸的狂热。

    “我刚才探测过了，这里血灵草随处可见，我妖族雄霸天下在此一举，诸位，若是想步入地仙境界，就尽快行动起来吧！”

    一名妖族妖尊大手一挥，他激动的说话都有点发颤了。

    转瞬间，妖族众人像是疯癫了一般，开始大笑着准备四散而去。

    而就在那一刻，那名采摘了血灵草的妖尊眉头猛然一簇，立身在哪里。

    “不！不好……”

    他惊恐的大叫一声，声如惊雷，直接把所有人都震的愣在当场。

    众人回头望着他，就见到那名妖尊全身在不停的发抖，他周身之上布满了血雾。

    血雾是他体中的精血，现在被一股诡异的力量强行的抽离出了体外。

    与此同时，他的秀发快速的变白，面容消瘦，很明显寿元也在被蒸干。

    “啊！救我！有一股诡异的力量在吸取我体中所有的精元，救我……”

    那名妖族妖尊惊恐的大叫着，周身真元滚动，强大的异宝在他周身之上形成了一个巨大的防御。

    而其余的妖尊在那一刹那，也把各种防御异宝的强大防御加注到那名妖尊身上。

    但是这一切都无法阻挡附加在那名妖尊身上的诡异力量。

    他肌肉快速的萎缩，极为痛苦在地上打滚。

    昔日高高在上的地仙，现在竟然形如蝼蚁一般的卑微。

    “不！不……”

    在他凄厉的大叫声中，他肉身溃烂，骨骼融化，最后彻底的消失在了天地间。

    他好像根本就没有存在过，但是他那凄厉的叫声却在众人的双耳之中久久不绝。

    “这？这是怎么回事儿？”

    “地仙级别的人物，就这样在我们眼中莫名其妙的死去了，这到底怎么回事儿？这里好可怕！我们该怎么办？”

    地仙级别的人物，顷刻间陨灭当场，妖族众人现在根本就不知道是什么原因导致的，现在他们立身在这里，杯弓蛇影，小心翼翼的探测着四周，已经惊恐到了极点。

    “不要慌！不要慌！”

    一名妖族妖尊大声的嘶吼着，他现在也是一脸的煞白。

    刚才妖族诸多地仙基本上拿出了全部的底蕴，想要去救治那名妖尊，但都无功而返，那就表明，若是被那股诡异的力量缠绕，众人只有等死的份。

    所有的挣扎都只不过是徒劳而已。

    这世界怎么可能会有这么变态的地方？

    妖族剩下的妖尊，望着前方的仙山，现在心中犹豫不定，都没有信心在继续往前走了。

    可是不往前走，他们又很不甘心。

    这种感觉很窝火，就好像渴的要死，有人送来了一杯水酒，你很像要一饮而尽，却清晰的知道里面放有剧毒。

    他们就那样站在原地，退不肯退，也不敢往前走，任凭时间一分一秒的过去，每个人都能听到彼此的心跳声。

    许久之后，在也没有其余人殒命。

    众人看着被丢在地上的那株血灵草，聪明的人瞬间有种恍然大悟的感觉。

    “是这里的仙草，这里的仙草不能动！”

    “决然如此，这里和那霞云之下的魔力都是一种屏障，阻挡人们靠近仙山，现在只要我们不动这里的仙草，定然不会有事，而且这两个障碍太过于逆天，大凶之地也不可能处处杀机，若能平安度过这里，前行之路应该顺畅些许！”

    前行之路顺畅？

    这只不过是一句自欺欺人的话语，除了能表明说话之人心中的不甘心，没有丝毫的意义。

    “如此恶毒之地，实在是不适合长待，现在人族没有丝毫的动静，他们是不是在霞云之下陨灭殆尽了，我们是不是暂且出去看看！”

    有人心中惶恐，看似打退堂鼓。

    但是更多的人都望着那血灵草。

    大道丹啊，原本有了无限的希望，现在又彻底破灭了。

    此等悲痛，令人抓狂。。，,。