    要说女子现在最恨谁，柳佘当之无愧第一，古敏第二，最后才是被她视为眼中钉的“宸皇”。

    耗费三千万人气积分买宸皇的消息，竟然得到这么一个答案，她能不气吐血？

    半响之后，女子已经将客厅内能砸的东西都砸了，火气这才稍稍降低。

    她头发凌乱、衣衫不整地倒在沙发，隐隐喘着气，平息胸口翻腾不息的火焰。

    “一个柳佘，一个古敏，两个贱人。”

    她愤恨地磨着后槽牙，绝美的脸庞带着骇人的狰狞。

    特别是这个古敏，一个普普通通的穿越女，折腾造纸作坊，还弄什么青砖、玻璃赚钱，穿越小说用烂的路数，以为她看不出来？人都已经死了，还留下这么大的麻烦，简直让人讨厌！

    当然，气归气，她是不会嫉妒的。

    古敏穿越之后记得这些技术有什么用？

    她有系统当金手指，可比古敏那个磕碜的穿越女好多了。

    她只要积攒足够的积分，要什么技术没有？

    仅从金手指来看，谁才是被上天钟爱之人，一目了然。

    但凡是在这个世界获得的一切，等穿越回去都会成为她的财富，所以她在暗中疯狂敛财。

    得知北疆那边出现玻璃的踪迹，卖得贼贵，一件普通的劣质玻璃竟然要好几万贯。

    她咬咬牙，打算向系统兑换了烧制玻璃技术，没想到这项技术竟然要四千五百万人气积分。

    系统告诉她，这项技术在她眼里是不值钱的，但对于这个位面来说却是划时代的，玻璃烧制技术已经超越这个时代的科技水平，所以玻璃烧制技术才会那么贵，她要嫌贵可以不买。

    最后，她还是买了，舍不得孩子套不找狼，她应该要用发展的眼光看待这桩生意。

    为了赚大钱，她将技术交给心腹，让他们烧制玻璃贩卖。

    一开始还赚了不少，不过她行事不周全，泄露了消息，暴利惹来其他士族高门的红眼。

    她给心腹下了“忠心符”，砖窑内的工匠却没有。

    这些工匠成了突破口，烧制玻璃的核心技术泄露，跟风效仿的商贾犹如过江之鲫。

    中诏国内，从上到下，掀起了一阵烧制玻璃、赚大钱的妖风。

    她在皇宫内做着美梦，丝毫不知外头的情形。等她知道自己用四千五百万人气积分兑换来的玻璃烧制技术，最后只赚了一百万贯不到，差点儿没把她气得吐血，越发憎恨古敏。

    至于这场泡沫经济般的玻璃狂潮给百姓带来了什么恶果，她根本不关心。

    “让古敏这么死了，果然还是便宜了她……”

    女子低头瞧了一眼自己手中的【九品忠心符】，眼中闪过些许冷芒。

    “系统，我现在的武力值相当于什么水平？”

    “相当于这个世界的宗师水平，战力与之前的‘武林至尊’差不多。”

    女子神色一喜，按照系统的说法，她的武力已经超一流了。

    刚才还觉得这笔人气积分花得心疼，如今却觉得十分划算。

    有了宗师水平，她还会怕一个谢谦？还会忌惮小小的柳羲？

    女子咬了咬牙，她道，“那你知道柳羲这只小兔崽子现在在哪里么？”

    系统反问，“宿主问这个问题做什么？”

    她哼哼，讥笑道，“我耗费了巨量人气积分兑换【九品忠心符】，购买她的消息，当然是为了找她的麻烦，不然兑换有什么卵用？只有一张，机会只有一次，当然是我自己去办才安心。”

    系统明白了，“宿主打算出宫？如果你出宫了，皇宫内的‘黄后’怎么办？”

    女子内心一阵动摇。

    皇后这个位置耗费她太多的心血，就此放弃，她怎么甘心？

    一来，皇后这个身份得之不易，她为此谋算多久？

    二来，皇后可以优先享受中诏的财富，借着这个身份，这些年她暗中敛了无数珍贵财宝。

    等穿越回去，随便一件都是百万起跳的宝贝。

    能让她从身无分文的十八线小主播一跃成为坐拥无数财宝的白富美！

    她怎么甘心丢弃这株摇钱树？

    哪怕要丢弃，绝对不会是现在……

    她暗暗咬着牙，想着如何才能完美解决这件事情。

    三来，直播间观众大多都是喜爱美色的宅男，少部分人则是不吝啬钱财的土豪，他们肯花钱、大手笔，经常发布各种任务，将自己代入皇帝的角色，与后宫妃嫔一度春风。

    要是没了皇后的身份，她会流失一部分土豪观众，损失大了去了。

    不过，她要是不离开中诏皇宫，她也不放心将【九品忠心符】交给其他人。

    为今之计……

    女子眼睛眯了眯，心生一计。

    “谢谦不是偷袭我，让我‘失血过多昏迷’？这样吧，弄一具替身傀儡代替，我借此脱身离开皇宫……系统出品，必属精品。你弄的替身傀儡，肯定不会让其他人发现不对劲的。”

    饶是这么拍着系统的马屁，系统依旧不近人情。

    “五百万人气积分，不二价。”

    女子气得嘟着嘴，最后还是气呼呼地答应了。

    暗中嘀咕了一句，“周扒皮，奸商！”

    另一处，谢谦刺杀失败，他没有耽搁，果断选择了撤退。

    付出些许代价，谢谦顺利甩开身后的追兵。

    他一跃窜入冷宫境内，与一名中年宫娥接头。

    看到谢谦一脸阴沉不甘之色，宫娥便知道谢谦的刺杀失败了，不由得暗暗一叹。

    “谢先生，请跟小的来。”

    宫娥脸上布满风霜褶痕，瞧着比实际年龄大一些。

    谢谦闷着轻咳一声，扯动了伤势，面色苍白如雪，“麻烦了。”

    宫娥身着最低等的宫娥服侍，但气度沉稳，仪态非凡，行走间不带半丝动静。

    哪怕她身边跟着一个强闯皇宫的刺客，她也不慌不忙地帮谢谦打发搜宫的侍卫。

    做完这些，宫娥将他装入干净的泔水桶，连夜送出皇宫。

    泔水车离开了皇宫，中途谢谦换了一趟车，躲进一家灯火微亮的大户人家。

    “看样子，你没有杀掉那个妖妇……”

    谢谦正摆弄着瓶瓶罐罐，一边皱着眉头，一边给自己上药。

    听到熟悉的声音，他都也不回。