    吴霸的人很快把消息打听了来。

    “老大，这个马周对我们这些山贼可谓是深恶痛绝啊，前几天，他就杀了几个山贼，还把剩下的山贼游街示众，他招募的那些衙役，很大一部分都是受过山贼迫害的，想要找山贼报仇的，看样子，这马周是真的想把我们都给赶尽杀绝啊。”

    探子把情况说了一下，吴霸听完，顿时就哼了一声。

    “好一个马周，以为从长安城来的，就很了不起吗？

    在这花雨县，我吴霸说了算，既然如此，那就让我们的人做好准备吧，明天下山，攻打县衙。”

    董家已经把答应的好处拿了来，他又得到了这样的消息，那他们肯定是要动手的。

    吴霸这样吩咐之后，他们山上的人便做起了准备，次日一早，他们差不多一百多人，在吴霸的带领下下山了。

    一百多人不算很多，但吴霸根本就没把县衙的那些衙役当回事，在他看来，那些新招募的衙役，都是乌合之众啊，这样的人有什么害怕的？

    他的兄弟可都是刀口舔血的人，对付他们，一点问题没有。

    而且，不还有董家的人吗，到时候董家还得派出一百来人支援他们，两百人攻破县衙，绝对十分的轻松。

    花雨县的雨季来了。

    这两天，都是阴雨连绵的。

    马周在县衙也没有什么事情，训练的事情有唐一和唐二，他对这两人绝对的信任，所以也不怎么过问。

    他想着，等这些兵马训练好后，差不多就可以向那些商户百姓什么的征收赋税了，当然，这些都是他们应该教，但是没有教的。

    不过，马周也知道，很多百姓不是不想交，而是把钱粮都交给了三大家族，如果三大家族愿意吐出来的话，他倒也不用向这些百姓征收了。

    到时候，他得看看情况才行。

    而就在马周想着这些事情的时候，一名衙役急匆匆的跑了来。

    “大人，不好了，山贼杀来了，有两百多人呢。”

    “什么，山贼怎么杀来了？

    这让马周有点吃惊，这山贼这般猖獗吗，带这么多人攻打县衙？

    “通知唐一和唐二，让他们集合人手，一定要给我守住县衙，这是朝廷的脸面，若县衙被他们攻破，我们无法面对朝廷啊。”

    “已经去通知了，他们正在向县衙口集合。”

    马周点点头，然后便也急匆匆的赶了过去。

    他来到县衙门口的时候，唐一和唐二他们已经带着兵马等待着了。

    “大人，已经打听清楚了，是花雨县一个叫吴霸的山贼，他的实力不弱，有两百多人呢，不过他只带了一百多人，其中一百人是董家给资助的。”

    “董家？”

    马周眼眸微凝，顿时就明白怎么回事了，这些山贼怕是董家给请来的。

    不过，他们以为两百来人就能攻破县衙，那也太高估自己了吧？

    “诸位，只要能守住县衙，击退敌人，结束之后，每个人再赏一百文钱，能杀敌的，更有重赏。”

    这个时候，自然也就不能在乎钱财什么了，必须激起这些人的斗志才行。

    他这么说完，这些衙役顿时就兴奋了起来，甚至都有点疯狂。

    “杀敌，杀敌。”

    “杀敌，杀敌。”

    “…………”衙役喊了几声后，外面突然传来一阵嘈杂之声，接着有人喊道：“大人，他们杀过来了。”

    马周神色平静，道：“将士们，做好准备，给我杀敌。”

    一声令下，那些衙役便一个个拔出了刀，亦或者拿出了他们的弓箭。

    很快，县衙外面的山贼开始攻打县衙，他们都是带有工具的，梯子，他们把梯子搭在墙上后，便开始不停的攻打，县衙内，利箭一支接着一支的飞射过去，那些冲上城墙的山贼还没有反应过来，就被射杀了。

    不过，县衙的弓箭手到底不是很多啊，想要压制住县衙外面的敌人，还是有点困难的。

    就在他们抵挡了一拨之后，利箭发射完了。

    他们只能等那些山贼跳下来的时候，用长枪去刺杀。

    这样他们也还能刺杀一些。

    不过，越来越多的敌人跳了下来，情况渐渐对他们有点不利起来。

    县衙内，厮杀一片，马周心里有点慌，不过，他却仍旧表现的十分平静，他知道，不能慌，自己若是慌了，那些衙役可就没有什么信心了。

    厮杀，厮杀。

    外面，不知何时下起了小雨，小雨淅沥沥的下着，让人觉得很舒服。

    吴霸看着越来越多的人攻打了进去，忍不住就哈哈大笑了起来。

    “县衙在老子眼里，屁都不是，给我冲。”

    县衙很快就要被攻破了。

    中街，王家。

    “叔父，如今这种情况，我们如何是好，可要出手帮忙？”

    他们的人已经送来了消息，县衙可能很快就要守不住了，如果他们出手的话，倒是有可能扭转局面，只是如此一来，他们可就跟马周真的捆绑在了一起。

    如果不出手，任由他们这样斗下去，马周被杀，朝廷可能会再派一个新的官员来，不过就算如此，跟他们王家也没关系吧？

    王波思虑了片刻，道：“得出手才行，就算县衙攻破，那马周是不是就没有后招也不一定啊，这是考验我们的时候，我们若是想抓住朝廷这根绳子，现在就是机会，错过了可就没有了。”

    花雨县已经被朝廷给注意到了，如果他们想要好好的活着，那就必须做朝廷下的良民才行，不然，他们的下场绝对好不到那去。

    王波看事情比较透彻，他这样说完，王文东点了点头：“既然叔父这样说了，那我这就带人冲上去，给县衙解围。”

    此举之后，他们王家与马周联手的事情，必定会暴露出来，但现如今这个时候，他们也顾不得这些了，紧紧抓住马周才是关键。

    两个人这样说完之后，王文东不做迟疑，立马集结了一百来号人，然后带着这些人便向县衙冲了过去。

    他们中街到县衙的距离也不算很远，半刻钟后，他便带着兵马杀了过去。

    

