    “什么意思？你这么自以为是，难道还猜不到。”姜若悦起身，快步离开了，留下一道冷硬的背影。

    不要以为她不知道，贺家给姜家的彩礼，十分厚重，婚后一个月，贺家还会给姜家的公司注入一笔款。

    “你给我站住，那笔钱是注资给公司，弥补公司亏空的，你休想动那笔钱。”

    姚茹急败坏的吼道，一分钱，她也不想给姜若悦。

    从店里出来，姜若悦疾步走了起来，她就是要通过这种快速走路，挥发出压积在心中的愤怒。

    指望姚均给外婆做手术，宛如做梦。

    走了一个小时，姜若悦才停下来，站在公路边休息。

    公路对面，是一栋气势威严的酒楼。

    一辆黑色的豪车驶入了酒楼下的停车场，紧接着，车上的人走下来，姜若悦正好看过去，看见下车来的人，姜若悦眼神一动。

    下车的人，是第二个可以给外婆动手术的人，贺华。

    姜若悦想也没想，就开始穿越公路，要过去找贺华。

    昨晚的宴会上，她对贺华的印象很不好，但是外婆要紧，她不能放弃贺华这个希望。

    可惜的是，姜若悦穿越公路过来，还是没来得及追上贺华。

    贺华进入了酒楼，姜若悦追到门口，被保安拦下了。

    “抱歉，女士你不能进去。”

    “我为什么不能进去？”姜若悦纳闷，抬头看了一眼宏伟的酒楼。

    “你不是这里的会员，所以不能进去。”

    姜若悦灵机一动，“我认识刚刚进去的那个人，我进去找他。”

    “抱歉，你还是不能进去，如果你要等，就在外面等吧。”

    姜若悦无语，这什么酒楼，还要会员制，有客都不接待，不会做生意。

    对于姚茹这般不守信用的人，姜若悦已经不抱多大希望了，至于姚均，她也见过，一个看面相，就是非常狡猾的人。

    真不知道，一个品行不好的人，为什么会有那么高超的医术。

    同时，姜若悦深知，贺华也好不到哪去。

    只是将这二人一对比，贺华还是比姚均靠谱一点。

    保安再次提醒道:“女士，你到旁边去等吧，你在大门口站着，很影响酒楼的形象。”

    姜若悦低头看了一眼，自己的一身装扮，很得体啊？

    她真不知道自己哪点影响了酒楼的形象了，与保安对视了一眼，她明白，这就是保安找了一个理由，让闲杂人等不要在这门口围着。

    理解保安的工作，姜若悦退到酒楼前的广场上等。

    一下午过去了，贺华还没出来，姜若悦打量着威严的酒楼，贺华去里面挖金矿了，舍不得出来？

    站得脚酸，肚子又饿，姜若悦又揉了揉扁扁的肚子。

    旁边的包子铺，散发出诱人的香味，姜若悦就飞快的跑去了包子铺。

    她前脚刚跑，一辆银色的迈巴赫就开进了停车场，下来一个高大的男人，径直走入了酒楼。

    保安恭敬弯腰。

    “贺总。”

    姜若悦买了包子回来，瞥见一道健硕的背影消失在酒楼门口，姜若悦没去管进去的是什么人。

    她咬了一口包子，鲜美的滋味溢满了口腔，门口的保安，睁大眼睛看着她，吞咽了一下喉咙。

    姜若悦就又跑向了保安。

    保安为难道:“你怎么又过来了？不是让你走远一点等人？”

    “你误会了，我是好心过来给你送包子吃，你都站了一下午了，肯定饿了，吃个包子，垫垫肚子。”

    姜若悦把一个香喷喷的包子递到了保安面前。

    保安摇头，往后退了一步，故作凶相。

    “我在上班，不能吃东西。”

    其实姜若悦一脸胶原蛋白，非常惹人怜爱，保安本凶不起来，然而为了自己的工作，还是故意板着脸。

    “上班还不能吃东西了，你干嘛这么死板？”

    “不是我死板，你不知道，能进这里面谈事的人，都是家里有金库的人，如果一不小心混进去心怀不轨的人，听到了不该听到的东西，那就是十个我也赎罪不起。”

    保安这话就是看着姜若悦说的，似乎就在说，你就是那个心怀不轨的小人。

    “那我办个会员总可以进去了吧？走，领我去办会员。”

    人身攻击，认为她没钱是吧？姜若悦打开包，从里面拿出一张熠熠生辉的金卡，今天她还就要进去看看这里面有什么金矿。

    保安愣了一瞬，完全没想到，看着年纪轻轻的姜若悦，竟然能拿出一张金卡。

    怔了一会儿，保安对着对讲机讲了一声，里面就有人出来领姜若悦进去了。

    姜若悦被领进了会员中心。

    从会员中心出来，姜若悦捏着卡，脚尖碾着地板，痛心疾首。

    门口的保安说得没错，能进入这里面的人都是家里有金库的，她刚刚办了一个为期一周的会员，竟然被刷去了三十万。

    而且一进去，她身后就跟了四个彪形大汉，脸上就差写上强制消费四个字了。

    办完之后，经理还假惺惺的问她。

    “女士，有什么疑问？”

    “什么会员，一周就要三十万，刷卡之前，你们怎么不告诉我价格？”

    这几年，自己虽然靠设计珠宝，存了一笔钱，但一下子花掉三十万，她整个人仍旧剧烈颤抖了好几下。

    “女士是后悔了，不过这儿可没后悔药。”

    姜若悦一回头，几个大汉已经把她围住了。

