    海家人一愣。

    宋雎窈嘴角微微勾起：“今天是愉快的一天,期待与你们再会。”

    宋雎窈消失了。

    ……

    海昱琛跳上了车子，车子立即赶往疗养院。

    疗养院里，警方已经赶到,那个中年女人正捂着脸痛哭，为自己成为刽子手的帮凶而悔恨不已。

    她的身体和心灵都已经回到了最健康纯净的状态，对警方的讯问非常配合。

    “我不知道他叫什么名字,但是我记得他的脸。他是医生,身上总是有消毒水的味道，长得端正普通，说话有点儿口音，他……他……对了，他身上曾经贴到过一个贴纸，应该是不小心贴到的，上面是一个牙医诊所的名字……”

    她连记忆力都变得很好,脑子里的画面全都非常清晰,甚至是她成为植物人之前，她表意识并没有记住的东西，都从潜意识里浮起来了。

    警方迅速搜索那个牙医诊所，发现该诊所还是一所私立的豪华的牙科诊所，他们宣传做得不错,网上能找到很多照片,去义诊的、科普牙齿相关知识的、团建的……

    女人在看到其中一张照片的时候,顿时指着照片上的其中一个人尖叫起来：“就是他！就是他！”

    其他人一惊，他们还想着有什么错综复杂的关系,要好一番调查才能找到凶手，没想到居然这么快！

    林蔚棋迫不及待探头过来，想要看看他在梦里杀了十年的凶手到底是什么模样。随后就看到一张正如女人所说的,端正的普通的面孔，不帅也不丑，没有特别强的记忆点……等等，这张脸……

    林蔚棋瞪大双眼，脑子里浮现不久前，他在停车场电梯擦身而过的那个男人的面孔……是他，该死的，是他！

    知道了那个凶手的脸，工作地点，要查到他的身份就非常简单了。

    曹问县，菲林牙科医院主任，39岁，事业有成，有车有房，有儿有女，家庭美满，是令人艳羡的人生赢家。

    所有人都忍不住牙痒痒，这种恶魔，凭什么过得比大多数人幸福？

    警方立即展开抓捕行动。

    林蔚棋一刻也不能等待，他做不到坐在这里等着警方的结果。那个男人狡猾可恶，如果他逃脱了呢？只要想到这种可能性，他就不能呼吸。

    他决定跟警方一起行动，拎起包包往外跑，一条狗迎面而来，林蔚棋与它擦身而过。

    “林蔚棋，是我。”柯基转了个身，还打滑了一下，跑着追上去，却因为腿太短而追不到，只能小声喊道。

    嗯？阿琛的声音？

    林蔚棋转头，却没有看到海昱琛的身影。

    “我在这里。”海昱琛咬牙切齿。

    林蔚棋低头，看到脚边的柯基。

    柯基跟他大眼瞪小眼。

    ……嗯？？？

    海昱琛咬牙切齿：“愣着干什么，还不是那该死的抽卡游戏搞的！”

    林蔚棋眨了眨眼睛，很快接受了好兄弟变成狗的事。

    这时又听到他说：“有没有那个凶手碰过的东西？”

    海昱琛虽然觉得自己变成了狗很丢脸，但是既然是有时效的，也不是不能忍受，他也想帮上忙，既然他现在鼻子那么厉害，不用一下的话，岂不是白白变狗了？

    凶手碰过的东西是有的，那个推车、他用完的针筒和药瓶。

    很快，林蔚棋一手背着装着从宋雎窈那里抽来的东西，一手把兄弟夹在身侧，快速上了车。

    从电梯到停车场里，都有那个凶手的味道，柯基站在副驾驶座上，努力站起身，鼻尖在风中一动一动，冷静的男人的声音从狗嘴里冒出来。

    “我闻到风送过来的味道里有他的味道，风向是西北，往逆风的方向去。”

    然而，他们很快就遇到第一个难题——堵车了。堵得很厉害，前面应该是发生了车祸。

    ……

    那个男人的第六感忽然又冒了出来，一种危机感再次袭上心头，他按住怦怦狂跳的心脏，停下这辆跟别人借来的出租车。

    他拧着眉头想了想，拿出手机，打电话给疗养院。

    “喂？”前台接起电话。

    男人口气焦急又崩溃：“我听说401病床的女人死了是吗？她死了吗？如果她死了，警方还能不能给我女儿报仇？我女儿，我女儿……”

    前台被这口气带得一慌，脑子里一瞬间就出现了一个满头白发，因为女儿被害而煎熬了十年等待一个结果的中年男人的形象，心头一酸，下意识就安慰道：“你别担心，401病人没死，已经醒过来了，警方很快就会抓到凶手的！”

    男人焦急崩溃的表情一变，啪嗒一下，挂上了电话。该死的，怎么会这样？那个女人命居然怎么硬？

    他脸色变幻莫测，随后立刻启动车子，同时打了一个电话。

    “喂，来那里接我，对，我要立刻偷渡出国！越快越好！”

    ……

    警方通过停车场监控，知道了这辆出租车的车牌，一直在追踪，然而等他们追上的时候，却发现出租车里的人变了。

    里面的人哆哆嗦嗦的说，是看到一辆出租车门大开着，钥匙也在，所以想开来玩玩。

    出租车是停在监控死角，中途司机换了个人，他们完全不知道，被带得跑歪了不知道多少路。

    此时，宋雎窈和审判秀的观众，正通过她创造的“天眼”看这场缉凶行动。天眼可以定位宋雎窈所有从者的位置，看到他们在做什么。

    观众们很着急，迫不及待想要看到这个变态被绳之于法。

    ……

    车子堵得实在是太厉害，林蔚棋给警局里自己的朋友打电话，问情况，朋友跟他透露了信息，于是他知道了警方跟丢了那个男人的事。

    林蔚棋脸色一下子阴沉了下来，眼中满是戾气。

    也是，那个男人，十年前作案那么多起，逍遥自在十年，还装成正常人结婚生子，足以见得他有多聪明和狡猾。

    海昱琛一直在嗅空气中的味道：“越来越淡了，得快点才可以，我的这张卡效果只能保持一个小时。让人开直升机来接吧。”

    林蔚棋却没有理他，他猛地想起什么，一下子起身把放在后座的包拿过来，这是一个护士借他的，帮他把那时掉在地上的减重鞋小刀都捡起来装进去了。

    “你干什么？”海昱琛皱了皱眉头说。

    “直升机太慢了。”林蔚棋说，就算他们有直升飞机，也不能随便在领空上飞，有关系操作，一套程序下来也得二十分钟。他不想再等了，他今天一定要逮住那个杀人凶手。

    林蔚棋穿上了减重鞋，背起这个小包包，把海昱琛一捞，打开车门出去了。

    海昱琛不知道林蔚棋要干嘛，整条狗挂在林蔚棋的胳膊上，被他带进了最近的一栋楼里，搭乘电梯上了天台。

    “是那个方向是吗？”林蔚棋问。

    “嗯……等、等等啊——”

    柯基一双大眼瞪得圆溜溜，露出非常人性化的惊恐表情。只见林蔚棋在天台上一个助跑，冲向天台边缘，随后猛地起跳。一人一狗，在高楼和高楼之间，划出一道弧，如果有人抬头，一定会惊掉眼球。

    “砰！”林蔚棋带着海昱琛，稳稳落在了对面的楼顶。

    林蔚棋：“卧槽！”

    海昱琛：“……你现在槽什么槽？”

    “你看到了吗？我特么直接从那边跳过来了！”减重鞋，简直就是神！天啊！

    “……所以你根本不知道自己能不能跳过来，就带着我跳了？？”海昱琛一字一句往外蹦。

    “呃……不好意思。哈哈哈。”

    【啪啪啪啪啪啪！手动鼓掌！】

    【这一下简直就是信仰之跃，好帅！】

    【我有点儿感动耶，林蔚棋真的很爱女朋友吧，就算知道那是减重鞋，一般人也不会一下子就有勇气这么跳的】

    【哈哈哈哈哈海昱琛实惨，林是女朋友如手足，兄弟如衣服，笑死】

    在减重鞋的帮助下，林蔚棋带着狗兄弟在楼与楼之间快速奔跑跳跃，有时候因为楼与楼之间高度的差距，只能跳到人家的阳台上，再通过人家的大门出去，吓得主人家大声尖叫，骂骂咧咧。

    也有路人“卧槽”一声，连忙拿出手机拍，这跑酷玩家也太牛逼了！简直就是不要命啊！

    等等？抱着的是……一条柯基？爱柯基协会表示强烈谴责！！！

    省去了大部分的绕路、红绿灯和拥堵，在海昱琛那神犬狗鼻子和减重鞋的帮助下，走最短距离的直线，再直接掏钱借路边的车辆走平地直线路段，他们终于来到了味道最浓郁的地方。

    海昱琛：“我感觉到我要变回去了，你要小心。”

    他变狗的时候，衣服都掉下来了，可见等下变回人，一定也会是赤裸的，他堂堂长海集团掌舵人，打死都不可能裸奔！

    他们现在所在的地方，是一个荒废的烂尾楼区域，看起来荒废了几年了，这里没有监控，坑坑洼洼的地面，破破烂烂的绿色安全防护网飘飘荡荡。

    “他在那栋楼里。”海昱琛说，“你不要轻举妄动，打电话让警察过来。”

    “我知道。”林蔚棋说，他恨不得杀了那个男人，但他也知道不能这样做，娜娜也不会开心的。

    海昱琛说罢，就跳到后座去了，他觉得他马上要变成人了。

    林蔚棋拿出手机，正要打电话给警方，然而这时，他眼角闪过一道身影，飞快地蹿进了另外一栋楼里。

    林蔚棋脸色一变，看向身后，海昱琛闭上了眼睛，要变回人了。变回人就没有这么灵敏的嗅觉了。

    如果他坐在这里什么都不做，就丢失了能将他逮住的机会呢？万一这是唯一的机会呢？娜娜和他已经等十年了。

    林蔚棋看了看自己脚上的鞋子，摸了摸口袋里的小刀，眼中闪过戾气，一边打电话，一边推开车门走了出去。

    女神啊，请保佑我吧。

