    老夫人点点头，

    “这件事情，我说了也不算，等宋渊回来了，再具体立下章程，你心里有个底就行。”

    吴氏低眉顺眼：“是，多谢老夫人体恤。

    如此我跟澜儿就先回去，绾宁怕是现在不愿意见着我，等回府了，我再好好和她道歉，好好说。”

    老夫人点点头，也没有再留。

    等吴氏离开，老夫人才往椅子上靠下，后背一阵一阵的发凉。

    张嬷嬷连忙上来为老夫人顺气。

    老夫人看着张嬷嬷：“这些年，我养了一只白眼狼。”

    张嬷嬷：“老夫人别急，现在既然知道了她的心思，防着她就是。”

    老夫人：“我就是担心绾宁。”

    张嬷嬷：“大小姐聪明着呢，有老夫人暗中相助，大小姐一定能转危为安。”

    老夫人摆摆手，从椅子上站起来。

    “从前没往她身上想，也不觉得，现在提防她了，才惊觉处处都是算计。

    其实她算计得也没有多高明，只是抓住了我为宁丫头的心。

    若不是宁丫头今日多说了几句话，我还不知道要被她蒙蔽到什么时候。

    从前，我还想着，到底是宁丫头的母亲，今日看来，这样的母亲，有没有也是一样的。”

    ……

    吴氏和苏雨澜回到苏府，脸上哪里有半点悲伤难过。

    吴氏把和老夫人的对话说了一遍，两人悬着的心都放了下来

    “母亲，老夫人答应了，老夫人真的答应了。”

    吴氏点点头：“你和恒王的婚事是陛下赐婚，你也没犯什么大错，退婚是不太可能的。

    但是只要老夫人出面，恒王府绝对会高看你一眼。

    主要是弥补上一次在郡主府，恒王对你的不好的映象。

    今日我已经和老夫人说好了，她会收我做义女，然后收你和苏绾宁做孙女，到时候我的名分不会变，而你的身份水涨船高。

    到时候，嫁入恒王府，没有人能随意欺负你，这便是你的底气。”

    苏雨澜脸上露出欣喜的表情。

    “真的吗？母亲，老夫人真的答应了？”

    吴氏脸上露出一抹得意：“是，只要我是苏绾宁的母亲，他们无论如何都要顾及着我。

    最近你可千万别再生事，好好的嫁入恒王府，比什么都重要。

    从前还可以反悔，但是现在圣旨已下，你便已经和恒王府绑定在一起了，现在就算反悔也不行了，你只能一条道走到黑，明白吗？”

    吴氏隐了一句：没有被悔婚的女子可以做皇后。

    从圣旨下来那一刻，苏雨澜就和恒王府绑定在一起了。

    她只能尽力让苏雨澜的路走得顺一些。

    苏雨澜眸光暗暗，低着头应了一声：

    “是，女儿明白了。”

    “知女莫若母，看苏雨澜如此，就知道她心里依旧不甘心。”

    “六月初六，往年的双六时节，忠义侯府都会举办一场诗会。

    你作为未来的恒王侧妃，一定会被邀请，到时候苏绾宁也会在邀请之列。

    你可千万要沉住气，别再对苏绾宁做出什么事。

    事有轻重缓急，等你以后有了能力，想怎么磋磨苏绾宁都可以，但是现在绝对不要在节骨眼上生事。”

    吴氏苦口婆心地告诫着。

    苏雨澜低头：“是，女儿明白。”

    接下来的几日，苏府都在关注着国公府的动静。

    但是国公府没有任何行动，吴氏也不好去催，只能干巴巴的等着。

    苏雨澜也有些焦躁了。

    照理来说，老夫人答应她们了，就一定会入宫才是，但是没有。

    终于，到十五的时候，终于有了消息。

    国公府照例送了礼给皇后，太后以及各宫中。

    送了礼进宫，但是国公府老夫人没有进宫。

    苏雨澜有些着急了：“母亲，你说老夫人是不是根本没有做？”

    吴氏摇头：“以我对老夫人的了解，她既答应了便肯定会做。

    而且我那天说的理由充分，她没有不做的理由。

    就算是为了苏绾宁，也一定会有所行动。

    只不过，大家族做这种事，一般都不会流于表面。

    想来应该是放在礼物里了，或者是让传话的宫女说了什么。

    有此动作应该就是做了的，你一定要沉住气，千万不要急功近利。”

    经过了这两次的事情，苏雨澜已经学乖了，听吴氏这么说，连忙点头应下。

    “这两日，苏绾宁就回来了，你也千万要忍住自己的脾气。

    她那一次既然原谅你了，你便跟她演一出姐妹情深的戏码，千万别露馅儿了。

    饶她再厉害，也不过才十多岁，又有我这个母亲镇着，不信她能翻了天去。”

    苏雨澜点头：“是，女儿知道。”

    是夜。

    五月十五月圆夜。

    绾宁和苏梨在小花园里散步。

    夜幕刚刚降临，圆月挂在天边。

    半夏在前面打着灯笼。

    杜若和荔枝一前一后的护着。

    “姐姐，你明日就要回去了，我真舍不得你。”

    绾宁温声道：“我们两家挨这么近，你想我了来看我就是。”

    苏离撇撇嘴：“苏府那种地方，我一想到你要在那里生活，我就担心得不得了。”

    绾宁听苏梨说苏府那种地方，心中发寒，对苏梨说道：

    “阿梨，你还是别来了，若是有什么事或者说想见我，让荔枝给我送信，我们约在外头见面。”

    苏梨点点头：“好，那我每日都约你去醉香楼吃饭。”

    绾宁噗嗤笑出声：“哈哈，你只要约我，我便去。”

    “宁姐姐真好。”

    绾宁抬手摸了摸她的头，转移话题：

    “最近也没见着易公子。”

    说到易景，苏梨神情立马活络起来，话一下就多了：

    “是呢，景哥哥最近好忙。

    听说是易伯父易伯母的案子有了新的证据，他正忙着配合调查呢。

    我就是说易伯父易伯母肯定是被冤枉的，他们这么好的人，怎么会做那种事呢。”

    绾宁点点头：“嗯，清者自清，若是易家被冤枉，一定会查清楚真相的。”

    前些日子，她让赵砚臣去找了一个人，帮易家翻案，前几日来消息说事情出其的顺利。

    她几乎都要怀疑，这背后是不是有人推波助澜。

    不然，一个彭字，就足以让人退避三舍。

