    林章兴带着张青青走了，怎么处理叶小文不知道，不过叶小文不在意了。

    至于张青青临走的时候，眼中还带着恐惧和一丝丝隐藏的很深的恨意。

    叶小文也无所谓，这一次张青青不死也要脱层皮，等完事以后，如果张青青还有精力来报复，并且有这个胆量的话，那么叶小文随时欢迎。

    一个女人的报复而已，能怎么样。

    他们前脚离开，叶小文后脚就准备走了。

    “小文，你……”冯燕婷直到这个时候才反应过来，开口喊了叶小文一嗓子。

    不过等叶小文停下脚步以后，冯燕婷又不知道该和叶小文说些什么。

    叶小文脚步停顿了一下，回头看了冯燕婷一眼，也没有说什么，然后就离开了。

    叶小文刚走到半路，就看见周春霞急匆匆的跑了过来。

    看见叶小文一个人悠哉悠哉的溜达着，满脸得不敢相信，她刚才听人说，他们金融系的叶小文，被教导处的抓走了，听说王副主任都要整死叶小文。

    她听说以后，第一时间就去和郭晨汇报了，然后和郭晨两人朝着教导处走去。

    准备营救一下叶小文，结果去了教导处扑了个空，听说叶小文不知道带着一群人去哪里了。

    然后郭晨就在教导处等着，然后让周春霞他们出来找叶小文，看看叶小文在哪里。

    “你没事了？”

    周春霞看着叶小文问道。

    “我能有什么事？”

    叶小文反问道。

    “好，郭老师在教导处等你呢，咱们赶紧去吧，听说你被教导处的抓走了，郭老师都着急坏了。”

    周春霞看着叶小文说道。

    “我被教导处抓走了，卧槽，这特么谁败坏我名声呢，什么叫抓走了，我这是……算了，先去找郭老师吧。”

    叶小文气急败坏的说道。

    幸好时间短，这要是时间一长指不定传成什么样呢，“墓地有水”传成“墓地有鬼”这种事在现实里比比皆是。

    郭晨在教导处门口等着就看见林章兴和王副主任回来了，身后还带着那个张青青。

    和叶小文发生矛盾的女生。

    张青青她没有时间搭理，怎么没有看见叶小文呢。

    不是说叶小文事发了，被教导处抓走了嘛。

    她过来就是着急给叶小文求情的，叶小文动手打王副主任的事她就在现场，看的清清楚楚的。

    所以现在这么一传，她想也没想就认为是真的，出大事了，至于说怎么被人发现的，她不知道。

    可是这事是真的啊，叶小文动手了，还是第一个动手的。

    冤枉，冤枉个屁啊，她压根就没有想过，怎么可能冤枉。

    “林主任，我们班的叶小文……”郭晨看着林章兴问道，因为着急，所以语气难免有些冲。

    可是林章兴这个时候也恼火的很，今天的事够他铭记一辈子了，一生的耻辱，职业生涯中的耻辱。

    今天，他林章兴，教导处主任，在一个学生叶小文身上，被打脸了，不是打了一次。

    那是左一个大嘴巴子，右一个大嘴巴子，把他的脸都抽肿了。

    结果他还得以教导处的名义，在公示栏上低头认错，心情可想而知了。

    都这样了，郭晨这个老师还来质问自己，怎么了，打了小的来了老的？

    可关键是自己没有打小的，反而被小的给打了。

    这是觉得大自己打的不痛快，小的打完了，老的再过来打嘛。

    一念至此，他就心里火冒三丈，看着郭晨说道：“郭老师，你们金融系不要欺人太甚。

    真要是把我们教导处逼急了，我直接去找校长去，我这个教导处主任不干了还不行嘛？”

    看着勃然大怒的林章兴，郭晨愣了一下。

    我怎么欺人太甚了，我就问一下叶小文去哪里了，虽然犯错了，罪不至死吧，就是罪至死，自己也有探视权吧。

    就问一嘴，你发这么大的火干什么，还欺人太甚，我欺负谁了，就是问一句而已。

    至于这么大反应吗？

    郭晨感觉这中间有些问题，可是又想不明白。

    林章兴一副郭晨再说话，不管说什么都是“欺人太甚，”“得寸进尺”“仗势欺人”。

    就要和她拼命。

    郭晨搞不明什么情况，但是能够感觉到林章兴，和王副主任的情绪。

    很真实，没有一丝的做作，看起来确实是被欺负狠了的样子。

    可是……林章兴已经进办公室，王副主任蔫头蔫脑的跟着进去了，身后的那个张青青看着自己竟然眼中饱涵恨意。

    而且还有那么一丝生无可恋的样子。

    这都是怎么了，什么情况，郭晨一头雾水。

    突然想起来，觉得自己欺负人，是不是因为叶小文动手打人的事，可能是啊。

    毕竟自己当时就在旁边站在，也看见了。

    这事闹的，郭晨自己脑补着，就准备进去和林章兴赔礼道歉。

    这件事她确实做的有问题，郭晨是一个老实善良的人，没有叶小文那么多心眼。

    其实王副主任就搞错对象了，如果叫过来的不是叶小文，而是郭晨，郭晨估计就承认了。

    不是她不想为叶小文隐瞒，而是她这个老实人没有这个能力。

    郭晨要是承认了，叶小文也跑不了。

    可惜，王副主任是第一时间把叶小文给叫过来了，一念之差导致现在一败涂地，不说身败名裂，也差不多了。

    就在郭晨准备跟着进去教导处办公室的时候，周春霞迈着两条大长腿跑过来，同时大喊道：“郭老师。”

    “周春霞同学……”郭晨回头，然后就看见了周春霞身后的叶小文。

    郭晨愣了下，然后快步朝着叶小文走过来。

    “你去哪里了？

    我听说人家教导处把你抓了，知道那天晚上你动手打……”郭晨一看见叶小文，就是急切的开口说道。

    叶小文听了就是一脸黑线，不等郭晨说完，就赶紧打断郭晨的话了。

    “郭老师，我没事了，已经查清楚了，是冤枉我的，我已经洗清了自己的冤屈，估计下午或者明天教导处就会在公示栏说明这件事。”

    

