
    “原来都没听到。”

    叶秋掏了掏耳朵，对着张鹏笑眯眯道“好像只有你听到了？”

    张鹏张了张嘴巴，还想要狡辩“对，只有我……”

    叶秋脸色一冷，一巴掌狠狠抽到了他的脸。

    “啪”的一声，张鹏的半张脸瞬间肿大起来，嘴角都流出一丝丝的鲜血。

    叶秋身猛地迸射出一股惊天的锐气，冰冷道“想清楚骗我的后果。”

    “咕噜。”

    张鹏狠狠咽了口口水，眼角一阵狂跳，他感觉到叶秋身有一股狂暴的肃杀之气扑面而来，那股惊天的锐气似乎都要冲破云霄，撕裂天空。

    “太可怕了……”

    这种狂暴的气息，算是手有着几条人命的悍匪身，他都从来没有见到过。

    这个家伙手肯定染过血，而且是很多人的血。

    张鹏心脏一阵狂跳，颤抖道“我，我没有……”

    叶秋突然笑了起来，接着对着郭达说道“郭队长，让这些吃了很多苦头的住客们先下楼去吧，然后安排好他们从妙峰山离开，我要跟新认识的朋友好好聊聊。”

    郭达一愣，然后点了点头，走到何立峰身边低声说了几句。

    “你们带着他们下去登记一下。”

    何立峰点点头，叫了几个警员陪着那些人质下去登记，那些武警战士也跟着下去看着，接着何立峰也跟了下去，不过没有多久又回来了。

    这个家伙已经当了很多年的警察了，可是还从来没有遇到过这么刺激的事情，现在他心里面很好，叶秋是怎么发现张鹏有问题的。

    同样的疑问，也出现在了郭达还有杨修心里面。

    “来，让我们的新朋友先坐下来。”

    龙九和野狐走了过来，拖着张鹏走到了旁边，骂道“老实点！”说完把他按到了椅子，然后用绳子绑了起来。

    叶秋拖了把椅子走过来，然后坐到了张鹏面前，又重新拿出一根烟点燃，吸了口烟，才慢悠悠问道“张老板，我们现在应该算是朋友了吧？”

    张鹏脸满是冷汗，但是没有回答，而是飞快的想着怎么应对。

    可是这个时候，他根本没有意识到，坐在自己身前的到底是个什么人。

    “这么看来，张老板是没有把我当成朋友啊。”

    叶秋见到张鹏没有说话，嘴角微微翘起，露出一丝若有若无的微笑。

    张鹏看了叶秋一眼，低着头没有说话。

    “可是我很想跟张老板交个朋友呢，那怎么办呢？”叶秋的脸突然扭曲起来，脸露出痛苦又悲伤的神色。

    “对了。”

    接着这个家伙似乎想到了什么，脸露出兴奋的表情，在身摸了起来。

    郭达三个人都是古怪的看着叶秋，不知道他要找什么东西，可是接着他们脸色变了。

    张鹏也疑惑的看着叶秋，不知道这个神经病到底要干什么，然后他看到叶秋手突然出现了一把枪，瞳孔猛地缩了起来，惊慌的张开嘴巴想要说什么的时候。

    “砰！”

    一道枪声响起。

    张鹏的左肩瞬间溅起一朵血花，子弹钻入皮肉的同时，也带来了巨大的动能，将他的身体连带着椅子都摔倒在了地。

    “啊！”

    一道惨叫声响了起来，巨大的痛楚差点没让张鹏直接晕厥。

    “把他拉起来。”

    龙九走前，把椅子拉了起来。

    张鹏现在脸色惨白，头满是冷汗，眼闪过痛苦之色，声音惊恐道“你，你想要干什么。”

    叶秋手抓着一把黑星把玩，冲着他笑嘻嘻道“所谓不打不相识，现在我打了你，我们应该算是朋友了吧？”

    这个神经病！

    张鹏没有想到是因为这个理由，叶秋居然开枪打自己，心里面把叶秋的祖宗十八代都狠狠骂了一遍。

    可是现在他也知道了，这个家伙是一个疯子，所以没有再敢触怒叶秋，急忙说道“对对，我们是朋友了。”

    叶秋笑道“好，既然是朋友了，那么朋友之间是不是应该互帮互助？”

    张鹏额头布满了细汗，现在他因为失血过多都有些眩晕了，可是听到叶秋的话，还是慌忙应道“你说的没错。”

    叶秋一笑“既然互帮互助，那么你难道不想主动帮帮我这个朋友的忙吗？”张鹏眼前有些发黑，现在他感觉到自己的生命似乎都在流逝，再怎么样也没有自己的命重要的，所以很痛快道“我说，我什么都告诉你，这些人是雷老大的人，我也是

    雷老大的人，前几天他们按照雷老大的吩咐，杀了一个人，现在准备跑路到我这边来，而我这边会帮他们安排离开的路线。”

    “雷老大？”叶秋眉头一挑。

    郭达则是眉头一皱，突然问道“雷洪天？”

    张鹏老实道“没错，是他！”

    “这个雷老大是谁？”

    叶秋看向郭达。

    “他叫雷洪天。”郭达顿了顿，凝重道“他是海城这边地下世界的龙头，十几年前我知道他的时候，还只是一个小偷，后来这个家伙跟他的老大qíngfùtōuqíng被发现了，被人追杀差点丢掉了性命。结果没有多久，不知道他从那里纠集了一群非常厉害的闲散人员，让当初派人追杀他的老大死于非命，然后坐了他老大的位置，接着统一了海城这边的地下势

    力。”

    “我们一直想抓他，但是并没有直接证据。”

    说到这郭达眼前一亮，看着张鹏的眼神变得火热了起来，这个家伙不能够指证雷洪天了吗。叶秋听完之后挑了下眉头，对于这个答案倒也不怎么意外，他刚来海城这边发现这里的问题了，那群能够开得起几百万路虎的混混，能可见一斑，这里的灰色地带非

    常猖狂。

    “这些家伙怎么离开这里？”

    叶秋先不去想那个雷老大的事情。张鹏说道“走水路，特别是最近因为降雨较多，现在山区出现了大片的陌生水域，很难追踪，走水路的话很容易能够离开这里。”
