    

    还有一个凤清清，此时的状态也是和叶青婵大同小异，正在泥潭之中挣扎。

    也许是她的心里对真相有着本能的怀疑，同时却又难以拒绝界王碑的诱惑，这二者在她的心中展开了拉锯战，而她在中间左右为难，不知应该相信哪一方是正确的。

    “我这算是被淘汰了吗？”叶青玄惊异不已地挠了挠头，先是看向了林远见，然后又看向了独孤求死。

    林远见笑道：“还没被淘汰呢，如果你被淘汰的话，早就不应该还在这上古空间里面了。”

    独孤求死目光一凝：“也不一定，你是第三个醒来的，我是第二个醒来的，或许我们两个都已经被淘汰了呢。”

    叶青玄心态真的是极好，当即大笑道：“哈哈，淘汰就淘汰吧，反正我无所谓。”

    林远见看到他这个样子，顿时感到有些哭笑不得：“你小子将来说不定就是苍玄门门主的继承者了，能不能别这么没有志气啊？”

    叶青玄耸了耸肩：“将来的事，是好是坏没法预料，我又没有准备去接替老头子的位置，多无聊啊……再说了，那也不一定轮得到我，就算轮得到我，我也不想干啊。”

    林远见笑了笑，不再多说什么了。

    每个人都有自己的路，只要不违背他自己的本心就好了。

    就像叶青玄这样佛系地活着，那也挺快乐啊。

    就在这时，猛然听得一阵尖叫声响起！

    凤清清大汗淋漓地醒来，仿佛是做了一场可怕的噩梦，瞧她脸上的神情，犹是有些惊魂未定。

    不过，她终究还是醒了。

    醒过来总比被幻象牵着鼻子走要好！

    瞧瞧隔壁的韩西川和李天罡，也不知他们的幻想现在进行到什么地步了，或许已经回到了各自的宗门，开始大肆接受各种恭维了吧。

    反正林远见看见了，韩西川笑得很开心，李天罡也笑得很开心，尤其是李天罡，这家伙的表情极为丰富，快乐中夹杂着销魂，销魂中夹杂着沉醉，不知是不是正在进行某种不可描述的运动。

    当凤清清发觉刚才的一切只不过是幻象，心中顿时感到一阵怅然若失。

    “恭喜你醒过来了。”林远见的目光落在凤清清的身上。

    凤清清缓缓地回过神来，俏脸上出现一丝苦涩：“终究还是比你们醒得晚了些。”

    醒得晚，就意味着属于她的机会，几乎是彻底渺茫了……

    凤清清知道自己希望不大了，便是渐渐死了心。

    不再执着于界王碑的得失，心中似乎也舒服了很多。

    她转头看向韩西川和李天罡，吃惊道：“他们两个怎么会……”

    韩西川和李天罡的实力都在她之上，这两人竟然直到现在都没有醒。

    就连人家叶青玄都醒了！

    “这跟实力的高低可没有关系，越是渴望得到界王碑，就会越深陷其中难以自拔。”林远见微微叹了口气，目光一移，只见叶青婵还是没有醒来的迹象。

    但是她的情况比韩西川和李天罡都要好很多，至少没有在那里乐呵呵的傻笑。

    听到了林远见这番话，再看看妹妹脸上的挣扎之色，叶青玄的心中不由得涌上了些许沉重之意。

    他有些愧疚，妹妹为了宗门的利益如此坚定地付出，而他自己却没把这放在心上，反而还摆出一副无所谓的态度。

    两相对比，叶青玄莫名地觉得自己很差劲。

    原本脸上挂着的一点笑容，也是渐渐地消失了。

    林远见察觉到了叶青玄的心情变化，大致也猜到了他的想法，便是暗中传音安慰道：“每个人有每个人的道，守护苍玄门，有很多种方式，没有高下之分。”

    叶青玄轻轻点了点头，陷入深思。

    林远见正要再说点什么，忽然连忙转头看向了叶青婵。

    她动了！

    凤清清脱口而出：“她马上要醒了。”

    大概只是过了几分钟的时间，叶青婵闷哼一声，也是如凤清清刚才的状态般醒了过来，脸上一阵苍白，还带着种深深的失落。

    林远见明白她的思绪应该是还沉浸在那幻象里，这可不是什么好事。

    “青婵，忘了它，别被它所迷惑了。”

    叶青婵悚然一惊，很快明白这其中的利弊，当即迅速将之抛却脑后。

    但是得而复失的感觉，依然是在她的心里久久地徘徊，像梦魇一样散之不去。

    当一个人陷进太过于真实的幻境，醒来之后就会这样。

    这只能靠时间去消磨，才能渐渐地让情绪回归正常。

    现在就只剩下韩西川和李天罡两个人还没醒了！

    老话常言，有志者事竟成，但这话并不适用于所有的情况。

    有时对某件事情太过于执着，反而会离想要的越来越远……

    韩西川和李天罡就是这样的情况，一心想要夺得界王碑，为宗门立下汗马功劳，为宗门的未来付出一切，目标多宏大？

    可老天偏偏不遂人愿！

    机缘，终究是留给有缘人的。

    无缘的人再强大，再执着也没有用，老天看不上你就是看不上你。

    某些强者有了点实力之后，就一个个整天喊着要逆天屠天杀天的，挺牛逼啊是吧。

    可是到了命运的关口，还不是一样要看老天爷的脸色？

    口嗨罢了，谁不会啊？

    天不生我键盘仙，喷道万古如长夜！一键劈开九重天，先有老子后有天！键来！

    “哈哈哈，虚无天境！我韩西川苦熬多年，一步一个脚印，终于达成所愿了。界王碑，果真是名不虚传。”韩西川这家伙又开始说疯话，把大伙都给逗笑了。

    陷得这么深的吗？

    到底什么时候醒啊？我们等得很辛苦的！

    这时突然听到李天罡惊叫道：“韩西川，你竟然也到了虚无天境？界王碑明明是在我们太虚剑门！”

    众人的面色顿时古怪起来，好家伙，这俩人是在幻境里碰面了？

    只听见李天罡质问道：“你的界王碑是从哪里得来的？”

    韩西川无比骄傲地道：“我的界王碑，是我在上古空间接受试炼，费尽千辛万苦，击败各路天才赢来的！你的界王碑又是从哪里来的？”

    李天罡道：“我的界王碑，也是从上古空间来的，我淘汰了各路天才，历尽艰辛才得到了它。”

    韩西川怒了：“不可能，这世上只有一块界王碑，就是我们神阳天宫手上的这块。”

    李天罡也怒了：“你们神阳天宫的界王碑是假的，我们太虚剑门的才是真的。”

    韩西川大声呵斥：“胡说八道，胡言乱语，一派胡言！”

    李天罡：“cnm！”

    看样子应该是要打起来。

    好友的新作品，大家可以支持一下！点个收藏也好呀！

