    听着米娅莫拉公主喊出的台词，周南心中一万只雷兽在奔腾，心说这个水晶城堡可太乱了。

    恶龙是应聘制，跟工厂小工似的。

    公主乱跑，兼职安检，逮到巨龙睡觉能直接开罚单……

    说好的恶龙抓走并囚禁公主呢？

    这不是糊弄人玩的吗？

    就这种设定，居然还有美满结局与黑暗结局，什么结局能比这个设定本身更加美满与黑暗呢！

    什么恶龙这么惨？

    哪个被抓的公主这么自由？

    “不愧是恶龙游戏，罢了，咱就是来玩的，捞点好处也就行了，不过这一次顶多也就是只能达成一个结局，拿到一个彩蛋宝箱，得再打到时空线索卡牌，才能机会第二次过来，达成第二个结局，拿第二个彩蛋宝箱……”

    周南默默寻思起来，两种结局，选哪个来完成呢。

    “无论哪个结局，都得先打败恶龙，也就是前面的恶龙王二麻，随后救出公主不知道有什么要求，成为恶龙倒是容易，毕竟我已经在人资部报道了，只要愿意，立地成龙！”

    周南念及至此，便大步前行，他的卡牌召唤物一个接一个出现。

    前面的恶龙王二麻此时正与二楼露台金色笼子里面的米娅莫拉公主斗嘴呢，二者你一言我一语，跟冤家似的。

    周南咳了一声，打断前方二者争吵，他看向恶龙王二麻，道：“别吵了，打架了！”

    那恶龙王二麻一惊，道：“打、打什么架？”

    “事到如今，我也不瞒你们了，我其实是一名勇士！”

    二楼的米娅莫拉公主哈哈一笑，道：“看出来了，勇士就该打倒恶龙拯救公主，前进吧，我的勇士，打败恶龙王二麻！”

    恶龙王二麻道：“我可太难了！喂，勇士兄弟，你堕落不行吗？这个胖公主哪里还需要拯救，她过得比我可自在多了，相对而言，我才需要被拯救呢。”

    周南闻言点头，道：“我看也是，不过人在江湖身不由己，只能怪你身份不好，来吧王二麻，亮兵器吧，我只需打败你不需打死你，下手会轻一点的。”

    “也不要太轻，打个重伤，正好我休个病假，蹭个工伤！”

    二楼的米娅莫拉公主插话：“现在咱财务状况不好，带薪病假怕是不行了，工伤也不好蹭……”

    “我与勇士对话关你何事？”

    “你这个傻宝，我是在提醒你。”

    “我还要你提醒？分明是在挖苦我，想看我笑话，我呸！”

    “我才呸！呸呸呸呸……”

    周南略感尴尬，前面两位唇枪舌战，他压根插嘴不上，估摸着不管不顾的话，这二位能一直吵下去。

    “停，停，停！别吵了，都严肃点，安静的打个架就完事了，你们想吵以后再吵！”

    周南说话之间，也不拖延了，麾下蟹将出战，大圆斧一轮，刷刷刷刷，恶龙王二麻还想反抗呢，可蟹将的第二斧就将他打眩晕了，随后他就被罚站，很快血条见底，看得二楼的米娅莫拉公主拍手叫好。

    “再打就打死了，停下吧！”

    周南让蟹将停下攻击，那恶龙王二麻抗过眩晕状态，连呼厉害，很快变戏法似的将一身皮脱了下来，丢到地上，显出了矮胖青年。

    那矮胖青年才是王二麻，至于他之前的恶龙形象，那就是“皮肤”的效果了。

    “黑龙皮肤一套，送给勇者兄弟，感谢手下留情！”

    这矮胖青年对着周南拱手一拜，又冲着二楼喊：“胖公主，就我这伤，休三个月的班不过分吧？”

    “在这里除了死亡无大伤，出于人道主义，给你放一天假到，额外补助五块钱。”

    也在这时，系统提示声在响起。

    “叮，打败恶龙王二麻，奖励黑龙皮肤一套。”

    恶龙王二麻脱掉的黑龙皮肤自动缩小，很快就如胶囊一般大，飞到周南近前

    周南定睛一看。

    【黑龙欧服（胶囊），特殊道具，使用后可获得黑龙皮肤，该皮肤不影响其他装备效果，开启后获得黑龙形态，基础属性提升两倍，获得黑龙吐息等技能，某些技能在黑龙形态时无法使用。】

    “一件娱乐道具吧。”

    周南将黑龙胶囊收起，这时又听到了旁白声：“恭喜您打败当班恶龙，剧情推进，可选剧情一，拯救米娅莫拉公主，将其带离水晶城堡则判定达成美满结局。”

    “叮，可选剧情二，成为恶龙，可判定达成黑暗结局。”

    周南默默寻思起来，美满结局与黑暗结局如今都很好达成，不过美满结局还得费点事，需要将米娅莫拉公主带出水晶城堡。

    相对来说，黑暗结局更好达成，关键步骤已经跑完了，接下来就是一句话的事儿。

    周南也不迟疑，当即决定达成黑暗结局，他对着二楼还将自己关在金色笼子里的米娅莫拉公主喊道：“招聘信息还管用不？我要当恶龙！”

    “管用，太管用了。”

    米娅莫拉公主大喜，也不知道她是如何操作的，周南很快就收到了系统提示。

    “叮，您获得了米娅莫拉公主的认证，被聘请为水晶城堡的恶龙，当您在水晶城堡内活动时，可以显现称号【恶龙?黑卡皇帝】。”

    “叮，恶龙即刻上岗，依据当前水晶城堡情况，短时之内，您将全天上岗，待新增其他恶龙，为您调整班次与上岗时间。”

    “叮，您获得了蓝龙皮肤一套。穿戴蓝龙皮肤，属性可翻五倍。”

    “叮，您当前在水晶城堡的工资标准为一个月一千块钱，此工资为虚拟数字货币，可用于商城购物，具体请玩家自行探索。”

    “叮，您当前的战绩为零战零平零负，击败勇士，提升战绩数据，可以提升您的工资。”

    “叮，当您离开水晶城堡时，自动为您创建一个副本人物【恶龙?黑卡皇帝】，此副本人物将按照排班表在水晶城堡中担任恶龙，被击杀后不可复活。”

    “叮，恭喜您达成了恶龙游戏黑暗结局，您将获得屠龙帝国屠龙小镇治安官黄九公留下的机缘宝箱。”

    一个闪闪发光的宝箱凭空出现在周南面前。

    周南将之打开，赫然看到里面躺着两块令牌。

