    三日之前北蛮一场大败后，大夏军队没有选择乘胜追击攻下迦叶城，而是选择撤退，去剿灭那些个关塞周边的零散部落。

    这点，是可以猜出陈庆之作为主将的心思的。

    毕竟想要放心北伐，自然不能有后顾之忧。

    因此这些居住在各处大大小小部落中的北蛮人，要么投降充当俘虏，押送后方好好管教，要么便是当场斩杀，以儆效尤！

    而扫平动乱，大军自然是要分散开来的。

    就兰相鹰这么多年的经验，他可以清晰的判断出来，这是一次好时机。

    即使此次出兵，有可能被敌军主帅算计，但不可否认北蛮既然已经落入被动，那便没有什么好犹豫的了。

    如果继续固守，等到夏皇洛离与大夏军队合于一处，将后方数十个大大小小的部落彻底平定，那么等待迦叶关的，将会是无比沉重的压迫力！

    根据情报来看，夏皇洛离曾经可是能一掌败四品，雪夜破皇城的绝世狠人，此等人物再加上那大阵和这般凶悍的麾下将士...

    若不想些法子，他这前军怕是顷刻间就会落败！

    虽说王庭也没有指望仅凭兰相鹰一尊四品，便能拦下大夏北伐，只是让他尽量阻拦，以等到和啸月王谈判缓和后，看看能不能合两方之力，共同抵御大夏北伐。

    但生长于草原上的骄傲子民，又怎能困守一隅，畏畏缩缩？

    夜袭！

    趁着大夏军队分兵之际，前去借着夜色掩盖趁乱偷袭，刚刚好！

    要知道四周可是他们金狼王庭的领土，论地势和民心，没有人比他们草原人要更加了解。

    眼下虽然兰相鹰连城关都未出，但是四面八方传来的消息，他是一条都没有落下。

    那些个信仰狼神和信奉长生天的子民，正在被大夏人无情的蹂躏和杀戮，他们的家园被践踏...

    一想到这里，兰相鹰便忍不下来。

    是以念及至此，这眼神凶狠的王庭大狼主看着两侧的两员大将，语气冷声道：

    “宗燕、忽尔贺！”

    “卑职在！”

    两侧先天境的两名狼主，随着兰相鹰肃喝一下，当即抚胸单膝跪地，大声回应。

    “命你二人各领八千精骑，即刻出关，利用你们的神觉避开那些大夏人的探子，或是直接斩杀，随后再在这周边区域，给那些残杀我草原子民的大夏人，一次沉重的打击！”

    “他们需要分兵剿灭咱们部落的子民，以平定后方，我等便偏不能如了他们的意！”

    “切记勿要恋战，冲锋两轮便撤，就专门在夜晚之时袭击，可懂？”

    兰相鹰眼眸之中不断闪动，随后确定下来，对着两人发号施令。

    “以长生天的名义起誓，我等必会凯旋而归！”

    “将军，请放心！”

    那被兰相鹰称呼为宗燕和忽尔贺的两名狼主，互相对视一眼后，当即拍胸应诺。

    他们作为平日里被大小部落供奉，宛如神明般对待的人物，眼见到那南境的大夏人如此践踏草原，心情又怎能舒服。

    如果不是因为兰相鹰是主帅，恐怕他二人早就出兵，前去与大夏人碰上一碰，一决雌雄了。

    这就是金狼王庭的北蛮人。

    因为生存环境较为差劲，所以他们的思维也比较简单。

    那就是强者为尊，什么事情都可以用拳头来解决！

    所以他们国度的铁骑和武力，在北玄域都是数一数二，但相应的，一直以来，草原也出不来除却武道之外的任何高人。

    因为在这种剽悍风格下存活的人，对于儒道和其余修行法，是不可能触类旁通的。

    他们没有那个天赋。

    领了兰相鹰的命令。

    宗燕和忽尔贺一刻也没有耽搁，二人当即便前往大军驻扎之处，带着各自的骑兵队伍，准备出城！

    而原地，则只余下了兰相鹰，仍旧在细细沉思。

    作为金狼王庭里，为数不多有脑子的人，他晓得在大夏的沉重压力之下，啸月王庭肯定会暂时与金狼王庭合作。

    因为啸月王不是傻子。

    家国外患，孰轻孰重想必他还是分得清楚的。

    眼下最重要的，应该是将这大夏驱逐出去，不然要是金狼王庭真被灭了，他啸月王庭也休想讨得了好！

    “只是不知道，什么时候我才能给盼到...”

    “在这之前，还是尽量先将这迦叶关，给坚守住吧。”

    兰相鹰有些伤脑筋，不过还是准备尽力一试。

    毕竟总不能直接拱手将胜利让与敌人。

    ...

    就在迦叶关有所动静之时。

    洛离率领大军星夜奔袭，已是跨过了昔日茫茫草原。

    草原地势辽阔，迦叶关之外，尚且有着数十座分布各处，以放牧为生的大小部落。

    这些部落汇聚而成的族地，有强有弱，少则数百上千人，宛如一座小村子，多的话甚至有数千上万人甚至更多，战力不可小觑。

    地处北凉，这些部落族群对于大夏人，一向都是极为敌视，因此要是不将这些疥癞之疾去掉，北凉大军越是向北进发，后方便越有可能受到鼓动，引发骚乱。

    所以，在陈庆之进军之时，洛离就曾经给他下过嘱咐，里面有对于这些草原人的处理方式。

    无论在哪里，人口都是一种极为珍贵的资源，哪怕是此方世界武道昌隆也是一样。

    如果此行顺利，真能将整个草原拿下，覆灭金狼王庭，将这遥遥万里草原纳入大夏疆土的话...

    那么这些草原人，便必须受到教化！

    当然这些都是后话。

    眼下最要紧的是，不能任由这些人来添乱。

    事情尘埃落定之后，可以采取怀柔政策分而化之，但现在时局紧迫，谁敢不从...

    那便直接踏平！

    战争之时，从来都没有无辜一说，再加上两国本就有仇怨，行杀伐之举，也不会有任何心理负担。

    洛离一路带着五万铁骑大军而来，终于是与坐镇后方的中军大部队，成功会面。

    大夏立草原据点，临时组成的军帐处。

    黄昏映照，陈庆之听闻外界动静，走出主帅军帐，一抬眼就感受到了那外界兵马云集，以及那股熟悉的强大气息。

    腰间跨剑，一身银甲的陈庆之面带笑容，带着麾下众多将领走出，向着那据点之外行去。

    等了这么些天，终于等到了。

    “末将陈庆之，见过陛下！”

    看着翻身下马的洛离，陈庆之当即左手锤胸，颔首行了道军礼。

    眼下，这中军麾下只驻扎着五万兵马，以用来看守和运送后续的辎重和粮草，剩下的大军都在陈庆之的命令下，分批前去袭击和掳掠那些北蛮部落了。

    战争没有对错，只有立场。

    他日的侵略者，在今日变成了受害人，再正常不过。

    甚至要是形势一片大好，那这片草原在今后怕是都得冠名大夏，为大夏所有。

    因此陈庆之下令之时，心中没有任何负担。

    眼下迦叶关刚逢大败，料想其守将也不敢大军出关，最多不过是派遣小股游骑，骚扰和阻击大夏的军队罢了。

    只要先将周围的障碍清除，随后等到洛离率领真正的精锐和高手前来，这区区迦叶关，不是翻掌便能平定？

    奉行着这种战略的陈庆之，在见到洛离如此迅速的便带着大军赶来，心中更是胸有成竹了几分。

    “诸君辛苦，不必多礼。”

    洛离抬手，叫着眼前的众多将士免礼，随后便吩咐着众多一路奔波的将士们暂且修整。

    之后，洛离随着眼前的陈庆之走到了一旁，开始询问着眼下的战局。

    “陈将军，形势如何了？”

    黄昏下，草原上气候略有些微凉。

    夜幕渐渐暗淡，大营中的篝火已经点燃了起来。

    众多将士生火做饭，三五成群围在一团，而洛离则与陈庆之站在篝火旁，交谈着有关于金狼王庭的情报。

    听到洛离的询问，陈庆之没有犹豫，当即便目视着迦叶关的方向，将近半个月来的一应事件，都事无巨细的告知了洛离。

    从率领大军兵出山海关，到驻扎营地立稳脚跟，随后千里奇袭直接趁着夜色利用战阵之能，接引漫天星光与天地之力，叩关迦叶城，随后得胜分兵，前去围剿四周大大小小的北蛮部落...

    不过十几天的时间，作为统帅的陈庆之随机应变，率领大军在这草原上，竟然做出了这么多的事迹。

    种种事迹，着实令洛离有些意外。

    不过意外之余，便是欣喜。

    虽说这行兵布阵之法，确实是有些太过奇险了些，但好在是沉重打击到了金狼王庭的军队，且打开了草原的局面。

    值得！

    “不过有件事情，我等恐怕需要注意一下。”

    将草原前线的战局简单的诉说完后，陈庆之的眉头突然有些微皱。

    “啸月王延木真，被这些草原上的北蛮人称为现世人神，其修为恐怕不会比陛下你低，甚至有可能已经触摸到了天象之境，也说不定。”

    “而更令人惊讶的是，如果这份修为没有作假，那金狼王庭仍旧能压制着啸月王庭，这背后的原因光是听着，就让人有些细思极恐...”

    “也许是我想多了，但终归是不得不防。”

    “另外，那啸月王庭的使节在我大夏大军进驻草原之后，便差遣人送来了一封信，说是他们的王亲自书写递予陛下你的，其中的具体内容末将没看。”

    “请陛下过目。”

    陈庆之知晓洛离带兵已至，所以在离开大帐前，便将那封信件给拿了出来。

    此世人族各处语言，都是由数千年上古年间定下，随后演变至今的，虽然各国可能有所差异，但是大体意思都是一样。

    也算是另类的书同文，搁在谁手上都能看得懂。

