    汴京开封府，皇城延福宫文德殿。

    九月初一的大朝会上，武英殿大学士，兼吏部尚书李光。

    崇政殿大学士，礼部尚书何焕。观文殿大学士，兵部尚书张浚。

    资政殿大学士，工部尚书洪皓。端明殿大学士，户部尚书胡铨。

    集贤殿大学士，刑部尚书吴用。

    以及弘文殿直学士，兼御使大夫陆宰；弘文殿直学士，兼大理寺寺卿樊瑞。

    加上朝中文武百官联名上书，为秦烈加九锡，并请求迁都燕京城。

    面对群臣的要求，皇太后朱璇大惊失色，懵懂的小奶娃赵谨，则是吓得哇哇大哭。

    “众位卿家这是要篡逆吗？”朱璇愤怒的从垂帘之后站了出来，头戴珠玉凤冠，金丝绣凤袍，柳眉倒立，脸色铁青的她，伸手怒斥着大殿上的文武百官。

    “皇太后此言大谬。”端明殿大学士、户部尚书胡铨手捧芴板，踏步走了出来。

    “九锡乃大礼，是对有功将士的恩赐，这是天恩浩荡。”

    胡铨这么说，并没有错，事实上九锡，刚开始确实是皇帝对大臣的一种礼遇恩宠。

    只是后来朝代更迭，权臣篡逆之前，皆强迫皇帝加九锡，胁迫皇帝禅让，渐渐原本尊崇的九锡，逐渐演变成为篡逆的代名词。

    胡铨话语刚刚落下，李光沉声道：“胡大人所言甚是，所谓时移世易，燕王殿下，这些年为大宋立下赫赫之功，古往今来，亘古未有。”

    “靖康元年，汴京城破，先帝被俘，生灵涂炭，皇室贵胄，惨遭俘虏，国破家亡。”

    “危难之际，燕王殿下，统兵勤王，乌石一战，大破金兵，收复汴京，先帝归位。”

    “建平元年，太上皇南面称制，划江而治，大宋一分为二，大宋内忧外患，金人屡屡入侵，西夏寇边。”

    “天下汹汹，唯有燕王，殚精竭虑，东灭伪帝（赵构）北抗女真，收复幽云，西灭西夏，南征大理，复我河山。”

    “此等功业，功盖三皇，九锡加身，皇天之意。”

    李光这一番慷慨激昂的陈词，引来满朝文武的共鸣，现在大宋朝堂，内阁六部执掌朝政，九卿五监各司其职。

    无论是朝堂之上，还是各行省的左右布政使，都指挥使，清一色都是秦烈提拔任用的官吏。

    随着李光、胡铨开腔，早已经得到授意的文武百官，纷纷进言：“请陛下下旨，为燕王殿下加九锡。”

    面对群情汹汹的文武百官，小皇帝吓得哇哇大哭，朱琏瘫坐在椅子上。

    “准，准奏！”知道无法抗拒的朱璇，只得咬牙切齿的冷哼道。

    “迁都之事，事关重大，本宫需要与皇室商议。”紧接着朱璇又态度强硬的说了一句，表达着对迁都的抗议。

    “太后，微臣手中有一份诸王的奏本，赵王、齐王等赵氏诸王，皆表示同意迁都。”

    礼部尚书何焕，迈步走了出来，躬身一拜。

    内侍省押班太监，连忙把何焕的奏本接下，呈送到了朱璇手中。

    “逆臣……”朱璇看到诸王的签名，银牙暗咬，愤怒的暗骂一声的她，强忍着怒气，颤抖的道：“迁都乃是大事，陛下移驾，百官搬迁，这些都需要大笔的钱财，总不能就这样寒酸搬迁吧？”

    “太后所言甚是。”户部尚书胡铨胸有成竹的出班道：“为顺利迁都，燕王已经送来两千万贯，户部也筹措了三千万贯。”

    “微臣计算过，有这笔钱财，足以支撑迁都的各项事宜。”

    朱璇虽然早就明白，既然今天朝臣发难，必然已经深思熟虑过。

    但面对这个事实，她还是无法接受。

    想到自己儿子帝位不保，自己这个皇太后，马上就要沦为废后，她内心就充满愤慨与恐惧。

    “今日哀家乏了，陛下身体不适，退朝吧。”朱璇以手扶着头，叹气的摆了摆手。

    虽然朱璇和皇帝赵谨，都还没有下旨，但迁都之事，却在汴京城中传开。

    赵家诸王之所以会同意迁都，主要是朱仝，带着城卫军光顾了他们。

    给了他们两个选择，第一个条件开封城，作为陪都，作为赵家子弟封地，世袭罔替。

    第二个条件，贬黜出京，罪名嘛，随便安一个还是容易的。

    面对这样的现实，赵家的皇室子弟，大部分都屈服了，只有几个不从的，没过几日，都莫名暴毙与家中。

    关于迁都一事，自然是秦烈一手安排的。

    八月初旬，率军回到燕京燕王府时，秦烈让雷横、吴玠、虞允文入京，就是办这件事情。

    至于加九锡这个虚名，则是雷横、吴玠、虞允文入京之后，由李光、张浚、胡铨等人提出来的。

    雷横一行人回到汴京后，携带秦烈的书信，第一时间拜谒了燕王妃朱凤英。

    在偏厅上朱凤英、李师师、李易安三女接见了雷横。

    双方见礼之后，雷横把出征以来，秦烈迎娶了萧塔不烟为侧妃，封了李君瑜为辽国女王，古丽娜扎怀孕一事，如实告诉了三女。

    这些事情，秦烈之前一直没有说，但这次雷横回京，他还是让雷横先行禀告了朱凤英她们。

    “雷大哥，这些年子扬多亏你的照顾，这事我们姐妹知道了，我们姐妹会尽快收拾好行李，到时候再知会你。”

    在聊完正事只会，朱凤英起身对雷横欠身行礼。

    “卑职告退。”雷横向朱凤英三女一拜。

    “二位姐姐，夫君提出朝廷迁都，难道他现在真想登基称帝了？”朱凤英心中五味杂陈，对于当皇后，她并没有什么期待。

    在朱凤英看来，只要一家人平平安安在一起，那就是最幸福的事情。

    “汴京这地方，易攻难守，容易遭遇水患，又不利于镇守边疆。”

    李易安接腔道：“夫君他提出迁都，必然是为了国家的长治久安考虑。”

    “子扬走到今天这一步，历经千辛万苦，国家现在统一，他就算不登基，皇室也不可能与他和睦相处。”

    李师师叹了口气，道：“还有他手下的强兵猛将，谁不想更进一步呢？”

    “师师说的对，我们这些姐妹们，也帮不上什么忙，唯一能够做的，就是让他安心，无论他做什么，我们都应该支持他。”

    李易安的一脸坚定之色，为了秦烈，她可以无条件的做任何事情。

    迁都之事，经过一个多月的准备，在钦天监的主持下，小皇帝赵谨、率领文武百官，在十月十六日，在汴京城郊，祭祀天地，祭拜皇陵。

    三日之后，京城文武百官以及家眷，共计四万三千五百二十一人。

    由禁卫军统制吕方、郭盛统率的两万人马护卫下，踏上前往汴京的路程。

    汴京城卫军统制朱仝，副统制李兖、项充率领两万人马，护卫城中百工，以及自愿迁移的十万百姓为后队。

    石勇留守汴京，出任开封府卫所指挥使。

    李若水出任开封府知府，兼任河南行省左布政使，王云出任行省按察使。

    皇帝赵谨、太后朱璇的车驾，在禁卫军的护卫下，历时一个多月，方才抵达燕京。

    而这个时候在燕京的秦烈，命令燕京的工匠，经过三个月的修缮，已经把中都原辽国皇宫修缮一新。

    皇宫的格局，以及各宫殿，皆按照汴京延福宫格局布置，几乎做到一比一的还原。

    以至于赵谨、朱璇进入皇宫之时，都产生了一种回到汴京皇城的错觉。

    十二月初一，在中都皇城延福宫大殿上，赵谨在秦烈的搀扶下，从大殿外走入大殿，登上台阶，在龙椅上就坐。

    头戴冠冕，身穿蟒龙袍的秦烈，赐坐在天子龙椅下首。

    迁都以来，第一次大朝会上，在文武百官的三呼之下，正式开始。

    大朝刚刚开始，内侍省副都知吴全，手捧圣旨，朗声道：“大宋皇帝敕旨：燕王匡扶社稷有功……特进、加九锡，尊尚父，总揽朝政，执掌玉玺，钦此！”

    “恭贺燕王殿下千岁。”大殿上的李光、花荣等文武百官，纷纷向秦烈跪拜祝贺行大礼，一切礼制遵照皇帝。

    紧接着吴全又拿出另一封圣旨，念道：“今日起，皇太后不再摄政，退居坤宁宫，颐养天年。”

    “恭贺皇太后万年！”

    群臣三呼而拜，垂帘之后的朱璇，暗叹一声，挥手道：“平身吧。”

    朱璇之所以同意不再摄政，自然是秦烈与她达成妥协的结果。

    入京之后，秦烈在坤宁宫待了三个晚上，三天三夜的朝夕相处下来，二人达成几个协议。

    朱璇放弃权利，不再垂帘听政，由秦烈总揽朝政，二人保持情人关系。

    并且秦烈做出承诺，给赵谨十年时间，十年之后，赵谨若有能力执掌朝政，秦烈携带家人，以及所属势力，退居海外，永不踏入大宋疆域。

    相反十年后，赵谨若没有能力执掌朝局，他需要主动退位，禅让帝位。

    秦烈之所以对朱璇做出这个承诺，主要有三个原因。

    第一、现在大宋刚刚统一，需要时间恢复民生，秦烈这个时候一旦篡位，国内必然生乱。

    第二、秦烈需要十年的修养时间，他相信再给他十年时间，大宋百姓必然富足，天下归心。

    第三、南洲新大陆的移民计划，同样需要时间。

    秦烈的计划是未来十年，迁移五百万百姓到南洲新大陆（澳洲），如此一来，不出百年，以南洲的广袤土地，以及海洋资源，就可以繁衍数千万人口。

    这样一来，就算是秦烈移居过去，也依旧可以称王立国。

