    用嫁梦术让这两位女菩萨在这里继续表演，陆凡身形一闪，整个人瞬间消失不见。

    等到他再来来到外面的时候，整个温泉殿中都已经成了战场，陆凡没有去管这些人，那些女尼是在借助这些人进行修炼，虽然这次过后，这些人身体会虚弱一段时间，但是并没有性命之忧。

    陆凡隐身离开这间宫殿，然后向着庄园中其他的宫殿走去，许是这些尼姑们都去参加参禅大会了，陆凡并没有在这庄园中遇到其他人，很快他就来到了另一座宫殿门前。

    陆凡直接走入这宫殿当中，一进入这里，他就感觉到这宫殿中鬼气浓重，这让他眉头不由自主的皱了起来。

    走进大殿，一眼就看到这大殿之中摆放了一个个巴掌大小的坛子，陆凡眼睛微微一缩，这里居然是摆放的全都是骨灰。穿过这些骨灰坛，陆凡来到后面一个房间中，这房间光线有些昏暗，里面只有一张供桌。

    供桌上同样摆放着一个骨灰坛，在供桌中央，还有一尊一尺高的神像，这神像模样让他有些眼熟，仔细一看，这神像的样貌不就和外面那个送子观音一模一样，只是这座神像没有抱着孩子，还有这神像与那欢喜菩萨的神像也很相似。

    在这骨灰坛旁边，还放着一个本子，陆凡随手翻看了一下，本子上记录的都是一些人名，只有少数一些人名后面缀着一些官职。

    陆凡按照六壬神算进行一番掐算，得到的信息居然是，这人已经死了。继续盘算了一下其他的人，很快陆凡就确认，这本册子上所有的人全都已经死了，而这些人的骨灰现在就摆放在外面。

    “阴兵？”翻看了一下，陆凡瞬间就知道了眼前这座大殿中摆放的那些骨灰坛就是阴兵。

    “这么多阴兵，数量至少也有数百了！”陆凡暗自咂舌，这观音庙独占整个州府的香火，居然养得起这么多的阴兵。

    而就在这个时候，大殿中的阴气突然浓郁了许多，紧接着就看到一名阴兵从外面走来。

    “梅姑娘娘有令：城东甜水巷，张平之妻张刘氏即将产子，此人对梅姑娘娘不敬，着一队神兵，将其子杀死，魂魄带回！”

    “诺！”随着话音落下，就见到那些骨灰坛中突然出现了一队阴兵。这些一个个魂体凝实，顶盔掼甲。这些阴兵刚一出现，就直接向那城东而去。陆凡微微皱眉，然后隐身来到这大殿当中。

    不一会功夫，一阵阴风呼啸而来，阴风散去，那些阴兵的身影再次出现在眼前，而除了这些阴兵之外，为首的那名阴兵手中还提着一个婴儿的魂魄。

    “卑职前来复命，张平之子已死，魂魄在此！”这鬼兵直接拱手说道。

    陆凡看到那鬼兵手上提着的灵魂，那灵魂正是一名婴儿，此时这婴儿身上环绕着浓重的怨气，

    这些阴兵显然很熟练，再检查过之后说道：“直接送到灵童殿吧！”

    “尊令！”说完那阴兵直接带着婴儿魂魄前往灵婴殿。

    看到这些阴兵熟练的动作和他们刚才说的话，陆凡那还不明白，那灵婴殿中的那些婴儿，完全就是这些阴兵杀死的婴儿，然后将其魂魄带到了灵婴殿。难怪他见那灵婴殿中，婴儿的魂魄怨气颇重，并且那些金光死死锁在泥塑中。

    还有刚才这些阴兵说是奉了梅姑娘娘的命令，这梅姑娘娘又是那位？她怎么敢派遣阴兵将刚出生的婴儿杀死！

    陆凡强忍住想要一记掌心雷将这些阴兵尽数劈死的冲动离开这里。他准备先去搞清楚那梅姑是何人，然后再将这梅姑和那些阴兵全部一网打尽。

    出了这座宫殿，陆凡向着另外一座宫殿而去，很快他来到这座宫殿当中，只不过这座宫殿似乎是那些尼姑们念经的地方，除了一些木鱼和那座观音像外，并没有别的什么东西。

    陆凡离开这座宫殿，这庄园虽然面积不小，但是总共也就这么几座大殿，剩下的还有几座阁楼，不过那些阁楼都是尼姑们的住房，并没有其他什么东西。

    唯一剩下的就是一座破旧的木屋，这木屋的位置偏僻，许是很久都没人来过，陆凡来到这里的时候整个屋子落满了灰尘。走进这屋子，屋子并不大，似乎是用来堆放杂物的。

    可是陆凡准备离开的时候却发现，在那些杂物底下好像还有一个石像，陆凡挥手，一阵旋风吹过，瞬间将那些杂物搬开，一座城隍塑像出现在眼前。

    “城隍？”看到这塑像的时候，陆凡微微一愣。城隍的神像怎么会丢在着了，而且看样子还是被当做废品丢在这的。

    宋州城中以前也是有城隍的，只不过不知道从什么时候开始，城隍就被这观音庙所替代了，现在更是连城隍庙都已经没了，现在看来，这城隍庙消失和这观音庙有很大关系。

    陆凡看了看这城隍神像，随手拍了拍这城隍的肩膀，斜靠在这神像旁边说道。

    “城隍啊城隍，你这神明当得真够失败的，香火都被那观音庙抢走不说，连庙宇都没了，神像也只能被丢弃在这，忒是可怜啊！”

    “道长还请救我一救。”

    “咦？”

    什么情况？谁在说话？

    陆凡一个激灵瞬间站直了身体，快速向四周大量。只是奇怪的是，这周围并没有任何人。忽然，他像是意识到了什么，扭头看向旁边的城隍。

    “城隍？是你在求救？”

    紧接着刚才的声音再次响起。

    “是，正是小神，还请道长救我一命。”

    “嘿，还真是你这城隍啊。”陆凡看向眼前的这座神像。

    “你这是怎么了？找我来救命了！”

    “道长，我被那妖妇镇压，无法离开神像，而且因为没了香火，只能躲在这里苟延残喘。”

    “妖妇？你说的那妖妇是梅姑？”

    “除了她还有谁？这妖妇胆大包天，她化身成那送子娘娘，在这州城中收集了大量香火。”

