    （半小时后改重复）

    “我倒是愿意去赌，但晋级皇级非一日之功，现阶段我并不存在击杀神王的可能，他那边的力量并不弱，甚至可以说是很强势。”

    李和自然巴不得提剑砍死神王就结束一切。

    但根本办不到，神王的实力之强，连任侠都要拼尽全力去谋划来应对，审判委员会这些年不是没有机会，但却一再犹豫，如果神王不够强，哪里又会犹豫？

    除了自身的强大外，神王的势力同样极为恐怖。

    门阀世家全部靠拢过去，皇级以下的战力不算，光是皇级就平添了16位，再加上奥林匹斯原本就有的战神阿瑞斯和女神雅典娜。

    星辰战线现在也跟他们结盟。

    皇级强者的数量高达19人！！！

    这还不算审判委员会里面已经倒向神王的人！！

    别以为门阀近来的表现老拉胯，就把这么多皇级不当数，在涉及他们根本利益的时候，他们绝不会退让分毫。

    如今这个世界，世家除了跟神王，还能去哪？

    所以，他们必然会死磕。

    决战打响的时候，那些平日里贪生怕死的皇，会显露真正的枭雄本质。

    而在那之外，哪里能找到这么多皇？

    404机关都才只有八位！革命军现如今也只有周瑞和原第二师师长。至尊会也只有敖东海一人，历史研究社也只有李岩，无禁者联盟也只有任侠是内宇宙。

    流落在野的皇级，除了尚云芝外，还有哪个？

    当年拿到曙光勋章然后隐退的，大多是先天圣人和圣人境界的人，例如曾经江城大学的徐大地老师，他就是先天圣人。

    皇级看着多，其实都是有数的。

    姬长生从和谐城里捞出来三个，已经对世界力量格局冲击很大了。

    至少。

    曙光城如今有两位实打实的皇级强者了，尚云芝如果能恢复实力，就再添一位，作为武学圣地，有六名可以匹敌皇级的大宗师，这个实力勉强能在神王面前自保而已。

    别看姬长生说第一阶段是他们进攻打神王。

    那其实就是十八路诸侯讨伐董卓，顶多把董卓逼得西狩而已。

    “所以说，要去揭开乌托邦啊。”

    “曙光城马上就展开审判法庭，消化完五十万囚犯之后，立刻派遣主力经营非洲，老李，你比谁都需要这份揭露乌托邦的首义。”

    “在第一阶段成功晋级皇级，就是你的任务。”

    “至于斩杀神王……”

    “那是任侠要去考虑的事情。”

    如果是以前的局势，那必然是周瑞在前方开拓道路，甚至以自身性命为诱饵，来换取审判委员会丢失大义。

    任侠再来托底。

    但现在，时间来不及了，周瑞扛着人类的大旗顶在最前面，但却暂时不会有事，而任侠必须冒险一试去想办法斩杀神王了。

    按姬长生的推断。

    任侠会等李和获得灵官位格，但也不会等太久，任侠会有他自己的判断，如果时间太久的话，他会自己动手，自己尝试镇压无量量劫……

    似乎。

    从最开始任侠盯着神王起，就注定了宿命一般。

    ……

    南美，里约市。

    任侠看着幻想事件结束以后，依旧是一片疮痍的城市，看着人们正在熙熙攘攘的进行灾后重建，脸上的表情十分平淡。

    早在周瑞开始改革起，世界各地就开始频繁爆发饥荒和瘟疫，还有自然灾害。

    《大明2077》连载时修正者的动乱只是压倒秩序的最后一根稻草，虽然最疯狂的情况已经消退，但幻想事件结束以后也无法恢复到平安祥和。

    周瑞注重于亚洲地区的改革，能够保证世界工业体系的运转，已经废了很大功夫。

    更何况如今这片地区属于任侠，外人也无法插手，在任侠的调度下，南美洲的人民和各地区移民来此的人都必须自己重建家园了。

    “盟主，炎帝国的货币还能使用，世界贸易也还在持续，直接让他们就进入票证计划经济的阶段，是不是太早了一些？”

    任侠的改革更加彻底。

    在南美他已经废除了货币，一切物资必须凭票购买，在大的方向上南美依旧在维持国际贸易，但大量货币却全部用出，换来了大量的工厂和技术。

    工业化是资本增密的过程。

    作为一直旁观记录的记录员小姐，她很清楚这套体系的弊端在哪里，可任侠显然不在意，并推行的更加彻底。

    如今在南美最严重的罪不是杀人，而是私自贩卖物资。

    任侠直接将商业一棍子打死，然后微操到每一个个人，去制定相应的配给制度，然后将那些违反规则想要进行物资贩卖的直接挂在了城墙上。

    记录员倒不是怀疑任侠能否管理好一切。

    她只是担心民众的接受能力。

    任侠平淡的说道：“很多时候，不给他们选择的时候，他们反而能安心，世间之事，无非是不患寡而患不均。”

    “只要公平，他们其他的东西都可以不介意。”

    “而我给了他们公平。”

    南美那么大，人口过十亿，自然不是全面的平等，那不现实，但任侠可以做到每一个区域都是平等的，而且区域之间的衔接、调整趋于完美。

    这是周瑞都做不到的执政效率。

    记录员则问道：“那过于平静的生活，会不会让他们变得麻木，以至于在我们需要宣发作品的时候，难以成为粉丝？”

    “不试过，怎么知道是有利有弊？”

    求同才存异，安静平和的生活并不会让人麻木，因为心安了，便天地宽广了，才更有精神去创造和研究。

    社会也就会越有生命力。

    而如果社会中人人都焦虑，要么为生存，要么为更好的生活，要么为欲望得不到满足，连静下来的都做不到，那才是真的麻木了。

    未来天下四分，分的是什么，是人口。

    是各自治理之下，在人口基数之上，用以不断连载，不断推动变动率的效率，这也代表了一个阵营的经营的优劣。

    所以，记录员才会担忧。

    而任侠恰恰认为是相反的，他对南美地区的发展，十分自信。

    …………………………

    …………………………

    天下四分，四大阵营并不单纯的是四个势力，更是四种社会模式的竞争。

    是一次史无前例的社会大实验。

    神王阵营代表的是资本主义，是战争压力下，不得不压抑自身剥削欲望，会考虑到社会发展和国家战争潜力的资本主义。

    周瑞阵营代表的是社会主义，是初步解决了官寮主义弊端，全民投入，轰轰烈烈建设新世界新时代的社会主义。

    任侠阵营代表的则是理想主义，是由绝对的圣主明君独断一切，是以君到民直接对接的，绝对理想状态下的理想国。

    以上三者。

    其实就是人类旧有一切体制的表达了，任侠虽然是理想主义，但同样也是封建帝制，因为他只是做到了朱元璋不曾做到的事情。

    这本质上是一种绝对的集权。

    至于到底是民主好还是集权好，答案其实是与这两者无关，脱离分配谈体制就是扯淡，无论哪种体制的绝对核心都是分配。

    如果皇帝将国家的99%财富分给99%的人，而资本主义把99%的财富分给1%的人。

    你愿意喊最高的领袖一声皇帝陛下，然后拿更多的财富，还是愿意喊大统领之类的，去拿连生存都无法维系的财富？

    落后的从来就不是制度，而是分配。

    分配不平等会导致资本主义的经济危机，会导致封建帝制时代的农民起义，其本质都是一样的，是矛盾积累到无法掩盖后的一种爆发。

    一切制度的核心是分配。

    一切组织的核心是人。

    只有搞明白这点，才会明白各大阵营到底在争什么，为什么在撕破脸的情况下，却又不约而同的恪守现实来发展，而几乎不动用幻想的力量。

    因为幻想是镜花水月，没有半点说服力。

    谁先用，就代表承认自己的模式输了，也落下了最大的话柄，你的民众终日生活在谎言当中，仅此一句，对民心的打击便是毁灭性的。

    这种竞争，也是周瑞和神王支持的。

    周瑞继承了炎帝国的核心资产，手上握着炎帝国最富庶的地区，有着人员素质最好的民众，正以华夏区为主导展开轰轰烈类的革命，从社会结构到产业，可以说是全方位的革命。

    在生产力解放之后，可以说每一天都在大踏步前进。

    有句话怎么说？

    学会了哥的运营，A过去就可以了，周瑞做的越好，法统就越强，更何况他是炎帝国的首席执政官，是名义上的人类领袖。

    当法统足够强的时候，炎帝国的正义性就会重新扩散。

    不服从者便皆为叛乱。

    可以说，周瑞成功了，炎帝国的国祚才续起来，而且这一续，就不是一两百年的事情了，很有可能人类今后就只有这一个朝代了。

    至于神王。

    欧罗巴地区和北美地区虽然不是最发达的，但底子依旧十分丰厚，整个资产阶级的投靠，让他们拥有的资金已经不光是丰沛可以形容的。

    帝国货币的信用来源于娲皇。

    只要娲皇不乱来，货币就相当稳定，哪怕是周瑞也无法更换货币，所以周瑞能没收境内所有产业，却无法将流动性的资本全部收缴，连困住都不行。

    所以。

    周瑞只能尽可能的回收货币，对于世界贸易并没有禁止，只是针对于神王阵营，一切货物的价格都上涨，并加征了特种消费税。

    这种亏本的生意，商人按理来说是不会做的。

    可时代不同了，钱再多不能变现那就是一串数据而已，所以他们哪怕被抄没了海量的资产，也不得不咬牙接受高溢价的货物。

    毕竟欧美地区的产业空心化虽然不如二十年前那么严重，但要自给自足却办不到。

    好在。

    当年罪恶之都十多年的研究成果，虽然那些研究所被李和端了果子，但成果却也在他们手中可以拼凑出一份来。

    关于产业升级的全套技术，神王阵营是有的，而且也不会受专利而限制。

    只需要度过初期转型的阵痛，神王阵营的生产力或许不如周瑞那边，可人均却不同，神王控制两大洲，手上却只十亿人口，而周瑞治下除了华夏人外，还有二十多亿贫穷落后的人口。

    周瑞公平做的越好，平均值就会越低。

    所以周瑞和神王阵营在民生上，未来大致会处于一个旗鼓相当的状态，可任侠那边就不一样了，南美洲这块地盘，仅比非洲好那么点。

    要人才没人才，要资本没资本，要产业没产业。

    在这种三无的情况下，任侠必须以比另外两家更高的效率来发展，更要遵从资本是需要积累的这个客观事实。

    既然在现实中，就要遵循客观事物的发展规律。

    所以。

    对任侠而言，在维持公平的同时，开启民智就特别重要，民众需要思考，不能光羡慕别人的生活好，就觉得自己这一套不行。

    他们必须深刻的认知，他们处在一种怎样尴尬和边缘的境地。

    除了任侠，没有人可以拯救他们。

    哪怕是李和也不具备这样的能力，如今的李和尚且没有冲出曙光城，对于非洲的经略也只是才刚刚开始，尚且没能在那场逐鹿中胜出。

    而且，一城之地，一洲之地，治理是完全不同的。

    李和没有周瑞那样成熟的庞大团队和体系，也没有任侠那样足以处理一切信息具体到每一个个体的究极微操，就连他所拥有的智囊，长处也不在治理，而在战略战术。

    如果将周瑞、任侠、姬长生做个能力分析的话。

    周瑞的谋术92，经略100，统御98；任侠的谋术98，经略98，统御100；姬长生则是谋术100，经略90，统御90。

    在经略和统御上，姬长生虽然也是顶流，但却无法与另外两人相提并论。

    所以。

    李和团队在夺取非洲的主导权后，能不能在那贫瘠的土地上，开创出一个新的局面，是一个难以确定的事情。

    只能说未来的挑战还很多。

