    祁慕尘逃离的脚步猛地收住，他听到苏晚璃靠近的脚步声。

    他的心弦愈加紧绷，但却强撑起一抹泰然自若的笑意，微微侧过脸，“带君君走吧，过你想过的生活，远离我这个渣男，你会幸福的。”

    苏晚璃走到他的身后，溢出眼角的晶莹被秋风吹干。

    看着眼前男人沉稳不动的模样，她又是一声轻笑，“过我想过的生活？祁慕尘，你知道我想过什么样的生活吗？”

    祁慕尘黯淡的垂下好看的眼帘，笑了笑，“起码，没有我纠缠的生活，一定是你想要的。”

    话音落下后，空气静默了几秒，祁慕尘继而淡淡启唇。

    “既然我们已经领了离婚证，我也已经放下，以后你我就再没有任何关系，我不会再打扰你，更不会纠缠你。”

    他说着，忍痛别过脸，将背影留给苏晚璃，“慕小姐，我也祝福你可以跟你所爱之人幸福快乐，长相厮守。”

    慕小姐。

    他这么称呼她。

    这般陌生又疏离。

    他绕开花坛，一步一个脚印往屋里走去，背影洒脱，仿佛已然放下所有的前尘往事。

    可他曾偏执失控的拥着她，吻着她的侧脸在她耳边呢喃低语说爱她的场景犹在眼前，他写在日记里的字字句句也历历在目。

    然而这一刻，他却说，他已经放下。

    看着他越来越远的背影，苏晚璃的心底涌上来一阵无言的心酸，她也没所谓的笑了一声，“祁先生，你别误会，我来只是想问，你的眼睛之所以失明，是不是和那场火有关？”

    “慕小姐想多了，我的眼睛并没有什么问题，谢谢你的挂心。”祁慕尘头也没回，说着继续往里走。

    他语气的疏离，仿佛于她只是一个陌生人。

    苏晚璃停留在原地，瞧着祁慕尘背对而走的身影，想到的是那日在小岛上他安静追随她脚步的不舍模样。

    突然觉得那时光已经老去。

    她没有追进去，打算去原先的医院问清楚祁慕尘的情况。

    只是刚转身，面前停下一辆轿车。

    苏晚璃隐约见到开车的女人，似乎就是之前和祁慕尘待在一起的女人。

    正猜测着，女人打开车门下来。

    万菲菲转过脸来，和苏晚璃相视的刹那，彼此都有一丝诧异的表情流露。

    祁澜君也扑闪了两下大眼睛，惊讶的看着面前这张和他亲爱的妈妈长得十分相似的女人。

    “你好，我是关菲菲，请问你是祁先生的朋友吗？”关菲菲率先开口问候。

    苏晚璃礼貌微笑，“我不是他的朋友，我和他没有任何关系。”

    还未走远的祁慕尘听到苏晚璃的回答，自嘲苦笑。

    他想了想，深呼吸，做出一个决定。

    “菲菲。”他叫了一声关菲菲的名字，听来那么的亲切。

    关菲菲闻言一怔，但很快明白了祁慕尘的用意，“慕尘。”

    她叫着祁慕尘的名字，微笑着走到他身边，扭头看了眼站在别墅大门口的苏晚璃，“门口有位女士，她是来找你的吗？”

    “我不认识那位女士。”祁慕尘的回答很是干脆。

    苏晚璃牵起祁澜君的手转身，“君君，我们走吧。”

    “可是爸爸……”

    “乖。”她笑着诱哄，却不知道为什么自己此刻的笑容那么的勉强。

    万菲菲深恶痛绝的盯着苏晚璃转身的背影，直到祁慕尘独自走到一旁，划开和她之间的距离，她才收回视线。

    “祁先生，门口那位女士其实是你认识的人对吗？”

    “谢谢万小姐刚才的配合。”祁慕尘没有回答关菲菲的疑问，他道了声谢，“我今天没有心情配合治疗，你回去吧。”

    话音落下，他转身进屋，背影再无方才面对苏晚璃时那般洒脱自在。

    万菲菲不想过于激进，免得令祁慕尘感到不满。

    但她真的很意外，苏晚璃会出现在这里，这个时间，苏晚璃不是已经在飞往F国的飞机上吗？

    ……

    苏晚璃带着祁澜君来到医院。

    她找到那场大火后，替祁慕尘治疗的医生。

    问及祁慕尘当时的伤势，那位医生记忆犹新的告诉苏晚璃，“原来你是那位祁先生的老婆啊？那次的事我记得很清楚，祁先生他从火场里被消防员救出来的，送来医院的时候他还昏迷不醒，手上腿上都在流血，尤其是右小腿，筋骨被重物砸伤，连站都没法站直。”

    医生说着叹了一声，“但是没想到的是，最严重的还是他的眼睛，被浓烟熏得视网膜受损，几乎什么都看不见，照理说他伤得那么重，应该留院治疗的，但是他当天下午就强行出院走了。”

    “他的腿当时伤得很重，随意挪动极有可能会留下残疾，也不知道你老公当时为什么走得那么急。”

    医生用着平静的口吻陈述着当时的事，但苏晚璃的内心早已不平静。

    她心神恍惚的带着祁澜君回去慕家，见他们母子回来，正在家中的司画情意外中带着惊喜。

    “千璃，你不是带君君和恬恬一起回F国了吗？怎么回来了。”

    “是因为我说错话了，所以妈妈就带我下飞机去找爸爸了。”祁澜君眨巴着纯澈大眼抱歉解释。

    “说错话了？”司画情渐渐明白过来，“千璃你，你去找过祁慕尘了？那你是不是看到他……”

    “我看到了，他瞎了。”苏晚璃语气淡淡，仿佛是在说一件事不关己的事，但她清楚自己此刻的情绪很不平静，“你们全都知道他瞎了对吗？”

    “千璃，妈妈不是有意要瞒着你的。”司画情深感抱歉，“是祁慕尘特意叮嘱我们每一个人，不许我们告诉你他双目失明的事。”

    得到这个答案后，苏晚璃有些无法接受。

    跟着又听到司画情说，“其实那次大火，祁慕尘为了救你完全忽视了他自己的生命安危，但是他不想让你知道他为了你而把自己搞得重伤失明，所以那天下午他就悄悄出院，我当时骗你说他能出院就表示他伤得不严重，但其实那个时候，他连路都不会走了。”

    司画情的每一个字直击在苏晚璃的心上，疼得她有些呼吸难受。

    一时间，她觉得无比迷茫，“祁慕尘为什么要这么做？他为什么不让我知道？”

