    东精都千代田区永田町，首相官邸。

    “这是本世纪以来性质最为恶劣的恐怖袭击！更是对霓虹整个国家的挑衅！必须以最强硬的手段严惩凶手！捍卫霓虹的尊严！”

    “十三名普通百姓，五十六名政务官员在这场袭击中失去生命，我们必须为他们讨回一个公道！”

    “我建议动用自卫队，进行全国搜查。”

    会议室中，高级大臣们群情激愤，不停地挥舞着拳头，用言语和动作宣泄着他们激动到极点的情绪。

    仅仅一晚上的时间，先是别墅区一栋居民楼被人袭击，后是政务大楼内五十六名官员被屠杀。

    接二连三的坏消息，简直是骇人听闻。

    因此而焦头烂额的首相，不得不立刻召集了所有的高级官员、自卫队将领进行紧急会议。

    但奇怪的是，愤怒发声的只是极少部分人，大部分人看上去非常冷静，似乎在思考着什么。

    “大家先冷静！”一名高级大臣站了出来，环顾四周：“此事需要进一步调查。”

    此言一出，像是统一了大多数人意见，顿时众人开始附和起来。

    “愤怒解决不了任何问题，我们需要冷静思考。”

    “情况复杂，确实需要谨慎处理。”

    会议室内的风向开始慢慢转变，从最开始向袭击者展开报复，慢慢就变成了讨论着先压制舆论，谨慎调查。

    嘭！

    一双大手重重地拍在了桌面上，发出了一声巨响。

    “至少上百人无辜死亡，财产损失超过数亿日元，其中甚至有一地市長、知名作家！”

    从事发地紧急赶来的当地官员面色阴沉，双手撑在桌面看着众人。

    “这不是恐怖袭击！这是战争，除了阿美利特，谁还能在我国国土上悄无声息的杀死这么人！”

    他怒声吼道：“而你们，是准备向敌人妥协吗？！！”

    会议室里鸦雀无声，面对暴怒的小官员，所有人都闭上了嘴巴。

    “没有证据之前，一切都只是猜测。”一名自卫队代表冷静地回道

    小官员却挺直身子，一字一顿地重重说道：“你们都是阿美利特的走狗！”

    所有人都沉默了下来，会议就此不欢而散。

    等到大多数参会者离开之后，几名国家最高等级的大臣却不约而同来到了旁边一间小型会议室内。

    从人员配置上来看，可谓相当豪华。

    有首相、副首相、外务大臣、防卫大臣、总务大臣、国家安全保障局、国家公安委员长、刑事部长和三位自卫队将军。

    异常沉重的气氛中，第二场，也是更加隐秘的会议开始了。

    副首相先行发言，说出了一句莫名其妙的话。

    “迄今为止，虽然我们为了避免混乱一直圆满了它们的存在，是不是也差不多该将其公开了呢？”

    “但是就算是公开了，也只会增加混乱吧。”

    “有传言说阿美利特方面已经将寄生生物投入到军事中了。”

    反驳声来自公安委员长和刑事部长，他们都摇着头，似乎对此不太赞同。

    “公开吧！”

    “嗯？啊？”听到首相出口赞同，众人纷纷忍不住惊呼出声。

    “你打算怎么公开。”防卫大臣询问道。

    “虽然要公开，但也不是公开寄生生物的存在，而是将区分人类和寄生生物的方法悄无声息的流传到社会上。”

    “那要如何流传出去呢？”

    “不，更重要的是我们知道区分方法吗？”

    “关于这点，有请井教授给我们讲解一下。”面对众人的疑问，首相不慌不忙，转头看向旁边。

    首相左手边，一位白发苍苍的老者站了起来，环视一圈之后，缓缓开口讲解道。

    “那么，我说明一下关于寄生生物的生命构造的现有情报。”

    吱！

    随着电子遥控器声音响起。

    洁白的投影仪上，死去的寄生生物尸体出现在众人面前。

    “这种寄生生命体能够让人类的头部，也就是全身的司令塔超越极限行动。

    细胞本身的性质和脑细胞相似，总而言之就是思考的肌肉。”

    “不仅如此。”白发教授再次强调道；“它还能瞬间变形，如橡胶般伸展，像钢铁般坚硬。但是这种变异细胞如如何与人体结合的呢？”

    ——

    “依靠高速的瞬间细胞融合。”

    安森生物科学试验所，一尘不染的实验室内，冷峻之声娓娓响起。

    “恐怕是由聚乙二醇那样的物质，将两细胞接触点处质膜的脂类分子发生疏散和重组，从而使细胞发生融合。

    那么作为思考的肌肉，一旦聚集到一定量，就能拥有和人类不相上下的智慧。

    但反而言之，如果无法聚集到足够的量会怎样呢。

    血液不流通的话，就会干枯而死。”

    洁白的医生长袍披在身上，男子神情专注，一边观察着显微镜，一边向其他人解释道。

    “因此他们会尝试和同类融合，但如果是像头发一样大的碎片，就算它想存活下去，也会由于大小而不具备融合的智慧。

    人类的头发就算是拔掉也不会发生什么，但是如果将伪装成人类的寄生生物头发拔掉，几秒之内就会痛苦挣扎，最终由于细胞分离而导致死亡。”

    “也就是说，辨别寄生生物的方法就是拔掉头发？！”

    北山岗佐出声抢答。

    对于这个方法，他不觉明历，既惊奇又困惑。

    但是有一点是可以肯定，那就是只要是这位大人所说的，那一定没有什么错。

    “但是如果戴了假发该怎么办？”一道银铃般的女音突然插声问道。

    “觉得可以的话，拔眉毛或是鼻毛也可以的。”

    罗森转过身，看着高中少女君岛加奈，认真给出了解决方案。

    就在此刻，播放着动画片的东精电视台突然插播了一条新闻报道。

    “造成六十九人死亡的大规模斩杀惨案已经过去三天了，目前警方还在全力勘探中，已经将目标锁定在了恐怖袭击之上。

    不过根据名侦探毛利小五郎等诸多专业人士分析，此案疑点重重，并不像是普通的恐怖袭击.....”

    “哼，这群酒囊饭袋，还在欺骗群众。”

    北山岗佐听着播报，有些愤愤不平。要不是自己跟着罗森大人亲眼所见，现在都还被这些大人物欺瞒。

    罗森瞥了一眼电视，没有任何评价，只是将目光再次转移到了一墙之隔的手术台上。

    “寄生生物，真是一种奇特的生命。”

    ....

