    

    “这位先生，我不怕危险！”

    “只要能救我的族人，你让我做什么都可以！”

    “我知道他们在什么地方，我会想办法把人引过来的！”

    一脸激动的看着姜林，季春迫不及待的道。

    见此情形，姜林就没有再说什么，默默的点了点头。

    于是接下来，季春就钻进了深山密林之中，姜林他们几个在原地挖了一些陷坑。

    除此之外，姜林还布下了一个颠倒五行阴阳阵，和闻人胜男他们几个藏在了阵法之中。

    过了差不多半天左右，季春在前面疯狂的跑着，两名和季春差不多的野人口中发出了嘶吼，追在他的身后。

    等到这两个野人跑进了陷坑范围之后，姜林他们拉动机关，让这两个野人掉进了陷坑。

    因为身体掉进了陷坑，这两个野人一时半会儿出不来，姜林走到了距离他们最近的位置，直接催动了混世青莲。

    在混世青莲发出了两道绿光，照在了野人身上之后，很快就吸收了野人身体之内的怨气和杀戮之意。

    怨气和杀戮之意被吸收，这两个野人很快就清醒了过来。

    和季春一样，这两个野人也是季家村的村民。

    于是接下来，姜林就把他们三个全都派了出去。

    在接下来的三天，姜林他们守株待兔，利用陷阱和阵法，困住了一个个的野人，让他们恢复了神智。

    马家和天道门的几名地阶高手，还有四象宗的一名天阶高手，都被姜林所救，重新恢复了神智。

    四象宗的这名天阶高手叫祝顺安，恢复了神智之后对姜林无比感激，说姜林对他有再造之恩。

    但因为在深山里浑浑噩噩的待了十几年，身上衣不蔽体，恢复了神智之后，这些人都急着下山。

    姜林本打算完成任务之后和这些人一起下山，但造成这一案的元凶季广父子却还没有找到。

    考虑到这一点，姜林就让马家和天道门的人暂时先下山，季家村的人都留下来，陪他一起寻找季广父子。

    马家和天道门的人自然没有意见，匆匆忙忙的下了山去。

    就在马家和天道门的人下山之后，姜林把季家村的人全都派了出去，让他们一定要想办法把季广父子两个找到和引来。

    第二天上午，太阳刚刚升起，一群季家村的村民跑在前面，两个野人追在他们身后，发出了阵阵嘶吼声。

    很显然，这两个野人就是季广父子。

    见此情形，姜林他们五个和季家村的村民们一起联手，费了很大的劲，终于把季广父子控制了起来。

    接下来，姜林催动了混世青莲。

    季广父子两个身上的怨气和杀戮之意比其他人要重的多，混世青莲足足用了十几分钟，才让这父子两个恢复了神智。

    身上的怨气和杀戮之意被混世青莲全部吸收，在过了半个多小时之后，季广父子两个才回忆起了所有的一切。

    “季广，季老伯，是因为什么原因，你们才会变成这样？”

    “你们是见到了什么？还是做了什么事情？”

    见季广父子两个终于想起了一切，姜林就问起了他们。

    季广他爸见姜林问起，就长长的叹了一口气，说出了所有的一切。

    原来季广的祖先，对季家村的历史是最为了解的。

    按照季广的祖先所说，妖神计蒙下属的部族因为经常保护人族，所以和人族女子之间有了一定的关系。

    历经了不知道多少年月，就有了季家村这一脉的人。

    从根源上来论，季家村这一脉的人，确实是妖神计蒙下属部族的后裔。

    甚至可以说，妖神计蒙是季家村的祖先。

    但在岁月长河之中，很多真相会被人遗忘，季家村的绝大多数人只知道自己是妖神后裔，却并不知道自己的祖先是谁？

    隔了千百万年之后，就连妖神计蒙的计，都成了季节的季。

    季广他爸不仅知道季家村的村民是妖神计蒙的后裔，而且他还知道，当年巫妖大战，妖神山就是战场之一。

    在这个战场，妖神计蒙战死，他的妖神之躯四分五裂。

    作为妖神计蒙的后裔，季家村的祖先抢到了一块计蒙之躯，就葬在了妖神山之中。

    从此之后，他们这一支妖神后裔一直守护在妖神山，守护着他们祖先的躯体。

    按照他祖先留下来的传言，说有朝一日，妖神计蒙会重归人间，会让他的躯体重新融合。

    正因为知道这个传说，每次进山打猎之时，季广他爸都会特别注意，无论有任何动静，他都会仔细的查探一番。

    就在那一天，季广父子两个追着一头野猪进了深山。

    那头野猪慌不择路，一头撞到了一块山石上，结果当这块山石倒下之后，在山石之后竟然出现了一个山洞。

    这个山洞漆黑无光，深不见底，季广父子两个感到很好奇，就打着手电筒走了进去。

    结果当进去之后，季广父子两个竟然发现，山洞内部的空间越来越大，感觉像整座山被掏空了一样。

    在这座被掏空了的山里面，到处都是枯骨，而且这些枯骨都体型巨大，不像人类也不像动物。

    季广他爸想起了他祖先所说的情况，认为这些体型巨大的枯骨，应该是巫妖大战之中死去的妖族躯体。

    心中这样想着，季广父子两个继续往前走。

    在走了差不多两三百米的样子之后，季广父子两个看到了一只无比巨大的手臂。

    这只手臂足足有两米多高，整个手臂被黑气环绕，竖立在他们的正前方。

    看着这只手臂，季广父子两个目瞪口呆。

    而就在这时，这只手臂竟然像活了过来一样，弯曲中指，对季广他爸轻轻一弹。

    随着这一弹之后，一团黑气呼啸而至，瞬间就笼罩住了季广他爸。

    见到这一景象，季广被吓的魂飞胆丧，急忙转身就跑。

    然而季广他爸，却追在了他的身后。

    季广从山洞里跑了出来，他爸一直追着他跑。

    最关键的一点，季广他爸满身黑气，口中发出了嘶吼声，就像个野兽一样。

    在这种情况之下，季广一边跑着一边打电话给了他朋友，想让他朋友帮他想办法。

    然而就在这时，季广他爸追了上来，抱住季广狠狠的咬了他一口。        

