    看着壮汉在黑色雾气中挣扎，钱小豪脸色难看，喃喃自语道：“怎么可能，怎么会这样，御龙魔宫从来没有这种黑色雾气，为什么这里会有？”

    钱小豪进过不止一次的御龙魔宫，从来没有见过这种情况，否则的话，他也不可能让自己的追随者去推开大门。

    “大哥，二哥他……”身后的另一名追随者一脸惊慌的望着慢慢失去气息的壮汉，眼中渗出了泪水。

    黑色雾气在腐蚀了壮汉之后，就开始慢慢消散，在众人确定黑雾消散，已经没有危险，才发现，那名壮汉已经没有了气息，全身血肉干枯，原本超过两米的壮汉，现在身形已经缩小成一个七八岁的孩童模样。

    之前那几名推门的NPC一个个心有余悸，幸好他们力量属性不够，否则的话，现在成为干尸的就是他们几人了。

    钱小豪的脸色却难看的吓人，其他人也就算了，这两名追随者可是他自己招募的，不属于家族实力，现在直接折损了一人，这让他感到很是心痛。

    众人又等了一会后，发现没有异常，才从青铜大门中走了进去，大门内漆黑一片，头顶上却有着点点星光闪烁，就好像来到了外界一般。

    凭借这头顶上的星光，众人只能勉强看清四周。

    此时宋健眉心的竖瞳已经悄悄的睁开，朝着四周打量，竖瞳拥有黑暗视觉，在这里能够比别人看的更远，更清晰。

    青铜大门后面，是一座类似地宫般的存在，这里就是御龙魔宫，等到宋健走到御龙魔宫中，终于忍不住倒吸了一口冷气。

    原来这座地宫中竟然到处都是尸体，有人类，也有其他种族，精灵，矮人，巨魔，兽人，几乎所有种族都能在这里看到。

    而且宋健还看到了不少其他生物的残骸，地宫装潢的很是豪华，一个个盘龙柱高高耸立，但是在这些盘龙柱上，也用铁锁链捆绑着一具具干尸，这些干尸全都昂着头，长着大嘴，似乎在一直发出无声的咆哮；

    这些捆绑的干尸身上，还有明显的啃咬痕迹，有些干尸脸颊上的肉全都没了，真不知道这里到底发生了什么可怕悲惨的事情。

    就在这时，地下横躺着的干尸似乎闻到了活人的气息，竟然一个个都开始复活了起来。就连盘龙柱上的干尸，也一个个开始撕扯捆绑它们的铁链。

    这些铁链早已腐朽不堪，被一根根拽断，干尸们顿时重新恢复了自己有。

    “嗬嗬~”

    变异丧尸的嘶吼声，从这些干尸的嘴里发出，一具具尸体慢慢站直了身体，朝着众人扑了过来。

    不过眼前这一幕，显然已经在众人预料之中，所有NCP都拿出武器，开始和这些干尸战斗。

    “雾草，这些干尸都是十五级精英BOSS，太多了，这副本是不是有些恐怖啊！”后面的玩家查看了下干尸的属性后，忍不住大叫起来。

    “十五级精英BOSS？不可能吧，怎么会这么多？”

    “雾草，是真的，都是十五级精英BOSS，幸亏有这些NPC一起下来，否则来多少人不都得团灭啊！”

    “冲上去干啊，有这些NPC扛着，我们只需要输出就好，能抢一个人头是一个人头，这些可都是BOSS啊！”

    听到这个人的吼声，所有玩家顿时一愣，接着开始朝着怪物们冲了过去。

    一时间，各种攻击朝着这群干尸铺天盖地般的涌去，各种颜色的能量光柱，甚至将周围的大殿都给照亮。

    玩家们汹涌的气势，把NPC们吓了一大跳，等到它们发现玩家们是在攻击干尸，才总算松了口气。

    彼此对望了一眼后，对身后这些玩家，所有NPC的眼中都起了忌惮之色。

    宋健才不管这些，除了将“不灭剑体”和“化身黑雾”两个技能留在手里，召唤物一个也没有召唤出来外，一时间火力全开，朝着干尸就冲了过去。

    折翼之舞！

    宋健手中赤火心猿剑挥洒出一片暗红色的光芒，第三段攻击直接将七八只干尸抛在了空中。

    剑指！

    一道银色光芒刹那间照亮了周围一大片地方，钱小豪眼睛一眯，死死盯向了宋健，宋健只感觉一道充满恶意的眼神，从旁边传来。

    扭头一看，钱小豪嘴角挂着一丝笑意，朝着宋健微微点了点头；

    嘭！

    一只干尸落在地上，气血值清零，“轰”的一声，直接一道黑色的烈焰升腾起来，几秒钟的时间，将这具干尸烧成了灰烬。

    当啷！

    一声脆响，从灰烬中滚出了一枚指甲盖大小，碧绿色的宝石；

    “绿宝石（白色）：镶嵌物，使用效果：可镶嵌在头盔，胸甲，裤子，护手，护腿上，体质属性+1；使用要求：镶嵌物品等级10级；”

    能够增加属性的宝石？

    宋健看着手中指甲盖大小的绿宝石，顿时脸上露出了惊讶的神色。

    镶嵌物宋健之前也打到过，但直接增加属性的，却从来没有见过。

    看到宋健手中的绿宝石，所有NCP眼中都冒出了贪婪的神色，如果不是忌惮宋健实力强大，恐怕这些人会直接出手抢夺了。

    “宝石，果然，御龙魔宫里可以掉落宝石……”一名NPC魔怔一般盯着宋健手中的宝石，喃喃自语。

    “哈哈，这么多干尸，全是我的，宝石也都是我的！”一名NPC似乎受到了什么刺激，一下爆发出全部实力，朝着干尸冲了过去。

    宋健深吸一口气，看样子这些宝石确实很值钱，要不然这些NPC也不会如此痴狂。

    “血池升级需要的红宝石，会不会也是在这里打到的？”宋健脑海中突然灵光一闪。

    想到这里，宋健顿时兴奋起来，恨不得将全部底牌都暴露出来，把所有干尸全都歼灭。

    “这只干尸是我杀死的，那块宝石也是我的，你干嘛抢我的战利品！”不远处一名弓箭手职业的NPC一脸愤怒的指着一个人类NPC大声喊道。

    “你说是你杀的就是你杀的吗？我也出了力，对这只干尸造成了伤害，至于战利品，自然是谁抢到就是谁的，你手慢，怪得了谁？”那名战士职业的NPC一脸不屑的朝着弓箭手望了一眼，冷哼一声，朝着旁边的干尸扑了过去。

    宋健放眼望去，果然，几乎所有NPC都在施展大范围的群攻技能，不求将干尸全都消灭，但至少能对更多的干尸造成伤害，获得战利品的拾取权。

    看到这一幕，宋健嘴角微微翘起，忍不住呵呵笑了起来。

    ……