一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章激吻

    陈大力和陈二牛两人一走，谢彩花反倒拘束起来，低着头，不敢直视陈强。

    “彩花嫂子，这几天辛苦你了，谢谢。”陈强低声说道，一直手轻轻搭在谢彩花的肩膀上。

    谢彩花感觉到了陈强伸过来的手臂，身体微微一颤，心跳不自觉的开始加速。

    “其实一点也不苦，再说……再说，这些都是我自愿的。”谢彩花脸色发烫，声音小得跟蚊子似的。

    看到谢彩花害羞成这般模样，陈强不禁觉得有些好笑，平时彩花嫂子也算是一个雷厉风行，快言快语的女人，没想到还有这么小女人的一面。

    “彩花嫂子，你说你是自愿的，难道是因为我吗？”说着，陈强的另一只手也搭在了谢彩花的肩膀上。

    “你……你明知故问。”谢彩花俏脸更红了，都红到了耳根。

    “我就是想听你亲口跟我说。”陈强有些顽皮道。

    “你……我以前怎么没发现你还这么流氓。”谢彩花没好气的说道。

    与此同时，她鼓起了勇气，抬起了头，和陈强四目相对。

    看着被养颜丹保养过的俏脸，陈强有一种想要伸手摸一摸的想法。

    而且这个想法越来越强烈。

    只见陈强的右手轻轻抬了起来，慢慢的伸向了谢彩花的俏脸之上。

    看见陈强慢慢伸过来的手掌，谢彩花整颗心就像被小鹿撞了一般。

    这让她忽然想起了那一晚自己扑入陈强怀里的画面，顿时感觉一阵羞臊，那晚自己也不知道怎么回事，怎么就鬼使神差般的抱住了陈强，还说出了那些不要脸的话。

    现在，她又有了这种感觉，想要再一次投入陈强的怀抱。

    她觉得眼前这个小男人似乎能给自己无限的安全感。

    但是内心深处却有一个声音在警告自己，自己是一个寡妇，是一个已经嫁了人，死了丈夫的寡妇，不应该有这种奢侈的想法。

    这两种念头，在谢彩花的脑海中激烈博弈。

    陈强自然不知道自己的这一举动，会给谢彩花造成这么大的心理负担。

    他触碰到谢彩花脸颊的一刻，只有两种感受。

    滑！真的太滑了，如玉一般。

    还有软，如同棉被一般。

    这让他不禁想要捏一捏。

    “彩花嫂子，你真漂亮。”陈强由衷的说道。

    谢彩花脸颊滚烫，眼神之中含情脉脉的说道：“可惜我老了，我还是一个有夫之妇……”

    声音中带有一丝悲凉。

    陈强手掌捂住了谢彩花的嘴唇，让她不要再说下去，谢彩花的意思，他全都明白。

    “彩花嫂子，不要说了，我虽然不能答应你什么，但只要有我陈强在一天，这世上就没有人能让你受一丝委屈。”陈强温柔的说道。

    说着，陈强俯身一探，两片嘴唇和彩花嫂子的香唇紧紧贴在了一起，顿时如触电一般，又软又热又麻。

    彩花脑袋先是一片空白，错愕之后，终于有了一丝理智。

    “强子，你放开我，有人看见就麻烦了。”谢彩花带有一丝求饶。

    但此刻正上火的陈强哪里把持得住，根本就不管，而且攻势越加猛烈，“彩花嫂子，村民都在村委会，没有人会发现的。”

    挣扎几次之后，谢彩花再也矜持不住，整个人瘫软在陈强的怀里，热情的回应着，十分享受这一刻的温存。

    “陈强，没想到你……流氓，无耻。”

    就在陈强十分专注，快到忘乎所以的时候，一道刺耳的声音在不远处响了起来。

    这声音吓得陈强和谢彩花两个人迅速分开。

    朝着声音源头一看，竟然是村花陈丽娇。

    一个小时前，陈丽娇待在家，听到陈强用广播通知村民去村委会开会，第一时间，她并没有去村委会。

    因为想到陈强上次在班车上占自己便宜，夺走了自己的初吻，她就气不打一出来，自然不想要再见到陈强。

    但待在家，总是会不由自主的想起前天的画面，思来想去，她最终还是忍不住，想要去村委会看看陈强这小子到底又要搞什么鬼。

    结果没想到，在半路上居然碰到了这么羞耻的一幕。

    陈强居然在光天化日之下，和村里的寡妇谢彩花在大马路上激吻，实在是太有伤风化了。

    尤其是想到陈强前天还吻了自己，她就更加气了，陈强这个无耻流氓，太可恶了。

    她感觉自己浑身似乎要发飙。

    “那个，丽娇，你怎么在这。”陈强看着铁青着脸的陈丽娇，有些尴尬的说道。

    谢彩花更是羞得没脸见人，低着头，不敢说话，这事情居然被人给撞破了。

    “怎么，我要是没看到，你们是不是还要继续下去，是不是感觉少了一张床，奸夫淫妇。”陈丽娇冷哼一声，骂道。

    “陈丽娇，你个小娘们说什么呢！”陈强心中微怒，转头看着谢彩花，安慰道：“彩花嫂子，不要介意这个疯丫头说的话。”

    谢彩花点了点头，也心里很是委屈。

    陈丽娇也不知道，为什么自己心里会这般莫名的烦躁，尤其是看到陈强居然对别的女人这么温情时，这股莫名的烦躁就更加强烈。

    “我说的都是我亲眼看到的，怎么，你们难道不承认？”陈丽娇依旧有些不依不饶。

    陈强也懒得理她，拉着谢彩花的手，说道：“彩花嫂子，我们走。”

    “你……陈强……你个死流氓。”

    看到陈强居然为了别的女人无视自己，陈丽娇更是气愤不已，恨得咬牙切齿。

    但留给她的只有陈强冷冰冰的背影。

    被陈丽娇扫了兴后，陈强自然也就没心思想那方面的事情，一路把谢彩花安全送回了家。

    临走时，谢彩花把陈强给叫住了。

    “强子，以我过来人的眼光，我看陈丽娇那丫头对你好像有意思，快说一说，你是不是欺负过人家？”

    陈强站在谢彩花家门口，闻言，心里咯噔一下，心想这彩花嫂子看人看得还真准。

    自己确实欺负过陈丽娇，前天，在班车上，自己对陈丽娇又是打屁股，又是亲嘴。

    但瞧今天陈丽娇对自己的态度，怎么也不像是喜欢自己啊！怕是想要掐死自己的心思都有吧？