
　　“李察，你现在过得潇洒啊，开跑车泡美妞吃大餐，我就可怜了，每天东奔西跑，累得像条狗似的，你这样做良心不会痛吗？”

　　BAA董事长办公室里，安东尼双手撑在办公桌上，愤愤不平地抱怨道。

　　李察瞥了他一眼，抖了抖报纸，“你知道什么，我买跑车是为了提高公司的形象，彰显公司的实力。

　　我跟女生约会吃大餐是在拓展人脉，攻略潜在的客户，我的所作所为，全都是为了公司，我问心无愧。”

　　“哼，跑了这么多天，你泡了几个妞？”

　　“哪有那么快，泡妞讲究...咳咳，说说你，拿到了什么好角色？”

　　李察放下了报纸，一本正经地问道。

　　安东尼甩了他一眼，“你以为我是你，不务正业，我跑了几天，从演员工会看到了一条招人动态，《因爱之名》，影帝丹尼尔·刘易斯的新戏，剧中缺少了拳击手的角色，这个角色正适合你。”

　　“丹尼尔·刘易斯《因爱之名》？”

　　李察打开电脑翻开相册，从众多明星照片中找到了刘易斯。

　　他的脑子里多了些刘易斯的资料。

　　刘易斯今年40岁，英格尔兰演员，90年凭借《我的左脚》拿到了第62届奥斯卡金像奖最佳男主角，英国电影学院最佳影帝。

　　93年凭借《因父之名》，拿到了奥斯卡最佳男主角提名、金球奖最佳男主角提名。

　　98年凭借《因爱之名》拿到了金球奖最佳男主角提名。

　　未来他更是奥斯卡历史上第一位三冠王。

　　这部电影由刘易斯主演，又能拿到金球奖提名，质量应该不会差。

　　“我男几号？”

　　李察问道。

　　安东尼被噎了一下，“大佬，你第一次拍戏，就想拿到男几号？”

　　李察眉头一皱，“别告诉我你跑了几天给我找了龙套角色？”

　　“当然不是，你的角色有五六分钟的戏份，与丹尼尔刘易斯一对一单打，跟影帝演对手戏，这可是个天大的好机会。”

　　安东尼拍着桌子说道。

　　“五六分钟？”

　　李察微微点头，“勉强配得上我这张脸，什么时候开拍？”

　　安东尼摸了下额头，“你又不是明星，他们只看了你的资料怎么会把角色给你。”

　　“你的意思是我还要去试镜？”

　　“不是，只是去见个面，看你合不合适。”

　　“现在就去吗？”

　　“越快越好，这部电影早在五月份就开拍了。

　　一开始在英格兰取景，后来转来美国，之前这个角色是有人演的。

　　只是那个演员表现不好，拳风偏软。

　　刘易斯不满意，要求换人，剧组决定换个职业拳击手。”

　　“啧，做大明星真爽！”

　　李察感叹了一声，留下苏珊看家，他开着跑车带着胖子离开了公司。

　　——

　　皇后区，华盛顿高地，MGM电影公司的摄制棚。

　　这里是《因爱之名》的片场，这个电影还有一个名字就是《拳击手》。

　　电影的背景是六七十年代北爱尔兰独立风云，在1921年，英国同爱尔兰签订条约，爱尔兰南部独立，北部地区划给了英国。

　　北爱尔兰人不甘心被分割，很多激进分子组织成了爱尔兰共和军IRA，在各地抗义，制造暴动，为统一北爱尔兰而战斗。

　　刘易斯饰演的丹尼·弗林曾是其中一份子，因为参与了非法政治活动，被抓起来关了14年。

　　出狱后他主动远离政治，重新练起了拳击，他想通过这项运动，号召各个种族团体，各个教派的人放下成见，团结起来，共同创造一个和平安定的环境。

　　“李察，一会儿你认真点，听说刘易斯很严格，刚才有好几个人都试镜失败了。”

　　到了摄制棚，安东尼叮嘱道。

　　“放心，这个角色是我的。”

　　——

　　嘭嘭~

　　片场正在拍摄中，一个穿着长体恤的中年男人戴着拳套，在用力地击打着沙包，汗流浃背。

　　周围的工作人员，摄像、灯光、录音、道具，正各司其职，忙得热火朝天。

　　剧组的导演吉姆·谢里登，也是《我的左脚》《因父之名》的导演，站在场边托着下巴盯着刘易斯的表演。

　　“cut！”

　　“这条过了！”

　　吉姆导演敲了敲手里的卷纸。

　　“导演，又有个人来试镜拳击手，要见见吗？”

　　导演助理凑过去问道。

　　“先等等！”

　　过了半个小时，导演才想起这件事，把人叫了过来。

　　“谢里登导演，我叫李察·布莱德，是一名拳击运动员，同时也是名电影发烧友，听说你的剧组需要一个拳击手的角色，你看看我合适吗？”

　　李察光着上半身，穿着短裤，戴着一双黑色拳套。

　　刚刚运动过，身上带着油汗，全身肌肉结实饱满，肩胛肌、大臂肌、胸大肌、八块巧克力腹肌，肌肌分明，像是雕刻出来一般。

　　肩膀后背有几条明显的伤疤，又让他的身体多了点粗犷的美感、凶悍的味道。

　　很有艺术感的身体。

　　导演暗赞。

　　“李察，能问问你身上的伤是怎么来的吗？”

　　“比赛留下的，我从小练习拳击、格斗，参加过拳击、综合格斗、铁笼大战，受伤在所难免。”

　　李察说道。

　　“你为什么要练习拳击？”

　　“我从小生活在动乱街区，经常受人欺负，练拳击的目的很简单，一个是活着，第二个是有尊严地活着。”

　　“那么你为什么又来做演员？”

　　李察轻轻一笑，“很多人说我形象不错，不当演员可惜了，我觉得他们说的不错，所以来试试，毕竟没有人不想活得更精彩一些。”

　　“哈哈，说得很好！”

　　吉姆导演大笑了几声，冲远处喊道，“丹尼尔，这是李察，由他来饰演那个拳击手怎么样？”

　　“看着很强，我们比一场怎么样？”

　　不远处，丹尼尔刘易斯指着拳台说道。

　　“好！”

　　试试的意思就是上台跟刘易斯打了一场。

　　刘易斯在拍电影前专门练过半年拳击，边打边配音‘噗呲~噗呲~噗呲’，动作挺标准的，击打的力度也不错，算是半个内行。

　　李察从小练习格斗拳击，加上演技精湛，他在拳台上跟刘易斯打得难分难舍。

　　嘭~嘭嘭~

　　两人打了十多分钟，各自挨了几拳头。

　　“爽！李察，跟你打拳感觉很棒。”

　　刚才那两场，刘易斯打得酣畅淋漓，从来没这么爽过。

　　“丹尼尔，你的拳击技术很棒，可以去参加职业比赛，没准能拿个中量级金腰带。”

　　李察擦着汗水笑道。

　　“哈哈，我没那么厉害，我知道你让着我，你很不错，让拳也让得滴水不漏，你是不是经常打假拳？”

　　“没有，我在布朗克斯地下拳场打过23场比赛，从没输过，这个可以打听到。”

　　“你厉害，你是个真正的拳击手，这个角色就交给你了。”

　　“谢谢！”

　　李察跟他碰了下拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，008、很有艺术感的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 