    神兵殿的突然造访，让万宝楼、敬丹阁和徐家都觉得有些意外。徐仁对神兵殿不太了解，也不知道神兵殿的邵殿主性格如何，只听说那邵殿主似乎并不怎么喜欢以人接触。但是万宝楼的万天宝与敬丹阁的柳丹阳却知道得不少。这个邵云飞实力很强，也将东华郡成神兵殿打点得很好，唯一美中不足的就是他这个人的脾气太怪了，基本不和别人接触，更不喜欢应酬，哪怕是关系相对不错的万天宝和柳丹阳也很少能见他主动登门。

    但是今天，就在万宝楼、敬丹阁、徐家和东华郡城各大家族商议组建商会事宜的时候，神兵殿的殿主邵云飞却来了。

    “邵殿主，你这话说得可不对，虽然我们关系还不错，但是冤枉人可不行，你邵殿主什么样的脾气你自己不清楚吗？我们要组建商会，主动找你估计连见个面都见不着。”万天宝苦着一张脸对邵云飞说道。

    邵云飞面无表情，冷冷说道：“不管怎么说，总之这件事你万天宝没有问过我的意见，既然没有问过我，你怎么就知道我没有加入商会的想法呢？”

    万天宝被气得不轻，当然这世界能让他生气的人还真不多，眼前的邵云飞就是其中一个。

    万天宝指着邵云飞的鼻子，气呼呼道：“我说邵大殿主，我以前怎么没觉得你这个人这么无赖呢？莫非你是得到了什么消息，非要死皮赖脸进入商会吗？”

    邵云飞微微笑道：“你都跟我认识这么多年了，居然一点都不了解我，真让我失望啊。我这可不叫无赖，我这是消息灵通。我听说你万宝楼出手的法器是出自徐家，这一点没错吧？”

    “哦，我大概明白了，你邵殿主是惦记着那位能炼制法器的炼器宗师呢吧？”万天宝也乐了，都说无利不起早，只是他没想到邵云飞也是这样的人。

    “炼器宗师我们神兵殿也有不少，普通的炼器宗师我可不稀罕，但是为徐家炼制法器的这位很高明，虽然那件法器的品质不高，品阶也不高，但是炼制的手法却是失传的手法，我觉得这件法器并不是那位炼器宗师的极限，甚至是刻意降低了品质炼制的，为的就是不引起别人的注意，只可惜还是被我认出来了。”邵云飞难得有兴致勃勃的时候，但是今日却不一样，整个人好都变了。

    “邵殿主现在你是不是算是求到我了，那你知不知道当初我斥重金想要从你那里买一件下品法器，可是你死活不卖给我，现在我是不是也可以把你拒之门外呢？”看着邵云飞那兴致勃勃的样子，万天宝却是一脸鄙夷，两个人的交情虽然不错，但是这邵云飞的脾气一般人还真受不了，当年万天宝初到东华郡成，想到老朋友就是东华郡城神兵殿的殿主，于是上门求着邵云飞为他炼制一件下品法器，他不怕花钱，多少灵石都可以。

    但是邵云飞却一口决绝了，直接告诉万天宝这不合规矩，东华郡成这种级别的地方，不该有法器，尤其不能只有万天宝一家拥有法器。

    万天宝当时气的跳着脚大骂邵云飞，可邵云飞却跟没听见一样。好在万天宝对邵云飞的为人早就了解，不然那次两个人就算绝交了。如今邵云飞来求他了，他怎么能不好好出出这口恶气呢。

    “一码归一码，当年你初来东华郡城，确实不适合太招摇，太招摇就容易惹麻烦。我那时候也是为你好，再说你以为法器那么好炼制吗？真那么好炼制，北境三大王朝会将法器流通管制得那么严格吗？现在虽然上边已经开始松动了，允许下品灵器流通，可炼制过程依旧非常繁琐，东华郡城神兵殿也就我勉强能炼制成下品法器，而且还需要搭上大把大把的时间，你想要法器我就给你，我又不是你爹。”邵云飞丝毫也不跟万天宝客气，这家伙的性格向来如此，所以他这辈子的朋友一个巴掌都能数得过来。不过愿意与他交朋友的也必然都是过命的交情，就算被他拒绝了请求，依然还认他这个朋友，比如万宝楼的财神爷万天宝。

    “你，你……”万天宝气得脸红脖子粗，遇到这么一个朋友，他想得最多的就是跟这个家伙绝交，以后绝对互不往来。可这家伙也是没皮没脸，每次伤了人之后，还跟没事人一样过来找你喝酒。

    这也是万天宝最值得骄傲的一件事，在东华郡城，没有一个人能跟邵云飞喝酒，就算敬丹阁的阁主楼丹阳也不行。

    柳丹阳与邵云飞也是过命的交情，但是单就喝酒这件事而言，邵云飞只找万天宝。虽然万天宝觉得这家伙可能有些来蹭酒喝的嫌疑，但是说出去确实也让人羡慕。

    “我的要求也不高，以前不是你们三家主导吗，现在加上神兵殿，赚钱的事我一向看好你这个满身铜臭的家伙。”邵云飞拍了拍万天宝的肩膀道。

    “嘿嘿，你想得也太美了，这么简简单单几句话，就想分钱，你这不光是想得美，你这简直是梦得美。”万天宝扒拉开邵云飞的手，嘿嘿笑道。

    “老万，你可别忘了，我现在还是神兵殿的殿主，神兵殿有什么权利你也是知道的，如果你不答应我，我就禁止你万宝楼拍卖法器，到时候可就是你来求我了。”邵云飞一脸坏笑道。

    “你去吧，反正我也不打算卖法器了，你去吧，我估计徐家也不打算再继续拍卖法器了，你以为现在的徐家缺那点小钱？你要是真这么干，我敢保证敬丹阁不会给你们神兵殿一颗丹药，你要知道徐家的公子对敬丹阁有多重要，你去颁布禁令吧，我老万要是皱下没头，就跟你老邵姓。”万天宝直接后退了一步，就告诉邵云飞不行，没的谈。

    “老万，那徐家真这么大本事？柳丹阳这老药罐子会为了他跟我绝交？”说道丹药的事，神兵殿立刻就蔫了，最近敬丹阁也不知道怎么了，出来的丹药品质都高到了离谱的地步，害得他都用不惯那些非东华郡城敬丹阁炼制的丹药了。

    “来来，老邵你说几句好听的，我就把我知道的都告诉你。”万天宝对邵云飞勾了勾手指说道。

    “你爱说不说，不说我去问柳丹阳那老药罐子去。”邵云飞吹胡子瞪眼了，他跟万天宝说事情，就从来没像今天这么被动过，从来都是万天宝跟在他屁股后头求着他，没想到今天情势逆转了，他处处都被万天宝给压了一筹，交情归交情，这种被对方压着的感觉确实不好。

    “请便，柳丹阳就在我的待客大殿，你去吧。”万天宝满脸不在乎，若说在这东华郡城里谁与徐家往来最密切，关系最好，那必然是敬丹阁无疑，当初徐家的徐天貂带着炼丹师和炼器师投奔杜家，就是楼丹阳让敬丹阁暗中帮徐家渡过了难关，邵云飞想打徐家的主意，不把楼丹阳惹毛都怪了。

    东华郡城三方势力敬丹阁、万宝楼和神兵殿，三个当家人虽然私交甚好，但也是一物降一物，比如神兵殿就把万宝楼吃得死死的，而另一方面敬丹阁在神兵殿那里又硬气不少。因为不管你是炼器师还是寻常修士，想要突破修为瓶颈都离不开丹药，偏偏现在东华郡城的丹药是整个云华府最好的。

    “万老哥，话这么说就见外了不是，我刚才只是跟你开玩笑的，怎么可能真的禁止万宝楼拍卖下品法器呢，大家和气生财。”邵云飞的脸上难得出现了笑容，但也许是因为他一向不怎么笑，所以那模样好像比哭也强不了多少。

    万天宝一脸鄙夷，这一幕要是让外人看到了，一定会惊得将下巴砸到脚面上。谁能想到一向孤傲高冷的邵云飞居然还有如此撒泼打诨的一幕。

    “要不这样，我许诺卖给万家一件下品法器，虽然炼制的手法不如在万宝楼拍卖的浴血剑，但是品质肯定要高不少。”邵云飞沉思了片刻之后说道。

    “那我得多谢邵老弟的好意了，只可惜现在不需要了，我已经将此事托付给徐家公子了，你知道吗我一直有种感觉，或许真正的炼器宗师就是他自己。”万天宝神秘兮兮道。

    邵云飞瞪着眼睛，一脸不可思议道：“我说老万，你不是逗我吧，那个徐家公子才多大岁数，就算他从娘胎里就开始炼器也不过十几年光阴，你说他能炼制出发起来？”

    万天宝抖了抖衣襟，慢条斯理地说道：“这可不一定，那次我跟柳丹阳喝酒，他喝多了些，亲口跟我说徐公子炼丹的造诣，已经远超过他这个四品丹师了，而且他能突破都四品丹师，也是因为这位徐公子相助，柳丹阳是什么人你应该比我更清楚吧，他能说出这样的话来，那徐公子的本事定然不一般，既然徐公子能在炼丹方面超过柳丹阳，难道炼器方面就不能超过你邵云飞吗？”

