    第128章“注孤生”的三大原因

    “有人来了——”

    听到不远处的说话声，秦可可直接找了个借口，果然，顾恒宇吓得落荒而逃。

    原地的秦可可那般模样的顾恒宇，一时间也是无语至极：他可真‘爱惨了’她！呵——

    刚上了保姆车，秦可可则接到顾恒宇的‘无赖’短消息：“可可，那《五马图》你会帮我想办法的吧？”继而还附上一个卖萌的表情包。

    当下,秦可可只有一个想法：烦透了！

    而顾恒宇这边，他在车内坐着，见许久没有回复，再拨号过去，他竟然真的被拉黑了。

    “呵——”顾恒宇抿嘴一笑，好似突然想到了什么,但他的口气里满是不屑,“秦可可啊，秦可可,你竟然跟我玩欲情故纵！好啊！那我们看看，到底谁能坚持到底？”

    想到秦可可哭着来求复合的画面，顾恒宇一阵暗爽。

    其实，今天来找秦可可的时候，顾恒宇也安排了B计划。

    这不，顾恒宇立刻执行B计划：“喂，老王，你上次说的那个专卖赝品的地儿在哪来着？我想去淘淘宝啊！”

    “哥们，你想什么可以直说。”毕竟顾恒宇已经打老王电话五回了，但每次都只是问问，也不下手。

    顾恒宇再次确认：“那个——真有你说的那么厉害？仿得和真的一模一样？”

    老王无奈：“我只说最后一遍：绝对可以以假乱真！你若是信，来看货；不信就免谈！”

    刚要挂电话，顾恒宇急忙开口：“我信！老王，我现在就要去看货！”

    毕竟时间来不及了！

    一会儿之后的某甜品店内。

    当周梦璐把自己求来的平安福递给秦可可的时候，秦可可简单一句：“谢谢！”则乐呵地收下。

    倒是周梦璐，她把旅游来的一肚子心酸顺便倾倒出来：“我告诉你啊，我竟然遇到那种男人，他……”

    哪知道,秦可可不但不帮自己，竟然还说风凉话：“开豪车怎么了？人家也没说是自己的啊！倒是你，把人家车拉进沟里，没让你赔钱就不错了！”

    “可可，你确定是我的好姐妹吗？还是对方派来的卧底？”说话间，周梦璐直接伸手，“把我的平安符给我！”

    秦可可立刻改口，帮着骂人：“那个臭男人不识好人心，我们梦璐这么温柔善良的女孩子，竟然敢凶你！”

    “哼——我这是不在的，要是敢当我面欺负我们家梦璐，我早把他头打歪！”

    听着秦可可眉飞色舞地形容，周梦璐抿嘴一笑，很是满足：【这还差不多！塑料姐妹花，这几句说得还是深得我心！】

    下一句，秦可可直击心灵，问出口：“那男生帅不帅？”

    周梦璐明显犹豫了：“额……还可以吧！”

    【虽然是晚上,但我看得很清楚：他很帅！完全是我的菜！】

    秦可可则噗嗤一声笑了。

    看着那不怀好意的笑,周梦璐有种不好的预感：“可可，你笑什么？”

    在那威逼利诱的恐吓下，秦可可老实交代：“璐璐，你啊，“注孤生”是有原因的！！”

    (本章完)

