    “胡导，一众主演都到剧组了没？”

    “差不多，还有几个没来，但另外几个下午也会到。”

    “那就好。”

    丽水。

    笑傲江湖剧组。

    导演黄骏文与胡义涓正盯着一众主演名单。

    与其他的片子不一样，笑傲江湖剧组由两个导演组成。

    虽然两个导演在拍摄手法上可能有一些不一样，不过，如果相互配合，整个的拍摄进度也会更快。

    “黄导，霍剑华最近很热呀，没想到，你竟然能将他给拉过来，我还以为他没档期呢。”

    “我也担心他没档期。不过，当我给他打电话之后，他二话不说就答应了。”

    “呵呵，这是在还你之前的人情。”

    霍剑华之前与黄骏文合作拍过仙剑奇侠传三。

    霍剑华饰演的蜀山大弟子徐长卿，瞬间爆火。

    至此之后，霍剑华成为了一线当红演员，各家公司都争相想与霍剑华合作。

    “什么人情不人情，这小子演技还不错，而且很适合扮演古风。再者我们的笑傲江湖这部剧，不管拍得怎么样，影响力也是有的，他也能做出正确的选择。”

    “也是。”

    胡义涓点头，然后说道：“而且我们对于东方不败这个角色的改编，说不定我们这一部剧将成为最近几年少有的爆款。”

    “我也期待。”

    两位导演都是点头。

    金镛的剧这些年一直在拍，但拍来拍去，都没有什么新意。

    虽然不说收视扑街，但评价也不怎么样。

    但当两位导演接到全新笑傲江湖，并且看到东方不败做了一个非常大胆的改变时。

    两人直接拍板，没有任何犹豫。

    他们还真想看一看，这样的一个东方不败要是拍出来，观众会是什么反应。

    另一边。

    在两位导演正聊着的时候，笑傲江湖剧组的一众主演亦是有说有笑，聊得好不热闹。

    几位老戏骨演员先到，然后说道：“哈哈哈，我们剧组一众年轻演员，大都是俊男美女。”

    “你看小韩，这是我见过的最帅的田伯光。”

    “还有那那，这也是我看过的最漂亮的宁中则。”

    饰演田伯光的年轻演员“韩洞”有些不好意思说道：“各位老师，我这点长相算什么帅。和霍哥相比，我就是路人甲。”

    边上饰演宁中则的“扬明那”也是说道：“我与这一些小年轻可比不了，老了，老了，还什么美女。真要漂亮的，一会你看看袁杉杉和邓沙。”

    果然。

    杨明那说完，袁杉杉就来到。

    做为笑傲江湖里面的正牌女主角，袁杉杉只是一出现，众人便眼前一亮。

    “杉杉，一段时间不见，又漂亮了。”

    与袁杉杉很熟的杨明那直接就说道。

    这让袁杉杉有一些不好意思：“那姐，哪有，比起你来，我可差远了。”

    “少来，就算我年轻时候，也比不上你。”

    杨明那拉着袁杉杉坐到身边。

    过了一会，另一位主要演员邓沙也来了。

    邓沙饰演的是仪琳，虽然邓沙在气质上稍弱一些。

    但邓沙长得小巧玲珑，加之年纪也不大，长得跟小仙女一般，看着说不出的舒服。

    “邓沙妹妹，这边坐。”

    袁杉杉跟邓沙打了个招呼。

    邓沙之后，接着又一位女演员走了进来。

    这个女演员从长相上来说，不是那么一看就很美的那种。

    但那种气质，只是一进场，众人都是一凛。

    特别是这个女演员还穿着了一身非常干练的小西装，让她显得非常的英气逼人。

    “好一个东方不败。”

    这个女演员大家都认识，自然是饰演东方不败的陈桥恩。

    不过，要论最大咖位的，在这里面，谁都比不上最为当红的霍剑华。

    原本霍剑华就长得帅。

    而且又是当红一线演员，在整个圈内现在可以说是炙手可热。

    当霍剑华一出现，一众主要演员都不自觉纷纷与霍剑华打招呼。

    不过霍剑华为人随和，并不耍大牌，亦是纷纷与众主要演员问好。

    “对了，还有谁没来？”

    见差不多大家都到齐了，这时，副导演问道。

    “好像是饰演林平之的陈平没来。”

    一众主要演员都有一张演员表。

    对照着一看，发现陈平还没有来。

    不过大家也不急。

    因为按剧组的安排，只要下午5点钟之前到就行。

    现在才3点多钟，不少人算是提前到场。

    “差不多快到了，他在群里说只要几分钟就到。”

    饰演田伯光的韩洞看了看微信群，然后说道。

    为了方便交流，笑傲江湖剧组将一众主要演员都拉进了一个微信群。

    这个微信群前几天的时候就创建了，所以大家聊的也还可以。

    陈平在差不多到剧组的时候，他就发了一条信息。

    随后韩洞在群里说道，让陈平先到剧组2号厅。

    当陈平赶到剧组2号厅时，一众演员齐刷刷全都盯着陈平。

    “这就是饰演林平之的陈平？”

    “我去，这也太帅了吧。”

    对于陈平，不少演员并不是特别熟悉。

    虽然在群里聊了几天，但大家也不知道陈平长得什么样。

    直到当陈平进入到2号厅时，众人不由得一愣。

    虽然他们知道，就算是没见过陈平，估计饰演林平之的陈平长得也还可以。

    可没想到，真正看到陈平之后，他们才发现，陈平不仅仅是长得还可以。

    他的颜值，气质……陈平只是往那里一站，简直就像翩翩君子，帅得一踏糊涂。

    这一个比较，如果光从颜值上来说，直接将全场所有人都给比了下去。

    当然，也包括男1号的霍剑华。

    “这个，这个，抱歉，抱歉，我迟到了。”

    看到大家都盯着自己，陈平有些尴尬，然后自我介绍说道：“各位老师好，我叫陈平，在剧里面饰演的是林平之。”

    “我去，陈平，你长这么帅怎么不跟大家说一下。”

    “啊？”

    “你看，你的颜值都将我们给吓住了。”

    韩洞简直与田伯光一样，很有个性的说道。

    坐在正中的霍剑华亦是跟着说道：“陈平同学，这就是你的不对了。长这么帅竟然在群里潜水，也不暴张照，我都担心你将我的戏给抢走。”

    “我也想抢，但林平之最后却被令狐冲抓到了水底牢狱给关了起来，这还怎么抢？”

    说着，陈平装出了一幅委屈的样子。

    陈平的表情让大家哈哈大笑，气氛好不热烈。

    他们都知道。

    不管陈平长得多帅，他都不可能抢走男1号霍剑华的戏份。

    毕竟林平之这个角色，是真的不讨喜。

    他的定位有一些像岳不群……就算是你能将岳不群演得再怎么经典。

    说不定，观众估计还会更为讨厌你。

