    无影禀报道：“属下一直在派人搜捕赤炎国奸细，只是一直没有发现，但近日来，城中却意外频发，不少百姓被咬伤了。”

    “咬伤？”萧清羽有些不解：“是被野狗咬伤，还是……”

    无影摇头，沉声道：“如果是被野兽咬伤，属下也不会急着来禀告主子。目前城东城西有被咬伤的百姓十多人，被什么咬伤却情况不明，伤了之后，他们就开始发高热，仿佛被传染了，变得具有攻击性。”

    天命继续道：“是的，主子，他们不但连自己的家人都攻击，甚至也攻击邻居和不认识的人。仿佛被疯了一样见人就咬，而且力气比以前大了许多。”

    “那些咬人的百姓和受伤的百姓已经被集中隔离了，共计四十八名，已经派了御医和炼丹师去检查，暂时还没有查出原因，所以我们才急着来找主子。”

    这是什么原因？

    难道是被凶兽咬伤了，迷失了神志？

    这问题有些严重，萧清羽想了想道：“若是被有些疯狗咬了，的确会出现传染甚至发狂的反应，但这么多人同时被咬，怕是有些古怪。”

    楚怀殇也想到了这个问题：“被疯狗咬伤也就罢了，万一是被凶兽咬伤，比如血眼鼠、吸血蝙蝠这些，那就更麻烦了，只是……苍南国境内从来没发现过这些凶兽，除非是有人从其他地方带来。”

    萧清羽立即想到了赤炎国的阴谋，那些奸细并没有抓到，会不会是他们在捣鬼？

    “事不宜迟，楚怀殇，你赶紧回去查查，别严重了才是。”

    “可是你……”

    “我一个人没事的，你看这几天不都好好的？”

    萧清羽催促他道：“别担心我了，我这边什么都准备好了，你身为太子，得赶紧回去解决问题才行，别城中出了大乱子，到时候就晚了。”

    虽然担心城中百姓，可楚怀殇依旧放不下萧清羽，让她跟着自己回去。

    萧清羽感念他心，却没答应。

    她不可能放着小蛟独自在御灵大阵里，可若是带着小蛟离开，万一天劫突至，在城中降下天雷，那就乱上加乱了，只怕后果更严重。

    “楚怀殇，你要是担心我，就赶紧回去把城中的事处理好，再来陪我。”

    面对萧清羽的坚持，楚怀殇无奈，只能自己先回去。

    但他留下了无影和天命，两个时辰后，霜儿也来了，万一萧清羽有什么需要帮忙的，有人在身边也算方便点。

    “小姐不用担心，太子肯定会处理好的。”霜儿笑着说道。

    萧清羽并不担心，既然楚怀殇都回去了，京城中的意外应该很快就解决了。

    她相信楚怀殇的能力！

    翌日。

    小蛟依旧没有太大的变化，只是气息越发强烈，仿佛随时都会腾空而去。

    天气很好，没有浓云密布，丝毫引动天象的征兆也没有，看起来御灵大阵的效果非常不错。不然到这种程度，怎么也会引发一些天地异象了。

    萧清羽让天命回城去打探消息，一会儿，天命回来了。

    他脸色不太好看：“太子妃，情况暂时没有查明，而且所有出事之人已经被隔离了，但城中依旧有百姓被咬伤，不断地攻击他人，又有二十多名百姓被咬伤了。”

    霜儿惊讶起来：“这么多？到底是被什么咬的？”

    天命道：“目前怀疑是被一种蜂叮咬的，城中正在到处搜查，但至今没有发现。”

    蜂？什么蜂如此厉害？

    萧清羽思索起来，她记忆中并没有什么蜂能够叮人导致性情大变，去攻击别人的。除非是蜂被人做了手脚，用毒素喂养长大，或者是新培育的品种……

    只可惜她无法回去，不然或许可以帮一些忙。

    京城中并没有爆发大面积的恐慌，被咬伤的百姓都及时隔离了，虽然有些小事故，但并没有传扬开来，甚至住在其他地方的百姓根本不知道，城中秩序井然。

    谁也不知道，城中某处。

    井使和众手下正聚在一间民宅中，进行了屠城计划的第二步。

    “实验效果相当好！”

    井使笑得很得意，眼中闪烁着狂热的光彩：“血眼魔蜂一旦叮人，就会注入毒素，让人变得嗜血疯狂。到时候我们将所有的血眼魔蜂放出去，整个京城都会大乱，一个个自相残杀起来。”

    她手中抓着一只拳头大小的魔蜂。

    浑身漆黑，毛茸茸的，双眼却是血红，闪烁着摄人的光芒，即便被抓在手中也不断地挣扎着。腹部一道道的红色条纹，尾部尖锐的利刺堪比钢针，一旦被叮咬，普通人根本承受不起。

    一手下兴奋地道：“大人，再等两日，蜂巢里上千只魔蜂都成熟了，就可以全部放出去。到时候，整个苍南国京城大乱，没人能躲得过！”

    “京城出了乱子，苍南国还顾得上边关吗？到时候君上趁机出兵，覆灭苍南，指日可待！”

    井使阴恻恻地笑了起来，说道：“所以计划一定不能失败，蜂巢一定要放置在最适合的地方，才能起到最好的效果。京城哪处地势最高？”

    “属下已经查好了！城中观星楼，位置合适，而且人也不多，平时只有钦天监的人会去，一般是不允许百姓去的。”

    “那就定了，观星楼！”

    ……

    惠民署中，苏墨尘也在。

    有了他的丹药救治，被咬伤的百姓们虽然还处于昏迷状态，但情况没有恶化了。

    被攻击受伤的百姓们也开始康复，只是所有人体内都有余毒，暂时还没有完全解除，为了防止万一，还不能离开，必须查清楚或则全部康复了才行。

    一御医万幸道：“幸好墨尘大师在，不然只怕情况还要糟糕。”

    “大师辛苦了，果然是医术高明！”

    “不敢不敢！”苏墨尘正色道，“目前只是抑制住了病情，可伤者体内的毒素并没有解除，还不能掉以轻心。”

    而且……还有句话他并没有说出来。

    他怀疑这只是开头，毕竟至今为止都没有发现这些百姓是被什么咬的，中毒的人也没醒，只是情况没有恶化。若是不能找到根源，他担心再有百姓被咬，只怕会出大问题。

    就在苏墨尘思索时，惠民署门口传来一个悦耳的声音：“苏大哥！”

    苏墨尘转头一看，顿时笑了起来：“芊芊，你怎么来了？”

    洛紫芊神色有些不自然：“苏大哥，我、我有些事想给你说……”

    【作者有话说】

    新年快乐，祝大家阖家欢乐，心想事成！

    过年有些忙，发不了多少，过两天闲了我会补上的，小可爱们好好过年吧，红包一定要多多，恭喜发财哦！

