    第二天林恩将熊大熊二送回深山，他们已经足够强壮，可以适应丛林生活了。

    林恩摸了摸它们的脑袋说道：“以后要好好爱护森林！”便跟它们告别后离开。

    之后便去了一趟村子，找到壮汉村长，刘成看到林恩回来，赶紧过来将他拉到里屋说道：

    “我们没跟任何人说发生了什么，除了我爹，只说遇到了狼群，死里逃生！”

    “这样最好，这事不要再让别人知道了，知道的人越多，你们就越危险。”

    林恩肯定了刘成的做法，顺便说了自己来的目的。

    “我跟人约好，一起南下游历，这里有封给大小姐的信，要拜托大叔帮我交到宫家人手上。”

    大叔很是爽快的答应道：“这没问题，但是师父不是说让你练成暗劲再回去吗？你现在就要走？”

    “师父是这么说的没错，所以我没打算回宫家，我是去南方游历，等我暗劲有成自然会回到师父身边尽孝的！”

    林恩说的理直气壮，心中丝毫不慌。

    虽然自己现在已经暗劲初成，但是完全没有任何继续呆在深山苦练的想法，那样对他而言收益太低了。

    林恩谢过了村长，就回去汇合了鹧鸪哨三人，关上了院门，抱着小猫，一起启程南下了。

    林恩跟身高相当的鹧鸪哨借了一套道袍，这样四个人就全是道士装扮，不那么引人注目。

    几人专挑山间小路，一路斗笠蓑衣的进了山海关，进入河北地界，过天津，石家庄邯郸，打算在河南过黄河。

    没成想今天雨水太大，黄河在河南地段决了口子，泛滥千里，没办法只能向西过山西，从陕西过河了。

    这一日行至陕西古兰县，这里河道平缓，原本是有个渡口的，只是今年河水暴涨，也不知道渡船还在不在，只能先去碰碰运气，

    运气好了坐船平安过河，运气不好怕是要在河边住上几天等船了。

    还没走到河边，便听到水声轰鸣，到了跟前，才知道水情大到了什么程度，

    河面辽阔，浊浪滔天，奔腾咆哮着一刻不停!

    这种情况，别说有没有渡口了，有也早给淹没了。

    没办法，只能扎营先等上几天。

    林恩自无不可，他这一路上收获不少，心情不错，这时正坐在边上，看着几人搭帐篷，拾柴，生火做饭！

    花灵见他又在偷懒，凶凶的瞪了他一眼。

    几个月相处下来，林恩在她眼里的形象，早由当初那个吃人妖魔变成了个惫懒，任性的坏蛋。

    以前穿山过林，看见猛兽都是能躲就躲。

    他倒好，嗷嗷叫着就冲了上去，生怕别人抢他的一样，动起手来凶暴骇人，手底下少有全尸！

    但是一旦停手，便又是个温和甚至有些无赖的性子，能坐着绝不站着，背筐里永远只有做饭的调味料。

    也不知道这么强的实力是怎么来的？

    林恩拍拍手站起身来，顺着黄河慢慢散着步。

    黄河波涛滚滚，两岸也是碎石险滩遍地，轰隆隆的水声不一会便吵得林恩心烦意乱，来回踱了几步，便走到一个两米多高的巨石跟前。

    伸手将它抱住，低喝一声，高举过了头顶，庞大的重量把林恩小腿全部压进了碎石中。

    双臂一震将这块巨石扔出十多米去，“轰隆”一声砸进水里，溅起一道巨大的水花，将岸边的林恩浇了个通透！

    他被这冷水一激，心中的火气也渐渐平复下来。

    自从体质加点提高以后，他便发现自己心火渐高，尤其战斗的时候更是出手半点不留情，称得上暴虐！

    只有酣畅的战斗过后他的心中才感到平静满足！

    这是不正常的，他从不是个好斗的性子，林恩猜想这样的情况可能有两种原因，

    一是他体质增加太快，而精神太低，已经失衡导致。

    二就是毁灭日的基因在影响自己的理智。

    无论那种情况，从系统中来，就要到系统中寻找解决方法，林恩打开了系统面板

    【姓名：林恩】

    【年龄：11岁】

    【二级生命体】

    【体质： 2.9】（超凡一阶）

    【精神： 0.8】（凡人）

    【源能： 2/10】

    平时不察觉，打开面板才发现，原本平行增长的体质和精神，竟然已经出现了这么大的差距，甚至比面板表现出来的还要大，

    因为他现在的力量将近四吨！什么意思？就是说面板的数字是两倍的指数型增长！

    数字1的时候是一吨，数字2的时候是两吨，数字3的时候竟然是四吨，那么数字4就是八吨！

    这种数据越到后面所代表的意义越是夸张到恐怖！

    普通人的力量极限是一千斤，五百公斤。很少有人可以超过这个极限。

    林恩体质3代表着他有着普通人八倍的力量，八倍的速度，八倍的神经反应，防御等和体质相关的数据。

    这样的体质，林恩毫不夸张的认为这个世界已经没有人可以作为自己的对手了！

    毁灭日的基因就是如此的恐怖，只要不断的战斗，他的力量便可以翻了倍的增长，没有极限！

    而同时也将影响他的精神，林恩回想了一下，漫画中的毁灭日智商高到近乎没有智商！

    不知道是不是这个原因！

    在找到解决方法之前，他觉得自己以后还是多做一些修身养性的事。

    比如，钓鱼！

    从附近村民家里买来了渔具，天一亮他就坐在河边兴致勃勃的开始了他的钓鱼大业。

    鹧鸪哨和老洋人去附近的村子打听渡船的事情，花灵则守在营地，或是去附近采些草药。她还是个颇通药理的小大夫呢！

    只有林恩老神自在的做在河边钓鱼，这一钓就是三天。

    收获：零！

    没有！

    一条都没有！

    三天里他一共掰断了八根鱼竿，往黄河里扔了三十多块大石头！

    好消息是第三天的早上，终于来了一条渡船！

     PS：最近两天更新的晚了些，先给大家道歉：我错了，以后还会！

    哈~

    开个玩笑，主要是明天会上个推荐，说出来不好意思，我是个纯新人，这本书准备时间有点短，没有存稿，关键是打字还慢，四个小时两千字（无颜面对父老！）

    所以这本书一直是码完就发，难免有些错误缺漏！错字一直有热心书友指出，我也在第一时间修改，尽可能少的影响大家的阅读观感。

    感谢大家的票票！

    尤其感谢那些一直支持，每天票票不停的书友，你们给了我很大的支持，真的是很大的支持！每个ID我的记在心里了，真心感谢！

