    可是。

    娱乐圈给她的反馈不是这样的，不管她怎么努力，到头来都没有人看到她。

    那些同事，不管是男同事还是女同事都看不起她，明明她跟厉司衍什么都没做，明明她是靠实力让厉司衍认可的，为什么啊？

    她真是不明白。

    “没关系，会好的。”慕念始终非常淡漠，“我不是不理解你的心情，而是希望你知道一件事，这个世界上就是这样，你没有一万张嘴，所以没有办法跟一万个人去解释，你是个什么样的人，你只有最好你自己，拿出碾压级别的东西出来，他们才会闭嘴。”

    “可是，就算碾压了他们，他们也会说我是靠着厉司衍才站起来的。”

    “那又怎么样？靠厉司衍站起来很丢人吗？乔汐，你扪心自问，你为什么去找厉司衍？你不就是希望他能让你站起来？”

    “我只是想要一个公平。”

    “可这个世道很残酷，凭什么给你公平？当厉司衍愿意给你机会，让你得到应有的公平的那一刻，你就已经在依仗他了，不是吗？”

    乔汐吸了吸鼻子，木讷地看着慕念。

    慕念：“难道你觉得是个人都能追求公平吗？你的运气很好了，我相信这么多人里，一定有比你天赋更好，长得比你更漂亮的人吧？但是她们在哪呢？有几个火了？那么多想当明星的人，可最终的结果是什么？”

    乔汐一瞬间不说话了。

    慕念继续道：“她们也许真的躺在了所谓的金主怀中，她们也许是被这个世界彻底蒙住了双眼，也或许，她们死了，被折磨死，被现实压垮而死，都有可能，对吗？”

    乔汐乖乖地点头。

    “所以，不要觉得靠厉司衍有什么不好，靠着他，你才能得到公平，你必须要记住这件事，在这个基础上，你才能谈你的实力，乔汐，我会帮你说话，不是因为你说得那些话对，而是因为唐静错得太离谱了。”

    “我明白了。”乔汐说。

    “从今往后如果再有人说厉司衍是你的金主，你只需要说，你没有金主，你非常感谢衍影帝给的机会，你会好好展现自己，就只要这么说便够了。”

    乔汐一个劲点头：“我明白了，慕念姐姐。”

    慕念叹气。

    乔汐轻轻搂住她的手臂：“对不起啊，让你烦心了，我本来是想叫你出来一起散散心的，结果却弄成这样，真对不起。”

    “没事。”

    “真的嘛？你不生气啦？”

    “我要生也不是生你的气，而是生唐静的，不是吗？”

    “好耶，真好。”

    乔汐一把就把慕念给抱住了。

    慕念有些无奈，但是并没有推开她。

    很快。

    两个人来到试镜的地方。

    因为之前的不愉快，所有人都不怎么说话，他们不想再在慕念和乔汐面前，落下什么把柄。

    毕竟现在谁都知道傅家和厉家一合作，厉家如今的身价更是高不可攀，那么厉司衍也就更是不能得罪了。

    “也不知道这女的运气，怎么就这么好……”有人在远处咬耳朵。

