

　　“康少爷当真要如此狠心吗？”
　　谢婉莹轻抚面颊，眸中含泪，似是受了极大委屈，一副娇柔的模样，令之忍不住想要护着，
　　而此刻，王康的意识突然沉迷，心里也不由的，起了一个念头，
　　答应她！
　　不过王康瞬间就是恢复清明，冷眼看着谢婉莹，屡次对他使用媚术，这让他心生怒气，
　　这也是他能破解，
　　若是不然，早不知成了什么样，
　　思绪闪过，王康冷声道：“早跟你说过，你的媚术，对我没有丝毫的用处，你若想在此待着，那便待着吧！”
　　王康冷哼一声，便是转身回府，
　　而谢婉莹则还是保持着娇柔的模样，这般在门口候着，
　　回到府里，王康洗漱收拾过后，便准备去礼部上职，
　　出门口看到谢婉莹，也并未理会，视若无睹……
　　美女他自然是喜欢，但若是有着危险，那就自当别论了，
　　一朵带刺的玫瑰，他绝不会采……
　　进了礼部，意外的遇到了礼部尚书宴大人，
　　他是在此专门等候，
　　“宴大人，”王康走过去打了个招呼，
　　宴立群开口道：“王康啊，最近礼部内很多人向我反应，你消极度日，迟上早退，差不多点，别太让我难做……”
　　“主要是没什么事做，主客司您也了解，平日里就是个清闲衙门，”
　　“那你也好歹，装个样子啊，”
　　宴立群无语道：“你看都这时了，你才过来，御史台那边对你的弹劾，可一直未停止！”
　　“想必是陛下给压了下来，但你也不能让陛下难做啊！”
　　宴立群顿了顿又道：“既然你觉得无事，那就去仪制司帮忙吧，”
　　王康疑惑道：“仪制司？我去干嘛？”
　　“陛下准备推移科举改制，我礼部负责主办，压力很大，”
　　宴立群开口道：“几番以来，试题都未是通过，我准备召集各司，集思广益……”
　　“可是这？科举这么重大的事情，我参与是不是有些？”
　　“没什么可是，就这么定了，”
　　宴立群直接道：“我已经跟陶然打好招呼，你直接去找他，”
　　“那好吧，”
　　话说到这个份上，王康也只好应下来，
　　目前看来赵皇野心不小，新政涉及各方各面……
　　“那我就去忙了，”
　　王康又说了句，现在安排了事情，可没法再继续混日子了，
　　就算装样子，也得装下去，
　　“等等，”
　　“宴大人还有什么事？”
　　王康疑惑，
　　宴立群开口问道：“那个什么女子会所是你开的吧，”
　　“不是我，是我妻子，”
　　官员经商目前虽然没有明确的法度规定不允许，但也没说允许，毕竟影响不好，
　　虽然人人知道，但好歹也是个托词，
　　宴立群顿时无语，你妻子的，还不是你的，那为什么还要叫富阳，这不是掩耳盗铃吗？
　　这个小滑头，
　　宴立群略微迟疑，又是道：“是我的孙女，她也要染发，但排不上，”
　　“你们那边叫什么？预约？”
　　“对她才预约上，有些等不及了，”
　　王康顿时哑然失笑，看来人们的接受度挺广，这才过去一天，
　　“原来是这事，好说好说，我下职回家就安排，”
　　“行，那没事了，你去吧，”
　　“是，”
　　宴立群又嘱咐道：“等等，去了仪制司那边，少说话，别惹事知道吗？”
　　“知道了，”
　　王康无奈的应道，他知道宴立群担心的是什么，他本人也不想多事，胡弄过去就行……
　　看着王康离开，宴立群摇了摇头，真不知道陛下为什么会让这个刺头参与科举事宜，
　　而后王康回主客司转了一圈，就去了仪制司，
　　仪制司是礼部第一大司，规格自然要比主客司高很多，
　　仪制司的办公地，也是在一个院子里，不过官署占地很大。
　　这是他第一次来这里，之前还从未与外司的人接触过，
　　不过他不认识别人，别人可是认识他，在看到王康到来，皆是一怔，
　　实在是这位名声太响了，
　　昨天富阳女子会所开业，经过一天发酵，引得全城女人都像疯了一样……
　　而他来到礼部，一直所做的事也是让人惊骇，
　　“那个，王大人您到这里，是有什么贵干？”一个相对年轻的小吏过来问道。
　　王康客气的开口，“哦，我找陶大人，请问他在那里，”
　　“我带您过去，”
　　“谢谢，”
　　“您太客气了，”小吏有些受宠若惊，在别人眼中，王康就是个大刺头，连左侍郎曹大人都不放在眼里，
　　而在这时，陶然正好走了出来，他的身后还跟着一个官吏，手中抱着一摞卷册，
　　王康迎了过去笑着道：“陶大人，我来你这报道了，”
　　陶然摇了摇头无奈道：“你别给我惹事，我都烧高香了，”
　　“我是那种人吗？”
　　“行了，咱们赶紧走吧，别让大人们等着，”陶然又道，
　　“去哪？”
　　“今天来了几位翰林院学士，还有参政使，要商讨出一个试题的方案，然后晒选，”
　　两人边走边谈，王康疑惑道：“一个科举考题，有那么难么？”
　　陶然摇了摇头无奈道：“实际上是没那么难的，但屡次呈递，陛下都不满意，”
　　“那你们可以请示啊，”
　　“陛下只提了一点，要讲求实用性，但也因为这起了分歧，总之是很麻烦，”
　　陶然说着又道：“等会进去你别说话，旁听就行，”
　　“知道吧，”
　　“知道了，”王康无语道：“你们都对我误解太深了，我其实很好说话的……”
　　跟着陶然来到另外一个院落，这里明显不同其他地方，相对讲充满肃穆之感，
　　王康也来过这里，是礼部主官的办公地所在，
　　陶然轻车熟路的来到一个屋前，轻轻敲门，而后推门而进，
　　王康也跟在后面走了进去，
　　这个屋子并不大，此刻到来已经坐了有近十个人，
　　都是些上了年纪的，其中有王康认识的礼部尚书宴立群，礼部左侍郎曹尚正，礼部右侍郎韩勤换，
　　还有其他两司郎中，
　　剩下的他便不认识，
　　见得王康走进，曹尚正微微皱眉，想说什么又是忍下，显然已经事先他要来，
　　陶然带着王康到了末位寻了把座椅坐下，
　　“你就是主客司郎中王康？”这时一个老人开口问道，看他所穿服饰应该是翰林院学士，
　　“我就是，不知大人……”
　　王康的话还未说完，这位老学士当即站起一拍桌子，怒声说道：“竖子，你竟还有脸任职……”
　　【作者题外话】：第三更，

