    “咻！”

    红色的舌头柔软灵活，如灵蛇一般击打在岩石蜈蚣的身上，随后轻轻一卷。

    没卷动。

    呱！魔鬼蟾有点不高兴，这在以前，都是他的零嘴而已，现在竟然打不过了！

    蛙落蛛手被蜈蚣欺。

    看着又一次蹲在原地散发负面情绪的胖头，秦渊心中是大大的无语。

    岩石蜈蚣有着成人手臂般大小，你那小小的舌头，怎么舔的动它，就算舔动了，你那嘴巴也塞不下啊。

    【岩石蜈蚣：浑身覆盖岩石的蜈蚣类野兽，依靠伪装岩石而袭击途径的生物，它的毒液可以使人麻痹僵硬，宛如石化。】

    此时岩石蜈蚣已经被惊动，节肢层叠，咔咔作响，几十对步足簌簌而动，头上触角不停摇动，感知着敌人的情况。

    在地穴中，能伤害到它的生物并不少，但是想要伤害它的就少之又少了，全是石头没啥肉不说，被咬一口也挺遭罪。

    而且它为蚣谨慎，守着自己的一亩三分地，就更没什么生物来招惹它了，所以它的小日子过的也算不错。

    如今它突然遭到袭击，非常警惕，怀疑是它惹不起的敌人，所以已经做好了逃跑的准备。

    但紧接着它就一愣，好像有点不对，它的触角不确定的继续摇晃感知，辨别着袭击者的大小。

    这个体型……好像没我大？

    岩石蜈蚣突然间就兴奋起来了，天天吃着一些甲虫蜘蛛这些小不点的它，今天终于要饱餐一顿了？

    没有犹豫，或者说它生怕大餐跑了，身子一弓就一跃而起，扑击速度极快。

    至于胖头虽然待在原地没有动弹，但是看着朝它扑击来的岩石蜈蚣，那双死鱼眼却突然锐利了起来。

    啪！岩石蜈蚣扑到猎物的身上，身子蜷曲缠绕，几十对步足紧紧束缚，毒牙噬咬。

    不过它很快就遭到了猎物剧烈的反抗，一波一波的攻击让哪怕拥有岩石铠甲的它都觉得疼痛难忍。

    然而面对这种攻势，它只做了一件事，加大剂量！

    它相信只要再坚持下去，等毒生效，自己必然会是赢家，体型大——就能赢，这是它捕食几百次的经验。

    等等！

    突然间，它察觉到有什么东西在快速接近，这不禁让它有些惊慌，它触角晃动，当它感知到接近生物的体型时，急忙松开毒牙，准备看看情况，大餐可以不吃，但是性命却不能不要。

    但让它觉得糟糕的是，被它视作大餐的猎物好像是个蠢货，就像没有发现敌人一样，还在跟他纠缠不休。

    岩石蜈蚣气急败坏，疯狂的扭动身体，想要脱身离去。

    你倒是松口啊！

    不过扭动地时候，它也感觉到了不对劲，怎么自己的身体渐渐无力，而那个被它注射了大量毒液的猎物，依然......勇猛？

    秦渊从暗处赶来，看着这一幕，倒是没有丝毫奇怪，胖头虽然身体比岩石蜈蚣小一些，但其实并没有差不多，这种体型差距不太大的时候，它其实是克制岩石蜈蚣的。

    【坚韧：独特的体型让你拥有超乎寻常的防御力，你能更好的面对来自敌人的攻击并削弱他们的伤害，同时你的种族特性让你面对大部分毒素都拥有较强的抵抗力】

    【毒衣：你的身体遍布毒腺，这让你在体表形成了一层防护层，任何尝试攻击你的敌人首先需要面对的就是你的毒液，为你的敌人感到悲哀，因为当他们攻击到你的时候，也往往是他们中毒的时候。】

    这就是天生的毒坦啊，秦渊感慨，虽然胖头没有了魔鬼的血脉，但它本身也有着不低的成长潜力。

    毕竟，能被魔鬼看上的蟾蜍......它的长辈那必然也是不简单的。

    呱！这时候，胖头看到他的到来，朝他叫了一声，虽然秦渊听不懂具体说了什么，但大致的意思还是明白了。

    ——你走开，我自己来！

    那可不行，你是我的小老弟，我怎么能看着你受苦呢？

    秦渊不理会胖头，径直来到它们身边，第一对蛛腿化作长矛，狠狠地刺击在岩石蜈蚣脑后节肢的缝隙处，一次、两次、三次......

    这是他很早就筹划着锻炼的能力，他早就感觉到了他的捕食手段太过单一，虽然爆发加毒牙的效果目前看起来不错，但这是因为他还没有遇到像胖头这样拥有毒抗的生物。

    而且别的不说，就说眼前的岩石蜈蚣，浑身覆盖着一层厚厚的岩石，他的毒牙一口下去根本碰不到岩石底下的血肉，下毒之说更是无从谈起。

    而且地穴生物千奇百怪，总有那么一些恶心的让他不想下嘴的生物......

    所以，他现在缺少一种攻坚手段，能够突破高防护、高毒抗击伤甚至击杀敌人的手段。

    而他最终选择了他的第一对蛛腿，虽然他是蛛身，但他毕竟有着人的意识，所以这第一对蛛腿就像是他的双手一样，不仅使用起来更为熟练，而且攻击距离也会增加。

    哪怕现在他的蛛腿还不够锋利，但是他毕竟有着系统，只要他有意识的在战斗中使用，那么系统自然会给他反馈，所以他并不担心他的想法不能成功。

    岩石蜈蚣被一下下地戳着“脖子”，刺痛感传递到全身，让它感觉死亡离它越来越近。

    最开始它还恼怒为什么这个袭击者只攻击它，但时间长了它那不太高的智慧也反应过来了，他俩是一伙的！

    你叫人，你玩不起！

    这让它异常气愤，也不管那个袭击者了，只是用毒牙狠狠地咬住身下本来的猎物，拼命的灌输平日积攒的毒液，同时大鄂也不断撕咬，发泄痛意。

    但是任它再怎么不甘，当秦渊突破岩石阻碍，蛛腿贯穿它的脑袋时，它也不免迎来了死亡。

    【经过坚持不懈的努力，你终于给予了岩石蜈蚣一个解脱，你的力量+1，蛛腿锋利度+2、硬度+1（第一对）】

    感受着身体的强化，秦渊心中欢喜，不过他看着耸拉着脑袋，有些委屈的胖头，心中也生出歉意。

    摸了摸胖头的脑袋，并且许下了不少的好处，它才重新恢复发呆的样子。

    秦渊心中失笑，却也并不在意，若不是胖头死命的拖住岩石蜈蚣，他也不可能获得这种持续性锻炼蛛腿的能力，对于胖头，他是感激的，它的那一身伤可做不了假。

    只能说，想要在蜕壳前突击强化一下有些困难。

    不过好在都达到了预期，至于胖头，等他强化完成，自然会帮助它强大起来，毕竟这也是它愿意被自己收服的主要原因不是。

    秦渊收起岩石蜈蚣的尸体，领着胖头走向了事先准备好的藏身地点。

    他现在的身体就像是装满了火药的炸药桶，随时都会爆炸，积累已经做到了现阶段的极致。

    该蜕壳了。

