    “陈总顾，请留步！”

    陈守义在门口站定，目送副部长离去，心中若有所思：

    “粮食问题，已到了这种地步了吗？”

    他想了想摊开手。

    一丝微弱的火光，在手心绽放，空气中水分子，瞬间分解成氢和氧，又从院子里的土壤中汲取碳等元素，在陈守义的调制下，飞快的建构成淀粉……

    几秒间，一粒雪白晶莹的大米就被他无中生有的构建出来。

    他摇了摇头，大米被重新打成虚无，化为离散的原子。

    “效率太低了！”他心中暗道。

    这种合成虽然比原子压缩消耗低得多，相比而言几乎可以忽略不计，却也更加复杂。

    每毫秒间，他都需要操纵数以亿万的原子，按照葡萄糖分子的原子比例，进行着无数化学反应，这种天文数字级别的信息处理量，换个普通人足以让人头皮发麻。

    他估摸着，一天时间，他也就能制造个几百吨的淀粉。

    实在是杯水车薪。

    他摇了摇头，转而不在想，转身准备回卧室，却被陈星月叫住了。

    “哥，你是不是要去巴国访问了？”

    “恩，五天后，估计要待个几天。”陈守义说道，一眼就看穿了她的想法：“不过，你就别想了！”

    “为……为什么啊？”本来还暗暗兴奋的陈星月脸都垮了下来。

    “我是去干正事的，又不是去玩的，而且巴国是蛮神控制区，还是有一定的风险性。想去的话，等下次再说吧！”陈守义道。

    他现在已经被塔姆标记为“红名”，自带仇恨值，谁知道到时候会发生什么事情。

    万一那位蛮神失了智。

    他虽然不惧，也能保护好陈星月，但小心无大事。

    “那……好吧，下次一定要带我。”

    “放心！”陈守义敷衍道。

    …………

    寒冬已经来临。

    两个小家伙一大早就穿上了陈守义合成的厚厚棉衣，今年她们再也不用穿四季同款，风吹屁屁凉的单薄公主裙了。

    不过，他难得的好心，两个小家伙显然不怎么领情。

    坐在床上，浑身像长了虫子似的，扭来扭去，各种别扭。

    要不是棉衣的胸口，背后纹着她们最爱的吹风机以及各种五颜六色的花朵，陈守义都怀疑早就被她们扯掉了。

    “这衣服不喜欢吗？”陈守义看的心中好笑，忍笑问道。

    他承认，衣服确实是有些厚了……一点。

    但保暖啊。

    这是为她们好。

    这么冷的天，冻坏了怎么办？

    贝壳女闻言一脸纠结，低头看了一眼胸口大大的吹风机和鲜花，过了好半响，才艰难的说道：“……喜欢！”

    “我也喜欢。”一旁的红小不点，一脸呆萌道：“就是不能动了。”

    其实，还是能动的。

    只是，她们轻便的衣服穿习惯了，骤然穿上厚实的衣服，就感觉笨重了。

    不过，习惯了就好了。

    就像当初，贝壳女被他剃了个光头，哭的撕心裂肺，满地打滚，过几天还不是没事了。

    ……

    “2020年11月14日，19点23分，在京津发射中心发射场安排试飞的小型实验型载人飞船，在飞行中出现异常，升空十几秒后失控坠毁，十几名航天员牺牲。

    据航天人员透露就是飞行过程中，聚变发动机控制系统出现了问题，最终导致发射失败。”

    陈守义翻看着今天人人日报，看到这条在豆腐块角落的消息，心中叹息。

    “这已经是第二次失败了！”

    自庞大的太空工程启动后，人类的太空活动，变得极度频繁，隔几天就有试验的消息，可惜，并不是一帆风顺，而是一路跌跌撞撞，蹒跚前行。

    载人太空飞船，一向是人类航天科技的最高结晶，即便是异变前的合众国，也只能做到地月的往返。

    大夏国到这一步，已经没有多少经验能够借鉴。

    “铃铃铃！”

    这时电话铃声响了。

    陈守义起身，接起电话。

    “喂，我陈守义。”

    “总统您好……”

    “行，我明天去看看。”几分钟后，陈守义挂断电话。

    这还是自击杀闪电之主后的第一个任务。

    清理一头位于东海的神秘海怪。

    这头海怪相当凶残狡诈，经常袭击沿海捕鱼的渔民，兴风作浪。

    大半前大夏国曾派出军舰试图击杀这头海怪，却一去无踪，反而引发更激烈的报复。

    不过吃了一次亏后，它就再不敢袭击军舰以及潜艇，但对于渔船，货轮，就成了它对人类报复的对象。

    导致大夏国和旭日国间的航运，一直断断续续，维持在很小规模内，还是在军舰护卫下完成的。

    它本身并不算强大，只是大海的广茂，让它很难找到，也很难击杀。

    不过，对陈守义而言，这只是一个微不足道的小任务而已。

    ……

    天色蒙蒙亮。

    天边的朝阳还未露，朝霞却已烧的一片通红。

    一道如箭的水痕，从远处飞射而来，瞬息划破大海，伴随着隆隆巨响，仿佛要把海面一分为二。

    数秒后。

    陈守义骤然停下，脚踩海水。

    身后高如城墙的潮水朝两边散开，海面波涛汹涌。

    然而，海浪一接近陈守义百米，就迅速的变得风平浪静。

    他感知尽数的扩散，笼罩方圆上百公里，无数的信息从他脑海闪过，并飞快的处理。

    如果说有什么区域，外来物种入侵最为严重。

    那无疑就是海洋。

    长达二十几年持续入侵。

    如今的海洋，可以说已经没有多少原生物种，地球这些靠漫长岁月自然演化的生物，面对异世界生物的冲击，显得尤为脆弱，完全不堪一击。

    除了极少数的一些顽强的本土生物还在苟延残喘外，大海已经异世界生物的天下，而且形成了一个新的稳定的生态系统。

    当然，如果不算航运的安全问题，对人类的影响，也就是换了批海鲜，口感还更好。

    “咦！”

    这时陈守义忽然轻咦了一声，露出感兴趣之色。

    他捕捉到一丝淡淡的类似恐惧领域的气息。

    “难道是一位蛮神……不，太淡了，因为是位半神。”

     ps ：求一下那个啥啊！