    第465章 一律官升三级。

    从前的贾诩是什么性子，那是万事留一手，不管何时都以自保为主的性子。

    但是，自打投靠了李辰之后，贾诩发现，这位秦王是越来越合自己的胃口了。办起事情来，也是越来越用心竭力。

    贾诩之前在董卓等人麾下的时候事事留一手，正是因为他那个时候看不到希望，而如今的他看到的满满的都是希望。

    这么来比喻吧，当初贾诩效忠董卓等人的时候，那就好比是在谈恋爱，自然什么都得留一手。

    而如今效忠李辰，那就好比是结婚的夫妇，双方之间，必然是全心全意的为彼此考虑。

    贾诩能够这般，这让李辰是十分感动的。当然，能够让贾诩这种性格的人鞠躬尽瘁，这也从侧面说明了，李辰这个人那是相当的有人格魅力的。

    贾诩的话说到这份上，李辰若是在不同意，那反倒是有些矫情了。

    李辰点了点头，对贾诩说道：“文和不负孤王，孤王必然不负文和。”

    李辰就是李辰，他可是不是刘邦，做不出那种卸磨杀驴，鸟尽弓藏的事情。

    寿春城。

    此时，寿春城已经收拾的差不多了，李辰的军令传到了赵云的手中。

    “阎大人，纪将军，秦王请两位到大营叙谈。”赵云朝着两人说道。

    阎象和纪灵两人虽然久闻李辰的大名，但是要说见过，那还真是没有见过。

    赵云命令裴元庆带着一队兵马，护送阎象和纪灵两人前往秦军大营。毕竟这寿春城附近，还有十余座城池没拿下，周围又到处都是袁军溃兵。此时，还是小心为妙。

    裴元庆护送阎象，纪灵两人来到渡口，这处渡口正是他们奇袭，登陆的地方。此时，渡口已经有秦军水师的大船在等候了。

    船只入了淮河，顺流而下一路朝着秦军的大营驶去。约莫两个时辰之后，就已经能够看到秦军的大营了。

    先入眼帘的是秦军水军大营，大大小小的船只足足有两百余艘，水军战士正在训练，水面之上到处都是火炮齐鸣。这一炮下去，靶船立刻就是四分五裂。

    这些靶船纪灵十分熟悉，因为这些船只很明显，正是秦军缴获的袁军的船只。

    船只过了秦军水寨，登陆到了秦军陆军的大营。由于，陆军多数已经派出去攻城拔寨，驻守各地城池了，所以秦军在营内的陆军不多。

    但是，即便是兵力不多，也能够看出，秦军陆军之强。

    别的不说，昨日赵云所带的那支兵马的战斗力，纪灵可是亲眼所见。可怕的是，像那样的战士，秦军足足还有几十万之巨。

    不知是纪灵惊叹，阎象也是心中大惊，阎象心想，自己的选择果然不错。秦军如此之强，袁术如何抗衡？

    “纪将军，心中作何感想？”阎象朝着纪灵问道。

    纪灵楞了许久，这才从口中挤出了四个字：“败的不亏。”

    可不是吗，这样的秦军，别说是袁术得败。就是曹操和袁绍两人单独拉出来一个，面对李辰他也得败。

    如今看来，除非这天下剩余的诸侯，共同抗衡李辰，不然无人能够是李辰的对手。

    “秦王尽取南方，又有徐州作为跳板，如今大势已成也！”阎象叹了口气说道，心中在此为自己的选择，感到侥幸。

    秦军大营。

    中军大帐。

    很快，在裴元庆的带领之下，阎象和纪灵见到李辰。

    看着中军大帐上首坐着的黑色蟒袍男子，阎象和纪灵两人是纳头便拜。

    “阎象。”

    “纪灵。”

    “见过秦王。”

    李辰看到两人，赶忙站了起来，亲手将两人扶起来，说道：“能取寿春两位是立下大功的，孤王必当重重的封赏。”

    阎象赶忙说道：“臣不敢居功，能够取下寿春，乃是诸位同僚齐心协力的功劳。”

    阎象说着，将怀中的盟契取了出来递给李辰。在大事未成之前，这玩意是能够要人命的投名状。但是，现在大事已经成了，这就成了功劳薄。

    李辰接过盟契，不由的暗自点头。如此看来，阎象这个人的人品还是可以的，这个时候没有居功，而是主动将功劳给分摊给了盟契上的所有人。

    阎象虽然背叛了袁术，但是这并不能说他人品不行。他背叛袁术，那是因为袁术这孙子自己作死。

    “文和，这份名单之上众人，你以为当如何封赏。”李辰将名单递给贾诩问道。

    贾诩接过名单看了看，发现这名单之上的人有一个共同点。那就是全是外型之臣，没有一个是袁术的本家。而且，这些人几乎全部都是中层的官员，高不成低不就。

    参与反对袁术的人，官职最高的，便是阎象和纪灵两人了。

    当然，并不是说这些名单上的人都没什么本事。而是说，在袁术的这个小集团当中，官僚主义是十分重的。袁术重用的人，多数都是他袁氏的本家，又或者他们的门生。

    这也从侧面证明了，贾诩说的是对的，想要治理好淮南，那必然得人头滚滚落地。

    要知道，袁术称帝，这些人尚且不反，这些袁氏门生如何能够效忠李辰。

    贾诩拿着名单说道：“秦王，我大秦从不亏待功臣，这名单之上的人，应当官升三级，一应的金银器物也要重赏。”

    贾诩说完之后，李辰当即点头：“那这件事，就按照文和说的办吧。”

    然而，这赏赐的人还没不乐意，受到赏赐的人先坐不住了。

    “秦王，贾先生，这使不得啊！”阎象赶忙起身拒绝道。

    阎象心想，这官职能够保住，便已经很不错了。至于官升三级，一人两人还好。这名单上足足几十人，几十人都官升三级，哪来这么些官位。

    要知道，这官位可是一个萝卜一个坑，没有这么多余的官位。

    贾诩一眼便看穿了阎象所想，微微一笑，直言道：“一朝天子一朝臣，如今既然秦王占了寿春，那自然不能辜负了功臣。”

    “有人上去，就有人下来吗？官场之上，本就不是一路高升。屁股挪挪地方，总比脑袋挪挪地方要好的多。”

    (本章完)

