    “沈澈，沈澈？怎么不回了？”刘也行发来信息。

    “你照常吃喝就是，我有点事。”沈澈回道。

    然后，他看着手机里【气氛聚宝盆】，思考起来，似乎是一个和【声望聚宝盆】类似的道具。

    但是这个是以每分钟计算。

    气氛值，是多少呢？

    环看整个玫瑰楼亭，也就十几桌，现在基本都坐上人了，客人总数加起来能有六七十人？

    这才能有多少气氛值呢？

    “笑尘，给你个任务，去我车上，把我的装备小包拿来，给你三分钟，发动你的跑酷技能，快去！”沈澈把车钥匙扔给苻笑尘。

    “得令！”有点喝多的苻笑尘接过钥匙，一个前空翻飞出去，一路上人挡跳人，狗挡跳狗，一路火花带闪电的姿态跑酷出去。

    两分半钟后，他吐着舌头跑回来，把一个黑色LV男包扔过来。

    沈澈接住，打开包包，拿出铂金十字圣架项链，戴在脖子上。把发型揉乱整乱，拿出发胶喷上，把衬衣扣子解开三个，拿出墨镜，把【气氛聚宝盆】的小卡贴取出来，贴在墨镜上，戴上。

    正在喝酒的崔莉惊呼：“快看，老板变身了！”

    嗡——

    贴了“小卡贴”的墨镜，瞬间量化了整个玫瑰楼亭餐厅里的气氛值，全场共有9桌，61个客人，加上餐厅服务员，共有70人。每个人的旁边都有一个波动的计量柱，数值从0——100不等。

    还有一根粗大的计量柱，显然是所有小计量柱相加的，显示当前的气氛总数值为1450，1430，1480……

    气氛值平稳的在这个数值左右波动。

    感觉像是龙珠里的“战斗指数测量器”。

    “获得金钱1450元……”

    信息闪过。

    一分钟后，有闪过信息：

    “获得金钱1480元……”

    “获得金钱1430元……”

    计算了下，以平均值1450这个幅度，一个小时获得87000元，两小时174000元。

    餐厅乐队在演奏舒缓的轻音乐，可想而已，在这种舒缓音乐之下，气氛值会高到哪里去。

    “你去跟餐厅负责人打个招呼，演奏乐队那边我要接管。”沈澈对一旁的苻笑尘说。

    “你干嘛去？”苻笑尘愣神，看着变身后的沈澈走到乐队那边，不知和乐队主唱以及妹子钢琴手说了什么，总之是看到妹子站起来，然后沈澈坐了过去。

    崔莉和张娜娜，闵叔叔几人也都迷惑的看向沈澈。

    叮叮，咚咚！

    沈澈简单的试音后，打开手机上搜索的“调动气氛必备的高燃BGM”，搜到第一首曲子的钢琴谱：Only my railgun

    《某科学的超电磁炮》OP1，旋律起初低缓，逐渐激昂。

    “你指尖跃动的闪电，是我此生不变的信仰！这个曲子我也会！”小提琴手跟上，开始与钢琴合奏。

    玫瑰楼亭内，气氛忽然一滞，所有在吃饭喝酒的人停了一下，毕竟乐队的演奏风格与刚才截然不同了。

    好在，这首曲子虽然是“战歌”，但并不是酒吧里的那种DJ舞曲，所以情绪逐渐被调动起来的同时，与餐厅的装修格调也并无多少违和感。

    墨镜上，显示的场景气氛值稳步攀升中。

    1550，1590，1620……

    还不够，还不够！

    沈澈火力全开，世界钢琴大师的造诣攀升到极致，手指悦动如闪电，情绪完全融入这首曲子中。

    这一瞬间，气氛忽然爆炸，即便是没看过这部动漫的客人，也恍惚从这出神入化的钢琴曲中看到了某个世界中存在的炮姐，傲娇，坚强，温柔，善良，强大的炮姐。

    高潮部分，气氛值直接飙到1880！

    “炮姐赛高！！！”

    某个桌上的某个宅男忽然高喊一句。

    “获得金钱1880元……”

    一曲之后，餐厅内寂静了片刻，然后爆发出掌声。有人低声议论道：“这家餐厅的钢琴手好强，我听到了八度音阶和轮指和弦。”

    “不错，还有双八度和双三度，衔接的非常好。”

    沈澈看着墨镜上的数值，1880，明显还是不够，他又翻到一首曲谱——“aLIEz”

    核爆神曲，这首曲确实是高燃战歌，但是很依靠架子鼓和高亢的人声。

    这家餐厅的乐队属于蓝调爵士风格，并没有架子鼓，也没有主唱，使用单纯的钢琴弹奏还是差点意思。

    叮叮，咚咚！

    沈澈先慢慢的弹奏起前奏，然后他翻看的其他曲目，看到了βο——拔剑神曲。

    STRAIGHT BET——跳崖神曲

    Perfect Time——断剑神曲

    at’aek ON taitn——变身神曲

    Before my body is dry——爆衣神曲这首出自《斩服少女》OP，沈澈倒是很熟。

    Keep on keeping on——反击神曲

    BRE@TH//LESS——窒息神曲

    这七大神曲，以钢琴为主调的是跳崖神曲，沈澈快速翻动七首曲子，眼球不停的转动，七首曲子的五线钢琴谱在眼前跃动，在脑海中浮现。

    他把曲调转到跳崖神曲上，随着钢琴音阶的跳跃，完美承接了核爆神曲的高昂。

    一个宅男客人高喊：“拔剑赛高，继续继续！我给钢琴手打赏一百块！”

    气氛值1900，1920，1950——

    沈澈掌握了节奏，指尖跃动，娴熟弹奏了此曲之后，在一个双八度的音律中，转音到Perfect Time！

    断剑，神曲！

    前奏是英伦风和凯尔特风的融合，餐厅里气氛猛地一滞。

    气氛值卡在1950一动不动，这说明，在场所有人的气氛都同步一致了。

    员工崔莉，张娜娜端着酒杯看过来，苻笑尘以跑酷的一个倒立姿势看过来。

    刘也行口中叼着澳洲龙虾看过来。

    在和旁边的年轻男人低声调笑的展媚也看过来。

    孟若水老师忽然莞尔一笑，起初她并没有认出弹琴的年轻人是谁，现在，看到他全情投入时的侧身神态，已经认出了。虽然他发胶塑了奇怪的赛亚人发型，带着H-POP的项链以及墨镜遮了眼，但是她依然认出了，这不是邀请自己参加生日会的那个学生林白么？

    断剑神曲，充满异域的格调，在高潮部分，一直默默站在钢琴旁边的吹苏格兰风笛妹子接上了。

    风笛宛转悠扬的声音中和了钢琴曲的一路向上，使氛围进入了狂风暴雨前的宁静。

    气氛值猛地往上一窜，2000，2050，2100——

    缺一个男声，高潮部分还缺主唱，如果这个时候主唱高昂的吼出来，气氛值至少会冲到2300.

    鉴于此，沈澈目光一凝，钢琴再次变奏，换到了“变身神曲”。

    开始变身。

    小提琴手打了个响指，“这个我会！”

    随后，他目光盯着沈澈钢琴上如闪电跃动的手指，在第1：02秒的时候，小提琴介入，电吉他介入。

    气氛柱再次凝滞。

    随后一种气氛开始蔓延——彷徨，迷茫，杀敌，愤怒，激发，勇气，愤怒，爆发，英勇，杀敌，载着，希望，进击，巨人，击垮！

    宏大的氛围中，角落里一个高三学生，想起了那天他在后排玩手机，却被班主任从后窗看到的情形，在音乐中，他终于想起，被分等级囚禁在教室中的耻辱以及对班主任的恐惧。