    慈安宫。

    　太皇太后慈眉善目，依旧笑得和蔼可亲，只是那笑容，恍惚若隔着纱，蒙了雾气，隐隐约约，影影绰绰，有些虚，并无半分真实。

    　月华恭敬地跪拜，一丝不苟。

    　太皇太后正在用午膳，林嬷嬷就在跟前伺候着，慢条斯理，认真端庄。

    　“来得早不如来得巧，正好陪哀家一同用膳。”

    　林嬷嬷上前将她搀扶起来，太皇太后跟前赐了座位，立即有宫人上前摆放杯盏碗筷，奉上香茗。整个慈安宫里静悄无声，宫人一水儿的湖水绿对襟宫装，发髻光可鉴人，簪一朵郁金香色絹纱花，轻手慢脚，莲步缓缓间脊背笔挺，微带笑意，腰臀不扭，目不斜视，无丝毫媚态，可见规矩甚好。

    　月华不敢坐，低眉敛目：“月华进宫是来伺候太皇太后的，哪里敢这样无礼？”

    　太皇太后笑得就像是一位慈蔼长者，毫无半分凌人威严：“哀家这慈安宫离宫门偌远，你初进宫，也不好过于张扬，派轿撵去接你，一路走进来，想是又累又饿了，就不用客气。”

    　林嬷嬷盛了一碗笋丝乌鸡汤，双手捧着放到月华跟前，转身接过宫人递过来的包银玉箸，拆下上面的刺绣筷封，递给月华：“有月华小姐陪着，太皇太后她老人家吃得更为香甜。”

    　月华欠身谢过林嬷嬷，在太皇太后下首处斜身坐了，太皇太后赏了不少菜，有宫人伺候着布菜，用羊脂白玉汤碗或浅碟盛着，堆放在月华近前，月华依言每样尝了一些，细嚼慢咽，优雅从容。

    　太皇太后只吃了两口银丝面，挑拣了几样菜蔬，便漱口净手，林嬷嬷还道是开了胃口，眉开眼笑。

    　“上了年纪吃什么都不香甜，只剩了折腾人了，这早就将你接进宫里来。”

    　宫人们静悄地撤下菜肴，林嬷嬷奉上香茗，太皇太后拉了月华的手，坐在跟前。便有一绿衣宫人上前，半跪在她脚下，从一方胭脂色盒子里挖出一点香膏，抹在她青筋浮现的手背之上，轻慢地揉开。

    　月华笑得温婉得体：“能近身伺候太皇太后，月华受宠若惊。”

    　“三两日也就厌烦了。”太皇太后叹口气，眯着眼睛盯着她：“你看哀家膝下那多皇子皇孙，都躲得远远的，一年都见不到一次面。”

    　“　太皇太后便如天上骄阳，恩泽万物，世人敬仰，谁都巴不得能承奉膝下。但心里总是‘敬’字多些。”

    　太皇太后笑得意味深长：“想通了？”

    　月华垂眸敛眉，暗中一咬牙：“以前是月华不知好歹。”

    　林嬷嬷领着跟前的宫人们静悄地退下去，在殿角青铜鹤鼎中燃了安神香，袅袅娜娜地开始氤氲飘散。

    　“怎么又突然变了主意呢？”她摩挲着月华的手，有些凉腻，刚刚抹了香脂的手令月华莫名觉得不舒服，好像是一尾游蛇游走在手背上一般。

    　“因为，因为月华不想一直屈居人下。”

    　“屈居人下？那皇上之下呢？”太皇太后似乎是玩笑，却又笑得别有深意。

    　月华大惊失色，站起身来，拜倒在地：“皇上那是天。”

    　太皇太后轻轻地笑了：“你说的，不过是实话罢了，比那些虚头巴脑的借口要好。你今日若是违心告诉哀家，你是为了我们常家一脉的荣华，哀家倒不待见了。”

    　此话听不出真假，月华暗中松一口气：“太皇太后跟前，不敢胡说八道，只是肺腑之言。”

    　太皇太后端起手边茶盏，用盏盖轻轻滤去水面浮茶：“既然进宫，哀家自然给你最无上的荣光，助你一步青云。你自己也必须要记得几句话，这宫中危机四伏，你想要独善其身，不争不抢，那是冷宫，不是皇宫！只要你踏进这紫禁城的大门，便意味着，一场烟沙弥漫的战争已经开始，不是你死便是她亡，没有退路可走。而你，需要做的，就是务必保全皇后的位子，将你所谓的良善情意全都丢在这朱墙之外，冷下心肠，哪怕不择手段。”

    　月华饶是早已经有了心理准备，仍旧听得一身冷汗，又不得不恭谨应命：“多谢太皇太后教诲，月华谨记在心。”

    　太皇太后居高临下地看着她，早已经敛了满面笑容，一片肃然之色：“那你可知道，哀家为何让你进宫？”

    　月华沉吟片刻不语：“恭听太皇太后训示。”

    　太皇太后一扬手，便将手中茶盏盏盖丢到了地上，落地开花，一方好生莹润的白玉盏盖在青石地上四分五裂，发出“啪”的一声清脆的响动。

    　月华也只挑了挑眉，一副宠辱不惊之态。

    　太皇太后微微地弯了弯唇，意味深长地惋惜道：“这茶盏与底托和盏盖原本一套，可盏盖碎了，别的，留着也就没有什么用途了。”

    　言罢，将手中茶盏，连同底托一并丢了出去，茶汤四溅，在地上蒸腾起袅袅热气。

    　“一荣俱荣，一损俱损，月华受教了。”

    　太皇太后笑得愈加欣慰：“这场皇后保卫战中，你是主帅，常家是兵将，皮之不存，毛将焉附。同样，你若是孤军奋战，任你再大本事，被群起而攻之，覆没也只是迟早。你进宫，为的是自己扬眉吐气，但是，你想要一生喜乐安平，荣华富贵，常家，便是你的登云梯。只有常家步步高升，你才能平步青云。常家，若是完了，你摔得比谁都惨，尸骨无存。”

    　月华只低低地轻“嗯”一声，并不表态。

    　太皇太后立即便从她的神情中揣摩出了她的心思，突然便话锋一转：“听说这几日，那廉氏给了你委屈？”

    　月华没想到，她竟然会过问起此事，颇有些意外，犹豫片刻，方才实话实说：“廉氏给月华的，不仅是委屈，月华不会善罢甘休，就此忍气吞声。但是廉氏是廉氏，她不是与月华母亲同根所生的舅父，她姓廉，不姓常。”

    　“你这孩子，倒是跟皇姑婆一丝假话也不说，性子这样直率。那你今日可要记住了，你母亲虽然当初嫁给了你父亲褚陵川，但是她一样姓常，打断骨头连着筋，还是我常家人。”

    　月华点点头：“月华省的，舅父多年的养育之恩，月华自然也不敢忘。”

    　太皇太后抬抬手：“起来吧，地上怪凉的。”

    　这是训诫结束了，月华站起身，垂首而立。

    　“你的委屈哀家知道，明日宣了廉氏赴宴，哀家自然会给她个脸色，给你出一口恶气。但是，你也要明白，这公道，别人不能帮你，以后能否讨得回来，要靠自己的本事。哀家不护短，帮理不帮亲，你有多大的能耐尽管施展就是。”

    　月华面上不见丝毫宠辱波澜，依旧满是恭谨：“谢太皇太后，月华定当不负所望。”

    　安神香的气味有些甜腻，令人昏昏欲睡，太皇太后掩唇打个呵欠，面上已显出倦态。

    　“让月华伺候太皇太后休息？”

    　太皇太后摆摆手：“哀家已经命人给你收拾好了住处，你也歇着去吧，哀家跟前有林嬷嬷伺候着。”

    　话音刚落，林嬷嬷已经抱着一长绒毯子轻手轻脚地走进来：“您老人家是就在这榻上困会儿，还是移步到寝宫里？”

    　“眯一会儿便罢了，这眼皮沉，身子也沉了，懒得再动。你着人安排着伺候就行，让秦嬷嬷将月华一应用品打点齐整了。”

    　月华有眼力地退出来，就有上了年纪的嬷嬷到跟前，领着月华到住处歇息，茶水，糕点，一应用品全都不敢怠慢，殷勤备至。

