    远山小泉的这两位小伙伴确实对都市传说有着十足的了解，甚至一次能说出好几个版本。

    她们第一个说的，是流传了很长时间的一个校园都市传说，厕所里的花子。

    千春压低着声音，进入到了故事模式，“厕所里的花子曾经有着一个真实的故事，很久以前，花子是一名长相可爱的女生，有一次她看见了一名男老师抽烟，被那名老师威胁：‘如果你敢将这件事情说出去，那我就杀了你，知道了吗！’”

    这时，李维开口打断，“为什么说出去要被杀？”

    另外一名女生和美解释道：“因为学校里如果有老师被发现在学校里抽烟，以后也不能再当老师了哦！”

    李维恍然，让千春可以继续。

    重新调整好状态，千春才用低沉的声音继续说：“花子十分害怕老师的威胁，所以她答应了。在这之后，花子每次和那名老师碰面，那个老师都会用很奇怪的表情看着她，花子每天都活在担惊受怕中，每天都精神恍惚。终于有一天，她的妈妈发现了花子的异常，便询问她，‘到底发生了什么’？”

    “花子很害怕，但在妈妈的多次追问下，最后还是将那个老师的事情说了出来！后来，那个老师被学校撤职了，之后的好多天花子都没有再遇到那个老师，她也渐渐放下了戒心。”

    “有一天，花子和一个男生一起放学回家，在回家的过程中她想要上厕所就进入了公厕，并嘱咐那名男生，一定要等她。但因为时间太长，那名男生走掉了！”

    “在花子准备离开时，消失了很多天的老师出现了，他在女厕所的门口喊道‘花子’！花子认出了男老师的声音，心中十分害怕，不敢发出说话。”

    说到这里，故事已经进入了高潮，千春也越说越起劲，“那个男老师走到了第一个隔间，敲了敲门，哒哒！‘花子在不在？’，没有传来回应，他就走到了第二个隔间，哒哒！‘花子在不在？’第二个隔间也没传来回应，他走到了第三个，也就是花子的隔间门前。脚步停下了没有敲门。”

    “花子害怕得捂住了自己的嘴巴，不敢发出一点声音，过了一会，厕所门都没有传来敲门声，脚步也离开了！就在她以为没事的时候，头顶传来了那个老师的声音：‘找到你了！！！’”

    说到激动处，千春拍桌而起，引来了咖啡厅内许多人疑惑的目光。

    她有些不好意思地坐了回去，快速说完了最后的剧情，“等花子重新被人发现时，身上的小裙子已经被鲜血染成了红色……故事说完了！”

    李维听完了这个故事，表情没有什么波澜，微笑点头，问道：“那这个都市传说有什么设定呢？”

    见他没有被吓到，千春表情稍微有些失望，“设定嘛……在深夜的时候到女厕所，从进门的第一间开始敲，每一道门敲三下，并喊‘花子在不在？’，等敲到第三个隔间时，只要里面传来了小女孩的回应，里面的就是花子，而且她会杀死那个敲门的人！”

    “其实厕所里的花子还有一个说法！”千春说完后，和美又说出了另外一个流传度并不广的版本，“厕所里的花子还有一个没有那么多人知道的说法，花子其实是‘厕神’只要找到她，就能向她许一个愿望！”

    “厕神？厕所之神？”李维表情古怪，岛国的八百万神明他是真的无法理解，有名的那些还好，但厕所都有神明这就有些奇怪了啊！

    远山小泉默默喝着咖啡，她已经听过两人说这个故事，只是没有太在意，而且也不想记忆这种会让自己做噩梦的故事。

    在这之后，千春和和美又讲述了几个流传度比较广的都市传说，卖脚婆婆、半身女、红斗篷怪人、如月车站、新宿的**狂魔、人面狗、间隙女、玛丽的电话、第十三阶梯、大体老师……

    数量多到李维直呼好家伙！

    “还有还有……恐怖的裂口女！”

    “啊……”李维开口打断千春道：“这个就不用说了，跳过这个吧。”

    “诶？为什么？”

    “没为什么，裂口女就不用说了！”

    “那就说灵异录像带吧！”

    ……

    这样一聊，就聊到了下午，千春和和美将肚子里的存货都全部吐完后，时间已经是下午，她们要离开了。

    “今天非常感谢！”李维向两人道谢，送别了千春和和美。

    远山小泉还坐在位子上，面对千春和和美投来的疑惑眼神，勉强笑笑。

    但这笑容却是被两人给误会，还以一副老娘懂了的表情坏笑着离开了。

    “完了……”

    注意到两人的表情，远山小泉瞬间从位子上蹦了起来，想要叫住两人解释一下，但她们这时也跑得和来的时候一样快，扎眼消就失在了咖啡厅内……

    李维不甚在意这些，他也从位子上站了起来，对远山小泉说道：“走吧。”

    “去哪？”听到他的招呼，远山小泉转回头，眼中充满了疑惑的光芒。

    “去你家里，你现在很危险，虽然我不敢保证能救下你，但至少能让你的精神崩溃得不会太快。”李维这样解释。

    伽椰子也好，半身女也好，都有一种让人陷入惊恐和精神崩溃的能力，除了往远山小泉身体里塞黑光，他暂时想不到应该怎么来抵抗这种影响，他只能先贴身跟随远山小泉一段时间，看看伽椰子对普通人的手段。

    如果只是单纯的精神干扰，加上那将人拖行的能力，那他明天早上就带汽油去将那栋鬼宅给烧了，尝试用物理的手段摧毁伽椰子的诅咒。

    火焰被无数的典籍奉为净化之物，他倒是要看看，这鬼怕不怕火！

    远山小泉露出了一脸你在逗我的表情，拒绝道：“不行的，我妈妈不会让你进门的！”

    “为什么？”李维十分理直气壮地反问。

    你女儿带一个陌生男人回家当着你的面过夜你会答应？？？

    远山小泉张口欲言，但又马上愤愤地闭上了嘴，掏出手机，问道：“我去你家吧，我会跟妈妈说去朋友家住一晚。”

    “不！”李维十分干脆地拒绝道：“我没有住的地方。”

    远山小泉差点被逗笑了，“那就住酒店啊……”

    居高临下地看着远山小泉，李维伸手指向了桌子上的空咖啡杯，问道：“知道这是什么吗？”

    “咖啡……”

    “这家店里最便宜的！”

    “……没钱可以直接说！”远山小泉捂住了脑壳，拿起书包，起身准备离开。

    这时李维倒是冒出了一个问号，“你去哪？”

    “回家拿钱，就当是你帮助我的报酬吧……”

