    “每年我们的外汇收入要占到总收入的二分之一……”

    姜小白还在台上滔滔不绝的说着，整整半个小时，没有一点重样的。

    把台下一群证券商和投资人忽悠的脸色兴奋，搞的孙建云都想要当场举行发行价的竞拍工作了。

    不过姜小白却淡定的很，上赶着的不是买卖，不着急，还剩下三场路演呢，等所有的路演都完事了，再把这些证券商约在一起谈也不迟。

    路演结束以后，姜小白又和一群投资人，证券商吃了饭，这才返回了家里。

    回到家里已经十一点多了，姜小白蹑手蹑脚的回到房间睡觉。

    第二天一早，赵心怡醒来才知道姜小白回来了。

    她知道姜小白最近忙活着家和饮料上市的事情，去年的时候他们魔都柴油机厂上市有多忙，她心里是清楚的。

    那个时候她还只是作为改制小组的副组长都忙的昏天暗地的，而厂长刘长富听说整整三个月的时间都没有回过家，吃住都在厂子里，媳妇差点没有和他离婚。

    姜小白只是三天没有回家，她非常理解，这已经算是好的了，

    而且她家这种情况和刘长富没有办法比，刘长富再忙，那魔都柴油机厂是国营企业，刘长富忙是为了厂子。

    可是家和饮料厂不一样啊，其中大部分股份是自己家的，这就不能够拦着了。

    赵心怡抱着刚睡醒。还躺在床上张牙舞爪的不知道做什么的闺女，出了卧室，轻轻的关上门，让姜小白好好的休息一下。

    不过早饭刚做好，姜小白就闻着饭菜的香味起来了，李兰做饭还是很好吃的。

    “怎么不多睡会？”

    “一伸手，媳妇不在身旁了，再一看，闺女也不再了，哪里能够睡得着。”姜小白笑呵呵的说道。

    赵心怡脸色一红，低声道：“就会说好听的哄人。”

    “对了，心怡，明天要去京城，后天在京城还有路演，完事以后直接去鹏城，最后一场路演，估计回来在一个星期以后。”姜小白开始请假了。

    赵心怡点点头，吃过饭以后，开始给姜小白收拾行李。

    姜小白吃过饭以后，有些不想去公司，赵心怡一直就是这种，这么多年了，一直在自己背后默默付出着，替自己照顾着这个家。

    姜小白抱着闺女，也不着急去上班，站在房间门口，有一搭没一搭的和赵心怡聊着，这一幕倒是温馨和谐的很。

    姜浪浪被李兰送去上学了，等赵心怡收拾的差不多了，赵心怡去上班，李兰也回来了，姜小白这才把孩子交给李兰。

    和赵心怡两个人这才出门上班，

    姜小白没有去公司，而是来到了家和饮料厂。

    当然了，这个时候家和饮料厂门口挂着的牌子，已经不是饮料厂了，而且家和饮料公司。

    “姜董来了？”孙建云笑呵呵的问道。

    “嗯，这是有什么好事啊？”姜小白问道。

    孙建云点点头道：“昨天咱们的推介会很好，推介会以后，很多证券商今天一大早就打电话了，说想要和咱们谈谈股票发行的事情，在发行价格方面都好商量。

    姜董您看是不是今天上午，或者说下午约个时间大家坐下来聊一聊。”

    “坐下来聊一聊？着急什么？”姜小白摇摇头：“咱们还有两场路演呢，等所有的路演结束以后再谈。”

    “好。”孙建云点点头，然后又道：“对了，公司里边最近想着，咱们家和饮料这个名字现在是不是有种不合适了。”

    “不合适？”姜小白一愣。

    “对啊，现在咱们厂子的业务都开始往方便面的业务上发展了，如果依旧叫家和饮料这个名字，恐怕有些不是太合适……”

    孙建云说着姜小白也点点头，这一点他还真的没有注意，家和饮料厂开展多元化经营，不单一的做饮料，如果还是叫饮料厂，有些名不正言不顺的意思。

    现在公司上市，也是一个改名的好时机，不然的话以后公司上市了再改名字就有些不合适了。

    “那你们的想法呢？叫什么？”姜小白问道。

    “就把饮料两个字去掉，就叫家和股份有限公司。”孙建云说道。

    姜小白点点头：“这样也行，那就这么定下来。”

    确定了公司名字变更的事情，接下来就明天去京城的路演活动和鹏城的路演活动，进行确定。

    中午的时候，姜小白在家和公司吃了一顿饭，然后回华青控股公司转了一圈。

    把张卫义找过来，说了自己明天要出去出差的事情。

    “姜董，这本来还有些工作想要和您汇报一下，没有想到您这，而且开年以后，公司也需要开个会……”张卫义苦笑着。

    “等我回来再说吧，也就一个星期的时间，也不算太耽误。”姜小白想了想说道。

    过完年以后，虽然说大家都过来上班了，但是最好还是要开个会让大家收收心，同时安排一下新的一年的计划，所有计划都安排好了，大家才能够收心工作。

    “好吧。”张卫义点点头。

    打了个招呼，姜小白就起身离开了，明天就出差了，他要回去陪陪闺女，

    闺女现在正是学说话的时候呢，在公司里待着不如回去教闺女学一下叫“爸爸”。

    在家里陪了闺女一个下午，至于爸爸之类的，不用说肯定是没有学会的。

    看着快放学的时候，姜小白去学校接儿子放学，

    没有想到竟然碰见了薛怀民。

    “姜董，来接孩子啊。”薛怀民满脸笑容的说道，上次他回去至于他就知道姜小白是谁了。

    华青控股集团，这是真正的大老板啊。

    不过从那次的事情以后，他一直没有见过姜小白，不是那个漂亮的不像话的赵心怡过来接孩子，就是家里的保姆过来接孩子。

    姜小白过来还是第一次见。

    “嗯，最近怎么样？”姜小白点点头。主动问道，并且还掏了根烟。

    两个人有一搭没一搭的聊了起来，很快孩子们就放学了。

