    超过三百个大小势力，一共有数千人，齐聚在稷下学宫门口。

    他们之中有神级圣人王，也有皇者境界。

    因为人多，压力如乌云盖顶，倒是也给稷下学宫带来了不小的压力！

    不过这些人倒是也没闹事，只是沉着脸站在稷下学宫门口，冷着脸要求南宫昊出来给他们个交代。

    其他势力的生灵全都在围观，等着看热闹。

    他们早就想到了，南宫昊为难圣魔宗，肯定会引起不小的麻烦。

    但没想到，这些人会在进入传承之地前就找麻烦。

    有乐子谁不愿意看呢。

    更何况这些家伙内耗严重的话，还能少一些竞争。

    稷下学宫的诸子和学员们，都很是无奈。

    十队的邹严，立刻让人去叫南宫昊。

    虽然他们觉得南宫昊有可能不愿意出来。

    就算是出来，也是直接翻脸。

    但事关南宫昊，学宫总也要表态的。

    只不过，让学宫众人惊讶的是，南宫昊还真出来了。

    他就施施然站在了学宫驻地的门口，看着面前黑压压的一群人。

    那些人见到南宫昊出现了，全都很是愤怒。

    不为别的，圣魔宗乃是至强势力，他们能送进去修炼的，肯定都是自家顶尖的天骄，是他们势力的希望！

    可现在，南宫昊却将他们的希望抹杀。

    换谁不会生气？

    “南宫昊，你还敢出来！”

    “你这个混蛋，都是你，为什么要毁掉我们家族！”

    “就是啊，总说这里有外域生灵，那里有外域生灵，谁知道你是不是说谎！”

    “我听说你身边就有个外域生灵，你还有什么脸好嚣张的！”

    “今天要么你以死谢罪，要么给我们个合理的交代！”

    “对，我们要交代！”

    “交代！”

    “交代！”

    ……

    一群人愤怒的呵斥南宫昊，吵闹的声音震天响，甚至还有人跃跃欲试的要冲过来，场面一时有些失控。

    围观众生灵看着这一幕，脸上全都带着幸灾乐祸。

    他们想知道，南宫昊会怎么解决。

    就连稷下学宫的人，也在纠结。

    这到底该怎么处理。

    南宫昊就平静的站在原地，一动不动，看着这些人吵闹。

    他没阻拦，也没解释，只是表情淡漠。

    而看着他的表情始终没有变化，带领这些家族过来的几个神级圣人王神色不对了。

    他们本是想要仗着人多，给南宫昊一些压力。

    可现在，南宫昊根本没有半点压力。

    这计划已经失效了。

    带头的一个瘦高男人低声说道：“准备第二方案。”

    其他几人纷纷点头，然后一句句传下话，很快制止了吵闹。

    而此时，那瘦高男人踏前一步，冷冷看着南宫昊问道：“你可知道我是谁？”

    “我建议你直接说，你让我猜，我只会贬低的你抬不起头来。”南宫昊淡漠道。

    听到这话，那瘦高男人冷笑一声：“果然牙尖口利，既然你只会损人，那也没必要知道我是谁，只需要知道你伤害了我们所有人的家人！”

    其他人顿时一阵附和喊叫。

    南宫昊平静的看着瘦高男人，等着他接下来的话。

    瘦高男人立刻质问道：“你不打算给我们个交代吗？”

    “什么交代？”南宫昊问道。

    “你口口声声说圣魔宗有外域生灵，是，你是揪出了一百多个叛徒，但那代表所有人都是叛徒吗？”

    “就因为你一句话，圣魔宗被所有人针对，到最后走投无路之下，很多无辜之人不得不进入传承之地，难道你还不觉得自己有错吗！”

    瘦高男人厉声呵斥。

    其他人也都很是愤怒，有人甚至眼圈通红，落泪不止。

    南宫昊却摇摇头：“我有辨认外域生灵的能力，毋庸置疑，所以我提醒你一句，你身后那老者就是外域生灵的卧底。”

    闻言，瘦高男人一惊，猛地闪开。

    不光他，其他人也纷纷躲开那个头发花白的老者。

    而那被南宫昊说成是外域生灵的老者，则是惊恐无比，连忙喊道：“我不是！我不是外域生灵！”

    “对，他确实不是。”南宫昊点头：“我只是想看看，你们是不是真的不在意自己身边有外域生灵。”

    “这老者是你们的同伙，跟你们一起来找我麻烦。”

    “可你们却根本不相信他，因为我一句话，就赶紧跑走。”

    “那圣魔宗根本瞧不起你们，甚至不屑于和你们同行。”

    “你们怎么反倒相信，他们之中有无辜者？”

    听到这话，那些前来质问的人，全都脸色难看不已。

    他们来之前已经做好一切准备，要否认一切南宫昊的解释。

    但没想到的是，还是中招了。

    稷下学宫众人和其他围观者，也是叹息一声。

    有时候拼智慧，不是人多就可以的。

    瘦高男人见到南宫昊几乎一句话反败为胜，不禁咬牙切齿：“你凭什么就肯定圣魔宗之中没有一个无辜者？”

    “有，肯定有。”南宫昊承认。

    瘦高男人露出喜色：“那你还是作恶了对吧！”

    “对那些无辜者，我必须表示歉意。”南宫昊还真的认错了。

    “哼，道歉就行了？你可是害的他们去死啊！”瘦高男人乘胜追击，想要南宫昊付出代价。

    远处围观众人都是皱眉，他们还以为南宫昊会狡辩，或者干脆就说没有无辜者。

    可现在他亲口承认有无辜者，还道歉。

    这不是给人把柄吗？

    很多围观的天骄，也露出疑惑之色，还有人很是不屑，认为南宫昊徒有虚名。

    这么简单的一逼迫就认错了？

    简直废物！

    就连稷下学宫众人都微微皱眉，不解的看着南宫昊，想知道他会怎么辩解。

    南宫昊看着那些索要代价的众人，说道：“我道歉，是因为那些人确实无辜，但他们去死，也是应该。”

    “圣魔宗是他们的靠山，平日里给他们吃喝穿住，更教授他们修炼。”

    “如今圣魔宗遇难，需要以死明志，这些弟子自然应该跟随，报答圣魔宗培养之恩！”

    “所以那些无辜者去死，是因为圣魔宗要他们忠诚。”

    “这件事，和我没关系，他们必须如此做而已。”

    “当然，你们也可以说自己家的弟子从来不需要忠诚，也不懂感恩，都是自私贪婪之辈。

    他们之所以要以死明志，也不是因为要跟圣魔宗共患难，而是被逼无奈！”

