    狭窄的地牢斗室之中，剑影横飞。

    由于空间狭窄，二人无法自由移动，便直接站在原地，只以剑法正面交锋。这你来我往，双方互拆二十余招，竟是未曾发出一次交击之声。

    只因这二人每每剑到半途，便发现对方已是变招破解了自己将要使出的剑式，来回二十余招，双方也各自破解了对方二十余招。

    论剑法，楚牧实际上是不及任我行的，他在未使用内力增速的情况下，辟邪剑法的威能也是无法发挥，只得以单纯的剑式变化对敌。

    但是楚牧比起任我行和令狐冲来，有一个相当重要的优势，那就是他可以看到空气的轻微流动。

    令狐冲的剑法虽厉害，但在楚牧眼中却是难以遁形，哪怕他突兀变招，楚牧也可提前通过细微的空气变化进行察觉。

    洞察剑式变化之后，楚牧便将独孤九剑口诀化入自身的剑法，以此破解令狐冲的剑式。

    这互相拆招数十来回，楚牧对独孤九剑的领悟也是水涨船高。

    但是随着楚牧的剑法领悟增高，令狐冲的剑法也是越发精妙玄奇，以“无招胜有招”之要旨连环出剑，精妙剑式层出不穷，尽展独孤九剑之玄奇。

    独孤九剑遇强则强，除了碰到一些一力降十会的选手无法强敌以外，在招式上还不曾弱于人。

    令狐冲在楚牧的压迫下，将独孤九剑中的种种精微之处发挥得淋漓尽致，到得后来，令狐冲发挥自身在剑法上的灵性，自由挥洒，以自身之悟性随意施为，反向压得楚牧开始动用了内力。

    ‘好！’

    楚牧心中赞道，剑速开始提升，诡奇的辟邪剑法也在此刻渐露苗头。

    令狐冲的剑法之强，有些超出了楚牧的预料。但这并不能让楚牧有一丝不喜，反倒有种发自内心的高兴。

    他人也许无法看出这信马由缰的剑式之玄妙，但楚牧却是可以。他偷学了独孤九剑，将口诀和令狐冲的剑法互相比对，只觉自己的剑道造诣已是和坐飞机一样起飞。

    令狐冲遇强则强，楚牧也同样如此。令狐冲越强，楚牧就从他那获取更多的领悟。

    “当心了，我要使用内力了。”

    他好心提醒着，木剑好似陡然消失在空中一般，速度快到没影。

    这一瞬间暴增的速度，让令狐冲便是睁大了双眼也无法看清，但他不愧是剑道上的奇才，竟是在短短瞬息间预估了楚牧所有能攻来的方向，料敌机先，于刹那之间横剑于头顶，挡住了楚牧这陡然暴增速度的一击。

    咚！

    双剑交击，一股劲力自剑上传来，也就是此时楚牧没有动用全力，否则这一剑就能直接将令狐冲震伤乃至震死了。

    “还没完呢。”

    楚牧哈哈笑着，一剑又一剑的猛攻。他此刻也如令狐冲一般剑式不成章法，但在其中融入了辟邪剑法的快剑变化以及独孤九剑的无招要旨，剑法较之先前强了不止一筹。

    若只是如此，令狐冲还可阻挡，毕竟楚牧剑法再强，也是不及他的。真正叫令狐冲感觉难以招架的，是那越来越快的速度，以及越来越强的劲力。

    动用内力的楚牧和不动用内力的他完全是两个人，两者给令狐冲带来的压力也是天壤之别。

    在这种压力下，令狐冲也是被迫出了潜力，剑法变化越发厉害，竟是开始站稳了脚跟。

    “好！好！好！”

    楚牧贪婪地吸收着令狐冲展现的精妙之处，只觉心中一些疑惑不解的关口都在此刻茅塞顿开。

    令狐冲就像是一面镜子，照出了楚牧在剑法上的不足，让他能够及时改正。

    这样的工具人，当真是······太有用了！

    心情激荡之下，楚牧动用的内力也是越来越多，终于达到了令狐冲的承受临界点。那快如闪电的木剑劈下，就如真正的利剑一般斩断了令狐冲手中的木剑，划向他的脖颈。

    到极限了。

    “哈！”

    楚牧陡然发出一声如石破天惊般的大啸，音波甚至形成了肉眼可见的波纹。令狐冲只觉自己耳膜都被震破了一般，眼前一花，登时倒在地上人事不省。

    砰砰砰砰！

    楚牧四肢上发出接连四声震响，早就被提前锯开大半的精钢镣铐被直接震开，他直接恢复了自由。

    “江南四友。”楚牧叫道。

    铁门打开，江南四友在门外排在一行，向着楚牧齐齐拜道：“见过公子。”

    “虚礼就免了，黄钟公，你进来将令狐冲给铐上，把镣铐给捏紧了。黑白子、秃笔翁、丹青生，你们三人随我去见我最忠臣的左膀右臂向左使。”

    他的脸上挂着捉摸不定的神色，令江南四友都摸不准楚牧到底想要做什么。

    不过他们四人都已经中了焚心指，就是心中有疑惑也不敢多问，只得遵照楚牧的命令行动。

    琴堂之外。

    向问天正和两个护庄龙套闲聊。他谈笑风生，哪怕是丁坚、施令威这等怪脾气的人也能和他说说笑笑，一片融洽。

    但在无人看见的袖子里，向问天的双手却是紧紧握拳，随时准备出手。

    按照他的计划，任我行会用令狐冲李代桃僵，自己穿上令狐冲的衣服假冒其身份出来，和他一起离开。

    但计划跟不上变化，若是计划无法如他所料，那就只能强行动手闯出去了。

    时间就在等待中一分一秒过去，向问天等得相当煎熬，已是有些想要冲入琴堂了。

    正在这时，琴堂之中传来脚步声，以及一声让向问天热泪盈眶的呼唤：“向兄弟。”

    任我行出来了。

    虽然不知他为何没有按照计划行事，但任我行确实是出来了。这一刻，向问天只觉多年的寻找和谋划都是值了。

    和向问天相反，丁坚与施令威却是面色一变，齐齐看向陌生的声音来源。

    但在下一刻，向问天便陡然出手，两掌同时印上二人的胸膛，澎湃的掌力顿时叫二人吐血疾飞，落到一丈之外。

    “向兄弟。”

    楚牧虎虎生风地大步走来，一把抓住向问天的肩膀，一双虎目也是热泪盈眶，“辛苦你了。”

