 带着疑问，陈飞看向辫子男，想开口询问到底是怎么回事。

不过，想要开口，陈飞这才意识到，自己还不知道辫子男叫什么，一时倒是不知道怎么称呼。

辫子男察觉到了陈飞的异样，笑了笑，主动伸出手，自我介绍道：“少爷，我叫于欢，是双刃组织巡逻队的队长，你叫我名字就行。”

“那我叫你欢哥吧！”

陈飞道，“对了，不用叫我少爷，怪别扭的。

直接叫我陈飞就行。”

于欢倒也不扭捏，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“叫我欢哥也行，那我叫你小飞吧。”

“嗯，欢哥！”

陈飞点头。

随即，陈飞出声询问道：“欢哥，这双刃组织，到底是个怎样的组织？

和禁忌岛的冲突，又是怎么回事？

还有，我师父他现在在哪啊？”

一时间，陈飞一下冒出一连串的问题，连珠炮一般的冒了出来。

于欢笑了笑，对陈飞道道：“你身体消耗太大，先好好休息一番。

然后，你想知道的，我全都会告诉你的。”

虽然陈飞心中十分好奇，但也知道自己的身体状况不太好，于是点头答应了下来。

随后，于欢给陈飞安排了一个房间，又叫人给陈飞送来了食物和药物。

陈飞服用之后，不由得惊讶无比。

那些看起来简陋无比的食物和药物，服用之后，效果竟然格外的好。

甚至比陈飞在外面服用过的各种天级草药还要好了不止一倍。

不到一个小时，陈飞疲倦的身体，就在食物和药物的双重作用下，恢复了个七七八八。

再加上冰室周围的防护罩，还有那能够隔绝寒意的丹药，陈飞对双刃组织的好奇，越来越浓了。

休息了一阵之后，陈飞再次找到了于欢，询问起了有关双刃的事情。

于欢坐在陈飞面前，对陈飞道：“其实，我们双刃组织，是一个很古老的组织，我也不知道历史到底有多久。

但我个人已经加入组织五十多年了。”

“五十年？”

陈飞有些惊讶，看着才三四十岁模样的于欢。

于欢笑了笑，道：“别看我这样，其实，我已经六十多岁了。

而且，这个组织内的大部分人，都超过了五十岁。”

“什么？”

陈飞惊讶的朝外面看了看，“怎么大家看起来都很年轻？”

于欢道：“或许和我们生活的环境，平时食用的食物，还有修行的功法有关吧。

总之，我们的人，寿命普遍比较长，衰老得比较慢。”

听到这，陈飞想到了刚才那些神奇的食物和药材，想了想，倒也觉得正常。

毕竟，那些可是比天级药材还要珍贵的东西，长期服用之下，长寿也说得通。

于欢摆摆手，笑道：“不说这些细节了，总之，双刃组织很古老。

甚至，有老人说，组织有着数百年的历史。”

“数百年！”

陈飞再次感到惊讶，“这样的话，师父他老人家到底多大了？”

脑中想到这个问题，陈飞一时间还真没答案。

毕竟，从他遇到师父开始，老头子就是那副六七十岁的模样，后来他在山上一路长大，老头子似乎也没什么变化，一直都是那样。

于欢听到陈飞的话，轻轻一笑道：“轩辕前辈到底多大了，我们也不知道。

总之，我们现在这群人中，年纪最大的已经超过了两百五十岁。

当时他加入的时候，轩辕前辈就已经是双刃组织的会长了。”

“什么，两百五十年前就是？

这——”陈飞真的有些惊了。

于欢继续道：“总之，双刃组织很古老。

而且，大部分时间，组织一直是在冰封绝境中。”

“三十年前，轩辕前辈从冰封绝境出去过一段时间。

也就是在那段时间，他收养了小飞你。”

“前几年，轩辕前辈又回来了，并且告诉了我们有关小飞你的事情，让我们照顾你一下。”

听到这，陈飞忍不住问道：“那师父他现在在哪？

怎么不出来见见我？”

于欢道：“轩辕前辈并不在我们这个冰室之中，他在冰封绝境的更深处。”

“什么，更深处？

师父在里面干什么？”

陈飞有些惊讶，毕竟这里的寒意已经足够恐怖了，他无法想象，更深处的寒意，会有何等的威力。

于欢道：“轩辕前辈在里面，照顾他的师父。”

“什么，师父的师父？”

陈飞又为之一震。

于欢点头道：“对，就是轩辕前辈的师父。

我们之所以能在这里生存，还有我们使用的食物、丹药，修行的各种功法。

根据轩辕前辈说法，都是他师父老人家传出来的。”

“但，轩辕前辈的师父，似乎有伤在身，而且情况不太好。

所以，轩辕前辈必须每隔一段时间，就到冰封绝境深处，去给他师父疗伤。”

“现在，轩辕前辈就在给他师父疗伤，没法来见小飞你。”

“师公，疗伤！”

陈飞一时间被震得说不出话来了。

此时，于欢继续道：“而我们双刃和禁忌岛的冲突，也和轩辕前辈的师父有关。

似乎，当年禁忌岛和轩辕前辈的师父发生过剧烈的冲突，会长师父的受伤，也和禁忌岛有关。”

“也正是因此，禁忌岛和我们双刃，这数百年过来，一直是对手。”

“我们出手破坏过禁忌岛的计划，也杀过禁忌岛的人。

而禁忌岛也派人杀了我们不少人。”

“就这样，我们双方斗了数百年时间。”

“虽然可以说，禁忌岛和会长的师父，都被困在各自的地盘不能轻易动弹。

但禁忌岛毕竟比我们这里更加方便的与外界联络，所以这么多年来，禁忌岛的势力在一点点扩大，我们双刃的势力，则慢慢在萎缩。”

“特别是近些年来，禁忌岛的封印在松动，他们的行动更多了，对我们的攻击也更加猛烈了。

若不是有着冰封绝迹这特殊的环境，恐怕我们真的会被他们给灭了。”

说到最后的时候，于欢不由得叹了口气，脸上露出愤怒、痛苦而无奈的神色。

陈飞也不由得深吸了一口气，感觉一股无形的压力压在了自己背上。

 