    第八百九十四章

    “嗡！”

    随着王冲的命令，数以万计工匠密密麻麻的蚂蚁一般，乘坐着马车，迅速的赶到了怛罗斯城东面的防线，炉火熊熊，黑烟滚滚，震耳的钢铁轰鸣声中，一块块巨大的钢铁之城模块，被这些工匠们迅速的敲打到了东面的大地中，一股股的钢汁浇灌而下，迅速将这些钢铁之墙固定在了东面的大地上。

    ——当初为了今日的怛罗斯之城，王冲足足准备了两个多月，整个中土神洲，所有的铸剑世家，包括剑铺剑楼，全部都接到了王冲的单车。无数的钢铁模块，日以继夜的运到乌伤，为了就是有备无患，以应付今日的场面。

    模块化建造和普通防线筑造完全不同，其最大的优点，就是速度。

    十几万碛西都护军身后，原本还是一片空旷，但是就在王冲的命令下达，不过片刻的时间，一截笔直的，长长的，钢铁之墙雏形就迅速的出现在大地上，为十几万大军建立起了一道坚硬的防线。

    就像当初在乌伤一夜之间，建立起一座九丈多高的钢铁之城一样，这种奇迹般的东西，也只有在王冲手上才能做到。

    浓烟滚滚，数以万计的工匠还在浇灌，完善这第二道“钢铁防线”，距离完工还有一会儿功夫。而另一侧，十几万大军侧按照王冲的命令，也迅速的动员起来。

    “快，快，快！”

    第一道钢铁防线前，陈彬一身天外陨铁铠甲，手握乌兹钢长剑，不断的下达着命令。整个弩车大军，三千架弩车，总共一万五千多人，泾渭分明，迅速的一分为二，驻守的七千五百人，迅速的登上高高高的运兵车，在上面操控一千五百具弩车，排成三个梯队，每队五百人，从高处分别对准了五百个钢铁之墙的空档。

    骑兵冲锋，这些钢铁之墙就是最好的障碍和阻挡。大食人要想冲过来，只能分散阵形，顺着钢铁之城的缝隙过来。而这正是弩车杀伤力最强的地方。

    而当一千五百多具弩车飞速布防的同时，十余万碛西大军之中，一名名步盾持着大盾，迅速的赶到了第一道钢铁防线前，一排又一排，一列又一列，对准了所有的空档。而整个过程中，连同大小勃律的兵马，也一同被调集过来。

    大小勃律的兵马，并没有大唐的军队那么精锐，在这个骑兵称雄的时代，大小勃律几乎没有多少存在感。但是他们的枪兵、矛兵却极其精锐，所配备的长矛，也远比任何其他势力的矛兵精锐的多。

    这也是王冲从大小勃律雇佣兵马的原因，以大小勃律的矛兵配合大唐的盾兵，几乎是完美的配合，这样的防线也极具威慑力，正好是克制骑兵的。

    嗡，大地震动，在大小勃律的兵马和碛西，以及王严统帅的步兵、盾兵完成防御的同时，冈克之王骑着一匹枣红色的高头大马，也领着凶悍的冈克族人，以及其他西域的雇佣兵马，顺势就位。

    “所有人听令，没有我的命令，谁也不得后撤，违令者，斩！”

    冈克之王目若星辰，凌利的目光掠过一堵堵钢铁之城眺望前方黑色潮水般涌动的大食大军。在他左右，所有冈克族人身体笔直，排成一个个方阵，一个个目光凶狠，战意熊熊。大食和大唐，这就是一场狮象之争。

    在这场争斗之中，每个人都需要表明自己的立场，做出自己的选择。

    毫无疑问，冈克族选择的就是大唐。

    “来吧！纵使今日战死，也了无憾意了！”

    冈克之王目光雪亮，身后的大黑色披风猎猎作响，一股强烈的气场，如同火焰般在他身上燃烧。放眼王冲麾下，冈克之王属于少数几个圣武境的强者，实力甚至比现在的神通大将李嗣业还要高。

    冈克之王是骄傲的，在西域，他从不低下自己的头颅。但现在，这位声名赫赫的冈克之王却为王冲低下了自己的头颅。

    曾经卑微的冈克族，被称为“肮脏野猪”的冈克族，终于能够洗清身上的耻辱，堂堂正正的活着，对于帮助自己大唐和王冲，冈克之王唯有效死以报！

    “来吧！战吧……”

    冈克之王狠狠的捏着自己手中的蛮神之斧，全身血液沸腾。

    ……

    “轰隆隆！”

    当冈克之王准备死战的时候，另一侧，十几万的大军急速的调动。从天空俯瞩而下，就在怛罗斯之城前方广大的区域，十几万大唐的碛西援军如同奔涌的江河水流一般，看着湍烈，但却并不紊乱，所有的队伍并行不悖，暗合着某种规律。

    能够将十几万大军在短时间内有条不紊的迅速调动，如使臂指，而且不发生任何的混乱，这一点也只有王冲可以做到了。

    当数万的工匠，在怛罗斯之城的东方快速的修造第二道钢铁之墙防线的时候，一千五百组弩车小队迅速的调防到第二道防线缺口后面，同一时间，碛西都护军、安南都护军、以及朝堂调防的兵马……，整个碛西援军大约八成以上的重兵迅速调集到了乌斯藏人来的方向。

    以步兵，枪兵，盾兵，以及车弩小队狙击，阻拦二十多万多万大食军队，拖延时间，为其他方向的军队争取机会，然后凭借八成以上的优势兵力，首先消灭掉东面实力更弱的乌斯藏人，然后再去掉过头来，集中兵力对抗大食人，各个击破，这就是王冲在电光石火间制定的策略，这也是摆脱掉腹背受敌最好的办法。

    “李嗣业，跟我来。”

    大风呼啸，王冲翻身跨上白蹄乌，目中光芒一闪，立即一缕青烟般，掠过第二道钢铁防线，朝着怛罗斯之城东面的平原方向掠去。

    “大军听令，跟我来！”

    李嗣业二话不说，一个招手，带领五千乌伤铁骑，从大军之中鱼跃而出，顺着王冲的方向追去。

    黄沙滚滚，烟尘弥漫，就在无数人的目光中，王冲向着东边乌斯藏人来的方向直逼而去。

    “大人……”

    怛罗斯之城高高的城墙上，几名安西都护军的将领，看着王冲离去的方向，一个个忧心忡忡，下意识的望向了旁边东北角城墙上的安西大都护高仙芝。

    “无妨，由他去吧。”

    高仙芝望着五千乌伤铁骑，目中闪过一丝光芒，淡淡道。

    “而且，这次来的本来就是他的故人……”

    高仙芝在军方多年，对各方的势力了如指掌，那杆白牦牛黑底战旗刚一出现，高仙芝便知道来的是大钦若赞——王冲在西南的宿敌。虽然同为这片大陆地上顶尖的名将，一个是乌斯藏阿里王系的智相，一个是安西大都护，不过，高仙芝还从未见过大钦若赞。

    相比之下，王冲出面要比他更加合适。

    “轰隆隆！”

    就在王冲纵马驰出的时候，远处大地的颠簸也越来越厉害，渐渐的达到极致。嗡，远处，一座座丘陵后面，烟尘滚滚，如同雾海一般，就在那雾海之中，成千上万的战马突然驰骋而出，在东方微薄的晨光中，如同冥界踏出的幽灵一般。

    呱，一声婴儿啼哭般的怪啸，成百上千的秃鹫遮天蔽日，从大军的后方蜂拥而出，在天空盘旋不定。

    而就在秃鹫投下的阴影里，万千乌斯藏铁骑的中央，一杆白牦牛黑底战旗迎风招展，黑色的战旗下，一道穿着青袍的儒雅身影缓缓登上丘陵顶端。

    “嗡！”

    看到怛罗斯城前方，数以万计喷吐浓烟火焰的火炉，以及密密麻麻，成千上万，忙忙碌碌的工匠，和一条正在迅速成型的钢铁防线，所有人纷纷变了脸色。众人突进到距离怛罗斯城十八里的时候，唐人应该还没有丝毫的准备，但是当众人抵达到怛罗斯城附近的时候，唐人居然以难以想象的速度迅速修建起了一条钢铁城墙的防线。

    这么近的距离，这么短的时间，凭空变出了一座钢铁长城，这令所有的乌斯藏人一片错愕，心中毫无准备。

    “大相！”

    一双双目光纷纷望向了中间的大钦若赞，等待着大钦若赞的决定。

    铁骑行军，千里奔袭，为的就是能够让对手猝不及防，成功的袭击对手，但是现在，对方早有准备，所有的优势都荡然无存了。

    “大相，现在怎么做？他的调防速度太快了，而且那些钢铁之城，修建的速度看起来比以前更快了。”

    就在这个时候，战马蹄哒，一道高大的身影从后方走了过来，看了一眼远处缓缓走来的王冲，目中流露出一丝担忧的神色。

    大钦若赞没有说话，只是看着平原上的那道人影，眉头慢慢皱了起来。

    他是在距离怛罗斯之城十八里的地方被王冲发现的，但是以铁骑突进的速度，当王冲收到消息的时候，他至少已经突破到了十四里以内。再加上二次确认以及反应的时间，当王冲真正确认他们身份的时候，七万多兵马已经突进到了十里以内。

    这么近的距离，大钦若赞本来以为当自己抵达的时候，至少会在王冲的大军中引发一拨混乱，但是眼前的一切却和大钦若赞想象的截然相反。

    放眼天下，能在这么短短的时间内，完成十几万大军的换防，在大钦若赞认识的将领中，恐怕也就只有王冲才能做到。

