    水野如天神降世，身披溢彩光华，身后飘浮着的黑色求道玉似乎也在道道轨迹下映衬出了驳杂的颜色。

    再迟钝的人也明白了东京又产生了新的变化，而琦玉县的怪异天空比之垮塌的代代木神树更吸引眼球。

    神树垮塌只局限在东京市区，但这流光溢彩却是从全球各地发生，大部分人都仅是在网络、电视上看到过超凡事件，如此切身接触还是第一次。

    而在东京圈内一直作为隐形背景板的琦玉县破天荒的受到如此多的关注，但要是有选择的话琦玉县民丝毫都不想被如此关注，他们想要的是平平淡淡的生活。

    超自然厅的反应更为敏锐，虽然不愿意也不想承认，但目前看来全球的这一桩桩奇异画面全都和琦玉县上空的百合若大臣……水野有关。

    他们一直以来的调查路线都出了问题，最大的恐怖就藏在东京市内，而且是可以影响到全球的恐怖存在。

    “百合若大臣？这种声势怎么可能只是区区的百合若大臣。”霜岛清美死死咬着牙关。

    即使是之前水野空自曝了百合若大臣的身份，霜岛清美在内心深处仍抱着几分怀疑，这是她的天性使然，也是冥冥之中她总感觉事情没有那么简单。

    但现在瞧来哪里是没有那么简单，从前看到的只是冰山一角，水野自曝出来的也不过是海面上的百米高冰山，但实际上着冰山在海面下还有一千米的暗中部分，甚至远远不止一千米。

    “霜岛警视长，这……这个情况……它正常吗？”

    在现场安排布置的自卫队将官满面忧色的看着霜岛清美，他们自卫队虽然手中有着重武器，但现在的情况也太朝纲了。

    而且论起面对超自然事件的勇气，普通自卫队成员还真不一定比得过超自然厅职员。

    “现在的情况……”霜岛清美摇了摇头，“不正常，要做好最坏的打算。”

    很不正常！

    “最坏的打算？”

    最坏的打算是什么，是指的要兵戎相见，还是说和阿妹莉卡一样，可岛国手里也没有核武器啊。但天上飞人的这架势明显比黑天使还要强大，寻常科技武器来再多也只是送菜罢了！

    “嗖！”

    “战斗编队已起飞！”

    从自卫队基地起飞的战斗机从琦玉县上空划过，这是极为罕见的一幕——毕竟东京一周圈都属于阿妹莉卡管辖的空域，岛国飞行器无权起飞。

    战斗机直接从色彩轨迹中而过，不过并未发生什么特殊情况，似乎只是特殊的霓虹灯光罢了。

    全球几十亿人都在讨论各地升起的光芒，而这些讨论最终又大多聚集到了以岛国为中心，每一百条网络信息，就有九十九条是关于跨越天空的色彩轨迹，人类历史上还从未有如此众多的信息讨论集中在同一事件上。

    这带来的直接影响就是相关的网络讯息多到爆炸，每一秒都有天文数字般的字节在跳动。

    汉语、英语、西班牙语、法语、岛国语……

    无数语言无数文字时时刻刻刷新讨论着天空的光芒，全球服务器承受着从未有过的压力，海量信息挤压着网络带宽从流畅变为卡顿。

    就算是以国家的力量意志去删除相关的讨论、防止引发恐慌也没有用，每一刻的信息都太多，来不及删除来不及禁止，除非切断全球网络，而这只会引起更大的恐慌。

    “光芒都汇聚到了琦玉县上空。”

    “琦玉县上空的飞人，附带图片。”

    “全球惊变因为他而起？”

    “他是谁？也是超凡吗？但怎么从来没有在电视上看到过他。”

    “好年轻，看上去也就是高中生。”

    “超凡的真实年纪不能用外表来界定，对方说不定已经活了几千年。”

    “岛国高中生是超凡这种设定，好像没什么问题吧。”

    “又不是每个超凡都会在人前露面。”

    “我我，我好像见过他，我在电视上见过他！”

    发言的是一名用着英语的岛国人，只是还不待他去寻找自己在什么时间段哪个频道上见过这个空中的飞人，相关的照片已经被其他人先行一步在网络上发送出来。

    图片是一档电视节目的截图，看台标是不知名的地方小电视台，而节目的上正播放的似乎是在一座体育场内举行的比赛，参赛选手身上都穿着剑道护具，而站在领奖台上的不是飘在空中的飞人还能是谁。

    虽说世界上难免会有人长得极为相似，但相似到这种程度已经不能用巧合来形容了。

    “这是九州那边的电视台，飘在天上的人却是在东京，应该不是同一个吧，可能只是巧合。”

    “查到了！这是今年在九州岛举办的玉龙旗比赛，比赛冠军学校是足立一高，站在领奖台上的是大将水野空，今年十八岁，中学三年级生！”

    “足立区不就在琦玉县南边，同样是东京人……不会真的是同一个人吧。”

    “这里是玉龙旗比赛的网站网址。”

    “网站打不开了，是不是政府把网站屏蔽了！”

    有了最初的线索，无数网民拥挤进了相关的网站，直接造成了服务器崩溃，他们单个的对信息敏感度或许比不上真正的情报人员，但在如潮水般铺天盖地的搜索下，关于网络上能找到的水野空信息全都被检索出。

    蚁多咬死象，再高效率的情报部门也比不过几十亿人同时爆发出的热情。

    即使岛国政府已经迅速的反应了过来，也来不及再去做任何的补救措施！

    在全球各地发生的光芒已经切实的影响到了每个人的生活。

    “水野老大？”

    正在自家网咖无所事事的晴山达也迷惑的望着电脑屏幕。

    “水野空？”

    正在家中锻炼身体的灰吕重惊讶的看着手机上的水野空。

    “一生之敌！”霜岛太郎放下了手中剑，只思虑了几秒后便面色颓然，自己恐怕一辈子都打不过水野了吧！

    “他是……”领着女儿在超商的森野咲皱着眉头，“是佐田真依的……”

    认识的，或者不认识的，从未有一张脸如水野这般在全球飞速传播。

    “呼……”

    “他睁开眼了！”

    “最高戒备！”