    林峰行动前仔细思考了一下，方才听办公楼那帮人的语气，他们的顶头老大似乎是来自东瀛的修道势力，而且还是一个女人，想必身份应该不简单。

    结合被称作小岛的男人口中所诉，那个东瀛女人修炼了某种邪术，专门炼制行尸。

    尸体运毒，林峰在警校学习时就曾了解过，也不算稀奇。

    但若是活人运毒，有很大概率是查不到的。

    要是更极端点，利用行尸运毒，不仅这具尸体百分百听话，而且蒙混海关的检查也是绰绰有余。

    这要是算起来，倒是一门大生意，不过明显触犯了多条法律。

    这帮人暗地里做的勾当，林峰猜测是东瀛女人一手操纵的。

    只是这个美智子到底身在何方，还真不一定好找。

    打住思绪，林峰从集装箱后边一路潜行到了办公楼底下。

    打算布置一个阵法，尝试活捉二楼的小岛。

    要是不成功，就及时抽身而退。

    然而还没等林峰开始布阵，右侧方向的一个集装箱后面，传来一道喝问。

    “是谁在那边鬼鬼祟祟的？”

    说话的是一个正提着裤子的男人，他走出了夜幕的笼罩，嘴里叼着一支烟。

    不过未等他看清林峰的长相，当即就晕倒在了地上。

    林峰提前掐了一个剑诀，一点法力就将他击晕了过去。

    动静虽然不大，不过这样的突发情况，还是引起了二楼那个男人的注意。

    “是谁？”

    二楼门口，一道迅捷的人影转眼移了出来，速度奇快。

    抬头望去，眼前这个身材精瘦的男人所散发的气息，有种道不明来路的妖异，像是妖气。

    小岛丰次郎此刻身穿一件淡灰色的中山装，大背头，戴着白手套的右手拂了拂袖口的褶皱，骨子里透着轻蔑。

    随后他负手站在楼梯拐角。

    见楼下是一个年轻的小伙，不禁笑着问道：“踢馆的，就你一人？”

    “一人又如何？”

    话不投机半句多。

    下一个瞬间，二层的小岛丰次郎纵步下楼，身后一道道残影浮现出来。

    一柄暗红色的短刃，以极快的速度刺向了林峰的面门。

    林峰反应也快，给双脚贴上一张疾行符。

    吟咒结印，行动速度也忽地加快了一倍。

    躲避那柄利刃，掌心雷顷刻便轰在了眼前这个妖异男人的胸口。

    嘭！

    银光闪烁，势如龙腾，小岛丰次郎被这一掌打退十多米之远，最终撞在了楼道的铁栏杆上。

    那钢铁打造的栏杆，甚至产生了严重的变形。

    周边沙尘卷起，刺骨的寒风顺势大作了起来。

    这个妖异男人吃了这招雷系法术，捂着烧焦的胸口，忍不住吐出一口血痰。

    不过这样的威力对他来说，似乎还不足以致命。

    这次交锋，林峰差不多摸清了对面的路数，比他高一个境界，达到了练气化神后期。

    而且似乎因为常年修炼邪术，这个男人身体的构造很是奇怪，仿佛能够吸收法术的能量。

    稍微缓了缓身，小岛丰次郎就支起了挺拔的腰板，那双满是阴翳的眼里透着一丝不屑。

    从腰间再次摸出另一柄利刃，改用双刀作战。

    下一秒，只见吟咒后，两团红艳艳的火焰凭空燃烧起来，缠绕在他的双手，磅礴的妖气随之扑面袭来。

    在林峰的神识感应中，这股气息不太纯净，并非是纯粹的妖气。

    这也间接说明对面修炼了妖道，并把身体改造成了半人半妖的状态。

    “来吧，来吧！”

    “让你感受一下我的绝唱，大烈日火球之术！”

    不等话音落下，小岛丰次郎双臂齐展，脚步掠影，向着林峰冲袭而来。

    “天雷符，敕！”

    林峰没弄清对方底细，不敢轻易接招。一挥手，十道天雷符便是应声飞出。

    破！破！破！

    十连炸响，连锁的闪电阻挡了小岛丰次郎的步伐，将四周劈得尘土飞扬。

    然而白雾之中，那道身影依旧健步如飞，两道火蛇交织的刀法不偏不倚地迎面打来。

    林峰见没地躲闪，双手运掌而上，左右手也各自爆发了雷电。

    两条耀目的雷电交织在双臂，随着一个念头，也横推了出去。

    滋滋滋——

    火光和雷电在纠缠，漆黑的港口忽明忽暗，一阵阵疾风卷起。

    林峰咬牙，袖口鼓风，以九成的实力和对面掣肘。

    小岛丰次郎也非等闲之辈，对自己的力量也有所保留。

    两者双手交叠，雷火并肩，拼了命消耗着各自体内的法力。

    渐渐的，林峰首先示了弱，护体的阴阳罡气即将被两柄利刃击碎瓦解。

    毕竟低了一个境界，底蕴也不雄厚，事实上要想击败对方，难度很高。

    “你实力不差，不如投诚于我？我老板的运毒生意横跨五大洋，七大洲，一年收益上百亿，以后的好处少不了你！”

    小岛丰次郎是爱惜人才的。

    他见林峰功力不赖，居然能够施展最难修成的雷系法术，就想着刻意拉拢了一下。

    林峰对此呵呵一笑，语气也极为生冷：“你若只是前来游玩，我没意见，但你要在这片土地上搞这些东西，恕我不能答应！”

    砰！

    林峰气势一抖，爆发的力量陡然加剧，强势震开了小岛丰次郎。

    “凝地火，焚万物！”

    “地煞结气，火神凶杀！”

    “火德星君急急如律令，敕！”

    抬手一拂，上百张地火符顺势飞出，笼罩在小岛丰次郎周身，磅礴的火焰顿时将他的身躯团团包围。

    “可笑的攻击！根本伤不到我！”

    这人也是够绝，直接用半妖之躯硬抗住了火符的攻击，旋即闯出火阵。

    睁目一扫，林峰已经不见了踪影。

    然而下一秒，一个七煞锁魂阵就顺势生成，笼罩在小岛丰次郎头顶。

    阵法对法力的消耗巨大，林峰抬头望了一眼天空。

    可惜今夜黑云密布，不见星斗，看来这回老天爷都不帮他了。

    “你赢不了我的，马上你就会成为美智子老板的傀儡行尸！”

    小岛丰次郎说着浑身一震，一层暗红色的妖气形成了护体之盾，强势挡住了七煞之力的施压。

    在法力层面，林峰的确弱了一筹。

    而且目前仅有2380个功德点，距离升级下一个境界差了720点，还远远不够。

    这回若是阵法都压不住对面，真得赶紧跑路了。

    然而正当林峰苦恼如何破局之际，系统空间内突然发生了异常。

    那柄灌输了煞气的双股嗜血剑，因为至阳血符失灵，又开始了剧烈震荡，仿佛即将破体而出。

