    黑魔战船轰鸣一声，喷一道炽烈无匹的长虹，轰落空间裂缝的位置上。

    这时候奇怪的事情生了。

    那细如线的裂缝，居然抵挡住了激烈能量的冲击，好像有一道无形的墙壁，不让黑魔战船的炮击，贯穿进去裂缝里面。

    “给我开！”

    木萧神情亢奋无比，不顾一切，加大频的激活，黑魔战船几乎所有能量都集中在炮击上面，导致机体不断轰鸣颤抖，好像快要承受不住双倍增幅的频激，有解体崩溃的迹象。

    但别说一艘黑魔战船崩溃，哪怕是十艘、百艘，千艘……都不如空间裂缝里面的东西珍贵。

    或许现在黑魔战船很昂贵，但在未来这类战船只是老古董的存在，二流新人类一个人就打爆一艘，毫无损伤，王者挥手之间就灭掉一个团。只有异时空文明的产物，那才是真正战争兵器。

    在木萧意念神力的探测之下，清晰现那一条裂缝不断扩张成一个口子，仿佛快要崩裂似的。

    然而，黑魔战船也差不多到了一个极限，能量就快要消耗一空。

    如果到时候打不开空间裂缝，或者从里面得不了想象之中的东西，那木萧就要走路回家了。

    嗡！

    一声颤抖之下，黑魔战船最终还是支撑不住，先一步停止了下来，至于不断被炮轰的空间裂缝，只有半个人的高度和宽度，木萧只看见里面漆黑一片，意念神力想也不想地探了进入……

    猛然，一道格杀生命的锋锐意志，化成一道刀光似的，又快又急地顺着意念神力，斩去了木萧的灵魂。

    “嗯！？”

    木萧灵魂一动，生成一道意志铁壁的灵魂秘法，挡住了突如其来的锋锐意志。

    但他还没来得及，转化意念神力反击，那一个空间裂缝口子，徒然扩张成一个两米多高的口子，一个晶莹闪烁的庞然大物，带着一股轰隆隆的震荡，重重突袭了过来。

    对别人来说，这一个庞然大物很快，但对木萧来说，一瞬间就看清了这一个庞然大物是什么东西，同时做出了最快的反应，轰出冰暴拳，面前瞬息化成一片冰冻寒流，封住庞然大物猛烈袭击。

    “原来是晶体机械人！”

    木萧眸光一闪精芒，身影化成一道急电，意念神力如同两条无形蛟龙，缠去了两米多高全身白色晶体的机械人，紧紧束缚，限制了晶体机械人的行动力。

    这是空间之王镇守势力的门将，应该不止这一尊，木萧去过空间之王的势力，记得有九尊这样的晶体机械人。而每一个晶体机械人都有出顶尖体的霸烈体力量，完全凌驾大多数只在顶尖体的新人类，而战斗力也是于筑基境。

    九尊晶体机械人组成一个战阵，可抗王者一击之威而无损。

    一尊晶体机械人就有这样的威力，如果九尊晶体机械人都出来，又是全盛时期的话，哪怕只是一尊，木萧也只能夹住尾巴逃走，甚至不知道走不走得了。

    不过，木萧从意念神力约束了这一尊晶体机械人来看，晶体机械人应该没有恢复全盛时期的恐怖威力，但也不是这一个时期的新人类能抗衡的。

    因为两股意念神力足有三十吨以上的约束力，居然只困住晶体机械人三秒时间都不够，直接被一股金钢铁石的巨大力量，全面崩开了意念神力的束缚之力。

    那很明显晶体机械人的力量，在木萧**力量之上。

    轰！

    一拳扭曲空间的爆破拳，攻去木萧所在的虚空方位。

    “顶尖体巅峰！”

    木萧得出了心脏猛跳的信息，而身形快化成一道残影，回避过去这刚劲猛烈的破空力量。

    晶体机械人是越地球好几倍的文明程度的产品，拥有极其精密机械元件，不可思议的力量系统，完全可以自行生成一股空间力量对外攻击，而且那些晶体拥有吸收物理力量、源力能量，补充自身所需。

    例如，刚刚木萧轰击出来的冰暴拳，已经被晶体机械人表面上那些晶体吸收了源力，转化一股机体能量。

    同时，那些晶体是一种，拥有自我修复力的记忆晶体，无论怎样损坏，只要内部完好，就可以自行吸收能量和矿物，就能重新恢复晶体身躯。

    基本可以说这是一个非常耐打耐抗、战斗暴力的机械人。

    “不可能！”

    木萧神情有了点难看，本以为晶体机械人实力不出自己应付范围，但顶尖体巅峰的力量，晶体机械人又有本身的特殊性，简直就是一个有大杀伤力的乌龟壳，无从入手。

    这个时候，木萧拉远了距离，那一尊晶体机械人没有追击过来，如同门神一样，守住空间裂缝的下方，木萧念头快转动起来，“当时空间之王还不是王者，不可能抵抗得了这一个晶体机械人……”

    忽然，木萧想到了什么似的，脸上一抹苦笑。

    他想到自己来的不是时候，因为世界大变将至，天气无比炎热，这晶体机械人肯定吸收了不少温度，从而恢复了三分之一左右的战斗力，那也可以解释为什么光华照射下来，出现扭曲的显现，那很可能空间裂缝里面的物体，无时无刻在吸收白天残留下来的余温，同时提供了部分能量给晶体机械。

    按理应该时间越长晶体机械人和空间裂缝里面的物体，该恢复得越快才对的，但那空间之王又能成功击溃这一个晶体机械人。

    木萧回想空间之王种种信息情报，大概能想得出答案。

    很可能空间之王合符里面那物体的条件，让空间之王得到了里面的传承。

    异时刻的外文明传承不是什么秘密，因为月球上就有一个神域最大最多的传承。

    至于，还有一个可能全球生恐怖地震，把这一个空间裂缝那一个物体，好不容易储存的能量，又花费用在修复工作上面。

    木萧把两个可能结合在一起，那很容易得出了，当时情况应该是空间裂缝那一个物体最削弱的时候，空间之王找上门来，轻易突破了防御线，而那物体有看得出空间之王的潜力，因而达成了一个传承。

    但现在问题是，怎样解决，而又获得这一个晶体机械人？

    木萧心中有了一个两全齐美的行动方案，但不可能是直接对外着吼，我的潜力比起空间之王，高强好千万倍……

    那只有神经病才这样做。

    硬碰硬也是不可能的，晶体机械人绝对比木萧耐打，如果到了早上炎热的时候，那绝对是一场艰难的消耗战。

    如果换做一个有顶尖体巅峰的新人类，木萧依仗自己的源力武学，倒是有信心一战，但对着这样一个没有痛楚，没有情绪，越打越耐打的晶体机械人，那绝对是让人无比抓狂的对手。

    而且，晶体机械人没有灵魂的关系，木萧的意念神力摧残不了，勾不起负面情绪，可以说伤害免疫，但晶体机械人却可以生成一种有伤害的脑电波，如同意念一样冲击别人的灵魂。

    刚才那一道攻击木萧灵魂的锋锐意念，就是这一种脑电波。

    想彻底击溃晶体机器人，有两个办法，第一个以狂暴力量，直接碾压成渣滓。

    如果木萧手段尽出的话，打上三四天总可以磨掉晶体机械人，但这样实在太耗精力，又会浪费掉这一个晶体机械人的价值，而且他根本就不用这样辛苦，只要把数据念晶添加成一道数据病毒，进行入侵晶体机械人的核心，那就好办了。

    木萧确实有很多未来科技知识，但仅限于一个片面，他以前是一名战斗人员，不是搞研究的专业人士，他那些前的科技学识，相对别人来说很前，不过对于另一个明文来说，有可能只是一道简单的儿童数学题。

    所以，木萧不能以自己正常方法制造数据病毒，而是利用空气中无处不在的电离子病毒，也就是一直影响地球机械元件的病毒。

    本来他没有准备修炼这一个黑星病毒的灵魂秘法，但现在不得不临急抱佛脚，不然真不知道怎样对付这一个晶体机械人。

    木萧就地盘坐下来，灵魂快结合数据念晶从身边开始扩散一一丝丝数据之力，捕抓空气中的电离子病毒，融入数据之力当中，不断分化出数据和灵魂源力让病毒吞食，就像养蛊一样，把病毒养成毒王。

    一个夜晚过去，双方静止下来。

    晶体机械人在阳光下，晶莹闪烁着刺眼的光芒。木萧神情平静暴晒在阳光之中，实质他周围电子磁场非常活跃，特别到了下午时候，电离子病毒多得密密麻麻围绕他身边。

    数据变异成一粒黑色星型的物质，这是凝聚了无数电离子病毒，还包含木萧数据念晶的大半数据，以及三分之一的灵魂源力。

    木萧成功凝炼出黑星病毒不急主动出击，开始把黑星病毒放在意识海温养，进行互相感染，加深变异，然后他开始恢复灵魂源力，又催动数据念晶，恢复失去的数据。

    如果数据念晶代表机械的正能量，那黑星病毒就是代表机械的负面能量。

    只要一正一负来克制晶体机械人，有可能取得主动权。