    钱进这时才完全看见她的身材。

    她穿着一身灰色短袖套裙，高高盘起秀发露出修长的脖颈。她身高166到167，因穿着水晶高跟鞋看起来更加高挑。

    裙下一对如玉藕般的美腿，透亮无暇，即使没有穿丝袜也让人感到手感一定光滑细嫩。

    她的脸上画着精致的淡妆，整个人给人的感觉非常干净清爽，尤其是她说话时，习惯性摆弄着双，能看见那双纤纤玉手，居然亮晶晶给人感觉一尘不染。

    这个女人太干净了，干净的有点异常，衣服上一尘不染，身上也没有任何灰尘，这不合理。

    钱进已经很久没见过这么干净的女人了，恍惚回到了末世前...

    怔怔出神地望着林菲菲洁白透亮的指甲，钱进悠然开口：“外面的情况么，至少外面的女人没有一个有你干净的，你可真讲究，现在是末世，外面活着的人为了食物、水都可以玩命，你倒生活的挺不错。”

    “末世？”林菲菲不解。随后又开口道：“我知道这场病毒爆发很恐怖，但我们不是还有军队吗，我们的军队呢？”

    钱进懒得废话，放下手中的枪，站起身子，对着身后喊道：“那个谁，你过来，给这群小姐姐讲一讲电台播报的情况。”

    “领导，我来了。”孙士杰从门后钻出一个脑袋，眼珠子滴溜溜一转，走近屋内，开始讲起不久前听见的电台内容。

    屋内顿时陷入了安静，冷艳女保镖方燕秋悄然无声的捡起自己的匕首，警惕的盯着钱进，可当她听了一会后，便不在注意钱进，而是面露紧张的看着孙士杰，听着他讲着电台里的内容。

    良久，孙士杰讲完了他听见的内容，其实他已经忘了很多细节，只能讲个大概，而且有些地方他经过自己的联想和表达已经偏离了电台的内容，钱进也不点破，等她们到时候自己听一下电台就好了。

    “他说的都是真的？”林菲菲声音有些颤抖，她简直不敢相信世界变成了这样，她原本以为只是部分地区病毒爆发，世界还是充满了希望，她一直在等待救援，她相信只要再等等，就会有人来救她....

    “基本属实。”钱进的回答，让屋里众女神色黯淡，负能量渲染了整个屋子。

    “军队...都完了么？整个云梦泽境内，目前只有梁子湖岛幸存着那么一丁点军队么？”方燕秋冷艳的脸上充满了惊恐，她的冷眸中升起了一阵薄雾缭绕。

    “你们几个就别到这感慨了，现在你们要做出选择，留下被我收编，或者离开。”钱进抬手看了眼手表，已经很晚了，再墨迹下去都半夜了。

    方燕秋三女瞧着钱进手中的95式步枪虽有不甘，但也只是咬牙切齿的瞪着钱进，并没有反抗。最后三人齐齐望着林菲菲，等着她来决定。

    “请问，你是觉醒者吗？”林菲菲面露挣扎，最后悠然开口询问。

    “是！”钱进淡淡答了一个字。

    “能证明一下吗？”林菲菲微微抬起下巴，恢复了自信的风采，妖艳迷人的脸庞上充满报复性的挑衅。

    呵，这女人，想看我耍猴出丑吗？

    钱进脸色逐渐变冷。

    自己不证明就是骗子，打自己的脸。证明了就像耍猴一般表演给她们看，算是小聪明报复自己之前的行为么....

    不过，钱进很快恢复了平静，讥笑的看了一眼林菲菲，突然抬起手枪，在众女不解的眼神中传出一阵阵枪响，砰砰砰砰砰砰砰！

    女人们根本没想到钱进会突然开枪，林菲菲更是发出高昂的尖叫...

    手枪里的子弹一瞬间被全部打空，而目标就是林菲菲。

    方秋燕等人也在第一时间冲出，想要护着林菲菲，可众人惊慌失措的脸上慢慢露出惊疑地表情...

    因为枪声响后，虽然林菲菲尖叫不断，但她们都听见了子弹落在地板上叮咛叮咛的亲脆撞击声。

    原本捂耳尖叫的林菲菲也发现了不对劲，惊恐万分的摸着自己的身体，发现并没有受伤，难以置信的看着地板上那撞击变形的子弹头，满脸问号。

    钱进悄悄收起了能量护盾，他刚才虽然是对着林菲菲开枪射击，但也在瞬间释放了能量盾牌挡在林菲菲等人身前，只是能量护盾除了钱进外，其他人根本看不见。

    向前走了几步，钱进露出狞笑，说道：“这样能证明我是觉醒者了吗？”

    刚才的惊吓让林菲菲非常失态。

    持续不断地尖叫估计几栋楼的人全都听见了。她感觉好丢人，胸中的火一蹿蹿的，脸涨红得像喝了烈性酒，红润中闪着苍白的紧抿的薄唇，水灵的眸子里竟也蓄满了泪水，哇地一声，泪水像决了堤的洪水似的从眼窝里倾泻而出，她哭得那样伤心，那样悲恸，那样绝望。

    哪受过这种委屈。

    她只是一个20出头的女人，就算再骄傲、再聪明也没经历过被人一弹夹子弹打光，虽然没死，但真的吓住了，颤巍巍的双腿发软，步履蹒跚的跑开，掩面而泣，躲到大厅的角落嘤嘤悲泣。

    方燕秋狠狠瞪了眼钱进，那眼光像火一样会把人灼伤，像鹰爪子似的会把人抓出血。连忙追了上去轻声安慰着林菲菲。

    哈，惹哭漂亮到极致的女神，感觉...似乎...挺不错！

    “汪霞，你去把所有女人叫过来。”

    刚才的枪声已经惊动了整栋楼，不少女人都在探头探脑在这间客厅边缘偷偷观察。

    很快，整栋楼的女人都被叫到这间客厅。

    这栋楼一共有37人，半大的萝莉2人，成熟的熟女有10来个。

    这群女人除了少数长相普通的妇女，其他人长相都不算差，估计末世前都是别墅的居民，只是不知道林菲菲等人是不是也住在这里。

    末世前，能住在别墅的女人，除了一些男人发财之前的糟糠之妻外，好像都不差。

    钱进没有询问这些人来历，而是宣布了自己的主权，并让孙士杰又一次演讲了电台里的内容。

    这群女人质量很高，除了部分妇女外，剩下的人甚至全部都达到了商城据点中等偏上水平。

    可以说整体水平，要强于商城据点的，其中有小半女人的颜值达到了主播王璐璐水平。

    整体颜值水平虽然很强，但顶级姿色除了林菲菲、只有两人能跟商城据点五美对比。

    一个是一个看起来35左右的丰满熟妇，一个是烫着韩式大波浪褐发少妇。

    她俩长久没有洗漱，有些邋遢，即使这样也能看见末世前她们的部分风采。

    至于冷艳女保镖方燕秋，最突出的是冷艳的气质和矫健的身姿，她颜值别说跟商城五美对比，就算跟主播王璐璐对比，也要差一点点。

