    “如果我们的推测成立，那只有一种可能了，那就是省里有人进入了反贪总局的视线，而且这个人很有可能是雷家的靠山，可是这个人是谁呢？我们阴武门都没有搞到这方面的情报，要不，我让人重点打探一下反贪总局？”华娴珊沉吟着说道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“从现在来看来，反贪总局的行动对我们有利无害，反贪总局算是我们的盟友了，我们没有监控盟友的道理呀？”

    “可是我们不监控反贪总局，又怎么查到雷权背后到底是谁啊？”华娴珊苦笑着说道。

    “查？为什么要查？”叶青撇了撇嘴，说道：“不管那个人是谁，又关我们什么事呢？我们现在要做的事情就是去收账，至于雷权，呵呵……让反贪总局去对付他吧，我们就坐山观虎斗。”

    “呵呵……这倒也是！”华娴珊不由的笑了起来。

    “美女，有没有兴趣陪我走一趟风林集团？”叶青开着玩笑问道。

    “当然！”华娴珊扬着眉头应道。

    “真羡慕你们，能够自由的活动，我就命苦了，只能呆在这个牢房中！”一旁的林佳怡一脸苦闷的说道。

    “你也可以出去啊！”叶青翻着白眼说道。

    “真的？”林佳怡有些激动的问道。

    “当然是真的。”叶青点了点头，随即话锋一转，他又撇着嘴说道：“前提是你不在意你们家老爷子的安全。”

    “呃！”听到叶青的话，林佳怡瞬间怒了，她这才反应过来，叶青这混蛋是戏谑她啊，她瞪着叶青喝道：“你他娘的玩我呀？”

    “玩你？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你他娘的有什么地方值得我玩的吗？”

    “你就是一个混蛋！”林佳怡咬牙切齿的说道，哼……她每个地方都很吸引男人的好不好？

    要是换成别的男人，能玩她，那还不得兴奋死？

    这家伙到好，居然嗤之以鼻的样子，他娘的还是不是男人呀？

    叶青也懒得理他，而是对华娴珊说道：“我们走吧！”

    “叮铃！”

    就在这时，叶青的手机响了起来。

    从兜里掏出手机看了一眼来电显示，是自家老婆打来的，叶青毫不迟疑的接通了电话。

    一接通，叶青就开心的说道：“喂，老婆啊，半天没见我，想我了吧？呵呵……或者是对昨天晚上回味无穷，现在又想了？”

    “呃！老公，是这样，有两个人找你，都找到我们肖氏集团来了。”电话另一端的肖莹忆苦笑着说道，这家伙怎么一天到晚都在想哪种事情呀？

    这简直是没谁了。

    “找我？谁会找我？”叶青有些诧异的问道。

    “不知道，对方没有报姓名，不过他们一直坐在我的办公室中，一副不见到你就不罢休的样子。”肖莹忆应声说道。

    叶青一听，怒了，喝道：“我去，这两个混蛋不想活了，敢赖在我老婆的办公室中不走，老婆，你等着，我马上过去，将这两个混蛋从你办公室中丢出去。”

    “嗯……你快点过来吧！”肖莹忆笑着说道。

    事实上，那两个人到她办公室后倒是还很客气，也没有做什么过火的事情，就是赖着不走而已，眼看就要下班了，肖莹忆总不能让这两人一直呆在自己的办公室中吧？

    当然，肖莹忆并没有告诉叶青，这是两个女人，要是男人的话，不用打电话给叶青，她都会让保安将这两人赶走了。

    挂掉电话，叶青对华娴珊说道：“收账的事情明天再去，我现在得去肖氏集团。”

    丢下一句话后，叶青如风一般的冲出了别墅。

    看着他的背影，林佳怡冷哼着说道：“肖莹忆一个电话，这个混蛋连魂都没了，哼哼……一百五十个亿似乎都比不上一个肖莹忆啊！”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，若有所思的瞥了一眼林佳怡，说道：“说实话，你是不是真的喜欢我这个少主啊？”

    “当然！”林佳怡毫不迟疑的应道。

    如果不是真的喜欢，以她的美丽，以她的家世，她用得着讨好叶青这个混蛋吗？

    就算她思男人了，她什么样的男人找不到？

    华杂珊耸着肩说道：“你也看出来了，我这个少主为了肖莹忆，不要说一百五十亿了，就算是一万个亿，恐怕他都不会在意的，所以说你选择的这条路并不好走！”

    “就算不好走，老娘也要走到底！”林佳怡坚定的说道。

    “我相信你的决心。”华娴珊微微一笑，说道：“不过我还是想给你一个忠告。”

    “什么忠告？”林佳怡疑惑的问道。

    “以后少在我这个少主的面前数落肖莹忆的不是，更不要提让叶青与她离婚之类的话。”华娴珊耸着肩说道。

    “为什么呀？”林佳怡不解的问道。

    华娴珊瞥了一眼林佳怡，缓缓的说道：“因为这样做，只会让我这个少主对你越来越反感，那样的话，你和他就更没有可能了，我可以明确的告诉你，在这个世界上没有人能取代肖莹忆在叶青心中的地位，所以说要想让他与肖莹忆离婚，那是根本不可能的事情。”

    “如果真是这样，我他娘的还怎么拿得下他啊！”林佳怡苦闷的说道。

    华娴珊看着林佳怡说道：“如果你一直惦记着肖莹忆的那个位置，我劝你还是早点放弃吧，当然，如果你放不下他，你只有一个选择。”

    “什么选择？”林佳怡皱着眉头问道。

    “三……”华娴珊略为犹豫后，还是从嘴角挤出了这么一个字。

    三什么？

    自然是三儿。

    华娴珊也知道林佳怡是一个心高气傲的女人，要想让她给别人当三儿，那几乎是不可能的事情。

    可是现实的情况是，叶青不可能与肖莹忆离婚，而林佳怡要想真和叶青能更进一步，那只能是她自己作出让步和改变。

    “这怎么可能？”林佳怡皱着眉头说道。

    “我知道这很难，我能说的也只有这么多，要怎么做，你还得自己去想清楚，我能说的也只有这么多了。”丢下一句话后，华娴珊也走出了别墅，准备回私享时光了。

