    不过林启的心神很快就拉了回来

    林启笑着看着前方五尊烛魔

    “你们是不是很惊讶，不必惊讶。”

    “我的力量超越了你们太多，你们不可能是我的对手的。”

    林启笑着说出实话

    现在的他就简直就像个挂壁

    对付这群NPC，简直就是简简单单。

    可是

    那五尊烛魔听到林启所说的话，齐齐大怒。

    他们可都是烛魔界中的至强者，许多著名的强者都不敢这样说话。

    这个不过是刚刚出现的家伙，到底是哪里来的勇气？

    黑月烛魔也走了出来，来到了大日的身边。

    他眼中凶光闪烁，盯着林启恨不得将林启给撕碎。

    “你的力量也许是很强大，但是支撑不起你如此大放厥词！”

    “我们五尊烛魔一同动用烛魔兵，定要将你击杀于此！”

    黑月的话语一落

    五尊烛魔体内的力量，全部都灌入到了烛魔兵中。

    轰嗵

    烛魔兵的尸骨中，立即就涌出了浩瀚气场。

    只是一道气浪，就将无尽星空中的星光都淹没了。

    这恐怖的气场，就是林启都侧目。

    “啧啧，这虚拟效果实在是好啊，这要是放到蓝星上面拍电影，起码得花几百个爽吧。”

    （一爽等于日收208w）

    林启在心里嘀咕了起来

    不得不说这个VR眼镜投影出来的虚拟效果真的是一流。

    就这个特效，简直就是分分钟宣布破产。

    真实感觉就让他以为整个人都来到了半空外。

    尤其是这骷髅所散发着的气浪，都无比的刚猛。

    林启他双眼平静的看着前方

    他悠悠地叹出了一口气

    “既然你们不相信，那就给我看好了。”

    “这个才叫真正的礼力量！”

    只见林启的手中不知道何时出现了一根细草。

    这是林启通过自己意识凝聚出来了的。

    这系统给的VR眼镜就是这点不同，使用者能够根据自己的意识，凝聚出自己想要的东西。

    林启握紧了自己手中的那一根青草。

    轰嗵

    一道通天的剑意冲天而起，林启手中的那一根青草，刹那间化作了一柄通天神剑。

    那恐怖的剑意，让周遭的虚空都嗡嗡作响。

    无数星光都炸裂，星空深处更是寸寸崩裂。

    就是这一道剑意，让那五尊烛魔都神色大变。

    这剑意实在是太强了，人族之中用剑的强者他们遇到过。

    可是像林启这么强大的剑意，他们是头一次接触。

    这剑意实在是太强大了，他们在远处都能感觉到肌肤刺疼。

    此时

    林启双目严肃，整个人居然绽放出了浩瀚的神光。

    他高高的举起了手中的剑，看起来像是审判人间善恶的存在。

    林启冷声开口

    “真正的力量是，以一株青草就足以斩落星辰！”

    话音一落

    林启挥着手中的青草剑斩下，那通天的剑意朝着烛魔兵落了去。

    那五尊烛魔神色大变

    这力量实在是太强大了，居然让他们每个人都感受到了一个死亡的气息。

    这只是那个男人挥下的一道剑意啊！

    这个男人实在是太可怕了

    他们赶紧催动了烛魔兵，如今就只有烛魔兵可以拯救他们了。

    他们将自己的力量，连同了自己所掌握的本源之力都汇聚到了烛魔兵身上。

    此时

    烛魔兵体内的力量彻底挖掘了出来。

    现在的烛魔兵彻底达到了力量的上限。

    已经到了大天人五衰中的极限，差一丝就可以踏过大天人五衰的桎梏。

    虽然只是一道尸体，可是那凹陷的双眼中依然涌动着红光。

    这是力量到了极致的迹象，是超然的存在！

    烛魔兵看着林启，这一次他身上所有的痕迹都化作了一道道道纹浮出。

    烛魔之法：焚天！

    只见烛魔兵僵硬地脱起了自己的右手。

    右手托起后，一道炽热的火焰从星空的深处涌起

    那是黑色的火焰，好似一道黑洞一样，将所过之处都给吞噬。

    五尊烛魔就是要以这一道烛魔之法，对付林启的这一剑！

    林启挥下的那一剑，带着通天的剑意袭向了那一道火海。

    就连苍天都可以焚烧的火焰，在林启这一剑之前，却似毫无用。

    只是刚刚接触到剑意而已，那黑色的火焰立刻蜷缩了起来。

    随着剑意的不断落下，那一片火海在这一剑面前一分为二。

    五尊烛魔瞳孔猛地一缩，眼中的惊意不断放大。

    这到底是什么力量？

    就连他们以烛魔兵的力量，施展出烛魔之法都无用！

    林启看着这黑色的火焰，突然想起了火影忍者中的鼬神。

    天照不就是这个颜色吗，想不到这个VR眼镜的虚拟涉及挺广啊。

    林启他看着烛魔的方向，再次他出了一步。

    这一步直接踏碎了一大块虚空

    林启的力量将整个星空都搅乱，举手投足之间尽是本源之力在涌动。

    “以多欺少，违反武道，以男欺女更是违反人道！”

    “尔等在我眼中是一群败类，当死。”

    林启的声音很轻

    可是他的这两句话落到五尊烛魔耳中，就仿佛是地狱传来的通告一样，让他们险些胆裂。

    大日烛魔此时再也没有了继续战斗的想法

    他已经明白了，眼前这个男人就不是人！

    虽然长着一副人的外表，但是他的力量根本就不是人类能够触及到的层次。

    从未见过有那个人类的力量能到这么恐怖的地步。

    他们五尊烛魔，更是将烛魔兵的力量推动到了极致。

    都无法和这个男人对抗，这男人仿佛是神明。

    “逃！”

    大日烛魔厉声大喝

    他最先逃跑，身后的烈阳直接爆发！

    恐怖的烈阳风暴席卷了这一片星空。

    林启看向了大日烛魔，嘴角只是微微上扬。

    “一群NPC罢了，还能在我面前逃了？”

    林启他伸出了自己的手掌，朝着大日烛魔的方向拍了过去。

    轰嗵！

    林启这一掌十分的霸道

    恐怖的力量席卷而出，所过之处全都化作了虚无。

    那逃到远处的大日烛魔，顿时就被林溪这一掌拍死了。

    大日烛魔明明已经逃到了千万里之外。

    可是这千万里的距离，在林启眼中，不过就是寸尺之间。

    只是一掌，一尊烛魔就陨落了！

