    马路上忙碌的行人在司马隶眼中被无限放大！

    司马隶理智上知道，外面的人是看不见车里面的，可是心里却控制不住的想，要是看的见呢？

    要是外面的人看见自己和阿璇这个样子？！

    一想到会发生那样的事情，司马隶掌心冒汗，心脏发麻，喘不上气！

    他编织了一张大网，把自己紧紧的困在其中，无法挣脱！

    “司马少爷，怎么？你还想红颜知己和心爱之人两手抓？”

    谢清璇的脸理自己很近，淡淡的香气萦绕在逼仄的空间中，少女的声音充满笑意，明显在戏弄自己。

    可高大的司马隶却动都不敢动，连呼吸都小心翼翼。

    “什，什么？”

    司马隶的目光闪躲，耳根不自觉的发红！

    阿璇想要做什么？

    自己也不是傻子，男女之间，这样的距离，当然只有那种事情！

    阿璇不会喜欢自己吧？

    那怎么可以！

    自己和阿璇是好朋友啊！

    司马隶知道在这个时候自己是应该推开谢清璇的！

    可是要是阿璇生气了呢？

    自己最近可是好不容易才哄好阿璇的！

    要是再惹她生气，阿璇估计就真的不和自己做朋友了！

    想到这里，司马隶的身体好像被魔法定住了一般，鬼使神差的，他竟然闭上了眼睛。

    “呵呵，你做什么司马？我只是想要给你指付心雅而已，你闭眼睛做什么？”

    司马隶猛然睁开眼睛，看着谢清璇冲着自无辜的眨眨眼睛，突然懊恼异常！

    自己怎么可以想那么多乱七八糟的东西，自己和阿璇是朋友啊！

    阿璇怎么可能会有那样的想法！

    自己真的是太龌龊的！

    阿璇哪懂这些事情！

    司马隶用力摇了摇头，让自己清醒过来！

    “其实，我并不反对你和付心雅在一起。”

    谢清璇指着付心雅认真弹琴的样子：“在困境中也不放弃，不屈服，的确是很有魅力的女孩子。”

    “你真的不反对吗？可是，你之前不是很讨厌我喜欢她的吗？”

    “那是因为，你总是为了她弃我们的友谊不顾！司马，我们可是从小一起长大的，你怎么能总是选择她呢？”

    谢清璇坐回来，司马隶连忙将头扭到一边，害怕谢清璇发觉自己的异常！

    原文中，司马隶一开始对谢清璇并没有放弃，即使他喜欢的人是付心雅，但是在他的心里，谢清璇也永远是他无法割舍的儿时朋友，所以看着谢清璇一步步走错路，司马隶是想要尝试拉她回来的。

    可是谢清璇那个时候一心在陆泽野身上，哪里愿意放手！

    司马隶也对她一次次失望，再后来，原主真的想要回头，想要司马隶救她，司马隶却早已出国，与她断绝联系。

    虽然这做法在女主角的视角里很大义凌然，可是站在原主的角度，想想都很不舒服啊！

    朋友，难道不应该是，即使全天下都针对她，你也不应该放弃的吗？

    “阿璇，阿璇，我错了，我错了，我保证，下次你一定是我的第一选择！”

    司马隶双手举过头顶发誓。

    “这话你说过很多次了，司马！”

    谢清璇并不阻止司马隶：“希望以后有机会能看到你兑现诺言，或者，看到你违背诺言之后受到惩罚！”

    司马隶一愣，阿璇明明是笑着说的，为什么自己有一点说不出来的心虚呢！

    “那你要下去和付心雅说说话吗？”

    谢清璇拿出手机晃了晃：“我可以玩游戏等你。”

    “不去了，不去了，上次和她说话就把我骂了一顿，看到她没事我就放心了！走吧，我们回家！”

    她当然会骂你了，司马隶！

    想想你一开始对女主角做了些什么？

    在她的椅子上涂胶水，让她在同学面前出丑。

    从楼上往下倒水，让她浑身湿透，导致感冒发烧，错过重要考试。

    让同学们欺负她，倒了她的饭菜，撕了她的作业，还去她打工的地方故意惹事，让女主角丢了工作。

    还有好多啊！

    “000，这些事情很小吗？女主角竟然在后期都可以原谅？真的很大度啊！配的上女主角这三个字！”

    “宿主，女主和男配前期的感情，本来就是欢喜冤家的设定啊，司马隶前期欺负女主，后期追妻火葬场，要不是司马隶妈妈的阻碍，估计也没有男主角陆泽野什么事情了！”

    “那这个世界对‘欢喜冤家‘这四个字的理解还真是特别！”

    ——

    半个小时后，

    付心雅的工作时间结束，准备收拾东西回家。

    她看了看外面，之前跟着自己的同学已经走了，应该是向司马隶回去汇报工作了吧？

    司马隶还真是无聊！

    真的以为这些同学天天那么明目张胆的跟着自己，自己看不到吗？

    不过，比起他之前那些做法，现在这个真的不算什么了！

    想到自己之前在学校被欺负的事情，真的让人挺生气的！

    不过仔细想想，司马隶本性也不坏，也就是个被惯坏的富家公子哥！

    虽然那个时候是很讨厌，但现在也因为自己有所改变了！

    说不定自己可以帮助他改掉这嚣张跋扈的坏毛病！

    “轰轰轰！”

    窗外一阵雷声打断了付心雅的回忆。

    “春天可真是多雨的季节啊！同学，门口有备用伞，你要没有带伞就拿去用啊！”

    “好的，谢谢老板！”

    付心雅看着窗户上落下的雨渍，又看了看手机，上面十几个已拨未接的电话，都是打给陆泽野的。

    阿野今天到底怎么了？

    不仅取消了和自己的见面，而且打电话也一直都没有人接，不会出事情了吧？

    此刻，被付心雅担心的陆泽野正站在谢家院子的大门口，他注视着司马隶的车缓缓停在门口。

    雨中的少年没有打伞，黑色的衬衣已经湿透贴在了身上，让他身体纤细的条线尽显无疑。

    暗沉的天色遮盖了陆泽野眼中浓烈的阴郁，压抑不住的愤怒让他险些失控。

    所以，谢清璇，你一面说着喜欢我，一面却和司马隶出双入对，将我一个人仍在学校供人“观赏”？

    你们这些世家大小姐的“喜欢”就这么廉价吗？

    雨哗啦哗啦的下着，大雨中的陆泽野动了动僵硬的身子，面色凌冽的走到司马隶车子旁。

    司马隶哪会将陆泽野放在眼里，他正拿着伞下车，旁若无人的去给谢清璇开车门！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你喜欢天使还是恶魔？

    一个可以为了天下人放弃你，那是正义！

    一个可以为了你放弃天下人，那是……

    PS:

    求推荐票呀，么么哒，谢谢！

