    楚依依推车门，然而车门却完全锁死。车辆完全失控不说，速度更在疯狂的增加。

    按照现在这个情况，最多再有十来秒样子，大家就要头铁一次。

    匆忙中，张平转头看向后面，却发现坐在后座上的刘杰和高慧萍，也迷迷糊糊的，完全没有了意识。

    张平还要继续发力，忽然有一阵恐怖的尖啸爆发，眼前豁然浮现一个惨白、白骨嶙峋、支离破碎的面容，恐怖的气息轰然炸开，令人心头骤停。

    “喔艹……”哪怕张平有所准备，也被这忽然出现的面容吓了一跳。然而这个忽然蹦出来的‘鬼’并不仅仅只是吓唬人，更要攻击。

    一张满是烂肉的大嘴张开，竟然要亲张平。额……咬张平。

    “去你嘛的！”张平眼睛怒睁，眼睛中陡然有金色的星火闪过。

    “噗嗤……”前面的鬼瞬间燃烧，就如同浸透了酒精的纸巾遇到火焰一样。

    一声声凄厉的惨叫爆发。

    张平却完全没有在意这些，眼看自己的大宝剑竟然不能发挥出应有的功效，下一刻张平就变成了火焰娃娃，头顶、双手上出现疯狂燃烧的太阳真火。

    太阳真火扫了一下，头顶车辆内饰直接化作飞灰——威力太大，甚至都来不及燃烧。

    太阳真火再扫一次，车辆上方直接被烧穿了。张平再次举起大宝剑，直接撕裂了车辆四周。

    随后张平身上爆发出抗拒火环、抗拒风环。只见轰隆一声，车辆直接变成了完全敞篷的。但就算如此，车辆依旧在疯狂前进中。

    张平想要伸手抓高慧萍和刘杰；不想此时车辆直接撞到了护栏上；此时张平没有注意到，那护栏似乎脆弱的如同泡沫，直接破碎；而后一条朦胧的道路出现。车辆竟然顺着这条道路疯狂撞向前方——前方是高压电塔。

    张平此时只来得及扫了一眼四周，因为车辆过于‘诡异’，不敢再耽误，直接将高慧萍和刘杰粗暴的丢了出去，而后抱着楚依依跳下车辆。

    反正大家都有修行打底，了不起骨折。

    张平全身真元疯狂运转，想要激发筑基期的特性——悬浮。然而速度太快，加上两个人的重量，张平只坚持片刻就滚到了地面上。

    此时车辆剩下的车身部分，以几乎三百公里的时速，轰然撞到了前方的铁塔上。

    撞击是如此猛烈，大地都在颤抖。

    只见车辆左侧、驾驶舱位置，直接与铁塔的承重结构相撞，瞬间扭曲破碎。右边副驾驶仓部分直接飞出。整个车辆一瞬间就剩下半边残躯。

    整个车辆以天女散花的姿势，完全解体。

    而高压电的铁塔也吱呀吱呀的颤抖、然后开始弯折。那疯狂的撞击，直接将铁塔一侧的承重柱给折弯了。

    猛烈地撞击破坏了铁塔的平衡，加上高空沉重的高压线，铁塔开始加速倾斜。

    张平抱着楚依依，滚出老远；张平全身真气涌动，背后有风之翼出现，将两人包裹起来翻滚。两人并没有多少大碍。

    张平最担心的，还是另外两个小伙伴。速度稍微降低，张平背后风之翼猛然张开，抱着楚依依悬浮半空。将楚依依放下，张平立即向旁边追去。

    此时高慧萍和刘杰依旧迷迷糊糊的，一路脑袋磕磕绊绊的向铁塔滚去。

    “火蛇术！控火术！”张平熟悉的操控法术，瞬间两条火蛇将高慧萍和刘杰卷了起来。

    就在火蛇接触两人的瞬间，两人身上各自有一声尖叫爆发；张平看到两个鬼影从两人身上冒出，下一刻就被太阳真火给烧毁。

    张平现在的太阳真火，可是连元婴期都无法承受，威力非同小可。一般的小鬼，还真不够看。

    一切都发生在瞬间。张平随后再次探出手臂抱起楚依依，疯狂后退、躲避那吱呀吱呀缓缓倒下的高压电铁塔。

    退退退，疯狂后退。张平更挥手、手上有一条火蛇舞动，示意四周注意危险。

    高压电这东西，可以让方圆百米、甚至千米范围内化作一片‘雷池’。

    四周一片刹车声，而后……咣当咣当之声不绝于耳。眼看车辆堵住了，有人干脆跳车，抱着亲人疯狂逃窜。

    全民修行的好处出现了——满大街的猴子。

    张平抱着楚依依，火蛇卷着高慧萍和刘杰跑向旁边的路基。

    忽然张平汗毛倒竖，想都不想，下意识的就地一滚。楚依依、高慧萍、刘杰也都被张平摔到地上。

    下一瞬间，一道寒光唰的扫过半空；被寒光扫过的桥墩、路面、路灯等等，直接被一分为二。

    “飞剑！”张平大惊。“不对，不是飞剑，飞剑没有这么广阔的攻击范围。飞剑大多数单体攻击，而这个却是范围攻击。这更像是某种法术。”

    然而张平来不及想更多，危机没有过去，因为张平依旧有一种如芒在背的感觉。

    所以张平翻滚的身影不停，带着三个小伙伴直接滚到一个高架桥的桥墩后面。

    忽然，地面出现一片阴影，几只白骨爪探出地面，随后就有几个骷髅幽灵飘了出来，刚一出现就分别扑向张平四人。

    “滚！”

    太阳真火形成的火蛇扫过，一切鬼怪灰飞烟灭。

    忽然，张平双手缓缓摸过眼睛，眼睛里顿时爆发一片淡淡的金光。

    火眼金睛……大概。

    这一刻，张平眼中的世界出现了变化：

    世界还是那个世界，但却有一些普通人看不到的光影，被张平看在眼中。

    张平看到了阳光和热空气的流动，看到了人体呼吸和温度，看到了断裂草木上逸散的‘生机’，自然也看到了一道道灰暗的身影。

    鬼！

    大白天的，竟然真的有鬼，而且还不少。现在这些鬼正在向张平四人包围过来。

    但张平却没有惊慌，只是普通的鬼魂对自己毫无威胁。

    张平缓缓搜寻四周人影，张平看到了人体不同的发光现象。有人身上“光芒”明亮活泼、有人身上光芒驳杂混乱、有人身上光芒迟缓浑浊、有人身上光芒冲天热血沸腾……

    找到了！

    张平看到了三个人，三个人身上的“光芒”幽暗、纯粹、邪恶、又活泼。与其余人的‘人体发光现象’截然不同。

    这三个人竟然就光明正大的站在围观群众里，默默围观。只有双手小动作不断，周围不断有鬼魂出现。

    张平看着那密密麻麻的鬼魂，心头忍不住有点发凉——这要多少人命！

    只是张平心中有点不解：对方怎么如此放肆和光明正大了？此前似乎一直都在搞小动作，为什么现在如此的肆无忌惮？对自己四人似乎不死不休？

    四周有大量警察冲来。张平深吸一口气，对着一个有点面熟的警察喊道：“保护他们三个，我发现目标了！”

    “什么？”警察没听清，张平说的太急了。

    下一刻就看到张平背后唰的一下展开一对风之翼，而后又展开一对火之翼；风火相融合形成一道疯狂燃烧的烈火翅膀，速度飙升。

    张平竟然就这样飞了起来，向目标三人飞去。同时大吼：“就是他们三个！”

    那三个‘观众’本来悠哉悠哉的，看到张平冲向自己这边，顿时就懵了——怎么暴露了？

    话说大家这一次之所以肆无忌惮，其中一个重要的原因就是：自我感觉良好，隐藏的很不错。

    可看到张平笔直的冲来，大家几乎在一瞬间就分开了，分成三个方向。

    张平指着两侧两个家伙给追上来的警察叔叔说道：“那个蓝色运动服的，还有那个黑色西装的，跑的最快的那两个。

    我去追中间那个灰色休闲装的。我感觉这个人最强大危险，是条大鱼。”

    追上来的警察是金丹期，跟在张平身边一起追击。现在这个警察叔叔心中有无数疑问，但显然不是询问的时候。

    大不了……抓错人呗。而且你跑的那么快、那么溜，肯定有问题。

