    凶狠的黄巾亲兵左手持盾，右手大刀上下翻转，羸弱的士兵被割开喉咙，城墙上瞬间清出一片空地。

    城下黄巾军发出一阵阵欢呼的浪潮声，越来越多的黄巾兵通过云梯登上城墙，结成军阵在上面扎根，巩固好不容易占领的地盘。

    负责这片区域的军司马果断出手，手中长枪卷动风云，眨眼睛掀起血雨腥风，黄巾军的军阵被一人之力打散。

    大批汉军受到调令向这边支援，很快将黄巾军赶下城墙。

    即便如此，黄巾军的数量实在是太多了，他们如同潮水一样汹涌，汉军防线被冲得摇摇欲坠。

    波才的人海战术是阳谋，就连皇甫嵩都没有什么好办法，要想破局要么将波才杀死，黄巾群龙无首，要么朝廷派出援兵，支援长社。

    更多的黄巾军涌上城墙，与汉军士卒战成一团。

    现在的长社城全民皆兵。

    城内的百姓都不敢出门，街道空荡荡的，大量房屋被拆毁，所有工匠集中起来，利用所有的材料制作大量的防御物资。

    城内的健康男子都被征召参与守城，他们也是城内的一员，有义务守护他们的家乡，并且黄巾军攻破长社城后是不会放过他们的。

    “我们要不要比试比试，看看谁先登上城墙，取得那皇甫老头的首级。”

    被波才派遣出来的刘辟等武将坐镇前线，指挥士卒不断进攻长社城。

    波才被张角委任为豫州统帅，能够统领豫州所有的黄巾军，而刘辟五人一直在豫州的范围内作战，自然而然地成为波才的部将。

    因为他们武艺高超，有生撕虎豹之力，被很多黄巾军暗地成为五虎大将。

    “刘辟，你敢登墙，我又有何不敢！”

    龚都抱着臂膀说道。

    “莫要小看我等！”

    剩下的三人冷声说道。

    波才的五虎将之中，刘辟与龚都的关系最为要好，剩下的黄邵、何仪、何曼又成了一个团体。

    他们从波才接到军令是攻陷城墙，没有说不能作为先登。

    五人健步如飞，仅仅依靠脚力便飞速接近城墙，寻常箭矢根本无法阻挡他们，真气外溢，箭矢未至身体就被弹开。

    大量金汁礌石落下，刘辟脚踏云梯，大刀斩出刺目的刀光，水遇则开，石遇则碎。

    刘辟从云梯杀出，一个纵深跳跃，就像一颗炮弹般砸入城墙，泥块四溅，烟尘飞散，汉军被这可怕的身影吓得不敢靠近。

    只见烟尘被卷起，无数刀芒从中斩出，汉军来不及反应就被刀芒切成两半。

    “将军威武！”

    刘辟的勇猛被黄巾军看在眼里，受到鼓舞，悍不畏死地杀上墙头。

    汉军军司马手持长枪，带着雷火之势杀出，与刘辟交战。

    飞沙走石，两人杀得天昏地暗，枪芒与刀气纵横，雷火与波涛相互崩碎。

    “汉将，你不是我的对手。”

    刘辟的面庞就像是地狱恶鬼一般狰狞，大刀带着排山倒海般的气势杀向军司马。

    军司马的身形淹没在刀海之中，如一块礁石坐落其中巍然不动，手中长枪冷静刺出，将袭来的刀芒击碎。

    看上去两者实力相当，斗得难解难分，但只要有内行人在场，就能看出军司马处于下风。

    军司马的额头上布满汗珠，长枪刺出的速度逐渐下降，身上开始出现刀伤。

    反观刘辟，大刀依旧与之前一般迅猛，斩波逐浪，如海浪一般席卷，甚至还有余力斩杀想要靠近的汉军。

    “你的命，我拿下了！”

    刘辟大声嘶吼，声音如闷雷般炸响，震得军司马耳朵流出小蛇般的鲜血。

    刀速陡然上升，威能如同海啸般恐怕，令人心生绝望。

    快，实在是太快了！

    刘辟的刀舞得眼花缭乱，军司马的目光都无法跟上对方的速度，更别说用长枪来御敌。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，军司马只觉得一痛，刀锋切割他的右臂，残肢甩飞向空中，手中的长枪已经无法握住，哐当一声掉落在地上。

    “不……”

    军司马瞳孔一缩，感受到死亡的降临，欲想求饶之时，刘辟的刀直接斩中他的脖颈。

    头颅飞转，军司马的尸体不甘地摔在地上，脖颈处的鲜血如同泉柱般喷洒，在空中形成血雨，淋湿了周边汉军的甲胄，也浇灭了他们的希望。

    “魔鬼啊！！！”

    守城至今，这是一次有汉军中层武官被黄巾军击杀，对汉军的士气大为打击。

    不仅是刘辟，其余四人也被汉军的军司马缠上。

    “刘辟，我可不会输给你的！”

    龚都即是刘辟的好友，也是刘辟的直接竞争对手。

    身形暴涨，大刀带着恐怖威能，宛如大山般砸击汉军的长枪。

    长枪被外力，后者闷哼一声，身形被推入士卒之中，撞翻数人。

    还未来得及起身，只见视线一暗，小巨人般的龚都扯住他的双臂，肌肉隆起成非常人形状。

    嘶啦一声，军司马被龚都的怪力撕成两半，大片血液混着内脏碎片与碎骨在空中飘洒。

    刘辟龚都两人如此英勇，剩下的三虎自然不逊色他们，迅速将眼前的军司马击杀。

    尤其是绰号为“截天夜叉”的何曼，手持一杆尖头铁棒，直接将敌人砸成肉泥，对汉军的威吓效果拔群。

    波才五虎将的实力强悍，根本不是军司马所能抵挡的，在城墙上大杀四方。

    “让义军在守备自己的城墙同时派出兵力清剿他们！”

    皇甫嵩注意到波才五虎，但他正在指挥军队守城，无暇腾出手来解决他们，唯有利用人数将他们从城墙上驱赶。

    李济手中长枪有雷光飓风闪烁，将越过城墙的黄巾钉死在地上。

    此时李济发现，他负责的这片城墙已经没有多少黄巾军登陆，随后一打听，便知道刘辟等人在其他城墙上。

    他们五人的勇武足以攻破汉军的防线，在城墙上立足，连带众多黄巾兵想要通过他们攻破城墙。

    守城到现在，李济的军队斩杀了大量黄巾军赚取了不少功勋值，而且在他们三人的照顾下，龙雀镇的士卒没有太大损失。

    现在黄巾军的主攻方向改变了，要想获得大量功勋就必须前往那里。

    李济刚想带兵前往那边，鲁牛的亲兵就到来宣读军令。

    

