    从皇宫内乘马车出来，一旁的迪拉维低声说：“大主教，陛下的情况，可不容乐观，虽然这个咒不致命，但若是背后的人心中生起杀念，对陛下下了更加刚猛的杀咒，恐怕就危险了。”

    李长青这时忍不住心中的好奇：“诺大的皇宫中，难道连一个修为高深的护卫都没有？还能让陛下中了这样的咒？”

    迪拉维却是笑了笑，开口解释道：“很久以前的拉梅拉皇室，的确培养过一大批修为高深的高手，但后来，却全部战死在和妖魔的争斗之中。”

    “那次之后，便由我们十字教会负责陛下的安危，大主教所居住的教堂，距离皇宫如此近，也是这个原因。”

    李长青眯起双眼，顿觉得有些恍然大悟。

    十字教会这样做，就是要将拉梅拉的皇室安危系与自己的手中，能加深自己在各方面的话语权柄。

    李长青点了点头，脸上也带着几分深深的忧虑之色，随即道：“明日你亲自带一些高手过来一趟，帮陛下看看情况。”

    “是。”

    迪拉维连连点头，答应了下来。

    二人回到教堂之中，西帕却快步前来：“艾德华大主教，洛赛迪公爵，布鲁斯特公爵，卡特公爵以及十余位贵族，都在偏厅等候着，想要见您。”

    一下子来了这么多？

    李长青心里明白，这些人前来，自然都是为了自己家族手下的生意，虽然名义上，李长青已经和洛赛迪家族开始合作，但毕竟是如此庞大的生意市场，他们也不可能就这样轻易的合作。

    在前往偏厅的路上，李长青低声问西帕：“来的这些人，都是和此前乔纳森大主教有合作的？”

    “嗯，都是有各方面合作的。”西帕微微点头，说道：“这次他们前来，应该是想要和您谈一下合约的事情。”

    李长青心中自然有数。

    偏厅内，十余位贵族坐在里面，当众以洛赛迪，布鲁斯特，卡特三位公爵为首。

    这三位之前也是和乔纳森大主教合作最深的三人。

    “洛赛迪公爵，听闻凯利和这位新的大主教关系匪浅，恐怕你们洛赛迪家这次，能吃到不少好处啊。”

    卡特坐在洛赛迪公爵旁边，他是一位五十余岁的贵族，身材略显肥胖。

    洛赛迪公爵呵呵笑道：“那只是我儿子与大主教的关系，生意归生意，这是两码子事，大家公平竞争便是。”

    脸上虽然笑容满面，但心里可高兴不起来。

    洛赛迪公爵原本准备等李长青正式继承大主教之位后，再正式拜访。

    没想到却听闻了这群人深夜前来拜访，他自然是马不停蹄的赶了过来。

    十字教会内部的市场庞大，犹如一块肥肉，谁都想咬上一口。

    就在这时。

    李长青从门外走了进来，众人纷纷起身。

    他们脸上都带着笑容，洛赛迪公爵更是热情的上前：“艾德华大主教，刚才听闻您去皇宫内见陛下了？”

    “洛赛迪叔叔，你怎么亲自过来了，应该我先去拜访您的。”

    李长青倒也给足了洛赛迪公爵面子，毕竟是凯利的父亲。

    听闻此言，周围的那些贵族心中也是一愣，暗道，恐怕这次的十字教会生意，真要被洛赛迪公爵给全部抢走了。

    李长青自然是坐到上座，一众贵族你看我，我看你，谁也没有先发言。

    洛赛迪公爵却是悠然自得的坐在椅子上，看着在场的这些人，脸上带着几分笑容。

    迪拉维和西帕站在李长青左右两侧。

    李长青看他们都不说话。

    “大家大晚上的过来，应该不是想过来大眼瞪小眼的吧。”

    “咱们也都别客套了，你们的目的，也都心知肚明。”

    布鲁斯特公爵见李长青开口了，起身说道：“艾德华大主教，我此前拜访过您，也给您提出过一些合作建议，不知道您怎么看？”

    “诸位。”李长青平静的说道：“我就不说废话了，原本按理说，这些生意可谓是一本万利，全部给洛赛迪叔叔也是应该。”

    听到这话，洛赛迪公爵脸上也忍不住喜色。

    “不过。”

    “大家家族人口众多，手下的工厂等，也都养着不少人，若是不和诸位合作下去，恐怕到时候会有大量的民众失业。”

    “你们也会损失惨重。”

    “经过我认真的思考，决定还是应该和大家合作下去。”

    听着李长青的话，在场的众人一个个都松了口气。

    “不过，规矩得换一换了。”

    此时，卡特公爵说道：“艾德华大主教所言没错，既然是全新的合作，那么也应该有一些全新的规矩才是。”

    李长青很欣慰卡特公爵能支持自己。

    “以前乔纳森大主教和大家合作，是四六分账，乔纳森主教四，诸位是六。”

    “现在三七分。”

    在场的贵族一愣，不可思议的看着李长青。

    这位新任大主教竟然让给大家如此多的利益？

    竟然将七成收益让给他们。

    在场的大贵族就不说了，六成变成七成，区别不算特别大。

    但对于这些中小贵族，这一成也是不小的价值。

    众多贵族此刻忍不住低声议论起来。

    其中一个贵族更是起身说道：“艾德华大主教，你果然是神的使者，竟然作出如此伟大的决定，啥也不说了，我，我吹一瓶。”

    说着，他就从偏厅的酒柜上拿出一瓶红酒，准备吹掉。

    “哎，慢着慢着，先别着急庆祝，听我说完。”

    “我的意思是，我拿七成，你们是三成。”

    在场瞬间，鸦雀无声。

    之前他们可是拿的六成，现在换成三成，无异于直接夺走了一半的利润，这简直太多了。

    完全是狮子大开口。

    李长青笑了一下，说道：“若是有不愿意继续合作的，现在就可以离开，我想，即便是三成的利润，依然还是会有许多许多人想要与我合作的。”

    这就是垄断生意，让谁进来都是躺着赚钱。

    在场鸦雀无声，中小贵族的目光，都看向洛赛迪等三位大贵族身上，想要看他们三人的表态。

