
　　“这事便交给我了。”

　　沈夫人索性打起保票，“我娘家哥哥在下面做官，便让他派人去打听，你这是嫁女儿，又不是别事，可不能糊涂的。”

　　郡王妃想了好一会，到底觉得沈夫人的话没错。毕竟是亲生女儿婚姻大事，凡事打听清楚，心里也才放心。

　　“还有啊，不是我说你，心也太大了，女儿都回来了，还搁在外头住。”

　　沈夫人又不赞成了。

　　郡王妃也是无奈，孩子那么大了，总有自己的主意。明容心地善良，放不下重伤未愈的师父，而且这师父还救了明容一命。

　　这是孩子的一片孝心，他们夫妻俩也不能拦着。

　　好在明容是个周到的，隔两三日便回来看一看。这会儿又搬到西关街，倒是与郡王府更近了些，郡王妃也能时时过去，也没多麻烦。

　　想到此处，郡王妃不由叹了口气，她可是比谁都想把女儿守在眼跟前的。

　　“还有一件事，那日我去成王妃府上坐了坐，便听她说，四皇子已然禀报过陛下，该给咱们姑娘的封号，总归是要给的。真不成的话，便用义女的身份，也是可行，我瞧着是个办法。”

　　沈夫人不过热心，知道自己小姑子不容易，生个孩子被人抢走，还连番两次被人骗了。

　　这会儿终于找到亲生的孩子，自然要给她最好的东西。便比如县主的封号，没理由那个乳娘的女儿享受十来年，亲的这个，反倒什么都没有，让别人看了瞧着不好。天籁小说网

　　郡王妃没太把这事放在心上，如今她最想的，便是把女儿的及笄之礼办得风风光光，索性便道：“嫂嫂是有福之人，我可说了不只一回，孩子及笄，您是主赞，让她借你怕福气，日后也子孙满堂，家宅兴旺。”

　　沈夫人听得高兴，眼睛这时一闪，“我这福气哪儿够，不过我给你找一个更有福的，不如请来成王妃？她家姑娘打小被陛下接进宫，当成亲闺女养着，如今还封了公主，若她来做主赞，咱们明容脸上也是有光。”

　　“这样……”

　　郡王妃略想片刻，觉得这主意也行，“问过王爷的意思，改日我亲自登门相邀。”

　　成王与他们有恩，若请动成王妃，正是表达感激之意。至于请封之事，无关紧要，她可不想明容像成王家那位公主一样，虽身份高贵，却难得与爹娘见上一面。

　　郡王将赵崇光与晏闻带到书房，便拿出了一张堪舆图。

　　赵崇光接过，一脸的讶然。

　　“此乃容将军多年前派往鞑靼的细作所绘，上面标柱的，都是鞑靼与大周交界的各处战略要地。”

　　晏闻也走上前，同赵崇光一起看了起来。

　　这图做得极用心，可见虽然被调回上京城，容将军对当年守卫之地，依旧极为关注，甚至是一直在细心勘查不曾懈怠。

　　晏闻抬头，看向正在书房里来回踱步的郡王。

　　关于是否出兵与鞑靼作战，朝中已经讨论了一个多月，而在这段时间，鞑靼已经占了至少两个战略要地，再讨论下去，只怕人家直接就冲进大周了。

　　而此刻，唯一能震慑住鞑靼人的容将军却成了笼中之兽，不得施展。皇帝的猜忌是一部分，而另一部分，只怕有对手的暗中运作。

　　“今日我去见了成王，倒是听到一些事情。”

　　郡王走到书案后头，拧着眉头道，“连着两日，陛下都是将钱相国叫过去，听说已经在商量，要派何人前往和谈。”

　　“岂有此理！”

　　赵崇光顿时气坏，这是打都不想打，就准备投降鞑靼了？

　　大周何时有过这么耻辱的时候。

　　晏闻从赵崇光手里取过地图，走到墙边的一张椅子上坐下，仔细瞧着。

　　如今朝堂之上，分了主和与主战派，主战的自然是郡王还有容将军这些武将，这其中不少人都是戎马半生，只认近刀剑之下见鬼神的。

　　至于主和的，不用说了，指的就是朝中最得皇帝信任的钱相国，还有他手下的一帮门徒。

　　皇帝身体孱弱，很多事情都交给钱相国，又向来重文轻武，若听之这任之，说不定很快就有议和的旨意了。

　　晏闻心下冷笑，国之衰退，便是从君臣失去进取之心开始，只顾着自己的一点利益，这个大周或者真是气数已尽。

　　“我已拟好旨意，明日上朝，便向陛下请旨，带兵出征鞑靼。”

　　郡王早下了决心，“廉颇虽老，可这老骨头还能撑一撑，大不了本王下军令状，不成功便成仁，定要将鞑靼赶出大周的边界。”

　　晏闻倒明些意外，没想到郡王竟生出这个念头。

　　大周幅原辽阔，地势各有不同，守取一方的军队，自然各有所长。

　　有的善于在平原上交战，有人擅长海战，有的在山脉间神出鬼没。

　　容将军之所以能够在北方挺立不倒，教鞑靼人闻风丧胆，不外乎便是，他善于调兵，在狭隘险要之地与鞑靼人周旋。

　　与之相比，郡王在平原上所向披靡，手下几万铁骑，一马平川，竟是能让敌人望之却步。

　　懂一些兵策都明白，若贸然将擅长陆战的兵马调到北方，一是不了解当地的地理环境，再加上无法适应气候，真要打起来，胜算微乎其微。

　　郡王自然明白，却还是要站出来。

　　“爹爹！”

　　赵崇光忽地一抱拳，“儿子从小便盼着如爹爹一般，在战场上建立一番功业，如今终于得了机会，儿愿意代父出征。”

　　赵崇光是心疼他爹爹，郡王却未必领情，“莫非你觉得，爹爹真老了？”

　　“儿子不是这个意思，只是该到了咱们这一辈冲锋陷阵之时。晏闻也同我说过，若儿子要出征，他也随我上阵杀敌，这会儿我们兄弟手都痒了，总不能好事都让爹爹一个人占了。”

　　赵崇光说了，紧着向晏闻递眼色，示意他也说两句。

　　晏闻一笑，放下手中地图，“仗是要打的，不过在下觉得，不能凭着一时意气，也不能打无准备之仗。”

　　“何意？”

　　晏闻索性直言，“郡王手上兵马便是出去，也未必打得赢鞑靼。”

　　赵崇光顿住，倒是郡王点头，“这便是本王迟疑至今的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十三章 廉颇未老免费阅读。https://xs.23sk.com 