    第326章 火星上的秘境

    一年过去。

    九重天界愈发的完整，仙气缥缈，威严无尽。

    新仙界一点点的完整扩大，比之前刚开辟的时候庞大的一倍有余。

    已经有了大量的植物衍生，天材地宝，奇珍异兽都一一开始衍化出来，一派生机勃勃。

    这一年来，柳青在新仙界签到，获得不少的东西。

    各种奇珍异宝，仙术道法等等。

    其中，他签到获得了不少的蟠桃，吃掉后直接栽种在九重天宫之上，连带着之前栽种在昆仑山上的仙桃一起移上来，渐渐地衍生出一片蟠桃园。

    更有着大量的仙药种子，幼苗，反正都栽种在天庭之中。

    倒是期间获得了三门强大的秘术，《万神炼体术》，《时空大仙术》，《大预言术》。

    对于三门秘术，柳青都一一领悟透彻化为自己的东西。

    其中，万神炼体术，是一种强大的炼体秘术。

    上面介绍这门炼体术修炼的一些方法，需要猎杀神魔来淬体修炼才能修炼成功。

    而时空大仙术就厉害了，修炼到高深层次能穿梭时空，踏足时空长河行走过去和踏足未来。

    至于大预言术，是一门强大秘术。

    它能预言未来，甚至还能看见未来的一些画面，预测未来测吉凶。

    在大预言术下你能够清楚的看见未来一段时间内发生的一切事情。

    柳青将其领悟透彻了直接融入自我大道之中，积累底蕴，增强道行。

    一年的修行，让他道行提高了不少。

    修为倒不是很注重，但仍旧稳步的提升着。

    这天，柳青从悟道中醒来。

    他坐在九重天之上默默的修炼悟道，一醒来，准备继续新一天的签到。

    不过还没等他签到，突然间就感觉到一股异样的气息。

    “嗯？”

    柳青心神一动，接到了来自东皇分身的提醒。

    火星上有异动。

    “火星？”

    他暗暗思索了一番，猜测应该是火星上出现了某种变故。

    或者说火星上有着什么秘境开启出世了。

    想到这，他立刻起身走出了九重天界，一步踏出新仙界回到了地球之中。

    刚从昆仑虚出来，立刻就感受到火星上面的一股异样的气息。

    “果然是有着秘境出世。”

    柳青眺望着虚空，看向火星方向，感受着那股奇异的波动立刻有了清晰的感应和猜测。

    嗖！

    他一步登天，眨眼离开了地球朝着火星赶去。

    一步一闪，穿梭空间，速度快到了极致。

    几乎没多久，柳青就已经来到了火星的大气层外面。

    从这里看下去，火星通体赤红，荒凉，死寂，给人一种暮气沉沉的感觉，毫无生机。

    唰！

    一步踏入火星，穿过了大气落入了火星之上。

    柳青寻着那股一样的气息飞过去。

    轰隆隆...

    刚进来不久，就遇到了一场巨大的风暴。

    那滚滚沙暴席卷，无数碎石被卷起，形成一股极其恐怖的沙尘暴。

    而那一股沙尘暴的中心，就是刚刚感应到的波动来源位置。

    在沙尘暴里面，隐藏着一股异样的气息。

    那里有未知的秘境出现，自然引起了一些动静，被柳青的分身东皇发现传递了信息给他。

    “果然，有秘境出世了。”

    柳青站在沙暴外面默默地观察着里面的情况。

    在沙尘暴中心，有着一道道漆黑的空间裂缝，正在扩大。

    里面隐藏着一方秘境就要开启，不清楚是怎样的秘境，又隐藏着什么。

    大凡秘境，都会有着机缘和危险并存。

    火星上的秘境，柳青还没见过呢。

    现在就有着一个火星秘境出现，自然引起他的注意和好奇。

    嗖嗖！

    正当此时，火星外面有着几道强大的身影穿过了大气，落入了火星之上。

    这些人的出现引起柳青的注意。

    “西方神魔？”

    柳青双眼一眯，暗暗惊讶的打量着来人。

    只见虚空上飞下来几道身影，速度极快，居然是西方的神族。

    来的都是一群半神。

    有精灵，兽人的半神，一只天使，一只恶魔，更高有着三个神族的半神到来。

    精灵族的半神，是一个英俊帅气的半神级精灵，手持一口绿色的神弓，气息很强大。

    而兽人族来的一尊兽人，身躯魁伟，身上烙印着一条条神纹，散发着一股半神的气息和威压，暴虐无比。

    天使，恶魔，都来了两尊半神，相当于华夏修士里面的散仙。

    至于三大神族，是西方三个不同的神族，他们都是冲着这个火星秘境而来的。

    “东方修士？”

    这群西方半神级强者一来，见到了柳青的一刹那，个个脸色微变。

    对于东方的修士，他们有着极其强烈的感觉，心中忌惮万分。

    柳青打量着他们，而对方同样暗暗警惕的看着他。

    对于到来的西方半神强者，柳青倒是没有其他的想法，没有出手。

    毕竟他又不是见人就杀，而且目前火星秘境里面的情况未知，来几个探路的炮灰岂不更妙？

    几个半神级炮灰，真香。

    “可恶，怎么会有东方修士过来的？”

    那尊天使面色冷厉，淡漠的一双眼睛绽放出淡淡的金光。

    他很恼火，为何有着东方修士过来火星上。

    看来，想要夺得秘境里面的宝物是需要耗费一些手段才行了。

    “哼！”

    一尊大恶魔冷哼，半神级的气息散发出来，让其他的半神不愿因靠近它而远远避开。

    这些半神，都是来自不同的神魔种族，反正都有意无意的防备着各自。

    看了这些半神两眼，柳青就没有继续关注了。

    他看着前面的剧烈风暴，滚滚席卷，风沙碎石哗啦啦的打在护体气息之上一一粉碎。

    “秘境准备开启了。”

    那尊精灵半神神色一动，忽然开口说了句。

    他小心的防备其他的半神，气息弥漫，做好了准备。

    其他的半神同样如此，个个悄然的凝聚着神力，做好了准备随时都会爆发出最强大的力量。

    倒是柳青淡定无比，站在那里默默的感应着沙暴里面的空间秘境的气息，越来越强烈。

    轰！

    突然，一股空间乱流席卷而出，瞬间湮灭了周围的沙暴。

    随着沙暴破灭，有可怕的气息横扫八方。

    刚刚到来的几个半神齐齐爆发出璀璨的神光，各族挡住了那突如其来的强大冲击。

    唯有柳青纹丝不动，立在那里，看见了前面一团爆裂的空间乱流。

    一个漆黑的入口出现在众人的眼前。

    秘境，开启了。

    轰隆！

    下一刻，一道道强大的神力爆发。

    那些半神纷纷冲了过来，要第一个冲进秘境之中。

    只是刚刚距离远了一点，而且柳青速度更快，一个闪身就传过了秘境的入口光幕，消失在眼前。

    “该死的东方修士。”

    看见柳青率先一步进去，其他的西方半神级强者顿时恼怒不已。

    他们个个爆发出极致的速度冲了进去。

    (本章完)

