    所谓鬼切墙，也叫“鬼打墙”、“鬼挡墙”。

    当人们夜间在开阔地（例如坟地）行走时，往往遇到这样的情况，老在一定的范围内不断的兜圈子，怎么也走不出去。这时人们称自己遇见了“鬼切墙”。

    鬼切墙什么的，都是有科学的依据的。

    人们正常行走时，两腿迈出的距离不等。

    例如假设左腿迈的距离大，右腿迈的距离小，人就会不停的偏向右走。

    这种情况在白天马路上不会被人发觉，因为往往有标志性物体来纠正这个偏差，但在黑天，尤其是在开阔没有标志的平地，这距离的不等就会有明显的作用。

    让人不断的向一个方向拐弯，直到走成一个圈，走回原地，然后又继续兜圈，这样人们便误认为自己遇到了所谓的“鬼打墙”。

    这个年代人大多都迷信，把这些事情搞得神神道道的。

    不过，这对于林毅来说，不是大问题！

    下午的时候，林毅跟老胡他们一合计，决定在老人家休息了一晚上，准备准备，然后到第二天，再启程。

    当天夜里。

    林毅被外边的响动惊醒了！

    这是马大胆等人在院子里汇合，商量着回镇子上弄一些炸药回来，然后把老人连同林毅几个人全都炸死在这里！

    林毅闻言，皱了皱眉，原本在他们带着自己几人找到鱼骨庙后，小惩大诫一番就放了他们的。

    现在么……

    林毅手掌一番，在他的手掌心出现一只鹅蛋大小的蚂蚁！

    正是他的沙漠行军蚁蚁后下的蛋孵化出来的沙漠行军蚁小蚁后！

    别看这只小蚁后体型不大，却五脏俱全。

    躺在林毅的手掌上，打着哈欠，迷瞪瞪的张开了眼睛，噗嗤噗嗤的挥动着八根透明的翅膀！

    沙漠中的成年蚁后，也才六根翅膀，自己这只足足有八根！

    小蚁后一看见林毅，就兴奋得不得了，挥动的小小的翅膀，拿着小脑袋可劲儿的在林毅手掌上蹭啊蹭。

    随后骄傲的昂首挺胸，竟然两只脚直立站着，其他几只脚相互抱着，看起来格外的嘚瑟。

    “去吧，小团团！”

    通过御虫术的操控，他已经和小团团做到心有灵犀了。

    他的什么想法，小团团很容易就理解了。

    在他下达命令后，小团团更加兴奋，就差嗷嗷直叫了，终于又要开饭啦！

    不多久，小团团回来了，趴在林毅的身边，小脑袋一歪，就呼呼大睡。

    不过，回来后的小团团已经大变样了！

    原来只有鸭蛋那么大，经常这一次饱餐后，足足涨了两三倍，跟白面馒头差不多！

    这成长速度，真的让人惊叹不已呀！

    林毅收起小团团，便安稳的睡了下去。

    第三天众人起床，自然见不到马大胆等人，老胡和胖子找了找，估摸着是趁着夜黑风高，逃走了，也没当回事。

    在往西南走，便是渡口，渡口的旁边则是龙岭迷窟！

    老人告诫他们，前往别过去，非常危险。

    当然，对于普通人来说，可能很危险，对于林毅三兄弟来说，并不算难事。

    他们的目的地，正是龙岭迷窟中的鱼骨庙！

    向老人打听了之后，一行四人准备了一番，便向着鱼骨庙出发。

    这次出来，比不得去精绝古城，属于小作坊，小团体，就没有带防毒面具，只带了些防毒口罩。

    这墓穴长年埋在地下，空气不流通，很容易生成有毒气体。

    所以他们还花高价，向老人买了两只大白鹅。

    林毅等人到了龙岭，天已经彻底黑了。

    龙岭往大处说，是秦岭的余脉，往小处说，其实就是一片星罗棋布的土冈。

    一个土丘挨着一个土丘，高低起伏的落差极大，土丘与土丘之间被雨水和大风切割得支离破碎，有无数的深沟，还有些地方外边是土壳子，但是一踩就破，里面是陷空洞。

    看着两个山丘之间的直线距离很近，但是从这边走到那边，要绕上半天的路程。

    这个地方名不见经传，甚至连统一的名称都没有，县城附近的人管这片山叫龙岭。

    然而在附近居住的村民们，又管这一地区叫作盘蛇坡。

    盘蛇坡远没有龙岭这个名号有气势，但是用以形容这里的地形地貌，比后者更为直观，更为形象。

    在龙岭山下有一个小小的村落，村里大约有二十来户人家。

    现在天色已晚，山路难行，干脆晚上先在村里借宿一夜，有什么事等到明天早晨再说。

    龙岭，之所以称之为迷窟，那是因为这里道路复杂，容易迷路的意思，又因为地形地貌的问题，龙岭下边全都是溶洞，纵横交错，那简直就是个天然的大迷宫。

    更有传说，这里有座西周的大墓，而且这座墓闹鬼闹得厉害，甚至大白天都有人在坡上碰到鬼砌墙。

    要是不小心掉进土壳子陷空洞，落进山内的迷窟里，运气好的碰上人能救回来，运气不好的，就活活困死在里面了。

    虽然林毅他们艺高胆大，但掉进迷窟里，也最多能坚持的时间长一些，存活的几率大一些，能不能逃出来还得看运气。

    第二天一大早，林毅一行四人，出村转了两道山梁，去寻找鱼骨庙。

    两道山梁说起来简单，直线距离可能很短，林毅倒是没什么，大金牙真正走起来可着实不易。

    林毅放眼观望，一道道沟壑纵横，支离破碎的土原、土梁、土峁、土沟耸立在四周。

    这里虽然不是黄土高原，但是受黄泛的影响，地表有大量的黄色硬泥，风就是造物主的刻刀，把原本绵延起伏的山岭切割雕凿，形成了无数的沟壑风洞，有些地方的沟深得吓人。

    龙岭自然环境恶劣，地广人稀，风从山沟中刮过，呜呜作响，像是厉鬼哀号，山梁上尽是大大小小的洞穴，深不见底，在远处一看，如同山坡上长满了黑斑。

