
　　这一幕，惊的庙中所有人目瞪口呆，惶恐的盯着刚进门的赵爱国一家。

　　就连敲木鱼诵经祈福的住持老和尚，都停了下来，满脸严肃的望向赵飞，口诵佛号。

　　“南无阿弥陀佛！”

　　“小施主年纪轻轻，怎会招惹此等凶物！”

　　“居然冲撞了佛祖金身，引出千年前镇压在下面的魔头！”

　　老和尚边说，边取下身上袈裟盖在佛像脚下。

　　还不放心，又将庙中金色木鱼压在上面。

　　这才彻底隔绝了刚刚疯狂的笑声。

　　这里说明一下：

　　金光寺的僧人可不是现在那种，白天庙里上班，晚上回家抱媳妇的假和尚。

　　他们是有古老传承的修行者。

　　为了避免不必要的麻烦，空禅老和尚将赵飞一家人带到后院。

　　刚刚发生的异像，已经让赵爱国和他媳妇，相信了赵飞的遭遇。

　　“大师啊，还请您大发慈悲，救救我儿子！”

　　“事成之后，我赵家一定多捐些香火钱。”

　　老和尚一声长叹，开口说道：

　　“南无阿弥陀佛，女施主，刚刚的事情您也见了。”

　　“香炉震动、金刚崩裂，小施主招惹的东西太凶，小庙庇护不得！”

　　说到这里，空禅老和尚满脸忧虑。

　　“南无阿弥陀佛，本寺不但庇护不了小施主，如今就连自身都难以保全！”

　　闻听此言，赵飞妈更加惶恐：天籁小说网

　　“大师慈悲，还请给我一家指条明路！”

　　老和尚又是一声叹息，口诵佛号沉吟不语。

　　他不是不想帮忙，而是真的一点办法都没有！

　　情急之下，赵飞想起了华九难。

　　“爸妈，咱不用求这没本事的和尚！”

　　“我有个同学，他奶奶是最厉害的出马弟子，快去找她！”

　　“只要她老人家答应救我，我就死不了！”

　　赵爱国刚要训斥赵飞，却被老和尚率先开口：

　　“南无阿弥陀佛，小施主说的可是聋婆？”

　　赵飞连连点头：“对，就是聋婆婆！”

　　“我听别的同学说过！”

　　赵爱国也来了精神：“大师听过这个人？她有真本事？”

　　“南无阿弥陀佛，聋婆的堂口，是北国所有动物修行者心中的圣地。”

　　“传闻胡黄白常灰五大仙家家主，都是她座上宾。”

　　“要是能请动这位女菩萨出手，不但解救小施主有望，就连我寺中的那个魔头，都有希望重新镇压。”

　　赵飞妈马上起身就要走。

　　“那还等什么，我们现在就去！”

　　老和尚赶忙阻拦：

　　“这位女施主稍安勿躁！”

　　“如今天就要黑了，到时候罗刹恶鬼定然会来找小施主麻烦，路上会十分危险！”

　　赵爱国比自己媳妇冷静多了，赶忙问道：

　　“大师你说，我们该怎么办？”

　　“南无阿弥陀佛，只有在小寺中度过一夜，天亮后我们再出发前往求助。”

　　当天夜里，庙中七个僧人都没休息。

　　在老和尚带领下，整夜盘坐在大殿里诵念金刚伏魔咒。

　　赵飞一家人，就蜷缩在佛像脚下，惶恐不安的度过一夜。

　　前半夜还好，只有僧人诵经的声音。

　　等到了后半夜，寺庙外面传来阵阵诡异的笑声。

　　透过窗户，隐约能看见一队队鬼兵来回行走。

　　但又忌讳庙里供奉的佛陀，不敢进去。

　　好不容易熬到鸡鸣天亮，他们一刻也没敢耽误，立即驱车赶往龙婆婆家里。

　　陈大计听完讲述，满脸惊愕：

　　“卧槽，这不扯淡呢么！”

　　“古墓里的大粽子还不知道怎么对付，庙里又多了一个！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第84章 诵经免费阅读。https://www.23sk.net 