    如果说自从末日爆发后，人类最大的未解之谜是什么？

    毫无疑问。

    那就是：

    丧尸病毒从何而来？

    第一批感染者是被什么途径感染？

    末日游戏为什么会出现？

    宣布游戏开始时的声音是谁？

    每一个问题都让人迷茫，困惑。

    很多人归结于神灵的惩罚，也有人猜测是否是外星文明的实验。

    所有国家、势力、甚至是独霸一方的强者都会在深夜时苦苦思索。

    他们会凝视头顶的夜空，发自内心的哀求祈祷问题的答案。

    但结果却如同黑暗中的旅人。

    无论付出怎样的代价...

    对这些问题依旧一无所知。

    可现在。

    林安似乎看见了黑暗中的微弱的灯火。

    他好像抓住了问题的影子，他好像看到了末日背后隐藏的真相。

    因为未知，所以恐惧。

    如果说模因以恐惧为食物，以人类的思维为载体传播。

    那么同样的。

    丧尸病毒何尝不是这样。

    每个幸存者在第一次面对丧尸时都会被深深地震撼。

    皮肉腐烂，复生的死者，吃人。

    这些都是直击人类内心最深处的恐惧。

    因此，丧尸病毒本质上就是主动散播恐惧的【起因】。

    和模因最大的不同点，恐怕就是病毒需要进入体内才能生效，而不像模因可以通过思维直接生效。

    林安苦笑一声，他甚至在结合了吸髓蛛的任务后，想到了更多。

    普通人会恐惧丧尸。

    但觉醒者不会。

    如果自己是丧尸病毒，那么会怎么办呢？

    毫无疑问，制造变异体。

    觉醒者在拥有力量后可以不惧怕丧尸，视若无物。

    因为丧尸已经对他们构不成威胁。

    但在面对高阶变异体时一样会恐惧。

    尤其是三阶甚至四阶的变异体，任何觉醒者在面对这些怪物时，都会发自内心的感受到深深地无力感、绝望、恐惧...

    换言之。

    丧尸是针对普通人传播的模因。

    而变异体是针对觉醒者的模因。

    林安心头一片冰冷。

    车身摇晃，如同置身在波涛汹涌的大海。

    丧尸难道真是....模因的一种吗?

    或者说每一个丧尸都是模因的分身，就像上百亿个玩偶分布在世界各地。

    如果真的是这样，那么就能解释末日游戏开启时为什么会有短暂的精神冲击。

    （详见第四章）

    那，无数恐怖、令人心悸的哀嚎响起，直指人们内心深处的恐惧。

    本质上就是在置入【起因】时的恐惧。

    席卷全球的精神冲击，实际上就是在模拟周凤玲看见孩子被吃掉时的恐惧。

    只不过手法更加高明，是一种精神层次的暗示。

    自古以来人类文明都有畏惧尸体的恐惧。

    华夏文明有僵尸的传说，西方有复生的不死者。

    在现代文明时，大量丧尸题材的电影、游戏、小说层出不穷。

    本质上在思维中，人们已经被植入了模因的一部分。

    而席卷全球的精神冲击，就像引爆激活这部分模因一般。

    身体素质和心理素质差的人群在激活后转变为【模因-丧尸】，能抵御恐惧的则为幸存者。

    至于为什么被咬伤或者划破皮肤就会被感染。

    林安严重怀疑，那是为了激活另一部分恐惧的底层思维。

    人们下意识时会联想到：狂犬病，伤口感染...

    当受伤后，哪怕是抵御住第一次恐惧的人类，也会在受伤后下意识想起关于这两者的知识。

    因此在短暂的时间后，埋藏在思维深处的恐惧被激活，再也无法抵御转变。

    如果是这样，那就能解释第一批幸存者是怎样被感染的。

    为什么游戏开启时，病毒就能在同一时间，如同有意识一般同时爆发。

    为什么人类文明，耗费无数人力物力也无法研究出半点丧尸病毒的秘密。

    林安深吸一口气。

    如果自己所想没错的话...

    末日游戏根本就是一场贯穿了整个人类文明，在人类发展史上埋下了无数思想、暗示、宗教、文化的恐惧暗雷。

    这些“思维”潜移默化的暗示着我们，一直潜伏，直到引爆的那天。

    他之前还想过，拯救者任务给了自己3支抗毒药剂，也许可以通过破解药剂成分，批量制造抗毒药剂。

    但现在想来，恐怕已经不现实了。

    消灭模因的办法只有杀光所有感染者，并且保证剩下的幸存者不会恐惧关于丧尸传播的【模因】。

    否则，哪怕有一天人类杀光了丧尸，但“病毒”依然还会存在。

    因为它是模因，是杀不死的怪物！

    只要幸存下来的人们再一次感受到相关的恐惧时，丧尸还会再度出现，永无宁息。

    （被感染者失去了理智，因此无法通过祛除恐惧救回。）

    但，如果。

    如果自己能找到背后的真相，然后告知世人。

    让人类不再因未知而恐惧...

    是不是就能从根本上解决掉末日模因？

    可，真的像自己像自己想的一般吗？

    丧尸真的是模因的一种吗？

    那变异生物是怎么回事？异空间妖兽从何而来？

    黑龙所在的深渊又是哪里？

    甚至还有沙虫所在的文明？

    繁杂的思绪如同毒蛇一般在林安脑海里扭曲，他疯狂的思考，想把线索联系起来。

    每个问题都像沉重的石头压在他的心头。

    就像溺水之人明明抓住了救命的稻草，却怎么也逃脱不了深海的漩涡。

    “林哥？”

    “你怎么了？”

    “商场马上就要到了...”

    高天一脸不安的看向林安，眼前一向沉稳，仿佛永远充满信心的林安...

    有些不太对劲..

    自从林安陷入沉思后，自发散溢的精神力和威势如同千斤重物般压得他们喘不过气来。

    气氛压抑，呼吸都艰难起来。

    声音打破了林安的思考。

    他脸色苍白，缓缓地抬起头。

    看见车内众人关心，甚至有些不安的目光后，林安苦笑一声。

    他不能表现得无助，必须时时刻刻在众人面前保持绝对的信心。

    如果连他也茫然无措。

    人心就乱了。

    突然，一声大嗓门响起。

    张铁凑到林安身旁，瞪着眼珠子，一脸少见多怪的看向高天。

    “林队肯定是在想基地建设的事情，他就爱这样！”

    说罢，他学着林安摆出一副凝神思考的模样。

    表演惟妙惟肖，也不知道这熊憨子私下里练习了多久。

    原本压抑的气氛瞬间放松。

    车上人心情愉快起来，不知不觉中，哪怕和林安接触不久。

    但莫名的，林安的一举一动都会牵引他们的心神。

    在车内的另一角。

    梁少光震惊的张着嘴，眼神不住地打量着林安。

    张铁刚才无意中的那番话如同惊天巨响一般，落在他的耳朵里。

    林队？！

    基地！？

