    第423章非常欠揍

    凌暖此时正在自己的空间里，刚刚修练结束，感觉到空间外有异常的力量波动，于是出来看看。

    结果一出来就看到姜录行带着茶茶在高空中急速飞行，明显正在慌忙逃命，因为飞得太快，连飞过头了都不知道。

    而他们父女身后，还有一个穿着道服的人在穷追不舍。

    那穿道服的人，丝毫不管茶茶的死活，在后面不断用剑气攻击姜录行。

    姜录行中了不知道多少道剑气的攻击，魂体已经受到重创，灵魂力也消耗殆尽，再也无法带着茶茶飞行逃跑，手稍稍松了一下，她便从高空中坠落。

    “茶茶……”

    看到坠落的茶茶，姜录行管不了其他，再次燃烧剩余不多的灵魂力，用尽全力去接住从高空中坠落的女儿。

    只是当他接住女儿的时候，自己也摔得不轻，更是无力再飞行逃离，灵魂变得极其暗淡，仿佛快要消失了。

    茶茶虽然不知道怎么回事，但是非常害怕，哭着喊着，“爹爹……爹爹……”

    后面追来的道士，完全不管茶茶的哭喊，拿剑指着已经暗淡得快要消失的姜录行，“你这鬼物，立即受死。”

    哪怕是这一刻，姜录行还是用自己的魂体护着茶茶，不让她受到丝毫的伤害。

    然而就在他以为自己会死在那道士的剑下时，一道强得恐怖的剑气袭来，直接将那道士给打飞了。

    道士被打飞之后，在地上滚了几圈，立即弹跳而起，警惕看向前方，“是谁？”

    凌暖闪身出来，站在姜录行和茶茶前面，护住他们父女，冷怒看着前方的道士，眼里尽是怒火，“对一个小女孩都能下等狠手，你还真是够不要脸的。”

    看到凌暖出现，姜录行总算是松了一口气。

    茶茶开心喊道：“姐姐。”

    道士无视这些，理直气壮反驳，“斩妖除魔乃是替天行道、匡扶正义之事，管你什么乱七八糟的。今晚这鬼怪我一定要除掉，你若敢阻拦，那就别怪我不客气了。”

    凌暖霸气质问：“不客气？我很想知道你对我如何个不客气法？”

    “既然你那么碍事，那我就先把你教训一顿。”道士持剑冲上来，直接一剑朝凌暖劈去。

    可谁知当他的剑劈下去的时候，眼前的人却凭空消失了，还没等他反应过来，却被人从背后狠狠踹了一脚，被踹飞得撞到远处的围墙上，整个人贴在墙上下不来。

    “啊……”

    这时，听到动静的凌无极快速赶来，一来现场就看到围墙上抠着的人，还看到自家的侄女一副气得要杀人的样子，对那墙上之人立马生不出半分同情，走过去问道：“丫头，发生什么事了？这道士是谁？”

    “一个非常欠揍的臭道士。”

    “非常欠揍？”凌无极对那道士更好奇了，因为隔得有点远，天又黑，所以看得不是很清楚，于是走近看看，却发现这人他竟然认识，“他不是清虚观那个叫吴通的道士吗？”

    “大伯，你认识他？”

    “认识谈不上，只是知道有这么一个人。齐家出了点邪乎的事，于是请了清虚观的人来瞧瞧。前两天齐家的人带吴通出来逛帝都城，我正好遇见了，跟他们简单打了个招呼。”

    “我不管他是谁，像这种做事完全不顾及无辜的败类，就是欠收拾。”

    吴通经过九牛二虎之力才从墙里爬出来，听到凌暖说的话，气得不行，“敢不把我清虚观放在眼里，你们……”

    “聒噪。”凌暖懒得听吴通的废话，手指弹出一朵雷电小花，直接把人电晕，然后交代道：“大伯，把他给我绑了，吊在院子里，没有我的允许，不准放下来。”

    凌无极看得出来，凌暖此刻是真的在气头上，而且气得不轻，所以没有多言，按照她说的做，让人把吴通绑了吊在院子里。

    自从这丫头转性后，他还是第一次见她这么生气，看来这个吴通把她惹得不轻啊！

    凌暖交代完之后就没再理会吴通，走过去看看姜录行的情况。

    虽然她对灵魂一事了解不多，但也看得出来姜录行的情况非常糟糕，又拿出一颗养魂丹给他，只是还没等她说话，姜录行却摇头拒绝道：“凌小姐，没用的，我很清楚自己现在的情况，就算有再多的养魂丹也无用。最终我还是要把茶茶托付给你，希望凌小姐能帮我照顾她。”

    茶茶对爹爹说的话完全不理解，可她知道发生了很不好的事，哭着问道：“姐姐，爹爹怎么了？”

    “乖，没事。”凌暖先摸摸茶茶的脑袋安慰她，然后才对姜录行说道：“我没有办法救你，并不代表别人没有办法。”

    姜录行再次摇头，“我的灵魂力早已消耗殆尽，灵魂受了极重的伤，已经开始涣散，过一会就要魂飞魄散了。”

    “我刚刚说了，我没有办法救你，并不代表别人没有。”

    “这……”

    凌暖对着虚空直接喊：“修大神……”

    才刚刚喊完，修云司便出现在她面前。

    姜录行看到修云司，震惊的同时更是无比的忌惮和恐惧。眼前的人，单单是气势就足以让他害怕得不敢直视。

    他到底是谁？

    凌暖一看到修云司来了就问：“修大神，他还有救吗？”

    修云司只看了姜录行一眼便冷漠说道：“将他快要涣散的灵魂寄宿在一颗神莲子上，养在你的荷花池中，不出三个月便能消除涣散，然后再休养一段时间便可恢复。”

    “果然还是修大神厉害。”

    系统这个时候通过信息框发出一句酸溜溜的话：本系统也知道这个法子。

    凌暖无视系统的酸溜溜，将茶茶抱起，然后使用传送术把姜录行一起带到自己院子外面的荷花池。

    姜录行还懵着，却听到凌暖说：“一会我将你的灵魂寄宿在一颗神莲子中，从今往后你就在这片荷花池好好养伤。我会安排茶茶住在我的院子里，她没事的时候可以来这里陪你。”

    “凌小姐，大恩大德……”

    “道谢的话就免了，你的灵魂已经快要消散，不能再托了。”

    “那就有劳凌小姐了。”

    (本章完)

