    后上来的小火龙也听到了说话的声音，立刻明白了张辰的想法，捂住了嘴巴，轻手轻脚的跟在张辰身后。

    一人一龙小心的朝着声音传来的方向走过去。

    可走了一半，张辰的眉头一挑，因为他发现声音传来的方向，正好是他们进村的方向。

    老远的，他就看到了那头潜匿者的无头尸体倒在地上。

    随着一人一龙的靠近，说话的声音越发的清晰。

    那是两个男人的声音，一道听起来雄浑一些，另一道则有些……呆滞？

    “王哥，你说这车是咋来的？”

    “笨，他还能是自己长腿跑来的不成？肯定是有人开来的啊。”

    “有人？王哥，你说这人会不会带着食物啊？”

    “你咋寻思的？你没看车都被拍碎了吗，那倒霉蛋肯定是遇到里面的东西了，带什么吃的都没用。”

    “那好吧，王哥，咱们就这么回去报告给老大吗？”

    “我发现你小子是真的笨啊，什么收获都没用，就这么回去的话，老大绝对会把咱们喂丧尸的。”

    “那怎么办啊？”

    “唉，搜搜这堆废铁里面还有什么能用的吧。”

    话音落下，嘈杂的噪音就传了过来，似乎是那两人在掀开铁皮。

    听了这么久，张辰的眸光一闪。

    这可真是瞌睡来了送枕头，他正好对这里人生地不熟的，就来了两个原住民。

    这可真是幸运到家了啊。

    悄悄地给小火龙使了一个眼色，让它出去控制住那两个家伙。

    没办法，他也想出去亲手控制住那两个人的，谁年轻的时候还没有过一个武侠梦啊。

    但梦就是梦，现实很残酷，和小火龙这个所有属性都破两位数的怪物比起来，他这个战五渣还是歇歇吧。

    吼！

    小火龙秒懂张辰的意思，伸手用细小的爪子比划了一个ok的手势，直接大摇大摆的走了出去。

    走出去的小火龙第一眼就看到一个穿着棉马甲的中年人还有一个憨厚的壮汉正费力的搬运着碎裂的铁皮。

    小火龙故意加重的脚步声成功的引起了两人的注意。

    顿时，两人像是惊弓之鸟一样跳了起来，警惕的看向小火龙。

    在这个地方，任何一点异动都不容小觑。

    而在看清了小火龙的样子之后，两人顿时脸色大变，壮汉的小腿甚至都在打颤。

    “王……王哥，这不会就是村里面的东西吧?不是说这东西不会出村吗？”

    壮汉颤声询问。

    但被称为王哥的中年人这时候也吓傻了，根本说不出话来。

    小火龙歪着脑袋疑惑的看着这两人，想不明白自己长得有这么吓人吗。

    “快，快攻击它！”

    此刻，王哥这才如梦初醒一般大吼，他对着小火龙伸出手，掌心有一团湛蓝色的光团汇聚。

    这是法师的初始技能能量弹。

    拳头大小的能量弹精准的打在了小火龙奶白色的肚皮上，但却连一枚鳞片都没打碎。

    小火龙费解的挠了挠肚皮，脸上的表情逐渐放肆了起来。

    懂不懂什么叫体质20点的含金量啊！

    而那边，看到自己的攻击没有丝毫作用，甚至连防都破不掉的王哥彻底崩溃了，踉跄着想要逃离这里，逃离小火龙这个怪物。

    “王哥你先走！”

    就在那时候，憨厚汉子举起车门挡在了小火龙面前。

    看着面前的铁皮，小火龙张口就是一口火花。

    在高达14点的精神加持下，车门甚至连一秒都没撑到，直接被烧得通红，甚至空气中还隐约的能闻到烤肉的香味和油脂烤化的刺啦声。

    “啊啊啊啊！”

    剧痛让憨厚汉子直接扔掉了手中的车门，捂着手哀嚎。

    见状，小火龙没有丝毫犹豫，两记甩尾，直接让两人摔倒在了地上。

    倒在地上的两人惊恐的看着逐渐靠近的小火龙，抖得像是两只鹌鹑。

    吼！

    在确定了这两人没有任何反抗的能力，小火龙这才对着张辰的方向发出一声低吼。

    “王……王哥，这家伙在干什么啊？”

    手上的疼痛已经缓解了不少的憨厚汉子趴在地上小声的问王哥。

    “嘘，我也不清楚，别出声，装死说不定管用呢。”

    小心的抬头看了小火龙一眼，发现它并没有注意到这里，王哥这才松了口气。

    而就在这时，清脆的脚步声传来。

    “居然这么快就解决掉他们了，小火龙，你干的不错啊。”

    清爽的声音在头顶响起，顿时，一道凉气从脚后跟直接蹿到了两人的天灵盖。

    有人！

    王哥这时候也顾不上装死了，麻溜的抬起头，正好和张辰对视了一眼。

    在发现确实是活人之后，他陷入了怀疑人生的境地。

    这是个什么情况，这村里里面不是有什么东西作怪，以至于村里的人在一夜之间全都死了吗，怎么还突然冒出来了一个带着一头怪蜥蜴的活人。

    难不成……这里的人都是他杀的？

    顿时，王哥像是想到了什么，看向张辰的目光中顿时带上了几分惊恐。

    而这分惊恐则敏锐的被张辰发现了，他好奇的蹲到了王哥面前。

    “你见过我？”

    听到这话，王哥连忙摇头，死活都不承认。

    “没，没见过。”

    这哪敢承认啊，承认了命就没有了，再说了，他也确实不认识张辰啊。

    而就在这时候，旁边的憨厚汉子不顾王哥杀人一样的眼神说话了。

    “大哥，我看你实力也不错，要不要跟我们老大混，我们老大的待遇很不错的，二级以上的职业者一天能有一盒午餐肉提供，这在周围的几个营地里面可是数一数二的待遇。”

    他话还没说完，旁边的王哥就对着他的腿来了一脚。

    憨厚汉子有些疑惑地转头看了他一眼。

    “王哥你踢我做啥啊？我说的不是实话吗？”

    正准备做饭的张辰听着两人吵闹的声音无奈的叹了口气，对小火龙做了一个打昏的手势。

    顿时，小火龙走到了这两人面前，在两人惊恐的表情中高高举起幼小的爪子，再次挥下。

    顿时，敲西瓜一样的声音响起，两人眼睛一白直接翻了过去。

    “不会死了吧？”

    张辰瞥了两人一眼之后就没在理会他们，而是直接转头舀了一小碗大米，并吩咐小火龙切了一块腊肉放到直接面前。、

    材料准备好了，他伸出手对准了大米和腊肉，掌心有白色的光芒在闪烁。

    这正是喂养技能，可以把食材合成特殊食物，驯兽师的初始技能之一。

    这个技能鸡肋的地方在于需要直接摸索特殊食物的配方。

    而这个技能的有点就在于合成出来的特殊食物有的会有各种各样的效果，甚至还能当成一种buff来使用。

