    8月18日。

    抵达月球轨道快两个星期的鹊桥二号，正准备开始登陆月球表面。

    蟾宫空间站内部。

    五名宇航员聚集在核心舱，开始了登月前的例行会议。

    根据分工安排，杨理明、张锋、叶亚东三人留守空间站；聂长风、石克己俩人负责驾驶鹊桥二号，登陆月球北半球的雨海虹湾地区。

    拿到地面指挥中心的最新指示文件，担任月球区临时总负责人的杨理明，开口说道：

    “各位，按照原定计划，两小时后，开始登月。”

    “是。”

    他们又讨论了一下登月的相关问题，确定没有什么大问题后，众人兵分两路。

    聂长风和石克己，漂着经过两个对接舱，进入鹊桥二号的驾驶舱，开始登陆前的例行检查。

    检查了三遍后，鹊桥二号确定没有任何问题，时间也差不多了，聂长风看了看仪表盘，时间定格在12：24，距离他们的登月任务，只剩下六分钟时间。

    一分一秒，滴答滴答地跳动着。

    在失重的环境中，人类很容易丧失方向感，俩人通过宇航服，将自己的身体固定在座位上。

    “鹊桥二号，这里蟾宫空间站，分离开始。”

    聂长风回复道：“收到，开始分离。”

    当鹊桥二号和蟾宫空间站的对接舱完成分离后，鹊桥二号通过辅助发动机，向月球方向飞行过去。

    由于月球引力比较弱，加上大气层异常稀薄，近乎没有大气层，对航天器登陆月球，这是非常有利的条件。

    当然凡事有利有弊，低引力和超稀薄大气，有好的一面，也有不好的一面，比如无法使用降落伞、滑翔翼着陆。

    环绕月球飞行了三圈后，此时鹊桥二号的飞行高度，已经下降到距离月面不足80公里的高度。

    聂长风当机立断，开始调整飞行姿势。

    鹊桥二号整体，开始头向上，主发动机喷口朝下，利用辅助发动机动力反推，让鹊桥二号向雨海虹湾地区的中部平原垂直着陆。

    雨海虹湾地区，是一个古老的环形山，位于雨海的西北边缘，虹湾环形山大约五分之二的环形山边界，和雨海相连接。

    八十公里的高度，由于低引力，主发动机在着陆期间，仅仅启动过十几秒，仅仅是利用动力刹车，避免着陆速度太快，造成航天器受损。

    聂长风和石克己俩人，已经设定好了飞船的着陆程序，但俩人仍然紧盯着仪表盘，随时准备人工干预。

    幸好一切有惊无险，最后靠近着陆点，只剩下3公里的时候，主发动机喷吐出微弱的淡红色火焰，将下降速度压低到10米每秒，并逐步下降着。

    临近地面不足100米，鹊桥二号的下降速度，已经不足3米每秒。

    地面的沙尘，被发动机喷射出来的粒子冲击到，沙尘逐渐加大，并向四面八方扩散。

    这块登陆区域，是他们精挑细选的，这也是他们到了月球轨道快半个月，却迟迟不登陆的原因之一。

    毕竟磨刀不误砍柴工，这半个多月来，他们一直在勘探合适的着陆区。

    如果是小型着陆器，那对地质要不高，只要平坦的月海都可以，但鹊桥二号的重量高得吓人。

    鹊桥二号本身重量是34吨，外加剩下的富余燃料21吨左右，而广寒宫基地的各个舱室，重量是55吨。

    全部加起来的重量，达到了110吨左右，采用垂直着陆的方式，就必须考虑登陆区域的地质条件。

    如果是沙土层太厚太松散的区域，就不适合这种着陆方案，万一沙土层支撑不住鹊桥二号的重量，直接下陷或者倾斜，那绝对是一个大事故。

    雨海虹湾地区的这一片区域，地面的月沙层厚度在30～40厘米左右，下面是坚硬的玄武岩层，而且非常平坦。

    在发动机喷口贴近地面不足三米的时候，八个支撑架立刻弹出，稳稳地插入地面的沙土层中，最后玄武岩层阻挡。

    ［自动平衡系统启动。］

    八个支撑架开始根据各自的高度，调整鹊桥二号的船体，确保船体垂直于地面。

    其实此时的鹊桥二号，已经在天宫空间站那边，进行过二次改造，不再是运载火箭那种“I”型，而是尾部被改造成五个舱体并联。

    ［着陆完成。］

    聂长风和石克己检查了一下飞船的各个系统，发现一切正常后，俩人才稍微松了一口气。

    不过事情还没有结束。

    聂长风按下分离按钮，然后石克己启动鹊桥二号，和尾部那五个舱体分离，上升了10公里左右。

    系统根据设定好的程序，开始调整飞行姿势，然后重新着陆，燃料富余非常多的情况下，才允许他们这样操作。

    最后鹊桥二号稳稳地着陆在距离广寒宫基地，大约600米的东南侧。

    由于重量减少了一大半，这一次着陆更加稳。

    之所以不以后再分开，主要为了减少广寒宫基地的地基压力，另外广寒宫基地还需要再次展开，上面还挂着鹊桥二号，显得有些不方便。

    两次着陆成功后，他们登陆的画面，也被传送回去蓝星那边。

    顿时国内网络上，一片欢声笑语。

    至少国外的互联网，则分成三派，漠不关心的中立派，吃不到葡萄就说葡萄酸的嫉妒派，祝贺和羡慕的友善派。

    对于蓝星互联网上，那些千奇百怪的言论，月球这边自然没有空去理睬。

    鹊桥二号驾驶舱中，聂长风解除座位上的安全带，感受到久违的重量，尽管这股重量显得有些弱，但这种脚踏实地的感觉，会让人类产生一种与生俱来的安全感。

    此时还不是出舱的时候，因为外面有非常多沙尘，这是着陆过程中被掀起来的月尘。

    月球由于没有明星的大气层，也没有流水风沙侵蚀。

    千百年来，这里沙尘都保持非常原始的状态，它们仿佛没有经过时间都打磨，显然棱角分明，异常的锐利。

    如果一不小心，吸入这些月尘，很容易损伤设备。

    而低引力的环境下，月尘下降到地面的时间，至少需要几天时间。

    俩人通过电磁波通信系统，控制着广寒宫基地，让其维持正常的运行，就算是不展开太阳能电池板，广寒宫基地内的核电池，也可以维持该基地的正常运行。

    驾驶舱内，由于有了微弱的重力，俩人不得不提高警惕，比如进入下面的生活舱，就必须抓着舱壁的把手。

    在孤独的月球上，他们必须尽可能的小心，保证自己被受伤生病，不然这一次任务只能提前结束了。

    下到生活舱的聂长风，开始热快餐包，又打开一瓶功能营养液，向嘴巴挤了几口。

    这片孤寂荒芜的土地，时隔几十年后，终于又有人类踏上了这里。

    飞船和基地周围，那些飘荡的月尘，正缓缓地下坠着。

    在雷达扫描系统中，这些飘荡的月尘，就宛如一片片雪花的信号。

