    “想太多，然后心境退转。”卓景宁叹了口气道，他没想到这心境修为还有退转一说，而且这想太多在这聊斋世界还有个特别文艺的说法——心魔劫。

    “哦。”小狐狸撇撇小嘴。

    “你就哦？”

    “反正只是余烬心境，退转了一点也不可惜。”

    卓景宁砸吧下嘴，虽然还真是这样，但是听她这么说还是心里挺不舒服的，于是就一把抱起了她，边走向床铺边说道：“白乙变成尸鬼了，还是蛇级鬼怪，今晚你睡这儿吧，安全。”

    卓元清翻个白眼，小脸上写满了“我信你个鬼”。

    卓景宁反正是不会放她走的，昨晚上白乙出现，只是引他入梦，还扔了点纸钱，恐怕多半是因为他旁边睡着小狐狸的关系。

    虽然他不知道小狐狸的具体等级，但看那种转换空间的力量，就知道小狐狸绝对不简单，能够让变成尸鬼的白乙忌惮。

    这天晚上，卓景宁又做了一个梦。

    还是在那条两边漆黑如墨的小路上，不过这一次，他只走了没一会儿，就到了尽头，然后便再一次看到了那挂着大红灯笼的宅子。

    站在门口，卓景宁想了想，便伸手推开了。

    他想知道，白乙引他入梦到底想做什么。

    门没锁，卓景宁一推就推开了，他进去后，没看到什么人影，很空荡荡的一片。他继续走，穿过屏风，就看到的待客大厅，此时门同样关上，他过去推开，仍旧没看到什么人。

    于是继续往里走。

    花园、走廊、里屋，一直到了后院厢房，卓景宁都没见到什么人影。

    然而在卓景宁打开后院厢房的一扇门后，却看到在里头的木床上，躺着一具干尸。身上没什么衣物，通体枯干，像是被风干的腊肉，皮包着骨头，干干巴巴，麻麻赖赖的，卓景宁倒是没有想“盘”的心思，他仔细观察一遍，然后退出去，打开了旁边房间的门。

    这里头的木床上，同样躺着一具干尸。

    一如之前那房间里的尸体样子，风干的老腊肉一般。

    卓景宁继续打开门。

    然后，他就明白过来里头的干尸是怎么回事了。

    身上没什么衣物，连裤头也没有，尸体枯干，结合聊斋画风，以及那个女尼和白乙，那么就可以得出一个结论——这是尸体，活着的时候，都是被吸干了精气！

    如此就可以确定，这宅子便是那群女尼的老巢了。

    事情的经过，可能是这样的。

    泰安送白甲的头颅回来，然而意外被某个女尼勾搭进去，因此死在里头，或者没死，然后泰安又把白乙给引了进去，结果白乙死在了里头。

    而此时这幅梦境，是白乙想要告诉他是怎么死的吗？

    那么他知道了，是不是可以走了？

    卓景宁这么想着，就准备让自己清醒了。结果，他试了一下，没成功，发现自己还在梦里。

    环顾四周，卓景宁就捏了一下自己的脸。

    “嘶——”

    倒吸了口冷气，很疼。同时，卓景宁的脸色也跟着一变。

    “这……”

    他居然整个人都到了这里，而不是在梦里！

    这难道就是白乙的“鬼术”？

    卓景宁一下子想到了第一个梦，第一个梦中他走那条小路走了很久，这第二次却是直接衔接上了还略过了那段走路过程，无疑，这是鬼术施展成功的一个步骤。

    他环顾四周，提高戒备。

    而这时，突然，那些房间里面传出了动静，像是在抠木门的动静。卓景宁之前看过了，可以确定那些房间里面只有干尸，没有其他人，那么……

    卓景宁脸色微变。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一扇扇房门被打碎，一具具干尸步履蹒跚的出来，它们不像是僵尸，倒像是丧尸，走路摇摇摆摆的。

    卓景宁一摸怀中，石人参没有，他没有犹豫，转身就跑。

    然而，从前面居然也步履蹒跚的走出了一堆干尸。

    卓景宁面色大变，然后……

    他醒了！

    睁大眼，卓景宁满头大汗，大口喘着气，这赶紧下床点亮了蜡烛，不出意外的，再次在床沿边看到了死人用的纸钱。

    他回顾方才的梦境，实在是太真实了，真实到让他头皮发麻的地步。

    “等等，那个梦有破绽！”

    “如果那个宅子就是那些尼姑的老巢，那么白乙把梦境制造在那儿，很不正常！”

    只不过，发现了这一个破绽，也没什么用。

    “哎呀，怎么又有了？它烦不烦啊，还来！”卓元清被卓景宁的动静给惊醒了，她小手捂着嘴，打着哈欠，瞄了一眼地上的黄纸。

    卓景宁看她一眼，忽然道：“就是就是，这家伙一而再再而三的来，就是在挑衅你啊，完全不把你放在眼里！这是可忍熟可忍？我都为你感到生气！”

    “嘻嘻，可是，宁儿，他是来找你的呀，又不是来找我的？”卓元清冲卓景宁做了一个鬼脸，然后就钻被窝里去了。

    这么粗浅的激将法，对她怎么可能有用。

    无缘无故和一个未知的神秘鬼怪对上，她才不干！真当鬼怪死不了啊！

    死在她那个狐狸老头手上的鬼怪，都快有两只手的数量了！

    况且，最关键的是，她一直没感觉到那个鬼怪有暗害卓景宁的心思，一直都只是在间接的传递一部分信息而已。

    卓景宁往床上一躺，顺手抱住了小狐狸，“你看，我都快它缠得失眠了，你忍心？”

    小狐狸晃了晃，发现睁不开那一双咸猪手后，就懒得动，只是从被子里伸出一只小脚，踹了卓景宁一脚。

    吃痛的卓景宁只好起来，揉了揉脚，然后给自己披肩外套，蹲地上研究起那些黄纸来。

    和上一次相比，这一次的黄纸质地更为细腻。

    做工也更加精良，上头还用朱砂写着——幽冥地府宝通，值十纹银。

    当然，真要卖起来，这么一沓黄纸，能卖十文钱就算不错了。现实世界冥币上面“0”那么多，也没见这能用啊？

    捏了捏一张纸钱，卓景宁忽然走出卧室，他要去找人问问看，这地方哪里有卖纸钱，而且比较出名。