    一听有神医能让人起死回生，方楠顿时眼眸一亮，看向陈大丰：“你说的，可是真的？”

    陈大丰一见，顿觉有门，当即忙不迭道：“真的，当然是真的。”

    “那神医是什么人？现在何处？”方楠急忙问道。

    陈大丰眼珠一转，陪着笑道：“方巡查员，如果我把那人说了，您能不能对我网开一面，把我放了？”

    方楠柳眉一蹙，这个老家伙，分明是想要挟自己。

    不过，事关手下的性命，她最终点头：“好，只要你把那位神医的下落说了，我可以把你放了。不过，你要是有半句谎言，我要你狗命！”

    说到最后，她的眼神变得杀气腾腾起来。

    陈大丰被她的犀利眼神吓了一大跳，急忙乖乖道：“那神医叫叶枫，是咱们江州柳氏集团的保安队长，他现在应该就在我原来在霞飞路30号的别墅里。”

    “好，你带路，去你别墅！我要让我的手下，马上得到他的救治。”

    方楠沉声道。

    “好嘞。”

    陈大丰说完，双眼闪过一丝阴险的光芒。

    以叶枫的医术，应该能救活这位方巡查员的手下。

    但是，万一没有救活呢？

    岂不是正好给叶枫制造天大的麻烦？

    ……

    霞飞路30号。

    叶枫正和母亲，将从出租房带来的大包小包行李，全部搬入别墅的二楼一间卧室之中。

    就在他整理自己的衣物，逐一往里放入衣柜的时候，叶母急急忙忙来了：“枫儿，有人来找你，说是巡天部的人。”

    “巡天部的人？”叶枫有些错愕起来，“他们来找我干什么？我没干什么违法乱纪的事情吧？”

    叶母摇头：“不清楚，不过，他们抬来了一个重伤者，我估计应该是来找你治伤的。”

    叶枫这才松了一口气，道：“那好，我这就下去。”

    随后，他匆匆下了楼，到了会客厅。

    只见一大群人，正站着等候在会客厅里，唯独一个英姿飒爽的女人正坐在沙发上，翘着腿，一副傲然的姿态。

    在此女不远处，地方放有一个担架，其上躺了一个人事不醒的伤者。

    叶枫心中一动，立即对这个女人开启天眼——

    *****

    对象：方楠

    状态：正常

    修为：淬体境二重

    战力：28

    *****

    靠！

    这小妞，年纪轻轻的，竟然是淬体境2??重?

    叶枫顿时心中一凛。

    紧接着，他又扫了其他人一眼，结果发现，全是清一色的淬体境一重。

    这下可以放心了。

    这时，方楠见叶枫下来，一双美眸落在了他身上，神情错愕了一下，满是狐疑：“你就是陈大丰口中的叶枫？看你年纪轻轻的，不像是什么神医嘛？”

    她的语气平淡，但那轻蔑的表情，令人实在难以舒服得起来。

    陈大丰？

    叶枫眉头微皱，靠，怪不得这巡天部的人找上来，原来是这老东西搞的鬼！只怕没什么好心！

    定了定神，叶枫沉声道：“方楠是吧？你找我什么事？”

    方楠愣了一下：“你怎么知道我叫方楠？难道是陈大丰打电话告诉你的。”说话间，她的脸色阴冷了起来。

    对于她这种态度，叶枫心中很是不爽，当即冷笑：“无可奉告。”

    “你……”见他一点也不配合，什么时候碰过钉子的方楠，脸色顿时有些不好看。

    这时，旁边一个手下指着叶枫鼻子喝道：“混账！知不知道你在跟谁说话？”

    叶枫怒道：“我就这么说话，又怎么的？你们不就是巡天部的人么？我还怕了你们不成？我就不信，你们巡天部，光天化日之下，还敢乱来？”

    “臭小子，你是在找死！”

    那手下大怒，说着便对叶枫动手，一拳往他脑门砸了过来。

    叶枫早有防备，侧头避开，同时反手一拳，正中对方胸膛，后者中招，连退了数步。

    “咦？”

    方楠一脸意外地看了叶枫一眼，急忙喝住手下：“住手！”

    那手下在叶枫手底下吃了亏，气得不轻，正要再动手，见方楠叫住自己，只好作罢。

    方楠这才对叶枫道：“真没想到，你真人不露相，竟然也是修炼者，看来，陈大丰说的不错，你或许真的是神医，具有起死回生的能力。好了，叶神医，我为我刚才的不礼貌行为，向你表示道歉，麻烦你赶紧把我的手下救活吧。”

    “抱歉，老子不治！”叶枫正在气头上，直接一口回绝。

    “你说什么？”方楠脸色有些不好看了。

    方楠的手下看不下去了，带着威胁的口吻：“臭小子，你搞清楚，我们可是巡天部的，敢忤逆我们巡天部，你可要想好后果。”

    “巡天部又如何？难道我叶枫还怕了你们不成？”叶枫傲然道。

    “你……”那手下大怒，当即亮出手铐：“既然如此，那我就只有把你拷走了！”

    “你敢？”叶枫自然不会坐以待毙，当即准备反抗。

    眼看双方就要打起来，方楠突然暴喝：“捣什么乱？不得对叶神医无礼，还不退下？”

    “是。”那手下这才悻悻退下。

    方楠随后对叶枫道：“叶神医，我为方才的事，向你说声道歉，不过，我这手下命在旦夕，你总不能见死不救吧？拜托了！”说着，她俯身鞠了一躬。

    见她如此尊重自己，叶枫脸色好看了一些，气也消了不少，道：“好吧，看在你的份上，我就出手救上一救吧。不过，我救了人，就请你们立即离开。”

    方楠马上心领神会：“叶神医放心，只要你能救活我手下，我们马上就走，还可以支付一笔不菲的诊金。”

    得了她的保证，叶枫随即走到担架跟前，对着伤者施展续命九指之术。

    不到三分钟的时间，伤者就重新站了起来，伤势痊愈不说，还活蹦乱跳，跟没事人儿似的。

    看到这一幕，方楠等人无不目瞪口呆，如此医术，也太神乎其神了吧？

    特别是方楠，看向叶枫的眼神，就像是看到宝贝一般，无比炽热起来！

    方楠暗暗下定了决心，不行，这样的人才，一定要吸收进我巡天部来！

    就在这时，叶枫的声音传来：“现在，人我已经救活了，方巡查员，你们是不是可以离开了？”

