    “唰！”

    灰色巨人身形飞过众人头顶，呼啸着一闪而过，最后化作夏树落在狮子鼻树海边上。

    这边的磁场果然已经彻底消失，再也没了彩虹。

    “我也差不多该走了。”

    夏树轻握着戈尔德拉斯人偶走向温泉旅馆。

    小胡子老板还有那些客人都还没回来，这个时候走正好。

    简单收拾了一番行李，

    夏树最后看了眼庭院温泉，在前厅留下一张字条还有旅馆与树海照片后，再次上路。

    关于彩虹魔境的摄影专题已经可以交给杂志社，他也算没有食言。

    “滋滋！”

    树海内，

    夏树看了看前方的夕阳晚霞，拿出戈尔德拉斯人偶靠近神光镜。

    “哗！”

    没有多少排斥，人偶顺畅地在一阵流转光华中消失不见。

    同一时间，

    夏树感觉自己的“奥特屏障”又发生了什么变化，却又说不上来。

    似乎融入了时空界的特质，

    有朝着奈克瑟斯那种亚空间领域进化的趋势……

    夏树抬起右臂，平视着朝前撑开一道光幕。

    屏障的确变得不同了，反弹能力更强，而且还能够根据力量输出调整大小范围。

    最大能够形成一个可以容纳数人的球形光罩，

    只是体力消耗相当惊人，

    仅仅1秒钟夏树便有种脱力感。

    “太夸张了……”

    夏树扶着旁边树木撑起身子，不敢再继续尝试。

    他现在可是4阶人间体，居然都承受不住这种消耗。

    这根本就不是人间体的技能……

    “咕噜噜。”

    夏树肚子跟着响了起来。

    才想起来，早上晨跑过后就进入了异次元空间，因为一连串事情到现在都没吃饭。

    去哪吃呢？

    夏树脑中闪过奥比克的拉面摊，又闪过彦野山那座寺庙。

    拉面和鸡块他都很想吃。

    ……

    樱丘市，

    时空恢复正常后，TPC还要进行战后工作，好在受伤的民众不多，只要处理毁掉的炮台装置以及飞燕1号就行。

    “大古，你又坠机了。”新城笑着拍了拍归队的大古。

    “你是……”大古不太确定看向新城道，“是新城还是玛娅哥哥？”

    “那还用说吗？当然是我！”

    新城塌起了脸，直到在人群中发现了找过来的玛娅身影才又露出笑容。

    “你在想什么？”另一个新城警惕道，“不许打我妹妹的主意！”

    “我没有，别瞎说，怎么说我现在也是她哥哥……”

    “把身体借我一下！”

    “混蛋！”

    “好奇怪的关系。”

    大古愣愣看着新城迎向玛娅，不太明白地抓了抓头发，接着又回头看向一群从异次元逃出来的人。

    据那几名之前消失的TPC探测人员所说，是位挎着背包的青年带众人出来。

    小胡子大叔和几个高中生少女则称呼青年“高树”。

    原来高树已经在狮子鼻树海那边住了不短的时间，

    在人类不知道的时候，一直默默保护着人类……

    大古视线落在其中一位好像有心事的短发女身上。

    最后到底发生了什么，只有这个叫百合子的少女知道，但少女什么都不肯说。

    最好也不要说。

    大古看着短发女认同地点点头。

    如果高树先生的真实身份曝光，麻烦就大了……

    ……

    彦野町。

    今天的奥比克荞面摊意外没有出现，就在众多闻讯而来的人失望之际，山上的寺庙里夏树又和两只妖怪聚在一起。

    “今天的最新消息，玛娅否定了退隐的传闻，演唱会将在下周继续举行，下面是一首玛娅根据故乡创作的歌曲……”

    寺庙内一台收音机声音断断续续，信号不是太好，但总算放出了歌声。

    夏树夹了一根鸡腿，微微闭上眼睛倾听夜空中传开的歌曲。

    似乎有了那么一丝感觉。

    繁星点缀的星空里，对遥远星球的思念……

    但是曲调并不悲伤，而是带着勇敢去面对的感情。

    “这里的星空好漂亮，”夏树仰望天空道，“平时根本看不到这么多星星。”

    “是啊，”奥比克感叹道，“今天可能比较特别，应该是白天时空扭曲的关系吧，以前也没有这么漂亮的。”

    “对了，奥比克，”夏树问道，“健康乐园已经开始施工了，以后你有什么打算。”

    “我准备搬到森野町去，”奥比克释怀道，“那里的妖怪也很欢迎我。”

    “森野町？”

    夏树想到森野町山里的宇宙魔树加基拉。

    “那边也有妖怪？”

    “也是一只小妖怪，以前作恶的妖鬼都在古代被一个武士杀掉了，”奥比克干笑道，“大人您不会又感兴趣了吧？”

    “什么类型的妖怪？会做饭吗？”

    “是、是九尾狐妖玉藻前的后代，应该不会做饭……”

    “没兴趣。”

    夏树放下空碗。

    “最后来一碗拉面。”

    “大人，您已经吃了10碗了……”

    ……

    同样的夜空下，在东京另一边的海湾区域却并不平静，

    幽寂的夜晚码头上警笛声鸣响，

    一辆警车在大桥附近停了下来，年轻巡警打着手电走下车。

    码头边上停着一辆红色敞篷跑车，

    引擎还没熄灭，钥匙也还插着，电台里传出当红歌星克里斯玛娅的新曲。

    巡警在闪烁的警灯中打着手电靠近。

    车内空无一人，倒是地上掉了一部手机……

    忽然一阵细微的破空声传来，巡警警觉回过头时，一只蝙蝠怪人在瞳孔中放大。

    “咚！”

    巡警瞪着眼睛扑腾倒地，脖颈间留下两道血洞。

    “嗯？！”

    彦野町，夏树触电似的抬起头。

    “怎么了，大人？”奥比克苦着脸收拾碗筷，“还要吗？”

    “我已经吃饱了。”

    夏树起身走到寺庙外面。

    他好像听到了什么惨叫声，还有一种奇怪的破空嗡鸣声。

    “嗡嗡！”

    手机震响声打断夏树思绪。

    “喂，我是高树……”

    “高树，”小野田联络道，“可以来一趟吗？我在老地方等你。”

    夏树从小野田声音中听出了疲惫与无奈。

    “是出什么事了吗？”

    “到这边再谈吧，”小野田揉着眉心说道，“有件事我想和你亲自说。”

    “我等会就过去。”

    夏树收起手机。

    上次寄生怪兽事件中，陷入险境的小野田都没给他这种感觉。

    听起来好像有些颓废。

    “我就先走了，多谢款待。”夏树朝庙里的奥比克跟老和尚说道。

