    火光照耀下，气氛有些尴尬。

    葛晨羞怯低头，不敢看方乾。

    马畅牙齿咬的咔咔响，怒火中烧。

    宋恋则是提防的看着方乾，避免自己被亲。

    方乾沉默，无言以对。

    事情有些乱糟糟的，他也不知道该怎么办了。

    果然，心魔不值得信。

    心魔嘎嘎笑道：“难得有大美女喜欢你，你就知足吧。我要是你，早全部娶回家了，只要她们不打架，我管她是什么身份呢。又不是养不起，操哪门子心？”

    方乾怒斥，“你给我闭嘴吧！”

    心魔笑道：“事情还没有解决，你就把我强行赶走了。想出去啊，真得靠我才可以呢。”

    方乾张了张嘴，最终对葛晨道：“刚才的事情，我可以解释的。”

    葛晨哪里敢看他？低头不语。

    方乾无奈看向宋恋，“真的可以解释的。”

    宋恋双手抱胸，提防的看着方乾，“我以为你是个正人君子，想不到你对我都有非分之想！你个花心大罗卜，你到底想要多少女人？”

    方乾脸色铁青，沉声道：“我发誓，我方乾要是对你有想法，我就天打五雷轰……”

    宋恋瞪眼，怒吼道：“你不仅要亲我，还侮辱我？”

    方乾喟然长叹，我的一世英名啊！

    早晚灭了心魔，让他再也无法给自己捣乱。

    四周火光摇曳，而且正在以一种惊人的速度熄灭着。

    “来了，来了。”

    心魔叫嚣，“快把身体给我，我要灭了他。”

    方乾不理他，大声提醒道：“小心。”

    那些火焰不是他自己熄灭的，而是某个存在的到来，才出现了这种诡异的变化。

    葛晨有些扭捏的应了一声，宋恋则是恶狠狠的盯着方乾。

    至于那马畅，则恨不得现在就杀了方乾。

    四周的火焰还在迅速熄灭，收拢的速度非常快。

    一股古怪的气息出现，这是一种死气，却又不是。这种气息带来的不仅是死亡的气息，还带着一股淡淡的尸臭味。

    方乾眼神一冷，霎时间火焰再度大作，于几人身后形成了一道冲天火柱。

    一股阴冷的气息扑面而来，黑暗中有一男子走出，每一步落下都留下一处湿漉漉的足迹。

    看到这个人的时候，方乾瞳孔后缩。

    这人的身躯被海水泡得发胀，整个人显得很是臃肿，左眼泛白，右眼被泡的发胀，完全突出眼眶。其右手提着一柄细长的刀，比一般的刀要长一些，是一种双手持用的长刀，其刀身修长如禾苗，这是一柄苗刀，用的人不多。

    尸臭味之外，最为浓烈的是海腥味，非常刺鼻。

    “这这这……”

    宋恋看的直恶心，尸体见得多了，这种却依旧不习惯。

    “没有活人的气息，就好像巨头婴一样。”

    “所以我才无法提前感受到他的气息吗？”

    方乾心底暗道，也知道这家伙怕是不好惹，是活死人的一种。

    按照心魔的说法，活死人有两种。

    一种是死了又活了。

    一种活着却处于半死的状态。

    第一种，几乎可以说是真正的死人，这第二种则还算是活人。

    男子陡然加快脚步，那一瞬间方乾终于感受到了空间的波动，随着其走过的地方，产生了奇怪的反应。霎时间，他右手高举苗刀，呼啸一声斜劈过来。刀气滔天，横贯长虹。

    方乾一个箭步迎了上去，天心剑在拔出的一瞬间爆发出恐怖的力量撞了上去。

    轰！

    气流翻飞，震动四面八方，巨大的火焰柱如巨蛇一般摇曳。

    男子后退的瞬间，左手抬起也自抓住刀柄，身若陀螺一般疯狂杀来。

    刀影漫天，刀刀不离要害。

    其刀法大开大合，狂暴无双。

    方乾脸色阴冷，天心剑化为幻影，疯狂与对方对碰。

    那苗刀也不知是何物，竟然能够与天心剑对碰，碰触数十次之后，也无法将其斩断。

    轰隆！

    男子体内似乎有狂暴的水流涌动，霎时间苗刀威力无双，力量浩瀚，竟然压制的方乾节节败退。

    “好强的力量！”

    方乾震惊，随着男子一刀劈下，他瞬间觉得自己的感觉变了。

    头下脚上！

    这就是他的自身的感觉，他的姿势被颠倒了。

    “不好。”

    方乾心底一惊，以他意志力的强大，这绝对不是幻术。

    而是大道的力量——颠离大道！

    轰隆！

    苗刀在这一刻将方乾腰斩，但是在那一刻，方乾的身躯也呈现了半透明。

    阴阳无间法的施展没有任何犹豫，而在那一瞬间，方乾也自一剑将男子脖子砍断。

    随着方乾的身躯变得凝实的那一刻，他的脸色再度起了变化。

    被他砍断脖子的男子并非是如同巨头婴一般化为海水，而是悄然涣散，逐渐消失不见。

    “心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想。”

    方乾缓缓后退，他明白这是怎么一回事了。

    颠离大道大成境界的顶尖高手，以意识为主宰，进行干扰实体，以虚无干扰物质！

    男子自一旁出现，如同一切都是一场梦。

    他所杀的，被对方视为一场噩梦，噩梦醒来，一切回归现实。

    霎时间，两人再度冲杀在一起，血雨纷飞。

    “呼哧，呼哧。”

    方乾的呼吸变得粗重，好难缠的对手。

    手持苗刀的男子面无表情的看着方乾，双手紧握刀柄。

    其他人则是看得呆了，两个不死之身的厮杀，那实在是太诡异了。你杀不死我，我也杀不死你，只能够看谁的力量耗尽。

    随着方乾再度挥剑的瞬间，那种干扰的错觉突然出现，他右手挥剑向前，却突然变成后退且挥剑杀向右后方。与此同时，男子化为一道残影，一刀将方乾脑袋劈开。

    葛晨发出惊呼声，但是下一刻，方乾身躯消散，再度出现，面色发白。

    这是三世源法！

    没有什么比感受到自己的脑袋被劈开更令人恶寒了，那种感觉非常不自在。

    “这可是大成境界的颠离大道。”

    心魔发出嘎嘎的笑声，“很难对付哟。”

    方乾一步踏前，感觉到是向后退的瞬间，自己也自往后退去，身躯在一瞬间完成了数十次的前进后退。

    可下一瞬间，再度是头下脚上的感觉。

    苗刀快若一道光，已到了他的心口处。

