    “木头，我现在可是道尊了！以后……”秦逸尘知道这丫头的脾气，随口便敷衍一句：“好好好，以后你在上边。”

    然而却不想此话一出，却突然发现周遭星空一片沉寂，只见一双双眸光，都在错愕地望着他。

    片刻过后，还有帝阙族老轻咳两声：“在上边是受累些，不过这种事，你们夫妻商量着来就行……”文晴公主羞红着俏脸：“死木头，你还真是什么都敢说啊！”

    秦逸尘老脸一红，不过很快他便露出义正言辞的模样：“你们在说什么，还受累？

    什么意思？”

    嗯，他是纯洁的先天神，根本不知道什么意思。

    他只是好男不跟女斗，嗯，就是这样！“咳咳，先不说你们的私事。”

    帝阙族老轻咳一声，面露凝重，望向眼前的星空：“看这样子，那道香的源头，已经被上古宇宙捷足先登了。”

    而且能够出动数万强者追杀文晴公主，由此可以分析出两件事。

    其一便是这机缘，值得上古妖族派遣出数万强者，侧面印证了他们的猜测。

    其二，便是上古妖族聚集在此的力量很是雄厚。

    “追杀文晴的妖祟，或许还只是一小部分。”

    他们这般贸然杀过去，未必能够斗得过上古妖族！虽说有雷丘这尊先天雷龙相助，但是雷丘还做不到能在巫妖道墟碾杀任何势力，横行无阻的地步，至少刚刚复苏的他还做不到。

    文晴公主突然柳眉微蹙：“那群妖祟说得对，比起他们，咱们的确是一盘散沙，所以他们才胆敢霸占机缘！”

    这点秦逸尘也深表认同，上古妖族天庭沆瀣一气，相当团结，而反观帝天界……梵万傲和梵万里，可是一见面都恨不得杀了他。

    雷丘突然开口：“但是如此珍重的机缘，岂能让那群妖祟小崽子霸占？”

    此刻，他们停下厮杀，再次嗅到了那诱人的道香。

    尤其是鏖战过后，沉浸在道香之中，似乎令他们的大道超妙，犹如飞升，那是一种超越一切的法喜奇异！秦逸尘回过神来，深吸口气：“咱们面对的是上古妖族，仅凭一族还无法与之抗衡。”

    与上古妖族天庭对立的，是整个帝天界，帝阙族一族可扛不起。

    “所以我认为，有必要和其他帝族联手。”

    此话一出，众人面露犹豫，而雷丘更是泛起抹不满：“你是说，和那群神魔联手？”

    雷丘就差点脱口而出，和那群掠杀他族的仇人联手？

    秦逸尘见状，解释道：“至少，咱们得有能够和上古妖族分庭抗礼的实力，才能再说机缘的归属。”

    雷丘默然，事实的确如此，可他仍不甘道：“那去哪里找那些神魔？”

    秦逸尘环顾一圈茫茫寰宇：“可以分散开来找找看。”

    “那些上古妖族截杀的，绝对不是针对文晴，换做其他帝族来此，恐怕也是同样的遭遇。”

    有了共同的敌人，自然就有了联盟，哪怕是暂时的。

    关键道香的尽头就在上古妖族逃遁的方向，这是跑不了的，他们只需要在附近的星域广撒网。

    “好！”

    众人没有意见，而秦逸尘不知不觉间，又展现出自己的领袖气势：“这样，雷前辈带着孔武和观星。”

    “几位族老也去找寻盟友，不管是邪光族还是天庭，记住咱们现在共同的敌人，是上古妖族。”

    “风九蛮风兄，你也和一位族老率领一队，我则和文晴一边，诸位风燧城的兄弟分散至各队，这样每一边的实力，都能够得到保证。”

    之所以让孔武跟着雷丘，是生怕这尊雷龙先祖见到那些仇家的后裔，直接一并杀了。

    商议过后，数千强者，顿时分为了四队，令秦逸尘庆幸的是，没想到大多数风燧城人族，竟然都和文晴公主在一起。

    虽说他们只有数千强者，但是有半数是风燧城强者，实力不可以寻常眼光来衡量。

    “顺便试试能否传讯到，我想其他帝族但凡遭遇了上古妖族的阻拦，便能明白利弊。”

    若是都被道香吸引来附近的星空，兴许是可以传讯到的。

    而各方帝族之间的强者，其实是有传讯印记的，只不过在巫妖道墟这种非我即敌的上古之地，自然不会轻易相互传讯。

    雷丘和帝阙族老都是匆匆散去，而文晴公主却漂浮在星空，望着身边的秦逸尘：“木头，咱们先传讯谁？”

    秦逸尘想了想：“天庭吧，你直接问他们，有没有闻到道香，有的话，那就在附近，没有，也就无需多说。”

    毕竟他们需要盟友，但却不需要招来潜在的竞争对手。

    “知道了，我又不傻。”

    文晴公主腹诽一句，只是传讯天庭……要知道，木头可是刚杀了梵万傲一众，而帝阙宫和天庭的关系，已经越发的不和谐了！但为了有能够和上古妖族争夺机缘的力量，文晴公主最后还是催动帝阙令牌。

    片刻过后，竟见神光闪烁，一道俊朗身影凝聚。

    只是那身影的态度很是不好，一见是文晴公主，便冷笑道：“怎么了阙文晴，不会是遇到危险，无处可求，想让我救了你吧？”

    文晴公主愠怒，而秦逸尘也是得知，这家伙名为元明哲，虽然隔着传讯，看不出境界实力。

    但是别忘了，上至帝天界的漫天神魔，还是下至凡俗王国，来往结交，都是分层次的。

    而文晴公主作为如今气运鼎盛的帝阙族千金，对方还能如此傲气，可见元明哲也绝非天庭的泛泛之辈。

    “这家伙是天帝一族的后裔！仗着如今帝天界他族坐镇，越来越嚣张了！”

    文晴公主怒哼：“我能有什么危险？

    我是问问，要不要给你收尸？”

    回怼一句后，文晴公主才冷冷道：“行了，废话少说，你有没有在一片充满道香的星空？”

    元明哲明显怔愣一瞬，警惕道：“你问这个做什么？”

    “当然因为我也在这片星域！”

    元明哲眉头渐渐舒展，毕竟若是闻不到道香，也不会说出这句话来。

    而文晴公主也是开门见山：“看你的表情，想来也在这星域附近，要不要考虑联手？”

    

