
　　矿坑中的砂石尘雾依旧浓密，只有一个气流被搅起而形成的旋涡状空洞，在提醒着诸人刚刚有某个物体以蹂躏大气的姿态转瞬间冲出了矿坑。

　　然后，金属的哀嚎自上空传来。

　　艾山山揉揉眼睛，总算找回了神志，忍着某种微妙的不适将列维娜扑倒，偏射护盾张开，躲到了重力电梯脚下。

　　这是为了防止上空坠落的造物残骸将她们砸伤而采取的行动。

　　哪怕最轻的工程机甲都有数百吨重，它们的纷纷坠地无异于一颗颗小型铁陨。

　　若非重力电梯是那种阻力越大，功率就越强，可以将侵入其内的异物顶开的设施，艾山山可真没有信心仅靠自己的护盾就护着自己和列维娜能毫发无伤。

　　造物纷纷落下，在矿坑底部激起纷乱的气流。海妖和列维娜一同转头，心有灵犀般观察它们为何损坏。

　　有的是被直接切开。

　　有的似乎是遭受了残暴的啃咬。

　　这些伤痕好像都是在同一瞬间出现，凶手一定是刚才的天使；可她是怎么做到的？天使除了长长的头发外，近乎一丝不挂，根本没有堪用的武器才对。

　　或许几秒前还在驾驶造物的灵能生物们有头绪，但他们似乎慑于天使的威能，纷纷沉于残骸深处，不敢露头。

　　艾山山只能变换目标，轻轻叹气：“列维娜，那东……她是你的同族？”

　　海妖甚至不敢将天使称呼为“东西”。

　　“我不知道，”列维娜颓然摇头：“不过她长得和我族一模一样。”

　　艾山山龇牙，似乎是感觉到了身上某处的温湿，有些恼羞成怒：“嘿，她明明比你漂亮。”

　　“老板娘，想斗嘴我之后会奉陪，”精灵没有生气，眼睛里居然有些向往：“不过你说的对，她就是天使，就连每个细胞都是精雕细琢的艺术品。”

　　人在惊慌失措下就是会偏向和同伴聊天以平复心情，她们之所以斗嘴是想靠对方来欺骗自己说一切安好，彻头彻尾的鸵鸟心态。

　　直到玩具小球中的AI语气沉沉：“艾山山，你忘了那狗屁天使刚刚上去开始大杀四方了吗？就连你也是被她当成列维娜的宠物才被放过的！”

　　海妖愣愣，宛如埋头的鸵鸟被强行拉起重见天日，劫后余生的庆幸与对未来的忧虑混合涌上，轻易冲垮了她的情绪。

　　她掩面，肩膀轻颤。

　　可AI理也不理，仿佛变回了那冷静沉稳的殖民地管理者：“还有列维娜，我问你，你觉得那跑出来的天使会是唯一一个吗？刚刚那研究员死前可是说了，这星门可是个‘监狱’！”

　　“我不这么想，”列维娜犹豫的摇摇头，抿嘴，被天使画出的小丑唇妆氤氲散开：

　　“星门还完好无损，之前它是在我最疼的时候启动的。现在……我又开始疼了。或许我才是让星门觉醒的问题所在，你们要杀我的话，自便就好。”

　　AI没理列维娜自暴自弃的宣言，只是顺着精灵前半句话思考：“最坏的可能，就是星门后面还有一整个文明数量的‘天使’。在发觉监狱开了个口子后，已经站在那边翘首以盼，而我们又缺少毁掉星门的这巨型造物的能力。”

　　“所以，咱们的方针不能变。就是赶紧乘上科研船，离开这个星球，然后寻求帝联的火力支援！”

　　艾山山听罢，将掩面的手放下：“不行，首席已经死了。除了她没人能启动科研船，咦等等……”

　　海妖顿住，眼神忽然一亮，抬头：“不对，还有共荣保险！那个办事员！他在出售生命险，就一定有让人复活的方法！”

　　AI闪烁：“没错！大脑的记忆信息可是很牢固的。人死掉两小时后才会开始土崩瓦解，现在还有时间。”

　　“那我们快走啊！”艾山山雀跃，强自忽略了她是用微波炮这种对血肉效果拔群的武器击中大脑的问题。

　　必须给自己一线希望。

　　但AI却马上把艾山山叫住：“等等，那狗屁天使现在说不定还在上面大杀四方，我们现在上去撞见她怎么办……你在担心左吴？担心谁都不用担心左吴！”

　　“不如在这里搜集一些情报，比如这些假科研船船员的探测器有没有收集到有用的信息，”AI转向：“列维娜，别老想着自杀！擅自放弃的生命可一文不值。你得发挥余热，结合你族传承的只言片语，去总结那狗屁天使的情报！”天籁小说网

　　“比如，她为什么速度能这么快？还有，是什么把他们一整个文明的天使关到监狱里去的！”

　　“天使和你们初丹到底有什么关系？！”

　　AI的提问何尝不是列维娜最心底的问题，她擦了擦嘴角，那红色的唇妆被擦的更长，血腥气味渗入口腔，居然觉得有些甘甜。

　　这时，纷纷落下的造物之雨终于停息。硬气了一把的AI从艾山山怀中钻出，它要去与科技猎人留下的探测器接驳。

　　……

　　白艾斯的表情变化纷纷。

　　起初，矿坑之中的动静还只局限于飞弹时，他一直在饶有兴致的与左吴闲聊，观察左吴的表情，希望自面前无光的瞳孔中看到什么波动。

　　但后来，里面的动静愈发奇怪时，被好奇心抓住折辱的反而是白艾斯自己，如同无数猫儿在他心中抓挠。

　　“左吴，你真不想去看看矿坑里到底发生了什么事？”

　　“不想，”左吴却把头摇成拨浪鼓：“你才说完修行求道的上古历史，我还没听够……”

　　但这时，一直注视矿坑那边的白艾斯脸色忽然一变。

　　因为惊骇，他下意识想要站起，却被左吴生生扯住，一个踉跄：“等等，你看到刚刚矿坑里钻出什么东西了吗？”

　　“哈，又来。”左吴耸肩，他什么也没看到。

　　白艾斯咬牙，头一点点抬高，终于拿剩下一只手指着地面上勉强能看见的科研星舰：“你看那边！”

　　左吴疑惑，眯眼。

　　却看到科研舰像是被什么东西狠踢了一脚般，微微一歪。

　　咦？在地面上看到近地轨道上的东西歪了下一点？近大远小。星舰实际上可能已经偏了数公里的程度！

　　为什么？

　　踢中星舰的物体这次终于失去了所有的速度，伸展，被重力抓着落下，任凭自身被大气层摩擦成火球。

　　左吴站起，这次物体的速度相较来说已不算快，他的视界就能充当望远镜勉强观测。

　　又是一个精灵？

　　即便被大气灼烧，她的皮肤乃至奇长的头发都没有丝毫受损，躺在火球中，像在享受日光浴，观测其嘴形，好像还在咯咯舒爽的笑。

　　左吴的额角终于渗出一丝汗：“那个精灵踢歪了星舰？怎么可能？要有多快的速度才能做到？！”

　　“能算的，但太惊人了，”白艾斯嘴角发冷：“她是从星门里出来的，那百万年前的星门？”

　　左吴沉默，求道者抿嘴，周身开始绷紧：“左吴，你知道为什么现今的银河会有星海联盟，会有星际战争吗？”

　　“好宽泛的问题，我向你一定不是在说什么种族或者政治。”

　　“对，我是在说单纯的力量，”白艾斯吸气：“按我行走星间的经验，只要我比某人强上百分之十几二十，那对方就大概率连我的衣摆都摸不到。”

　　“文明之间也是如此，若非星海间的大家伙都是同时迈向星海，那现在的银河中仅仅领先数百年的文明就可以轻易消灭落后的敌人。但宇宙的时间尺度向来是以万年为计。”

　　“所以，从百万年前星门走出的人，她到底会有多厉害……”白艾斯忽然转向左吴：“快，快把目光收回来！她一定能感觉到有人在看她，你开着吸收，在她的感觉中一定很显眼……”

　　晚了一步。

　　天使在下坠，便将星球的一切尽收眼底。灵能波动，物质构成，空间堆叠，等等等等。但有两道看着自己的目光，居然只是两道目光。

　　天使见猎心喜。

　　下一瞬。

　　仿佛空间的距离就不存在，她拍打长发，竟然自燃烧的空中瞬间消失，又吊诡的出现在了左吴和白艾斯面前！

　　天使抬起了洁白又柔软的脚，踢。

　　可以踢歪星舰的玉足居然停在了左吴的下颚上。

　　这速度有多快？没有音爆，没有异常。如同抽帧一样出现，大概天使的速度已经超越了人类神经的反应极限，甚至已经欺骗自然，欺骗了大气。

　　左吴终于反应过来，伸手想向对付白艾斯一样对付她。

　　却只是像朝光挥手一样，连残影都没抓到。

　　天使抱起自己的肩膀，咯咯发笑，笑的那么开心，如同热烈的银铃：“眷顾者？太好了，眷顾者，还以为眷顾者已经被我们杀绝了，没想到还能见到，”

　　“你可一定要有点乐子呀！”

　　左吴咬牙，咧嘴：“百万年了，称呼我的名词从来没变过吗？”

　　天使不答，只是在空中微微一挥。

　　她用手背轻描淡写的，将周围的空气拍走，抽出了一片莫大的真空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十章 乐子免费阅读。https://xs.23sk.com  