    阿豪可是把茅山祖师当成认成干爹，见状急忙去扶，结果被那石少坚抓住了肩膀。

    “阿豪，小心啊！”文才在一边大喊，但身体却很真诚的往后退。

    他见到了九叔的战力联盟已经快要崩了，准备早点离去。

    “任爷，救命啊！”

    这时，被石少坚举到空中的阿豪，见到了正悬浮在空中的林穆，立刻大喊。

    “任爷，麻烦你救下阿豪！”此时，九叔也朝着空中的林穆恳求道！

    “行，用你的女鬼换！”林穆没有理会九叔和阿豪，面带微笑的指着女鬼小丽。

    “这...”九叔一听，开始迟疑了。

    “啊！师父，救命啊！快答应任爷”阿豪见林穆没有理会他，拼命的用双手挡着石少坚的脑袋，避免被咬死。

    也终于想起了最强的靠山，是他的师父九叔。

    “任爷，人鬼殊途，她不是我的人，我不能替她决定！”九叔低头沉吟道。

    口中的她，其实就是女鬼小丽。

    今天受了小丽的多次援手，保护。

    如果像阿豪那样，随便就这样把她给卖了。

    真对不起自己的良心。

    见到九叔如此为难，女鬼小丽很开心。

    她朝着林穆平静的说：“大人，小丽愿意跟随在您身边，请求您帮助公子！”

    这小丽的心里也很清楚。

    尸妖越来越强，而他们却越来越弱。

    早晚会被一锅端了。

    如今有机会了，当然要抓住了。

    失去自由又算得了什么。

    在下面被关了那么多年，每年才出来一天。

    有九叔在，凭借着和眼前大人的交情，应该过的比下面好多了。

    索性，小丽就选择跟随林穆这个强大的飞僵。

    “好！”

    林穆心念一动，养魂幡迅速出现在手中，朝着女鬼小丽一卷，收了进去。

    同时也把石坚的脑袋，丢给了九叔。

    然后，迅速俯冲而下。

    朝着石少坚重重踩下。

    这石少坚一直咬不到阿豪后，就直接把他扔了，听到空气传来的迅猛声响，刚结果一抬头，就被碾压了。

    可是，体内有着赢勾残魂的石少坚，还是及时的躲开了林穆的双腿重踩。

    不过，他面对的可是林穆，偷袭无果之下，直接变招。

    单脚在碰到地面时，施展了遁地术，融入了地面。

    还露在地上的一脚直接踢向了石少坚。

    “轰！”

    石少坚的身体在林穆的重腿之下。

    直接被轰飞了十几米，一连撞碎了两面墙壁，还撞断几颗大树才跌落在了地上。

    “噗。”

    石少坚连续喷出几口褐色的鲜血。

    四肢微微颤抖，好像是想要爬起来。

    但在刚才的撞击中，他身上的骨头已经全部碎裂了。

    整个躯壳除了皮肉还连着之外，根本不可能再站起来。

    林穆一个闪身。

    身上阴气鼓动，龙卷狂风迅速生成。

    直接把石少坚席卷到空中。

    同时，灵魂剑法也悉数飞出，不断的在石少坚体内穿刺。

    “吼！”石少坚不断的发出嘶吼声，但随着林穆的攻击，那声音越来越弱，逐渐消失了。

    在阴气狂风之中，石少坚的身体早已经僵硬，眼神失去了光泽。

    死得不能再死了。

    但林穆并没有停手，依旧施展灵魂剑法，在石少坚的体内不断绞杀。

    哪怕是一个细胞他都不放过。

    “嘶，任爷是在鞭....尸吗？”文才从角落里出来，见到了死状很惨的石少坚。

    但也看到林穆还没有收手，就小心翼翼的靠近阿豪问道。

    “任爷，还真可怕！”阿豪不禁擦了几下冷汗，想起了跟林穆的一切过往。

    觉得能活下来已经是幸运了，一下子就把想要拜林穆为干爹的心思完全熄灭了。

    “任爷，他这是在灭杀灵识！”少了女鬼小丽的帮扶，九叔瞬间就从空中跌落，刚爬起来。

    林穆就搞定了他们怎么打都打不死的尸妖石少坚，听到两个徒弟的疑惑声，就走过来解释。

    “灵识？嘶，这是要魂飞魄散啊！”阿豪一听。顿时倒吸了一口气。

    九叔也是铁青的看着林穆的举动，以他地师的灵觉当然知道林穆的目的了。

    只是不知道，为什么要如此狠心。

    不过，当务之急还是石坚的事情。

    九叔脸色复杂的把石坚的脑袋，递给了阿豪。

    此时，两人都沉默了。

    不管石坚再怎么作恶，也是和九叔一起长大的茅山同门师兄弟。

    现在确实落了这么个下场，想想也是多少有些感慨。

    不过很快九叔便叹了口气，道：“阿豪，把你师伯的尸首整理一下，好好安葬了吧，怎么说也是同门一场。”

    阿豪不置可否的点点头，虽然剩下的脑袋了。

    但在义庄也是见惯了这样的事情。

    有钱的木头做身体，没钱的就用稻草了。

    这样就能让尸身完整，也好慰籍亡灵。

    只是他还没来得及行动，文才便从直接伸手，从阿豪的怀里抢过了石坚的脑袋。

    原剧情里，文才可是跟石坚有过非常亲密的接触，哪怕是一秒。

    现在，竟然非常大胆的里出来，认真的对着九叔说：“这件事情交给我来做，师父，让我做一些能过做的事情。”

    说完，文才拿着黑色的布袋，将石坚的脑袋装起来。

    扶起了法桌，放在上面。

    而阿豪也走了过去，把茅山祖师的神像放回原位。

    阿豪耸耸肩，对着九叔说道：“师父，你也累了吧，快回去休息。”

    九叔看了还在认真灭杀灵识的林穆，微微点头。

    神情有些落寞的朝着屋子里走去，阿豪也是在摇头长叹。

    但如果他的脸上，那股子愉悦的表情，能够稍微给收敛一下。

    或许能让文才看不出来。

    【叮，选择完成，奖励：紫宵神雷奖励发放完成！】

    “呼！”

    当林穆大脑中，响起这提示音时，时间已经过了接近小半个时辰了。

    并不是这赢勾残魂过于狡猾。

    到处躲闪。

    也不是像之前的赢勾意识那样，在茅山明，大宝和小宝三父子之间，随意切换，闪烁。

    最后还躲在山神天书之中。

    而是这赢勾残魂，实在是太强大了。

    完全占据了石少坚的魂魄。

    不断的用他的魂魄来消耗林穆的灵魂力。

