    打完一轮，凛羽收斧。

    但小玔当然是不服气的，从来只有她秒掉别人的道理，没有别人这么随意地弄死她的事情，所以，她阵亡之后不过两分多钟，立马就是一个不灭英魂，回到了死亡地点。

    凛羽还在跟水柚子战斗中。

    小玔直接插入，又跟凛羽战了个天昏地暗。

    最后，在阵亡了十几次之后，她和水柚子总算是把凛羽的血量给拉到了底。

    陈谦抚额。

    凛羽一直没有脱战补充状态。

    虽然陈谦跟他打了没有十年也有五年了，对他的耐心早有体会，但今天算是再次刷新了他的认知。

    而且，人家不止是在跟小玔和水柚子战斗，还同步和暗火配合着好几个任务……

    因为，陈谦的手表上不断地刷出提示。

    “暗火猎荒团已完成‘R87飞船大撤退’任务，找到隐藏的埃里克……”

    “暗火猎荒团已完成‘紧急救援’任务……”

    “暗火猎荒团已经……”

    大团就是大团。

    几个大型任务同时开，都还能顺利完成——虽然用的是陈谦提供的科学教大名单——好在辛苦的人不是他，是柳残温同学。

    柳残温也不知道当时怎么脑子就抽了，给签订了这种不平等条约，数次给陈谦发了消息来抗议。

    “我知道你很辛苦，但是，我告诉你，最多三天之内，你能成为奇迹的见证者和参与者。”陈谦回复消息之后，低声跟自己嘟哝，“我转发也很累的好吧？”

    而柳残温瞬间就鸡血打满了。

    身为战地记者，他不怕累，他就怕这个世界不出事儿。

    陈谦这算是给了他一个保证，他还能有什么怨言？

    继续干呗。

    “话说，你早知道要用，你干嘛非要烧掉啊？”柳残温小朋友脸上都是问号。

    “猎荒团驻地的篝火能变成蓝色多好看啊。”陈谦回答。

    “……”柳残温一串省略号。

    陈谦笑得人畜无害。

    当然，柳残温不知道烧掉大名单的任务，是后面0号基地的前置任务，如果不烧哪来的现在这张“遥远的海岸线”的出品？

    哪里能多出来的2个属性点？

    而且，这都还只是附加的……

    带回实验体之后，会触发些什么，就连陈谦现在都还无法判断。

    至少，下一个十万奉献点是到手了。

    ++++++

    陈谦从柳残温那里转发资料，给与凛羽的助攻，帮助白衣胜雪不断地拉退世界任务，同时，他们自己也在准备着进场的推进。

    或者说，是等一波夜鹰的推进。

    等夜鹰打完了奎贝拉，刷开了里面的那道门，战大爷总能想办法搞到足够的消息……他们吃饱喝足训练好，再进最后的关押实验体的地方不香吗？

    可夜鹰的推进一点都不顺利。

    即使是跟天狼抢夺R系副本严重落后的时候，都没有崩过的夜鹰，在奎贝拉这里突然就有点稳不住了。

    虽然夜鹰对副本进度严格保密，但战大爷还是很快带回了消息。

    “夭寿了，夜鹰的副本团里竟然吵起来了。”战无伤不知道从哪个犄角旮旯扒拉出的信息，“团里分成了两派，一派觉得说他们应该在世界任务上有声音，另一派觉得应该更集中尖端力量打0号基地，不然三个Boss全输给如龙，他们会更没有声音。”

    “两派都说的有道理啊。”人生如茶分析道，“他们在世界任务上没有声音，天狼现在专心搞内部调整，也没有声音，那谁有声音？只有暗火，暗火把这个世界任务给按熄了，亚服开不了资料片，没有自动复活和战斗中回复的能力，到时候在赛场上吃亏的还不是夜鹰？”

    “哎，话不能这么说……”陈谦这不得不为白衣胜雪说句话了。

    人家可能就是觉得这个任务是错的！

    就不应该为了完成任务，去杀那些无辜的NPC。

    这一点现在也是有很多玩家认同了，且完全接受了。

    但凡像为钱而狂一样经历过秦法拉事件那样，做过了那么一两次任务的玩家，都是很容易接受的。

    别说暗火和灯塔流沙即将合并，真的吞了世界任务，他们是在自己坑自己，就算他们不合并，就算暗火拿不到世界大赛的资格，白衣胜雪也不会为了坑一把夜鹰猎荒团，而特意在亚服的世界任务里给他们使绊子。

    只有KK阿达那种头脑简单的人干得出来。

    “大团就是累啊。你看，世界任务有没有，资料片开不开，和我们一点关系都木有。”一个如龙玩家捂嘴偷笑。

    “……”人生如茶僵了僵。

    “夜鹰一开始就没急着推世界任务啊，现在怎么突然就为了这个事情，要发出什么声音了？”陈谦奇怪的是这一点。

    “哦，我也不知道是不是准确……这是我在0号基地那儿给人算命，随口聊出来的信息了，不作数啊，”战无伤说，“据说，这个世界任务在开启的时候，就已经有天然的进度了，要是真的能拉到0%的话，必须要有做出关键贡献的人，这个人能得到一个彩蛋称号，叫归零者。”

    “噗……”陈谦一口茶都喷出来了。

    灵笼游戏的AI是不能留了。

    什么啊这都是……

    “我靠，这么牛逼的称号？暗金的？那佩戴起来随便把哪个玩家的生命源质清零？不，属性点清零，不过分吧？”东门城说。

    “直接把人给删号，是不是更不过分？”人生如茶瞟了陈谦一眼，“嗯，挺合适某个人的啊。”

    “好好说话。”陈谦自从在人生如茶这里暴露了之后，就感觉这货一脸的不对劲了。

    不刺他一下，就不能相信这个事实似的。

    人生如茶马上又说：“夜鹰两头为难了，世界任务现在再切入进去，有点晚了，0号基地也打的不顺利，输给天狼也就算了，输给如龙……”

    “吵起来是正常。”陈谦也不关心别人家的事情了，说道，“既然夜鹰不给力，我们就只能自己上了。”

    “开玩笑吧？没有任何资料，直接自己进啊？那得灭多少次？”

    “我们有永久属性。”陈谦说。

    “……行吧行吧，试试看？”人生如茶毫无信心。

    ++++++

    固定队三十个人集合。

    再次进入0号基地的如龙们，整齐有序，抬头挺胸，跟一脸担忧的人生如茶形成鲜明对比。

    奎贝拉的死亡地点，就在中心实验室的玻璃大门不远处。

    从奎贝拉身上掉落了一张门卡，一个钥匙，分别对应着玻璃大门的两处空白处，然后，最下面还有一个密码锁，人生如茶给解开了。

    刚一踏入0号基地的这个最中心的位置，一个血腥气味就扑鼻而来。

    而且，不是腐坏变质的血液，是新鲜的血液特有的那种腥味……

    “有没有感觉到氧气含量有点低？”陈谦探进去第一步，马上就退出来了。

    嗯……

    很久没有这种真正开荒的感觉了。

    0号基地的中心实验室，目前还没有人进来过。

    他们这次不是先拿着部分资料，部分探索，而是固定队所有人到齐的，真正开荒，所有的一切摆在他们每一个人面前都是全新，没有接触过的。

    如龙的玩家多少都显得有点兴奋。

    但陈谦退出来，哗啦啦地一群人都跟着退出来了。

    三十个人挤在门口，看到随着他们的开启，中心实验室里面鲜活的一切，在几秒钟的时间里，风化、枯败……

    “呃，我们干了什么？”

    “不能开这个门吗？一开门，里面的东西就全毁了？”

    陈谦正站在门口。

    他们这尝试还真是史无前例的失败——第一次真正的全团开荒，在一分钟之内，失败了。

