    察觉到熟悉的威压，妙符仙子心中一悸，不自觉的哆嗦起来。

    显然，他们被拉进了圣人营造的结界。

    周舒浑然无视，继续道，“仙子，其实要去除这所谓的圣人赐字，比你想的要简单得多，因为它毕竟是枷锁，是你本心不愿意接受的，认识到这一点，哪怕是你一个人也可以将其毁掉，你没有去做，只是因为仙界把你框住了，你认为仙界圣人是诸天主宰，是自己决不能抗拒……”

    “周舒，你太放肆了！”

    怒吼声出现在两人上空，伴随而来的，还有万钧雷霆。

    上方映现出一张威严的大脸，气势雄伟，目光所向，天地让步，万物为之颤抖。

    妙符仙子竭力直起身躯，但头却低垂着，怎么都抬不起来。

    “阁下和刚才那一位真是一模一样。”

    周舒站在诸多雷光之中，神色淡然，“你们仙界圣人，就只有这样一种生气的表现么？”

    大脸一怔，缓缓道，“周舒，不要以为有人保着你，你就可以什么都不在乎，你的命运早已……”

    话到此处声音便停顿，连雷声都止歇了，只有雷光依旧，不过不再闪烁，凝固成了一根根雷柱，整个结界里的一切都好像静止了，周舒都愣了下，不明所以。

    某个不知所在的地方，三位圣人正在说着什么，颇显激动。

    衣衫破旧的老道盯着刚才说话的圣人，很是阴沉的道，“你在胡说什么？”

    那圣人羽衣高冠，腰间挎着一把松纹古剑，冷冷的道，“难道我说错了？这个周舒不就是你们选中的工具么，一个用来领悟混沌法则的工具？”

    另外一位身形高大的圣人摇了摇头，“就算是真的，你也不能这么说。”

    “我这是帮他认清事实！”

    羽衣圣人沉声道，“你也不看看，他现在嚣张成什么样子了！对圣人没有半点尊重，刚才对你出手，现在无视老夫，他还不是圣人，就把自己当成创世圣人了？说到底他就是一个被选定的工具，命运已经注定，等他领悟到了混沌法则，他以为他能有什么好下场？！”

    老道注视着他，“你够了，不要一口一个工具，工具怎么可能领悟到创世法则。”

    羽衣圣人笑了起来，“那我问你，他领悟混沌法则后，你们会做什么？”

    老道滞了下，“还不知道能不能成功，谁会考虑得那么远？”

    “那我帮你说吧。”

    羽衣圣人沉声道，“你们会利用他找到混沌领域的节点，打破混沌领域的平衡，甚而让混沌领域和诸天融为一体，而且你们绝对不会让他成圣，因为你们害怕一个领悟了创世法则的圣人，会取代诸天，凌驾于所有圣人之上，这样就不再是工具，也根本没法控制。”

    “你不要胡扯！”

    老道脸色一下变了，“鸣，你是在仙界待久了吧，心思怎么变得如此肮脏？你以为我是你们么，只有仙界才在乎权利和地位，我们这些人根本不在乎这些，只要能找到离开诸天的路，其他的什么都无所谓。”

    羽衣圣人冷笑道，“只是说得好听罢了，你以为我会信么？若真是如此，你刚才为何阻止我说出这些话？”

    老道缓缓道，“他在领悟混沌法则的关键时刻，不容许任何事情打扰他的心志。”

    “是怕他知道了，再也不会去领悟混沌法则吧，”羽衣圣人哼了声，“不过我觉得你担心过度，他这目空一切的样子，多半以为了解了混沌法则就能够对付圣人了，不会放弃的，可他却不知道圣人在混沌领域里泡了这么多年，就算不了解混沌法则，也知道怎么去躲避应对混沌之力，他以为真能玩过你们么？”

    老道看着他摇头，“你以前不是这样子的，鸣。”

    “我只是懂得比你们晚一点而已。”

    羽衣圣人摇了摇头，眼神渐渐平静下来，可能是突然觉得了无乐趣了，“到底共事了这么久，我也不想破坏你们的计划，你们想做什么就做什么罢。”

    老道顿了顿，“我再告诉你一遍，我们不是把他当工具，你在我面前说说可以，要在别人面前，哼。”

    羽衣圣人微微一震，“什么别人，你说的就是秋吧。”

    老道缓缓道，“不止是秋，看重他的人比你想得要多，鸣，收手罢。”

    “老道，这件事我不跟你扯了。”

    羽衣圣人定了定神，“周舒的事我可以不管，可现在欺负到我头上来了，我总要做事吧？你知道他刚才说了什么？他说仙界里有许多和妙符仙子一样的天才，都被这些赐字束缚住了，他可能打算把所有的圣人赐字都取消掉，这是动摇整个仙界的大事，我身为仙界圣人，不可能坐视这样的事情发生。”

    一直没开口的高大圣人缓缓道，“他说的其实也是事实。”

    羽衣圣人瞪眼过去，“你到底帮谁的？你是被他打服了么？还是因为太乙仙隐的事情故意跟我做对？”

    高大圣人淡淡的道，“我随便说说罢了，但我想提醒你一声，和他交手并不是好的选择，他的道和诸天现有的力量都不一样，需要耗费的精力是其他力量的三倍。”

    “三倍？”

    羽衣圣人愣了愣，“你认真的？”

    老道冷声道，“周舒的舒之道，秋都说好，第一次见的时候，他还以为那是混沌法则的另一种体现。”

    羽衣圣人往下看了一眼，“他没有用舒之道，是不是已经没有了？”

    两人都没说话，羽衣圣人讨了个没趣，哼了声，暗自揣摩，如果消耗是三倍的话，的确需要掂量掂量，那磨空周舒的力量就有点疼了，这个疼，意味着相当一段时间无法在混沌领域正常获取力量，随之而来的可能是某些意外，就算意外几率很低，但也没有必要去冒险。

    高大圣人缓缓道，“鸣，你不该毁了那些东西，就算你不出手，端明天肯定也会出手，没必要替他们沾上麻烦。”

    “什么麻烦？”

    羽衣圣人忿然道，“不过是一抬手的事情，有什么需要考虑的，这本就是分内之事……还是说，你们现在都默认惹上周舒就是一种麻烦了？”

    两人看着他，都点了点头。

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

