    

    “想来道祖说得没错，定然是我心性发生了变化！”

    “我堂堂昊天，乃是天帝！居然被上古妖庭的第十子击败，这事儿，唉！”

    “着实是丢人啊！”

    昊天喟然长叹。

    觉得一切都是自己原因。

    很显然，鸿钧的渣男PUA手段奏效。

    三界之中，因为轮回之异动之事，蕴含了人道功德之力。

    各大能纷纷暗中有些心思。

    就等着轮回承受不住压力，随后去瓜分那人道功德。

    -------------------------------------

    时间又过去了一个月。

    这一个月以来，地脉时不时要裂开。

    显然，林轩当初那突破造成的威势，如同是潘多拉魔盒被打开一般，引起了一连串的蝴蝶效应。

    那地脉裂开涌动而出的冤魂，不断而动。

    凡间，一时间，颇为混乱。

    大商朝，死伤无数。

    所幸那截教出动了不少仙人，帮助凡间渡过这场危机。

    阐教，人教，西方教等教众，也是出动帮助凡间清理这些冤魂。

    毕竟，这是获取功德，凝聚香火的好办法。

    外界的纷纷扰扰，对于林轩的梅山小院而言，却是半点影响都没有。

    梅山小院，便好似凡间的世外桃源一般。

    因为梅山小院，乃是蕴含了无上大道之力。

    因此，凡间之中的纷纷扰扰，根本不会影响到梅山小院。

    毕竟，要知道一个问题——

    怎么可能有冤魂胆敢来梅山小院放肆？

    这可是连圣人来了都要嗝屁的存在。

    林轩这一日，正在和梅山四美打麻将。

    西王母为人落落大方，却总是在旁边给众人倒茶水。

    林轩看在眼里，心里不由感觉对四美之中的西王母，更是高看一眼。

    “西儿，真是贤妻良母啊！若是谁能够娶了你，当真是一大福泽啊！”

    林轩一边打出了一张‘红中’，一边是长叹说道。

    这话一出口，三霄娘娘三大美女，顿时脸色阴沉了下来。

    好家伙！

    西王母那是自己要求端茶倒水的。

    原来，这招是欲擒故纵啊！

    好一个心机婊！

    三霄顿时感觉心中不悦。

    明白了西王母打的如意算盘。

    “哗啦啦！”

    西王母给林轩倒了一杯茶，随后开口说道：

    “哦？是么？那不知师叔，愿不愿意做这个有福泽的人？”

    轰！

    林轩听到了这句话，不由愣在了原地。

    愿意啊！我当然是天大的愿意。

    林轩心中狂吼。

    冷静！冷静！

    这个把戏前世还没有被捉弄够么？

    那些女神级别的美女，不都是喜欢威信暗示，若是你当真了，你就会发现，女神会说，我在玩真心话大冒险，然后输了！不好意思！

    到了那个时候，你才明白——自己是备胎。

    林轩下意识地受迫害主义发作。

    不过，西王母呆在自己这梅山小院，时日也是不短了。

    西王母若是真的当林轩是备胎，那怎么可能在林轩这里呆这么久？

    按理说，自己也应该给她一个名分了。

    林轩内心天人交战，异常火热中。

    西王母看林轩不言语，脸色渐渐阴沉下来。

    “嘭！”

    茶壶砸在了八仙桌上。

    “西儿，茶还没倒完！”

    林轩吓了一跳，随后开口说道。

    “你不会自己倒么？”

    西王母一改温柔贤惠的平日模样，开口说道。

    云霄盈盈一笑，开口说道：

    “哎呦，西儿姐姐，怎么还生气了？师叔啊，其实我们也不错啊！若是娶了我，只怕也是你的福分。”

    琼霄和碧霄听到这句话，顿时明白。

    敌军已经到达战场！

    琼霄：“林轩师叔，我也还未婚配哦。”

    碧霄：“林轩师叔，她们年纪都太大了！我年纪最小哦，年轻的肉体，谁不喜欢？╮(╯▽╰)╭”

    碧霄这句话，有点给力了。

    伤害不高，但是侮辱性极强。

    一时间，西王母，云霄，琼霄都是对着碧霄怒目而视。

    而林轩面对这四个女人，感觉自己如坐针毡，难受至极。

    “唉，这四个大美女，在我梅山小院呆了这么久。这里也不是前世，乃是洪荒世界！”

    “女子的名节也是极为重要的！按理说，我也应该负责！”

    “但是我一次性娶四个么？会不会太嚣张了一点？”

    林轩心中暗暗想道。

    他的性子太苟了。

    虽然是一个穿越者。

    但是丝毫没有前世那些穿越主角的霸道。

    那前世穿越之人，哪一个不是娶了一堆美女？

    只要美女投怀送抱，主角就枪出如龙。

    林轩没有这个胆子啊！

    可是，不得不说，林轩内心之中，还是希望着能够一口气娶四个老婆，美滋滋啊！

    “师叔，你说！你喜欢谁？！”

    梅山四美怒视着林轩。

    原本剑拔弩张的四个人，也不知道什么时候，开始转头一致对外，对着林轩开口怒吼。

    林轩被四美吓了一跳。

    “这……”

    林轩不知道说些什么了。

    这个送命题，他怎么回答？

    林轩当真是后悔，后悔自己前世没有去花点钱学什么搭讪艺术PUA课程。

    “咚咚咚！”

    “林轩师叔在么？金儿前来拜访！”

    一道悦耳无比的吴侬软语在梅山小院之中响起。

    林轩松了一口气，不由摸了摸背后的冷汗。

    这金儿，当真是救了自己一命啊！

    林轩急忙起身，随后去门口开门。

    梅山四美听到了‘金儿’来访，如何不知道是谁？

    不就是通天教主座下四大亲传弟子之一的金灵圣母么？

    那金灵圣母，无论是容貌还是修为，都是不弱于梅山四美的存在。

    一时间，刚才互相仇视的梅山四美，一个个满脸笑容，暗中组成了一个暂时的联盟，决定同仇敌忾，不让这个金灵圣母，有机可乘。

    霎时间，梅山四美之间，那是“姐姐长”，“妹妹短”的称呼不断。

    “吱呀！”

    林轩打开了木门，入眼的，正是昔日拜访过自己的金灵圣母。

    “金儿啊！好久不见啊！哈哈！快进，快进来！”

    林轩热情无比，对金灵圣母满脸笑容。

    林轩内心自然是感激金灵圣母的。

    因为金灵圣母的造访，打破了自己原本尴尬无比的境地。

    但是，林轩这热情的样子，落在了金灵圣母的眼中，却是不由让金灵圣母脸色一红。

