    

    关老太又不傻，她要是等着李建设，那自个家不就真要大出血了吗？

    所以李建设越喊，关老太就跑的越快，好似背后有鬼在追她一样。

    三两下就消失在了李建设的视线内，李建设摸了摸下巴，“我有这么可怕吗？”

    不应该啊？

    为此，李建设回屋拿关春燕的那块碎的只有巴掌大的镜子照了照自个，“没有啊，这不挺俊的吗？”

    他丈母娘至于要被吓得掉头就跑吗？

    既然不是他长相的问题，那肯定是他丈母娘不乐意自个上他们家去了，不过话说出去了，李建设肯定是要去的。

    这要是不去，万一下回他丈母娘又跑过来了怎么办。

    想到这，李建设把手里的这块碎镜子放好，转身去找蛇皮袋子，准备上丈母娘家里去了。

    当然李建设肯定不会是一个人去的，他得去地里把关春燕和李小鹏喊回来，然后他们一家三口过去。

    以前丈母娘来家里吃了那么多次饭，蹭了那么多东西，现在怎么说也得吃回本才行。

    想明白的李建设把房门锁了，就打算出门。

    不过人还没走呢，就见他妈李老太鬼鬼祟祟的往他这边瞅，“妈，你看我干什么呢？”

    李老太回怼道：“眼睛长在我身上，我看看还不行了？”

    李建设点头，“那妈你慢慢看吧，我出门了。”

    李老太叫住他，“你拿着袋子干什么去啊？”

    “我丈母娘刚来喊我上他们家去吃饭，我寻思我好久没过去丈母娘家了，就想带春燕和小鹏回去看看去。”李建设脸不红心不跳的扯着慌。

    李老太：？？？

    要不是她刚一直偷听关老太和李建设说的话，李老太差点就信了。

    不过老三不祸害自家，跑去祸害老关家，李老太举双手赞成，故而假惺惺道：“你们一家三口去你丈母娘家吃饭了，那招娣中午放学回来了怎么办？”

    “妈还好你提醒我了，你要不提醒我，我差点忘了，等淼淼中午放学回来，你帮我告诉她一声，让她中午跟你和爸一块吃。”

    李老太瞪了他一眼，“你怎么想的这么美呢你。”

    都分家了，还上她家吃，门都没有。

    “怎么了？我又不是不给你粮食了，看妈你这抠样，搞得我能占你多大便宜似的。”要是可以，他才不想让自个闺女跟着李老太一块吃呢。

    这不是赶上了吗。

    李老太一噎，“你说话的态度像是要给我粮食的样子吗？”

    “我这态度还不好啊？妈你还想我什么态度，算了，妈我不和你掰扯，你中午记得多做点饭就行了，等下午回来我再给你拿粮食。”

    到时候还得问问他闺女，中午饭有没有在他妈这吃。

    李老太不吱声。

    李建设急了，“妈，这事儿你倒是给句准话啊。”

    李老太用鼻孔嗯了一声，“知道了。”

    李建设一改之前的态度，立马笑吟吟道：“妈你真是我亲妈，还是你好。”

    李老太挥着手，“少给我说那些有的没的，赶紧给我滚滚滚。”

    老三这个瘪犊子玩意，看了就让人讨厌。

    李建设得令，拿着蛇皮袋子悠哉悠哉的出门了。

    李老太就站在李建设刚才站的地方，往墙上头看了看，确定没看到有钥匙放在上边，冷哼着回屋了。

    当李建设去地里找到关春燕和李小鹏娘俩的时候，路上还遇到不少大队里的人，“建设，好多天没看见你了，你今天怎么舍得出来了？”

    “我最近可是看见你媳妇带着孩子一直在下地，你一个大男人这么多天不下地，你怎么好意思的啊？”

    “建设，好吃懒做可要不得。”

    “...”

    这一路过来，李建设没少被大队的汉子们说，李建设除了是是是，以后会改的，剩下的就故意装傻充愣了。

    不然还能干什么？难道要告诉别人，他最近这段日子在跟人杀猪挣钱吗？

    这要是说出去，别人肯定给他举报了，说不定还把朱老哥的老巢给端了，这种事儿李建设肯定干不出来。

    这些话，其实关春燕这段时间也没少听大队的妇女们说，有的甚至还和关春燕说，让关春燕好好管管李建设，让李建设好好知道知道什么叫进步青年。

    关春燕对外统一的口径就是，最近她闺女上了学，李建设天天在家搞学习呢。

    当时别人看关春燕的眼神都不对了，李建设都多大的人了，还搞什么学习？无非是关春燕中了魔咒，才会相信这话。

    这事儿还传到了彭主任耳朵里，彭主任也找关春燕谈过话，“男人啊，就不该惯着，该他干的话，就得他干，你不能什么都包揽了...”

    “彭主任，你的关心我是知道的，不过我家那口子是真的搞学习，他说种地挣不了几个钱，就想着多学习课本上的知识，以后用笔杆子养我们一家子。”关春燕觉得自个说的已经够多了。

    再多她就不能说了，毕竟，李建设写的稿子投出去好几天了，现在还没音讯传回来呢。

    不过她闺女说了，要是报社那边动作快的话，半个月肯定会有消息传回来的，要是报社那边动作慢，或者信被耽误了。

    二十来天来信那也是正常的事儿。

    反正关春燕不着急。

    关春燕都这么说了，彭主任也不好再说什么了，反正该说的话，还是跟关春燕说了一遍。

    ...

    李建设过来喊她的时候，关春燕还愣了一会儿，“你不是在家补觉吗？怎么来地里了？”

    李建设把关老太来过的事儿跟关春燕说了一遍，见李小鹏没注意这边，李建设压低声音，“我想着，既然你妈来过了，不如我们趁着这次机会去一趟你娘家，好叫你妈知道知道咱们的厉害，以后不敢上咱们家来。”

    关春燕觉得可以，“不过我们要是出去了，淼淼中午回来看不到人怎么办？”

    李建设道：“这个你就别操心了，我和妈说过了，让淼淼中午和爸妈一块吃，下午咱们回来了给她粮食就行。”        

