    裴钰一直以来在三中都没有能让她畏惧和害怕的东西，毕竟她从入校以来都是横着走的。

    看着不远处那惨绝人寰的一幕，林轩好歹也是七尺男儿，比弱不禁风的苏瑾高出了整整一个头。

    结果呢，碾压性的被揍，甚至连反抗都没有反抗一下，就被打得面目全非、鼻青脸肿。

    苏瑾揉了揉手腕，瞧着地上大概已经晕过去的家伙，用脚踢了踢，见着确定没有了反应，这才慢慢悠悠地戴上耳机，往女生宿舍走去。

    裴钰咽了一口口水，趁着夜黑风高无人的时候，偷偷摸摸地溜到了趴在地上犹如死人的林轩面前，戳了戳他的胳膊。

    晕了？

    “裴钰！”许楠洛从台阶上一跃而下，不敢置信的看着完全没了意识的林轩，瞠目，“你把人打晕了？”

    裴钰无辜的眨了眨眼，“不、不是我。”

    许楠洛张望四周，将她从地上拽了起来，“你不走留在这里做什么？快走，接下来我来处理。”

    裴钰话还没有说完，就被对方给硬生生的推离了‘命案’现场。

    女生宿舍：

    苏娇听着门外传来的脚步声，立马警觉的坐起身。

    苏瑾不疾不徐的推门而进，注意到立在床头虎视眈眈着自己的家伙，视若无睹般反手一扣，关上了宿舍门。

    苏娇戒备地瞪着她，这家伙半夜三更不睡觉溜出去，肯定是做了什么见不得人的事。

    苏瑾摘下耳机，斜睨了一眼还目不转睛打量着自己的苏娇，不温不火道：“我去见了林轩。”

    苏娇眉头轻蹙，“我不关心你去见了谁。”

    “毕竟我们是一家人，我以为你是在关心我。”

    苏娇冷哼一声，“谁会关心你？少自作多情了。”

    苏瑾爬上了自己的床，“晚安。”

    苏娇更是气呼呼的，“谁稀罕你说晚安。”

    苏瑾笑而不语，盖上被子。

    一旁，童程程尽可能的不让自己发出任何声响，静听着静若无声的午夜里，两姐妹那彼此嘘寒问暖的话。

    平日里见苏娇总是针对苏瑾，原来只有在夜深人静无人知晓的时候，她们还会彼此关心彼此，这般姊妹情深。

    看来，他们是被苏娇耍了啊。

    翌日，期中考结束，三中暂休两日。

    苏家：

    苏瑾刚进家门就见慈眉善目的父亲迎面朝着她走来。

    苏父笑不拢嘴道：“你们班主任跟我联系了，你这次的考试让所有人大吃一惊，父亲太骄傲了。”

    “不过就是瞎猫碰到死耗子，谁知道这分数是真是假。”一旁，苏夫人忍不住揶揄道。

    苏父不甚在意她那酸溜溜的话，双手搭在苏瑾的肩膀上，目光温柔，“我的好孩子，从来不会让我失望，跟你母亲一样，都是优秀的孩子。”

    苏夫人站起身，阴里怪气的说着：“看来今天这顿饭不适合我们母子几人出席，老爷和您的宝贝女儿慢慢吃。”

    苏父不予理会说话尖酸刻薄的苏夫人，牵着苏瑾的手就往餐厅走去，“我让厨子准备的都是你喜欢吃的。”

    苏瑾看向那一桌子琳琅满目的食物，还没有做出反应，就被父亲给强压着坐在了他旁边。

    苏父为自己倒上一杯酒，难掩喜色道：“如果你母亲在天之灵看见了你这般优秀，一定比我还骄傲。”

    苏瑾没有说话，只见他一饮而尽整杯白酒。

    苏父情绪激动，更是老泪纵横，“是我对不起你妈妈，让你这么多年，受苦了。”

    言罢，他又为自己倒了一杯酒。

    苏父继续说着：“如果当时我早点发现，或许你母亲就不会死了。”

    苏瑾神色一凛，看着不知是喝醉了说醉话的父亲，还是酒后吐真言说实话的父亲。

    苏父道：“她是那么优秀的人，那么聪明，那么善解人意，就像是出淤泥而不染的莲花，是我可望不可即的天使，为什么？为什么我偏偏那么迟了才把她找回来？”

    “爸，你喝醉了。”苏瑾有意拿下他的酒杯。

    苏父摇头，“我没醉，我很清醒，我知道我在说什么，如果我早一年把你妈妈找回来，或许她就不会、就不会——”

    苏瑾目光倏地犀利，她握着父亲的手，语气凝重，“爸，你在说什么？如果你早一年，我母亲会怎么样？”

    苏父放下酒杯，忽然大笑起来，“瞧瞧我真的喝醉了，怎么开始说醉话了？”

    “爸，你是不是知道些什么？”

    苏父拿起筷子，夹起一块肉放进苏瑾碗里，“咱们吃饭，你在学校里肯定也没有好好吃饭，瞧瞧，都瘦了。”

    苏瑾默默地拿起筷子，时不时的会打量一番有些醉态的父亲，他应该是知道一些自己不知道的事。

    午后，阳光明媚，万里无云。

    苏瑾坐在房间的地毯上，沐浴在阳光下，手捧着一杯奶茶，等待着电脑开机。

    她的手不紧不慢的敲打了一番电脑，成功突破父亲的防火墙，进入他的电脑系统。

    父亲是商人，电脑里的文件数不胜数，内存高达数十G，想要全部打开，至少要费半天时间。

    苏瑾放下奶茶，看来只有装外挂了，太麻烦了。

    书房里：

    苏父单手扶额，还在醒酒状态，果然不能一时高兴就喝多了，差点酒后失言说了不该说的话。

    不过他家小瑾心思单纯，应该不会想那么多，毕竟这么天真无邪的孩子，是不可能会相信自己的母亲是被人给杀人灭口的。

    苏父喝了一口醒酒茶，打开被自己加密珍藏起来的一些旧邮件，每一封信息里都是一串数字，他相信，就算被人知道了这些数字，也没有人会参透里面的信息。

    这是他和婉欣的秘密交流方式。

    “叮”的一声响，苏瑾抬头看向电脑屏幕，弹出两封邮件，两个IP地址，都没有署名，其次就是一连串数字，看似是恶作剧的垃圾信息。

    苏瑾若有所思的盯着电脑，双手叠放在膝盖上抵着下巴。

    母亲最爱的一本书，‘我来自大自然。’

    苏瑾连忙把所有数字记下，一页一页、一行一行的文字就像是平面铺开图那般充斥在脑子里。

    救救我，我在盛家！

    照顾好女儿，别告诉任何人她是我的女儿。

