    “怎么好端端的，突然要暂住我们家。”

    陈焲终于忍不住的问道。

    “云嫣上次为了保护我们，跟冷家闹掰了，因为当时云天市几大世家，跟唐別鹤到冷家要冷家交出我们。”

    “当时是云嫣力保我们，才没有让这几方势力得逞，不然我跟你爸，还有雨晴，还不知道得落得个什么样的下场！”

    “冷家家主冷昊乾，当时气不过，就把云嫣逐出冷家了。”

    “现在云嫣没有个去处，我就让她先住在我们家，毕竟女孩子一个人在外面，我也不放心，她都是为了我们家，才被冷家赶出来的！”

    薛月怡向陈焲解释道。

    陈焲点点头，脸上浮现一抹怒火。

    他道：“云嫣，你就安心在我们家住着，想住多久就住多久！”

    “你爸他这样对你，他迟早会遭报应的！”

    “嗯！”

    冷云嫣俏脸有些发红的点点头。

    其实就算她被冷家赶出来了，还不至于连一个住的地方都没有，只是她现在就想住在陈焲家，白雪已经让她感受到了威胁。

    “焲儿，云嫣的行礼还在车里，你去帮搬一下吧！”

    “楼上还有一件卧室，就是你的卧室旁边的一间，把行礼搬到哪里去吧，以后你跟雨晴可不许欺负云嫣，听到没有。”

    薛月怡又说道。

    “好嘞妈！”

    “那我先去帮云嫣搬行礼了。”

    陈焲说道。

    “我跟你一起去！”

    冷云嫣站出来道。

    两人并肩，有说有笑着向着外面走去。

    “你哥跟云嫣姑娘可真般配啊！”

    “这次云嫣姑娘都住到我们家来了，他们两个绝对有戏，说不定明年我就能抱上孙子呢！”

    看着两人离开的背影，薛月怡笑开了花。

    “哼！”

    陈雨晴嘟着嘴，有些不乐意了，气呼呼的上了楼。

    从车子里取过行李箱，陈焲带着冷云嫣也上了楼，将行李送到了冷云嫣的卧室，自此冷云嫣算是入住陈焲家了。

    “云嫣，我爸要成立公司了，我看要不你帮着我爸管理公司吧，总裁的位置由你来当，反正你也有这方面的经历，到时候我分公司股份给你！”

    卧室内，陈焲在跟冷云嫣聊着天。

    “公司？什么类型的公司？”

    冷云嫣忍不住好奇的问道。

    “医药公司，本来这两天我跟我爸就要去城中城签入驻合同的，上次在你家的那位温冠，温老先生，答应过我，可以让我家入驻城中城。”

    “只不过你也知道的，这几天发生了这样的事，才耽误呢！”

    陈焲笑着说道。

    冷云嫣是因为保护他的家人，才被逐出冷家，陈焲心里过意不去，所以才想让对方到时候担任他家新成立的公司的总裁，这也算是对冷云嫣的一种补偿。

    “行，我答应了，不过股份的事就算了，就当我交房租吧！”

    冷云嫣笑着说道。

    陈焲请她担任即将成立公司的总裁，这是没把她当做外面，她心里也是很高心。

    “这怎么能行，到时候分你三层股份，就这么说定呢！”

    陈焲板着脸说道。

    冷云嫣原本就是冷家冷氏集团的总裁，是商界的精英，他怎么可能让对方白干。

    “焲儿，你下来一下，外面有客人来了，专门来找你的！”

    正在这时，楼下传来了母亲的声音。

    陈焲嘱咐了冷云嫣一句，让对方别再拒绝，就下了楼。

