    “很多事情都摆在一起，让人一时间都不知道如何做选择。”

    林浩淡淡的说道，同时思索着，随后接着道：“我本来以为只需要随意了解一番就行，现在看来，得需要更加深入的了解了……”君无悔淡淡一笑，心头也是沉重，二人接着往下聊。

    武道界联盟。

    搬山宗、岳海门、千宗等强大的宗门，他们的代言人坐在一个古楼内，身后站着数名古韵浓厚的女子，她们素手拈茶，服侍着在场的十几位先天宗师强者……搬山宗不输于道宗管辖范围之内，而在场的宗门内，也没有一个属于道门旗下的宗门，就算是有，也是道门自身不认可的宗门。

    岳海门是临近渤海的强大宗门，宗门处于渤海深处，宗门内传说，是当年的强大的强者一手打造出来的海底宗门，如今他们想要迁移还是什么的，都无法做到，但是其他的人想要上门拜访，没有岳海门的门令也是难以进入其中，再加上他们自身实力强大，就算是得罪了不少强敌，只要他们不出去，对方也拿他们没有什么办法，而且又因为自身所以地里位置的原因，背后很是神秘，与诸国密切联系非凡，龙门一直在暗地里面盯着……可是也因为它的位置，也只能咬牙切齿，拿它没有办法。

    岳海门的首席大弟子，先天宗师中期巅峰，在如今进入科学时代的背景之下，也是少数几个可以把大弟子堆上先天宗师，而且还可以堆上先天宗师中期巅峰的宗门了。

    岳无道坐在高堂左手边，盘着宋朝官窑里面打造出来的茶杯，看着众人，发现这群人一人一言很是喧哗吵闹，眉头皱得很深，终于是在忍受不了了的时候，狠狠地把茶摔在桌子上，下一刻，寂静像是被蔓延开来，喧闹的动静变成了沉默，岳无道这才露出淡淡的笑容：“这才对嘛，一个小宗小派驶来寻求庇佑的，拿什么资格站在台面上高谈阔论。

    当然要是觉得受不了这个气，可以自己打到对方家门口，要是没有这个实力，如今加入这里，就好好地听着！”

    岳无道的声音不大，很是极度霸道，嚣张的眸子盯着在场的七八个人，能来参加全英会的人都是宗门首席大弟子，实力也是晋级先天宗师，可是岳无道却说他们实力不够！这群人都是天才，都有傲骨，可是面对岳无道，也只能选择沉默，忍受岳无道的这口气……岳无道的话虽然刺耳，可是也是直击要害。

    他们来此的目的就是为了寻求联盟，然后一同解决林浩君无悔二人在霸刀门的‘横行霸道’。

    霸刀门不弱，如果霸刀门来参加这一场全英会，可能没有进入内堂的资格，但是在外殿，也是占据很强的地位，毕竟一门五先天宗师，太上长老还是先天宗师巅峰修为，这样的实力，也是让在内堂的宗门忌惮的存在……可惜就是这样的人镇守的门派，被灭了，道统消散，从此宗门人丁飘落，成为无根存在，他们岂能接受的了？

    搬山宗存在的年代在大堂内最为救援，可以追溯两年多年前，也就是三国年代，传统是魏帝门下的掘墓军，后来因为时代缘由，变成了如今的样子。

    搬墓轻声咳嗽，本就苍白的面色显得越发的苍白，要是第一次见的人还会以为这个人病入膏肓，可是见过几次面后或者熟悉搬山宗存在的人都知道，搬山宗被诅咒。

    说得好听是诅咒难听点就是被反噬了，盗了不该盗的墓，导致祖源变得污浊，从此道统内的任何人都会得这种看上去半死不活的病，传闻说是，没有一个人可以接触他们的病，要想彻底根除，除非就是染上这个病跟修炼他们道统的人全部死绝……“墓咳子，瞧你这种半死不死的样子，我要是你，我都不会苟活一天。”

    岳无道听到搬墓的咳嗽声，像是老朋友之间的打趣，可是这说服的语气、神态完全不像是开玩笑，而是带着嫌弃、不爽。

    面对岳无道的冷嘲热讽，搬墓掏出一面白色的绸缎手巾轻轻地在嘴角擦拭，病恹恹的说道：“就算你们这群海鬼子死绝了，我们都不会死。”

    千宗首席大弟子千日落摇头叹息，千宗也可以说是武林盟认可的总盟。

    千宗上个名字到底叫什么，已然消失在了历史的尘埃里面，追溯千宗的故事得从武林盟主大会开始，这个每一次武林盟主大会都能够取得盟主位的宗门，叫做千宗。

    不过在道教的传承里面，几处极为隐蔽的机密之中，倒是有关于千宗的介绍。

    里面就有一句：千宗是千门汇集而成，不单一。

    说的是千宗本来就是千门汇集而成的存在，并不单单只是指其中一个存在。

    还有：千宗有名而不实，数百宗尔。

    其意思说的是，千宗哪里有名头说得这么大，一千个宗门，只是数百个汇集在一起罢了。

    “好了，来这里并不是为了拌嘴的，而是为了解决林浩跟君无悔灭掉霸刀门道统存在的事件。”

    千日落说话，顿时搬墓跟岳无道不在争执互相嘲讽，而是话锋一转，有一个霸道的声音出来：“要不是有龙门的阻隔，何必在这里争吵，把他灭了不就是了？

    古往今来多少个这样的人！”

    “莽夫无脑子！”

    搬墓病恹恹的声音讥笑道：“要是按照你的说法，你们这群海鬼子连海底都回不去了！要不是上乘道门为我们庇佑，我们早就在几百年前死绝了！还有在这里喊大话的机会！海鬼子，要是不知道龙门所代表什么，最好回家问问祖宗们，当年禁武事件，有没有丢了魂！”

    “你找死！”

    岳无道猛地一拍桌子，整个人跃起，对着搬墓一掌拍下，空中为之一滞，周围变得森冷一场，寒风刺骨，侍女们脸色瞬间苍白起来。

    千日落皱眉一剑扫出，无数剑光芒包裹着岳无道，逼得他那一掌最终还是没有落下。

    掘墓挺了挺鼻子，毫不畏惧。

    在场的人也是纷纷说道：“两位以前的恩怨就不要放在这上面争执了，今天我们来这里主要说的是，如何解决当下的问题！”

    “是啊是啊，如今林浩君无悔二人都要打到家门口了，我们这个时候还内讧，要是被人知道！会被笑掉大牙的，这也是为什么道门传统不愿意搭理我们的原因，都这个时候，还在这里把私人恩怨挂在上头！”

    ……众人一言一句。

    岳无道冷哼一声：“道门传统不认可？

    不愿意搭理？

    说真心话我还看不起他们呢，朝廷的忠实走狗！要不是舔的好，最早灭绝传统的就是他们！病秧子，我今天不跟你一般见识！”

    岳无道一挥手，击碎了千日落所有的剑意，稳坐自己的位置上，再度霸道开口：“这人只要不打到我们家门口，我们应该不会有什么作为！哼，至于那些想要得到我们庇佑的，可以，交足够的保护费，决定把你们保护的安安全全！任由对方什么林什么君的，天之骄子又如何？

    在座的各位哪一位不是？

    可是又如何呢？”

    说及岳无道搭着腿悠闲的摇着腿起来，神情怡然，完全不在意他们汇集于此的目的！搬墓闻言，气得胸口郁结，但是又没有什么办法，谁叫岳海门的道理位置太特殊了，连正统道门里面最强的几个宗门也在对方那里吃过瘪，就算林浩跟君无悔过来，恐怕也是于事无补吧，所以他的态度如此桀骜！ 

