    “哇，这就是王府吗！”邓修明和刘承宗跟着温尘走进了王府，见到王府高大威严的宫殿，发自内心的感慨道。

    带着两人来到正殿，温尘吩咐下人把许管家叫过来。

    “王爷。”许管家行礼道。

    “许管家，这两个是本王收的徒弟，刘承宗和邓修明，你给他们两个安排个院子，日后作为他们的住所，再安排几个下人照顾他们的起居。”

    温尘分别指了一下瘦小的刘承宗和强壮些的邓修明，对许管家说道。

    许管家认真的看了眼两个小孩，似乎是要记住他们的模样，随后向温尘点了点头，便出去安排了。

    许管家一出去，温尘就衣袖一挥，控制着一道灵气把门关上。

    “你们两个过来。”温尘对两个徒弟招了招手。

    “既然入了为师门下，那为师就得先给你们立下规矩，为师这人，最讨厌的是背叛之人。所以第一条就是不得背叛师门，包括泄露师门的重大秘密，私下传授宗门的功法等，若是为师发现，定然不饶。”

    “第二条，学了为师之法，自当匡扶正义，不得祸害百姓，为祸天下。”

    “第三条，同门之间，应当互爱互助，不得互相残杀。”

    “第四……”

    “这几条，你们可记住了？”温尘严厉的问道。

    面对温尘的严厉问话，两人不由一颤，点头说道：“记住了。”

    温尘见两人点头，心里满意，随后说道：“很好，现在为师也让你们明白，为师的传承究竟是什么。”

    只见温尘右手伸出，掌心向上，一道火焰突然冒出。

    两个徒弟吓了一跳。

    随后温尘又收起火焰，体内灵气运转，口中默念“御空诀”。

    只见他缓缓升空，从两人头顶飞过，在大殿里转了一圈。不过御空诀消耗自身灵力很大，温尘也不敢久用，便缓缓落在两人面前。

    “师傅！你是神仙吗？”邓修明睁大双眼，震惊的问道。

    温尘对着震惊的两个徒弟说道：“为师还不是神仙，不过为师乃是修仙之人，你们若是努力修炼，未来也会如为师一般自由飞上天空。”

    “师傅，那我们要怎么修炼啊？就练那个《炼气诀》吗？”邓修明问道。

    “那当然不是，《炼气诀》不过是最最基础的功法，为师现在就传你们本门的无上功法。”

    温尘说完，一指点在刘承宗额头上，将《万华经》的炼气篇以神识传入他脑中，刘承宗感觉到脑子里莫名多了许多东西。

    又同样的操作，温尘将炼气篇传入了邓修明脑中。

    对于师傅的手段，两人再次惊讶起来。

    “不用惊讶，等你们以后修为高了，也能做到的。”温尘微笑着说道。

    这时门外传来一阵敲门声，许管家说道：“王爷，院子已经准备好了。”

    “好了，今天先到这里，你们先跟许管家去梳洗一番吧。还有，刚刚的事情不可对本门外的人讲起，明白吗！”

    “师傅放心，徒儿省的。”邓修明说道。

    一旁的刘承宗也点了点头。

    两人跟着许管家出去后，温尘想到，既然要收徒弟举办收徒仪式，那就得正式一点。

    温尘想起齐天白在拜师仪式上的情景，不仅要给师傅磕头，还要拜万华老祖的画像，然后上香。

    便来到书房，按照齐天白记忆中万华老祖画像模样，他也画了一副一模一样的万华老祖像，并且提上了万华老祖的名字——李万华。

    满意的将墨迹吹干，看着画中的万华老祖一副仙风道骨的模样，温尘不由心生敬仰之情，将画像挂在墙上，深深鞠躬拜了一下。

    向来尊师重道的温尘，又画了一副齐天白的画像，毕竟齐天白给了他的传承，算得上是温尘的师傅。

    再次挂在墙上，深深的鞠躬一拜。

    ……

    洪荒世界，万仙禁域。

    作为洪荒世界的禁地之一，这里无人敢至，甚至连妖兽都没有一只。

    无数的虚空裂缝在这里忽闪忽现，若有人一不小心落入裂缝，定然身死道消。

    而在禁域里唯一的一座大山下，一个被层层禁制封禁着的，仙风道骨的老者猛然睁开眼睛，这老者赫然就是温尘画像上的万华老祖李万华。

    他忽然心有所感，掐指一算，顿时哈哈大笑起来。

    他自言自语地说道：“阴天圣，你将本座囚禁在此三十万年，又暗中设计断了本座传承，灭了我的宗门，意图毁本座成圣之路。你没想到吧，本座竟然还有传承在下界。”

    三十万年前，早已经是准圣的万华老祖，在收集了功法时，听说阴天仙宗有成圣之法。

    他便溜进阴天仙宗的宝库内，果然找到了成圣之法，原来成圣需要的不是功法上的突破，而是需要足够的功德之力。

    可他刚刚得到此法就被阴天圣逮个正着，追逐了一番后，阴天圣见杀不死他，只好把他封禁了起来，甚至阴天圣为此还专门弄了个万仙禁域不让人靠近。

    不过万华老祖也在逃跑过程中，成功的把功德成圣之法传播开来。

    而功德之力天道已经不再大量降下了，想要累积足够成圣的功德之力，那就需要门下的弟子们共同收集累积。

    于是洪荒中的大佬们就开始广建宗门，招收弟子。宗门多了，自然有纷争，于是就有了仙盟，仙盟调解各仙宗的纷争。相应的，佛盟魔盟妖盟也应运而生。

    而万华仙宗的高层们见老祖魂灯未灭，便打起解救老祖和收集功德的主意。

    不过这一切都被阴天圣发现了，随即阴天圣设计使魔盟妖盟围攻万华仙宗，并阻拦仙盟佛盟支援，断了万华老祖的成圣之路。

    万华老祖手一挥，一面光镜浮现在眼前，光镜中赫然浮现出了温尘正在拜齐天白画像的场景。

    随后老祖又掐指一算，算出了温尘的前尘往事，不由心中感慨：原来是个痴儿，不过倒也是有情有义。

    接着，老祖又推算出了温尘现在所处的世界是个小世界，灵气稀薄，修为才不过筑基境。

    老祖暗暗想到：这个小世界灵气也太稀薄了，根本不足以让他修炼到渡劫期飞升上来，不如本座帮他一把。

    于是老祖心一横，将自己祭炼十万年的一个先天灵宝从体内唤出。

    “阴天圣，本座今日就给你这禁制开个洞。”

    随后他将自己浩瀚如宇的仙力注入到有着四十八层禁制的尺状先天灵宝之中。

    先天灵宝发出一震玄光，随后自爆开来，产生的一道强大无匹的能量被老祖聚拢，轰击在禁制之上，将一层层的禁制轰开了一个小洞。

    老祖赶紧趁着禁制没有恢复，将自己的祭炼了几十万年，已经达到七十二层禁制的顶级先天灵宝破虚剑从禁制的小洞中射出。

    禁制在破虚剑出去的瞬间，再次合拢起来。

    看着破虚剑飞出，老祖心里默念：小家伙，你要加油啊，老祖能不能出来，能不能成圣就靠你了。

    ……

