    “要是有人要迎合上意，更改了一两个数字，或者直接选择的就是最好的地方怎么办？”之前那个陈曦可以当作什么都没看到，但是这个就不行了，这种情况，有时候抄错一个数据就足够让一州之人全部完蛋了。

    “将年景分为平年和灾年，至于丰年按照平年计算，上一次平年产粮的均值作为这一次平年的产值，第三次平年去前两次平年的均值，以此类推。”刘晔也不是没有思考过这种方式的弊端，像他这种发散思维的角色，肯定会多个角度去选择，至少不能留下严重的漏洞，所以这种取天下均值的方式虽说麻烦，但是胜在安稳。

    “我就说你也不应该出这么大的纰漏。”陈曦舒了一口气，像这种取天下均值的方式，除非全天下人一起疯了，否则不可能在数据上出现太大的问题。

    “单独立账即可。”刘晔不骄不躁的点了点头，很是自信的说道。

    “也行。”陈曦觉得这个方法还算可以，除了每年需要一些人工，其他的不算太大问题。

    “对了，你一说账目，我倒想起来。”陈曦终于记起来他每次想说，都被搞飞了的复式记账，话说大学之后多年没用过，就记了几句话，借贷必相等什么的，不过陈曦很相信，就靠着这一句话，就有人能将整个复式记账弄得差不离。

    古人的智力你不要小看，说实在除了眼光、经验其他的你真的不占到任何便宜，嗯，至于书法，世家小孩子都够甩你一条街，就像现在电脑一代的钢笔字和二十年前那群人差的实在太远，而二十年前那群人的毛笔字和七十年前那群人差的更远……

    至于国学什么的，说句难听的，现在的国学大师到古代要混进国子监当看门的都不容易，人家整个时代一举一动都是国学，言辞谈吐，四周环境无不洋溢着国学的气氛，现在的大师去了大概都是送人头的份，差距太大了，完全是业余级混职业赛的场景。

    正因为这样，在这么一个时代，就算有一个正统的世家身份，有着过去的记忆，陈曦也都一直保持多说少做的习惯，估摸着等到局势稳定之后，陈曦就会转变为少说不做的习惯，反正那么大一群人，少了他一个也不会有太大影响。

    “子扬，你没发现，现在得流水账实在是太有问题了，里面漏洞太多，而且也不好查，我最近听到一个买菜的说，一手交钱一手交货，钱货相等，总觉得这个能在账上用到，你去给咱研究一下。”陈曦打着哈欠给刘晔灌输那句话，想来要不了多久他就能研究出来，看吧一句话的事情，多简单。

    “钱货相等，钱货相等，钱货相等……”刘晔听了陈曦的话貌似进入了某一种顿悟的状态，一边敲着桌面，一边开始在纸上写写画画。

    “靠你了，子扬，加油，我先走了。”说完陈曦就转身到政务厅后院，一路行礼的文官，然后陈曦命人将所有的帐簿准备好，只要刘晔叫嚣要处理所有的帐簿的时候，就不要有任何犹豫，直接将所有没有处理完的帐簿全部都交给刘晔。

    当然这在陈曦看来，是为了让刘晔好好的验证一下自己的新开发出的记账方式，为此他愿意提供本郡，乃至小半个青州最近一段时间产生的账簿，作为郡守上半年查账的职责已经有了下家了，生活真好啊~

    大概过了十几天，刘晔就整出了新的记账方式，然后将满宠叫来，当着陈曦面将所有的帐簿全部验算了一遍，然后大声宣布自己要将这套方式推广至大汉各处，殊不知坐在一旁的鲁肃掩着脸自觉丢人丢到姥姥家了，刘晔这个笨蛋又被陈曦给诱拐到了坑中，这下上半年最大的政务陈曦已经搞定了。

    “恭喜，恭喜，子扬不愧是天下奇才，有这一套刘氏记账法，必然名传天下！”陈曦面上带着诚挚的笑意说道，这一点是真的，毕竟能帮助自己验算完半年帐簿的人物，怎么能不对对方表现出诚挚的微笑？

    “哈哈哈哈，同喜，同喜，若非子川那句钱货相等我也想不到还可以这样记账，哈哈哈哈，走，我这就传书宗正府，让他们好好看看我这个新式记账法，我淮南刘子扬也有名传天下的一天。”刘晔有些范进中举的情况了，整个人在验算完账簿之后彻底癫狂了。

    对于这种情况，陈曦可能觉得好傻，但是鲁肃却非常能理解，古代对于名气的追求要远远的超过利益！像刘晔现在这种能惠济苍生的技术，对于名气的加成绝对足够让绝大多数人颠狂，而且有了这一份名气之后，只要刘晔不过分乱来，不经常挑衅帝王，一些个麻烦绝对不会往刘晔身上沾，而且就算有时做了一些个出格的事情，也会有一大群人帮忙担着，这就是名士的好处……

    “伯宁，子敬，也一起去吧，至于这些账目作假的小吏，伯宁给个面子，今天我大喜，给他们一条活路，你让手下全部去警告一番了事！”刘晔一扭身兴奋的对着鲁肃和满宠说道。

    原本刘晔还抱着查完震惊一下陈曦，然后查出来的人交给满宠处理，结果完整验算一遍之后，刘晔瞬间觉醒了，什么什么的，都不是事，和之前的记账方式比起来，他绝对要名传千古了！

    和名传千古一对比，抓人就太不和谐了，圣人出世大赦天下，虽说他不是圣人，为了一个好兆头也该赦免这群被他搜刮出来的倒霉蛋。

    “轻者警告，重者依律查办！”满宠板着一张黑脸说道，看似没有给刘晔一点面子，实际上，知道满宠的人都明白，这已经很给面子了，否则全体依律查办！

    “好吧，好吧，我们去喝酒吧，我家里有珍藏的佳酿！我要邀请所有人来，我的新式记账法一出，天下贪官污吏就要倒霉了。哈哈哈，走！”刘晔的节操也没多少了，主要是刘备正常也在放纵这群人，所以这群人说起翘班来完全没压力，直接呼朋引伴，高层全部走完，可惜简雍和刘琰去了荆州，否则还能再拉两个人去吃大户。(未完待续。)

