    红鸾也是懵了一下。

    叶夭夭策马到了他跟前，翻身从马车上下来，愕然道：“殿下，您怎么会在这里？”

    慕容折雪语气淡淡：“送你。”

    于是，叶夭夭明白了，就在自己在家中，收拾东西的当口，他已然率先暗中出京，在这里等她了。

    红鸾立即策马，往前面走一段：“公子，奴婢在前头等你。”

    叶夭夭点头：“嗯！”

    慕容折雪自也注意到了她这一身男装，他语气淡淡地道：“也好。”

    穿男装出门，倒是能少招惹些桃花。

    叶夭夭却是有些懵逼，不明白他的也好是什么意思：“殿下，好什么？”

    太子殿下没答，也没说话。

    只是伸出手，将她拥入自己怀中，便像是要揉碎她一般。

    叶夭夭这下也明白了，他也是真的舍不得自己，只是他不是那等，嘴上能说出一堆骚话的人，所以眼下便以这样的行为，表达他的不舍。

    她开口道：“殿下，我会尽快办完事，赶紧回来的！”

    慕容折雪语气淡淡：“明日，孤会请旨，往雁北关。”

    叶夭夭又是一怔。

    抬眼看向他，有些意外：“殿下，您……”

    先前是为了她，所以才留在京城，宁可用麻烦些的办法应付战事，眼下是因为，她不在京城，所以他便没有继续，留在京城的必要了吗？

    慕容折雪：“孤会早日结束雁北关的战事，去昭南关接你回来。”

    他亲自去雁北关，便能更快打完这一仗。

    便也能再早点见到她。

    他倒是想陪她去昭南关，可他若是去了昭南关，便无异于昭告天下，昭南关恐怕守不住了，否则他岂会雁北关都没去，反而去了昭南关？

    如此，定会动摇雁北关的军心，若雁北关因此守不住，届时覆巢之下，焉有完卵？

    天圣若被敌军所破，他又如何能护好她？

    既如此。

    他便早日结束雁北关的战争，再去找她，这样就好了。

    叶夭夭也是明白眼下战局的，她自也明白他这话的言下之意，她顿时眼眶一热：“好，殿下，如果雁北关先打完仗，您就来昭南关找我，如果昭南关战事先结束，我就去雁北关找您！”

    慕容折雪：“嗯。”

    话到此处。

    倒是天擎皱着眉头，疾步而来，他知晓此刻不该打扰，但这事儿的确比较重要：“殿下，属下打听到一件事，恐对太子妃去昭南关不利。”

    天擎来了，太子殿下自也松了手，等着他继续开口。

    天擎道：“因为江恒不日之前，在宫门口被太子妃气得吐血的事情，不知道怎么就传到昭南关去了，此刻边关众人，对太子妃颇有微词，要是她去的话，恐怕……”

    慕容折雪眸光一凛。

    叶夭夭不以为意：“小事，反正我也是男装出门，红鸾也说了，昭南关除了哥哥和那天去了湖边的亲兵，基本都不认识我。到了边关，我就先不暴露身份，以殿下密使的身份，男装示人，这样他们不知道我是谁，我再让哥哥帮着让亲兵们瞒着，就没什么大碍了。”

    至于那些人对她有微词的事儿，叶夭夭相信日久见人心。

    只是之前同白芷柔谈论这个时，叶夭夭还以为一辈子都不会见到昭南关的人，谁知眼下就要见到了。

    太子殿下却是没出声。

    叶夭夭还开口道：“殿下，再说了，我手中有您的令牌，不管如何，他们也不敢把我怎么样的！殿下，这个事儿您也不用管了，我自然有法子，改变众人对我的看法，殿下您相信我就是了，我可是叶夭夭，不是一般人！”

    听她说起令牌，他清冷的眸色才缓和几分，的确，有他的令牌在，没人敢动她，只要她拿出令牌，也无人敢不敬。

    至于相信她，他当然相信。

    接着，叶夭夭根本不顾天擎在场，就抱着他的腰，开口道：“倒是殿下，您在雁北关，一定要小心，要特别小心，一点儿都不能受伤知道吗？下次见面，您身上若是有伤，我是会跟您生气的！我真的会非常非常生气！”

    天擎：“……”

    那什么，我还是想走吧。

    他赶紧闪身退开，把此地留给他们。

    见他不出声，叶夭夭抬眼看向他，恶狠狠地看着他道：“殿下，您怎么不说话？您能不能答应我不受伤？我都答应您毫发无损了！”

    慕容折雪：“……孤答应你。”

    叶夭夭这才满意了：“那好！那殿下，不跟您说了，我真的得走了！”

    接着她就猛地踮起脚，亲了他一下，才回身上马，用一副得了便宜的模样对着他摆了摆手：“殿下，我走啦！”

    话说完，她不再停留，策马而去。

    慕容折雪面色清冷，站在原地，目送她离开，唇上还残留着她留下的温度，心却在看见她的背影，一寸一寸被撕裂。

    原来……

    只是这样短暂的离别，也会疼痛至此。

    原来将掌中珍宝，放飞出去的感觉，会是这样仓皇不安，唯恐她在外头受了欺负，唯恐她在外头过得不好，唯恐她低落的时候没有他陪在身边。

    反而，她此刻看起来，竟比他更潇洒一些。

    不过……

    下一瞬。

    他寡淡的唇角，也微微扯了扯，小姑娘怕也只是看起来潇洒，心里也同样不舍吧。

    直至叶夭夭的背影，消失不见。

    他方才转身，往皇宫而去。

    ……

    叶夭夭当然也是不舍的，甚至在策马离开的瞬间，就有点儿红了眼眶，所以都不敢回头去看他，怕一看就越发舍不得。

    但是没有办法，哥哥在昭南关等着她。

    那是她最好的哥哥，她必须赶紧赶过去，救他的命。

    红鸾见着叶夭夭过来了，也是有些感叹，赶紧策马，跟上了叶夭夭，也忍不住小声道：“公子，殿下真的好在乎您啊！”

    都在东宫作别过了。

    竟然还亲自出宫来送小姐，太子殿下那般冷情的人，能依依惜别到这种地步，红鸾简直都觉得不可思议。

    叶夭夭抿唇，开口道：“嗯，所以，我就算是为了他，这次出门也好保重好自己，注意安全，不能让他为我担心！对了，你买完男装，回府之后，我让你办的事儿，你办好了吗？”

