    周煜文噼里啪啦的在那边码字，乔琳琳则是在那边认真的帮周煜文洗衣服，但是她性子在那里，顶多就帮周煜文洗了三个内裤，就开始偷懒，看周煜文在那边码字，就主动腻过来，身子趴在周煜文的肩上问：“老公写什么呢？”

    她也就随口问一句，周煜文能写什么？无非就是写小说，乔琳琳趴在周煜文身后睁着大眼睛在那边看，却见周煜文小说里写的女主角唇红齿白，长得漂亮不说，成绩还特别好，一看就是正统人家的孩子，这女主角一看就是苏浅浅模板。

    乔琳琳看完以后，立刻不开心了，她不想再让周煜文写下去了，便主动坐到了周煜文的怀里，说大王，奴婢已经忙完了，现在奴婢伺候您更衣？

    只见乔琳琳那千娇百媚的模样，感觉眼神里有钩子和周煜文放电，周煜文觉得好笑道：“又玩什么鬼把戏？好了，我在忙呢，等我忙完再陪你，你自己先玩一会儿。”

    说着，周煜文示意乔琳琳从自己的腿上下去，自己在忙呢。

    “不要嘛，要老公陪！”乔琳琳就觉得周煜文在写苏浅浅，她觉得自己可以排名在章楠楠下面，但是现在看到周煜文竟然为苏浅浅写小说，这不由让乔琳琳产生了一丝嫉妒的心理，反正就是缠着周煜文不给周煜文写。

    骑在周煜文的腿上，让抱着周煜文。

    周煜文觉得乔琳琳就挺莫名其妙的，问：“你这就有点无理取闹了吧？我在工作，你不是这种不分青红皂白的女人。”

    乔琳琳噘着嘴问周煜文，写的女主角是不是苏浅浅？

    周煜文觉得有些好笑，问：“你怎么会这样想？你觉得我的女主角哪里像苏浅浅？”

    “成绩好，长得清纯，有一些小任性。”乔琳琳立刻说。

    “那你不觉得你也是？”

    “我可不是，我是小妖精。”乔琳琳倒是挺有自知之明。

    乔琳琳这么说，周煜文倒是笑了，把乔琳琳的小蛮腰搂在怀里，说：“你想多了，我不是照着苏浅浅写的，你不觉得更像楠楠么？”

    “可是你写的是高中啊...”

    “高中就不能写楠楠了？小说又不是现实？”

    “嗯...老公，你什么时候帮我也写一部小说。”乔琳琳想了想问。

    周煜文说：“这有点难度，咱俩写出来的小说，那估计十八岁以下禁止观看。”

    “哎呀，你坏！”

    周煜文和乔琳琳闹了一会儿，然后周煜文让乔琳琳赶紧下去吧，自己这边还要忙呢。

    可是乔琳琳却说什么也不下去，就要周煜文这么抱着自己写。

    周煜文说，你这样我会很累。

    “我不管，我就要你抱着我。”乔琳琳骑在周煜文的身上，说什么也不下去。

    周煜文无奈，只好这么搂着乔琳琳码字，反正也差不多写完了，再写个一千字发上去就好。

    乔琳琳在那边自言自语的和周煜文撒着娇，周煜文嗯嗯的回答着，以前乔琳琳一直觉得自己在周煜文心里应该属于第二的位置，但是看了周煜文的小说，乔琳琳总觉得周煜文的心里还是有苏浅浅的影子。

    这不由让乔琳琳有些患得患失，她想让周煜文知道自己对他的爱很深很深，但是却又不知道该怎么表达。

    以前没谈过恋爱，乔琳琳一直觉得自己会是一个放荡的女人，应该会谈好多男朋友，可是自从和周煜文在一起以后，乔琳琳就什么也不想，只想好好守着周煜文。

    她当然也想过将来怎么样，毕竟周煜文有女朋友，而自己什么地位呢？她也想转正，但是她又不敢把这个想法表达出来。

    周煜文写完小说以后，把乔琳琳抱到床上，然后说去洗个脸，回来搂你睡觉。

    “嗯！”

    接着周煜文洗完脸，关了灯，上床，乔琳琳立刻钻进了周煜文的怀里。

    周煜文拍了拍乔琳琳的后背说：“好了，睡吧。”

    “老公，”黑暗中，乔琳琳忍不住叫了一声周煜文。

    “怎么了？”周煜文好奇的问。

    乔琳琳一个翻身，坐到了周煜文的身上，目光如炬，像是突然想到了一个很好的主意一般，兴奋的对周煜文说：“我给你生个孩子吧！”

    “啊？”周煜文一愣，还没想明白过来，乔琳琳却是一把的把被子蒙到了自己和周煜文的头上，开始在被子里和周煜文打架。

    周煜文好不容易把脑袋从被子里伸出来喘口气，忍不住说：“你别冲动，我们还是大学生。”

    “我想好了！如果你不能全部属于我，那我就给你养一个孩子！让你永远记得我！”乔琳琳越想越兴奋，探出脑袋，趴在周煜文身上说完，又把被子蒙上。

    周煜文再次把脑袋从被子里伸出来：“不行，不能这样！这是对孩子的不负责！”

    “那可由不得你！”乔琳琳古灵精怪，再次把被子蒙上。

    周煜文自然是百般推辞，最后周煜文一个翻身把乔琳琳压在了身下，乔琳琳娇笑着等待着周煜文的下一步进攻，而周煜文则是在乔琳琳的脸上亲了亲，说：“乖，我们还太小了。”

    “可是人家真的很想要一个小周煜文嘛！”乔琳琳扁了扁嘴，有些难受，现在的周煜文和她在一起，她一点安全感都没有，她能想到的办法就只有给周煜文要个孩子了，她天真的以为，只要给周煜文生个孩子，那么就能证明自己有多爱周煜文。

    “琳琳，我们都是单亲家庭长大的，我们不应该把我们的痛苦延续下去。”周煜文企图再次用嘴遁来征服乔琳琳。

    而这一次，乔琳琳却出奇的坚定：“我不怕！我不怕当单亲妈妈，我问我过我妈妈，我问我妈后不后悔把我生下来，我妈说不后悔，周煜文，你也问过你妈妈这个问题吧？阿姨后悔么？”

    “...”乔琳琳这个问题一下子把周煜文难住了。

    “我现在也不后悔，我现在就一个想法，，我要给你生个儿子！周煜文！你答应我好么！”

