    段云这次在沈阳找到市长武迪生，主要是想向他寻求一个官方的名头，因为外国人都知道在中国做生意的规矩，所以如果是官方找到国外的企业谈判，对方会相对重视一些。

    而武迪生自然也希望有外资来沈阳投资办厂，所以两人在这件事上一拍即合，他唯一需要做的，就是派出一名政府的工作人员，以沈阳市政府的名义，跟随段云一起出国考察。

    俩人在办公室里商量了一番后，段云被武迪生亲自送出了办公楼，并表示很快会办理相关的手续，让一名工作人员跟随段云一起去瑞典考察。

    这件事处理完，段云心情一松，现在是万事俱备，只差出发了。

    离开沈阳市政府，段云现在当地的一家酒店住下，然后就来到了沈阳金杯汽车厂。

    因为之前段云已经和赵希友厂长打过电话，所以第2天当段云来到沈阳金杯汽车厂的门口时，赵希友已经早早的等待在那里。

    “段总欢迎欢迎！”看到段云，赵希友脸上堆满了笑容，快步上前两只手和段云握在一起。

    毫无疑问，段云入股沈阳金杯汽车厂，给这个老牌企业立刻带来了活力，拿到4600万元的现金后，极大的缓解了沈阳金杯汽车厂的资金危机，他第一时间给厂里的工人发了工资，而且得知有天音集团这样的大金主入股，厂里上上下下士气大涨，工人们干活也非常的卖力，这让赵希友感到非常高兴。

    “赵厂长，最近挺忙吧？”段云也微笑的问道。

    “忙是应该的，不然要我这个厂长有什么用？”赵希友笑了笑，接着说道：“说起来段总可真是及时雨啊，你的入股，立刻就解决了我们厂的资金危机，现在工人们工资都已经拿到手了，干劲都非常的足，我也趁机做了动员，打算在今年年底之前，让咱们厂的汽车产量翻一倍！”

    “赵厂长，咱们这些企业管理者可不能只懂得闷头干活，也要抬头看看世界……”

    “这个道理我也明白，前些年的时候我也没少出国，眼界是涨了不少，可也仅此而已了……”赵希友叹了一口气，接着说道：“说实话，我是挺佩服段总你的，你年轻有为，能有这么大的家业，想做什么都可以去做，但我只是一个国金企业的厂长，有想法还需要和上级沟通，他们同意我才能去办，国外的技术和生产线确实好，可没钱一切都是空，人家总不可能把生产线和设备都白送给你吧？外国人可是不兴学**的……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来。

    “先来我办公室吧，今天外面风大。”赵希友对段云说道。

    “行。”段云应了一声，随即跟着他来到了厂长办公室。

    进入办公室，赵希友给段云冲了一杯茶水，微笑着递到了他的面前。

    “我这里只有茉莉花，你凑合着喝吧，我也知道段总你是走南闯北，是真正见过大世面的人，可能还喝不惯这么便宜的茶叶。”

    “这话说的，贵的茶不一定好喝，茉莉花正合我的胃口。”段云摇头说道。

    “我听说昨天你和武市长见过面了？”

    “你怎么知道的？”

    “武市长给我打电话了，他把事情全都告诉我了，听说你打算去国外考察，为咱们沈阳这边招商引资？”赵希友问道。

    “我是有这个想法。”段云点点头，接着说道：“其实这次来的，就是主要和你谈这件事的。”

    “这是好事啊，有什么需要我帮忙的？我都会全力以赴的！”

    “我知道赵厂长会帮我的，我打算去欧洲考察一番，你愿不愿意和我一块去？”段云问道。

    虽然段云现在是金杯汽车厂的大股东，但是引进国外生产线的事情是大事，他不可能跳过赵希友，所以最好的办法就是能够邀请赵希友和他一起出国考察，很多事情需要两人一起商议拍板。

    “这个……”赵希友闻言，顿时面露难色，只听他接着说道：“最近厂里的生产任务比较忙，我不太好脱身……”

    “不方便的话那就算了。”段云说道。

    “我不是这个意思……”赵希友思索了一下，接着说道：“你想为咱们金杯汽车厂进行新的设备和生产线，这是一件关乎企业未来发展的大事，就算厂里现在很忙，我也必须要去……”

    “呵呵，这就对了。”段云闻言微微一笑，接着说道：“咱们金杯汽车厂的技术和设备实在太落后了，如果不尽快进行技术升级改造，被市场淘汰是迟早的事情，厂里有那么多管理人员，你离开一段时间应该会没事的。”

    “你说的确实如此，以前咱们厂还能拿到一些部里的订单，但是这两年，咱们完全被遗忘了，只能自己开拓市场销售。”赵希友顿了顿，接着说道：“现在国内仿制生产130汽车的厂家有40多家，这几年恶性竞争比较厉害，咱们的130客车是卖一台亏一台，前几年的时候还能靠着海狮面包车项目填补这个窟窿，但是现在日元升值的太厉害，原本的摇钱树变成了无底洞……看来咱们的企业靠别人技术吃饭是不行的，必须要有自己能拿得出手的技术……”

    “你说的没错。”段云点点头，接着说道：“我会加大国产汽车的研发投入，力争让咱们的金杯汽车能成为国产汽车的骄傲……”

    “对了，我听武市长说，你之前去北京参加军车招标会了？”赵希友又询问道。

    “没错，前几天的时候我参加了解放军后勤部举行的军车招商会，目前咱们国家准备研发生产第2代军用汽车，国家对这件事非常重视，我也准备投入重金进行军车的研发工作，上级要求在明年3月份之前，把样车做出来，如果能够通过专业部门的测评，咱们就可以拿到部队的订单。”段云眉头一挑说道。

    “这个太好了！”听到段云这么说，赵希友的脸上顿时笑开了花。

