    不过，无论是剑士，还是法系敌人，都没有未分配的自由属性点。

    骨玉权杖：+10精神，+6体质，+25魔法攻击。被动状态：所有魔法攻击增加5%。装备需求：原始精神值8点。

    合成骨玉权杖的散件，分别是：巫骨棒、魔力球、活力球。这个法系流浪者如果不死，凭着这一件装备，就有机会崛起。

    将敌人遗落的骨玉权杖、魔力头冠、魔力水晶收起，格鲁才跳跃回到索萨的尸体旁边。魔力靴、月刃、短剑、兽皮袄、魔皮甲衣、铁锤，这是他的装备配置。

    默默地将这些物品收起，格鲁缓缓踱步离开。

    此刻，格鲁没有一点反杀敌人获取装备的快感，即便是，意外的得到1个索萨未分配的自由属性点。相反，黑暗愈发笼罩在格鲁的心头。

    就在在昨天的攻城战中，超过三成的流浪者，死亡在怪物手下。现在，又有个新发现的规则，展现在格鲁面前。

    当流浪者之间开始互相猎杀时，就是比怪物笼罩的荒野，更黑暗的时刻！尽管知道这一天迟早会到来，但格鲁没想到，来的这么快！

    自己必须变强，才能活着！继续变强，才能更好的活着！此刻，这种念头成了格鲁内心的压迫感。

    ……

    带着这份压抑的心绪，格鲁缓缓步入小镇大门。

    小镇的平民们和卫兵，已经开始修缮破损的土墙、箭楼、栅栏。其中，不乏流浪者和原住民冒险者，应征参与在其中。

    并不是所有人，都能在一开始获得基础，可以从容冒险；这个并不危险的任务，可以让他们拥有原始的金币积累。

    “这位精灵朋友，你额头上有韵光笼罩，是气运眷顾的人！来来来，来抽一张塔罗牌”，一个穿着淡紫色长袍的中年男子，拦住了格鲁的去路，神经兮兮地说道。

    杂乱的头发，衣领和袖口的污渍，浑浊的眼睛配合邋遢的胡子，完全是一副招摇撞骗的江湖混子形象。

    吉普赛人？或者是神经兮兮的赛里特人？

    “让开！”，格鲁内心的邪气正盛，没好气的喝道。

    只是，这个男子却不识趣，反而兴致勃勃地打量着格鲁，笑眯眯地说道：“精灵族的朋友，你的戾气很重。你们暗夜精灵的分支，曾有谚语：森林的宁静，让我心如止水；花草树木的呢喃，抚慰着我心灵的创伤；身为黑暗中的行者，我未敢遗忘皎洁的月光”。

    这个邋遢的家伙，先是一脸江湖式的狡黠；可是，说着说着，后半部分话语，似乎有着异样的神韵，让格鲁心神逐渐安宁的下来。

    暗夜精灵，也称月精灵；相比日精灵、星精灵、木精灵、风精灵其他精灵分支，所信奉的自然之神梅尔斯，格鲁所在暗夜精灵还信奉月神艾露恩。

    而这句谚语，正是对暗夜精灵一族的告诫。

    常年游荡在黑夜和幽暗的深林中，暗夜精灵一族，容易出现心灵扭曲的隐患。在洛兰之森的夜魔监狱里，就关押着一些癫狂者。

    只是，这个人族怎么知道这些？格鲁不由地正式打量着对方，窥探他的等级信息。

    ——

    多伦特

    等级：9

    力量：8

    敏捷：12

    体质：9

    精神：？

    物理攻击：22

    物理防御：24

    魔法攻击：？

    魔法防御：？

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    9级的等级，怎么会这么多问号和未知技能？这个结果和格鲁的2级黑暗视觉的天赋能量，完全相违背！

    感觉到格鲁的审视目光，多伦特嬉笑道：“暗夜精灵朋友，我给你抽一张趋吉避凶的塔罗牌；顺便送你一颗幸运宝石！费用嘛，不多！一枚祝福宝石即可”。

    这家伙，原本神秘的韵味，就这么一笑，又还原了江湖混子的气质。

    一枚祝福宝石，还真说得出口；当下的交易所行情，一枚祝福=28枚魔石，是一万多的金币！

    没等格鲁拒绝，对方自来熟的掏出一叠塔牌，口里念念有词，双手如穿花引蝶，将一叠五十四张的塔罗牌整理打乱。

    接着，多伦特将牌摊开，示意格鲁抽选一张；同时，将一枚灰扑扑的七角十四面体的晶石，摆放在圆盘上。

    “喂，你们看，这个骗子也出来兜生意了。就这么一次抽牌，加上一枚垃圾的晶石，就换取一枚祝福宝石，真当别人是白痴！”，嘲笑讽刺的声音，从街道两侧传来。

    “还真别说，这个精灵族的家伙，至少有被骗的身家。你看，他有8级实力，还有那手上的黄金弓，是个高手！…”，另一个声音在帮腔着。

    八卦和吃瓜，是不分种族、职业的；当然，也不分年龄。对普罗大众来说，八卦是难以割舍的情怀。

    “给你”，给了从行囊里抹出一只紫色的菱形宝石，放在圆盘里。这一切，似乎在神差鬼使，格鲁一时间也不明白自己这么做。

    是神秘感？还是心中那一丝渺茫的奇迹？格鲁，自己也不知道。然后，从上往下，数道第七的位置，他将那张牌抽出。

    “来自黑暗的叛逆，放荡不羁的鲁莽；穿透血海的箭羽，揭开黎明的晨曦”，这是塔罗牌的牌面上，流落出来的朦胧诗。

    “什么意思？”，格鲁对这种朦朦胧胧的占卜语言，看不明白。

    多伦特双目闪过惊异，随即嘻哈哈地说道：“暗夜精灵朋友，预言需要你自己领悟。我们是占卜师，不是神叨叨的女巫。谢谢惠顾，幸运女神的光辉，会照耀着你”。

    “幸运女神的光辉？呵呵”，格鲁可有可无地抛回塔罗牌，将那么灰扑扑的晶石塞入行囊。

    完成了交易，多伦特贼兮兮地收起占卜摊位，然后潇洒向周围的人群招手：“诸位冒险者大人，多伦特的塔罗牌预言，传承自伟大的先知…”。

    整个过程，让围观的吃瓜群中一阵大呼小叫。不是占卜有多神秘，而是真有人傻乎乎地被骗了一枚祝福宝石！

