
千寻疾放任萧炎走后，才转头看向床上的云韵，见她已经昏了过去不由得皱了皱眉头。

本来这女人就受了重伤，还被封印着，醒来后又没有得到及时的治疗，还被药尘的气势压迫，更是伤上加伤。

虽然当时千寻疾用魂力给她做了防护，但还是被波及到了。

看她的样子估计一时半刻醒不过来了，这样的情况是千寻疾没有料到的。

“真是麻烦！”千寻疾嘀咕一声。

他上前看了一眼云韵，女子冰肌玉骨，身上的素裙包裹着她动人的娇躯，脸上的苍白之色更是能引起男人的怜惜。

只不过千寻疾对此熟视无睹，倒不是他对女人不感兴趣了，而是他见过太多绝色女子了，只是容貌的话，现在很难勾起他的兴趣了。

就连比比东，起初也是因为千寻疾不想让这个自己培养的得意弟子离开武魂殿罢了。

现在的话，大多也是因为雪儿的缘故，只是有多少是因为比比东自身，千寻疾也说不清楚。

看着眼前的丽人，千寻疾上前用手碰了碰她的肩膀，但云韵毫无知觉，依旧昏迷不醒。

这一幕让千寻疾的眉头皱的更紧了。

此时云韵的胸前的衣衫已经被鲜血染红，要是再不治疗，估计真的危险了。

千寻疾犹豫了一下，还是决定替她处理一下伤口。

“就当是拿她当诱饵的报酬吧！”千寻疾在心中说到。

只是千寻疾从来没有做过这些事，动作笨拙至极，不知道是不是斗破世界的衣服比较复杂，千寻疾弄了一会连衣服都没有弄开。

不要说他能解比比东的衣服，他当时就没想这些，直接撕了的，显然，现在对眼前的女子不能这么做。

但过了一会，千寻疾彻底恼了，他最终还是选择“撕了”，因为这个他比较有经验。

说做就做，千寻疾拉住云韵胸前的衣领，稍微一用力。

“嘶啦……”

云韵的衣服应声而破，引入眼帘的是一片雪白，这就是你们的想法？

错了，我只能说你们想错了。

千寻疾看着眼前的软甲有些发怔，没想到还有一层。

随即他是真的怒了，魂力涌动，准备直接破除这件软甲，本来可以很容易就脱去的软甲在千寻疾的魂力下寸寸碎裂。

这次真的是一片雪白浮现，千寻疾不可避免的看到了一些景色。

只是不足的是胸前有着四道狰狞的抓痕，破坏了这美丽的一幕。

看到那雄伟的山峰，绕是千寻疾的见多识广也暗暗咂舌。

甚至他下意识的把眼前的峰高和雪儿她妈妈的进行了一番比较。

最后得出结论：“还是东儿的比较高。”

“谁是东儿？”

千寻疾下意识回答：“武魂殿圣女，我的徒弟。”

回答完就发现不对，于是他的眼光从山峰上转移，就看到了云韵那冰冷刺骨的眼神。

那眼神千寻疾很熟悉，在密室的那个夜晚他看到了很多次，只是这次那冰冷的眼神中还带着一丝羞恼。

不过这种事他也算有经验了。

“你不要误会，我准备给你处理伤口。”

云韵不知道哪里来的力气，伸手一巴掌朝千寻疾的脸上打来。

只是手刚到一半就被千寻疾挡住了。

而她的这种举动彻底激怒了千寻疾。

想他千寻疾是谁？武魂殿教皇，天生高贵无比，这还是第一次照顾人，你一个小小的斗皇还不领情，反而想打他。

“看来你们女人都一个样，不可理喻。既然你不需要我给你处理，那你自己处理吧！以为谁都稀罕你一样。”千寻疾冰冷的说到。

说完千寻疾将在主神空间兑换的疗伤药拿了出来，放到了云韵的身前，转身走出了山洞，没有丝毫的留恋。

还在床上躺着的云韵见到千寻疾的动作，心中说不上来是什么感觉，前一秒还恨不得杀了这个亵渎自己的男人，这一刻见千寻疾竟然没有丝毫留恋的走了。

心中竟然升起一股怒气，连她自己都说不出来这怒气是为了什么？如果千寻疾知道了她心中的想法，他只会说一句：“呵呵！女人！”

看着千寻疾真的出去了，云韵也有点相信刚才他是真想给自己处理伤口了，自己是不是误会他了？

这里就不得不说云韵和比比东的不同，这事如果放比比东身上，呵呵！你就等着被全世界追杀吧！

而到了云韵这里，她还会思考一下，当然，也是事情的经过不一样，这事本就没有可比性。

不过现在千寻疾已经出去了，云韵也不可能把他叫回来。

她只好尝试自己处理伤口，只是刚一动，就感觉全身酸麻，连抬手了力气都没有。

云韵自己都惊讶刚才怎么有力气去扇那人了。

只是这样也不是办法，自己又不能去求那人。

最后，云韵也准备放弃了，自己已经被看光了，就听天由命吧！

想到这，她心中充满了苦涩，随后她就放弃了尝试，躺在床上不知道想些什么？

而出了山洞的千寻疾则是去找吃的了，他也想看看这个世界的魔兽和魂兽有什么区别。

大约过了一个时辰，千寻疾抓了几只看起来不错的魔兽，当然不是为了好看，而是看着吃起来不错。

千寻疾带着魔兽来到山洞前，准备处理一下。

刚才在找魔兽的时候他就发现。魔兽和魂兽的根本区别就是：

魔兽是有实体的，有肉身，而魂兽则偏向能量体，虽然也有实体，但不像魔兽这样有血有肉，更加真实，这就是二者的区别。

想到这的千寻疾突然想到，这个世界不是有化形丹么？不知道对魂兽有没有作用，如果有作用，那就是和魂兽谈判的最好砝码。

不过这些事都要等他回到斗罗大陆再说了，现在最重要的就是填饱自己的肚子。

千寻疾根据记忆中的方法处理着魔兽肉，本来这些事和他根本不搭边，但有了记忆后，千寻疾也在不知不觉中改变着自己的一些小习惯，只是他自己还没发现而已。

就像现在自己做吃的，以前的他根本连想都没想过，现在却觉得正常，这就是潜意识的改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479445"  chaptername="第十九章  你混蛋（求收藏推荐）">加入书签</a>
</div>
