    

    “给肉了没有？”

    白曦也看到陈招娣脸上的肉疼了，不过她佯装没看到，毕竟不能光让小灵虎喝米汤顶上一天啊。

    “给了，两片腊肉呢。”说起这个，陈招娣就肉疼，这可是姑奶奶的口粮呢，肉多稀罕啊，但愿这小老虎有点良知。

    在陈招娣要走之前，白曦吩咐她切了十二块的鹿肉干出来，一块大约有二两左右。

    陈招娣惊讶：“姑奶奶要这么切这么多做什么？”

    难不成是要喂那小虎崽？

    “姑奶奶，那虎崽还小，可吃不了这么多。”

    小灵虎也听到这话了，心里正高兴，恨不得在笼子里蹦跶，却听到陈招娣这话，立马就不乐意了，怎么就吃不了了，再来多一些我也是能吃的。

    不过它心里的话还没有说出来呢，听到白曦的话后，立马就恹恹的趴下了。

    白曦：“没说喂小虎崽的，你切好了，给昨天守夜的人送去，他们昨夜战战兢兢的熬了一晚上，也不容易。”

    如果不是她非要留下小灵虎，村里人也不用这么折腾的。

    明知道这守夜是会丧命的活，还得出来守夜，没有没有埋怨，没有不甘，单凭这个，以白曦赏罚分明的性子，自然不能装看不到的。

    一点肉罢了。

    陈招娣一听，愣了一下，又忙道：“那可不行，姑奶奶，这么多人呢，您就这么些肉了，再说，大伙都没觉得做这个需要姑奶奶给什么。”

    就算姑奶奶不把虎崽捡回来，虎崽都跑山脚下来了，那大老虎找来，也会闯下山来的。

    “行了，照我说的去做吧。”白曦摆手，表示自己不想听了，然后张嘴打了个哈欠，拉过一旁的小薄被盖肚子上，闭上眼睛的时候不忘说道：“走的时候给我把门带上。”

    这娴熟的吩咐，小大人般的语气，要是别人听到会觉得白曦不礼貌，可在牛罗村，大家都习惯了。

    陈招娣一看，只得应了一声，照办了。

    她带着鹿肉干离开的时候，并不知道小灵虎盯着她的背影，哼哼道，等着吧，等我大一些，我就给主子抓很多的肉回来。

    主子，主子，您听到了吗，我会很快就长大的，然后给主子抓很多的肉。

    白曦嘴角弯了弯，却是翻身换了个姿势，轻斥：“你先老实给我待着吧你！”

    得了陈招娣按白曦的吩咐送来的肉干，那十二人自然是惊讶又感激的，晚上本来应该换人守夜的，但这十二人还是坚持他们守了。

    理由很简单，如果大老虎真的来了，他们先顶着，其他人也是要一起上的，没什么差别。

    又是一夜平静，天大亮，小灵虎被关在笼子里的第二天也过去了。

    白曦今天没下树屋。

    现在她又不能上山，也不能去溪边，这会太阳也晒，还是在家里窝着的好。

    第三天，吃过晚饭，白曦无聊的下了树屋。

    走到台阶中间，看了一下远处炊烟袅袅的村民的屋子，再看已经明显暗下来的更远处的后山，有些无趣的转身准备回树屋。

    瞥到小灵虎正一脸期待的望着她，知道它是在等肉吃，于是没好气道：“看什么看，你这三天吃了我快三斤肉了，你最好给我长快一点，能给我猎回野味来，要不然，我没肉吃，你就得被端上餐桌了。”

    为了白曦拿肉喂小灵虎这个事情，陈大柳都来她树屋里哄劝好几回了，虽说不会和她对着干，可谁也不愿意听着人念叨不是。

    而且她已经吃腻了肉干，连鸡蛋也不想吃了，但是眼下村里能每天吃肉吃蛋的，也就她而已。

    到底不是真的五岁的奶娃娃，白曦也做不出撒泼打滚要吃别的事情来，这不，心里的不痛快就朝小灵虎来了。

    这话一出，小灵虎立马瑟瑟发抖，主子，我现在还小，身上没什么肉的。

    白曦龇牙道：“蚂蚁再小也是肉。”

    主子，我的您的灵兽啊，您真的忍心吃了我吗？

    “忍心！”

    主子，我会很快就长大的，您不是说溪里有鱼吗，过几天，我就去抓鱼，我还会抓野兔和山鸡……小灵虎绞尽脑汁的想着。

    这是它目前勉强能干的了，当然，小灵虎也知道，它要是去狩猎，主子肯定会跟着的，有主子在，它不至于会抓不到野味才是。

    逗了小灵虎好一会，白曦这才心满意足的准备上楼。

    “对了，你身上的伤怎么样了？”这小东西身上是有些伤的，关笼子里三天，应该也愈合的差不多了。

    主子放心，我身上的伤很快就好了。小灵虎回答后，好一会才后知后觉发现，如果主子真要吃它，才不会关心它的伤呢。

    主子，主子……

    小灵虎高兴的蹦跶，然后，乐极生悲，笼子上系的绳子断了。

    楼上白曦听到动静，嫌弃的摇头：“蠢！”

    笼子刚停下滚动，小灵虎晃了晃有些发晕的脑袋，刚站起来就听到白曦这话，不禁虎脸一红，下一秒趴下，用爪子捂住了自己的脑袋，不敢在弄出什么动静来，就好像这样就能抹掉刚才的事情一样。

    一连三天过去，都没有大老虎找来。

    村民们自然是放心让白曦养着小老虎了，只是担心它吃的多而已。

    村里的小孩子现在最喜欢往树屋这里跑了，不外乎就是想摸一摸小老虎，可小灵虎到底是灵兽，臣服白曦可以，但让它搭理这些小屁孩是不可能的。

    每一次，这些小孩子都乘兴而来败兴而归。

    转天又会兴致勃勃的找来。

    自打小灵虎留下，村里的猫猫狗狗可老实了，都不带路过白曦的树屋的。

    很快，一个月过去。

    小灵虎现在比刚跟白曦那会个头大了一圈，当然，也的确吃了白曦不少的肉。

    这会，白曦正懒洋洋的靠在木塌上，嫌弃的踢了踢脚边的小黑，然后被嫌弃的小灵虎立马了然的移开一些，它知道，主子肯定是嫌弃它靠的靠近，身上的毛让她热了。

    没错，小灵虎被白曦取了个土的不能再土的名字。

    至于为什么不叫小白，白曦又不傻，那不是有喊她自己的嫌疑么。

