    南宫昊自始至终稳坐在那。

    他在等卢世雄做出决定。

    倒不是真的非要依靠卢世雄帮助。

    南宫昊是想确认卢世雄的魄力，以及自己在他心里的重要程度。

    如果这家伙连对抗其他弟子，和自己彻底结盟的想法都没有。

    那南宫昊也就明白，这卢世雄根本没什么魄力。

    跟一个孬种合作，是没有希望的。

    事实证明，南宫昊的试探是对的。

    卢世雄站出来，摆摆手示意下方的众多生灵冷静，然后道：“各位请安静，南宫天帝没有针对各位的意思。”

    南宫昊闻言，轻叹一声，长身而起。

    卢世雄见他出来，不禁紧张道：“南宫天帝，你先入座吧，老夫来解决就行。”

    “知道为什么你力量明明不弱，却至今为止都只能在第二层吗？”

    “就是因为你根本不懂得，什么叫上位者。”

    “你这样的人，只能做被支配者，做不了支配者。”

    南宫昊淡淡丢下一句话，消失在场中。

    等他再度出现的时候，下方集结，想要针对他的众多弟子顿时发出惨叫。

    竟然瞬间就死伤了三分之一！

    “放肆！”

    “你混账！”

    “找死的东西！”

    “杀了他！”

    众多强者纷纷惊怒，尤其是弟子被杀的那些势力，更是暴跳如雷。

    但南宫昊没有废话，而是双手张开，释放了冰霜寒气。

    那来自高等天域的力量，瞬间释放。

    剩下的三分之二的弟子，根本没来得及逃走。

    他们全都被冻结成了冰雕，就连冲过来营救的几个涅槃级长老，也毫无抵抗之力的被冻结。

    眼看着那些生灵被冻成冰雕，周围本来义愤填膺的生灵，都瞳孔一缩。

    卢世雄更是失声道：“高等天域的力量？你怎么可能主宰高等天域！”

    “不对！高等天域的主宰者，根本来不了虚界第二层。”师芊芊也是露出惊讶之色，却依然冷静的分析。

    其他强者本来也是惊恐万分。

    在能使用三千大道的世界。

    高等天域的三千大道，对其他等级的天域，简直是彻底的碾压！

    南宫昊若是真的掌控了高等天域，那他可以说当世无敌了！

    但经过师芊芊这么提醒，他们也反应过来。

    高等天域的主宰者太过强大，根本无法来此。

    南宫昊也不废话，打了个响指。

    刚刚参与羞辱他的生灵，全都被打碎成粉末。

    至于他们的灵魂甚至是阳神，也全都被他吸收了。

    那些生灵，足足上千人！

    其中虽然大多数都是只有几百星辰之力的存在。

    但也有一些上千星辰之力的长老。

    而且这么多人加起来，数万星辰之力是有的了。

    竟然就被南宫昊这样轻易灭杀了。

    这让全场都安静了。

    所有生灵都不敢发出声音，震惊的看着南宫昊。

    大家都知道他来自虚界第一层。

    都知道他的星辰之力很强。

    但谁也没想到，他竟然只是用冰霜就冻结了所有人，根本没有动用星辰之力。

    而南宫昊做完这些，却很是随意的走向了高台，看着同样震惊的卢世雄，说道：“你错过了让朕欣赏你的机会。”

    卢世雄闻言，脸色一僵，随即就有些恼怒。

    南宫昊刚才下去的时候就嘲讽他不配做阁主。

    现在竟然又说他欣赏自己？

    他以为他是谁！

    他以为自己尊称几声天帝，就是真的在意他了吗！

    卢世雄心中暴怒，脸色阴沉，但也没敢多说。

    南宫昊见状，更加失望。

    他直接闭上了眼睛，再度进入修炼状态。

    旁边人面面相觑，都不知道该如何反应。

    鬼王宗宗主更是悄悄握紧拳头，额头甚至有冷汗出现。

    没办法，南宫昊太强大了，强大的超乎了他的想象！

    本来在他看来，南宫昊就算是强大，又能强大到什么地步呢？

    无非就是跟自己勉强平起平坐。

    可现在鬼王宗宗主看出来了。

    自己竟然不是南宫昊的对手！

    不光他看出来了。

    在场所有生灵扪心自问，好像单打独斗，都不会是南宫昊的对手！

    当然，如果集中火力围攻，还是能战胜，甚至抹杀他的。

    但那样就没必要了。

    还好，南宫昊已经答应了进入真武神君的传承。

    相传那里可是九死一生的。

    众多生灵如此一想，就不由自主的松口气。

    在卢世雄等人刻意的压制下，妙音盛会还是正常举行。

    虽然少了百分之八十的比武者，但前三还是选出来了。

    全都是星辰之力上千的，但也寿命都过五百了。

    而且明显能看出来，他们的力量是被某种禁忌手段，强行提升的。

    这三个人就是用来探路的炮灰。

    南宫昊也知道，但并不在意，而是看向了师芊芊。

    卢世雄也是给予了之前允诺的奖励。

    他也算是下了血本，给了前三名一人一个禁器！

    是真正根据帝器仿制出来的禁器，力量强悍。

    还有不少的丹药，其中甚至有救命用的回天丹。

    倒不是这三人真的多重要。

    而是因为，他想要这三人多活一段时间，甚至活着出来。

    因为他们如果真的能活着出来，带回来的东西，绝对比这些东西价值高千万倍！

    至于南宫昊……

    卢世雄已经没有那么大的信心，能从这位的手里抢夺传承了。

    等奖励仪式结束。

    卢世雄立刻看向了师芊芊，笑道：“还请师姑娘为这次的妙音盛会，添上最浓重的那一笔。”

    师芊芊就是来干这个的，自然不会反对。

    只见她腾空而去，仿佛一尊缥缈下凡的女仙，身姿绰约。

    所有生灵都痴迷的看着她，充满了爱慕和渴望。

    这些人，不知道多么想要一亲芳泽。

    可是根本没有可能。

    因为师芊芊，是那个强悍存在的女人。

    南宫昊也睁开眼睛，看向师芊芊。

    他在等妙音台。

    下一刻，师芊芊有意无意的面向南宫昊，取出一方宝台。

    这宝台散发着袅袅光芒，圣洁无比，让人看一眼就心中清澈，念头通达，没有了肮脏执念。

    很显然，这绝对是个顶尖的宝物。

    但南宫昊没兴趣，他只想知道上去签到有什么好处。

