
　　侯广林更是亲自扛着摄像机在拍。

　　见姜寻看了过来，侯广林暂时关掉摄像机，三人一起过来。

　　“老爷子，老夫人，秦先生，秦夫人。”三人一一叫道。

　　“哟，慕枫是把你们也叫来了？”老太太惊讶道。

　　“是秦先生问我们能不能帮忙剪辑他跟姜寻参加综艺的一些片段，我们都多嘴问了一下，得知道想剪出什么样的风格，才好下手，这才知道原来是为了求婚。”时树雷笑着解释，“我们就厚颜问能不能过来了。”

　　“那怎么还让你们亲自扛着摄像机拍摄啊。”老太太怪不好意思的说。

　　人家三个怎么也是综艺界有名的导演了，各自都有王牌节目在手。

　　不管是在可风还是在整个综艺界，那都是有头有脸的人物了。

　　各大平台和卫视台都没少挖角他们。

　　不过一个是可风的工作环境好，气氛好，没有那么些乌七八糟的事儿，再有就是可风给的钱也确实到位，对员工从不抠搜，福利待遇都属于业内的标杆。

　　对普通员工尚且如此，变更不用说想时树雷三位导演这样级别的了。

　　所以很能留得住人，三人虽然面对过多次挖角，但还真是从来没有动过心。

　　那些平台说的再天花乱坠，对他们承诺的再多都是虚的。

　　大家在这行这么多年了，对各个平台的操作其实都清楚地很。

　　挖你来之前画大饼，挖到了之后就看成绩说话，成绩好了一切好说，若是不让人满意怕是要在平台呆不下去。

　　且创作空间还不一定有可风给的高。

　　所以可风的人很少能有被挖走的。

　　“我们想秦先生是低调求婚，应该不想有那么多外人在场，肯答应让我们过来，我们已经非常感谢了，可不好再带别人过来了。”侯广林笑着解释，“而且我刚入行的时候也干过一段时间的摄像，干脆自己拍吧。”

　　“您放心，不经同意我们是不会随意将求婚的视频泄露出去的。”计俊杰赶紧说道。

　　“我们倒没什么，求婚又不是见不得人的事情。”老太太说道，“你们只管问姜寻和慕枫的意思。”

　　秦慕枫看向姜寻，姜寻耸耸肩，“我也无所谓。”

　　时树雷三人狠狠的松了一口气，决定回头再跟姜寻具体商量这段视频将来用在节目里播出的事情。

　　三人的任务完成，便不打扰，提出了告辞。

　　董晗璧拿起手机，招呼五人，“快过来，咱们拍张照片！刚刚电影开始前我就想拍了，一直没来得及。”

　　于是六人又重新坐好，董晗璧坐在最边上，手机开启自拍模式，调整了一下角度，又让后面秦慕枫和姜寻往前凑一凑。

　　就在董晗璧开拍的同时，秦慕枫的左手突然握住姜寻的左手举了起来，让镜头刚刚好拍到了他们俩握在一起的手。

　　董晗璧拍好照片，众人才离开影厅。

　　一边走着，董晗璧一边低头看照片。

　　“该说不说，咱家人的颜值是真的顶。”董晗璧满意的说，“拍完照片都不用修图。”

　　“可惜慕叶没来。”老太太遗憾道。

　　“她说是跟墨墨他们一起去看了，不跟咱们一块儿。”董晗璧啧啧出声，“孩子长大了啊。”

　　董晗璧还特意把照片发给秦慕叶一张。

　　董晗璧：“让你不跟我们一起，你看看，就少了你。”

　　秦慕叶也发来一张她跟谈墨的自拍，“没事，都是支持姜姜大嫂的电影。”

　　董晗璧便将这两张照片都发到了微博上。

　　董晗璧v：“两个小分队一起支持《星空之下》！”

　　“还真的是跟秦家的长辈一起去看的！”

　　“看来秦家长辈是真把姜寻当成是自己人了啊。”

　　“怎么只有秦争路夫妻俩？秦争度夫妻俩不在啊。”

　　“姜寻又不是秦争度夫妻俩的未来儿媳妇儿，秦争度也只不过是秦慕枫的叔叔而已，用得着在吗？”

　　“不过，听说秦争度夫妻俩并不太喜欢姜寻。”

　　“怎么？黑子找不到别的点了，终于又从秦争度夫妻那儿下手了？”

　　“不过我还真听说过。当时秦争度夫妻俩的基金会开年终商务宴会的时候，就特意找了姜寻去羞辱她。那时候姜寻还没有入娱乐圈，还只是个网红而已，秦争度夫妻俩很看不上她。”

　　“楼上的你怎么知道？你去参加了啊？”

　　“嘿，这事儿真别杠，你去搜一下关键词还是能搜出来的。那宴会又不是什么保密特别好的活动，邀请的也不是娱乐圈的人，都是些富商名流，又叫了几个明星去表演节目。那些宾客可没有替秦争度夫妻俩和姜寻保密的义务，都当八卦说呢。而且宴会里还有服务生，当初宴会结束之后，网上就有当时的服务生出来说过这件事情。不信的可以去搜。”

　　“就算是真的又怎么样？秦争度不过是秦慕枫的叔叔，你结婚还需要在意你丈夫的叔叔喜不喜欢你？说的好听点儿那算是你亲戚，说的直白点儿那也不过是个叔叔，还能干涉你的婚事？真是搞笑。就算他们真不满意姜寻又怎么样？姜寻和秦慕枫还能在意他们？”

　　“就是，你看二老和秦慕枫父母的反应，也不是在乎秦争度夫妻俩态度的样子。”

　　“秦慕叶虽然没在，但是也跟谈墨去看《星空之下》了啊，真好。”

　　紧跟着，秦慕叶也发了微博。

　　同样发了两张照片。

　　一张是她跟谈墨在电影院拿着星空之下电影票的合照，一张是董晗璧发给她的那张六人合照。

　　谈家大哥是导演，老二谈尽声是歌手，老三谈尽意虽然是画家，但因为给老大谈尽声的电视剧《破碎大陆》画过片头的画，所以在娱乐圈也知名，能算得上是半个娱乐圈的人。

　　且现在许多综艺节目也在邀请谈尽意。

　　谈墨虽然跟娱乐圈沾边的事情只有做编剧这一行，但人虽然不在娱乐圈，可娱乐圈却有谈墨的传说。

　　因此，四兄妹对于娱乐圈的这些事情知道的很清楚，对有些网友的过度解读的情况也十分清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第665章 孩子长大了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 