    御司廷深邃的目光看着姜卿卿，他的回答并不想隐瞒。

    可是，姜卿卿不想自己的名字被限制在“御少夫人”的身份里。

    前任也不行，说出来，在沈如晚面前就是自取其辱。

    “是不是我能证明自己是爷爷的徒弟，你们就会同意我给爷爷施针治疗？”

    “哼，你有没有资格给沈老治疗是由我们决定的，不管是谁带你过来，只要这里是沈家，那就是由沈家来决定。”

    沈家长辈说这句话，真正拦阻的是身份尊贵的御司廷。

    倏尔，御司廷愠怒的眯起眼眸，是看着姜卿卿，意味深长的询问道：“卿卿，你认为沈老现在需要施针治疗吗？”

    姜卿卿的回答，决定了御司廷会怎样处理。

    一时间，沈家的长辈们都脸色难看。

    话已经说到这份上，如果御司廷身份越权，就是不将他们放在眼里。

    明明这是沈家的事情，可不听他们的，凭什么让那个女人决定？

    沈如晚看着御司廷不顾后果的袒护姜卿卿，强忍心里的妒火，故意对姜卿卿说道：“姜小姐，希望你能尊重沈家，如果因为这件事情让御家和沈家发生矛盾的话，那就太自私了。”

    闻言，姜卿卿的视线正好看到御司廷蹙眉的反应。

    他肯定是不想御家和沈家产生矛盾。

    更不可能是因为她，在他心里，她怎么能和沈如晚比。

    御司廷气势霸道，眯眸的不悦是看出来沈如晚在给姜卿卿施压。

    这时，姜卿卿深呼吸调整情绪，平静的说道：“我是沈爷爷唯一的徒弟，这件事情我会向你们证明。”

    同一瞬，她转身看着沈如晚，故意有警告意味的说道：“沈小姐，希望你能好好照顾爷爷的身体，如果你不介意的话，我会经常过来看望，爷爷的情况不算严重，他会慢慢好起来的。”

    姜卿卿担心的就是沈如晚的谋害。

    这种暗示，沈如晚装模作样的回答道：“这是当然，爷爷是我的亲人，不需要姜小姐提醒。如果你下次还想看望爷爷，可以直接提前联系我，不需要再麻烦司廷。”

    沈如晚隐隐的就是在炫耀自己和御司廷的亲密关系，她嫉妒什么，她也知道姜卿卿会介意什么。

    想气她？

    姜卿卿眨了眨眼睛，突然笑起来，转身望向御司廷问道：“御先生觉得麻烦吗？”

    “没有。”

    御司廷的态度是积极配合姜卿卿的利用。

    闻言，沈如晚笑容微凝，是被姜卿卿的反击噎住了。

    可是姜卿卿并没有继续利用御司廷撑腰，她哪有这个底气。

    “沈小姐，那我先走了。”

    姜卿卿拎着药箱往外走，心里松了一口气。

    沈爷爷还好，没有生命危险，但是她也要抓紧时间，最大的敌人就是沈如晚。

    身后，沈如晚蓦然挽留御司廷的脚步。

    “司廷，你等会有事情要忙吗？我正想和你说说……”

    听到这句话的时候，姜卿卿下楼的脚步走得非常急。

    御司廷轻不可见的蹙眉对沈如晚说道：“今天打扰了，我还有事情，下次说。”

    他想要追上姜卿卿的脚步。

    沈如晚留不住他。

    然而，她站在这里是表情渐渐暴露出狰狞阴毒。

    “这个姜卿卿真的是沈老的徒弟吗？”

    沈家长辈们也对姜卿卿很好奇。

    他们同意沈如晚接任后，让沈家合作挣钱，但本质上，他们并不想害沈老爷子和沈家。

    整件事情里，就只有沈如晚藏着不可告人的野心。

    “我从来没有听爷爷说他教过徒弟，我也不相信姜卿卿有多大的本事，叔伯们不用担心，等合作计划启动，沈家能保持医德救人的初衷，还可以得到更好的经济受益。”

    沈如晚带着笑意的目光望向昏迷的沈老爷子。

    谁也无法拦阻她，真正得到沈家大权。

    另一边。

    姜卿卿踩着高跟鞋的急促脚步，还是被御司廷迈着长腿追上了。

    此刻，她生气的原因很明显。

    尽管御司廷不能确定，可他挑了挑眉，试探的问道：“卿卿，你今天不高兴是因为吃醋吗？”

    吃醋？

    姜卿卿蓦然停顿脚步，深呼吸，她不允许自己出现这种不应该的情绪。

    这时，御司廷靠近是想要确认她的表情。

    姜卿卿突然转身望过去，几乎都要撞到他怀里。

    “御先生，我觉得你的利用价值不止如此，那我是不是可以继续对你提要求？”

    “……”

    御司廷没有看到姜卿卿脸上有任何生气的痕迹。

    这是他……自作多情了？

    “嗯，你还想要什么？我都答应你。”

    他声音里的情绪慢慢沉下去。

    姜卿卿眨了眨眼睛，提醒自己不要在意他的失望，说道：“我需要一位病人，一位非常出名的病人。”

    听到这句话，御司廷就猜到她的想法。

    “你是想要打响自己的名声吗？”

    “该怎样证明我是沈爷爷的徒弟，那就用实力说话。”

    姜卿卿觉得这件事情有点可笑。

    过去五年的时间，沈爷爷没有公开，是因为她想要低调，不想被御司廷发现。

    但是现在，她竟然要利用御司廷的权势，用最快的途径证明自己。

    “如果我不帮你，你是不是就会去找霍景宸？”

    御司廷眼神危险的盯着她。

    可是，姜卿卿带着几分妩媚撩拨的眨眨眼睛，反问道：“御先生会不帮我吗？”

    不管是怎样的她，御司廷都没想过拒绝，也没办法拒绝。

    “我能帮你，这个时间你先陪我吃午餐吧。”

    “好，我陪你。”

    其实姜卿卿想不通，为什么御司廷见到了沈如晚，还要来纠缠她。

    离开沈家，回到御家的房车里。

    御司廷联系宫泽，吩咐他预订餐厅。

    同时，宫泽在电话那端问道：“哥，你今天都不来公司吗？有很多文件等着你……”

    “餐厅安排好，将地址告诉司机。”

    被打断，也是被拒绝。

    宫泽无奈的叹息，说道：“好，我知道了。”

    这可怎么办。

    只要是和姜卿卿有关系的事情，都能让御爷变得不像御爷。

    以至于，跟在御爷身边的人就很辛苦。

    御司廷的时间围绕着姜卿卿，这样的纠缠，哪里还有半点想报复的意图。

