    第二天的上午，曹宁见到了韩雪，将今晚上行动的事告诉了她。

    韩雪望着曹宁，半刻才说了一句话：“活着回来！”

    韩雪告诉曹宁，张大大死了。

    原来，中统队长死后，中统怀疑内部有鬼，便展开了调查，很快便查出了内奸是张大大。

    确定了内奸后，中统便准备锄奸。

    也该张大大倒霉，精明的他，在接到了中统的集合令后，没有去怀疑是圈套，反而去集合。结果，被十几个包围，身中了十几枪死去。

    “他死了，那个策反的情报呢？”曹宁问。

    “日本人已经调查出，保安军第二团不是被策反的对象，是中共设的圈套。那个团长副团长已经放了出来。但是，该团元气大伤，想恢复不是一月两月的了。日本人又在调查。可是张大大与知情的叛徒都在前天分别被中统与地下党除掉了。”

    “那个联络员呢？”

    “他有责任，将机密情报泄漏，哪怕是泄漏一点，但也是泄漏。但是，他在上次的翠鸣酒楼行动中，抗住了致幻剂，立了功。所以，组织上将他送去了延安。”

    曹宁放了心，去了延安，消息就完全封死了。

    从韩雪那出来后，曹宁便去了电报局，给深朱东管发了一封明码电报。

    “今天晚上七点，我来拜会。”

    这封电报因为是明码电报，所以，电报上不能说事，更不能谈交易的事。

    但是，相信深朱东管收到了电报后，能够明白。

    曹宁猜对了，深朱电管本来今天不带班，但是，电报被送到了他的手上。

    深朱东管马上将这事，告诉了马代二郎。

    上次交易完成后，曹宁曾说过，下一次的交易，是两万斤，让他们作为准备。

    两万斤酒，要装两百多个大木箱子，这就得不少的人来装卸，所以，马代要提前安排。

    上次一千斤酒，马代送给了长官们五十多斤酒，所以，这段时间，日军的舰船上，都是酒香满船。

    现在，马代二郎成了香饽饽。

    所以，接到了电报后，马代二郎便安排人，货仓，还有运输船。

    到了晚上六点，马代二郎带着运输船去了黄浦江口。

    在海上等了一个小时，有一艘货轮来了。

    运输船上的日军马上如临大敌。

    但是，马代二郎告诉他们：“那是交易的货船。”

    原来，曹宁站在那货船上，对马代招着手。

    放下手上的望远镜，马代激动地说：“准备靠拢。”

    深朱东管的巡逻艇驶向了货船，引导着货船靠拢运输船。

    两船靠拢后，几个日军士兵跳上了货轮，在货轮的甲板上站起岗来。

    在他们之后，马代二郎也跳了过来。

    “金曹君，酒在哪？”马代二郎问。

    曹宁带着马代来到了货仓，指着下面的大木箱子说：“在那，一共两万一千五百斤。”

    马代二话不说，立即将最外边的一个大木箱拆开，立即里面的酒坛就出现在大家的眼前。

    拆开一个酒坛盖，一股酒气飞了出来。

    包括那几个站崗的哨兵，也都吞起了口水。

    马代二郎接过曹宁递过去的竹勺，弄出一勺，喝了起来：“好酒！这酒有十年。”

    一听十年陈的酒，深朱东管爬了上来。

    “表弟，这开了的一箱给我。”

    马代二郎不愿意，一大箱可是八十多斤酒。

    最后，深朱东管拿了六十斤，剩下的二十斤，被马代二郎赏给了运输船上的日军官兵。

    尝过了酒，该卸货了。

    运输船上的日本兵，看到货船上的中国人，便不想出力了。没办法，马代二郎找到了曹宁，让他安排。

    曹宁喊来了船长方杰，让他安排人去送货到运输船上。

    在曹宁的手枪枪口下，方杰只得答应了。

    货船上有八个中国船员，他们花了一个多小时，才将二百多个大木箱抬到了运输船上的货仓中。

    方杰带头装卸货物，忙的很快乐。

    要知道，如果让日军士兵来装卸的话，很有可能会发生事变。现在，由方杰等人装卸，那就是赶狼放羊。

    在装卸的时候，马代二郎付清了货款。

    这一次，马代二郎付的是法币。

    曹宁故意不要：“日元我可以寄回家去。法币没用。”

    马代解释：“皇军在上海战役中，得了不少的战利品，这些法币是分给海军的。可是我们拿了没用，所以，还是请金曹君帮忙用掉。你在上海岸上，花掉这点法币还不是小事一桩。帮帮忙吧。”

    最后，曹宁收下了那三叠法币。

    在曹宁收了法币，货物已经装卸完了。

    马代二郎亲自去了货仓，检查了一遍，这才锁了货仓，命令开船。

    曹宁与方杰站在货船上，看到那消失在眼前的日本运输船，方杰大喊一声：“敬礼！为勇士送行！”

    曹宁，方杰，船上的八个军统队员，全部向着远方行了一个庄严的军礼！

    马代二郎看不到这个场面，深朱东管也看不到这个情况，要是看到了，他们会大吃一惊。

    日军运输船在一个小时后，靠近了出云号。

    因为是日军的运输船，所以直接靠了上去。

    靠上后，马代二郎安排人将那二百多箱酒装进了货仓中。

    一些日军官兵缠上了马代二郎，但是被一位大佐给挡住了。大佐告诉他们，今天晚上有军务会议，所有人都要参加，等明天上午，再来分酒。

    到了晚上十一点，货仓中出现了异样。

    一个大木箱破从内面破开了。从那个大木箱中，钻出了一个人，这个人就是军统敢死队队长。

    原来，军统敢死队在连云港的前面乘小船上了货轮。他们向方杰报到后，便被方杰等九人装进了准备好的空木箱中。

    在之前订木箱时，方杰便订了载重一百多斤的大木箱，这样，装人的木箱与装酒的木箱差不多重，就不会引人怀疑。

    这样一来，本应装二万一千五百斤老白干酒的货物，变成了一万斤酒，加上一百零八个人。

    在第一次装卸货时，刚好马代让方杰他们装卸货，这就才了一个风险。方杰他们肯定知道里面装的是什么。

    