    火遁·豪火天牢。

    这是火遁天牢的超级加强版。

    轰！

    一股红色光柱从无为手心发射而出，打入了鬼鲛体内，顿时让后者庞大的身躯笼罩在一片红光之中。

    在这一击之下。

    鬼鲛身形摇晃着后退，体表出现了一条条粗大的火焰锁链，要将他全身上下所有的力量都彻底封印起来。

    成功了吗？

    无为面色一喜。但鬼鲛接下来的一句话，却让他心中冰凉。

    “算了，不装了。”

    鬼鲛瓮声瓮气地说了一句，硬扛着豪火天牢的灼烧，完成了结印。

    下一秒。

    哗。

    一道巨大的水柱，从鬼鲛脚下升起，将他整个人笼罩在内。

    嗤嗤嗤。

    无为神色骇然，亲眼看着鬼鲛身上的火焰锁链，在水流的冲刷之下逐渐熄灭，黯淡了下去。

    最终消失无踪。

    原来，火遁天牢封印，对他从来不起作用。

    鬼鲛俯视着无为，缓缓张开嘴巴，一团蓝色查克拉光球在他口中酝酿成形。

    散发出无比恐怖的能量波动。

    鲆鲽·解放。

    这个能力，与鲆鲽·强击本来就是配套的，可以将后者积蓄的能量一次性全部发射出去。

    鬼鲛打倒了一千人后积攒的能量，凝聚而出的光球，威力堪比真正的尾兽玉。

    唰！

    他张口一喷，光球飞了出去，不过并不是奔着无为，而是掠过后者，飞出广场的围墙，最终……

    落入了悬崖下的大海。

    无为僵硬地转头望去。

    海中，随着光球的爆炸，耸立出海面的一根根巨型尖石瞬间化为齑粉，数十万吨的海水被卷起到空中，最后又轰然坠回海面，形成了滔天巨浪。

    疯狂冲击着鬼灯城外的悬崖，让这座监狱摇摇欲坠。

    这是……何等伟岸的力量。

    无为目瞪口呆，直接跪在了地上，面如死灰。

    女子监舍的叶仓，同样看到了这震撼的一幕，久久无言。

    她不由得想起了第一次见到鬼鲛的时候，他那时还很弱小，面对她只能跳崖逃生。

    但不到一年的时间，他就成长到了如此可怕的地步。那个忍术的破坏力，简直和砂隐守鹤的尾兽玉一样。

    干柿鬼鲛，来到这座监狱的目的究竟是什么，单纯地为了杀戮吗？

    叶仓眉头紧皱，陷入沉思。

    广场上。

    金黄色的夕阳余晖洒在鬼鲛身上，和他身上的鲜血混合，形成了一种格外妖艳的颜色。

    仿佛是一尊从地狱里走出来的魔神。

    在释放出了“强击”积蓄的能量之后，鬼鲛的体型渐渐缩小，又回到了本来的样子。

    这个过程中，他一步步朝着无为的方向走了过去。

    无为缓缓闭上眼睛，等待死亡的降临。

    结果，等了半天没有动静。

    鬼鲛径直从无为身边路过，往前走了一段距离，随后才俯下身，从地上捡起了一个东西。

    那是一个沾满了血的雪花护身符。

    “终于拿回来了。”

    鬼鲛把护身符握在手里，露出一个笑容。这一刻在他的脑海中，仿佛看到了白色长发、天蓝色眸子的雪女，在对着他微笑。

    竟然……是为了这个东西？！

    无为瞠目结舌。

    早知道，他当初就不该拿走鬼鲛的护身符，并将它随手扔掉。谁能想到，事情最后会变成这个样子。

    想到这里，无为悔不当初，肠子都悔青了。

    鬼鲛拿回护身符后，这才转过身来，走到无为面前。

    “你想要怎么样，咳咳……”

    无为仰视着鬼鲛，话还没说完伤势就发作了，一阵猛咳。

    鬼鲛眯起眼睛，不知道在想什么。

    片刻的沉默之后。

    “唉。”

    他突然叹了一口气，对眼前这位鬼灯城城主语重心长地说道，“无为大人，我干柿鬼鲛一心只想当个模范囚犯，在这里好好忏悔我的罪过，为什么非要逼我呢？”

    无为：“……”

    在他一脸愕然的注视下，鬼鲛就这样转过身，从倒了一地的囚犯身上跨过，大摇大摆地回牢房去了。

    这就是鬼鲛的计划。

    他今天打这一场架，是为了竖立至高无上的威信，成为这座监狱里食物链顶端的存在。

    从今以后，不管是犯人、狱警还是无为等草忍高层，想必没有人敢再来找他的麻烦了。

    但与此同时，他并没有暴露出他的真实目的，是为了极乐之箱而来。

    这样一来，鬼鲛就能以犯人的身份，在鬼灯城安心健身修行，直到他成为无尾尾兽，做好了吞噬极乐之箱的准备。

    在那之前，不管无为这个典狱长怎么想、怎么做，他干柿鬼鲛反正是当定了囚犯，要在这里赖着不走了。

    三天后。

    鬼灯城的医疗监舍里，人满为患，其中一大半伤员是狱警。

    都是被鬼鲛送进来的。

    而关押犯人的监狱里，也是哀嚎声一片。在三天前那场斗殴中，几乎没有一个犯人能逃脱鬼鲛的铁拳，都被揍了一遍。

    始作俑者干柿鬼鲛，却仿佛什么都没有发生过一般，似乎这一切都与他无关。

    他来到了空无一人的监狱广场，挥汗如雨地锻炼起来。

    城主办公室。

    无为隔着窗户，脸色阴沉地看着广场上的鬼鲛，半晌才收回目光，转过头来，看着屋内的一众草忍村高层。

    这些人也挨了鬼鲛的铁拳，一个个都身上挂彩，模样狼狈。

    不过最惨的还是无为，被鬼鲛扇过的那半张脸仍然没有消肿。牙齿也掉了好几颗，说话的时候都会漏风。

    “无为，现在要怎么办？”一人咬牙切齿地问道。

    他们无比渴望向鬼鲛复仇，但在见识了后者那强大到让人绝望的力量之后，一腔的怒火和恨意，最终只剩下无可奈何。

    “封锁消息！这件事不能传出去，不然鬼灯城监狱，甚至整个草忍村，都会在忍界之中名誉扫地。”

    无为沉默了一阵之后，开口说道。

    这几十年来，鬼灯城监狱已经成为了草忍村的一面金字招牌。无论是什么样的犯人，来到这里都会老老实实，洗心革面。

    如果这件事曝光，各大国得知鬼灯城监狱竟然被一个犯人搅得天翻地覆，恐怕将立即失去对草忍村的信任，再也不会把囚犯送到这里来了。

    到那时，无为等人还怎么利用犯人的查克拉，来打开极乐之箱？

    对于无为的这个决定，众人点了点头，没有异议。

    “那干柿鬼鲛呢，你打算……如何处理他？”另一名草忍高层开口。

    “先稳住他，千万不能让他知道极乐之箱的存在。然后再想个办法，把他弄出这座监狱，离鬼灯城越远越好。”

    无为沉声说道，并且拿起了办公桌上的祭品名单，将鬼鲛的名字划去。

    这种煞星，他再也不想招惹了，只想赶紧把对方送走。

