    第506章我有三重人格！嘿，我装的（51）

    她缩在角落里，默默地流泪，望着眼前一派歌舞升平。

    娇阳又往她脸上恶狠狠地连打了四个巴掌，嘴角勾起：“这前两巴掌，是你和你妈妈对不起我死去母亲的罪。这后面两巴掌，是你们母女侮辱了艺术的罪。”

    柯婉宁早已脸庞红肿，眼冒金星。

    可她心底一直有一道声音：她没有错，她从始至终都没有错，错的是他们...

    像盛娇阳那种人，从一出生就拥有了一切，哪怕没有薄云礼她也能过得很好，为什么还要和她争？

    为什么...

    在柯婉宁彻底失去意识前，看见的是一群人嘻嘻哈哈地朝自己围拢过来，他们拿烟头、木指一下又一下地滑在自己身上，她的皮肤灼烫无比...

    ...

    柯婉宁失踪这件事，在学校里面传得沸沸扬扬。

    “柯婉宁那件事你们听说了没有？据说，她失踪了整整一天一夜，她妈妈都快急疯了，最后她被发现的时候是在学校后面一个废弃的男厕所里。

    被发现的时候，她双目无神，活着就像死了一样，上衣都破破烂烂得挂在身上，里面露出的皮肤千疮百孔。”

    那个女生露出一脸嫌恶的表情，坐在桌子上，为柯婉宁大肆宣传。

    “一个十几岁的漂亮女生，失踪一天一夜，大半夜被发现在废弃男厕所里面，还那个样子，浑身上下还衣衫，你们猜，其中会发生什么？”

    底下几个知情的在如火如荼地讨论，另外几个则满目惊恐：“还有这样的事？太可怕了，是谁干的？”

    “管她是谁干的呢，谁叫她柯婉宁平日里作风不检点，已经多少人看不惯她了，万一里面得罪了谁，想要报复，那也是她活该！”其中一个女生气愤地发言，当初她被抢了男朋友的时候，就暗自诅咒柯婉宁以后一定会有报应。

    这下终于出了心底的恶气，诅咒总算是灵验了！

    “就是就是，我们该支持那个暗地里出手的人，那叫为民除害！”女生们联手起哄。

    “你们别蠢了，”其中一个男生站出来说，满目严肃，“这件事首要严重的问题，是那个在暗地里的人身上可能存在的危险性。他今天有可能对柯婉宁出手，明天就有可能加害任何一个人，那人可不一定是什么正义使者，对柯婉宁看不惯就出手，万一那人就爱加害无辜，只不过这回碰巧就遇上柯婉宁倒霉呢？”

    “对啊，仔细想想，真的好可怕...在学校附近失踪的，警察都出动了，就连监控都调不出来...”有胆小的女生战战兢兢。

    “怕什么，不做亏心事，不怕鬼敲门！反正柯婉宁出事了，我就是高兴！你们这些害怕的，难道背地里都有什么见不得人的，心里有鬼不成？”

    女生高傲地扬起头颅，众人一片唏嘘声。

    “反正，这次事情过后，对柯婉宁的打击不小。她现在在医院，据说还神志不清着呢，你那么讨厌她，估计等毕业结束也见不到她了。”

    “那我真是太荣幸了，省得天天对着那个女生来恶心我。”高莫冷哼一声，突然目光触及到正拿着一叠书路过的娇阳。

    她眼底闪过惊喜，瞬间抛下这群人，转头朝那里小跑过去。

    “娇阳学姐，柯婉宁的那件事你听说了吗？”

    高莫喜欢娇阳。

    那些女生，总是背地嘴里七嘴八舌地说讨厌这个人讨厌那个人，却从不明面上表现出来。即使她们不喜欢柯婉宁，可也不会真的对她做出什么事来，看的她真的心累。

    柯婉宁都快成全校女生的公敌了。她就不相信，让全校的女生联合起来，对付她一个还不容易吗？

    而娇阳学姐，平时里那么温柔的一个人，她一旦讨厌了，就会以比别人更加迅速、猛烈的方式给予回击。这是换做任何人都没有的。

    不过高莫之所以喜欢娇阳，不止是因为她当众给柯婉宁难堪，解了自己积压已久的心头之恨，而且她还对自己说过一句话——

    “我这个人讨厌的东西不多，可一旦被我讨厌了，不来惹我便好，如果非要到我面前找存在感，那我一定会用我自己的方式，不惜动用任何手段来让它消失。

    讨厌的东西嘛，让它消失就好了。”

    让她消失就好了...

    或许是娇阳无意间说的一句话，可是...说来也是神奇，高莫竟一直把这句话奉为神旨般铭记在心。

    “什么，柯婉宁出事了？”

    娇阳步伐停下来，她表现地有些惊讶。阳光穿过细碎的发丝打在她脸上，使面孔散射出阵阵光晕。

    由于思考，所以她的睫毛垂下来，眼底染上疑惑的情绪。小姑娘身穿黑白校服，身形纤细，乌黑浓密的长发微卷着散在身后，整个人看起来娇弱又圣洁。

    高莫心底一喜，心想娇阳果然不知道。那她就可以趁着与她讲话的这段时间，和她多待一会儿。

    她走上去，接过娇阳手里捧着的一叠书，帮她拿着。

    旁边的一群女生见此拼命冲她摆手。这事情，和娇阳说干嘛呢？她人那么好，万一娇阳听了以后开始同情柯婉宁了怎么办，岂不是反而助了那个女人一臂之力？

    高莫反过头去瞪她们一眼：娇阳才没你们想的那么蠢。

    “那个柯婉宁，她放假的时候失踪了，后面发现被绑架了，人现在躺医院里。我明天就去拜拜佛，让天上的那些什么神仙啊，保佑她一辈子也好不起来。”

    “什么？”娇阳的脸色有些发白，“在学校里，居然还会出这种事。作案的人还没被揪出来，说明很可能还在附近。你们以后独自一人走在学校里的时候，千万要小心。”

    “娇阳学姐，你还是老样子，遇到事情的第一反应就是关心别人。”众人围聚过来，对着娇阳一阵又一阵无奈地叹息。

    到底还是个心软的小姑娘啊...

    高楚嘀咕了一句：“不过，有谁会独自一人去学校里那么荒凉的地方，还鬼鬼祟祟的，难道是去会见什么男人？活该她出事。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

