
　　等过了年，萧家就提出搬家。

　　平阳侯府的人早就有心理准备，萧家搬家，他们也不觉得怎么样。

　　毕竟是外人，不能永远住在侯府吧，再者，人家家里嫁娶什么的总不能在侯府进行。

　　平阳侯派了人帮着萧元搬东西，还帮他找了可靠的人牙子买了几房下人。

　　这样陆陆续续的搬了十来天，总算是搬完了。

　　这个时候已经快出正月了。

　　而春闱也马上就要开始了。

　　早先，安宁打算也跟着搬家的。

　　向氏就说：“稳着些吧，等萧公子参加春闱的时候咱们再搬，省的闹出事来让他不安心。”

　　安宁就先忍着些。

　　文雅的病时好时坏的，过年的时候好了一些，只是过年家里人来人往的，二太太又要出门做客什么的，也顾不上管她，她自己任性的吃了好些烤肉，又吃了些凉东西，正月十几的时候就又病了。

　　她这样，安宁出于礼貌还得过去探病。

　　她让管家在外头寻了些好克化的吃食，带着去了文雅那里。

　　过去的时候文茵也在。

　　文茵瘦了好多，人也不是很精神，她坐在那里，也不知道和文雅说些什么。

　　安宁笑着走过去：“三妹妹也在啊。”

　　文茵起身：“曲姐姐来了。”

　　安宁把吃的放到桌上：“二姐姐好些了吗？”

　　文雅靠坐在床上，一幅无精打彩的样子：“好些了，你赶紧坐吧。”

　　安宁就在她旁边坐了，坐下来之后伸手摸了摸她的额头：“倒是不烫，前儿你发烧说胡话，可是把我们都给吓到了。”

　　文雅强笑一声：“劳你记挂了，你还好吧，姑妈还好？”

　　“好着呢。”安宁拿起茶来喝了一口：“你好生养着，想吃什么想玩什么就和我说，我想办法给你弄来。”

　　文雅点头。

　　过了一会儿，她就问安宁：“我问你个问题。”

　　安宁嗯了一声。

　　文雅就问：“你说这世间有没有对一个人深情不悔的？”

　　安宁皱眉，上下打量文雅。

　　文茵咳了一声：“二姐姐说这个做什么。”

　　文雅不理文茵，就是盯着安宁。

　　她想听听安宁是怎么说的。

　　其实这段时间对文雅的打击挺大的。

　　之前，她很相信纯真美好的爱情，可以说，文雅有点恋爱脑，她看那本书的时候，就特别向往楚王和曲氏之间的感情，那种生死相依，不离不弃的感情。

　　因为向往，她就把许多情感寄托在了楚王身上，好些年过去，竟是有点分不清虚幻和现实。

　　等到了这个世界，她是真的特别高兴。

　　她就想取代安宁，成为楚王放在心坎上的人。

　　但现实却给她沉重一击。

　　她所认为的纯洁的不染世俗的感情，其实就是利益的交换。

　　楚王竟然不是因为喜爱安宁才娶她，而是因为安宁所带去的大把的财产，这真的让文雅幻灭了。

　　那么多年的感情寄托一旦没了，对她的打击真的不是一星半点，看她病了这么些时候就知道了。

　　她现在就想知道安宁是怎么想的？

　　安宁会不会和楚王一样就是个世俗中人，嫁给楚王也是因为利益交换。

　　文茵还想说什么，安宁拉了她一把。

　　“我不知道二姐姐为什么会这么问，但二姐姐既然问了，我便说说我的心思，你说的深情不悔我相信是有的，可却稀缺异常，反正我活了这么大，还没碰到过真正生死相依情深一片的。”

　　“没有吗？真的没碰到过？”文雅又问了一句。

　　“没碰到过，我父亲已经很好了，可他为了子嗣，除了我母亲，还纳了好几个好生养的妾室，有好几年，外头好多人都说我母亲善妒，自己生不出儿子来，也容不下别人生儿子，我父亲也听说了，但却没有说什么，并没有维护我母亲，可见，他心里其实也是有怀疑的，天可怜见，我母亲其实比任何人都希望那些妾室能生个一儿半女的，也好让我有个伴，可偏偏却……”

　　安宁说到这里苦笑一声：“你瞧，为着一个子嗣，原本恩爱的夫妻都能如此，真要到了生死关头，还不定怎么样呢。”

　　文雅若有所思。

　　文茵也有些听住了：“我还真不知道这些，不说姑父，单说咱们府里这些爷们，哪个没有通房姨娘。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“是这样吗，是这样吗，果然不能期待太多。”文雅低声念叨了几句：“宁妹妹，你和，你和萧公子呢？”

　　安宁扑哧一声就笑了：“我和他统共都没见过几回，你能指望怎么样？我也不是什么倾国倾城的美人，他也不是那等贪财好色的，真要说有多深的情谊，那才是胡说呢。”

　　说到这里，安宁拍了拍文雅的手：“你是担心卫家吗？莫太忧心，卫公子品性端正，定然会敬重你的。”

　　“哦。”文雅恹恹的答了一声。

　　安宁不知道再坐下去文雅会问什么。

　　她就起身道：“母亲那里还有活让我做呢，我就不留了，你好生养着，过几天我再来看你。”

　　她一走，文茵也要走。

　　两个人一块出去的。

　　文茵跟在安宁身边：“曲姐姐，你说二姐姐这是怎么了？她莫不是与人有私情？”

　　安宁回头冷冷的看着文茵：“慎言。”

　　文茵撇嘴：“成天的说什么感情，说什么生死相依，她肯定有什么见不得人的。”

　　“她要真做了什么，你当你就有脸了？到时候整个平阳侯府的姑娘都要被牵连的。”安宁冷冷的说了一句，她怕文茵出去乱说，就又道：“咱们这府里那些下人嘴也不是多严的，三妹妹说话的时候小心些，叫人听了去，再传出去，要知道众口铄金，真传的不像样了，咱们谁也别想有好名声。”

　　文茵真叫安宁就吓住了。

　　安宁横她一眼，紧走几步，文茵还站在那里发呆。

　　安宁没理会她，赶紧回去找曲氏。

　　等回了家，安宁就和曲氏说：“这府里呆不得了。”

　　她把文茵和文雅的事情说了一遍：“当初定然是她们俩害我的，我怕她们以后再闹出什么事来，她们有父兄撑腰，四妹妹和五妹妹也有人管，可我……我们娘俩相依为命，到时候，谁为咱们做主呢。”

　　曲氏真没想到文雅是这么个性子：“好，过几天我就跟老太太说一声，咱们赶紧搬出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零五章 奋进的表小姐37免费阅读。https://www.23sk.net 