    “您好，是黄先生吗？”

    “您的014号订单，目前已经到达帝都猛兽4S店，我们即将安排工作人员派送，请问您什么时候有时间？”

    早上10点。

    黄毛迷迷糊糊就接到了帝都猛兽4S店的客服电话。

    听完对方的话，黄毛顿时从迷糊中清醒，脸上洋溢起激动的神色。

    014，是猛兽S系-限量版的订单号！

    为了它，黄毛已经苦苦等待了一个多月。

    “我现在就有空，我在万城华府海园，你们送过来吧！”

    听到黄毛的话，电话那头楞了一下。

    万城华府海园，那可是帝都有名的豪宅区，每平方单价——202827元！

    能住在这里的人，无一不是富甲一方的大佬！

    不过一想到对方能买得起限量版猛兽，店员也就释然了。

    “好的先生，我们最迟将在今天下午6点前送达，请您随时留意手机信息。”

    确定完小区楼号后，对方就挂断了电话。

    与此同时，帝都猛兽4S店的工作人员也在紧锣密鼓的准备着，将一辆辆猛兽S系运送出去。

    第一批出厂的猛兽限量版一共有15台，其中帝都只有3台……黄毛，便是其中之一！

    因为是限量版的缘故，哪怕是裸车，落地价也不会低于300万元。

    这个价位，即使在帝都，也算得上豪车了！

    为了保障车辆不受损坏和碰撞，所有车辆都要通过专门的大型拖车运送，光是整理集装箱就要花不短的时间。

    在挂断电话之后。

    黄毛激动无比，直接腾的一下就坐了起来。

    “喂喂，东子吗？你爹我订购的猛兽到货了，估计下午就能送来……”

    “喂喂，大作家，干嘛呢？……什么？你也到了？”

    “……”

    一连打了十几个电话，黄毛终于心满意足的放下手机。

    能成为他的朋友，自然也不会穷到哪去，猛兽刚上线时就有不少人订购了。

    虽然他们买不起限量版，但买台珍藏版、甚至典藏版还是问题不大的。

    值得一提的是。

    除了限量版外，其他S系车型都是黄牛贩子的重点关注对象，黄牛可比普通消费者的嗅觉灵敏多了，没有谁能比他们更清楚猛兽的价值。

    在众多黄牛的疯狂哄抢下，兄弟们的订单号也是极为靠后，两三个月内估计是指望不上了。

    听到黄毛的车竟然已经到了，众人顿时羡慕不已，嚷着要黄毛开出来，让大家坐上去体验一下。

    下午六点。

    黄毛站在小区门口，一边抽着烟，一边焦急的踱步等待着。

    没错，就是焦急。

    他不是没买过豪车，可像这样急切的，却还是第一次。

    当初买奔驰G500的时候都没有这么期待。

    终于。

    在等了十几分钟后，一辆巨大的运输拖车终于来了！

    “卧槽！”黄毛赶忙迎了上去：“这里这里！！”

    看到拖车后面那台密封的集装箱，黄毛眼泪都快下来了。

    想当初在阿丽盘山公路，他带着两个小网红，开着G500，吹着牛逼唱着歌……突然就被人给超了！

    自己花了两百多万买的奔驰G500，居然跑不过一辆国产越野！

    甚至最后还被做成各种版本的表情包，沦为圈内茶余饭后的笑柄。

    打那以后，黄毛就对猛兽念念不忘，发誓一定要买一辆！

    “黄先生您好，我是帝都4S店的产品经理，这是您的订单，麻烦您签下字！”

    片刻，工作人员将贴好膜的猛兽，小心翼翼的从集装箱里开出来，瞬间就亮瞎了众人的眼睛。

    就连门口值班室的保安也是目瞪口呆。

    要知道这可是万城华府海园，在帝都排名前五的豪华小区，来来往往什么车他没见过？

    可像这样霸气炫酷的，还真是第一次。

    它给人的第一感受，就是宛如宫殿一般的豪华感！从上到下全都弥漫着一股金钱的芳香！

    据说为了创造更加纯粹的外观色彩，猛兽S系-限量版整车漆被和多层油漆都被手工抛光了足足10倍！

    这种高光泽的红色油漆之下，是更加艰难的工序。

    在其内部，碳饰面采用了裸织碳纤维结构，创造了高度精确的重复几何形状，每一片碳板都要涂上六层漆，然后静置72小时，最后进行手工抛光，整个过程会持续21天！

    光是这份精益求精的品质，就不是其他豪车可以相比的。

    打开车门，黄毛迫不及待的坐了进去。

    座椅是用大名鼎鼎的紫貂皮订做的，在保障柔软舒适的同时，还带来了极强的绵软感，腰部的座椅靠垫尤为厚实，不会让人有坐进沙发一般的凹陷感，所有座椅都可以像头等舱一样半躺。

    后排配有液晶显示屏和实木小桌板，折叠构造尽显豪车的尊贵品质，各种细节令人惊叹。

    “卧槽，这就是紫貂皮吗！这也太舒服了吧！”

    “啧啧，这质感，这设计，简直太赞了！比起小杜的兰博基尼一点也不差！”

    “牛逼牛逼！值了！”

    对于猛兽的内饰，黄毛直接赞不绝口。

    一抬头，黄毛的眼睛顿时瞪大，嘴巴也是大大张开。

    星空灯！

    好拉风的星空灯！！

    搭配星空顶灯的豪车他不是没有见过，但像这么炫酷的却还是第一次！

    静谧。

    幽邃。

    深远。

    令人迷醉。

    这一刻，黄毛仿佛身处于一片安静的星空之中，整个人都放松了下来。

    和猛兽相比，其他豪车的星空灯简直就是垃圾啊！

    按照钉子官方所说，这款星空灯由1344个特制导光纤维构成，共同创造了一个独特、浪漫的星群效果，内部更是包含8颗随机闪烁的白色流星，它们还有一个好听的名字——星空游隼！

    “啧啧，钉子这工艺太牛逼了，实物居然比官方P的图片还炫酷。”

    这一刻，黄毛已经有些迫不及待想要把它开出去装逼了！

    虽然猛兽只是300万的豪华车，但就凭这逼格和气势，便完全不逊色于那些千万级别的奢侈车！

    隔着车窗签完单，工作人员热情告别，随后便开着拖车继续去送下一辆。

    “嘿嘿！”

    黄毛咧嘴一笑，迫不及待的启动车辆。

    “轰轰轰！！”

    刹那间。

    一股熟悉的大排量咆哮声响彻起来，阵阵轰鸣的音浪，让人有股肾上腺素飙升的快感，声音厚重而低沉，带给人一股别样的听觉享受。

    而它，仅仅只是一台3.8T的刘刚发动机！

    光是这股声音，就能吊打一群八缸发动机，甚至和十二缸赛用发动机相比也是不遑多让！

    “嘿嘿，油也是满的，钉子有心了。”

    可以说，猛兽从里到外的每一处细节，都让黄毛无比满意，在细节把控上，钉子简直做到了无懈可击。

    黄毛，很满意。

    似乎是想起什么，黄毛连忙拿出手机，固定在一旁的支架上，开始录制视频。

    原本在他的心中，是有些看不起网红的。

    但在详细体验过后，黄毛也是发现了华点！

    和在知根知底的土豪圈子里装逼相比，在超新星视频平台装逼，从而获得的爽感是完全不同的。

    他现在超喜欢看到那群网络喷子‘看不惯我却又干不掉我’的样子！

    也算是为平平无奇的奢靡生活带来一点不同的点缀吧。

    “前些天，琪姐可是念叨猛兽好几次了，今天就开过去给她看看！嘿嘿嘿。”

    作为黄毛的引路人，琪姐可是目前超新星颜值区当之无愧的‘一姐’！

    全网粉丝……5000万！

    要知道那可是超新星所有板块中排名前三的存在，能在颜值区冒出头的，无一不是一等一的大美女。

    同时，颜值区的粉丝粘度也是所有板块中最高的，毕竟在夏国社会，LSP才是中坚力量！

    当初的万哥、签哥等流，虽然也号称全网粉丝过千万，但和琪姐相比，却是连提鞋的资格都没有。

    根本不是一个量级的。

    起初黄毛也和无数富二代一样，费尽心机想要泡到琪姐，使其成为自己在朋友面前炫耀的资本，可在深度接触后，黄毛便放弃了这个念头。

    琪姐，根本不差那点钱。

    而且琪姐的性格也是豪爽的一批，两人很快就成为了好哥们。

    因为工作原因，猛兽开展当天琪姐没法亲自去魔都，也就没有抢到限量版的订单。

    黄毛一边开着直播，一边启动发动机。

    第一个去接的，就是琪姐！

    他已经有些迫切想要看到对方见到猛兽时的反应了！

    “轰轰轰！！”

    一脚油门踩下去，强大的马力带来一股强烈的推背感，黄毛也是瞬间感受到了肾上腺素飙升的快乐。

    猛兽这台，是3.8L排量的六缸发动机，输出动力足有693匹！

    百米加速……4.4秒！

    要知道这可重量超过两吨的硬派越野！

    如此巨大的尺寸，再加上远超跑车的自重，竟能拥有堪比跑车爆发力，这就足以证明钉子这款自研发动机的优秀！

    如果再配上跑车的重量，这款发动机所爆发出的百米加速，很可能要突破4秒！

    “卧槽，爽！”

    “这座椅比奔驰舒服太多了！还有这隔音，这制动，妈的，这才叫豪华车啊，奔驰那是什么垃圾玩意？”

    比起之前被吹上天的奔驰，猛兽所带来的的驾驶体验才真正配得上‘豪车’这两个字。

    开着猛兽行驶在路上。

    黄毛感觉自己仿佛开的不是一辆越野，而是一辆拥有超强稳定性的豪华跑车！

    10AT变速箱带来的速度控制，可以让他轻松行驶在各种限速路段上，说停就停，说动就动，几乎没有任何阻滞感。

    至于路面的颠簸，更是无稽之谈。

    笑死。

    猛兽的减震系统，连奔驰都得叫爸爸。

    就连阿丽盘山公路那样凶险的路况，在猛兽面前都是如履平地，更何况本就平坦的公路？

    晕车？不存在的。

    因为黄毛自己不是专业测评人士，所以对什么大梁底盘、四驱系统、电机传输之类的东西无法做到专业评价，但这并不重要。

    爽就完了！

    这一刻，他无比庆幸自己的选择，没有退掉猛兽，简直是他这些年做过最正确的决定了。

    掉头，上主干道。

    炫酷的猛兽限量版，瞬间吸引了无数人的关注，回头率直接拉满！

    “卧槽，这啥车啊？特么太漂亮了吧？！”

    “牛逼，确实帅！”

    “是越野，大G？”

    “什么奔驰大G，这分明是钉子的猛兽，好像还是最贵的那款？”

    “卧槽，落地300万那个？亮瞎我的眼睛啊！”

    “靠，你个败家娘们，开慢点，离他远点，撞坏了咱们可赔不起……”

    每个看到猛兽的路人或车主，都被其炫酷霸气的外形震惊的目瞪口呆。

    同为豪华越野，大家不由自主的会拿这台车，去和奔驰大G做对比。

    结果显而易见。

    无论是外观的炫酷程度，还是减速制动以及启动时的流畅度，猛兽都完全秒杀奔驰！

    至于其他品牌的越野车，那就是妥妥的碾压了！

    对于大家羡慕的眼光，黄毛表示自己很受用。

    这逼装的，爽！

    但还不够爽！

    他现在要把猛兽开到琪姐的面前，只有琪姐惊讶了，那才是真的爽！

    没过多久，他就来到了另一座豪华小区，熄火停车，给琪姐打电话。

    霸气的猛兽停靠在路边，吸引了无数人的注意，路旁有不少点卡的名媛凑上来围观拍照，有的还频频向车内抛媚眼。

    打完电话，黄毛坐在车里安心等待。

    关掉氛围灯、打开星空灯，整个车内顿时变得静谧而美好，黄毛躁动的心绪也变得无比平静。

    就在这时。

    一辆崭新的奔驰G63，停在了他的旁边。

    看到猛兽四周围着这么多美女，奔驰车主马上就不乐意了。

    咋滴，你这是看不起我奔驰啊？

    G63的车窗缓缓降下来，一个满脸横肉、带着大金链子、一身龙虎纹身的光头大汉探出头来。

    “滴滴滴！！”

    奔驰尖锐的警铃声，将黄毛从静谧状态唤醒。

    黄毛降下车窗，看向眼前这个雕龙画虎的社会大哥，满脸疑惑。

    看到开车的只是一个二十岁出头的年轻人，光头大汉的底气马上就足了。

    “嘿，小兄弟，你这也太败家了吧，家里趁几个钱啊？花这么多钱就买一个破国产？”

    说着，他很是不屑的瞥了一眼猛兽，神色很是轻蔑。

    一听到是国产，四周的名媛们纷纷楞了一下。

    这么好看的车，居然是国产？

    “切，原来是垃圾国产车，可惜这么好看的外形了，呸！害的老娘白拍了半天照片。”

    “我得赶紧把朋友圈动态删了，不然太丢人了，让姐妹们知道我开国产车，指不定怎么笑话我呢。”

    “啧啧，原来是个装逼货色，老娘还差点以为这小子真是什么富二代呢，开国产？丢不丢人啊，我前男友都是开120万的奥迪。”

    “你那前男友不行啊，我前夫开的是160万的宝马，我都嫌他太穷，最后离婚了，诶，听姐妹一句劝，像我们这样精致的都市丽人，可不能委屈自己呢。”

    这一刻，众人都露出不屑的目光，原本炫酷霸气的猛兽，似乎也不是那么好看了。

    好看有什么用？

    破国产而已，撑死了30万，开出去都嫌丢人。

    对于这些女人尖酸刻薄的话语，黄毛丝毫不以为意。

    这种女人他见得太多了。

    前几天，他跟几个朋友去洗浴城搓完背，顺道下楼吃了个便饭。

    因为懒得换衣服，就直接穿着背心大裤衩去了，没想到竟然被人拍了视频发布到网上。

    【呵呵，帝都著名的五星级意大利餐厅，什么时候也允许背心裤衩进来了？我觉得得给全餐厅其他客人免单。】

    配图：是一张化着妖艳浓妆的名媛。

    文案：人家特意穿上一年都穿不了几次的礼服，咬着牙去人均2万元的高等餐厅吃饭，没想到会遇到这种情况。

    这条帖子直接在网上炸开了锅，无数人纷纷转发点赞，嘲讽五星级酒店也不过如此。

    穿着裤衩背心的人都能进来，那街边的乞丐岂不是也能进来？

    逼格一下子就降低了！

    最后，这条视频传到了帝都的富二代圈子里……

    “卧槽，这不是杰哥吗？”

    “哈哈哈，卧槽，笑死爹了，这是哪个奇葩拍的照片？”

    “知道我杰哥是谁吗？他家上百亿的上市公司，穿着裤衩背心吃顿饭怎么了，别说吃饭，就是把这家餐厅整个买下来又何妨？”

    “哈哈哈，笑死，你是高等餐厅打卡，我杰哥是下楼吃个便饭，看把你优越的……”

    最终，这场闹剧以名媛删帖而告终。

    自那以后，黄毛便是对名媛这种生物的好感度直接降为零。

    鬼知道因为这事，他被琪姐笑话了多长时间！

    可恶。

    对于黄毛的遭遇，对面奔驰车主自然是不知道的。

    哪怕他认出这就是之前名声鹤立的猛兽限量版，价值300万，但他依旧有种优越感。

    在他看来，同样是300万价位，开奔驰G63的人就是比开猛兽的人牛逼！

    因为奔驰是BBA之首！是全世界豪华车中当之无愧的老大！

    而猛兽只是一个创立不足3个月的国产品牌！

    似乎是看出了光头大汉的不屑，黄毛也是冷笑一声。

    “呵呵，总有些傻逼，被人割了韭菜还帮人数钱……”

    现在全国都知道奔驰国产化了。

    在此之前，不管你买的是奔驰G多少，都相当于被直接割了韭菜！

    而且这一刀，最少都是150万！

    论起割韭菜，奔驰这波可是比特斯拉狠多了。

    “靠，尼玛的，老子有钱想怎么花就怎么花！你一个开破国产的垃圾，有什么资格站在这里说话？”

    光头大汉也是瞬间被激怒了，恼羞成怒的嚷了起来。

    黄毛的话，直接戳中了他的要害。

    他这台奔驰G63，落地价足足有330多万！

    结果到手还没开几天，奔驰国产化了？特么降价了？

    他不是韭菜是什么？

    对于黄毛让他当众丢脸，光头大汉更是愤怒不已。

    老子就算是被割了韭菜，那也是被奔驰割的。

    什么时候轮得到你一个开破国产的混蛋指指点点了？

    “老子就愿意当韭菜，老子乐意！总比你一个开破国产的穷逼强！你怕是根本就不知道坐在奔驰大G里是什么体验吧！”

    “呵呵，小东西，今天就让你开开眼，你信不信，只要老子一句话，马上就会有无数女人想要坐上我的车？！”

    光头大汉冷笑一声。

    老子就是看不起国产，从手表到手机、再到鞋子裤子，老子都要买进口的！

    汽车更是如此。

    你猛兽再火，也不过是割国人韭菜的智商税，想骗老子，门都没有！

    什么时候手机厂商也能做汽车了？

    这样的车，谁特么敢开上路？

    至于逼格，更是一个笑话。

    论逼格，还有什么车能比奔驰更牛逼？

    说完，似乎是为了印证自己的话，光头大汉朝着一旁的名媛们招呼道：

    “嘿，美女们，想不想上来体验一下奔驰的感觉？哥这台可是最新款的奔驰G63，落地价也不贵，勉强330万……”

    此话一出，所有名媛的眼睛都亮了起来。

    奔驰？

    330万？

    好家伙！！

    看到名媛们的表情，光头心中冷笑一声，肆无忌惮的朝着黄毛竖起中指：

    “小子，学着点，看看老子是怎么泡妞的，也只有你这样的蠢货才会开着破国产泡妞，让人笑掉大牙。”

    在光头嘲讽之际，有几名浓妆艳抹的名媛惊叫起来。

    “哇，露露你快看，最新款的奔驰G63耶，我上次在XXX夜店门口见过一次，和这个一模一样！落地价330万！”

    “他好像叫咱们了？”

    “呜呜，人家也不想被钓啊，可是他开奔驰诶，我不管，他就是喜欢我！”

    于是乎，一群名媛便争前恐后的朝着奔驰凑了上去。

    见状。

    光头更是得意不已，看向黄毛的眼神带有浓浓的挑衅意味。

    仿佛在说：小子，论装逼，你还嫩了点！

    就在他得意之际。

    远处小区内，忽然走出一道靓丽的身影。

    人群中传来阵阵惊叹声，无数路人的目光都被吸引了过去。

    “卧槽，这妞真漂亮啊！”

    “我特么这辈子都没见过这么好看的妹子！要是能泡到该多好！”

    “想什么呢？看见她从哪出来的不？这可是整个帝都排名前三的富豪小区，住在里面的人非富即贵，是你能泡到的？”

    “呜呜呜，泡不到我也爱看！”

    “卧槽，你流鼻血了！”

    只见琪姐的目光在四周寻觅，最终停留在猛兽和奔驰两台车上。

    蓝色的眼瞳、带着精致墨镜，金色微卷秀发披垂至肩膀，上身穿着黑色蕾丝牛仔夹克，下身穿着一条白色紧身小热裤。

    精致的小肚脐、雪白的皮肤、纤细修长的身材宛如从漫画中走出一般，两条大长腿浑圆笔直，简直漂亮的不像话！

    人间绝色，恐怕也不过如此。

    更罕见的是她的气质，酷酷中带点痞帅的风格，瞬间就将俘虏了所有人的心！

    光头大汉眼睛都看直了。

    他纵横帝都这些年，还从未见过这么漂亮的美女。

    和她相比，眼前这群做作的名媛简直没法看了。

    “特娘的，这妞也太漂亮了吧……”看着琪姐朝这边走来，光头顿时激动起来。

    丝毫不理会众多名媛的撒娇，光头马上装作一副豪爽的样子，喊道：

    “嘿，美女，要去哪啊，我可以送送你，像你这样尊贵的女士，座驾怎么也得是奔驰G63级别的豪车啊！”

    “你别误会，我没别的意思，就是想跟你交个朋友。”

    光头看着琪姐曼妙的身材，心中顿时蠢蠢欲动。

    至于身边那群女人，则是被他自动忽略了。

    歪瓜裂枣，还是批量制造的科技产物，没兴趣。

    听到喊声，琪姐楞了一下，旋即摇摇头。

    “好吧。”

    光头有些失望。

    奔驰G63虽然贵，但跟那群上千万的超跑比起来，确实差了点，人家看不上也很正常。

    就在他猜测琪姐会上哪辆跑车时，对方却径直坐进了前面那辆猛兽的副驾驶。

    光头：“？？？”

    众多名媛：“？？？”

    这一瞬间，世界仿佛安静了。

    光头眼珠子都快瞪出来了，满脸的不可置信。

    卧槽！

    这什么情况？

    看不上三百万的奔驰，又去坐垃圾国产车？

    从头到尾，那位大美女都没正眼看自己一眼，这让光头心中无比屈辱。

    他和他的奔驰G63……被人无视了？

    再看看一群名媛怀疑人生的表情，光头感觉自己的脸火辣辣疼。

    凭什么！

    辣鸡国产而已，凭什么比奔驰尊贵？老子差哪了？

    妈的，现在奔驰大G居然泡不到妞了？

    最终。

    在中年光头骂骂咧咧的咒骂中，黄毛带着琪姐驶过奔驰旁边。

    擦肩而过之际，黄毛单手握着方向盘，另一只手伸出窗外，比了个中指。

    “垃圾奔驰！”

    旋即，一声咆哮过后，扬长而去。

    光头：“？？？”

    “艹……”

    ！！！

