    啸狮刀之利，纵然是大妖的身躯亦能伤及。
    当喷吐着火焰的刀锋切进柳元腰际的时候，就好似热刀切进了牛油。
    不带分毫阻碍，在空中拖拽出弧形的火焰刀光。
    错身而过，龙文牧站定，而柳元自腰间分为了两段摔落在地。
    他的脸上还凝固着得手时候的笑容，而仅仅片刻，生机就已经断绝。
    空灵之中，唯闻雨声。
    大雨哗啦啦的泼洒大地。
    屏障里，夜阑和晴儿等人半张着嘴，好似雕塑。
    屏障外，那些虞家的妖师们，各个都瞪着眼睛呆滞不动。
    虞千代被属下救下之后就一直在人群里，徒张着嘴，半晌没回过神。
    龙文牧持刀站在血红的大地上，身体绷直的像把刀。
    神经缓缓松弛，身上数不胜数的伤痕又继续开始隐隐作痛，轻轻合目，仰头倒了下去。
    “少爷！”
    “龙文牧！”
    “龙公子！”
    各种杂七杂八的喊声山呼海啸而来，龙文牧能感觉到众多的身影奔向自己，人群与声音将自己团团包围。
    眼睛眯着一条缝，看着天际的雨云渐渐稀薄，从中透出些许雨后的微光，龙文牧无声的笑了。
    ……
    和柳元的大战，已经过去了整整三天。
    虞府中，龙文牧的屋子始终都紧闭着。
    在大战结束之后，夜阑等人就在虞千代的邀请之下住进了虞府。这三天，众人都是在焦心竭虑的等待中度过的。
    时间是清晨，天色正好，暖洋洋的柔光点缀在一扇紧闭的屋门前。
    龙文牧屋子的门口，夜阑坐在石梯之上，双手撑着下巴，树叶投下的斑驳光影像是精灵般在她的脚边跳动。
    宁静中，远处传来了脚步声。
    夜阑抬头看去，见到虞千代大步而来。
    “夜阑姑娘这么早就起来了。”虞千代带着笑意寒暄道。
    经过了三天的修整，虞千代的脸色依旧是苍白的。跟柳元大战的时候他受伤不轻，这不是一朝一夕就能恢复的伤。
    “虞家主。”夜阑也轻声打招呼。
    虽然之前的事是发生在虞府，但冤有头债有主，虞千代曾经舍命帮过他们，也算是结下了一份情谊。
    “请问……龙公子今日醒了吗？”虞千代轻声问，时不时的看向门口。
    夜阑有些沮丧的摇了摇头。
    虞千代连忙会意，不再多问。
    当日有幸目睹那场大战的人，恐怕一辈子也忘不了那一幕。
    龙文牧恢复人身，挥刀斩柳元，那种英姿，如今想起来都让人敬畏。
    说来也奇了，战斗结束，龙文牧自己也是伤痕累累。不过他却在那样的情况下，拖着伤重之身为千灵雪熬制了一副药剂，然后就倒头昏睡，这一睡，就是将近三天的时间。
    这段时间只有夜阑进去照料过，虞千代等人则是在外等待着消息，也不知道龙文牧到底是什么情况。
    按照虞千代自己的推测，龙文牧虽然赢了柳元，可那也是惨胜。他伤势绝对不轻，要恢复完全，没有个十天半个月，恐怕是不可能的。
    现如今，龙文牧这个名字，让整个虞府的妖师是又敬又畏。
    在虞府中昏睡的，除了龙文牧以外还有千灵雪。
    当日大战结束，龙文牧也不知道是哪儿来的力气帮千灵雪调制了药剂。千灵雪服用了药剂，暂时没有性命之危。
    不过就情况而言，千灵雪的状况应该比龙文牧还要糟糕。
    这种维持，也不知道能坚持到什么时候。
    虞千代在门口徘徊了一阵，和夜阑随意交谈了几句，便准备暂且离开。
    而就在这时，忽然有“嘎吱”声传来。
    夜阑和虞千代同时扭头，只见那扇紧闭了三天的大门，缓缓的打开了。
    “少爷！”见到门后露出龙文牧的面庞，夜阑惊喜的大喊。
    “龙公子你醒了！”虞千代也精神一震。
    三天了，总算是看见龙文牧醒过来了。
    龙文牧打着哈欠，迎着朝阳抻了个懒腰。
    忽然觉得一个娇柔的身躯撞进了自己的怀里。
    龙文牧低头淡淡一笑，揉了揉夜阑的脑袋。
    夜阑面色憔悴，眼眶发红，这些龙文牧都看在眼里。
    “我又没死，你哭什么？”龙文牧轻轻咧着嘴角，余光朝外瞄了瞄，“虽然本少英俊潇洒，风流倜傥，但是丫头你也看看场合好不好，还有外人在呢。”
    闻言，夜阑紧抱着龙文牧的双手赶紧松开，俏脸红得像熟透的苹果。
    虞千代赶紧扭头，装作没看见，觉得尴尬无比。
    “虞家主也来了。”龙文牧朝虞千代打招呼。
    虞千代赶紧赔笑：“龙公子数日未醒，这些天夜阑姑娘可是焦急的很呀。我还告诉过夜阑姑娘，龙公子吉人自有天相，定然会没事的。看见龙公子醒了，我也就放心了。”
    “劳你费心了。”龙文牧说。
    虞千代完全没料到龙文牧居然这么客气：“不敢不敢，龙公子才刚醒，不如多休养休养。龙公子如今的伤势应该还没痊愈，我虞府中有不少疗伤之药，我这就让人送来。龙公子还需要些什么，尽可对我说……”
    他说得极为真诚，毕竟不管龙文牧是不是青云堡之人，能斩杀柳元，光是这份实力，不管走到哪儿，都是能让人以上宾之礼对待的。
    而龙文牧却只是淡淡的摇头。
    “我的伤已经痊愈，不劳费心了。我见你的伤势也没好，自己留着用吧。”龙文牧拍拍夜阑的头顶，大步走出屋子。
    虞千代眼帘微微收缩，不由惊骇。
    好了？
    龙文牧的那身伤，可绝不是三天能好的了的。
    当时他失去理智和柳元硬碰硬，受的伤绝对不轻。
    但是细细感应，却发现龙文牧的身上好像确实没有受伤的痕迹。
    虞千代都有些傻眼。
    妖师不管恢复力再惊人，也不应该做到这种事吧。
    但是惊讶归惊讶，却并非不相信。因为这个人，绝不能用寻常的方式去衡量他。毕竟谁又见过被妖气侵蚀还能恢复正常的人呢？
    “千灵雪呢？”龙文牧也不墨迹，直接询问道。
    虞千代连忙回答：“千灵雪姑娘暂时未醒，被安置在别的地方，我带龙公子过去。”
    龙文牧点点头，跟着虞千代来到另外一间庭院里。
    远远就见到晴儿坐在院落的石凳上，百般寥落的端着茶杯，目光游离，也不知道在想什么。
    “刁蛮丫头，在想什么呢？”龙文牧的声音将晴儿从沉思中惊醒了过来。
    “你怎么醒了？”晴儿见到来人，兔子一样蹦起来，双手好像找不到地方放，紧紧捏着衣摆。
    “我怎么就不能醒？”龙文牧耸耸肩朝她走去。
    “我不是这个意思，你没事了？”晴儿仔仔细细将龙文牧打量了一遍。
    这家伙还是人吗？三天前明明受了那么重的伤，现在居然都能走动了，而且看他这样子，好像没大碍了，这恢复能力未免太惊人了。
    和龙文牧的视线对上，又赶紧把脑袋偏向一旁，目光有些躲闪。
    对龙文牧这个人，晴儿憋了无数个问题想问，但是一看到正主，莫名的就有些心慌起来，脸颊莫名的有些发热。以前见他的时候好像都没这个古怪的感觉。
    龙文牧不置可否的笑笑，他的伤确实已经全好了。
    其实他自己也说不清楚怎么回事，体内好似有股很强的生机在。非要说的话，这种感觉是从自己从侵蚀状态恢复过来就一直存在的，自己能这么快恢复，也是多亏了这股生机。
    “千灵雪怎么样了？”龙文牧问。
    晴儿微微一愣，浮想联翩的意识也被拉回了正轨上。
    冲龙文牧使了个眼色，朝着庭院中某间屋子走去。
    因为是晴儿自己照顾千灵雪，屋子里没有别的下人。
    推开屋门，带着龙文牧和夜阑走了进去，虞千代也徐徐尾随在后。
    屋子里弥漫着一股药香，而在香床之上，千灵雪紧闭着双目沉睡着。
    “大人自那之后就没醒过。”晴儿小声说，像是怕声音太大惊扰了谁。
    龙文牧来到床边，看着那个犹如白雪般的女子。
    千灵雪现在的肤色，就真的如白雪一般，不见任何的血色。就连两片本该红润的嘴唇，也泛着让人不忍直视的苍白。
    龙文牧抓起千灵雪的手腕，一缕妖气灌入。
    “如果不是你在昏睡前给大人炼制过一副药，大人也许撑不到今天。”晴儿哀愁的说。
    龙文牧隐约还记得一些，自己确实在昏睡前，拼着最后的力气给千灵雪炼制了药。因为在大战结束时，千灵雪的生命已经如风中烛火，如果不是靠着当时的那副药强行吊住一口气，也许她已经罹难了也说不定。
    不过当时的龙文牧自己也是维持在极限状态，在那种精力下，他能做的也只是一些基本的应急手段。现在回想起来，那段记忆都极为模糊。
    现在感觉起来，千灵雪的状况可以说糟糕到了极点。
    体内生机极其衰弱，气息也紊乱无比。
    如果她不是有地妖师的底子在，现在会怎样还真说不好。
    这种状态，比之当时被黑龙殿的人袭击之后的状况还要糟糕。
    在龙文牧检查千灵雪状况的时候，虞千代低声道：“千灵雪姑娘的情况我等也无能为力，我已经请过老康城里的医师帮忙诊断过了，但是都对此束手无策。”
    龙文牧颔首，若是寻常医师都有办法，那千灵雪也不至于落到这种地步了。
    “虞家主，劳烦你出去一下。”龙文牧说。
    虞千代虽不知缘由，还是恭恭敬敬的离开了房间。
    房门重新关拢，龙文牧将一只手搭在千灵雪的腹部。
    这种事之前也做过一次，驾轻就熟。
    当他的妖力涌入的时候，千灵雪身体的上方，浮现出三道妖痕的投影。
    当龙文牧看向那最明亮的妖痕时，眉头立马紧锁了起来。
    那道妖痕上的光泽，比之前变得更加浑浊了。
