    6个人倒退几步，有人被什么东西绊倒滚落出舱体，被欧里安一把死死拉住。

    “谢谢你，谢谢，我欠你的！”这是那拉姆西，他是医师兼营养师。欧里安根本没有反应，他在稳定住那拉姆西后，忙着翻看这具冰尸。

    突然他好像看到了什么，忙做手势拼命挥手，“大家快回舱体，快！快开舱门，让我们回去！”他大叫。

    但来不及了，那拉姆西再次像被什么绊倒似的，歪倒在舱面，翻转，乌玛特连忙去拉，自己却猛的往前冲了几步，迅速脱离了舱面，手脚在暗黑里乱舞。

    舱门又一次打开，有人在一面光晕里探出了身，有三人在舱体匍匐前进，奋力地接近舱门，人们耳机里是滋滋的噪音，舱内的那个人在努力让自己爬出来，他要来接应同伴。

    讯号又恢复了正常，“谁来把乌玛特给我拉回去！”这是欧里安的嘶哑声音，这时他和阿纳德正扯着那拉姆西艰难地在另一个方向爬回舱门。

    一阵骚乱后，里面余下的指挥长吉尔伽和杰西卡也出来了，他们和其他几个人一起拼命将舱外差点被太空舱抛离的人终于都拉了回来。

    轨道舱内十分拥挤，队员们都只能扶着伤员站着，第一时间就是忙着升压，让这里恢复适宜的温度和压力，尔后在手忙脚乱的脱去外用宇航服时，吉尔伽提出要把萨义贡的遗体也抢回来，但欧里安有异议，“不行，他宇航服被什么东西穿透了，里面万一被感染到什么病毒，我们就全完蛋了！还是给他做一次太空葬礼吧。”

    吉尔伽想想表示同意，乌玛特和那拉姆西已经昏迷，幸好宇航服有紧急维持系统，万一发生破裂会持续内部加压可以维持一段时间。

    外面温度是零下一百多度，两人伤口处已被严重冻伤，但也迅速止住了流血。雅阔逊也是懂些急救医术的，经过一番消毒后吉尔伽让其他人进入内舱，留下杰西卡和欧里安以及阿纳德配合着他检查伤口，发现乌玛特大腿被穿了一个不规则孔洞，而那拉姆西是更严重，右肋骨下端被某种东西洞穿，两人均被太空里的不明物质穿透防弹宇航服后，再次贯穿身体连里面的骨骼也被轻易击碎，最后像子弹贯穿豆腐那样飞奔而去。

    太空垃圾？大家都非常奇怪。

    经过抢救后，乌玛特虽然昏迷状态，但生命体征已趋向平稳，但那拉姆西还在深度昏迷，情况严重。

    突然指挥舱内发出警报，正在穿戴内用宇航服的指挥长吉尔伽连忙甩脱，大叫乌玛特一起过去，全忘了后者已受伤昏迷，他拼命飘向里面，好几次撞到了顶上。几个队员也扔掉宇航服慌忙弹飘过去。

    吉尔伽第一个到达，正处于自动驾驶状态的飞船，雷达屏幕上面显示出航向右侧近千公里处有体积比《月神号》更为庞大的物体，它正航行在前方另一个航道，因为它相对速度较慢，预计再过3小时就要追上。

    最大的太空垃圾或者是太空炸弹，一触即死。

    但据吉尔伽观察它的历史轨迹，发现情况很不对，这不是一艘正常航行的物体，它游弋不定，航向姿态诡异。

    “应该是亚特兰蒂斯神域的那艘，对了，勇士号！”吉尔伽判断，它的体积比我们大，出现在这个航段也并不奇怪，这里也是它返航的路段。

    “据亚特兰蒂斯宇航司的消息，在是2个月前这艘飞船内部就没有生命体征了，也彻底断了与地面指挥部的联系，它沦为了太空孤舟。”阿纳德看着雷达屏幕那端的显示信号说，大家都有一种心有戚戚焉或兔死狐悲的感觉，

    “它对我们会产生威胁吗？”欧里安最担心这点，他挤上来询问吉尔伽，“现在即使追上它，处于同步状态，也离其位置相差近500多公里，放心，不可能相撞的。”吉尔伽摸着络腮胡，沉思一番后说，这让欧里安和大家都松了口气。

    忽然轨道舱那里一声尖叫，欧里安第一个返身飘行过去，杰西卡已浑身发抖，脸色煞白，一边倒退一边用手颤抖着指向舱门圆窗。

    欧里安抬头，久经血阵，遍历死尸的他也不禁心中一凛，圆窗外是一张紧贴在上面的脸，它正看向自己，黑幽眼眶里好似闪烁着两团磷火，尽管还隔着一层头盔镜，依然能惊吓到每个人。

    “萨义贡！”欧里安吐出一口气，“我们还没为他做一场葬礼。”杰西卡心有余悸的说，“刚才这个舱门不断传来敲门声，我以为乌玛特醒了，所以跑过来看看，竟看到了，这个，”她浑身发抖退到了人后。

    舱门外的敲击声还在不间断地持续，是萨义贡在敲门。

    气氛诡异的安静。

    “我们不能放他在外面，得把他带进来装殓好。”阿纳德低低的声音在建议，其实他很害怕开门那刻的恐怖场景。

    卢迦尔也表示可以，但欧里安还是反对，“已经有三个队友被外太空物质击伤，开舱后还不知道要面临什么危险，病毒或者比子弹更快的流体，我们还是不要冒险了，我可不想成为勇士号！”

    “我们可以再次消毒，一次不够再来几次，”杰西卡缓了过来，她觉得还是不能留萨义贡在外面，这实在太不人道了。

    “好吧，我们得把他抬进来，并为他做一场像样的葬礼，既然众神在邀请他去前，还让他来与你我链接成一体，那没有任何理由不邀请他进来的。”吉尔伽做了最后决定。

    除了欧里安其他人都表示同意，欧里安抑制住怒气，和雅阔逊一起去把两位受伤昏迷的人转移到了生活舱，把轨道舱腾出准备安放萨义贡遗体。

    杰西卡在准备葬礼仪式，因为大家知道这一路非常险峻，所以也带了一些葬礼用品。

    卢迦尔则和阿纳德与欧里安再次穿上外用宇航服，轨道舱减压阀打开，其他人都先撤回生活舱。

    一个多小时后，准备完毕，打开舱一刻，萨义贡一头撞了进来，三个队员吓得往后倒退几步，仔细一看，原来他恰好漂浮到舱门口被另两根绳索缠绕住，于是他被以奇特的姿势困在舱门边，不时敲击着。

