    杨虎有些诧异的说道：“这么快就来了？她该不会就在这附近吧？”

    叶冷峰耸了耸肩说道：“谁知道呢！依照她的性子，她挂一个警报一路闯红灯过来，也不是不可能啊。”

    莹月说道：“我倒要看看这位女警官有什么特别的。”

    叶冷峰听见莹月的话，心里有些无奈。

    就在这时，门口传来了一声敲门声。

    叶冷峰挑了挑眉，心里有些诧异，柳如烟这个女人什么时候这么有礼貌了？

    以前可从来没见柳如烟这么有礼貌啊。

    依照他对柳如烟的了解，她都会知道冲进来，哪里会敲门。

    叶冷峰开口说道：“进来吧。”

    随着包间的大门被推开，柳如烟出现在了众人的面前。

    柳如烟身上穿着一条黑色的裙子，脚下穿着一双高跟鞋，脸上还化了一个精致的妆容。

    叶冷峰诧异的说道：“你怎么这幅样子？你今天没上班？”

    柳如烟说道：“我自然没上班啊，上班我还敢穿成这样？”

    “我刚才在和我妈逛街呢！接到了陈叔的电话，我就赶了过来。”

    说着，柳如烟的目光就在雪影、莹月和杨虎三人的身上扫了一遍。

    柳如烟的脸上顿时露出了严肃的表情，她冲莹月三人敬了一礼。

    “江南市特警一队柳如烟前来报道，请吩咐。”

    叶冷峰看着穿着这么时髦的柳如烟敬着军礼，竟感觉有些违和。

    叶冷峰说道：“行了，坐下吧，你耍什么宝？”

    柳如烟瞪了叶冷峰一眼，不满的说道：“喂，我这哪里叫耍宝？我在表达我对几位的尊敬！”

    叶冷峰说道：“行了，快坐下，我给你介绍一下。”

    柳如烟走到了空位上就坐了下来，只是坐下之后，她并没有平日中那么随意，她的身体崩得紧紧的，整个人显得有些紧张。

    叶冷峰看向了柳如烟说道：“这一次我们的行动是一个机密，今天我说的话，你决不能泄露给任何人。”

    柳如烟点头，神色认真地说道：“明白。”

    叶冷峰看见一如反常的柳如烟，不由觉得有些好笑。

    “你这是做什么呢？大家不过是一起吃个饭，你紧张什么？”

    叶冷峰认识柳如烟这么久，柳如烟一直是大大咧咧的，他还是第一次见到柳如烟这幅模样。

    柳如烟听见叶冷峰的话，脸上露出了一个局促的表情。

    面前的人可是龙牙特战队的成员啊！她怎么可能不紧张。

    龙牙特战队可是龙国实力最强的一支队伍，龙牙特战队的成员身份都不简单。

    而且龙牙特战队可是每一个龙国战士，亦或者是龙国警察最想要进入的地方。

    但是龙牙特战队的门槛非常的高，龙牙特战队的选人条件也是极其的严苛，可谓是万里挑一，能够进入龙牙特战队的战士都是龙国的顶级人才。

    能够进入龙牙特战队的人都是柳如烟心里的偶像，试问一个粉丝突然见到了自己的偶像，她怎么可能不紧张，怎么可能不激动？

    叶冷峰也猜测到了柳如烟如此异常的原因。

    柳如烟见到雪影和莹月这两个龙牙特战队的成员都这么的紧张，也不知道如果柳如烟若是知道他是龙牙特战队的上一任队长会是一个什么样的表情。

    想一想，叶冷峰都觉得有趣。

    叶冷峰心里很清楚现在不是开玩笑的时候，他立马为柳如烟介绍道：

    “这位是杨虎，他是龙牙特战队的前成员，这两位分别是雪影和莹月，她们都隶属于龙牙特战队。”

    柳如烟点了点头，说道：“你们好。”

    柳如烟的目光又落在了雪影三人的身上，柳如烟的目光中充满了对他们的崇拜。

    只是等到柳如烟的目光落在杨虎的身上，她微微的皱起了眉头，诧异的说道：

    “杨先生的脸是怎么了？是过敏了吗？”

    柳如烟看见杨虎的脸有些肿，便下意识的认为杨虎是过敏了，导致了脸有些肿。

    她根本没想到杨虎的脸肿了是被人给打了，毕竟在她的眼中，能够进入龙牙特战队的人身手都是一等一的，没人能够伤得了他们。

    杨虎听见柳如烟的话，脸上的表情顿时就僵住了。

    叶冷峰听见杨虎的反应，不由笑了起来。

    就连一直冷着脸的雪影脸上也露出了几分笑意。

    杨虎咳了咳说道：“不是过敏，是我走路的时候不小心摔在了地上。”

    柳如烟看见杨虎脸上的尴尬神色，也意识到了一些什么。

    她看了看雪影和莹月，并未再继续问了。

    杨虎作为龙牙特战队的成员，虽然只是前队员，但是他的实力也很强，否则的话，怎么可能进入龙牙特战队！

    能够进入龙牙特战队的人又怎么可能因为摔跤将脸给摔肿了。

    这时，杨虎也说道：“雪影也是龙牙特战队一小队的小队长。”

    柳如烟听见杨虎的话，心里对雪影和莹月更加的崇拜了。

    能够进入龙牙特战队已经是一件非常不容易的事情了，已经很优秀了。

    而现在，雪影竟然还在龙牙特战队中任职。

    这说明雪影比龙牙特战队中的普通队员更有能力！

    原本她觉得她年纪轻轻就坐上了警局副队长的位子已经非常的不错了，也算是年轻有为了。

    现在她才知道她的那点成就根本不算什么。

    雪影和她同为女人，而且，雪影的年纪看起来和她差不多。

    她只是一个普通的警察，而雪影竟然是龙牙特战队的成员，甚至还是龙牙特战队中的小队长。

    这相差的不仅一点半点。

    而且，莹月的年纪明显比她要小一些，而莹月都是龙牙特战队的成员了。

    她不由有些自惭形秽。

    雪影看了杨虎一眼，说道：“我可不是龙牙特战队一小队的小队长，我只不过是代理处理一些事情而已。”

    雪影的目光中带着一些控诉。

    杨虎听见雪影的话，不由有些心虚。

    他自然明白雪影的意思，龙牙特战队一小队的小队长原本是他，只不过在叶冷峰从龙牙特战队退下来的时候，他也退了下来。

    所以，一小队的小队长一职一直空缺，现在正是由雪影暂时代替。

