
　　句町县，又名㽛町国。

　　乃春秋时期，濮人建立的王国，王族乃毋姓。

　　于此姓氏中，和牂牁郡的毋单、毋敛两县，以及益州郡毋棳县之名，可大致推断出故㽛町国的疆域。

　　然，如今的㽛町国王族，风光不再。

　　于汉武帝元鼎六年(公元前111年)时，句町王亡波率部归附大汉，朝廷以其地置句町县。

　　汉昭帝始元五年(公元前82年)，亡波因协助平定姑缯、叶榆的反叛有功，而被封为“句町王”，享受着国县并置的特殊待遇。

　　但如今，句町城外东南两向，所繁衍生息的獠人部落，日渐强盛。

　　獠人多不服王化，生性好斗凶狠，通过战争将濮人城外的田亩占据，已然成为句町县人口最多的大族。

　　此亦然，乃是朱褒选择句町，为牂牁南部坚守之地的首要缘由。

　　自从朱褒前来牂牁任职太守伊始，便极力推行扶持獠人打压濮人的策略，以图将抹去旧日句町王室的威望，更便于郡县的政令推行。

　　数年积恩累下，句町县獠人部落已然壮大，亦对朱褒感恩戴德，愿为其效死。

　　另一缘由，乃是句町县储备了不少粮秣。

　　虽说句町一带，可开辟的坦地不多，比毗邻益州郡的牂牁西南之地，如漏卧、同并、漏江及毋单等诸县，匮乏不少。

　　然，此地盛产一种树木，唤作“桄榔木”。【注1】

　　其木坚如铁，可为鋘锄刀兵；其皮心酥软，以牛酥酪可作面，可食之，百姓资以为粮。

　　当地习俗，若土人獠夷欲取其木，先当祠祀之。

　　朱褒昔日扶持獠人部落时，便存储了不少桄榔食面；举叛旗后，更大肆砍伐桄榔木作刀甲及粮秣之储。

　　堪称人心可用，粮秣辎重充足。

　　若是他能活着归来句町，朝廷想攻破此县，绝非易事。

　　然而，可惜了。

　　随着他的身亡，昔日种种恩惠，亦悉数葬尽了。

　　他的长子，先行一步前来句町县主事之人，话语权已然无法压制其他两股势力，陷入了“人走茶凉”的无奈中。

　　另外两股势力，一乃獠人众部落的耆老宗长的联合；另一则是龙、傅、董和谢四大郡内大姓的联盟。

　　原先，他们都是追随朱褒反叛之人。

　　但现今，却是对朱褒之子、年仅及冠的朱邪，能否对抗朝廷讨伐大军，毫无信心。

　　朱邪得知其父兵败身丧，自然是想与朝廷死战到底。

　　而诸大姓则是不愿为之陪葬，心生投降之念。

　　他们觉得，朝廷若想让牂牁郡安宁，必然会启用郡内有威望的大姓，代为约束土人蛮夷部落。

　　因而，不会对所有人斩尽杀绝。

　　今，朱褒已亡，相当于首恶已诛。

　　他们这些从叛者，若率众请降，必然可得朝廷赦免。

　　哪怕是朱褒之子，亦会被当成彰显朝廷恩义、拉拢蛮夷部落的对象，得以赦免活命。

　　至于獠人众部落的心思，则是想朱邪率军随他们归去山泽险要中，暂避朝廷锋芒，待朝廷大军归去后，再图夺回句町县。

　　此两家之言，一乃声称欲保朱家血脉得以延续；一乃声称让朱邪后日再起，皆有各自的理由。

　　让朱邪无法反驳。

　　但他心中亦明了，此两种言论，皆不可选。

　　彼诸大姓之心，不过是求自家族得以存续罢了！

　　诚如他们所言，朝廷今日或会不究朱家之罪，但“举兵作叛者，夷三族”乃律法！日后任何一位牂牁太守，皆会心存芥蒂而积心打压朱家，直至朱家沦为庶民或奴仆！

　　至于众獠人部落，亦不安好心。

　　他们不过是，想将朱褒昔日在牂牁郡的威名，加以利用！

　　若朱邪随他们前去部落中落足，必然会被挟持！哪怕，日后夺回句町县以及牂牁南部了，朱邪亦不过一傀儡罢了！

　　是故，他们各执一辞而争。

　　且，三家在城内的兵力相当，皆不能压制其余，便僵持下来。

　　竟拖延到郑璞率军至，亦无决断出。

　　所幸，汉军前来的兵卒，仅千人，尚不能对坐拥兵力三千的他们构成威胁。

　　反之，敌我悬殊之下，他们还暂时达成了共识：先协力合兵，攻打这支先遣汉军！

　　是战是降，或是遁走，且先试试汉军的实力也好。

　　若能大胜之，对三方都有好处。

　　于朱邪而言，乃唤起他人的坚守死战之心；于大姓而言，投降时亦以此要挟更有底气；于獠人部落而言，得以彰显实力让朝廷不敢小窥之，无论他日句町县孰人为主，皆不能撼动獠人乃第一大族的地位。

　　然，他们的倾巢而出，却寸功未竟。

　　仅携一千士卒，便胆敢孤军先来句町县的郑璞，安能没有倚仗？

　　见叛军出城来袭，当即便让士卒们将辎车横连于前，盾兵及长矛兵插空列阵，将五百弩兵护卫在中间。摆出了大汉步卒野外遇敌，最常用亦是最有效强劲的车弩阵！

　　当叛军咆哮冲阵而来，弩阵便以“三段击”的方式，将如蝗弩矢倾泻而出，让那叛军的尸首，铺出一条死法形状各异的伏尸之路。

　　且，冲得最近的尸首，尚离汉军辎车半箭之地。

　　甫一冲阵，尚未白刃相接，便死伤两三百兵卒，人心本就不起的叛军三家，亦无法再坚持下去。尤其是，有些被弩箭所中而将死未死者，哀嚎起伏，丧人胆魄。

　　无奈之下，他们便又归去了城内，为日后如何取舍，再度爆发争执。

　　郑璞兵少，不能将城池围困住，便在城北角约莫十里，落下营寨。

　　每日让柳隐及乞牙厝二人，各自携带扈从外出巡视，监视城内叛军的动静。且让句扶领了三百板楯蛮，随时待命着。

　　以防叛军出城遁去时，能及时追击而战。

　　自身，则是将那些中了弩箭而被俘虏的叛军士卒，逐一细细盘问。

　　待了解城内如今主事者有三，且互不统筹后，便蹙眉而思。

　　旋即，双眸灼灼，捏胡而笑。

　　若真如俘虏所言，此句町县想拔之，不难矣！

　　不过，他心中所需，得先等太守马忠后续兵马到来，有了兵力优势后，方能实施。

　　却是不想，马忠领兵尚在途中，其他军情，倒率先纷至沓来。

　　皆是好消息。

　　一乃陈式的军报。

　　他携朱褒之首，别遣千余兵马往牂牁西南诸县进发，一路顺利无比，叛军望风而降。

　　另一，乃是庲降都督李恢。

　　李恢所领兵马有万余，得知丞相从成都兵发南来后，当即便率军突进益州郡。兵马动时，几与牂牁郡同时。

　　然而，他进军比马忠更为顺利。

　　他本乃建宁俞元人，深谙益州郡的山势地形，无迷途之困，以及鲜少被当地蛮夷部落所阻。

　　且，越嶲夷王高定，间接帮了他一把。

　　李恢进军之时，恰好是叛军内讧、雍闿被杀之际。

　　当时益州郡叛军无首，众部混乱无人统筹，于孟获上位申令严明之前，李恢早就率军入了益州郡治滇池县。

　　但他的轻装贸进，亦付出了代价。

　　孟获树立威望毕，亲率数倍大军将滇池围困住，让李恢成为了瓮中之鳖。

　　且局势，乃是外无援军，岌岌可危。

　　从成都进军的丞相诸葛亮，尚且在越嶲郡与夷王高定大战中，于李恢之军粮秣断绝前，绝无可能赶至救援。

　　万幸，丞相兵锋甚利！

　　越嶲夷王高定所布防阻敌的地点，分别是西夷道途中的旄牛、定笮、卑水三地。

　　指望将兵锋阻在汉嘉郡内，不让战火损自身所控的越嶲郡。

　　然，丞相诸葛亮，焉能遂他所愿？

　　直接率军顺着岷江而出，于乐山西转入大渡河，转至旄牛东东三十公里处，循着支流越西河（牛日河），向南进抵至阐县，绕过越嶲夷王高定的布防，兵锋切入后方的卑水县而来！

　　越嶲夷王高定无奈，只得率军来战。

　　却是连战皆负，自身亦然被阵斩！

　　其余部落的耆老宗长，皆引溃兵奔往来益州郡，依附孟获合力，共抗朝廷兵锋。

　　孟获得闻，又见丞相亲率主力进入益州地界，遂亲自领军北上迎敌。

　　亦给了李恢逆转局势的机会。

　　当时，被困的李恢，思得缓兵之计，谓叛乱南人曰：“官军粮尽，欲规退还，吾中间久斥乡里，乃今得旋，不能复北，欲还与汝等同计谋，故以诚相告。”

　　以南人豪族昔日的同气连枝，抛出势穷欲从叛的筹码，取信于叛军。

　　待城外叛军围守怠缓，便趁机激励将士，誓死出击，大破之！

　　但他并没有率军北上，与丞相诸葛亮的主力，前后夹击孟获所率的叛军。

　　而是辗益州郡东南部的叛军追奔逐北，将益州郡南至槃江（南盘江）、东接牂牁的诸县皆收复，让孟获再无回军之地。

　　至此，昔日声势浩大的南中叛乱，已然日暮西山。

　　句町县内，三家势力得闻越嶲及益州郡战事，如丧考妣。

　　又见马忠及陈式率军合围而来，乃各自私下频频聚心腹商议，皆图自身之计，不复前日三家合谋矣。

　　而城外汉军营地，郑璞与马忠二人，驻马于一矮丘之上，极目眺望着句町县防御。

　　郑璞肃容，对马忠轻谓道，“太守，句町城坚，守备充足，若强攻之，殊为不智。我近日有思，或可效仿昔日晏子‘二桃杀三士’之法，不费吹灰之力，破之！”

　　------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：《临海异物志》曰：“桄桹木外皮有毛，似栟榈而散生。其木刚，作鋘锄利如铁，中石更利，唯中焦根乃致败耳。皮中有似捣稻米片，又似麦面，中作饼饵。”《广志》曰：“桄桹树大四五围，长五六丈，洪直，旁无枝条，其颠生叶不过数十，似棕叶，破其木肌坚难伤，入数寸得面，赤黄密致，可食也。”】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第067章、三士免费阅读。https://xs.23sk.com 