    第59章学英语

    “是啊。竞赛题也是分层次的，其实相对来说，初级代数是适合小学低年级竞赛题目的，如果是小学高年级的话，应该附加题会有初中几何吧，不过这是我的猜测。”

    谢靖烟想了想又觉得这样可能会让周老师更加担心，忙又道：“不过你也不用太过担心了，这只是附加题，在整个数学竞赛外的题目，所以就算做不出来，也没关系的。

    我是正巧自学过初级代数，所以知道一点，顺便就写了。”

    哪里那么多的凑巧啊，周老师知道，所有的凑巧都只是给有准备的人的，再说了，这种安慰听着怎么给人感觉怪怪的。

    “既然已经考完了，那么就不要管了，你先休息一下，我们等周越马骁他们出来，然后再走。”

    周老师想了想，不管谢靖烟考的是好是坏，结局已经定了的，因此如今也只有耐心等候的份，其他就不用想了。

    等待其实很枯燥的，不过谢靖烟也不管，直接从自己的书包中拿出了随身听，然后听起了英语。

    周老师看谢靖烟这分秒必争的样子已经无语了，更无语的是，这是数学竞赛场，结果谢靖烟在学习英语。

    “你现在就学习英语了？”周老师问道：“幽着点，好歹这是数学竞赛场所门口。”

    谢靖烟嗯了一声道：“也没人规定，数学竞赛场所门口不能看英语啊。”

    见周老师不苟同的目光只好解释道：“我看过一本医书，上面提过，孩子的学习能力最好的时候是七岁到十岁之间，所以这个时间段打基础最好，各方面基础都可以打，我想着打好我的外语基础才是最重要的。”

    “你为什么学英语？”周老师好奇的问道。

    这时候一旁原本在等候学生的其他学校的老师也过来了，反正没事做，顺便听听他们师生的对话。

    自然不好说这是系统任务，谢靖烟心思一转就有了答案：“我长大了想当一个医药研究员，至少也希望能做个医生。

    而且我还打算学中西医方面的全科医术。

    中医方面的知识在我们国内就有，所以我只要看我们国内的文献以及老祖宗留下来的书籍就可以。

    但是西医方面，我知道更多的还是原文版本的比较好，而那些原文版本大部分都是英文写的，因此我学习英语，就是想到时候能够看懂外国的那些医学文献。”

    谢靖烟一副好学生的样子：“再说了，多学一点都是好的，我是学生，学习更是我目前的责任。

    还有早点学英语也是好的，我听说大城市中的小学生，都已经开始学习英语了，有些学校四五年级就设置了英语兴趣班，虽然不是必修课，但是也等于告诉大家，学习语言的重要性。

    我们九阁镇没有那样的兴趣班，所以我只有跟着磁带学了。”

    谢靖烟耸耸肩，没法子，不学不行，系统任务需要不说，上面的理由也是真实的理由。

    再则，上辈子姿势是语言渣渣，今生能有天赋学，自然要好好学一学。

    谢靖烟知道自己前世英语很渣，一个单词就算学五十遍都未必能记住，经常是今天记住了明天忘记。可以说英语对于她来说好似一本天书，真的好难好难。

    现在她有系统，有学习的条件和天赋，自然要努力学习了。

    事实上实际效果也不错，至少如今学着，她已经能够基础对话了。

    “周老师，你这个学生可比你有见识多了。”一个老师明显认识周老师。

    “冯老师，你也带学生过来了？”周老师含笑招呼。

    “是啊，我们学校这次我带队。”冯老师是市里一所实验小学的数学老师：“还有，我们学校还真设置了英语兴趣班，虽然只有每周三下午最后一节课，但是也已经办起来了，你们学校若是有条件，也可以办起来，办这种兴趣班不会吃亏的。”

    冯老师将一些消息告诉了周老师。

    周老师沉吟片刻，英语的用途他自然知道，如今各方都在为改革开放而努力，这英语作为世界通用语言，很多大城市都已经开始学起来了。

    “你说的没错，我回去跟校长反应一下，看能不能也设置一节英语兴趣班课程。”周老师沉吟过后，也有了决定。

    不过周老师也知道，这些他也只能去建议，因为如今会英语的老师并不多。

    若是会点英语也绝对不可能来小学当兴趣班老师，必然会去别的对外贸易的厂家工作，毕竟那里的工资比较高。

    因此就算镇小有心要办理兴趣班，也不知道条件是否允许。

    不过既然如今很多学校都已经开始组织这种兴趣班了，红星镇小也应该准备一下，绝对是不能落后的。

    当然，这只是现在周老师的想法，具体到底如何做，周老师还要去跟校长反应了再说。

    毕竟就算校长那里同意了，如何运作都是一个问题。

    谢靖烟觉得这个问题跟自己没多大关系，自己还是听自己的英语了。

    就这么聊天中，时间过去的很快，很快就听见了竞赛结束的铃声。

    如此，一个个考生从自己的竞赛场所出来了。

    周越和马骁也出来了，他们虽然在同一个楼层，但是却不在同一个试场中，好在两人有幸，发现考的都是B卷。

    应用题和附加题不好对，倒是选择题和填空题以及判断题可以稍微校对一下。

    一路下来，看见周老师，他们也走了过来。

    周老师随口问了一下：“考试中没遇上什么问题吧？”

    “今年的赛题有点难，好几道题目感觉已经超纲，不像是我们小学生水平能做的。”周越开口道。

    马骁也道：“尤其是最后两道附加题，我看了一下，涉及了初中几何问题。”

    “你怎么知道是几何？”周老师一愣，难不成又一个自习了初中知识的。

    “我爸爸是初中的数学老师，他备课的时候我看过，几何大部分跟图案有关，我看了一下两道附加题，都有图案，我猜测是几何。”

    (本章完)

