
　　夏天的声音很轻，很淡，古井无波。

　　然而却清晰传入在场每一个人的耳中。

　　凌无双、罗定方、金飞云以及他们此次所带来的门派成员，全都抬眼望来。

　　目含杀机，带着丝丝讥诮。

　　“这大概是我听到最好笑的笑话。”

　　罗定方开口了，脸上是阴柔的笑，眼中却涌现暴戾，“你是不是误会什么，我要走，当然是要办完事再走。”天籁小说网

　　夏天不语，目光一掠而过。

　　“谁来送死！”

　　“夏天！你太嚣张了！”

　　金飞云上前一步，骤然冷喝，“你可知道我是谁！”

　　夏天面无表情，大步前走，同样扬起手臂，单手抚在半空，猛然一探。

　　同时喝道，“我不需要知道死人的名字！”

　　话落的同时，他的身形破碎开来。

　　看到这一幕，罗定方瞳孔一缩，身形爆退。

　　“砰砰砰……”

　　下一秒，场内便传出噼噼啪啪如同爆痘子般的彻响。

　　时间并不长。

　　也就三四个呼吸。

　　一切随之静止。

　　四周所有人瞪着眼睛望去，都看到了骇人一幕。

　　夏天身旁多了一个人。

　　之前还凶神恶煞的金飞云，此刻脸色煞白，嘴角溢出丝丝血迹。

　　而他的右手手腕，被夏天牢牢扣着。

　　“你……”

　　他的心中掀起了惊涛骇浪，惊怒到了极点，也恐惧到了极点。

　　作为当事人，他没想到夏天会骤然出手，更没有想到对方竟然强大到了如此的程度。

　　“杀！”

　　金飞云不仅是金飞光的弟弟，同样也是守护者联盟白虎堂的副堂主。

　　怎么说也算是经历过大风大浪的人。

　　心中虽然惊骇，但出手却不慢。

　　闪电般扬起另一只手劈向夏天面门，同时右腿甩动，接连出击。

　　然而就在他动的一刹那，只感觉手腕突然传来一股锥心般的剧烈疼痛。

　　一股磅礴大力像是肆虐燃烧的火焰一般，顺着手腕蔓延手臂，又向整个身躯飞快蔓延开来。

　　夏天身形左右摇动几下，避开对方攻杀，而后扣住对方手腕的左臂，猛然虚空上下一甩。

　　霎时。

　　金飞云皮肤表面仿佛扭曲起来，手腕，手臂，肩膀……

　　“啪啪啪啪啪啪”

　　皮肉扭曲蔓延，同时发出噼噼啪啪脆骨之音。

　　“啊……”

　　金飞云亦是发出无比凄厉的惨嚎。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步前走，双眸望着凌无双与罗定方。

　　每走一步，已经变成死狗一般拖在地上的金飞云，身上的骨节就像是脆弱的朽木一般，喀嚓声连绵不断。

　　说来话长，但这一切发生须臾之间。

　　快的让人反应不过来。

　　而此刻更是呆若木鸡。

　　那些见过和没见过夏天的人，全都被这恐怖的一幕呆住了。

　　尤其那刺耳的喀嚓声传入耳中，他们哪怕再蠢也知道，金飞云身上的骨节，正在一寸寸的碎裂。

　　那已经不似人声的凄厉惨嚎，传入耳中，令他们面色发白，心胆皆寒。

　　凌无双和罗定方脸上的笑意已经消失了。

　　换而取之的是凝重与忌惮。

　　他们与金飞云不怎么熟悉，可是却也知道，对方至少是至人境界，甚至极有可能也达到了至圣。

　　而夏天能在这么短时间之内将之擒杀，这完全出乎了他们的意料之外。

　　别看他们在口头上藐视夏天，但心中却恰恰相反，极为重视。

　　可也不会想到，对方竟然这么强。

　　“哼！你倒是出乎我的意料之外。”

　　罗定方的嘴角重新勾起冷笑，看向左右，喝道，“你们都是金飞云的手下，看到主子被打，还不去将他救下。”

　　凌无双的目光亦是一闪，附和道，“去救人。”

　　身周十多人先是一怔，继而眼冒狠光，嗖嗖嗖嗖，身形窜动，向着夏天袭杀而来。

　　他们当然不是金飞光的人。

　　而是凌无双和罗定方的师兄弟。

　　面对无比凶残的夏天，两人都有些拿捏不定，所以找借口围殴夏天，以便于两人看的真切一些。

　　“杀！”

　　“放人！”

　　这些家伙的反应很快，袭来途中，纷纷大喝，刀剑迸发寒光，耀的当空一片炽亮……

　　他们虽然不是超级高手，但能跟随凌无双和罗定方前来，自然都具有一定实力。

　　霎时之间，刀光耀眼，剑气纵横。

　　场内喊杀声震天，地板炸裂，尘埃激荡，狼烟滚滚。

　　所有人都屏住呼吸，瞪着眼睛张望着。

　　从这些人出手的气势都能判断出，他们最低也是至罡境界，甚至有几人达到了至人。

　　夏天再强，能敌得过这么多人的围杀吗。

　　“轰”

　　“喀嚓”

　　气浪肆虐，狼烟再起。

　　砰砰砰连绵不断彻响传来，地面上大理石铺就的地板纷纷破碎，被掀飞在半空，而后爆破开来，化作碎屑。

　　狼烟滚滚夹杂着气浪、剑气、刀芒，场外根本无法看清里面发生了什么。

　　“啊——”

　　就在这时，一道凄厉惨叫传来。

　　一个人从肆虐的浓烟中横飞出去，重重砸在地上，一动不动，嘴角汩汩淌血，不知是死是活。

　　“啊啊啊——”

　　紧随着便是接连不断的惨叫。

　　不断有人从滚滚浓烟中横飞而出，摔在地上，一动不动。

　　到了后程，浓烟渐渐消散，众人已经可以模糊看到一些人影。

　　场内，夏天静静而立，依旧扣着金飞云。

　　所不同的是，不再扣着他的手腕，而是抓着他的手腕，金飞云则上半身着地……早已经血肉模糊一片。

　　“嗖”

　　场内只剩下一人，那人是华山派的一名弟子，此刻跃至半空，手持利剑，接连刺出。

　　夏天探出另外一只手，也抓住了金飞云的脚腕。

　　然后，将之抡动起来，当作人形兵器，狠狠的砸了过去。

　　半空之人想要避闪却是来之不及，只能竭尽全力劈出剑气，想要将金飞云搅碎。

　　然而他的一切努力全都失败了。

　　被擎在手中的金飞云，就仿佛变成了夏天的一把剑，连续晃动之下，避过了一道道袭来的剑气。

　　“轰！”

　　没有丝毫花俏，结结实实砸在对方身上。

　　那人整个人被砸飞出去，还在半空大口吐血，落到地上后，挣扎扭了几下，然后一动不动了。

　　滚滚狼烟消散开来。

　　四周众人却完全呆住了。

　　他们像是一尊尊雕像一般，站在地上一动不动，全都被方才一幕震骇的无以复加。

　　原来那些高手就是这样被砸飞出来的……

　　反观凌无双和罗定方，脸色亦是难看到了极点，更是阴晴不定，双眸深处皆是惊骇。

　　相比于别人，他们更清楚这意味着什么。

　　将一个人当作人形兵器，然后把来犯之人全都砸死……这已经不再是简单的境界和实力所能做到的。

　　他们从小头角峥嵘，在鲜花掌声和羡慕的目光之中成长。

　　他们可以无视别人，但绝对不允许别人无视自身。

　　他们从未体会过一种感觉，那就是恐惧。

　　但这一刻。

　　两人的内心深处同时涌现出了一股极其陌生的恐惧感。

　　望着对面继续走来的青年，不知怎地，他们仿佛感觉一座无比巨大的山峰在缓缓移动，压得他们喘不过气来。

　　“夏天！你要干什么！”

　　凌无双真的怕了，当即冷喝。

　　“干什么？”

　　夏天前走着的脚步略微一滞，继续前走，“自然是杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2535章 自然是杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 