    面对奔袭而来的玄水寒流，玄墨的第一魂环亮起，并且右脚在地上狠狠一踏。

    顿时一面石墙竖立在众人面前，并且在叶知秋的身前，大地翻涌。一个岩石巨人出现，然后举起双拳，向着叶知秋当头砸下。

    叶知秋一见，双臂交叉横于身前，虽然硬生生地抗下了岩石巨人的这一击，但他整个人都轰然跪地，脸是丢尽了。

    不过伴随着这一击的结束，岩石巨人直接分崩离析，硕大的石块以及泥土，向着叶知秋掩埋而下。

    而此时的玄墨，脸色也不由得有些苍白。毕竟对他来说，操纵一个岩石巨人，现在的他还是有些太勉强了，无论是魂力还是其他的什么方面。

    这时奥斯卡见到玄墨这脸色，连忙念动魂咒。两根硕大的大香肠出现在他的手中，然后连忙递给了玄墨。

    玄墨倒是看也不看，再接过两根香肠后，便直接塞进嘴里，而后咽了下去。这下子，玄墨的脸色才略微好看了点。

    “咳咳！”

    此时，叶知秋从岩石巨人的废墟中，拨开了岩石泥土，堪堪爬出。

    也就是这一瞬间，史莱克的其他人，抓住了叶知秋此时的毫无防备，众人的心中同时暗道一声，“真是个好机会！”

    这时，唐三和朱竹清欺身而上。

    不过刚刚接近时，一股极寒之气便已经扑面而来，全身血脉仿佛都要被冻住一般。

    此时的唐三，却是心中凛然之下，选择赶忙之下，催动体内玄天功飞速运转，抵御寒气，前冲的身形嘎然而止，但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去，附在他的身上。

    而朱竹清那虚幻般的身影，则是悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处，第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋的脖颈。

    不过叶知秋也算是经验丰富，脖子一缩，将整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。

    强烈的寒意升腾，直接蓝银草被冻僵，令得唐三不由得脸色难看。

    而朱竹清的猫爪则在龟背上一拍，刚借势腾起时，就因为在短暂的接触之中，朱竹清的右手却已经被冻僵了。

    这时，戴沐白恰好赶到，毫不犹豫的开启了自己的白虎护身障，在第一魂环的光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。

    可哪曾想，叶知秋迅速反应过来，第三魂环再次亮起，玄水从他口中喷涌而出。

    不过多亏马红俊及时，凤凰火线将玄水暂时挡下。

    就在这时，玄墨动了！

    第一魂环亮起，地面升腾，好似一张巨手，向着叶知秋狠狠拍下。

    不过叶知秋也不是吃素的，加大魂力将马红俊击退后，第四魂环亮起，破开了拍击而下的地面。

    但是就在这时，叶知秋警觉骤升，低喝道，“玄龟护体！”

    只见第一魂技再次施展，他的全身，仿佛覆盖了一层厚厚的龟壳，像极了一只老乌龟。

    原来这时的玄墨，早在刚才的那次攻击中，分散了叶知秋的注意力，而他自己则是三个魂环齐开，直接朝着叶知秋而去。

    “墨哥，小心。他的玄龟护体防御力很强，而且还有寒气护体！”

    远处，唐三不由得出声，大喝道。

    随着唐三话音刚落，宁荣荣手上的七宝琉璃塔，第一、二魂环亮起，两道流光顿时落在了玄墨身上。

    这时，注意力转移到玄墨身上的叶知秋，自然也发觉了玄墨身后，那位粉红短发女子手上的武魂，不由得大惊失色：“七宝琉璃塔？你们是七宝琉璃宗的人？！”

    也就是这一瞬间，玄墨抓住了叶知秋刹那间的失神，在宁荣荣以及自身的速度增幅下，身影一闪直接朝着叶知秋一拳轰去。

    “砰！”

    只见拳头轰在龟壳上后，叶知秋身上的龟壳猛地一震荡，一股寒气被震得直接四散开来。

    这时，叶知秋脸色微变，瞳孔都不由得微微一缩，只觉身外的龟壳一阵发麻！

    不过此时的叶知秋，身躯猛地震出一股冰寒至极的气息，瞬间寒冰从玄墨的拳头上，蔓延至整条胳膊。

    而当玄墨收回拳头，看着胳膊上的冰雾，瞬间结成了冰块。

    但在叶知秋的眼神下，玄墨嘴角微微扬起，只见手臂一震，冰块从上至下，纷纷化作冰屑，直接脱落。至于手臂，根本没有冻僵。

    “怎么可能…”

    当叶知秋看到这一幕，并且感觉到自己体内的魂力在刚刚悄然流失后，不由得露出震惊的眼神。

    玄墨的嘴角扬起戏谑，不过却并未选择过多去解释，反而是等着马红俊靠近后，众人都做出了攻击的准备。

    就连唐三，他的手都摸上了腰间。

    就当双方想要继续动手的时候，一个懒洋洋的声音突然响起，打断了这场比斗。

    “大晚上的，你们不去休息，跑出来干什么？”

    众人闻言，不由得一愣。就连唐三，都已经把放在二十四桥明月夜上的双手下意识的垂了下来。

    而玄墨在听到这个声音后，嘴角不由得翘起，然后拽着马红俊，便向后面退去，与叶知秋拉开了一定距离。

    只见一个魁梧的身影出现在众人视野之中。来的，正是赵无极。

    “都赶紧回去睡觉，大晚上的，出来干什么！”赵无极连正眼都不瞧苍晖学院那边一眼。直接一挥手，就命令所有史莱克的学员，赶紧回酒店。

    不过经他这么一搅合，叶知秋顿时不干了，“你们等一下！”

    赵无极闻言，有些不耐的回过身，“什么事？”

    叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院的老师吧！？你难道没有教过他们尊敬强者！今天你是不是应该给我们一个交代？”

    “交代？这有什么可交代的？是你们先找的事，我们没找你们算账都好了，还想要交代不成。”

    赵无极乃是堂堂魂圣，更是个流氓一样，自然不会将对方区区一个魂王放在眼里。

