
　　纤阿此时充分的理解了什么叫做无知者无畏，眼前的丫头连将姑娘弄脏这种话都敢说，她不敢想红吟嘴里还能蹦出来什么来。

　　“姐姐？”红吟被打断了，便眨眨眼。

　　“不要说话。”纤阿强调道，她心里有一种预感，再放任眼前的姑娘说下去，红吟有元君眷顾不会有任何事情，反而她会遭殃。

　　就自己那个不讲道理的姐姐，定是会将“勾引”红吟说话的罪责强添在自己的身上。

　　纤阿的身子肉眼可见的变的软软的，她依靠在车厢的靠榻上，背后浅红色的坐垫衬得她脸色苍白，整个人看着疲惫不堪。

　　“怎得忽然不许我说话了。”红吟眨眼的频率加快了许多，回顾了一下自己所说过的话，发觉也没有什么过分的东西。

　　难道是她表现出来的、对杜七的态度对于眼前的姑娘来说有些太刺激了？

　　可是这个姐姐分明是自己会偷偷买暗舒荷的类型，暗地里会想要听才是。

　　“我不是说了……安静些。”纤阿睁大了眼睛瞧着红吟。

　　她怎么不听话。

　　“？”

　　红吟心想她也没有说什么啊……眼前的姐姐怎么还恼了？

　　这是她第一次在纤阿身上看到这般可爱的情绪，与先前的冷静截然不同。

　　纤阿罕见的小女儿姿态一瞬间就激活了红吟属于春风城姑娘心里的恶劣，她右手的手指微弓，轻轻叩着桌面。

　　“姐姐不许我说话，又不肯给我一个理由……也不是那么简单的。”红吟勾了勾唇，笑意自眼底蔓延到眉梢，她轻声说道：“姑娘家也有姑娘家的规矩，对坐之下，要我安静，需要姐姐使一个物件堵住我的嘴。”

　　“……”

　　纤阿面色苍白的看向红吟上了胭脂的薄唇，心道真的应该将其堵上。

　　她在想着，自己有什么尺寸正好的物件。

　　她出来的匆忙，身上只有一卷随时为白景天准备的紫诏，而紫诏的卷轴红吟定是咬不下。

　　纤阿是替天行诏，所以纵是白景天目前走不了，她也做好了随时将这只兔子带上天的准备。

　　红吟见到纤阿低下头认真思考的模样，一时失笑，她忽然发现眼前的姐姐是个很好的、找乐子的玩物，便笑着说道：“七姑娘不常出门，我瞧姐姐大部分时间都闲着，以后常来秋水楼吧……我想要与姐姐一同参加茶会。”

　　茶会？

　　纤阿抬起头·，她不了解茶会具体都是什么，却也知晓那是一堆红吟这样的姑娘坐在一起喝茶吃点心，然后就聊一些有的没的。

　　纤阿眼角微微抽搐。

　　一个红吟都这般的难对付了，若是被这样的姑娘们围成一个圈，纤阿只觉得她距离被审判只差抬脚越过门槛。

　　“？”

　　红吟歪着头，疑惑的望着沉默的纤阿忽然不知道从哪儿掏出了一个紫金的卷轴，卷轴很好看，大抵有三指粗细，以紫金为基调，侧面不满了银辉，一看就十分的高贵。

　　随身的物件如此的不凡，更加坚定了红吟对于纤阿身份的认知。

　　这个姐姐绝非普通人，看起来是车夫，实际上极有可能是哪个贵族家的大小姐，说不定和天家都有关系，毕竟紫金卷也不是谁都能用的。

　　红吟正要说话，却身子一颤，因为她发现纤阿将卷轴横了过来，正对着她的下巴。

　　“……”纤阿测试了一下大小，心道果然不行，便将卷轴放在暗舒荷的药包上。

　　这一幕让红吟松了一口气，可接下来她的动作又让红吟一颗心提了起来。

　　只见纤阿放下了卷轴，旋即取下了颈间的丝带，将其叠成了一个手帕大小……然后满意的点点头，就这么起身朝红吟走了过来。

　　随着她的动作，有浮香阵阵。

　　一股似桂似兰的气息拂面，红吟的鼻尖动了动，心想这股子沁人心脾的气息……她真的很喜欢。

　　红吟慢慢抬起了头。

　　纤阿平静、略显发白的面容进入了红吟的眼帘。

　　分明是姑娘家的接近，分明是阵阵清雅的兰花气息拂面，红吟却本能的感觉到不妙，立刻说道：“姐姐，你这是要做什么。”23sk.Com

　　“把妹妹的嘴堵上。”纤阿平静的攥着丝巾，认真的说道：“妹妹说这是规矩。”

　　红吟闻言一怔，瞧着纤阿。

　　她是认真的？

　　她还真是认真的。

　　这股子对规矩的执着，简直和杜七是一个模子里刻出来的。

　　红吟咽了口唾沫，她稍稍往后挪了几步，靠在自己买来的礼物上，瞧着纤阿又走上前来，便勉强的笑着说道：“姐姐，规矩是规矩，但是车内就咱们两个人，你把我……若是让人瞧见了成何体统。”

　　“我可以再叫一个人来。”纤阿说道。

　　“这更不行了！”红吟眼角一抽，她眨眼的频率加快了许多，无奈的说道：“姐姐怎么和七姑娘一样的死心眼，我说的堵上，是姑娘们的规矩。”

　　果然，对于春风城外的女人，一些话不说清楚，她们就永远都不会理解。

　　“我听不明白。”纤阿警惕的看着红吟。

　　“食不言。”红吟为了避免出现一些奇怪的事情影响到纤阿的声誉，只能说道：“店里的姑娘开茶会，只有在喝茶吃点心的时候不会说话。”

　　“这样？”纤阿低头看向桌子上那些她们已经吃了一些的点心，点点头：“妹妹怎么不早说。”

　　“谁知道……你这么急。”红吟疑惑的问道：“是我说错了话吗？姐姐这般不想听我说话。”

　　“不说话就不会错。”纤阿将丝巾挂在腰间，旋即在红吟对面的桌前坐下。

　　“算了。”红吟摸不清楚纤阿脑袋里装的究竟是什么，她瞧着桌子上一盒一盒的点心，心想她已经吃饱了啊，再吃下去体重就要控制不住了，毕竟……晚上还有一场和十娘的宴会。

　　红吟不动声色的拿起一块糕点，说道：“茶会上，要吃东西姑娘们会一起吃，这也是规矩，姐姐与我一起。”

　　“嗯。”纤阿认为只要红吟不说话，一切都好。

　　多好的姑娘，可惜会说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0630 不许说话免费阅读。https://xs.23sk.com 