    

    看着手里断成两截的勾魂索，那个光头阴差愣了一下，似乎有些想不通，还真的有人敢跟自己动手。

    紧接着那家伙的丑脸上闪过一丝怒意，望着木头厉声的说道：“你是什么人，敢阻止阴差锁魂，难道不怕死吗！”

    木头根本没有说话，回答他的又是一道刀光，刀光闪过，直接把那阴差的光头给砍了下来。

    阴差的身子晃了一下，然后赶紧伸出手，把自己掉落的脑袋接住，然后抬起手重新安到了脖子上，只不过他有些慌乱，脑袋安的有点偏了，看着有些别扭。

    “你..你是什么人，居然敢对我动手！”重新按上脑袋的光头阴差指着木头，一脸惊慌的喊道，他想不通，居然真的会有人对他动手。

    木头依旧是一副冷酷的臭屁模样，根本没有理他，只是晃了晃手中的黑刀。

    那光头吓得赶紧后退了几步，指着我们厉声的说道：“好好，你们居然敢对阴差动手，我一定会让你们后悔的！”

    他说完，毫不停留，转身就跑，显然，木头那家伙的刀让他怕了。

    我看了一眼木头，有些头疼，心说这家伙是不是有暴力倾向啊，那个光头是济水的阴差，这回算是彻底得罪他了，估计以后少不了麻烦。

    我不是怕他，而是嫌麻烦，被一个阴差给惦记上可不是什么好事。

    我叹息一声，没有说话，毕竟人都砍了，再说什么都晚了，现在最主要的是把小强的阴魂给送入体内。

    我转头看了一眼，小强已经吓坏了，站在旁边身子不停的发抖。

    看到他可怜的样子，我叹息一声，伸手点在了他的额头上，然后领着他朝着房间里面走去。

    现在的小强已经被我的神魂牵引，就像是一个提线木偶一样，只是茫然的跟着我。

    来到房间，我一把抓住小强的手臂，然后直接把他甩了起来，他的阴魂飞起，然后隐入了身体里面。

    我赶紧走到跟前，咬破自己的手指，将一滴鲜血滴在他的额头，来安稳住他的魂魄。

    床上的小强的身子挣扎了两下，然后安静了下来。

    我一直守在床前，等到了一刻钟之后，小强苍白的脸上已经有了一丝的血气，而且已经有了呼吸。

    阴魂入体，现在的小强已经没事了，只不过经历了这一场风波，他的身子很弱，估计要养个把月才行。

    我把需要注意的事项都告诉了小强的母亲，现在她知道自己的孩子得救了，又要跪下来给我磕头，我赶紧一把扶住了她,我实在不习惯别人给我磕头。

    事情已经处理完了，我跟小强的母亲告辞一声，然后和木头走了出去。

    现在是凌晨，外面一片漆黑，小强的家又是住在城郊，想要坐车必须要走一段路程。

    “你心肠太好，不是好事。”我们往回走的路上，梁木突然开口对我说道。

    他的话让我有些意外，因为这家伙一直都是冷冰冰的模样，不管对谁都不说一句话，没想到现在居然跟我开口了。

    “我不是心肠好，只是看着他们可怜，心肠硬不下来。”我说道。

    我知道，现在我还没有二十岁，不能多管闲事，刚才救了小强，我就觉得自己体内气血翻腾，强忍着把一口鲜血咽了回去，这情形一定被木头看在眼里了。

    他回头看了我一眼，然后伸出手，在我肩头上拍了一下，说道：“你和你爷爷年轻的时候很像，想做什么就做，有我在。”

    我看着他，突然觉得有些别扭，因为我怎么也想不到，这个木头一样的家伙会对我说出这种话，而且他现在手搭在我的肩膀上，怎么看都让我觉得有些基情的味道。

    等等，他说我跟爷爷年轻的时候很像，那就证明他见过年轻时的爷爷，他到底有多大！

    我抬起头，望着他，想要开口问他。

    只不过他的眉头却皱了起来，望着前面的小树林，冷冷的说道：“那些家伙真烦人。”

    我也朝着小树林望去，顿时就感觉到了几股阴沉的气息，那里面有东西，而且比一般的阴魂要强大的多。

    里面的气息一共有四道，其中一道很熟悉，正是那个刚才要拿走小强阴魂的阴差。

    果然，片刻之后，树林里面走出来四条人影，当先的一个就是那个光头阴差。

    “你们两个，居然敢对本阴差动手，真当我们地府无人吗！”光头上前一步，大声的叫嚷着，显得极为的气氛。

    我很理解他的心情，毕竟谁被人给砍了脑袋也不会爽的。

    后面的三个阴差手里不是拿着哭丧棒就是勾魂索，四下散开，把我们给围了起来。

    我皱了一下眉头，这些家伙看来今天是不会善罢甘休了。

    “不知死活的东西，居然敢阻挡我们阴差办事，今天就让你们见识见识厉害。”

    站在我旁边的一个矮个子阴差，手里拿着哭丧棒，话音落下，挥了挥手里的哭丧棒，那上面立马传来一阵阵阴魂的哭嚎声，然后对着我当头就打了下来。

    我冷笑一声，掏出一张符纸，朝着那根哭丧棒就丢了过去。

    破煞符丢到哭丧棒上，传来砰的一声闷响，那个阴差倒吸一口凉气，朝着后面退了两步。

    “好小子，果然有点道行，等会有你后悔的！”他的话音落下，又一个阴差走了过来，围住了我，剩下的两个围住了木头。

    “你们这些不知死活的东西，敢动我的男人！”就在我们要大打出手的时候，一道女人的声音幽幽的响了起来。

    听到那个声音，四个阴差明显的身子顿了一下，脸上带着一丝的惊恐。

    那个声音让我心中巨震，因为那个声音很熟悉，正是我在王家看到的那个身穿红嫁衣的女人的！

    话音落下，场中出现了一个女人的身影，她身穿一 鲜红的嫁衣，头上盖着红色的盖头，只露出一双雪白的手。

    看到她的身影，那四个阴差愣了一下，全都跪下了地上，身子不停的颤抖，显得极为的害怕。

    她没有说活，而是朝着那个光头阴差走了过去，然后伸出手，抓住他的光头。

    下一刻，那光头阴差口中发出一声惨叫，整个身子变成了一道黑烟，消失不见，只有一个黑色的牌子掉在了地上。        

