    伦敦市最高的尖塔上。

    恶灵杜维静静的坐着。

    它一只手撑着下巴，低头看着下方来来往往的一切。

    忽然。

    像是感受到了什么似的。

    恶灵杜维闭上了右眼，等再睁开的时候，漆黑的眸子里，带着一丝异样的波动。

    “阿卡雷特……”

    “维达教徒……”

    “维多利亚时代的你们，和两百多年后的你们，唯一的区别就是力量的高低。”

    “除此之外，我从你们身上看不到任何让我觉得眼前一亮的地方。”

    “我只看到了愚昧无知。”

    说着。

    恶灵杜维从尖塔上一跃而下。

    它的身体急速坠落。

    划过空气，带起了强烈的呼啸声。

    下方的许多行人看到了这一幕，纷纷发出惊恐的尖叫。

    可下一秒。

    恶灵杜维消失不见。

    那些人茫然的看着地面，又抬起看向上空。

    不知道为什么。

    他们的心底，逐渐爬满了一丝寒意。

    这一幕，似乎正在预示着什么。

    ……

    黑暗的下水道中。

    哒哒的脚步声响起。

    恶灵杜维面无表情的走了出来，在它的身旁，悬浮着的则是一张泛黄的信封。

    现在，它的目的是维达教。

    但却并没有选择直接出现。

    而是以一种不急不慢的速度，缓缓前进。

    信封对此十分疑惑。

    【伟大的主人，您为何用凡人的方式行动，您完全可以顺见出现在维达教的人面前，接受她们的跪拜。】

    恶灵杜维步伐依旧，它冷冷的看了一眼信封没有说话。

    只是一眼，便让信封吓的瑟瑟发抖。

    【对不起主人，是信封错了，信封不该问您这种白痴的问题，信封一定改，一定改。】

    恶灵杜维这才收回了目光。

    只是，那阴冷的感觉，却变得更为凝重。

    【主人，您离开以后，那些教会的猎人在不停的说着和公爵阁下有关的信息，信封搜集了很多，但信封之所以现在就回到您身边，是因为信封发现了一件您可能没法接受的事。】

    恶灵杜维面无表情：“说。”

    【是这样……信封发现，他们口中的公爵阁下，可能不是您，应该是另一个您。】

    恶灵杜维不冷不淡的说：“是吗……”

    它似乎不觉得意外。

    也根本不在意。

    【是的，他们对公爵阁下的描述，以及气质，行为上的形容，和人类的您可以对应的上，可是和您就完全对不上了。】

    【而且? 他们还通知了教会? 说是要派人过来，因为他们觉得您现在的状态很不对劲。】

    【要不让黑影把他们全干掉吧？】

    【黑影那种白痴? 就适合干这种脏活累活。】

    恶灵杜维冷笑了一声：“为什么要杀死他们？”

    信封懵了……

    【您难道不担心? 他们会破坏您的计划吗？】

    恶灵杜维冷笑不止：“他们本就是我计划里的一部分，当我出现的时候? 这个时代只能有一个意志。”

    “那就是我的意志。”

    “失败是什么？”

    “成功又是什么？”

    “从一开始，我的对手就不是他们? 而是所罗门七十二柱魔神。”

    信封恍然大悟。

    它觉得自己又懂了。

    【不愧是您? 那些教会的猎人，现在还以为您会帮他们对付维达教呢，可他们永远都想不到，您才是真正的反派。】

    【所有人都会成为您的棋子? 成为您计划的一环。】

    【信封觉得? 他们应该感到荣幸。】

    同时，信封也在暗忖着：恶灵的主人比人类的主人要好相处太多了，人类的主人喜欢黑影那个白痴，可恶灵的主人却对黑影的态度非常糟糕，看来我信封以后必须抱紧恶灵主人的大腿? 早晚有一天取代黑影的地位。

    这时。

    信封又漂浮到恶灵杜维面前。

    【对了主人，咱们现在是要做什么？】

    【您的计划又是怎么样的呢？需要信封替您分担吗？】

    恶灵杜维漠然的说：“你很想替我做事？”

    信封谄媚无比抖了抖。

    【能为您做事是信封的荣幸? 毕竟信封是您最忠心的走狗。】

    恶灵杜维笑了：“好，既然这样的话? 那我就满足你。”

    “你去替我杀个人。”

    【您要杀谁？】

    恶灵杜维低着头，俯视着信封? 轻轻吐出两个字：“杜维。”

    【啊？杀您？人类的您吗？这……信封做不到啊……不……信封不敢? 信封真的不敢啊……】

    恶灵杜维的声音不带有丝毫情绪：“人类的我就是我? 我就是杜维，我要你杀的人实际上就是我自己。”

    “但不要去害怕，我要你杀死的只是一个名字。”

    “而且，那会是在计划失败以后。”

    信封完全跟不上恶灵杜维的想法。

    【信封不懂……您的计划怎么可能会失败呢？】

    恶灵杜维平静的说：“因为本就应该失败。”

    “从始至终，我就没说过计划会成功，我需要一个失败的计划当做诱饵，把所罗门七十二柱魔神引出来。”

    【您……您……信封有点无法跟上您的思维，您究竟要做什么？难道不是要得到一切的答案，或者成神吗？】

    恶灵杜维没有回答。

    但它的眼中却闪过一丝厌恶。

    它的确是想得到答案，不管是公爵阁下，还是自己女朋友艾利克斯，又或者所罗门七十二柱魔神的秘密。

    可现在，进入地狱之门以后，竟然疑似来到了维多利亚时代。

    这让它觉得非常恶心。

    就像是命运被肆意操控，让人几欲作呕。

    所以。

    恶灵杜维想要换个套路。

    如果这是一场游戏的话。

    那它要准备掀桌子了……

    只是……

    “我现在太虚弱了……”

    恶灵杜维伸出手，看了一眼手背上的面具图案，漆黑的眸子里不带有丝毫情感。

    下一秒。

    面具图案隐没下去，取而代之的则是一个天平的轮廓。

    一旁的信封听到这话，它本能的想到了上次，恶灵主人这么说的时候，随手捏爆了一个巨大的雕像。

    谁他妈信啊……

    这时，前方的道路忽然开阔了起来。

    血腥味刺鼻……

    恶灵杜维平静的走了过去，信封紧跟在它身后。

    哒哒哒的脚步声响起。

    但诡异的是，正在进行献祭的维达教徒们，却仿佛根本听不到，也看不到恶灵杜维一样。

    阴影之中，黑影似乎感受到了恶灵杜维的到来。

    它立马消失不见。

    再出现的时候，已经以阴影的形式，仿佛水流一般，融入了恶灵杜维得影子中。

    看着眼前的一幕。

    恶灵杜维冷漠的说道：“我看到你们在恐惧。”

    一瞬间。

    维达教的所有人心底莫名一寒。

    她们似乎听到了一个声音。

    脑海中，也浮现出一双阴冷无情的眼睛轮廓。

    “这……这是维达们的回应吗！？”

