    六月七日，早已等候上映多时的《老师好》开始了首映礼。这部电影对外宣传是观茫出品的校园电影。一说校园电影，观众们的印象无非是两种。一种是《初恋这件小事》为代表的小清新，一种是以《致青春》为代表的狗血恋。可这次的校园电影貌似和这两种都不太一样。

    首映式上，于大爷一人严肃的挺胸站立的姿态占据了整个海报，主演栏第一个演员姓名就是于迁。虽然现场嘉宾观众都还没看到成片，但于大爷一枝独秀的海报就在那挂着，你就是说这电影的主角是别人，也没人会信。

    因为《老师好》除了拍摄时签约还在荣信达的杨阳，基本没有任何观茫的人员主演，再加总导演是目前仅仅指导过一部电影的郭凡，主演是和真.票房毒药老郭搭档的于大爷，很多人都对这部电影持不看好的态度。

    不过也有一些影迷认为，姜泉这些年就从没有挑错演员和导演，从没投资过一部坑钱或败坏人气的影片。为什么不能是姜泉慧眼识人，非得是姜泉打了眼，阴沟翻船。

    众人不看好的因素，也有和《老师好》同时期上映的影片的缘故。仔细一看有《天机.富山春居图》，《逆光飞翔》，《杀戒》，《光辉岁月》，《夜幕惊魂》。从路人观众视角来看，这些电影都是《老师好》强有力的竞争对手。

    姜泉在下午六点准时来到了首映式，身边只带了杨阳。这两人是从《绣春刀》剧组直接赶过来的，参加完首映式，就立刻回剧组。

    姜泉跟杨阳与郭凡，于大爷，谭淞韵打了招呼以后，又一个一个的对那些客串过电影，又前来首映式捧场的演员表示了感谢，然后就坐到了于大爷和张国力的旁边。

    主持人热场完毕后，现场开始了首映。电影一开始，就是田宇饰演的王老师在课堂上声情并茂的背诵一段优美的文字：“我坚信青春不会消亡，它只是躲在某片绿荫下，慢慢疗伤......”

    虽然整部电影田宇就这么一场戏，但同样是王老师，《老师好》里的王老师给人感觉阳光明媚，而《夏洛特烦恼》片场探班时的王老师，给人感觉就俩字：欠揍。

    朗读的最后，王老师看向镜头说出全剧最核心的台词：“人生就是一次次幸福的相聚，夹杂着一次次伤感的别离。我不是在最好的时光遇见了你们，而是遇见了你们，我才有了这段最好的时光。”

    王老师微笑着，思绪回到了自己的学生时代，年代感极强的音乐响起，画面一转，到了三十年前。

    于大爷饰演的苗宛秋，推着自行车从校门口经过：“这都是新生。”

    同样推着自行车，大甜甜饰演的景老师回应：“是啊。这些孩子们，精神面貌都还不错啊。”

    “哟，苗老师也买新车了。”吴冈饰演的吴老师也推着自行车赶到了两人面前。

    “人家那可是教委奖的。”景老师笑着提醒吴老师。

    吴老师这才一副恍然大悟的样子：“哦！对对对！县上的先进工作者啊！”

    “不，地区的。”苗宛秋不动声色的纠正道。

    面对较真的苗宛秋，景老师和吴老师笑着点下头。预备铃响，几位老师加快了推车速度，镜头转向教学楼。

    现场不少观众感叹，这电影才过了两分钟，还没看出个好坏，但电影的客串有点东西啊。两分钟时间，田宇，景恬，吴冈就这么一闪而过了。后面不会还有类似的演员客串吧？

    观众们一边猜测着之后还会有谁客串，一边继续关注着剧情走向。苗宛秋刚一接手班级，就来了一套新官上任三把火，把班烫头的，抽烟的，看闲书的，打架的，在开学第一天就被他挨个的整了一遍。看到这里，不少70，80后观众不禁会心一笑，这段太真实了，就跟自己亲自经历过一样。

    之后电影的前半段，苗宛秋和问题学生斗智斗勇的一个个小故事，把很多人逗笑了。尤其是苗宛秋那辆多灾多难的自行车，简直就是这部电影真正的主角啊。同时，主角苗宛秋也被很多观众定性为爱慕虚荣，食古不化，双标的不合格老师。

    可故事到了中段之后，苗宛秋开始逐渐显现是他为人师表的一面：帮得了脑垂体瘤的同学募捐，并且将自己一个月的工资也全部捐出。在一群混混面前毫无惧色，从未放弃班上误入歧途的学生。主动给其他学校的学生们免费补课。

    这时候，观众们又觉得，这个老师貌似有那么些可爱，确实配的上被称为好老师。

    故事后段，苗宛秋因为免费帮学生补课，遭到了收费给学生补课的老师恶意举报，暂停了职务，但面对才艺表演归来，得到了一等奖的同学们，他收起了心里的憋屈，二话不说，让同学们去他家吃饭。

    这时候，借着吃饭，苗宛秋回忆往昔。姜泉饰演的少年苗宛秋和张国力饰演的影响了苗宛秋一生的老师登场了。老实说，看到姜泉和张国力登场后，观众们已经没啥反应了，这部电影的客串的一线二线演员实在太多了，观众都看麻了。

    不过了解到苗宛秋的经历，观众们恍然大悟，原来苗宛秋对自己的学生这么苛刻，是不希望他们步自己的后尘。

    故事最后，谭淞韵饰演的安静因为骑着苗宛秋自行车出了车祸，毕业那天，苗宛秋不辞而别，在黑板上写下：人生就是一次次幸福的相聚，夹杂着一次次伤感的别离。我不是在最好的时光遇见了你们，而是遇见了你们，我才有了这段最好的时光。

    这段话开头出现一次，结尾再出现一次，恰好点名了全片主题。

    影片最后，时间回到三十年后，白发苍苍，步履蹒跚的苗宛秋愧疚的看着坐着轮椅，成为书店老板的安静。安静发觉时，苗宛秋早已离开，但看到在门口留下了当年没收了的绳编，安静会心一笑，她永远感激这位影响了她一生的老师。

    电影放映结束，顿时掌声如雷鸣。这部电影明明剧情简单，却给人一种真情实感，显然，现场的人都被这部电影的真情却折服。

    坐姜泉一边的张国力笑着冲着姜泉比了一个牛的手势，姜泉坦然一笑，冲着张国力做了一个合十礼。

