    如果只是胖就算了，高矮胖瘦，人各有志，也许李俊现在就喜欢这一款的也说不定。

    但是这女人不仅胖，而且年纪不小，估摸着应该能当李俊他妈了。

    林海最初还以为这女人是李俊家里的长辈的，但是长辈也不可能紧紧搂着他的胳膊，一副小鸟依人的样子靠在李俊怀里吧。

    “林海，还真是你啊，我刚才还以为看错了。”李俊一上来好像看到了新大陆似的，上下打量林海，“怎么着，发财了，你竟然还有钱来四海饭店吃饭？”

    一边说话，他还甩了甩胳膊，亮出手腕上劳力士金表，又扯了扯脖子上的金链子，跟旁边的女伴说道：“这鬼天气太热了，早知道今天就不戴这根金链子了，应该戴你给我买的那个老坑翡翠玉佩。”

    林海笑了笑，“朋友约我吃饭，李俊，这是你朋友？”

    “什么朋友，这是我媳妇！”李俊掏出一把宝马车钥匙按了一下，路边的一辆白色宝马5系立刻闪了闪车灯，“看到没，我媳妇给我买的新车，60多万。”

    “车不错。”林海看了眼，淡淡一笑。

    “这辆车就是暂时过渡用的，让我练练手。我媳妇说了，等我把车练好，将来再给我买辆跑车。”林俊搂着那两百斤的‘阿姨’十分嘚瑟地说道。

    那女人则问道：“老公，这是你朋友？”

    “什么朋友，就是以前的邻居。他叫林海，当过兵，现在在酒店当保安，一个月才3000块钱。本来家里房子拆迁赔了一百多万，听说这傻小子为了帮他养母治病，把钱全花光了。”

    林俊嗤笑一声，又问道：“对了，林海，你是不是已经知道刘燕跟任伟的事了？”

    “怎么，你也知道？”

    “哈哈哈，我当然知道！”李俊哈哈大笑，“任伟有一次喝多了酒，就当着不少人的面说过这事，说刘燕是他的女人，他是故意介绍给你的，就是为了你们家的拆迁款。后来听说他们知道你花光了拆迁款，全都气死了！”

    李俊掏出一盒黄鹤楼1916，点了一根后说道：“所以说啊，找女朋友光漂亮没啥用。刘燕是漂亮，结果她是冲着你那一百多万拆迁款去的。要不是为了帮你养母治病把钱花光了，那笔钱也迟早被她和任伟骗走。所以啊，你小子以后跟我多学学，要找就找我媳妇这样的女人，她们知道疼人，也特别会照顾人！看看，我现在抽的烟都是这种一百一盒的，有车又有房，啥都不愁，你要是就靠那点工资，这辈子都抽不起！”

    说完，这小子搂着那女人问道：“冰冰，你那些闺蜜不是还有单着的吗，要不给这傻小子介绍介绍？这小子人是傻点，但是身体好，还当过兵，你那些闺蜜肯定有他这一款的。”

    那女人立刻眼前一亮，“兵哥哥，那不错啊，回头我帮你问问。小伙子，你放心，我那些闺蜜个个都有钱，只要你能搞定他们，这辈子就不用为钱发愁了。”

    听到一声嗲呼呼的“兵哥哥”，林海胳膊上的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    这女人起码快五十了，说话还这么矫揉造作，简直要人命。

    不过就在这时，从旁边忽然冒出一个声音，“不用了！”

    林海扭头一看，竟然是柳音和老白来了。

    柳音走到林海身边，竟然搂住了他的胳膊，亲热地说道：“老公，他们是谁啊？你朋友吗？”

    林海意外地看向柳音，结果这女人好朝他眨了眨眼睛。

    林海立刻秒懂，介绍道：“这是我以前的邻居，李俊和他媳妇。”

    柳音今天穿着一身粉色的连衣裙，清纯靓丽，温柔大方，简直美得让人目不暇接。

    李俊立刻看傻了眼，咧着嘴看着柳音，就跟被人点了穴一样。

    “林海，这是你女朋友？你小子可以啊，竟然又找了个这么漂亮的女朋友！”

    “一般吧，海哥还经常说我不好看。”柳音搂着林海的胳膊摇了摇，嘟着嘴娇嗔道：“老公，你朋友都说我漂亮了，你是不是还觉得我很丑？”

    好家伙，这一摇一晃，林海是真的有点吃不消。

    至少是C，真是深藏不露啊！

    他赶紧看了柳音一眼，嘴里则说道：“好好好，你不丑行了吧！”

    柳音脸颊微微发烫，悄悄松开了一些林海的胳膊，转头吩咐道：“去车里把我帮海哥买的手表拿来。”

    “是！”

    老白恭敬地应了一声，走到饭店门口，从饭店大门正前方停着的那辆宾利车里拿出来一个包装精美的盒子。

    “老公，这是我上午帮你选的一块表，你看看喜不喜欢。”

    柳音打开盒子，拿出腕表帮林海戴上，左右打量之后，皱眉道：“好像不太配你！”

    看到宾利，李俊已经惊讶得目瞪口呆了，见到这块表后，他问道：“这好像是江诗丹顿？”

    “江诗丹顿的纵横四海系列！”旁边的老阿姨更有眼力，她惊讶地看了看柳音，“这块表应该要一百多万吧？”

    “阿姨好眼力！”柳音笑了笑，取下表丢给身后老白，“你拿去玩吧，我再帮老公选一块。”

    这一下李俊和老阿姨全都傻眼了。

    一百多万的名表竟然直接丢给了司机，这相当于是把一百多万直接扔了啊！

    这得多有钱，才能做出这种丧心病狂的事？

    李俊立刻觉得身边的老阿姨不香了。

    柳音又从老白手里接过一把车钥匙，“老公，我帮你挑了辆车，你看喜不喜欢。”

    随着她摁下车钥匙，旁边的一辆奔驰大G立刻滴滴叫了两声。

    纯黑色的奔驰大G，硬朗威猛，就像一头蛰伏的猛兽。

    林海只看了一眼就喜欢上了。

    “奔驰G550？这车要180多万吧！”李俊倒是认识大G。

    柳音淡淡地说道：“这是G650，落地差不多2千万。”

    李俊的嘴巴立刻张得老大，再也合不拢了。

    一辆车两千万，这已经彻底颠覆了他的认知，超出了他的理解范围。

    不过柳音再也没有关注过李俊和他的老阿姨，她将车钥匙塞进林海手里，然后重新搂住林海的胳膊，亲热地道：“老公，上车看看！”

    在他们身后，李俊如同一尊石像，彻底呆滞了。

