    第63章花式倒霉，热闹！

    打残了这货，他们是不是有机会拿到灵石？

    郡主简直太有钱了，真土豪啊！

    这么有钱的郡主，怎么可能逼着宋宛凝买东西。

    刚刚听了宋宛凝的话，就默默腹诽了楚千璃的众人，此时只觉双颊火辣辣地痛。痛的同时，更加眼热拿到灵石的小子。

    这种好事，怎么就没落到自己头上？

    感受到众人的羡慕嫉妒恨，这人吓得抱紧了灵石，蹭地躲到楚千璃身后求庇护。

    顿时叫众人看得扼腕不已。

    可是，这小子并没觉得自己的境遇好转。

    躲到郡主身后，他反而觉得更加不妙了。

    一股危险的摄人寒意，突然就锁定到了他的身上。

    就在这人吓得心脏狂跳时，一个冰冷的声音响起，“带路就带路，靠这么近做什么！”

    小白眯着眼，冰蓝的瞳孔中满是危险的寒芒。

    这人猛地瞪大眼，完全没想到叫他感到危险的，竟然是这么个小不点儿。

    暗中，有人注意到这一幕，眼中光芒一闪。

    但这打量，因为藏在了众多的瞩目中，又太过隐晦，没被楚千璃和小白察觉。

    “行了，带路吧。”楚千璃淡淡道。

    她自然是站在自家小白这边的，说了这话，直接迈步往外走。

    小白瞬间高兴了。

    哼，小璃璃只能和他靠这么近！其他男人，都不行！

    “哦，哦，好！”这人一回神，就连忙屁颠颠地窜到前带路。

    从头被忽略到尾的宋宛凝，此时表情都要裂了！

    该死，该死，这贱人怎么能这么做？

    她都为她付书钱了，她此时竟然敢走！

    “等等，你站……啊！”一声惨叫起。

    嘶！

    众人倒抽凉气。

    眼睁睁地看着宋宛凝拔腿就追，而后莫名奇妙地一头撞在了门框上！

    那咚地一声巨响，听得他们都觉得头痛。

    “小，小姐！”侍女简直要吓死了，慌忙就跑上去扶宋宛凝。

    “我没事，快追。”宋宛凝捂着额头，咬牙狰狞道。

    侍女不敢耽搁，连忙小心地扶着她出门。

    这下，留在书铺内的众人你看看我，我看看你，哪里还不知道，这是有热闹看了。

    “走走走，咱们跟上去。”

    有人吆喝了一声，呼啦啦的，众人都跟上了。

    就连书铺老板，都觉得这热闹不容错过，留下小伙计泪眼汪汪地看铺子，他则喜滋滋地跟上……

    很快，他们就见识到了真正的热闹。

    天空一只鸟飞过……啪叽，宋宛凝头上落了一团散发着臭味的礼物。

    街道旁，小孩玩闹丢东西。咻地一下，那东西竟然精准地砸在宋宛凝身上，华服上立时留下一个黑黢黢的印子。

    再有，从酒楼下走过，他们都没事。但哗地一杯酒水，从天而降把宋宛凝浇了个湿漉漉。

    ……

    种种奇葩事件，不断上演。

    他们不过是走了两条街，宋宛凝就狼狈得比乞丐还惨。

    “哈哈哈，太逗了。”小白一路看好戏，毫无顾忌地大笑。

    这霉运符，真是太神奇了啊。

    宋宛凝此时心中满是翻涌的恨意，但表面上，也不知是不是倒霉到了极致，她反而冷静了。

    顶着一身狼狈，就这么顽强地跟在楚千璃身后。

    最后，本来还在笑的人，都不敢笑了，总觉得宋宛凝此时好可怕。

    “郡主快看，我们就要到风云商行了。”前头带路的年轻人，忽然指着左前方一处特别恢弘的建筑道，“风云商行里什么都有，而且东西品质都是最好的。”

