    “喂喂喂，你不要是一个劲的是盯着我打啊！”

    松本英雄大喝。

    刚刚，这朱楹是盯着这松本英雄就已经是打了好几下了，完全是不在乎对方的感受，完全是不在乎对方的想法，这攻击，干就完事了，招呼了一次又是一次简直就是要将对方给逼疯了。

    这不，松本英雄扛不住了。

    “擒贼先擒王，可以看得出来，你是带领人，我不朝着你出手，我又是要朝着谁来出手？我当然是要收拾你呀，对不对？”

    “你，你这样子真的是弄得我可难受了！”

    “难受就难受呗，随便你，你爱怎么难受，那就怎么难受，无所谓的这么一种样子！”

    “你要是这么的下去，我就跟你死磕到底！”

    “我也不知道你是从哪里看出来我在乎你是不是跟我死磕到底了，你呀，你呀，简直就是有点自以为是呢，我明确的告诉你，你这么的自以为是下去，真的是不合适，小比崽子！”

    “你侮辱了我，侮辱了啊！”

    “对呀，我就是侮辱了你呀，我就是要侮辱你呀，有毛病么？小比崽子！”

    “撤退，撤退啊！”

    这一刻，松本英雄大喝。

    这样子的敌人，这，这还如何的对抗？

    这让大家撤退就是自己的诚意，自己已经是将命令下达了下去，大家都会是听从与他的命令给他这么的一个面子，那，事情是不是到此为止就不要是这么的瞎闹下去了？这么的瞎闹下去真的是不好。

    就这样，一道一道的身形后撤向后，瞬间的功夫就是撤离，离开了这里。

    这感觉，简直就是想好了就是要这样的远离你这个不是很好应对的货色。

    然后呢？

    然后是有什么改变么？

    并未有啊！

    人家也不搭理你啊！你撤退不撤退人家都无所谓。

    这就气人了，人家明摆着就是不尊重你，不将你当做是一个人来看待的这么一种操作。

    算了算了，既然是他们不是对手，那就找是对手的人来，一定一定是要收拾了这该死的家伙，就是这么的简单的想法。

    军方！

    松本英雄跟军方可是有着联系的，他们松本家，那可是常年的在给军方诉讼军官，他的大哥，那就是军方之中的一位军官，位高权重的那种！

    这种事情不用是牵扯到大哥这么的夸张，只需要是大哥麾下的这些个少将军随便的出动一个就完事了。

    这不，松本英雄找到了一位少将军。

    少将军倒也是没有多想就出手了，他觉得，这些小问题完全是可以轻易地就解决了，帮帮对方那是没什么的。

    也就是临近天黑的时候，这不，猿飞未来来了。

    猿飞未来跟他的下属说，他还等着吃饭呢。

    所以，猿飞未来希望，这些下属还是应该认真一点，速战速决，十分钟解决问题，不要耽误大家的时间。

    大家这才认真，一本正经了起来。

    这不，随后的事情就是行动了起来。

    这一位一位的下属，这是没有任何的含糊直接就是朝着村庄冲了去。

    但是，当这些人冲到了村庄以后，所面临的，那就是毁灭性的远程打击，这是不过了，一口气之下就将所有的远程攻击都给爆发了出来，这个操作，啧啧啧，这是百分之百就是要将你给淹没在了其中。

    就没想过是要让你好的这么一种样子。

    十来分钟过去了。

    这些下属勉强的那是可以进入到了村庄之中，这村庄之中四处都是陷阱，这感觉不像是一个可以住人的地方啊，住人的地方怎么可能是有这么多的陷阱，这里不对啊，很不对啊！

    这情况不对。

    松本伊尔已经是将松本英雄给出卖了，她告诉了朱楹所要面对的，那可是军方的指定军官家族，换言之，一旦是对方要报复，啧啧啧，直接就是找军队之中的亲属，随后就是直接亲临现场。

    随后朱楹就正色了起来，既然是这么的下来，那一定一定是要沉稳下来，可是不能让对方就这么的算计成功了，这不，这是一口气就是将所有的远程武器都给布置上了。

    再然后的事情就是所有的攻击，那都是完成了释放，再然后的事情，那就是一轮的攻击要将你给淹没在了其中，这是想的那是可清楚了，不会是让你有日子过，就是这么的一回事。

    没有想到，人家其一那是人多，其二，那就是有着这么一颗不死不休的绝心。

    只要是没有发现你，这是必须要将你找出来干掉才行，绝对是不会这么的轻易地就放弃，就是这么的简单的一个设定。

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    已经是将村庄给这么的彻底的掌控在了手心之中。

    经过对方的探查，这不，这是可以确定这个村庄之中压根就没有人。

    猿飞未来看着眼前这位下属。

    “我找的方向，那也没有任何的人的迹象，但是有离开的踪迹，我看见了那密集的脚印，他们应该是跑了！”

    下属开口说道。

    猿飞未来的右手处在了这腰间盘的佩剑刀柄之上，他就这么的紧握着刀柄，随时都是恨不得就是要将刀子给拔出来跟这个该死的家伙这么的死磕到底的一种感觉啊，真的是将他给惹毛了。

    他，这是带着信誓旦旦的绝心而来一定是要帮着松本英雄解决问题，结果人家敌人竟然是将他给耍了。

    当他以为敌人肯定是在村子之中的时候，人家早就开溜了。

    他们这是为了保险起见找了好一会会，结果就是找到了对方离开的痕迹而已，这特么的，这是好气人的一种感觉啊。

    冷静都特么的是冷静不下来，这是恨不得就是要杀了这对方的这么一种感觉啊，心慌的简直就不是一点半点的这么一种感觉。

    冷静都没有办法冷静下来了。

    那，干点正经的事情吧！

    猿飞未来主动地来到了痕迹所在的地方。

    随后他亲自的开始分析了起来。

    所有的情报都是指着这树林。

