    “审判之眼”

    习惯性的，林安控制着精神力向外扩散，直到笼罩到粮仓一角。

    信息传回，一切正常。

    没有活人，只有死人。

    276只丧尸，一只2阶变异体【TANK】。

    资料上显示的疑似鼠类变异体没有探测出来，也许是跑掉了，也许是在中转站后半段。

    以他现在的精神力，从这个距离只能探查到这些。

    丧尸数量不多，看样子可以让墨灵休息了。

    林安站直身子，挥手示意成员下车。

    “那个，林队。”

    梁少光说话间不停的嗅探着什么，目光有些疑惑。

    “我闻到了硝烟的味道，很新鲜。”

    他费力的形容起闻到的气味，然后又试着闻了闻。

    “是火药，对！”

    “有人之前在这开过枪，很多，很密集。”

    林安闻声转过头去，微微皱眉。

    枪？

    华国禁枪严格，普通人根本接触不到枪支，而觉醒者又不太需要。

    除非抢了警察局，或者武装部。

    一般情况下是碰不到枪械的。

    像之前加油站那帮人，也是来自射击馆，手上的枪支五花八门。

    “能确定在哪个位置，时间过去了多久吗？”

    林安有些好奇的示意梁少光继续嗅探。

    “两天，至少两天！位置大概在中转站另一个出口处。”

    梁少光麻利的跳下车，仔细的闻了闻空气中的气味，确定的回道。

    林安点了点头，若有所思。

    2天前吗？是附近的玩家搞到枪后组队过来搜寻物资，还是小规模的军队？

    映像中这里没有什么军区，民兵部也不在这个方向。

    不过，看样子月狼的能力比自己想象中要好用一些。

    没有在意，林安示意全员跟上，高天走在最后负责警戒。

    “注意防备，前方不远处有二阶变异体存在。”

    “张铁，怪物出现的瞬间，你就直接顶上去，高天负责定点狙杀，其他人协助。”

    高天闻声凝重的点了点头，手中的复合弓握紧。

    队伍里其他人的技能伤害肯定打不死【TANK】，最多起到拖延的效果。

    如果他一箭没有杀死怪物，而林哥又被缠住，那就不好办了。

    他的精神力只够射出一箭的。

    气氛紧绷。

    一行人共计8人，全员觉醒者。

    基地的人还好，毕竟他们知道沙虫属于二阶高等，林安大人都能轻易拿下。

    眼下一个刚刚二阶的变异体，应该没什么问题。

    只是林安需要对付另一个，这个变异体交给他们处理，不免有些紧张。

    三名火焰系觉醒者，对付过最强的怪物不过是舔食者那个级别，而且也只是在后方丢丢技能。

    作为远程元素系，近身作战经验几乎为0.

    除了林安以外，其余人都不由自主看向张铁。

    如果张铁扛不住，他们就麻烦大了...

    熊憨子感受到了众人的目光，忍不住回头咧嘴一笑。

    “怕他娘个球！老子之前碰到的怪物比这厉害多了！区区二阶，根本打不死我！”

    林安瞥了一眼吹牛活跃气氛的张铁。

    是，的确打不死你。

    但每次都能把你打个半死...

    懒得吐槽这个家伙，不过林安对他还是有信心的。

    经过灵能核心的强化，自己又丢给了他一件盾牌。

    抗住【TANK】应该问题不大。

    气氛缓和了不少，只是梁少光夫妻俩还是有些紧张。

    毕竟二阶，他们连见都没见过。

    要不是有林安在这，肯定是有多远跑多远。

    随着距离拉近，雾气中的黑影似乎闻到了活人的气息。

    “吼！”

    几十道黑影瞬间僵硬在原地，然后骤然扭过身子嘶吼着向林安冲了过来。

    “丧尸冲过来了！”

    卡车上，三十余名幸存者下意识的出声提醒。

    林安见状嘴角上扬，然后右手从戒指中翻出一把唐刀。

    有些手痒。

    他已经很久没杀过丧尸了。

    腰间蕴养在镇魂剑鞘的长剑没必要动用。

    林安打算在一个月后的丧尸攻城中当做底牌使用。

    以他现在的实力，非装备类型的武器对他实力提升近乎为0.

    用武器纯粹是不想脏手。

    自从掌握了神刺之后，再加上有墨灵存在，他几乎很少近身作战了。

    “那个，林队！”

    梁少光殷勤的冲到他身前，然后双眼不住地望着冲来的丧尸。

    “我来解决吧！十分钟！十分钟我就能搞定！”

    丧尸数量大概在七八十只，虽然他对付起来有些吃力，但夫妻俩联手下还是能勉强应付的。

    两名近战觉醒者，拼命之下解决这些丧尸还是可以的。

    一路上闲聊时，他也打听过了其他人的能力。

    觉醒者之间互相都会交流，毕竟实力是末日活下去的本钱。

    队伍里的火焰系觉醒者释放技能次数有限，张铁要警惕随时冲出的变异体。

    而林安...

    在基地的人口中，林安大人是精神力觉醒者，精神力深不可测。

    一个念头就能杀人于无形。

    对此，梁少光咂舌不已。

    在他想来，林安虽然表现出过很强的肉体实力，但攻击手段肯定还是以技能为主。

    像这种丧尸，交给自己打打下手就好，没必要浪费精神力。

    没什么心机下，他总觉得自己要表现得勤快一些。

    “不必了。”

    林安嘴角扬起一丝笑意，然后瞬间踏碎脚下的水泥地。

    水泥飞溅。

    还未等一行人反应过来，他便冲入了尸群。

    “镪！”

    利刃出鞘。

    “战斗本能！”

    强化过的灵能涌入身体，速度加快，力量暴涨。

    眼前嘶吼的丧尸如同慢动作一般缓慢的向他抓来。

    如同潮水般奔涌的战斗信息刹那间涌入。

    “横斩！”

    “踏步上斜！”

    白光闪动，举手投足之间蕴含着恐怖的力量，每一次出手都附带着浓郁的灵能。

    “刺！”

    “退步圆斩！”

    ....

    刀光亮起，交织成密集的死亡之网。

    只见林安在尸群中身形来回闪动，速度之快简直如同瞬移。

    身后刚回过神的一行人，甚至连他出手的动作都看不清楚。

    在精准，不浪费任何力量下，细密的伤口如黑线一般分布在尸群之中。

    两息之后。

    “镪！”

    刀锋入鞘。

    如同被按下了暂停，原本还在嘶吼扑咬的尸群瞬间停在了原地。

    风吹过，吹散了一片雾气。

    “哗啦-”

    尸块掉落，切口整齐，就像是被切割一般。

    林安平静的站在满地碎尸之中，身上没有半点血渍。

    梁少光眨巴眼睛，仿佛自己出现了错觉。

    那么大一片丧尸呢？

    身后，货车上的众人呆滞，就连基地的觉醒者也有些震撼。

    林安大人...不是精神力觉醒者吗？

    比起神秘莫测的攻击手段让人畏惧，这种实打实的武力杀戮让他们心中一寒。

    两秒内，究竟斩出了多少刀...

    他们甚至都没感觉到散溢出的力量，一切都是那么平静。

    满地碎尸。

    就好像随手撕碎了纸片一般轻松写意。

    张铁一脸嘚瑟看着还在发呆的人群，摇摇晃晃，环抱双手。

    就这就被吓到了？

    林队就算把属性压制到普通人水平，一样能搞定...

    他忍不住想起在堡垒会议室，被林安毒打的那一幕...

