    脚下隐身的蜥蜴挣扎着逃离。

    与此同时，蜥蜴张开嘴巴，三道人影同时飞了出去。

    轰！

    大力一脚，无夜化作一道长虹，向其中一道飙出去的人影冲去。

    而隐身的蜥蜴，轰然砸地，化为白烟消散不见！

    畜生道三者向三方冲去，无夜所追赶的是畜生道。在空中翻转之后，落地向后滑行的畜生道，双手快速的结印！

    “通灵之术！”

    碰！巨大耗牛呈现，前肢刨地，烟尘滚滚中向前怒冲而去，锋利的牛角足以把一切撞碎！

    “咻！”

    凌厉的破空声，飞行无夜与狂奔的耗牛瞬间相遇，撞击在一起。

    一声轻响！

    无夜穿透整个耗牛的身躯，不是穿破，而是在相撞那一刻，耗牛砰一声化为烟雾消失不见。

    在耗牛之后稳住身躯的畜生道。

    急忙双手再次结印。

    “通灵之术！”

    咻！

    冲来的无夜，一脚踢在他的胸口，与此同时，手中黑剑划过，劈砍在畜生道身上，鲜血迸溅。

    无夜与畜生道，二者向相反的方向冲去。

    畜生道在低空掠过，撞击在远处地面，在地面滑行很远、很远！

    无夜借助踢在畜生道身上的力道，向反方向飞去。

    一切不过转眼间，第三位佩恩死！

    “该死的！”天道佩恩双眼寒意爆发，一飞冲天，从空中向无夜追赶而去。

    而无夜此时追赶的是修罗道。

    在不远处，修罗道看着急速而来的无夜，知道自己速度远不能比，五指张开，化为微型导弹！弹射出去。

    咻！

    在空中急速运转的无夜，身影拉得很长。

    身影与迸射而来的导弹，瞬间相遇，从其中冲出。

    依旧径直向修罗道冲去。

    而依然在无夜身后的微型导弹。

    依旧在向前迸射而去，但在空中却开始解体，全部化为两半，切口处光滑如镜！落在地上在无法爆炸。

    “啊！”

    修罗道依旧没有选择躲避。

    而是一拉衣领，晓之制服扔了出去，露出那雄壮却有些怪异的身躯，同时皮肤快速的蠕动。三头六臂，化为阿修罗状态。

    嗤嗤！

    腰部高速运转的锯齿向前。

    正面冲来的无夜。

    “咻！”

    急速的无夜，瞬间停在修罗道身前，不动如石，似乎一直就站在这里，没有任何动静，急动转化为急静刹那间罢了。

    嗤嗤！

    运转的锯齿向无夜切割而来。

    抬手举刀，随即划下！

    刀锋与锯齿相撞。

    无声无息！

    修罗道身后大地却在崩裂，巨大的深渊，从身后向远处蔓延而去，直至百米！深不见底，这是剑痕！

    “轰！”

    无夜身后，突然一道人影砸下。

    人间道。

    乘机，人间道双手向无夜后脑抓取。

    刀锋一转，脚步转动之间，无夜刀锋向后横切而去。

    “万象天引！”

    在空中。

    天道佩恩堪堪冲到上空，伸手使用强大的攻击。

    恐怖的引力包裹着人间道与修罗道之间的无夜。

    拉扯着他向空中而去，处于引力之中无法动弹的无夜，却慢慢变淡。

    “残影？”

    天道佩恩双手一张。

    他身后不远处，无夜凭空出现，手中刀锋快速的劈砍而下，一道道剑芒迸射而出，掠过苍穹，铺天盖地向天道佩恩劈砍而去。

    “神罗天征！”

    双手张开。

    空中，天道佩恩周身似乎有能量罩在呈现，能量罩瞬间膨胀，向四方拍打而去，天空为止一阵。

    “轰隆隆！”

    无数的剑芒劈砍在斥力墙壁之上，也可以理解斥力墙壁拍打在剑芒之上。

    谁为主？不知

    “锵锵！”

    火花迸溅。

    急速迸射的剑芒，为止一顿，随即大量剑芒在强大的斥力之下，崩散，星光点点。

    更多被斥力拍打，无差别向各方迸射而去，劈砍在山林之间，古树崩塌，在地面，刀痕纵横交错。

    “咻！”

    无夜落地，远处！

    天道佩恩同样落地。

    站在修罗道与人间道中间。

    看着左右的两位佩恩，天道佩恩脸色冰冷的可怕。

    杀气实质般环绕在周身，风衣猎猎作响。

    左右的修罗道与人间道，似乎凝固在哪里，连眼神都凝固出，随即无力的向后方倒去。

    倒下之时。

    修罗道腰部衍生而出的锯齿，从尖部分开，笔直的裂痕衍生到最末，最后衍生到修罗道身体之上，整个身躯，从正中。

    由上而下。

    完全分开。

    左右体积完全对称，分尸落地而亡！

    人间道，腰部衣衫撕开，直至皮肉，很大的口子，渗透出鲜血，越来越多，最后鲜血飙出，染红大地，无声落地！

    修罗道、人间道亡！

    第四位、第五位佩恩死！

    独剩下天道佩恩。

    天道佩恩冰冷的目光在左右二者尸体之上转动，随即视线慢慢向远处而去，畜生道、饿鬼道、地狱道。死去的五位佩恩。

    惨状一一落入他的眼中。

    双手不由慢慢紧握。

    他脚下的大地都在轻微的欢动。

    有冰冷的火焰在双眼中跳跃。

    “干得不错！”天道佩恩犹如来自地狱不带情感的声音，一字一顿铿锵有力吐出。

    “给过你机会，他们可不死，这是你的选择。”无夜默然道。

    天道佩恩嘴角勾勒出一抹嘲讽之色。

    “他们死了吗？天真！”天道佩恩道：“无知的你，又岂能理解神的强大与能力，佩恩永不死不败！”

    “哦？是吗？”

    无夜只是淡淡的一声。

    ..

