    被一个年轻小子喊作了“畜生”，山犰与蝎子二妖自然是恼怒，但却也并不发作，大概是觉得苏异只是嘴巴厉害些而已，所以只横眉斜视一眼，便将他留给了禹重山。

    蝎子妖嘴里发出了一长串娇笑，随即身子朝前一倾，卷动起流沙，欺近到裴义的身旁，左右端详一番，接着调戏道：“弟弟虽生得呆头呆脑，可架不住姐姐喜欢呀…看这壮实的身板，不如便乖乖随姐姐回洞府去，潇洒快活一把如何？”

    裴义显然听懂了什么叫做“快活”，脸色顿时红到了耳根，不知该如何回应才好，便干脆假装没听见。

    接着只见他终于动起了身子，双膝陡然一沉，将陷在流沙中的一截小腿生生扫了出去，在荡身周荡出了一圈沙坑，同时击起一片飞沙，撒向了蝎子妖的面门。

    “小弟弟好生暴躁！一言不合便要动手打姐姐了…”

    蝎子妖又发出了她那魅惑人心的叫声，随即身子一蜷，缩进了流沙之中，再冒出头来时，已然一手成爪，猛地抓向了裴义的喉咙。

    她嘴上轻松调笑，下手却是狠辣无比。

    裴义正打算接招，却发觉方才被荡开的流沙又悄悄卷了回来，显然是想再缠住自己的双腿，若是在陷进去，没得要被那女妖怪当成活靶子来打。

    然而如今他已将上清御飞经修炼至大成，乘风御飞能够随心施展，身法轻盈灵便得很。

    只见他如脚下生风一般，急踩数步，身子横移了半尺，堪堪避过那一爪子，却是连消带打，紧接着托起一掌击向了蝎子妖那条从眼前掠过的细嫩胳膊。

    这一掌已达“无敌之境”，若是击实了，少说也得卸她一条手臂。

    蝎子妖眉头微皱，已然察觉到了厉害，便顾不及再说那些风骚的话，身子急忙往后倾去，一边摆动起长长的蝎尾，发出一阵“沙沙”的声响，将那漆黑的倒勾甩向了裴义。

    一看那勾刺便知是剧毒无比，裴义不敢托大，只能暗叹一声可惜，收回一掌，接着施展身法避开了去。

    这一人一妖很快便过了十数招，初时旗鼓相当，往后裴义却是越打越顺手，隐隐开始占起了上风，若不是蝎子妖时时拿那毒刺蜇人替自己解围，他有所忌惮，只怕早便分出胜负了。

    另一边的山犰妖自然是只能挑青苔下手，他原本以为这个看上去弱不禁风的少女定是比那体型壮硕的呆憨小子要好对付得多，这才没去与蝎子妖争对手，却不料外表柔弱的青苔动起手来是判若两人，与他心中所想的完全是两回事。

    自从青苔完成了白莲山餐风口的生死修行后，修为境界便是有了飞跃般的进展，如今就连苏异也看不透她的深浅，也不能真刀实枪地打上一场，试探不得，便不知道虚实。

    但可以肯定的是，此时苏异已完全无需为了青苔的安危而担忧。

    即便流沙在山犰妖的操纵之下紧紧地缠住了青苔的双足，却也不见她有丝毫的脸色变化，与裴义的以力破力不同，她是当真脚下生风，身子被一阵烈风吹起，接着便在半空中随心飘荡。

    只见青苔身子陡然急坠，朝山犰妖掠去，竖起两根手指对准了他的眉心戳去。

    “穿花指”的骇人劲气叫山犰妖不敢小觑，所幸他实力要比蝎子妖高出许多，急忙现出了妖体后，一身的甲壳也如山石般坚硬厚实，三角脑袋上聚起了层层鳞片，竟能生生接下那仿佛无坚不摧的一指。

    眼下防守无虞，山犰妖便将那满是倒勾的长尾甩向了青苔，与那蝎子妖带毒的勾刺不同，他这倒勾无毒，但却锋利如刀刃，若是一个不小心被卷中，浑身上下怕是要被割出个千疮百孔来。

    只不过他那攻势过于依赖蛮力，几乎没有什么技巧可言，甚至还略显笨拙，青苔算是捡了个大便宜，即便很难在短时间内击破他那副乌龟壳，但仗着“悲风诀”的身法，却是已经立于不败之地了。

    苏异定眼看了片刻，发觉青苔和裴义两人应付起那两头畜生来称得上是得心应手，便逐渐将注意力放在了禹重山的身上，怕这老家伙临阵脱逃，毕竟他身旁的马师元就是一个活生生的例子，脸上斗志全无，叫人一看便知这人定是满脑子只想着该如何逃跑活命。

    而这两个人可是苏异留给青苔和裴义的大礼，又岂能他们逃了，不仅不能逃，还得好生看管，要他们生龙活虎地待到那边的战斗结束。

    此时的禹重山似乎一点也不在意那两个妖类的状况，即使渐渐落入了下风也没能让他皱一皱眉，甚至没法叫他侧目看上一眼。

    禹重山更是没有半点逃跑的意思，反而主动朝苏异走去，一边说道：“老夫何须倚仗两个妖类…要收拾你这狂妄小子，还用得着旁人帮手么。”

    马师元很想说既然你不用人帮，那老子可不可以先走一步，只不过他自然是没胆量说这话，更何况，树梢上那小子的目光有意无意地扫来，他是能察觉到的，知道逃跑无望，便也只好硬着头皮跟了上去，期盼禹重山大发神威，当真能将那小子给收拾掉。

    苏异愈发好奇禹重山到底还有什么能够扭转乾坤的手段没使出来，然而没法出手试探，便只能遗憾道：“我倒是很想看看你这老匹夫的卵袋里还装了什么金刚蛋，只不过很可惜，你的对手是他们两个，我答应过要把你留给他们，不对你动手的，便得说到做到。”

    苏异说着抬起手来，双掌缓缓合拢，捏起了印诀。

    禹重山像是听到了一个天大的笑话般，捧腹不止，难以置信道：“你方才说要对老夫如何来着？”

    在禹重山看来，苏异的修为顶多与自己不相上下，他想要取胜，至少得到天师境，至于他话里所透露出来的，不仅要将自己留在此地，还得保证不伤人，直到那两人腾出手来，这难道不是痴人说梦？

    要做到这等程度，禹重山估摸着得金仙境来才行。

    苏异将印诀攥在手中，说道：“我可还记得，当初你像条死狗一样被我踩在脚底下时的模样呢…”

