    丑媳妇最终要见公婆，楚倩芸没想到，她生平第一次去郑家庄园，竟然是在这种状态下去的。

    郑天仁已经吃了饭，见楚倩芸风尘仆仆一脸憔悴地跑来郑家，问清楚原因后，郑天仁当即就皱起了眉头。

    他直接打了两个电话，一个打给了江阳市市长，另外一个打给了吴菲菲。

    话分两头，楚倩芸赶去郑家求援时，陆辰也被警车直接带到了警察局。

    按照程序。

    董强简单问了几句，就直接先把陆辰关进了临时留置室。

    留置室里，董强已经安排了六个彪形大汉，正耐心地等待着陆辰进来，好把陆辰一顿收拾。

    面对董强的刻意找茬，陆辰也懒得打理。

    如坏人所愿，他十分果断地进了留置室。

    陆辰进了留置室后，董强又找借口把看守的警察支开，然后就诡异地朝着陆辰笑了笑，也马上离开了。

    果然。

    董强离开后，不到一分钟，留置室里就响起了惨叫声。

    董强就在门外守着，他脑海里已经浮现出，陆辰被六个壮汉打的满地找牙的惨状。

    约莫过了三分钟，见禁闭室里惨叫声已经停歇。

    董强觉得差不多了。

    就马上笑着走了进去。

    结果刚走进去，他整个人就呆住了。

    六个彪形大汉已经全被打成了猪头，并且全部倒在地上晕了过去。

    而陆辰却已经神不知鬼不觉地，从禁闭室里走了出来，正举着值班桌子上的玻璃杯咕咚咕咚喝水。

    见董强进来，陆辰也没搭理，反而一脸坏笑地朝着董强看了又看。

    董强没想到，陆辰竟然这么能打。

    意识到情况有些不妙，他马上转身就想要先离开。

    结果陆辰却直接磕烂玻璃杯，捏住玻璃杯的一角，直接就朝着董强冲了过去。

    只一秒钟，碎玻璃片就直接抵在了董强的咽喉上。

    董强毕竟也不是吃素的。

    见陆辰竟然敢拿玻璃片威胁，他当即就呵呵冷笑了起来。

    “陆辰，我叫董强，你知道吗，袭警罪加一等。”

    面对董强的叫嚣，陆辰也忍不住呵呵冷笑了起来。

    “姓董的，我杀了你，罪加一等又如何，你死了一切都化成了空，老婆也成了别人的，有啥用。”

    陆辰说着，就将玻璃片又朝着董强的咽喉靠了靠。

    董强真的感觉到，自己貌似是碰到了一个亡命之徒。

    他和陆辰没有不共戴天之仇。

    千万别玩命。

    所以董强当即就服软了。

    “陆老弟，有话好好说，千万别冲动。”

    陆辰懒得打理。

    “快说，谁指使你来抓我的？”

    董强当然不肯说。

    陆辰没了耐性，直接用玻璃片，在董强脖子上划了下，马上就有血流了出来。

    董强见状马上就蹿稀了。

    他马上捂住了脖子。

    “别别别，我说，是我们局长亲自给我下的命令。”

    听到是警察局长亲自下令抓的人，陆辰当然感到事情有些蹊跷。

    一个警察局长，也会亲自过问这种事？

    这里面一定还有瓜葛。

    陆辰马上摁着玻璃片再次威胁董强。

    董强怕得要死，只好全说了。

    原来，江阳市警察局长的夫人，和姬长风的老妈，包括在姬家公馆门口，被陆辰殴打的姜浩的妈妈，是一母所生的三姐妹。

    换句话说，这江阳警察局长，是姬长风的二姨父。

    怪不得呢。

    原来是这样。

    说到底，还是姬长风搞的鬼。

    陆辰问清楚了一切，而就在这时，董强随身携带的手机竟然响了。

    董强拿眼瞥了下陆辰。

    陆辰也想知道，这个点打电话来的究竟是谁，就直接松开了董强，示意姓董的接电话。

    结果董强拿出手机，见打电话的就是指使他抓陆辰的这位警察局长，犹豫了一下，只好接了。

    “是董强吗？”

    “是我！”

    “把陆辰放了，现在马上。”

    见这位顶头上司命令放人，而且是马上，董强瞬间就有些懵了。

    这要抓人的是他，要马上放人的也是他，搞什么名堂？

    董强没有拖延，挂了电话后，马上微笑着看向了陆辰。

    啥都不说了。

    还是赶紧送走这位活阎王。

    “陆辰，噢不，陆同志，你没事了，现在可以走了。”

    陆辰也不想一直待在这里，更不想再过多搭理董强。

    他拿眼暼了下留置室里，已经被他打成猪头的这六位老兄，就猛出一脚，直接将董强给踹进了留置室，然后拍了拍衣服，就头也不回地走了出去。

    有敢辱他者，虽远必诛。

    陆辰出了警察局，有三个人正在外面等待陆辰。

    除了郑家老大郑立业外，还有两个女人。

    一个是楚倩芸，另外一个就是吴菲菲。

    在华灯照耀下，楚倩芸和吴菲菲两个人美妙的身躯，真的如玫瑰一样竞相开放。

    陆辰知道，他今天能这么快出来，肯定是义父和菲儿，包括倩芸都暗中使了劲。

    所以陆辰没敢耽搁，先走到了大哥郑立业面前，认真叫了声大哥。

    郑立业答应了一声，就嘱咐陆辰，以后有任何事，遇到任何麻烦，就先给他打电话，只要不是天塌下来，他都能摆平。

    郑立业话说完，就一边拍了拍陆辰的肩膀，一边又往后瞄了瞄陆辰身后的两个女人，然后欲言又止，只好先上车走了。

    而楚倩芸此刻，也只是暼了一眼陆辰，就直接上了她的奔驰G500。

    只是她坐在驾驶室里，并没有发动汽车。

    貌似在等人。

    眼下，这外面只剩下吴菲菲一个人了。

    陆辰马上就走到了吴菲菲面前。

    “菲儿，今天多谢你了，这么晚还来帮我。”

    “你没事就好。”

    “天宝怎么样了？”

    “他已经醒了。”

    “那我去把他接回来吧。”

    吴菲菲目光暼了下楚倩芸的车子，她不想让陆辰为难，就拒绝了。

    “今天就让天宝睡我那里吧。”

    见吴菲菲这么说，陆辰也同意了。

    “阿辰，那你早些回家休息，江阳市长和我们吴家有旧交情，以后遇到这种事，可以找老爷子，也可以随时找我。”

    吴菲菲话说着，就转身上车走了。

    顷刻之间，警察局外面的马路上，就只剩下陆辰，和不远处楚倩芸所开的那辆奔驰了。

    陆辰清了清嗓子，马上就走了过去。

    他直接开了副驾驶的门，就一屁股坐了进去。

