    当这个白人警官出现的时候，马丁这位大导演觉得这是一个败笔。

    如果由他来拍的话，那么，他肯定不会一上来就让这个角色亮出身份。

    就算是需要这个人的身份马上就展现给影迷面前，他也一定至少要动用十个镜头以上。

    在阶段性的地方，来揭示这个人是个警官。

    这样可以让剧情发展的更加耐人寻味，转折更多一些。

    毕竟，这是一个白人，以形象上来说，他一出场，大部分的美国人都不会觉得这个家伙是个坏蛋。

    就算他是跟高飞在一起，就算高飞不是一个好人。

    但，肯定有许多人会想，没准这个白人跟高飞是要搞什么正义的事业。

    而高飞也可能不是个坏人。

    至少，比黑人的观感要强的，对吧？

    马丁是这样想的，而他的角度以及当下好莱坞的环境而言，确实有道理。

    也就是说，马丁觉得岩田武这样处理，少了一个剧情上的转折。

    即，当这个白人角色，警探的身份暴露出来的那一刻，就是一个转折，也是一个吸引人的地方。

    但，岩田武没这么做……

    等一下！

    马丁这个大导演，突然想到了一个问题。

    岩田武没有按照常规的手法去做，他直接揭示了这个角色的身份，那么，他会不会留有后手？

    他是故意这么做的！

    那么，他到底有什么目的呢？

    难道这个角色未来还会有让人意外的发展？

    莫名的，马丁斯科塞斯竟然十分的期待起来。

    这部电影接下来会如何发展呢？

    这个警探到底有什么作用呢？

    ……

    关于剧情方面的事情，久石让、布袋、kohhy他们三人关心的并不多。

    没办法，这么多天以来，他们实在是肝的厉害。

    但是，现在看到了这部电影，还是非常高兴的。

    有一种大满足的感觉。

    这部电影可以说跟岩田武以前的作品完全不一样……好吧，虽然都是卧底的故事，可毕竟现在这个是美国呀。

    而且，还有精彩的飙车戏，这以前可是没有的。

    那么在音乐方面，就摇滚起来把！

    他们这些天，天天沉浸在摇滚当中。

    当然了，音乐还是非常喜欢的，只不过……确实太肝了。

    但是，现在看到这部电影，他们心里都有说不出来的高兴。

    这部片子，这飙车的画面，配上他们的音乐，实在是太棒了。

    就说之前唐老大跟布莱恩的那场飙车，布袋的电吉几乎要弹的烧起来。

    而在唐老大跟女友调情的时候，又是kohhy的慢摇。

    缓一点，无需以前那样激烈，就给人一种很有情调的感觉。

    至于到了帅哥布莱恩跟唐老大妹妹这里，那当然就是久石让的音乐了。

    其实也是摇滚风格的，更多的是用了吉他。

    就好像一部西部片那样。

    用吉他来倾诉一段浪漫的故事。

    总之这部电影在他们看来，简直是太棒了。

    但，这个白人警探呢？

    他到底是怎么回事？

    久石让他们三人对此并不是很关心，他们已经沉浸在自己的音乐之中。

    ……

    韦恩斯坦兄弟对这个白人警探没有什么特别的感觉，他们更多的还是关注着那个人。

    发哥。

    这两个家伙知道发哥现在在香港电影圈是一个什么地位。

    自从《英雄本色》之后，发哥几乎演什么都会大卖。

    而很明显，发哥也很想来好莱坞发展。

    岩田武这个日本导演，他又抢先了！

    可恶！

    但，这更加坚定了两兄弟想要跟岩田武合作的心。

    抓住这个日本导演，就能打开香港方面的路子。

    正想着，《速度与激情》已经来到关键的情节上。

    高飞来找唐老大谈话，两个人似乎不太愉快。

    具体谈了什么，布莱恩在偷听，很可惜，他没有听到什么。

    高飞走后，唐老大就给布莱恩以及妹妹说了一件事。

    沙漠里将会举行一个飙车大赛，当然了，还是地下的模式，只不过，这种比赛法律上管不着。

    而且，赌注却很高。

    那么，就得弄一辆新车了。

    布莱恩之前的那辆车已经是火花带闪电了，而且，后来又要逃脱警察的追捕。

    所以，布莱恩才会说，他欠了唐老大一辆车。

    新车怎么搞呢？

    布莱恩这个家伙运气不错，他从废弃的车场弄了一台丰田的supra。

    也就是牛魔王，这个跑车里面装的发动机就是2JZ发动机，即牛魔王发动机。

    这家伙很懂车嘛。

    于是乎，大家就开始改装起来。

    唐老大，布莱恩，男人挥洒汗水。

    妹妹跟女友，詹妮弗与吉娜，酥胸半漏。

    那些改装的配件也是顶好的，一个个闪闪发亮，可是，到底是看配件还是看人呢？

    眼睛一时有些忙不过来了。

    很快，沙漠大赛上，布莱恩的新车十分牛逼。

    但很可惜，唐老大还是跟别人发生了冲突。

    “嘿嘿！这是干什么呢？”

    那个白人警探又出现了。

    有警探出现，事情很快就被控制住了，而这个家伙也没有待多久，只是简单的巡视一下，就离开了。

    好奇怪，他为什么出现？

    而且，为什么只是这样出现？

    现在一切还都是谜。

    布莱恩的调查似乎进入了扑朔迷离的状态之中。

    还好，他在沙漠大赛上出了风头，赢了一笔钱。

    怎么办？

    当然是挥霍喽！

    急速的飙车之后，尽情的玩乐。

    这日子简直是天堂一般。

    唐老大的妹妹米娅，终于把自己给了布莱恩，他们两个柔情蜜意。

    果然！

    速度与激情！

    这部电影取这个名字，太正确了。

    但接下来，事情发生了变化？

    “嘿！你的这辆车多少钱？”

    翌日，布莱恩跟唐老大开车出去兜风，结果碰到了一辆法拉利。

    法拉利上是一个秃头白男，他很嚣张的说道：“反正你是买不起的。”

    好家伙！

    “给他点儿厉害瞧瞧。”

    唐老大一句话，布莱恩直接加速，秒杀了法拉利。

    但...

    “我想给米娅幸福，可是这样的日子不行，我得赚钱。”

    “你想干什么？”

    “有没有什么能赚一大笔钱的门路。”

    “这个……”

    布莱恩其实是故意的！

    他故意挑衅那个法拉利的车主，就是为了说钱的事儿。

    而这个钱，在他想来，就会引到抢劫大货车这件事上来。

    如果，唐老大就是那帮抢匪，那么，他就会拉自己入伙。

    到时候，大家一起作案，他布莱恩就可以通风报信，人赃并获了。

    那么……

    “我们干票大的！”

    唐老大在仔细思考之后，给了这样的答案出来。

    真的吗？

    他们就是那票抢匪吗？

    布莱恩此时的眼神，十分复杂。

    这里用了一个特写，让里维斯充分的发挥。

    他帅气，但有时候，眼神中带着那种迷茫。

    这种迷茫有些像迷途的羔羊。

    而现在，他迷途了吗？

    接下来，真的就开始一桩抢劫了。

    还真的就是去抢大货车。

    布莱恩有好几次想要通风报信，可最终……他没有这么做。

    没错，我们的卧底，要为了爱情，跟抢匪同流合污了！

    可让人意想不到的是，当唐老大他们，也是三辆车，也是黑色的小车，锁定了目标，然后围了上去的时候。

    突然间，又有三辆车出现！

    又一拨抢匪？！

    真相就是，有两拨人的吗？

    “唐！你这个混蛋！”

    那一拨人带队的竟然是高飞！

    这是怎么回事？

    到底那一拨人才是之前作案的抢匪？

    或者，他们两边都是？

    但，不管怎么说，这出现了两拨人马，那可就乱套了，可有乐子看了。

    却让人更没想到的是。

    砰！

    那卡车司机先发飙了！

    他带了抢，而且，火力还挺猛的，一把大喷子。

    对了！

    在之前，那个警官不是已经说了吗？

    这些卡车司机自己已经组织起来了。

    自由美利坚，枪击每一天。

    带枪没问题呀！

    这一下，两边人更是乱了套。

    于是乎，现在的电影画面就是……

    飙车！

    急速刺激！

    枪战！

    激烈凶险！

    案情！

    扑朔迷离！

    那么，最终将会发生什么呢？

    看到这些的马丁，他感觉到这部电影实在是大大的出乎他的预料。

    他忍不住看向岩田武，这个来自日本的年轻人，他的脑子到底是个什么构造？

    如此紧张激烈，精彩纷呈的电影，他是怎么想到的？

    事实上，岩田武已经感受到了来自马丁的目光。

    而这一段嘛……

    发哥喽。

    未来的黄四郎能搞个假麻匪。

    那我岩田武现在搞个假抢匪，这有什么问题？

    没有问题！

    那么，这个真假抢匪到底是怎么回事呢？

    一阵激烈又凶险的飙车跟枪战过去后，那辆大货车是没拿下。

    可是，两边人却有手上的。

    高飞胸上有个口子，在不断的冒血，而他却一把拉住了唐老大。

    “你不是说不再干了吗？”

    唐老大的眼神非常复杂，可最终...

    “我们现在都麻烦了，很难向怀特那个混蛋交代。”

    怀特就是那个警探。

    但到了这个地步，终于搞清楚了！

    很可能，唐老大就是飞车抢匪以前的头头，只是他现在想金盆洗手。

    而高飞是新的头头，他本来是想阻止唐老大继续干这个活的。

    可无论是唐老大还是高飞，他们大概都受到怀特警探的要挟。

    虽然这一切并不确定，可应该差不多。

    这时。

    “我已经报警了，高飞他需要治疗！”

    布莱恩，这等于是公开了他的身份。

    “没错！我是警察！”

    ……

    PS：这一段小小魔改，也不知道大家喜欢不，但黑车也算是尽力，去睡觉了。

