    长山郡的本地报纸名叫长山郡太阳报，是隶属于郡政厅新闻报社下的一家小报。

    常年默默无闻，连本地人也不知道有这么一家报纸。

    但今天似乎有什么不同，淮镇大街小巷上，随处可见行人拿着报纸，大多都津津有味地看着。

    从来没有摆过报纸的书摊，出人意料地摆上了一整面报纸。

    连往日从来不见踪影的报童，也捧着一摞报纸走街串巷，叫喊道：

    “新鲜的太阳报啦！不快来买就没啦！”

    幸好林文没有看报纸的习惯，对此类事情从来视而不见。

    否则他当场就能吐出来。

    今天长山郡太阳报与往日不同，入眼就是满目辉煌的金色，头版头条的标题就印在这金色背景之上，写着：

    普天同庆！伟大的万胜之王率领绝凶无敌的龙组，全歼了前来进犯长山郡的数千名悍匪团伙！

    副标题：何为万胜之王？

    副标题第二：大揭秘！林郡长的绝密组织、无人知晓的龙组。

    上面每一个字都有90号字体那么大，报纸的第一页一整个版面就只有这个标题。

    翻开第二页，就更恶心了，完全就是三流的地摊文学。

    什么帝国之爆裂虎，帝国之破坏龙，帝国之狂吼狮，帝国之大龙虾，各种土得掉渣的名号按在并不存在的龙组成员头上。

    里面描述的过程相当具体，具体到帝国之破坏龙剿匪时的一招一式，什么破坏龙见状不妙，眉头一皱，虎躯一震，出其不意，一击光速拳正中悍匪右肋下方11.31公分处。

    全都是现编的故事。

    当然，以前长山郡下属的太阳报没那么恶心，就是中规中矩的普通报纸。

    之所以产生这么大变化，就是因为前段时间，林文招募的野心家和政治投机客们，终于商议出来一个拯救长山郡的办法。

    那就是：宣传。

    他们认为，只要做好宣传，全力传播林郡长的光荣事迹，和长山郡的超级大发展，就能掩盖林郡长在本地狂杀滥捕的事实。

    于是，他们推选出了四个暂时的领头者：曹园、许自强、程青青，成见行。

    4个人，代表38名幕僚和秘书，向林文讲诉了他的意见。

    林文一听，也觉得合理，就让人事科和组织部，立刻筹备新建了一个部门：

    长山郡宣传部。

    帝国是没有这个部门的，只有广信局、新闻报社之类的部门，负责管理出版物、广播和电视等传媒。

    林文专门把宣传部置于这些部门之上，提升成为一个厅级部门，级别在镇长之上，副郡长之下，这也是节度权的最大权限。

    然后把这一大堆人全部塞了进去，让他们统管一切宣传事务。

    由于林文不懂政府结构，他的这个构架使得宣传部成为了主管部门，有管理下属部门的权力。

    也就是说，这个新建的宣传部，除了负责一切宣传事务，同时还有管理所有信息传媒、出版物、广播、电视、甚至网络的权力。

    这相当于原世界的宣传部、***、****三部合并，形成的一个超级怪物部门。

    政治投机者和野心家们在仔细研究了林文直接照抄原世界宣传部的职能表之后，立刻意识到这个部门拥有难以想象的巨大权力。

    他们认为这是林文对他们的认可，是他们投机豪赌的成功。

    虽然现在这个权力目前只能覆盖信息媒体比较落后的长山郡，显得比较薄弱，但只要长山郡能够发展起来，他们的实际权力就将迅速增加。

    于是，他们再次达成了统一意见：一定要竭尽所能的帮助长山郡发展起来。

    只有这样，他们好不容易到手的权力，才不会过期作废。

    因此，他们立刻按照他们自己擅长的方式开始工作。

    有的四处活动，收集一切对长山郡有利的资料。

    有的奋笔疾书，试图写出鸿篇巨制来夸耀林郡长的功绩。

    有的四处钻营，彰显新成立的宣传部的存在感。

    有的则迅速前往下属部门，宣誓主权，将扩张的权力落实。

    这是政客的基本艺能，没有权力的政客，就像没有爪牙的老虎，只有那一身皮能唬人了。

    于是乎，宣传部迅速在郡政厅内火热起来，所有人都知道郡政厅成立了这么一个级别很高的新部门。

    当然，他们还不能深刻地了解这个部门，仅从名字上来看，宣传部远远没有长山郡安全局和郡长警卫部的威慑力大，后者已经成了郡政厅谈之色变的地方。

    灰衣大盖帽的乌鸦，是所有人心中最不吉利的象征，被他们带走的人，没有再出来过。

    宣传部刚刚成立，四处拜码头之时，肯定也不能落下权势滔天的长山郡安全局。

    由于是林文亲自建立的部门，秦落霜给于了一定尊重，应诺了他们请求宣传材料的要求，把林文带领龙组剿灭了匪徒的消息告诉了他们。

    当知道了这么有传奇色彩的信息之后，整个宣传部都爆炸了。

    他们认为这代表他们正在迅速靠近长山郡的权力中枢，林郡长会知安全局告诉他们这种普通人决不可能知道的绝密消息，就是等着他们的表现。

    这个时候不拼上死劲，对得起他们野心家的称号吗？

    于是，整个宣传部都发动了起来，虽然秦落霜给于的材料上只有简单的一句话：林文带领龙组剿灭了一伙进犯长山郡的匪徒。

    但文学的魅力就在于无限的延展性，就像阿基米德一样，只要给它一句话作为支点，它就能掀翻太平洋。

    故事会就此开始，无数人狂咬笔杆子，发挥他们的想象力，碰撞他们的灵感，让灵魂闪耀出智慧的火花。

    于是，一个神秘的、强大的组织在笔下形成，一个个血肉丰满、有情有义、身手高强、业务精通、风流倜傥的特工在笔下诞生。

    他们是帝国的爆裂虎，帝国的破坏龙，帝国的狂吼狮，帝国的大龙虾，以及更多没来得及编出来的名字。

    他们抱着写世界名著的态度斟酌每一个字，每一句话，每一段情节，务求达到精益求精的完美程度。

    他们把版面改了又改，改了再改，不断地对比校正，只为确保版面和文字完全匹配。

    他们派人监督新闻报社和广信局的一切工作，务求不出半点差错。

    于是乎，这样一份在林文眼中只能用来擦屁股的报纸诞生了，顺便成为了最高评议会唯一的消息来源。

    如果他们把这份报纸当真，把帝国的爆裂虎当成真的敌人，那就太可怜了。

    幸运的是，宣传部的干部们的努力没有白费。

    这份报纸一出，原本无人问津、除了各乡镇政府部门订阅就几乎没有销量的长山郡地方报纸，忽然之间成了紧俏货。

    初印的一万份一个上午就卖光了，紧急加印的一万份也瞬间卖光，最后宣传部干脆全体出动，威逼利诱，亲自操作，把印刷厂的所有份额都抢了过来，疯狂加印了三万份，也在一天之内卖完了。

    所有人都兴奋万分，初战告捷的大胜利对他们太重要了。

    但他们没有得意忘形，精通权力运作、人事管理和人际关系的他们，立即把卖报的利润，以及宣传部本身的一部分宣传资金，分给了所有出过力的人。

    安全局的秦落霜自然分到了最大一部分，在他们眼里，这个其貌不扬的女局长，是他们最重要的合作伙伴，最优先需要巴结的对象。

    新闻报社拿到了第二大的部分，广信局拿到了第三部分，其余一些帮过他们的部门和人员拿到了第四部分，他们自己一分没拿。

    当然，这不是高尚，而是为了博取更大的利益。

    果然，这个行为使他们获得的广泛的赞誉，连一线的员工、印刷厂的印刷女工，见到他们也是满面笑容。

    这次的利润分配还是相当公允的，一线的员工们，一天就拿到了近半个月的工资，也不怪他们喜笑颜开了。

    宣传部也在他们眼里，成为了一个有口皆碑的好部门。

    于是，在极短的时间之内，宣传部就成为了郡政厅内最炙手可热的部门，不少工作人员都开始打听，怎么才能进入到这个部门中。

    更加幸运的是，宣传部在内部会议上否决了把报纸送给林郡长亲自审阅的建议，认为这有邀功之嫌，可能会降低林郡长对他们的正面印象。

    否则，他们就将面临上任三天就下岗的悲剧。

    现在，宣传部里38位核心干部已经形成一个紧密团体，他们将继续发挥更大作用，写出更好的故事连载，为长山郡的地方报纸事业，添光增色。

    而林文最近一直忙于研究杀人的问题，根本没空理会这些事情。

    直到现在，他才发现，【望气观人】的评判标准是非常严苛的，一些在押的死刑犯，黑气比例都很低。

    因恶意杀人的死刑犯，黑气竟然没有超过50%。

    因为冲动、仇恨、纠纷、绿帽之类的问题杀人的，黑气甚至有低于10%的。

    但是，在法律上，他们已经是必然被枪毙的死刑犯。

