    随着杨叁三蹄子落下，三个黑色佛像应声而碎，随着佛像的碎裂，结界内的佛音禅唱嘎然而止。

    被困在其中的易安眼中闪过一丝精芒，长剑上的灵气再次流动起来了......

    其实在杨叁进入灵溪阁的地下树洞时，外头的战斗就已经进入到白热化阶段。

    柳树巨妖的样子颇为凄惨，手臂被扯掉一节，浑身布满漆黑的拳印，还伴随着阵阵黑烟，与刚出场的意气风发简直是两个模样。

    在看灵佛寺老僧所施展的丈六金身，光洁如新，毫发无损，依旧是那副浑身金光闪闪的闪亮模样。

    但凡事不能只看表面，别看柳树巨妖的样子狼狈，但植物成精本来就以生命力强大著称，何况她还是柳树精，有诗云：有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    这些损伤看似严重，其实都未伤及根本，若停止战斗，不消一时三刻，柳树巨妖就会恢复得完好如初。

    现在金身大佛虽然占尽优势，其体内的灵佛寺老僧的脸色却并不好看，反倒是愈发阴沉了。

    丈六金身，号称佛门不破金身，但消耗极大，这些消耗对那些真正凭实力苦修出金身的佛陀不算什么，但对于灵佛寺老僧来说却不容小觑。

    那颗舍利子已经快要消耗完了，再拿不下这只柳树精，他就得消耗自己的修为了，他并非舍不得那些修为，他这一战本就是抱着必死的决心来到，但如果现在拿不下柳树妖，即使把他的修为全不搭上估计也是无用功。

    灵佛寺老僧发了狠，金身大佛对柳树巨妖猛然一撞，将其顶飞几步，再一个飞扑，庞大的身体遮天蔽日，如泰山压顶一般，把柳树巨妖撞倒在地。

    金身大佛骑在柳树巨妖身上，山岳一般的拳头豪不停歇地打在柳树巨妖身上，速度快得都留出了残影，对这柳树巨妖浑身上下打了一个遍。

    他必须要找到柳树妖的核心，或者说是真身，不然根本无法杀死这只生命力强盛无匹的柳树妖。

    既然不知道柳树妖的死穴真身究竟在哪里，那就把浑身上下全部打通。

    远处的亭台之中，这是通州城少有的还算完好的建筑，一个身材曼妙，绿裙黑纱，浑身上下散发着勾人魅力的女子，正站在亭台之中，看着远处的金身大佛近乎残暴地殴打柳树妖。

    看着有些神态近似癫狂的老僧，女人嘴角不由得勾起一个勾人的幅度，

    “想找真身，找得到吗？我看你还能坚持多久。”

    如果老僧看得这个女人，自然知道这个女人才是柳树精的本体，外头只是身躯，这个女人才是灵魂，你若没有绝对的实力碾压柳树巨妖，那么这个女人便是唯一的死穴。

    但老僧做梦都没想到，柳树女妖会把本体分离出去，虽然柳树女妖的实力不算差，但比起柳树巨妖来说还是太低了。

    况且谁会把自己的死穴放在外头呢，就像是一个人给自己装了个遥控炸弹，然后把遥控器丢了出去，这不是找死吗！

    柳树巨妖被金身巨佛一阵狂暴的攻击打得奄奄一息，如同一块被火烧过的烂木头，但可惜的是虽然卖相极惨，但体内生机依旧。

    金身巨佛的身体开始虚幻起来，眼尖的刘一安发现了这一点，

    “灵佛寺的老和尚撑不住了，难道通州城真要被这妖孽所夺。”

    刘长安平静的看着这一切，没有理会大呼小叫的刘一安。

    巨佛开始虚幻，动作也开始迟缓起来，柳树巨妖自然也发现了这一点，瞅准巨佛攻击空挡，一脚把金身巨佛踹翻，局势反转。

    柳树巨妖翻腾站起，大地猛然一颤，柳树巨妖挥起拳头，两拳把金身大佛砸翻，不过柳树巨妖没有承受追击。

    一阵绿光涌动，柳树巨妖脚下引出一口玄黄气息，汇入身体，原本与金身大佛战斗所受的伤开始快速恢复。

    见此情景，刘长安一声叹息，不由得摇了摇头，

    “树妖引地脉之气反哺自身，这和尚败了，准备跑路吧！”

    刘一安不甘心地问。

    “真的没机会了吗？”

    “这妖孽把通州城的地脉依旧炼化了十之八九，在此地战斗，就是一般的天仙，罗汉都拿不下她，反而可能被她生生耗死。”

    恢复过来的柳树巨妖，开始反击，把先前承受的攻击尽数返还给金身大佛，金色大佛体内的灵佛寺老僧的脸色愈发苍白起来了。

    终于在柳树巨妖一爪之下，灵佛寺老僧借来的丈六金身消失了，灵佛寺老僧也如同一只断线的风筝摔向地面。

    柳树巨妖一把将要掉落地面的灵佛寺老僧抓在手心，当然她可不是为了救这老和尚。

    “如何？纵使你燃尽修为换来这丈六金身又如何？”

    “现在不止你灵佛寺要死，还连累这通州城，若不是你们当初捕获于我，怎么会有今日之祸？”

    “一饮一啄，皆有定数，这就是你佛家的因果。”

    柳树巨妖对着老僧羞辱道，她不仅要毁了老僧的性命，还要坏了老僧的道心。

    听了柳树巨妖的话，灵佛寺老僧反倒笑了出来。

    “是啊，当初若不是我等贪心，灵佛寺也不会灭亡，这是因果报应啊！”

    听着老僧坦然承认，柳树巨妖反倒有些不知所措。

    “我等捕捉你，你灭了灵佛寺，这是因果，若你自此离去，便什么都没有，但你千不该，万不该图谋这通州城。”

    “哈哈哈，我吃了这通州城，你又能如何？如今我为刀俎，你为鱼肉，我想杀就杀想吃就吃，就如同当初一样。”柳树巨妖大笑道。

    “是啊，就如同当初一样，你在这通州城染血无数，你以为你还能活着出去吗？”灵佛寺老僧脸上的笑容逐渐变成讥笑。

    “你奈我何？”说罢，柳树巨妖心中忽然升起一股强烈的不安。

    猛然抬头看向天空，原本湛蓝澄清的天空，不知何时被乌云笼着，血色的雷霆在云层中肆意穿梭，那云层之上似乎有大恐怖蕴藏其中。

    “这是什么？”柳树巨妖心里难以抑制地生出一股恐惧。

    “我佛有八寒地狱，此间名阿鼻地狱！”老僧看着这逐渐落下的云层，高声笑道。

    他早就知道自己打赢的机会渺茫，故此这阿鼻地狱，才是他真正的杀招，只不过地狱落下需要时间，他必须想法子拖着这柳树妖，不能让其有所察觉。

