    洛禾不敢睁开眼，察觉到眼皮外的世界黑了一个度，想来是殷北深关掉了大灯。

    随后，一阵清淡的香味混着沐浴露的味道飘到了洛禾鼻尖，男人好像在她旁边躺下来了。

    下一秒，洛禾忽然察觉到一阵滚烫的呼吸与她的缠绕在一起，越来越不对劲，她吓得连忙睁开眼，就看到男人放大的俊脸，目光晦暗深沉地看着她。

    看到女孩儿忽然睁开了眼睛，殷北深忍不住一笑，“装睡？”

    洛禾顿时心虚得眼神飘忽不定，就是不敢看男人，“啊……没有，就忽然醒了。”

    “嗯……”殷北深也不拆穿洛禾，轻轻地吻着她的唇，翻身把她笼罩在身下，“醒了，我们就做点正事。”

    “九爷……”洛禾被殷北深这话吓得不轻，小脸顿时要哭了，“你开玩笑的吧？”

    殷北深停下来，看了一眼抵在自己胸口的小手，害怕得都在颤抖了。

    他微不可发地叹了口气，温柔地摸了摸女孩儿略苍白的脸蛋，试图安抚下她的恐惧，“我们生个孩子好不好？”

    洛禾咽了口口水。

    殷北深的眼神告诉她，他不是开玩笑！

    “九……九爷，你怎么忽然想到生孩子，我……我还小，不想这么早生孩子……”洛禾吓得都磕巴了。

    殷北深目光却渐渐冷了一些，似乎想到什么不好的事情，轻轻捏着女孩儿的下巴，若有所思，“你总是想逃，生个孩子，我放心点。”

    洛禾愣了愣，不可置信地看着殷北深，“九爷，你就是怕我逃跑才让我生孩子？”

    看到男人眉眼中的认真，洛禾真是被气笑了，“你怎么会有这种思想啊，我真要逃，你让我生十个我也会逃！”

    “老古董，以为现在是古代呢。”

    “叫我什么？”殷北深用了点力，抬起洛禾下巴，洛禾顿时认怂，嘿嘿一笑，“九爷，我开玩笑的，不过你这思想确实不靠谱！”

    “不管什么方法，只要能让你在我身边，我都想试一试。”殷北深说着，手已经攀上了洛禾的腰带，

    似认真非认真道：“生个孩子，你要敢扔下我跟孩子跑，我就带着孩子去找你，让所有人知道，是你这个没良心的丫头抛夫弃子，看看哪个野男人敢留你。”

    洛禾连忙抓住男人作乱的大手，急忙保证道：“九爷，我不逃了！真的不逃了！”

    她知道这男人说出来的话一定会这么干！

    那也太可怕了吧……

    到时候真被这男人带着孩子去找她，她在娱乐圈还怎么混？

    而且生小孩，想想就好可怕！

    “乖，这几天正好是你排卵期，我们抓住机会。”殷北深直接封住了洛禾的唇，在他决定的事情上，是不会给洛禾反悔的余地的。

    今天得知洛天回国，他就知道丫头又打算跑了。

    那一刻，他就产生了这个想法。

    一定要给她烙上自己的印记！让所有人都知道她是他的！谁都抢不走！

    而拥有一个属于他们俩的孩子，是最合适的方式！

    “唔……”洛禾疯狂挣扎着，可是还是无济于事。

    男人轻松地束缚住她不安分的双手，在女孩儿敏感的身体上一点点地点火。

    直到洛禾忍受不住，直接嚎啕大哭了起来。

    “呜呜呜，殷北深你欺负我！”

    殷北深动作一顿，这才不得不停下来，粗重地喘着气看着身下哭成泪人的女孩儿，无奈而又心疼地吻掉她的眼泪。

    “我怎么会舍得欺负你。”

    “宝贝，我现在技术应该不错，不会弄伤你。”

    洛禾脸一瞬憋得通红，哭都不好意思哭了。

    看到洛禾停止了哭声，殷北深更以为洛禾只是对那种事害怕，便认真道：“这一个月，我有认真学习。”

    说完，男人凤目微垂，竟然也不敢看洛禾了。

    白皙的耳垂，悄悄一点点红了起来。

    洛禾懵了几秒，看着殷北深红得越来越大面积的耳朵，她有些好奇地捏了捏，男人忽然闷哼了一声，瞬间抓住她作乱的手，目光隐忍地看着她。

    “九爷，你耳朵好红哦。”洛禾眨巴着无辜的大眼睛道。

    “宝贝……！”殷北深欲言又止，打算还是保持沉默，直接做事，这一次被洛禾及时躲开了。

    小丫头身手敏捷地滚到了一边，立马坐起来，警惕地看着他，“九爷，你先冷静一下！”

    “咱们好好商量不行吗？”

    “我现在还小，自己还是个宝宝呢，才不想生孩子！”

    殷北深紧绷着脸，犹豫了几秒后，目光深邃难辨地看着洛禾，“你确实还小，但是……你太不让我放心了！”

    想到洛禾今天差点又要走，殷北深心里已经是压着怒火在说话，

    “孩子生出来，你不想管可以不用管，我会照顾好你们，你放心。”

    洛禾当然信殷北深这话，他肯定有能力照顾好她和孩子。

    但是，洛禾也不想就这么生孩子。

    想到男人担心的地方，她主动靠近，拉住殷北深的大手撒着娇，

    “九爷，人家真的不会逃了，以后只要你对我好点，别跟以前那样……”

    “我发誓，我要是再逃，我就给你生十个孩子！”洛禾举起小手，信誓旦旦地看着殷北深。

    她现在已经认命，A神的话有道理，惹上殷北深，她逃是逃不掉的。

    不如，试试看，两个人能不能和平相处。

    两人僵持了一会儿，殷北深最终无奈叹了口气，“我不想要十个孩子。”

    “我只想要你。”

    “哇，九爷，人家好感动！”洛禾抓住机会狂吹彩虹屁，见殷北深似乎有松口的意思，才敢主动扑进他怀里，像只小猫似的低语道，

    “九爷，等我再长大一些，我们顺其自然地生宝宝嘛，这样宝宝生出来也会很开心的，知道爸爸妈妈是因为爱他才生他，而不是一些别的原因。”

    这句话，让男人真的动容了。

    他们的宝宝，当然是因为爱才生的。

    似乎犹豫了好一会儿，男人微叹了口气，妥协了，“好，暂时依你。”

    随后扶着洛禾的腰，重新把她揽回了床上躺着，冷冷提醒道：“若是再逃，我一定不会放过你的，小骗子！”

