    　　这远处看着他们斗嘴的祁曼瑶，笑得腰都直不起来了。

    　　可当她看到天上那愈发恐怖的劫云后，脸上的娇笑消失了，心里的担忧更加浓郁。

    　　担忧着万雷如果渡不过天罚怎么办？

    　　担忧着万雷的寿命其实只能延续到一个月以后的最后一次天罚了。

    　　担忧着……万雷毕竟是能够引来天罚的恶人，而她是天谴者，终究要势不两立的。

    　　将来，

    　　他们，

    　　该如何相处？

    　　万雷感觉这一次的天罚似乎比以往更加强劲了一些，不是那种根据修为提升之上的增强，而是外力的增强，想来也许是因为，这里的雷霆雷云给天罚加成了许多。

    　　不过他还是能够轻松应对下来的。

    　　他有这个自信。

    　　不然也不会拉上睢小航跟他一起来渡天罚。

    　　虽说睢小航如今的修为，能够给他增强的天罚强度并不大，但聊胜于无嘛。

    　　毕竟他如果去找祁曼瑶和天算子，人家肯定是不愿意跟他一起渡天罚的。

    　　这一次的天罚，使得万雷直接从筑基下层巅峰突破到了筑基中层初期。

    　　这让天算子睁大了眼睛，暗道这万雷真是走了狗屎运，渡个天罚都能突破修为，真是不破不立啊。

    　　果然还是要在生死危机之下，修为才能以最快速度成长啊。

    　　渡完天罚之后，万雷便再次向着炼雷池深处飞去，这一次，他飞到了一里半的位置才停下，这里是他能够达到的极限了。

    　　而天算子也悻悻的回到了平台上，继续突破自己的修为。

    　　万雷打定主意了，无论如何一定要走到炼雷池最中间的位置才行，金之雷的位格比要自然之雷高很多。

    　　既然这里能够产生，那就一定是在最中央雷霆最密集的地方。

    　　第二天，万雷没有再继续吸收雷霆，而是如昨日一样，转头向着炼雷池的平台飞去。

    　　“你丫又来干啥？你的天罚不是渡过去了吗？天罚不是九天一次吗？这才过去一天！”

    　　天算子现在一看见万雷就害怕。

    　　”对啊，我是渡过去了啊，可是睢小航的天罚该来了啊。”

    　　“………”天算子。

    　　他二话不说，转身熟练的向着炼雷池飞去，“快乐”的挨雷劈去了。

    　　飞到远处，天算子才破口大骂起来。

    　　“老子早就看出你俩不是什么好东西，呸，竟然还能招来天罚？！平日里不少干丧尽天良的恶事吧。

    　　贫道乃修真修心之人，岂能与你们同流合污？我呸！”

    　　这一次渡完天劫之后，万雷的修为突破到了筑基中层中期，他又快乐的往炼雷池深处深入了半里有余。

    　　而这里的雷电，万雷哪怕吸收起来比较慢，但提升的速度也远超其他人了。

    　　而且这还有练体的功效。

    　　万雷本就是先天雷体，不光是丹田能够吸收雷电，就连肉身也能够吸收雷电来变强。

    　　可以说，万雷虽然不是体修，但肉身的强度，却比同境界的练体士还要强悍。

    　　他整个人就是一个行走的大号电池。

    　　修行的过程是枯燥乏味的，但不知不觉中，却又过的飞快。

    　　很快，又九天过去了，万雷和睢小航渡过了第六次天罚。

    　　而天算子依旧是在他们渡天罚的时候，骂骂咧咧的去炼雷池里。

    　　“老子要是突破结丹出了什么岔子，你们俩得负主要责任！”

    　　这个天算子唯一的抗议了。

    　　万雷的修为突破到了筑基中层巅峰，已经能够深入炼雷池五里有余了。

    　　又九天时间过去，万雷又回到了这里。

    　　天算子已经麻木了，在看到万雷飞回来的过程中，就自己滚去炼雷池挨雷劈了。

    　　两个人的第七次天罚，让万雷的修为突破到了筑基上层中期。

    　　差不多就是一次天罚一个小境界的那样子。

    　　而他们来到这里，也过去了近二十天的时间了。

    　　万雷能够深入炼雷池十几里的范围，可距离那最中央地带，依旧有着很大的距离。

    　　但他毫不气馁，距离那最中央区域，大概也就剩个十里左右的距离。

    　　虽说越往里雷霆强度就越是翻倍增长，但万雷的修为和战力也是在翻倍增长啊。

    　　而且他的肉身对于雷霆攻击的免疫越来越强了，吸收的雷力也更多。

    　　可以说，这次炼雷池之行，万雷不仅仅修为突飞猛进，就连肉身的淬炼，也比以前强太多了。

    　　以前的他，只能依靠天罚来淬炼肉身。

    　　而如今，这漫天雷池，无时无刻不再为他强化着肉身。

    　　万雷以后再与人对敌，若是弱者，不用雷力不用修为，单单肉身就能将其轰杀

    　　若是面对强者，因为肉身的强悍，也不再那么容易受伤。

    　　万雷渡过第七次天罚的三天后……

    　　“那是什么气息？”

    　　距离入口处足足有十几里的万雷，清晰的察觉到了身后再次传来了天罚气息的波动。

    　　“不对啊，不是刚刚渡过三四天吗？怎么又来了？”

    　　万雷不由得回过头去。

    　　只见远处天算子那渺小的身影身上散发的气息越来越强盛，赫然是……

    　　结丹的威压！

    　　天算子要突破结丹了！

    　　想到这里，万雷面色大变，立刻向着那边以最快的速度飞去。

    　　原因无他，睢小航还在那边，以他的修为，深入不了炼雷池太远，肯定要受到天算子渡劫的波及。

    　　而结丹强者的的渡劫，一道余波便能够让他灰飞烟灭。

    　　天算子可做不到吸收所有雷霆，不会波及到睢小航。

    　　“天算子，赶快离开那里，睢小航承受不住你的天劫！”

    　　万雷焦急大喊道。

    　　“来不及了啊，我可不敢去炼雷池迎天劫！”

    　　天算子高喊一声，猛然抬起头，天上的雷云中雷霆闪烁，就要劈下来。

    　　万雷一路疾驰，身上雷霆闪烁，发出雷鸣音爆之声，展开极致速度，终于赶到了这里。

    　　此时的睢小航惊慌失措，拼命抗住雷电往炼雷池深处赶，但天上的天劫之雷已经落了下来。

    　　这是分到睢小航身上的天劫。

    　　万雷一拳轰散了那道天劫后，一把抓起睢小航，往他身上罩起雷御光罩，接着带着睢小航便向着祁曼瑶那边飞去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

