
　　听到只是亡灵过来，戴琳反而松了一口气。

　　三羊城刚经过一次大的兽人叛乱，以及自己一号政令的“乱命”，整个城市无论军民都有点人心惶惶。

　　若这次来的是一支兽人部落，那戴琳可就头疼了。

　　说白了，部落能捏着鼻子跟死人一起造反，还不是因为拜国欺负各族欺负得太狠了？

　　兽人头领若是足够有文化，弄个努尔哈赤式“七大恨八大耻”一样的玩意儿出来，震撼力还是很大的。

　　想想自己手下那么多兽人，还有很多是从巴卡拉的“血怒部落”的残党，如果对方站在城下高喊一句：“为了部落！兽人不打兽人！”

　　要是再说一句：“我们兽人也爱吃羊人！”

　　三羊城的人族没准都会反水。

　　但此时来的是一支亡灵部队，情况就完全不一样了——被亡灵打败了可没有什么投降不投降一说的。

　　所以亡灵的到来反倒可以团结城中上下一心，抵抗外敌。

　　若是打败亡灵，胜绩就成了戴琳的威望，以后在军政方面的掣肘也会少很多。

　　这亡灵来得太是时候，让戴琳真心想抱着那个亡灵将领的骷髅头亲上一口。

　　呃，虽然恶心了点儿。

　　☆☆☆

　　另一方面，从“聆听自然”中取得的情报来看，对方亡灵规模在三万多，而自己这边只有四千人，加上临时征召的城市平民，也不过五千多，戴琳的压力也很大。

　　这几天，连几乎不冥想的戴琳也开始加紧冥想，用冥想得到的灵力来加速作战用神奇植物的栽培。

　　三羊城这边，虽然连拉尔森在内，这次一共觉醒了十二名自然“法师”，但真正有点前途的只有老牛格列弗、巨魔塞朗、人类拉尔森、帕尔姆四人而已。

　　大多数都是连“法师”资格都称不上的，非常平庸的天赋。

　　好在只要有灵田，最起码可以种一根“铜杉树”或“仙鹤藤”，剩下的地方种点金丝太阳花，也能立即提高不少战斗力。

　　戴琳其实最担心的还是亡灵放火烧山。一旦这样搞，戴琳的很多优势都将不复存在。

　　不过橙月的话让他宽心。说这里离无尽森林太近，或者说就是无尽森林的边缘。如果亡灵敢烧林子，势必会改变精灵王朝“中立观望”的态度，甚至不排除精灵云狐军区出兵找场子。

　　现在亡灵肯定没这个胆子。

　　戴琳这才放下心来。

　　“你们精灵王真是个怂■！”戴琳毫不客气地说。按他的个性，亡灵啊！你个自然法师的国度能忍？！

　　“我们精灵王国失去大陆的统治地位近十万年还能偏安一隅。你觉得人类要是失去了大陆统治权，还能苟十万年吗？”橙月反问。

　　“呃……”戴琳说不出话了。

　　人类能不能苟下去不好说，拜国要是翻了车，国境内的人类估计就完了。

　　☆☆☆

　　就这样紧锣密鼓地备了两天站。一个早晨，望楼的士兵惊恐地发现了地平线上一望无际的亡灵大军，紧急敲响了代表亡灵来袭的，三急一缓的警钟。浑厚而急促的钟声重重地击在每个人的耳膜和心头。

　　一瞬间，所有人都明白：亡灵来了！恐惧顿时笼罩在了所有人的心头。因为谁都知道，这是一场没有投降的战争。

　　“列队出城！”戴琳的表情同样凝重。

　　从“聆听自然”得到的情报来看，这次对方的行为特别慎重，每前进一段，便用亡灵法术浸染大地，彻底失活所有埋在土里种子。亡灵大军所过之处，整个路面都是一片焦黑，树木枯萎，寸草不生。

　　自己预先种的一些种子全部折在里面了。因为土壤中含有大量亡灵之气，届时他就算再用【播种】技能来撒种子，种子成活的概率也不高。

　　另外，他借树林之眼“看”到亡灵这次出动了大量的投石车。车上载满了尸体，无论他们是想把尸体投上城墙，用瘟疫感染居民，还是将这些尸体抛上城墙后复活它们成为亡灵战士，这都是戴琳不愿意见到的。

　　为了应战，戴琳点齐了警卫营，以及主力一团和二团出城迎击。

　　毕竟东城门到国道有一道很长的坡面，人类可以居高临下对亡灵发动进攻。

　　这一仗，戴琳没有在城墙上指挥战争，而是和贝拉、维妮、橙月一道出现在城下。城上则由萨丽居中指挥。

　　随着太阳渐渐高升，尸兵和骷髅兵们拖着无比整齐的步伐向着城下的军阵靠近。

　　第一阵列，照样还是失去了血肉，最低级的骷髅兵；

　　第二列，是有着各种完整或残缺身体的尸兵；

　　前面两列都是炮灰。第三队的骑兵方阵和后面的装甲长矛手才是真正的主力；

　　在这之后，还有巨大无比的缝合怪，剥皮魔，浑身缠着绷带的木乃伊，背上着小鬼的双生亡灵……

　　一个比一个长得恐怖，恶心。

　　最后面还有盛满尸体的亡灵投石车和护卫部队。

　　而对方的主将，是一个藏在大后方的，戴着黄金面具，骑着寒铁披挂的双角亡灵马的高大人族骑士。在它的身边，还有四位黑色斗篷穿着的亡灵法师。

　　而大军走过的路，变得漆黑，充满了一股腐臭的亡灵气息。

　　“我们没有退路，唯有杀干净这些亡灵！二团不愿意变成亡灵的，就跟我挺起胸，干他娘的！干他娘的！”在阵前，老牛格列弗大声喊。他那奇怪的带着牛头人部落口音的人类通用语听上去有点怪异，却依旧让人热血沸腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“干他娘的！干他娘的！”不但二团跟着喊，连一团也跟着喊了起来。

　　想到这货就是跟亡灵一起杀进城来的时候，戴琳心中就是一股满满的违和感。

　　纳瓦罗造反的时候，格列弗曾摆了他一道。后来戴琳问格列弗为什么不跟纳瓦罗一起造反的时候，格列弗大大咧咧地说，“老牛俺如今俺成功加入人类社会，已经是文明人了，难道还要越混越回去，跟那帮兽人去舔臭骷髅的盆骨？俺才不要哩！”

　　这番回答说得朴实无华，有理有据，令人信服。

　　双方军队越来越接近。在戴琳的指挥下，最前方的士兵竖起了一人高的大盾。格列弗也躲进了阵中。

　　然后，只见骷髅们突然散了阵型，朝着军阵飞奔而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第117章 兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 