    大牛王微微犹豫，长叹了一口气息，说道：“出海也好！”

    它比许了还要憋屈，苦修多年，天份绝世，终于突破妖神，放在什么纪元，都是一方大佬了，更有雷霆山基业，却因为一场无妄之灾，根本与他没有半毛钱关系，但就这么莫名其妙的只能四处逃窜，惶惶不可终日。

    他也不是么怪过许了，但却也知道，怪罪许了，并无益处，反而不如两人联手，还说不定能重新开创局面。

    许了的神通本事，他是见识过的，也有借助之意。

    许了见他意气消沉，忍不住建言道：“如今正该振作。大牛王这个名号，不够意味隽永，不如改换个名号，也可以增加几分气势，增加几分天道之眷护！改换命数！”

    大牛王微微一愣，他倒是没觉得，自己的名号有什么不好，但被许了一说，果然也觉得有几分粗俗，就问道：“我却改个什么名号为好？我不甚读人道的书卷，也没什么好名号可起。”

    许了哈哈一笑，说道：“我这里有个名号，十分合适牛兄！不如就叫大力牛魔王如何？”

    大牛王两眼放光，叫道：“大力牛魔王！果然好名号，从今日起，我就叫做大力牛魔王了。”

    许了本来想，要不要再奉送一个平天大圣的诨号，但思忖片刻，似乎隐隐感觉，天道微有变化，不敢再多胡说，只是微笑贺喜。

    如此！

    大牛王就改了名号，唤作了大力牛魔王。

    许了又复热心，把三千卷道法一卷一卷讲给大力牛魔王，甚至还传授了小半妖神经，这头妖神得了如此厚礼，心头欢喜不尽，只觉得许了乃是他平生第一知己！

    是个大大的好人！

    把之前的不快全都忘记了。

    许了说服了大力牛魔王，就怂恿他跟自己一同造船，想要出海而去，没有船舶，十分不方便。纵然大家都能腾云驾雾，各种飞遁，但想要休憩，修炼，闲散，甚至宴饮一番，都没得落脚之处。

    故而许了这个提议，大力牛魔王也是甚觉不错，两人商议该如何造船的时候，这头妖神忽然说起，有一头巨兽尸骸，甚是合适炼就船身。

    许了本来想寻几株神木，天木之流难寻，毕竟是天妖级数，但神木之流也许还有机缘，但听得大力牛魔王说起这头巨兽尸骸，也不觉得微微惊讶。

    这头巨兽生前也是妖神级数，寿元漫长，已经没人知道它究竟活了多久。

    后来这头巨兽巡海之际，遇到了太皇巡天，震动妖力，争夺日辉，被太皇姜尚诛杀，抛弃在东海之宾，化为一座巨岛。

    因为有太皇仙气，又有澎湃妖力，故而这头巨兽死后，尸骨不化。也有人想过，以此巨兽尸骸祭炼宝物，但始终没人能搬动的了，故而就渐渐无人问津了。

    牛魔王提起这头巨兽，许了就深以为然，立刻催动遁光，和牛魔王一起去探看了一回。

    两人法力都不俗，许了更传授的三千卷和小半妖神经给牛魔王，这头妖神果然天赋绝伦，居然自行推演出来一门飞遁之法，名为霹雳震光遁法！

    飞遁起来，有雷霆之音伴随，足下自然生出雷电云光，速度奇快，兼有护身却敌之妙，生出无穷雷霆，等闲之辈，一雷就劈死了。

    两人遁速都快，不过一日，就到了东海之滨，许了远远的看到那头巨兽尸骸，不由得嗟吁了一声。

    这种巨兽他在洪荒也曾见，只是因为这种巨兽天生良善，又经常在海中游弋，甚少来陆地上，故而许了也不曾侵犯。更何况，这种巨兽之族，有一个极厉害的人物，就算许了也不想招惹。

    没想到数十万年之后，它都躲过了昊极天时代，居然还是被三十三天之主，太皇姜尚诛杀。

    这种巨兽名为浑天云鲲！

    浑天云鲲血脉传承有过天妖至尊，只是浑天云鲲一族出现的天妖，不在三十三天时代，不在洪荒太古，却在昊极天统御大地的时候。

    至于那头浑天云鲲究竟后来何去何从，许了也不大了然，这头只是妖神级数的浑天云鲲，显然不是那头天妖老祖，也不知道是他的几代子孙。

    许了探手一拍，就有无数阵法落下，这一次却非是他惊动本尊，而是沟通太虚元一器化身，借用了玄都至真四部禁气塔的法力。

    玄都至真四部禁气！

    也是天妖级数的传承，内蕴四部禁神，若是能祭炼完全，这头巨兽就可恢复生前无敌法力，雄踞天地之间。

    尤其是，此法能够借助四部神灵，最为便利。

    许了没得耐心，再祭炼一座大阵出来，但日后若是能够收拢部下，就可以成为玄都至真四部禁气所炼的巨兽，体内神灵之一。

    不拘是斗法，还是方便服侍，都有无数妙用。

    牛魔王看着许了，随手一招，就有一座巨塔飞出，镇压在这头巨兽的尸骨之上。

    本来笼罩在巨兽尸骨上的仙光，居然渐渐被消磨，不够心头大骇，他当然不知道，许了乃是姜尚的徒弟，最为熟悉师父的法力，这道仙光，对其他人来说，根本无可奈何，但是对他来说，简直就是老师恩赐的好处。

    祭炼了姜尚所留仙光，玄都至真四部禁气塔的虚影，就开始关注法力，渐渐渗入到这头巨兽识海，本来化为巨岩的尸骨，渐渐生出了灵光。

    不过百日，这头巨兽尸骨猛然发出一声震天嘶吼，缓缓浮上了天空，轻轻一抖尾鳍。全身都放出了如须如缕的云光来。

    这乃是浑天云鲲的护身的大神通！

    许了也不客气，招呼了牛魔王一声，就踏入了浑天云鲲的体内。这头巨兽体内的五脏六腑，都被许了炼化成了十余座宫阙，只是他祭炼的仓促，这些宫阙都还是空空荡荡，没有任何事务。

    牛魔王见到许了如斯法力，也不由得赞叹，暗暗忖道：“这位太色道人，只怕比我料想的还要了得。也见过了三十三天许多真人，纵然法力比我雄厚，也不见得有什么了不起的神通，如何比的过这位太色真人？”