
　　容灵珊被众人看的浑身不自在，总觉得自己就是那砧板上的猪肉，随时都有人给来一刀带回家。

　　只要想想这样的日子还得持续一段时间，她就笑不出来了。

　　楚珂接连带着容灵珊四处露面，镇国公自然知道了，他们两夫妻哪里还有当年恩恩爱爱的情分，见了面就恨不能表演个全武行。

　　“灵珊年纪不小了，我给她看了门婚事，你准备一下。”镇国公看着妻子面色沉沉的说道。

　　楚珂愣了一下，随即明白过来，“敢问国公爷相中的哪一家？”

　　“太常寺卿之子，配灵珊自然够了。”镇国公有些不耐烦的说道。

　　楚珂一听眼前一黑，差点一口气没缓过来就地去世，她知道他们夫妻没有感情了，但是也没想到丈夫这么绝情，她死死的盯着他，嗤笑一声说道：“国公爷难道忘了林高轩曾害的岩儿断了腿，他满心里喜欢的都是容黛，现在你让灵珊嫁给他，你这分明就是想要逼死我们母女，这婚事我不同意！”

　　“这可由不得你，我是灵珊的父亲，自然能替她做主，这是就这么定了！”

　　“你敢！”楚珂一下子站起身来，脸色白的死似鬼，眼睛盯着容衡能甩出刀来，“容衡，你要是敢把灵珊嫁给林高轩，我就进宫拜见贵妃娘娘，请贵妃娘娘做主！”

　　镇国公听到这话更是恼怒不已，用力一拍桌子，怒道：“贵妃娘娘早就与我们府上没有关系，我们自家的事儿，岂能容外人插手。”

　　“外人？”楚珂讥讽的盯着丈夫，“就是不知道这话你敢不敢让贵妃娘娘知道，也是，像你这样连宋家女都敢收了做小的人，哪里还有什么良心，你做的别的我不管，但是灵珊的婚事你要是敢插手，我就跟你拼了！”

　　“简直不可理喻！林家这样的人家，你以为是谁都能嫁进去的？那林高轩喜欢黛儿的事情简直是一派胡言，你莫要胡言乱语。”镇国公黑着脸说道。

　　“呸！难道岩儿的腿断了也是假的？当初林家认了此事也是假的？”楚珂浑身都在颤抖，看着眼前这个男人，恨不能时光倒流给当初眼瞎的自己一巴掌，“容衡，你别把我逼急了，我们楚家可不是什么小门小户，再说你要是真敢把灵珊嫁给林高轩，我就把你这些年跟狄月奴的事情全都抖出来，我倒要看看你还要不要脸！”

　　“你……”

　　“我什么？你巴巴的等着狄月奴回青玄国后还能风光回来不成？做你的春秋大梦，如今两国开战那就是敌人，你信不信我要是把这件事情说出去，明儿个朝堂上弹劾你的折子就满天飞？”

　　镇国公气的心口直颤，深吸口气，这才说道：“好，你很好，你也不想想我是为了谁？以后镇国公府越来越好，最后还不是岩儿得了好处？”

　　楚珂要是以前还会信，但是现在一个字都不信，也不知道这个男人怎么有脸还能说出这样的话来。

　　“虎毒尚且不食子，可你呢？眼看着荣朗对岩儿下手却好似眼瞎，这么多年我被你骗得多苦，一直以为你心里有我们母子几个，哪知道你颗心全心全意给狄月奴母子做打算。既然这样，那就别来我这里装什么慈父，我生的几个孩子的婚事你最好不要插手，不然我不介意鱼死网破。你别忘了，宫里还有个贵妃娘娘，毕竟你可是纳了娘娘对头的娘家人。”

　　镇国公心头一梗，知道这件事情传出去不好听，但是那个孽女早就跟自己翻脸成仇，便是她得了好处与自己有何干？

　　倒不如他另投别人，多少还有些好处到手，而且他还得为黛儿与朗儿着想，要等他们回来。

　　想到这里，他看着楚珂最后一丝耐心也告罄，“不管你同不同意，这婚事都要定了，你想说什么只管出去说，难道现在我还怕你去说？”

　　镇国公甩袖离开，楚珂看着他的背影怒道：“你休想！”

　　但是楚珂也知道如果容衡真的答应了这婚事，她毕竟是灵珊的父亲是能做主的，她心里着急不已，想要回娘家搬救兵，但是一想娘家人也未必能一下子制止容衡，只有进宫去求贵妃娘娘。

　　总之不能让灵珊嫁给林高轩，那林高轩是个什么东西，敢对着她儿子下手，灵珊嫁过去不等于羊入虎口吗？

　　楚珂现在真是恨死了容衡，也顾不上多想忙递帖子进宫。

　　容落歌见了楚珂，听完她的话之后一时间也不知道说什么好，面上的神色带着几分嘲讽，好一会儿才慢慢开口，“我知道他不是个人，但是没想到这么不是人。”

　　楚珂听到这话哭不下去了，哽了一下，拿着帕子擦擦脸，定定神开口，“我知道我以前做了很多事对不住娘娘，如今我也遭了报应，只求娘娘看在灵珊对娘娘一直没有恶意的份上帮她一把。”

　　容落歌看着楚珂，现在的楚珂跟她刚穿来时相比当真是截然相反，短短岁月她好似苍老了很多，一直压在心口的那股郁气一下子就散了，她下意识的摸摸心口，大概原主对这个继母也释怀了，笑了笑轻声说道：“夫人与我之间的恩怨已经过去了，以后不必再提。灵珊的事情你不用着急，镇国公与林家议定婚事是为了向贞慎夫人投诚，那可真是上错了船。”

　　听着容落歌愿意搭把手，楚珂一脸感激之情，直接说道：“如今朝里朝外谁不知道陛下对娘娘情深义重，如今娘娘有孕在身，他日诞下陛下的长子，皇后之位也能争一争。届时，臣妇与楚家都会支持娘娘，请娘娘放心。”

　　容落歌有点意外，楚珂为了孩子支持她她不意外，没想到楚家居然也愿意，她想了想看着她问道：“灵珊的婚事，夫人心中可有合适人选了？”

　　楚珂满面愁容直叹气，“若是以前，灵珊的婚事不用愁，但是眼下却很难办。”

　　容落歌听出楚珂的未尽之意，因为现在后位空悬，再加上她肚子里还不知道是皇子是公主，朝中很多人都保持中立，这个时候容灵珊的婚事这些人家不会下赌注的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第193章 朝臣不会轻易下赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 