    没多久，李子轻载着林宇驶进了一条很大的巷子。

    这巷子里全部是老上京四合院的建筑，给林宇看的眼花缭乱，李子轻驶到了最深处，才缓缓的停下了车。

    而林宇下车就被眼前的一幕惊呆了。

    两座威严庄重的石狮子屹立在门口，而大门之上正挂着整整六块牌匾。

    三块《光荣之家》，两块《国家柱石》，一块《保国卫民》

    五块牌匾皆是锈迹斑斑，只有一块还能看出些许新迹，想来应该是李子轻的。

    林宇深呼吸了一口，朝着这六块牌匾恭敬的鞠了一躬。

    而在林宇鞠躬的时候，林宇体内的灵力再次在他不知觉的情况下增涨了许多。

    看着这些牌匾，林宇更是在心中下定决心，不管李子轻的爷爷生了什么病，自己都要尽全力将其治好。

    李子轻停好车后，来到门口便直接掏出了钥匙准备开门。

    还没来得及将钥匙插进门锁，只见门便被打了开来。

    只见一名中年妇女走了出来。

    当中年妇女看到李子轻后，惊讶道：“子轻你回来了啊！”

    李子轻笑着点头，“二婶好啊！刚回来，准备看看爷爷！”

    只见那名中年妇女直接就拉上了李子轻，开口道。

    “回来得正好，你二叔他们正在谈论你的事情呢！走，你也去听听怎么样。”

    说着，中年妇女就拉着李子轻往院子里走。

    李子轻一脸懵逼，“我的事情？我的什么事情？”

    “你别管那么多了，进去就知道了！”，中年妇女说道。

    李子轻连放在门口的东西都没拿，就被拉进了院子。

    林宇赶忙跟上了李子轻的脚步，走进了院子。

    两人在二婶的带领下，直接来到了后院的一间房间门口。

    打开门进屋后，只见原本在叽叽喳喳讨论事情的众人，全部都停下了话语。

    目光则聚集到了李子轻身上。

    而林宇却是看到了一个老熟人，张少伟。

    张少伟的身旁还站着一名约莫六十的老者。

    张少伟也注意到了林宇，面带微笑，眼中却尽是阴毒。

    李子轻进房后还没开口问好，便听到居中的中年男子开口道。

    “子轻回来的正好，我们正在谈你的婚事呢！”

    李子轻看向居中男子，疑惑的开口道：“二叔你在说什么啊！搞的我都糊涂了，什么婚事？”

    只听二叔转头看向了坐在角落处的张少伟，开口道：“你和少伟的婚事啊！”

    “什么？”，李子轻惊道。

    只见张少伟缓缓的走了上来。

    李子轻这才注意到张少伟竟然也在这里，眉头也缓缓的皱了起来。

    只听张少伟开口道：“子轻，看到我是不是很惊喜。”

    李子轻没有理会张少伟，而是直接看向了二叔，开口道。

    “二叔你什么意思？”

    只听二叔开口道：“这不是少伟上门提亲吗？我看你也老大不小了，要不两人就结了吧！”

    “上次不是少伟去江城见过你了吗？不是你们俩相处的很愉快吗？”

    李子轻缓缓的转头看向张少伟，眼中尽是厌恶。

    “二叔，我的事情我自己会做主，不需要你们来插手！更何况你知道这张少伟是什么人吗？”

    听到这话李子轻的二叔还没有开口，只见先前站在张少伟身边的老者开口道。

    “既然你家子轻不愿意，那我们也不强求，你们就另请高明吧！”

    说着，老者便示意了张少伟一眼，张少伟连忙跟上了老者的脚步，佯装要离开。

    李子轻听到这里，也明白了原来为什么张少伟会在这里。

    原来又是拿爷爷的病来威胁。

    李子轻的二叔急了，连忙开口道：“刘老你别急啊!让我们和子轻好好说说。”

    被称作刘老的人这才缓缓的转过身，开口道：“那你们好好聊聊吧！”

    “我先带着少伟去再去看看李老太爷的身体，希望等会回来能有个满意的答复。”

    二叔连忙点头应道。

    随即，刘姓老者便带着徒弟走出了这间房间。

    两人一走出去，二叔就看向李子轻。

    “子轻啊！你爷爷的病只有他能看好，我们也是没有办法的事情啊！”

    “你也不希望你爷爷出现什么意外吧！要不是看了那么多名医都没有办法，我李家哪会求他们”

    “要不你就委屈一下，不行就先拖着，让他把你爷爷的病治好再说？”

    二叔说着，脸上也是一脸的沧桑。

    李子轻叹了口气，也知道二叔的难处，便缓缓的开口道。

    “我这次带我这个朋友回来就是给爷爷看病的。”

    说着，李子轻便将站在一旁的林宇拉到身前。

    在屋内的人这才注意到还有林宇这个人，先前全部都在李子轻和刘姓老者师徒身上。

    全都将林宇无视了。

    当所有人目光都注视着林宇，从上观察到下，从左观察到右。

    片刻后，二叔开口道。

    “子轻啊！你确定你这朋友能治好你爷爷的病？”

    李子轻赶忙开口道：“我这朋友医术很高明的，我相信他！”

    李子轻刚说完，只听一个突兀的声音就开口道：“相信？子轻啊，我一直以为你是一个知书达理的人”

    “可是现在你竟然为了不和张少伟结婚，竟然随便找个人来骗大家。”

    李子轻听到三叔的话，急了，连忙解释道。

    “我说的都是真的，我这朋友的医术真的很好的。”

    “很好？你看看他才几岁，年龄和你差不多吧！”

    “多少国医圣手都看不好你爷爷的病，你竟然说他能看好？”，三叔继续说道。

    这时，林宇开口道：“既然国医圣手都医治不好李老太爷的病，那么你怎么就确定他们师徒能医好？”

    “就这样就将李子轻的婚姻定了？万一他们治不好呢？”

    林宇针针见血，立马就将李子轻的三叔说的语塞。

    想了半天，李子轻的三叔实在是想不出反驳林宇的话，便直接骂道。

    “你是个什么东西，知道这是什么地方吗？我们说家事，轮得到你一个外人插嘴？”

    看着气氛逐渐暴躁，三弟还要开口骂人，二叔连忙开口制止。

    “三弟你少说几句，子轻请朋友来给父亲看病是好事啊！来者皆是客，你怎么能这样说。”

    只见李子轻的三叔冷哼一声，便将头扭到一旁。

    李子轻的二叔这才继续说道：“子轻，你确定你这朋友能帮你爷爷看病吗？”

    李子轻连忙点头，“真的，我亲眼见过的，他医术真的很好！”

    “他可是华夏医学会的成员！”

