    “冲啊！”

    “杀啊~”

    “冲过去，杀光这些异教徒！”

    爱琴海的一处海域上面，伴随着一声声嘶吼声，两支庞大的舰队狠狠的撞击在一起，一艘艘战船上面。

    有人砍断了桅杆，桅杆重重的落到了对方的战船之上，手持武器迅速的沿着桅杆冲到对方的战船之上，血腥的近战厮杀开始了。

    有的战船，彼此之间还没有接近，滚滚的白烟升起，一颗颗炮弹狠狠的朝对方攻击过去，顿时对方的战船上面出现了一个个大窟窿，窟窿周围一片凄惨的哀嚎声。

    还有的战船上面，彼此之间的火枪、弓箭，你来我往，一声声惨叫在甲板上不断的响起。

    战斗很快就进入了白热化的阶段，五十多艘西班牙战船和奥斯曼帝国的战船撞击在一起，彼此纠缠，整个海面都混乱无比。

    战船相接的海域这里，海面上犹如下饺子一般，大量的人不断掉入海中，海面上漂浮着大量的尸体以及残破的木板。

    勇敢的西班牙斗牛士和悍勇的奥斯曼帝国士兵、海盗狠狠的撞击在一起，天空都响起了他们的嘶吼声。

    不远处的海域之上，大明的战舰依然在海面上迂回，伴随着滚滚的白烟升起，数不清的炮弹在天空之中呼啸，精准的落到一艘艘奥斯曼帝国战场之上。

    “冲啊！”

    “这些明国人都是胆小鬼，他们只会依靠火炮，根本就不敢和我们接弦战，只要我们冲过去，他们立即就会如同女人一样乖巧！”

    红胡子奥鲁奇挥舞着手中的长剑不断的怒吼着，他并没有和其它的奥斯曼战船一样和西班牙斗牛士厮杀，而是直接率领自己的三艘海盗船朝着大明人的战舰冲了过去。

    他要俘虏一辆艘大明战船以此来作为自己以后的旗舰。

    从现在的情况来看，大明人似乎好像比欧洲人都不如，很胆小、懦弱，竟然不敢和他们进行接弦战，只是在远处不断的开炮攻击。

    相比之下，西班牙至少还是具有骑士精神的，直接就和奥斯曼帝国的战船展开了血腥的接弦战，双方之间惨烈的厮杀在了一起。

    “咚咚~咚咚！”

    大明舰队这边显然是听不到红胡子奥鲁奇的嘶吼声，回应他的只有一阵阵越来越响亮的炮击声，一颗颗炮弹在天空之中呼啸。

    伴随着双方之间距离越来越近，命中率也是变的越来越高。

    “轰~”

    一颗炮弹精准无比的砸中了红胡子奥鲁奇的战船，在上面砸出了一个大窟窿，疾飞的木屑在红胡子的脸色划出了一道血痕，周围的海盗发出了凄惨的叫声。

    “冲啊！”

    奥鲁奇不为所动，都是老海盗了，这不算什么。

    一只只船桨不断的划动，速度很快，双方之间的距离越来越近，甚至于很快就已经能够清楚的看到大明战船上面的一切。

    庞大的大明战船上面，一排排炮管黑黝黝的，伴随着一声声巨响，滚滚的白烟升起，一颗颗炮弹就朝着自己呼啸而来。

    每一次的炮击，红胡子奥鲁奇乘坐的旗舰都会被几颗炮弹所命中，一颗颗窟窿不断的出现，但依然非常的坚强，始终没事一般。

    但身边的其它两艘海盗船就没有那么幸运，很快就有一艘海盗船慢慢的沉入海中，船上面的海盗惊恐的开始逃离，小小的逃生船上面坐满了海盗，但更多的却是只能够在海上不断的游泳。

    “快！”

    “再快一点！”

    奥鲁奇通过已经撕开的窟窿对着船舱内划船的海盗们怒吼道，船舱内的海盗们已经竭尽全力的在划动船桨。

    然而离的越近，大明战舰的火炮命中率就越高。

    凶猛的密云大炮攻击之下，一颗颗炮弹就仿佛长了眼睛一眼落到敌舰上面，又一艘海盗船被击沉，上面千疮百孔，早就已经顶不住了。

    “骷髅号~”

    奥鲁奇眼睛血红，自己好不容易才攒下来的三艘海盗船，一转眼就已经没了两艘，只剩下自己乘坐的这艘旗舰了。

    “轰~”

    这时，又是密集的轰鸣声响起，视线之中，这艘大明的战船被滚滚的白烟笼罩，很快，一颗颗炮弹穿破白烟呼啸而至，然后重重的落到了自己的旗舰上面。

    “嘎吱~”

    伴随着清脆的声响，海盗船的侧面出现了一各个巨大的窟窿，船舱内死伤一片，有海水开始凶猛的灌入。

    “难道连接弦战都做不到吗？”

    奥鲁奇双目血红，整个人都变的呆呆的，看着近战咫尺，似乎伸手就能够勾到的大明舰船，然而彼此之间的这点距离，却是仿佛天堑一般，永远都要过不去。

    他的旗舰开始慢慢的沉入海中，而那艘大明的战船竟然开始攻击更远处的奥斯曼帝国战船，这是赤果果的蔑视，似乎好像面对已经完全没有任何威胁的对手一样，又好像是看一个死人一样。

    则让奥鲁奇无比的愤怒，却是又无可奈何，只能够眼睁睁的看着那艘庞大的战船在海面上横行霸道，张牙舞爪。

    密集的炮火攻击一轮接一轮，没有丝毫的停歇，而冲向大明战舰的这些奥斯曼帝国战船，几乎所有的战船都遭遇了一样的命运。

    还没有接近大明的战船就已经被猛烈的火炮给击沉。

    奥鲁奇亲眼看到了有一艘战船离大明的战船很近、很近，水手们都已经做好了接弦战的准备，然而迎接他们的却是一杆杆密集无比的火枪，伴随着火枪的开火，甲板上们顿时就死伤无数。

    接着一颗颗炮弹就将这艘战船给打的千疮百孔，转眼间就慢慢的沉入海中。

    “原来我们已经落后太多了！”

    奥鲁奇没有挣扎，跟随着自己的旗舰一同沉入了海中，到了最后一刻，他才意识到接弦战已经落后了，在强大火炮面前，大明人根本就没有必要和你近战厮杀，直接用火炮就可以将你的战船给击沉。

    “又是想要和我们接弦战的~”

    “都已经什么年代了，巨舰大炮的时代，还想要接弦战。”

    田二牛看着眼前沉默的一艘奥斯曼帝国舰船，忍不住微微摇摇头。

    目光再看向海战的中心区域这里，西班牙人和奥斯曼人厮杀在一起，一艘艘战船上面，到处都是双方混战的场景。

    “自由开花，尽管收拾掉敌人！”

    田二牛下达了命令之后就没有再去管了。

    结果已经毫无悬念，就和比斯开海战的一样。

    还沉浸在近战接弦战之中无法自拔的奥斯曼帝国海军，他们的命运和英格兰、法兰西联军一样，都将被大明战船的火炮给送进海中。

    “杀啊！”

    科尔斯特一剑刺死了一个大胡子，对着身后的人嘶吼道。

    目光看向不远处的大明舰船，这些舰船优雅犹如贵族一样，纵然是经过了海战，竟然没有丝毫损伤的样子。

    而在这些大明舰船的身边，一艘艘奥斯曼帝国的战船正在缓慢的沉入海中，海面上有大量的人在不断的挣扎，但却是换来大明水手们的弓箭和火枪。

    “时代变了~”

    “要向大明人学习了，用巨舰大炮来解决敌人，而不是和敌人犹如野兽一样去厮杀。”

    科尔斯特公爵脑海中如此想道。

    战斗从白天已经厮杀到了傍晚的时候，随着最后一个奥斯曼帝国水手被一剑刺死，战斗总算是结束了。

    西班牙斗牛士们在不断欢呼，庆祝又一个伟大的胜利。

    自从奥斯曼帝国崛起以来，基督世界就还没有正儿八经的赢过奥斯曼帝国，但是现在他们做到了。

    一天的血战，他们用自己的骑士精神捍卫了西班牙帝国的荣誉，也是为基督世界赢得了莫大的荣誉。

    或许此战过后，西班牙在欧洲的名声要变的更高，成为欧洲各国之首也是必然，而西班牙人也必将获得教皇的赞赏。

    当然，西班牙的利益也可以从西西里岛延伸到爱琴海这里，或许从此以后，整个地中海都将成为西班牙的后花园。

    毕竟除了这奥斯曼帝国的海上力量之外，地中海剩下的一些国家都不足为虑了，没有人可以在这里挑战西班牙的利益。

    相比起西班牙斗牛们的兴奋，大明水手们就显得平淡多了。

    对于他们而言，刚刚一战似乎好像也仅仅只是练习炮击一样，只不过这一次用的是移动真人标靶，而不是以往的移动假象船只。

    在巨舰大炮之下，战斗变的轻松、简单。

