    燕琉月没有松口，风漓夜便一直跪在父亲的灵位前。

    风辰默想给他上药，几次都被拒绝。

    看着大哥背上的血迹，风辰默心急如焚。

    求不动大哥，只能去求娘亲！

    只求娘亲能稍微宽容点，多给大哥几日时间，也好让大哥先回去，让大夫将伤口处理到。

    但，风辰默没有机会见到娘亲，却在楚薇云的门外，遇见哭得伤心欲绝的柔儿。

    “大哥和郡主，到底发生了什么事？”

    风辰默在燕台山守着燕琉月很长一段时间，对于府上最近发生的事情，他一无所知。

    柔儿抬头，差点被眼前的美少年眩得睁不开眼睛。

    三少爷跟着将军夫人去了燕台山，一整年都没回来过。

    一年不见，他长得更加玉树临风，颀长俊逸。

    十八岁的年纪，这身段，和世子爷几乎无差！

    一张俊美的面庞，不似世子爷般清寒冷硬，却带着一种其他男子所没有的淡淡忧郁。

    让人看一眼，实在是移不开视线。

    风辰默最讨厌姑娘用这样的眼神看自己，正要去问其他人。

    柔儿立即反应过来，当下，哭得更加凄凉。

    “三少爷，都是……都是九公主的错，我们家郡主实在太可怜了！”

    “到底发生什么事？”风辰默有些不耐烦。

    柔儿只能擦了擦眼泪，吸了下鼻子，压着声音道：“谁都知道，世子爷和郡主，原本是天造地设的一对……”

    “说重点！”

    “是……是！”

    柔儿有些委屈，这些风家的少爷，除了二少爷比较温和，世子爷和三少爷的脾气都不怎么好呢。

    但，就是这脾气，也还是迷死人不偿命！

    世子爷是郡主的，她可不敢肖想，但，若是能得三少爷青睐……

    柔儿红着脸，低声说：“在漠城的时候，九公主不知道给世子爷吃了什么东西，让世子爷留宿在他的房内。”

    世子爷今夜被将军夫人打了一顿呢，这事他们又没有隐瞒，找个下人去外头打听一下，都能听到一些端倪。

    柔儿怎么会不知道，该如何说？

    藏去眼底精锐的光芒，她继续一副弱小怕是的模样。

    “世子爷是个好人，他虽然喜欢郡主，却也不忍心让九公主委屈，怀旧坏在，世子爷根本不知道，公主给他吃了不干不净的东西。”

    那是什么东西，风辰默虽然不懂，却也能想到。

    果然是那妖女的手段！

    他本就不相信，大哥真的会喜欢上妖女。

    怪不得刚才大哥说，妖女已经是他的人。

    大哥自己都被蒙在鼓中！

    “可怜我们家郡主，等了世子爷这么多年，到头来，却被……被九公主耍手段将世子爷抢走。”

    “郡主她……她伤心欲绝，才会服毒自尽，呜……”

    柔儿哭了起来，风辰默拳头握紧，胸口不断在起伏。

    对九公主的愤怒，对大哥的心痛，对云郡主的愧疚，让他双目猩红。

    忽然，一个转身，从星云苑冲了出去。

    妖女祸害大哥，他决不能让这样的妖女，继续祸害他们风家！

    ","hascontent":1}}

