
　　从光源部件的核心激光器到碟片全是由九州科技公司一家研发，并且已经在升级工厂设备，预计在一个月内进行稳定产出。

　　赵兴夏今天接受的刺-激太多了，他看着新光源设备，一切都有些不真实的感觉。

　　为了保密，对于设备无法细致讲清楚，但是李由等人扎实的基础和一些奇思妙想却是让这位教授很受触动。

　　“国内还有你们这群人，半导体就不会没有希望。”

　　顾青很是受之有愧的点了点头。

　　对于这种初心仍在的科研大佬，他其实很想把对方“请”到自己公司的研发团队里。

　　但是人家和浦东微电子公司早已是你中有我，我中有你，如果要挖人，这整个浦东微电子光刻机项目研发团队恐怕就直接散了。

　　而现在浦东微电子背后站着的而是国企……

　　在这个大环境下，顾某人还不敢拔老虎须。

　　之后的检测，以及审核技术可行性，设备适配程度，功耗问题、稳定运行时长、良品率增减，这些项目也有条不紊的进行中。

　　虽然赵兴夏从个人感情上认可了顾青，但在他心里，私人永远不能大于公事。

　　有些“老古董”特有的固执。

　　当然这并非贬义，而是一种褒义，这个时代最需要的就是“老古董在科研方面的固执”。

　　实验室的研发团队也不是酒囊饭袋，知道这套新光源设备保密程度高，九州科技公司肯定宝贵得紧，所以也没有怠慢，更没有出阴招去想着破解。

　　不过随着测试的进度加快，他们被震撼的次数便越来越多。

　　碟片的纯净度、设备的精密度、程序的智能和科学，实在是让他们惊讶无比。

　　有道是空山新雨后，天气晚来秋。

　　在浦东呆了两天后，顾青婉拒了赵教授的邀请，回到了蓉城。

　　李由等人还在浦东微电子公司，他们除了照看设备，提供后续服务之外，也在请教赵教授研发团队里一些行业大佬。M.23sk.com

　　毕竟虽然有顾老板经常补课，但他们参工时间有些年头，最新学术理论前沿和当年他们学习的时候已经有很多不一样的了。

　　比如双缝干涉问题，光的衍射不是一条缝，而是一堆缝，这需要光学专业大佬们设计构造和材料专业大佬研发新材料去解决。

　　顾青能提供方向和大概思路，但落实到产品，不积跬步无以至千里。

　　这一来一回，时间就来到了十一月份。

　　蓉城的九州科技园区可谓是日新月异。

　　半导体部门的制造工厂因为产业设备和生产工艺需要避免震动的原因，无法在周边进行大土木工程。

　　负责未来【界碑】用户的全部服务请求和数据存储服务的云中九龙大数据产业发展有限公司却是修建了起来。

　　红色与军绿色合在一起的速度，已经不是常理能看待的了。

　　九州科技公司提供技术服务，包括服务器架构、系统程序编程、数据维护、服务器网络安全等一大堆事，拥有百分之四十九的股权。

　　军方背景的大夏熊猫电子集团负责拿地、出人，负责整个工程修建、服务器硬件采购、相关部门批条子等一系列麻烦事，拥有主导的百分之五十一股权。

　　顾青刚开始没听说过这个企业，稍微调查了一下便直呼握草。

　　这个大夏熊猫电子集团被誉为大夏电子工业的先驱和摇篮。

　　公司在大夏计委、大夏科技部支持下最先建立了视像音响数字化产品国家工程研究中心、国家级大生产技术开发中心等一批国家级科研机构，而后还成立了国家级微电子设计中心和博士后科研工作站。取得了一项项先进的科技成果，创造出一个个“大夏第一“。

　　典型的名字越萌，实力越猛。

　　原本还有些抠搜的市局某些部门领导在知道这个熊猫与九州科技公司合作后，立马就成了乖乖小孩，不仅2000亩地批下来，大功率用电、用水也赶紧安排了过来，甚至连公交车班次都加了几班。

　　当然九州科技公司也做出了对得起这个待遇的技术产品。

　　十一月份，汤姆森等第一批参与实验的和第二批主动报名买仿生机械假肢服务的人们已经取得了合格证书，并且很是积极的选了不少套餐。

　　值得一提是这几百位外国人基本都会说一些比较实用的大夏普通话，吃火锅时也能使得一手好竹筷，在欢送会上唱歌也是其乐融融。

　　这其中重要原因还是因为钛坦星园区的员工与研发人员和高管，基本都是用的普通话交流，英语只能在指示牌、警告牌、说明这些必要的地方才会有。

　　仿生机械假肢这个业务对外宣传的主旨是为肢体残缺者提供高科技智能假肢服务，让他们能享受更美好的生活。

　　但这个业务，就目前全球该行业市场来说，通俗点来讲是蝎子拉屎独一份。

　　罗云佳、楚辞这些高材生是会说英文，可平常搞科研都累得不行了，空闲时还要照顾这些人说英语吗？

　　并且最重要的是，两批次算上十月份的第三批次，一共两千多人，说什么语言的都有，公告牌、提示牌这些牌子用五种语言都快装不下文字了，还指望所有人都要用对应语言来交流吗？

　　所以顾青一排众议，直接规定了在整个九州科技园，九州科技公司的职员只能说大夏普通话，避免说其他语言的时候让另外无法照顾到的语言使用者感觉到歧视。

　　不就是公平吗？

　　作为母语者，说母语很公平吧。

　　至于不是大夏普通话的母语者，您可以学习大夏普通话，用翻译软件或者给钱雇佣我们公司翻译人员，又或者看指示牌这些有温馨提示的牌子，在园区生活。

　　一个月三十万夏元的翻译人员雇佣费，说实话……还真有不少土豪买了。

　　然后当初提供孵化园工作空间的几家大学的小语种和翻译专业的老师与学生们，可是狠狠赚了一笔。

　　一个月三十万，九州科技公司只抽取十万，负责安排翻译人员的生活起居与安全还有缴税，剩下的二十万全部打到翻译人员的账户上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十七章：公平免费阅读。https://xs.23sk.com 