    第2010章 自家的猪有本事了   

    当小姑姑的谢闵西看到侄子手中提的东西，坏笑调侃道：“星慕，挺绅士啊，还给人家小姑娘提包呢～”   

    江季看着云星慕，一瞬间觉得自家的猪有本事了，会拱白菜了。

    

    他脸上也带着笑意。

    

    “二哥，她就是你女朋友吗？”

    江南不开口则已，一开口惊人！   

    他指着谭倾城问的这话。

    

    问完后，向来云淡的云星慕就给了弟弟后脑勺一个暴击。

    “这是我同桌。”

    

    江季看着被揍的儿子，“活该。”

    谁让他说话没脑子。

    

    谭倾城的脸快红的滴血了。

    

    虽然去看球赛的路上，她和云星慕坐一起了，但是她却害羞的一句话都没敢和云星慕说，担心云星慕的家人误会。

    

    反而是谢闵西和她聊得很开心。

    “倾城，喝饮料啊，你叔叔特意去买的。”

    

    谭倾城接过去，“谢谢阿姨。”

    

    谢闵西又说侄子，“你给倾城瓶盖拧开，男孩子要绅士。”

    

    云星慕：“……”在家的时候，从来没有人告诉他男孩子要绅士！他家小姑姑的目的也太直白了！   

    他给谭倾城拧开瓶盖，递给了她。

    

    “谢谢星慕。”

    

    云星慕没回应。

    

    车上的气氛很诡异。

    

    沈家的车上气氛就很欢乐了。

    

    艾拉和江塘说话，沈方俞也插一句，沈曦晨最后还需要和父母强着和江塘聊天。

    

    艾拉太钟意江塘，她恨不得现在是十五年后，她就可以上门提亲了。

    

    “阿糖，你以后没事了你就多来艾阿姨家玩儿呗，阿姨把你当亲闺女。”

    

    江塘：“阿姨，你咋不自己生个亲闺女呢？”

    

    “阿姨这不是有你了吗。

    如果你爸妈对你不好了，你就直接来阿姨家，当我闺女。”

    以后当我儿媳！   

    江塘摇摇头，“不行。”

    

    沈曦晨问：“为啥不行？”

    

    “因为你家没有姐姐和妹妹和我玩儿啊。”

    

    沈曦晨立马看着母亲，“妈，你还生吗？”

    

    “生个鬼啊！你妈都这个年纪了，我敢生，你爸敢让我怀吗？”

    艾拉想敲儿子的头。

    

    为了追小女朋友，都催生亲妈给他生妹妹了。

    

    一旁的阿好看着一家的相处，她再看江塘，那个娇美如花儿的小姑娘，真的好漂亮。

    怪不得沈家人都喜欢她，是她的话，她也喜欢。

    

    江塘从小就受到家长良好的教育，她不会让车上的任何人落单。

    

    角落里不太爱说话的阿好被江塘留意到，她主动交谈，“小姐姐，你会打篮球吗？”

    

    阿好点头，“会一点，但是技术不好，玩儿团体时就是脱后腿的。”

    

    “那太好了，我啥都不会，本来我不想去看篮球赛的，但是我爸爸妈妈说最近也没什么好看的，就带我去看篮球赛。

    

    我什么都不懂，到了还要我爸爸给我讲解，但是我爸爸对我没啥耐性，你会的话，我可以和你坐一起，你和我讲一下嘛？”

    阿糖说。

    

    沈曦晨：“阿糖你问我啊，我会的多。”

    

    江塘推过凑过来的沈曦晨，“我只和小姐姐玩儿。”

    

    沈曦晨因为性别被阿糖嫌弃了。

    

    他说：“你小姐姐她也不会，我会的多。”

    

    阿好摇头，“比赛内容我还是会看的。”

    

    沈曦晨扭头看着拆台的同桌，小声问她：“你咋回事儿？”

    

    阿好小声回应：“不给你骗小孩子的机会。”

    

    一路欢闹，到了体育馆门口。

    

    下车后，江季就朝姑娘招手，“阿糖，来爸这儿。”

    

    江塘摇头，她笑着站在阿好身边，“爸爸你去给我妈妈当解说吧，我和这个小姐姐在一起了。”

    

    “这姑娘，跟着一个姑娘跑了。”

    江季说。

    

    下车后，谭倾城和云星慕才自在些。

    

    云星慕叮嘱，“我们走后门，人不多但是你也得跟紧我，别丢了。”

    

    谭倾城脸泛红，“星慕，我其实看不懂。”

    

    “我知道。”

    

    “那你为什么让我来？”

    

    云星慕：“带你来见世面。”

    

    说着，他牵着谭倾城的手腕，拿着两张票就开始过安检了。

    

    “星慕，他们脸上为什么都贴着东西啊？”

    

    “信仰。”

    

    倾城指着自己白净的脸蛋儿，“那我贴什么？”

    

    云星慕扭头，看了眼女孩子白嫩嫩的脸颊，他静看许久。

    

    “你带笔了吗？”

    

    谭倾城好学生的点头，她打开云星慕手中自己的包包，从中取出一袋笔，“要什么颜色的？”

    

    云星慕打开，取出里边的红色和黄色。

    

    他拉着谭倾城去了僻静的角落，抬手在她的脸上画了起来。

    

    “星慕……”   

    

    

