    早已经变得跟以前不同了，从云月诞生以来，她所经历的一切，都在促使着她的成长。

    以前的叛逆、狂妄、骄傲、自大，随着爱丽丝的出现，以及到达这片星域后的遭遇，不能说云月更成熟了，至少她变得更理智了一些。

    有云海在，她可以和异形大军一起征战四方，探索这无穷无尽的神奇的宇宙。

    如果云海死了，不同的异形皇后之间都可能爆发激烈的冲突，从一定意义上而言根本不能算是异形的云月，很有可能还会遭到异形疯狂的反噬。

    毕竟以云月对异形的了解，它们根本不是一个能和其它任何生物和平共处的恐怖生物。

    有云海约束的它们，绝对会是最强大的战争利器。

    失去了云海约束控制的它们，那完全就是任何生物的噩梦。

    越想越是心惊，云月按捺不住尝试向异形皇后精神交流。

    向来对她有问几乎必答的初代皇后，却是根本没有任何回应她的想法，只是不停地发出尖锐的嘶鸣声。

    不信邪的云月一连问了数次，初代异形皇后都是置若罔闻。

    没有办法，云月尝试与其它异形交流。

    青蟒异形没有回应。

    黑豹异形没有回应。

    庞大的鳄龟异形没有回应。

    信使异形不理会她。

    雄蜂异形不理会她。

    强壮而暴力的虎鲨异形不理会她。

    所有的异形，只是仰起脖子，朝着天空同样的方向发出尖锐的嘶鸣声。

    “到底发生了什么？”

    云月觉得自己快要疯了，忍不住张开嘴朝着无尽的虚空声嘶力竭地呐喊起来。

    …………

    …………

    一颗行星遮挡住了两颗恒星的光芒，这一片黑暗而冰冷的宇宙虚空中，惨不忍睹的异兽异形正在急速地飞行着。

    已经无法再做光速飞行了，不提战舰的炮轰攻击带给异兽异形的创伤，只是先后两次猛烈的撞击，就带给了它足以让其它生物死亡的重创。

    异形的残忍，由此可见一斑。

    它们不仅对其它生物残忍。同样对自己一样残忍。

    战斗起来，满脑子只有毁灭的它们，根本不会考虑后果。

    就像刚刚，很清楚自己如今的严重伤势不能再做光速飞行。可是异兽异形还是强撑着进行了片刻的光速飞行。

    只是片刻的光速飞行，又让异兽异形的伤情严重了几分。

    直至它的伤势无法再做光速飞行时，异兽异形不得已只能做常规飞行。

    好在光速飞行了片刻，已经极大地接近了距离，否则如今心急如焚的异兽异形。相信自己不可能在短时间内赶到目的地了。

    常规的飞行，仍旧在加重它的伤势。

    体表已经被肉膜覆盖的创伤，因为急速的飞行变得极不稳定起来。

    虽然没有破裂，可在那大片的肉膜间隙中，又开始有血液涌了出来。

    没有恒星光照的宇宙中，这些血液甫一离开异兽异形的身躯，瞬间就被冰结。

    巨吻不停地震颤着，累极也饿极的异兽异形仍旧不知疲倦地飞行着。

    颅骨轻仰，用并不存在的眼睛看着前面一大片陨石碎片带，早已经熟悉废墟中最常见的这些事物。异兽异形没有任何犹豫，直接横冲直撞了过去。

    一块块冰冷而坚硬的陨石，在异兽异形飞过时被撞成了碎片。

    而一些蕴含着特殊物质的陨石，只是被它猛烈地撞飞。

    不可避免地，一些陨石或者战舰碎片，撞击、划过了它体表无尽创伤上覆盖的肉膜。

    陨石的撞击，让异兽异形的巨吻震颤频率愈发快了起来。

    而那些边缘锋锐如刃似刀的战舰碎片，在撞击或者划过时，无情地撕裂了那层并不坚韧的肉膜。

    于是，更多的鲜血涌了出来。为这片陨石垃圾碎片带平添了一溜冰冷的血珠。

    从始至终没有发出任何嘶鸣声，仿佛已经彻底麻木的异兽异形，就这样不知疲倦地急速飞行着，飞向无尽宇宙中坚定的目标所在。

    …………

    …………

    在距离异兽异形还很遥远的星空中。彻底变成了异形的云海仍旧一动不动。

    裂开的头盔和个人单体装甲幽灵似的飘落走了，如果没有被任何引力捕获，它们会跟废墟中随处可见的垃圾一样，永远地在这片星空流浪。

    突然，又一道狂暴的光源在不远处绽放开来。

    先后经历了两次爆炸的鳄人战列舰，又一次炸了开来。

    不知道是什么东西被恒星恐怖的光热引爆了。这一次只剩下一部分的战列舰彻底地炸成了碎片。

    一大片战舰碎片跟陨石带一样，带着强劲的动能猛烈的飚射向了四面八方。

    死亡或者说昏迷一般的云海，就在那一大片碎片带冲至眼前时，突然有了一些动作。

    在他那狭长而平滑的颅骨下，震颤的巨吻探了出来，粘连着涎水的利齿间挤出了一声尖锐的嘶鸣。

    当然，在声音无法传递的宇宙空间中，这一声惊天动地的嘶鸣声，注定没人可以听得到。

    根本来不及思考发生了什么，或者说根本不清楚发生了什么的云海，在他的脑子还没反应过来之时，他的身躯就已经做出了敏锐的反应。

    粗长的尾刃从身后探了出来，那犀利的尾刃跟出洞的巨蟒一样猛地一蹿，一块笔直砸向云海的战舰碎片登时被挑飞了。

    飚射向云海的战舰碎片不可能只有这一块，而云海看上去完全是自主反应的反击，自然也不是单单就一个尾刃。

    一对长而有力的前肢，一对强壮的肢脚，看上去像是不受云海控制一样急速地伸展着。

    一块块、一片片的战舰碎片，不是被猛力击开便是被挑飞。

    只是个体的力量在这样一大片疾飞的战舰碎片狂潮着，终究还是显得有些单薄。

    不可避免地，一些战舰碎片击打在了云海的身上。

    说不痛那是假的，只是这些带着恐怖动能的碎片，并没有击破云海体表的骨甲，反倒是被弹了开来。

    很快，一大片战舰碎片带着动能飞向了更远的地方。

    而这时，浑然不知道发生了什么的云海，整个大脑一片空白。

    没有眼睛也看不到任何事物，但云海却清清楚楚地“看”到了所有的一切。

    不是用眼睛去看，也不是用心去看，只是单纯的异形化的感观。(未完待续。)

