    “就这里吧，作为坟墓还是不错的。”塞勒凯特望着木子，还有那神奇的生死棺。

    木子微微一笑，露出洁白的牙齿，“我打不过你，所以跟你交手的另有其人。”

    塞勒凯特嘴角泛起一丝冷笑，他并没有感受到有人隐藏，也没人能在沙漠里对他隐藏，“整个图坦卡蒙还有我不知道的高手？”

    “如果不是图坦卡蒙的呢？”

    空间闪烁，一个洋溢着金色魂力的身影走了出来，如同太阳一样照耀着沙漠。

    艾俄洛斯活动了一下拳头，俯瞰着塞勒凯特，露出更加灿烂的笑容，“但愿是个能打的！”

    那睥睨天下的拳头朝着塞勒凯特轰了过去，哪怕是相隔甚远的卡奇尔坦也能感受到这地震一样的战斗。

    两个天魂期的巅峰对决，不啻是一场灾难，红姐正在照顾宫益和雷诺，如果……不行，那他们就一起死，黄泉路上也不寂寞。

    地震大概持续了一个时辰，艾俄洛斯吐了口含着沙子的唾沫，“呸，能打个屁！”

    沙子里涌出生死棺，木子走了出来，无奈的耸耸肩，天魂中也不见这种怪物，他真怀疑艾俄洛斯是不是不死之身，反正可怜的沙皇是完了，只是这脑袋打的有点破相，但想来这次之后，卡奇尔坦会平静很长一段时间。

    第五维度某处，十日凌空，金风肆虐，一道风柱冲天而起，瓦解着空中一朵朵金云，那云就冷却了，一颗颗指甲大小的金珠便伴着雷暴滚滚落下，山谷中，草原上，便全都是一片片的黄金。

    但很快，这些黄金，便在十颗太阳的灼烤下，变成了一条条金色的熔金河，在地之上咆啸着，滚滚的流向了一片金海。

    这是液化的金属之海，高温融化后的金属，在这里滚烫的翻滚、撞击，重的沉下去，轻的浮起来，更轻的金属蒸汽冲向了天空，化成了一朵朵金云……

    滚滚的金属之海中，一道金色的光影闪过，一条通体黄金光泽的大鱼突然一跃而起，它在空中迅速的变化，一道道金风旋绕着它生出，向着四面八方扇去，于是大鱼变成了一只通体闪亮的黄金鸟，它发出一声嘹亮的鸣叫，迎着天空那十颗太阳扑去，眨眼之间，便化成了其中一颗太阳当中的黑点，仿佛耀斑。

    这是一个金属生命的国度，也隶属于圣地结盟的秘境金属人的世界，在圣地的征伐之中，只有那些对圣地有足够作用和战力的才可能获得这样的机会，这个别成为黄金国度的金属世界就是如此。

    虽然泛着金色，但他们的构成并非传统意义的黄金。

    “墨家的手伸的很长啊，在这里也有关系。”

    一个淡淡的感叹声音，突兀的在一片金属的荒原当中响起，符纹闪烁着，四道人影在一个符纹阵法的保护之下，悬浮在当空之中。

    “早期征伐的时候，墨家是主和的，算是有点交情。”

    这四个人，不是别人，正是王重之前在生死界碰到过的墨家一行，宗师级界师老杜，墨家长辈墨九，以及墨问和墨星辰两人。

    轰隆，地面突然一阵颤动，一棵棵金树从地下生长了出来，这些金树迅速的从无到有，阵阵金风中，它们又再次变形，化成了一个个人类的模样，黄金人！

    墨九的手高举起来，在他的手中，赫然是一块黄金石板！

    看到墨九手中的黄金石板，从最大那颗金树长出来的金人就一步步走到了墨九的身前，咧开了它那张空洞洞的嘴，声音，却是从它的肚子上面发了出来：“墨九……好久不见，你竟然还没死。”

    墨九哭笑不得，“巴菲特，你都还活着，我怎么会死，这次我是带人来完成契约的，希望你能帮助我们获得最强的魂卫。”

    金人首领巴菲特的目光透过墨九，直接忽略了老杜，落在了墨问与墨星辰两人身上。

    墨问和墨星辰瞬间感觉到了无比的压力，金人首领看向他们的目光是如此沉重，这视线，仿佛是两道灼热的激光！

    这不是比喻，而是事实，墨问发出了一声低沉的吼声，墨星辰也紧紧的抿着嘴唇，两个人都汗滴如雨，拼尽全力的抵挡着金人首领的目光。

    良久，金人首领才收回了他沉重的目光，肚子发出了金属互相摩擦的刺耳声音，只是这一次，并不是和墨九交流，而是让守在后面的其他金人撤退，很快，一大片才刚刚长出来的金人们，立刻又变成了一棵棵金树，然后钻到地下消失不见了。

    只有金人首领仍然留了下来。

    墨九知道墨问肯定没问题，但真正获得许可还是松了口气，“怎么样，我们墨家百年一出的天才。”

    巴菲特点点头，“这力量是诅咒，你们人类永远不明白。”

    黄金国度想要生存，同样需要盟友，需要圣地内有替他们说话的人类，金人的智慧相当高，但凡能快速学会外族语言的种族都不会太差。

    “两个小娃别听他瞎咧咧，”一旁，老杜冷哼一声，又接着说道：“首先，黄金石板，是真实存在的神器，而且，并不属于第五维度，而是来自比第五维度更高维度的物件，最早是由至圣导师研究的，共有12块，分别是第一阶的金木水火土，第二阶的黑暗与光明，第三阶的空间与命运，以及秩序和混乱，最后是第四阶的主宰，这也是圣地战棋的来历，只不过十二块石板从来没凑齐过罢了。”

    “唯一的问题就是天劫，墨问，走到这里了，我再问你一次，真的想清楚了？”

    墨问一脸的平静，点点头，“不入虎穴焉得虎子！”

    杜老板伸出大拇指，他就喜欢墨问这股子狠劲，对敌人狠，对自己更狠，绝对是怪物。

    一边在金人首领的带领下，穿过了一道道弥漫着恐怖气息的关卡，最后，一座宏伟壮观的天然祭坛出现在了他们的面前。

    在看清楚这个天然祭坛的瞬间，一直老神悠然的老杜，眼神之中爆出了狂烈的火焰，他瞪大了眼睛，一寸寸的打量着这个天然祭坛，没有一丝人工建筑的痕迹，鬼斧神工，浑然天成，由五种颜色的金属将祭坛分成了五个区域，每个区域之上，有着不同的结界符纹，老杜贪婪的记忆着这些结界的纹理。

    金人首领一动不动的站在那里，对于金人而言，时间的意义真不大，虽然不能做到真正的永生，但他们的寿命确实比人类长很多。

    老杜看了半响也是啧啧称奇，却并没有深入，因为他已经没有足够的生命力沉浸其中了，有点可叹，那个门槛足以让曾经风光无限的强者叹息。

    “开始吧，墨问，完全释放自己，我和老九会支援你，至于能召唤出什么样的魂卫就看你的缘分和命运了。”

    墨问点点头，没有任何的畏惧，在追求力量的道路上，他是开放性的，朝闻道夕可死！

    祭坛的能量开始狂涌，黄金石板也泛着淡淡的光芒，这是一块代表着五行之金的石板。

    沸腾的祭坛之上能量聚集，墨问感觉自己就像是惊涛骇浪中的小船，无助柔弱。

    可是墨问的内心却无比的坚定，任由你风吹雨打，我自岿然不动。

    墨九和杜老板则不断输入魂力，精心维护着墨问的周全，这个契约完全随缘，可能失败，也可能很鸡肋。

    可是随着那谣言金光中涌出的巨型魂卫，墨九和杜老板的眼睛中都露出不可思议的光芒。

    这也行？

    从墨菲那边离开又是一个周过去了，王重完全不理会外面的事儿，丝毫没有趁热打铁扬名的意思，因为有了实力，一般人也不敢去招惹他了，他乐的清净，但是对于细胞宇宙学的进展却依然不大，王重也意识到这样闭门造车是不行的，关于魂力回路上，有一定的领悟，就像旧文明的机械语言，复杂的回路也是有基本回路组成。

    王重自己设定的回路有三大基础：力量回路，速度回路，敏捷回路。

    力量回路决定了攻击和防御的强度，速度回路决定了移动的速度，敏捷回路则决定了反应的速度和灵活性，这三大回路结合起来就存在让攻击模式多样化的可能，甚至创造一个独属于自己的战斗方式。

    王重目前的状况用卧薪尝胆也差不多了，他掌握的两大利器，一个是主宰法像，优劣势明显，一旦碰上同类型的，这种优势能否存在还不好说，毕竟圣地卧虎藏龙，第二个就是魂卫，在了解了魂卫的情况，王重也有了清晰的认识，这两大利器可以作为战斗的辅助，但他自身的战斗体系才是关键，也是未来在遇到强敌时候的制胜点。

    王重想找老张聊聊，哪怕是渡劫失败的天魂期也是天魂期，而且作为圣地的前辈，他的眼光肯定要更准确，这是艾俄洛斯所不具备的，艾俄洛斯可能更强大，但他有自己的修行方式和力量方式，简单说，强大的人不一定是好老师。

    可最近老张似乎很忙，接连好几次周末去湖边都没看到他，奇怪的是这湖其他人也进不来，而最近一次去，那湖竟然消失了，仿佛就没有存在过一样，搞得王重也有些担心老张是不是出事儿了，后来找奥斯卡一问，作为老圣徒，他竟然不知道有这么个地方，甚至认为王重是不是走火入魔了，在圣地不可能存在这样的地方，也不会允许的。

    搞得王重都有点发毛，难道是遇上鬼魂了？

    （三更完毕，元旦假期每天三更，求第一张保底月票支持，感谢！！！）