    朱锐一溜烟跑到了小林排档，手机里游戏正打团战，他也顾不得玩。

    贺随更是，疯狂往人群里挤，挤到一半，想起自己没有钱，又退了回来，伸长脖子眼巴巴的看。

    贺洲则是惊愕，他瞳孔浮动，站在原地一动不动，然后看向了贺宁。

    原来这就是贺宁让他必须来的原因！

    贺静……

    这件事一定跟贺静有关系！

    除了她，谁还有这样的力量，引发如此大的轰动！

    原来自己随口一说的话被她记在了心上，她真的动手准备把朱家搞垮！

    可是，一想到这件事贺静只告诉了贺宁，却没告诉自己，贺洲顿时非常不爽，她告诉贺宁有什么用，贺宁又不精通厨艺。

    而自己，完全可以给她提供任何帮助，哪怕是随便打打下手……

    正在搬泡沫箱的朱强一见到这场面，脸色霎时变得极其难看，他好不容易火爆起来的生意，这到底是怎么回事！

    而朱倩已经愣掉了，搞什么，客人为什么都跑了，要是朱家赚不到钱，她岂不是没钱整容了，那她还怎么美过贺静赛过天仙！

    只有贺宁，一如既往的淡定，仿佛早知道这些会发生一样，好看精致的眉眼依然淡漠清冷。

    钱丽珍难得聪明，尖叫一声：“贺静，是不是你搞的鬼！”

    贺静红唇一勾：“舅妈你说什么呢，我做什么了？”

    钱丽珍恶狠狠地瞪她：“小林排档干了这么久，一点进步都没有，做的东西猪都不吃，怎么就突然把客人都吸引走了。”

    贺静无辜的歪了下脑袋：“舅妈，你在说什么呢，我只是一个普普通通的高中生。”

    贺宁：“……”

    钱丽珍气得胸脯疯狂起伏：“我信你个鬼，我打第一天看你就邪门！”

    不仅说话邪门，长得也邪门。

    要不是她实在太漂亮了，可以为朱家招揽生意，她才不会留她在朱家。

    贺静眉眼一弯：“啊，被舅妈发现了。”

    朱倩炸了，像个青蛙瞪圆了杏眸：“贺静，你居然敢暗中搞鬼！”

    贺静看向她，浅浅讥诮：“表妹说得对，这个社会有钱就是爹，贺家那么穷，不配跟朱家这么有钱的亲戚来往，那就只好把朱家变得跟贺家一样穷，那不就配了么。”

    钱丽珍一听，顿时理智全无，扑上去就要挠贺静的脸，贺宁适时挡在贺静跟前，沉下声：“舅妈！”

    钱丽珍红着眼睛：“谁是你舅妈，你贺家穷得掉渣，在我眼里还不如一条狗，识相的赶紧把客人给拉回来，否则别怪我对你们不客气！”

    贺宁薄唇微抿，垂下眼眸，缓缓问：“难道就因为穷，舅妈从来没把我们当成侄子过，朱家跟贺家也没有一点情分？”

    钱丽珍赫然冷笑，一声唾弃：“呸，你们配吗？”

    贺宁那黑茕茕的眼眸中光芒一点一点全部泯灭。

    他说：“好，我知道了……”

    喉结一滚，没有后半句。

    钱丽珍只觉不妙，立刻问：“你什么意思？”

    贺宁平静而又怜悯的看着她：“这件事我插不了手，想解决你得找贺静。”

