    第1107章重磅宝贝接力棒

    “嗯，是。”谢闵慎又说：“我抱着你看？”

    “好～”酒儿要扑过去了。

    雨滴从中拦下，她青稚的小尖脸儿对妹妹道：“妈妈说爸爸是危险，我们要远离。”

    谢闵慎扎心了，他对长女说：“闺女，在咱家，除了你妈爸最亲的就是你了。”

    雨滴小手推着谢闵慎的肩膀说：“妈妈说的，爸爸在我们会呜呜哭哭。”

    厨房的林轻轻因为女儿的听话，笑出了声音，中午她的气话孩子们竟然记到了。

    谢闵慎瞅了眼厨房方向，一家四口，三口人他不敢惹。

    论地位卑微，他绝对能上榜。

    谢院长只好起身退到不远处的沙发上无聊的看着自己下的两个妞妞。

    他不玩儿手机，电视是女儿的，他抢不到。

    去厨房又遭到妻子嫌弃，禁闭室打死他不会主动去。

    谢闵慎单手环在胸前，另一只手食指抵在鼻翼下，视线一直落在两个孩子身上。

    看的久了，谢闵慎看的入迷了。

    还别说，他的女儿长得真迷人。

    那个惹人嫌的小酒儿长得也不赖，你瞅瞅那双圆亮的杏眸，就属她最好看，婴儿肥的小脸，到处都是圆圆的，圆滚滚的腰，肉肉的胳膊，还有那小肥腿儿。

    谢家的“重磅宝贝”接力棒，由谢长溯脱手，改有小妹妹酒儿接棒。

    谢闵慎傻乐，“我闺女怎么胖也这么好看，有福气。”

    酒儿不胖，不过和姐姐雨滴比起来，确实有些肉感了。

    雨滴的脸庞慢慢靠近林轻轻，小脸，小人，瘦瘦的，她的眼眸和林轻轻有许多相似，碧绿湖水安静美好。

    静若处子的女宝宝穿着白色的裙子真就是城堡中美丽的白雪公主。

    她很白，眉眼弯弯，她的鼻子像谢闵慎的高挺，嘴巴遗传了林轻轻的小巧。

    雨滴总是不爱说话，让周围的人对她升起许多的保护欲。

    她在安静的时候，偏偏对身边的一切感知十分敏锐，这一点遗传了谢闵慎。

    谢闵慎又傻乐呵：“嘿嘿，我闺女就是像我。”

    林轻轻做好饭，将盘子摆在餐桌上开始冲客厅叫唤，“洗洗手过来吃饭。”

    谢闵慎陷入女儿们的可爱中，对身边的呼唤竟然没有留心听到。

    酒儿深陷青春偶像剧场中的帅哥哥盛世美颜中无法自拔，妈妈的叫唤从来都没进入她耳朵。

    只有靠谱的雨滴从沙发上下去，走到电视机前关掉电视，“酒儿，妈妈叫吃饭饭。”

    林轻轻走过去，她推了下丈夫肩膀，“我刚说的什么你知道么？”

    “啊？你说话了？”

    谢闵慎也有今日心不在焉，并且对周围的警惕不放在心上。

    幸好他曾经手下的士兵不知道，要不然笑话死他。

    林轻轻气的拍了他一下，“看了半天的女儿们，我问你，刚才雨滴做什么了？”

    谢闵慎：“关电视了。”

    “她几岁？”

    谢闵慎觉得自己好像又做错事了。

    果然，林轻轻指着电视盒道：“今晚把电视的说明书翻出来看看上面说，几岁的孩子不让碰电源。”

    谢闵慎可算明白了，他媳妇儿又给他摆了一道。

    小孩子碰电源危险，林轻轻在家是小心翼翼的看顾孩子，只怕突然有个什么意外发生。

    谢闵慎却不这样想，他内心还想感慨，女儿有本事，竟然会关电视。

    爸妈的心在此凸显诧异。

    今日的丈夫气的林轻轻够呛。

    坐在餐桌上，一家四口才算正常说话。

    “闵慎，明天你去医院，我和孩子们跟你一起过去。”

    谢闵慎为两个孩子分别舀了一碗甜丝丝的南瓜小米粥放在她们面前，林轻轻为孩子们系上围脖。

    “明天周一，我离开的早，走的时候两个孩子还没醒。你想看望藏言和娇儿就在家睡醒一觉等十点再过去。”

    林轻轻问：“明天几点去医院？”

    “六点出门，明早不需要起床给我做饭，早餐我到医院吃。”

    酒儿手圈着勺子的手柄，笨拙的喂自己喝南瓜粥，口中还发出“吧唧”的声音，小奶音对谢闵慎说：“爸爸，我还想吃早上的鸡蛋。”

    林轻轻指着桌子上的三菜一汤说：“这不够么？”

    “没爸爸的鸡蛋，不够。”

    谢闵慎突然感觉到自己被需要了，内心突然膨胀起来，他放下筷子，“我去给你做，雨滴吃不吃？”

    “吃，要甜甜的。”

    谢闵慎挽起烟灰色衬衣上的袖子，进入厨房找到鸡蛋开始做饭。

    他第一次摸索到做饭的乐趣，这令他激动的内心久久不能平静。

    “轻轻，我觉得我还是个可塑之才，你好好教我做饭，我保证一年后咱家的一日三餐都出自我之手。”

    林轻轻背后道出现实：“十年后，也是我做饭。”

    谢闵慎：“你别看不起我，今天我给你剪个鸡蛋让你尝尝我的手艺。”

    林轻轻：“早上谁问我的，煎鸡蛋放油不放。你知道我为什么让你在酒儿的鸡蛋表面刷生抽而不放盐么？”

    谢闵慎等答案，他不知道吃鸡蛋还要放盐，但是他不敢问，问了就又要被妻子嫌弃了。留着问题还是偷偷上网查去吧。

    “因为盐你控制不住力道，一个鸡蛋你可能放一勺子盐，生抽是液体，用刷子蘸取一点点刷一层有味道就合了酒儿的胃口。”

    谢闵慎长叹一声，“原来是这样，生抽里边的是盐么？”

    “不是。”

    谢闵慎：“那为什么可以顶替盐？”

    林轻轻：“……”她竟然无法解答。

    四个鸡蛋煎好，谢闵慎端上去给两个女儿一人一个，剩下两个全给林轻轻，一个甜的一个咸的，“你尝尝味道如何。”

    “我都吃饱了，吃不了两个鸡蛋。”

    谢闵慎：“一样啃一口，吃不下的剩下我吃。”

    林轻轻心突然的一下有了触动，她才不会让丈夫吃她剩下的，即使谢闵慎不嫌弃，她也不愿意。

    林轻轻拿起他的碗筷为他舀汤，“粥都快凉了，你赶紧喝，别管我吃饭。”

    夫妻俩眼中都是彼此，一旁没顾虑到的女儿们，酒儿豪放派的吃姿。

