
　　第913章

　　黑暗山河图所化连绵宫殿深处，赵牧来到一座奇异的宫殿。

　　宫殿四周由四根高达百米的石柱撑起穹顶，赵牧抬头的瞬间穹顶向两边打开，整个宫殿的穹顶立刻变成一个巨大的漏斗，黑暗山河图所化的宫殿群也在这一刻全部散发赫赫神光。

　　所有宫殿组成的阵图，在这瞬间向整个无尽林海辐射开。

　　范围内所有的能量和一小部分万物的灵，都在这一刻被阵法的力量束缚拉扯向灵神山，由于能量的转移掀起恐怖的能量风暴，昏天黑地整个无尽林海看起来好像世界毁灭一样。

　　超过九成的能量和灵，都在这一刻通过阵图汇聚向宫殿穹顶所化漏斗。

　　通过阵法压缩，在宫殿内下起一场夹杂冰雹的狂风暴雨。

　　暴雨是能量液化，冰雹是灵的结晶体，狂风则是无尽林海范围的法则之网。

　　赵牧伸出左手，掌心一个不断旋转的阴阳太极。

　　旋转到极限，丢入用一百道真不朽魔素合成的完美阴阳界石。

　　狂风、暴雨和冰雹，立刻被掌心出现的漩涡吞噬一空，混合阴阳界石的力量在掌心开辟一个个真实空间，能量塑造天地万物，灵赋予万物生命，法则之网赋予一个个世界万物修行的基础。

　　赵牧摊开右手，食梦母树钻出喷出一个个种子。天籁小说网

　　全部都是虚空妖花的种子，这是人类进化派别最核心的植物生物兵器之一。

　　没有任何战斗能力，但是大量虚空妖花聚集能定位一个空间坐标，然后从空间坐标周围吞噬空间能量传递给本体，最后再将空间能量转换为最基本的能量。

　　然后进行无限分裂，通过分裂孢子快速生成更多虚空妖花。

　　在理论上，一朵虚空妖花能繁衍成无数朵。

　　而且每一个都具备一丁点的灵魂智慧，虽然单个很微弱，但是能产生很微弱的自我信仰，这也就是俗称的自恋，无数的虚空妖花的自恋信仰叠加起来混合能量就会变成神力。

　　依靠虚空妖花，第零纪元人类进化派别有使用不尽的神力。

　　如此珍贵的虚空妖花，却被人类退化派别毁掉了。

　　他们施展了某种未知的超高维度的降维诅咒，完全否定虚空妖花的存在，任何虚空妖花一旦出现就会立刻死亡，虚空妖花的寿命经过诅咒变成一种只有一秒钟的生物。

　　从此以后，虚空妖花退出历史舞台。

　　正因为没有了虚空妖花，人类进化派别才开始制造不朽树替代虚空妖花。

　　后来成功了，没有了无限神力有了近乎无限的真不朽魔素。

　　赵牧看着无限灵界内一个个虚空妖花从种子长成银色的绚丽花朵，又看着这些漂亮的虚空妖花在经历过一秒钟的璀璨后死亡化为虚无，食梦母树的不朽梦界也在这一刻包裹所有虚空妖花。

　　因为不朽梦界的隔绝，虚空妖花的存在时间得到延长。

　　足足几个小时，虚空妖花才死掉。

　　如果食梦母树再次成为不朽，如果不朽梦界名副其实。

　　虚空妖花，相信永远活下去都有可能。

　　但是现在不行，不朽梦界无法完全隔绝毁灭虚空妖花的诅咒。

　　但是依靠食梦母树解析万物的能力，不朽梦界开始解析不断毁灭虚空妖花的神秘诅咒。

　　灵神山如此惊人的动静，灵族神话除了少数不高兴剩下的都很安静。

　　原因简单，赵牧一来抽掉的主体是能量，虽然量大了一些但是价值并不太高，唯一珍贵的灵也有不少融入了灵神山，让灵神山上面生长的植物得到更多灵的滋养。

　　新生灵族增加，无疑会壮大灵族。

　　虽然每一个神话都有各自的野心都有各自的私心，但是至少九成九都有一个共同认知，那就是想要保住自己在黑暗大陆的权力和地位，灵族就必须不断壮大，灵族壮大他们才能得到更多好处。

　　赵牧正是因为知道这一点，所以他放心的开辟无限灵界。

　　几天过去，无限灵界终于到了最后一步。

　　整个无限灵界十二万九千六百层，其中只有一层是核心，里面充斥无穷的阴阳母气，剩下的灵界层面纵然被摧毁，整个世界破灭后的一切也会经过阴阳母气的转化塑造出新的一层世界。

　　理论上来说，只要没有一次性破坏64800层灵界，阴阳母气再生世界的速度会超过世界被毁灭的速度。

　　这是非常恐怖的，意味着这种程度以下绝大多数的伤害将完全免疫。

　　他开辟的无限灵界因为借助了不朽阴阳界石，64800层世界足以完全免疫神话八重的伤害，纵然是神话巅峰想要破开都要拼尽全力。

　　甚至是不朽，完全破开129600层无限灵界都需要费一番功夫。

　　然而还是不够，赵牧的视线投入最核心阴阳母气组成的这一层世界的背面。

　　整个世界的影子，其中隐藏整个世界的梦境。

　　此时在这梦境中，有129600个虚空妖花的种子正处于即将长长虚空妖花的瞬间。

　　这里梦境的时间被暂停，当然也能随时解开。

　　如果真的有不朽出现杀他，如果是本尊，无限灵界能挡一下能给他争取激活时光坐标的时间。

　　如果来的是化身，他完全能用无限灵界将其暂时困住。

　　虽然很快就会被不朽的化身破开无限灵界，然而这个时候这一层梦界就会起作用了，梦界会将不朽化身和这些虚空妖花的气息产生联系，然后抹杀虚空妖花的诅咒就会连锁作用在不朽化身的身上。

　　纵然是不朽的化身，面对这个诅咒也会被瞬杀。

　　这是一张底牌，专门针对不朽的化身准备的底牌。

　　制造这样一张底牌的代价可不小，虚空妖花本身是一种制造一个种子然后让其自我分裂孢子生长的人造物种，现在因为诅咒无法自我分裂，129600个种子全部都是他通过不朽梦界一个个制造的。

　　帝王尊者剩下的家底，几乎已经被他给用光了。

　　赵牧收回左手，超维神体分出一个个身外化身进入无限灵界。

　　深层的一些较为安全不会被人随便打破的层面，可以用来种植更多魔药。

　　剩下的，能够布置各种陷阱和阵法。

　　这些不能对付不朽，但是对付一般神话却不是问题能节省消耗。

　　无限灵界已经开辟，帝王尊者炼制的鬼神咒药剂也已经在几个小时前完成，再加上炼制的一些其他配套药剂，赵牧估算了一下至少能让自己在短时间无副作用成为根基深厚的神话五重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第913章 虚空妖花免费阅读。https://xs.23sk.com 