    “噗嗤！”

    黑蛇碰触到高温，并且是中子线流的【中子裂变波】，瞬间断裂开来，剩下的部分似乎感受到了疼痛，立马缩了回去。

    看到邪恶佐菲的表情也产生了变化，看样子这背后的暗黑八岐大蛇其实跟邪恶佐菲算是一体的。

    “咔铛——”“嘭！”

    肖狂本体的两条手臂挣脱之后，直接卸下了外置机械臂，身体也是急速后退，拉开了与黑蛇的距离。

    外置机械手臂落地发出沉重的冲击声，但是很快在黑蛇的腐蚀下，变得破败不堪，最后微风拂过，竟然化为了黑色的残渣，这种腐蚀的效果和速度还是让肖狂非常惊讶的。

    “……”

    肖狂看了看自己手臂被黑色缠绕的地方，现在还有黑色雾气没有散去，正在进一步侵蚀他的手臂。

    好在没有后续的邪恶之力维持，加上肖狂的【纳米修复】开始发力，逐渐清除了这些黑色雾气，手臂被侵蚀的地方也开始修复。

    黑蛇的腐蚀，是一种截然不同的绝对物理层面的破坏，不同于寻常的腐蚀，已经触及到世界的“质”与“理”。

    在这个层面，即便是肖狂都无法进行免疫，才会被黑蛇腐蚀，并且【纳米修复】也赶不上腐蚀的速度。

    “桀哈哈哈！！！”

    “看到你狼狈后退的模样，我真是心情愉悦，下一次，可没有这么好运了！”

    邪恶佐菲这边已经从断了两个黑蛇脑袋的疼痛中恢复过来，看到肖狂略显狼狈地后退，心情大好，发出怪笑声，已经彻底没有奥特曼的模样了，彻底沦为新的，堕落成为邪恶生物。

    “噗！”

    正说着，那两条被肖狂【中子裂变波】喷断的黑蛇，重新长出了脑袋，睁开猩红的双眼朝着肖狂疯狂嘶鸣叫嚣，甚至还带着一丝嘲弄。

    这也是意料之中，暗黑八岐大蛇本身没有实体，是以邪恶佐菲的身体作为基础、依托，由不断堆积散发出来的邪恶黑暗力量组成的。

    总结来说，斩断它们的脑袋多少次都是没用的，它们还会重新长出来。

    让暗黑八岐大蛇消失办法有两种……

    第一，很简单，一般人都能够想到，那就是直接干掉作为依凭的邪恶佐菲，这样暗黑八岐大蛇肯定也会随之消失。

    第二嘛，也是非常简单粗暴，方法是……不停歇地砍断黑蛇的脑袋，对邪恶佐菲比拼持久力，等到对方的邪恶之力消耗殆尽，那么暗黑八岐大蛇自然也就无法再生了。

    当然，正常人肯定会选择第一种，毕竟那是最直接有效且相对省力的方式。

    “咔咔咔！”“呯！”“咚！”

    “不好意思，我机哥有时候喜欢不按套路出牌，不走寻常路，我机哥代言的！”

    正如肖狂自己所言，他喜欢的就是不寻常，他本身就是一个非典型性的大反派，岂能用常理来衡量。

    在决定方式的一瞬间，肖狂已经掏出了大量武器装备在自己身上，完全在自己打造成可移动的超级战争堡垒。

    “不管你用什么方式，你将会在我的攻击下彻底湮灭！”

    “去死吧！”

    邪恶佐菲不知道肖狂想要干什么，但他对自己的暗黑八岐大蛇有着绝对的自信，这次加大剂量，直接八条黑蛇齐出，准备一举拿下肖狂。

    疯狂的嘶鸣声加上行进过程中散发出来的庞大邪恶之力，周围的一切都黯淡下来，蒙上了黑暗之色。

    实力较弱的一些奥特战士不由自主地颤抖并且后退，退无可退退到墙角的直接一屁股坐在地上，这时候也顾不得丢脸不丢脸了，实在是实力不允许，站不住了。

    甚至地球本土怪兽这边也出现了个别现象，可见八条黑蛇齐出的威力有多强。

    “火力全开！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    “piu！piu！”

    “biubiubiu！”

    面对气势汹汹的暗黑八岐大蛇，肖狂不紧不慢，内心已经勾起了一抹经典机哥微笑，【中子聚合炉】开足马力，最大程度为肖狂身上所有的武器提供能量。

    各种形式的子弹倾泻而出，光线、炮弹、子弹、导弹等等，一股脑儿朝着暗黑八岐大蛇招呼过去。

    “啪啪啪！”

    暗黑八岐大蛇也不是吃素的，面对铺天盖地的弹雨，细长的蛇身舞动起来，撕咬、拍打都用上，将多数弹药阻挡下来，就比如一条黑蛇张开大嘴，一口闷了一枚高性能导弹，在嘴巴里放了个闷炮，随后张嘴吐出一股黑烟。

    又比如蛇身蜷缩起来，形成了一面螺旋纹的黑盾，将一束射线强行架开了。

    不过！

    即便拥有八条黑蛇，防守得再密不透风，在绝对火力面前，一定会露出破绽。

    而只需要一个简单的失误，迎接黑蛇的将会是狂风暴雨般的连续轰炸。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    一个黑蛇的脑袋直接被一枚特制穿甲炮弹给轰至渣，变成黑雾消散在空气中。

    “没用的！我的暗黑八岐大蛇是无敌的！”

    随着邪恶佐菲话音落下，被打掉的蛇头重新生长出来。

    “别着急，你不会以为这样就结束了吧？”

    肖狂对于邪恶佐菲的话不置可否，轻笑出声，并没有停下开火的节奏。

    一边输出火力，一边从【量化质子空间（中型）】掏出新的武器，替换那些弹药耗尽，或是需要冷却的武器，源源不断进行补充。

    体内的【中子聚合炉】同样进行着高负荷地运转，机械哥斯拉整个身体从内部透露出隐隐的红光，不时有白烟喷出。

    肖狂没有停下的打算，这个时候拼的就是意志力和持久力，肖狂对此表示拥有十足的自信，就是要打得邪恶佐菲的暗黑八岐大蛇没有邪恶之力去完成再生。

    “……”

    “混蛋！有完没完！”

    时间过去了很久，邪恶佐菲的情绪逐渐失控，原因无他，就是自己的暗黑八岐大蛇一而再再而三地被肖狂的凶猛火力击溃，然后再生，再击溃，如此反复，已经不知道持续了多少次。

    而暗黑八岐大蛇，却始终没能迫近肖狂分毫。

    ……

