    ***

    第二天，是个好天气。

    整个襄王府内，张灯结彩，喜气洋洋。

    大宝他们都没有上学，今天，他们都要陪姜莲珠回战王府认祖归宗，个个都穿戴一新，精神抖擞的。

    囡宝一身红，跟个喜团子似的。

    二宝与大宝是男孩子，颜色稍微稳重一些，但也绣着红线锦边，又稳重又讨喜。

    一大早的，周夫人她们就到了。

    她带着清宁侯里的奴仆们过来帮忙，自带人手，省得别的府里的人不好使唤。

    不仅周夫人来得早，周宰相府家里的人也来得早，周宰相，周公等人，一大早地就带贺礼来恭喜姜莲珠了。

    以襄王府为起点，十里长街都挂上了喜气的灯笼，沿街都是等着张望看热闹的百姓们。

    没过一会儿，战王府那边也有了大动静。

    上千的军士护卫队，从战王府出发，直奔襄王府，排成了长龙一般，一举一动，气势巍峨整齐，排面十足。

    最前面的百夫长手里，还高举着牌子，上面写着，欢迎大小姐福安郡主回战王府！

    战王府与襄王府隔得距离有些远，要横跨过小半个京城内城，这一路上，附近的百姓们，挤得人头攒动，看得心潮澎湃的。

    比姜莲珠本人，都要激情许多。

    因为围观的人群众多，廖久怕出问题，让六扇门的人，在襄王府这一条街上实行了管制，除了战王府的军士，其他不是本条街的闲人，一律不得入内。

    防止万一有百花楼的人，趁乱搞事情。

    姜莲珠今天一袭水红色的衣裳，低调不失华贵，丽娘帮她稍微打扮了一下，化了一点妆，显得更有气色，今天她是主角，又是件大喜事，穿得太素也不好，太繁复也不是她的风格，折中了。

    廖久一身天青色的袍子，他反正是颜值担当，就算是穿麻袋都好看的人，稍微一隆重些，那就是大姑子小姨子们的视线焦点。

    三只崽崽们站在两人身后，那就跟金童玉女一般。

    周夫人越看越爱，以前，怎么就眼瞎了，看不上姜莲珠，不喜欢这三只崽呢？

    这样的好媳妇，这么漂亮的三个孙子，孙女，上哪里去找？

    不是亲生的，又怎么样？她一样是他们名义上的祖母啊！

    周公，周宰相等人也在这里候着了。

    对周夫人道，“一会儿的喜钱银子，以及喜花都准备好了没？”

    周夫人可劲儿的点头，“都准备好了，已经吩咐下人们，走一路，撒一路，让百姓们都沾沾战王府，以及福安郡主的喜气！”

    奶嬷嬷见状，又亲自下去检查，是不是十几个撒花撒喜钱银子的侍女婆子们不够……

    要不要再增加几个？

    ……

    总之，襄王府一派热闹祥和喜气。

    后面林夫人她们知晓了消息，也赶紧过来贺喜，被六扇门的护卫拦在外围，她们也没凭关系强行进来，就在人群里，跟着最外围的百姓们，一起看，真心为姜莲珠高兴。

    气势磅礴的战王府军士集结在襄王府的门口，带头的是姜莲珠她们见过的那位灰衣卫。

    战王没有来。

    至今为止，姜莲珠还不知道这位灰衣卫的名字。

    估摸着是战王身边，不，她爹身边最信任的人之一。

    灰主卫一挥手，上千军士大喝道，“欢迎大小姐回战王府！！”

    震耳欲聋！

    声音之大，恨不得把周边宅子的瓦砾等都要震碎了。

    还好，姜程氏不在这里，她的状态不太好，姜莲珠留了人侍候她，在上竹苑里待着。

    她现在整天就是抱着姜大郎兄弟俩的骨灰坛子，不言不语的，也没疯，和她说话，她言谈举止又很正常。

    就是不爱动，不爱说话，沉默不语。

    一问，就是想自个儿清静清静。

    姜莲珠也考虑她身体原因，不适合来这么热闹的场合，就随她了。

    周公哈哈大笑，“雷护卫，再等等，还有半炷香的功夫就是宜祭祖的良辰吉日，不如进屋喝口茶？”

    那位灰衣卫挥手，“不用，等候就成。大小姐有什么事情尽管吩咐。”

    十里长街，全部都是战王府的军士。

    在京城里，只有战王府才能拥有数千精兵的权力。

    整个京城里，连御林军的数目都只有几千，一般人是不准养这么大规模的私军的，这是朝廷明文规定的，限制各大世家养私军的数目，也是为了防止世家独大，影响京城安全。

    但是战王除外。

    这数千的精锐军，还不是战王的全部私军，还有一大部分在城外驻扎。

    一炷香功夫之后，姜莲珠带着孩子们，坐上了战王府的马车，开始跟着灰衣卫雷护卫出发，后面的战王府军士随后跟上，两排齐整有序，气势惊人。

    出了襄王府的那条管制的街道，来到大街面上，外面已经人山人海，百姓们在大街的两旁引颈相望。

    见到马车一出来，人群发出激烈的欢呼声。

    “福安郡主出来了！！”

    “前几天，老头子我还去福安郡主那里看病去了，幸好去了，看好了老头子的病，要不然，以后福安郡主可不会开医馆再给我们普通百姓看病了。“

    “唉，一方面为咱们战王找到爱女高兴，一方面又可惜，以后我们要失去一名好大夫了，连见福安郡主一面都难了，别说给看病了。”

    “没事的，会看病的大夫多了去，可是战女只有一个女儿……”

    众人又纷纷附和。

    这时候，周夫人对奶嬷嬷一使眼色。

    周家事先安排好的丫鬟们开始撒喜钱，喜花……

    “噢，发喜钱啦，讨郡主的光啦！”

    “祝福郡主长命百岁，幸福安康，父女团聚……”

    一片热闹祥和。

    马车后面的百姓们越聚越多，欢腾喜气。

    有的人还激动得当街跪下，“感谢菩萨保佑，天佑我们大安国，战王的病好了，女儿也找到了，我们大安国将迎来太平盛世啊！”

    激动地哭了。

    几条大街平时半个时辰就能经过的，姜莲珠她们足足走了一个多时辰才到了战王府。

    战王府也是张灯结彩，府第相当的气派，门口的大石狮子威猛高大，匾额都是御赐的，一看字迹，是玄皇的手笔。

    龙飞凤舞的几个大字，战王府。

