    旁人不知道秦修要堵的女人是谁，沈老爷子知道，听说自家孙子终于开窍，要堵拉着个女人的车，沈老爷子瞧热闹似的给秦修打了电话。

    “在干嘛呢？”沈老爷子压着高兴，装平常问候一样的说道。

    “我现在不方便接电话，挂了。”

    秦修没时间也没心情应付他，一想到姜甜被下了药，心里急得像猫抓，恨不得把脚踩进油箱里。

    何明月送走姜甜就回书房把蒋易从何建业的高谈阔论里解救出来。

    “人给你送去了，你赶紧过去吧！”何明月一脸坏笑道。

    蒋易兴奋地在她脸上拍了拍，“谢谢你的大礼，哥哥以后一定会好好报答你的。”

    何明月忍着恶心不动声色地拿开他的手，“我妹妹等着你呢，你快去吧！”

    送走蒋易后，何明月心情愉悦地回房间找化妆师化妆，沈家接亲的人就要来了，她要快点换好衣服化好妆，盖头盖上谁也不知道里面的新娘会是她。

    没多久吴斌就跟上了拉姜甜的黑色宾利车，他试图联合旁边陈进的车夹击逼停宾利车，谁成想司机车技不错，一顿加速操作甩开了他们。

    “卧槽！”陈进骂了一声。

    正要加速追上去，路上逆向开过来一辆黑车，眼熟得很，还没等吴斌搞明白怎么回事，那辆车居然突然漂移打横，直直地怼在开得飞快的宾利车跟前，吓得宾利车猛地刹车。

    吴斌也跟着踩了刹车，愣愣地开口，“秦修这是真疯了啊！”

    吴斌眼睁睁地看着黑车里下来个人，一身墨绿色丝绒西装，手上提着棒球棍，看上去就像是提刀温酒斩华雄的关羽——煞气逼人。

    就那个身型，不是秦修还能是谁。

    秦修扬起棒球棍朝前挡风玻璃那点了点，眼神狠厉地盯着车里的人。

    “开门！”

    驾驶座上的司机小哥吓得咽了咽口水，想开门又怕他拿棒子砸自己，想起人家说宾利车有防弹功能。

    蒋易说不定正在来的路上，与其现在开门被揍不如再坚持一下，锁上门外面的人一时拿自己也没办法。

    见里面的人没反应，秦修面无表情，抬起棒球棍又往玻璃上点了点。

    “开门！”

    “我就……”

    刚开口说话，一声巨响，挡风玻璃被秦修用棒球棍生生砸了个窟窿，窟窿四周也裂开了花。

    吓得司机心里直骂娘，谁特么说宾利车玻璃防弹的。

    正要开门，又是一声巨响，这下前挡风玻璃被砸了个粉碎，玻璃渣子溅了出来，嵌进秦修手背里，在脸上划出一道血印，他仍然没有一丝表情。

    司机吓得立马抱手求饶，秦修不依不饶地砸了驾驶座的车窗玻璃，碎玻璃兜头溅了司机一身，脸、脖子、手纷纷留下鲜红的印记。

    这个人绝对是疯了。

    秦修正要伸手将司机从车里拽出来，吴斌上前拦住了，“他交给我处理，你赶紧看看人怎么样了。”

    “开了，我开了，我只是开车的，什么都不知道……”

    秦修松了手，走到后座，见到晕倒在后座龙凤褂扣子都被扯掉的姜甜，心中的火又一下子窜了起来。

    烧吧！人找到了，可以不要理智了。

    怕秦修再发疯，吴斌压低声音说：“女孩子的名声最重要，你赶紧带人走，别去医院，我联系了医生。”

    秦修脱了外套盖在姜甜胸前，腰弯把她抱了出来。

    “带人把蒋易绑了，问清楚是什么药”

    砸下这句寒气瘆人的话，秦修抱着人上了陈进的车。

    抱住姜甜的瞬间，秦修就感觉到她身上异于平常的温度，脸上、脖子上都是不正常的潮红，脸上表情痛苦难耐，眉头紧皱。

    看到她这个样子，秦修真后悔没一早打死蒋易，管他是不是一条人命。

    “回华清府，快点开”秦修低低吼了一声。

    吓得陈进连问要不要去医院的话都咽了回去。

    热、无比的热，姜甜扭动着身体拼命地探着，试图找到能让自己降温的物体，身上的衣服粘人的要命，姜甜伸手扯着。

    秦修按住她乱动的手，下巴抵着她的发顶，哑着嗓子哄道：“忍一下，马上就到家了。”

    “放开”姜甜无力的挣了挣，“热……”

    挣扎间姜甜触到秦修冰凉的脖颈，脸不自觉的找了过去，带着粗重鼻息的热气一团一团地在他颈间晕开，激得他浑身抖了一下，秦修往后仰着脖子躲开。

    “嗯~”姜甜收紧勾着秦修脖子的胳膊，唇追到了他侧颈，“我好热……”

    秦修被缠得实在没办法，双手环住姜甜将她抱紧，下巴抵在她发顶，让她尽量别再乱动，“我知道，马上就好，医生已经在家等我们了……”

    下车的时候姜甜稍微安静了些，秦修将她装进外套，将外套袖子系上，在她手无法乱动的情况下把人抱回了家。

    刚一进门，手机就响了起来，秦修将人放到沙发上，接通了电话，是吴斌打来的。

    “修仪，我刚抓到蒋易，问出来了，那个药是国外的，在国内属于违禁品，没有解药，只要……”吴斌突然不说话了，默了默，怕秦修没明白，“就是男女……你懂我的意思吧？”

    “有副作用吗？”秦修压低声音，尽量让他听不出来自己在发抖。

    “有，但不大，会有嗜睡的症状，这畜生为了报复姜甜，加大了剂量，后遗症严不严重他也不知道……”

    秦修攥了攥手机，有点听不下去，“医生什么时候到？”

    “马上到……”吴斌动了动唇，在秦修快挂电话这之际，补充道：“大哥，医生看了也没什么卵用，这个……他……你明白我的意思吧？”

    “看了再说”

    秦修挂了电话，低头看了看沙发上的人，手已经从衣服里挣脱出来，嘴里不清醒地呜咽着，蒙着水雾的眸子满是哀求。

    他没有办法再看她，找出遥控器打空调温度开到最低。

    就像吴斌说的，医生来了也没什么用，医生看了看姜甜的情况，摇头说没办法，只能给她打一针让她稍微清醒一点。

