
　　哼，等福利院院长和孩子的养父来了，看看她还能不能这样子故作淡定。

　　一会儿就装不下去了。

　　这时又有记者提问了，“那么公上雪小姐，请问你为什么要给那位孩子的养父转钱呢？”

　　她继续柔弱的说道：“我，我给那可怜的父子转钱，是因为我觉得愧疚，无论公上晴是否认我这个妹妹，我定是会认她这个姐姐的，她将那孩子害成那样，那孩子现在还在医院，精神不好，呆滞异常，我之前去看过，心里难受，我想替我的姐姐赎罪，我希望大家也不要怪她，她其实也是身不由己，她控制不住自己的。”

　　“哇，公上雪小姐好善良啊。”

　　“天，这样好的妹妹，真的不知道公上晴为什么还不认，这样的妹妹能给我来一打吗？”

　　……大家又是将公上雪一通夸。

　　公上雪勾了勾唇，公上晴以为找到了那张转账记录就行了？

　　真是天真，今天她就要让公上晴彻底的身败名裂。

　　公上晴依然没有说话，任由公上雪在这里表演，她的目光只是看着会场门口。

　　不一会儿，福利院院长，还有孩子的养父果然到了。

　　看到他们，公上雪脸上立刻扬起一个大大的笑。

　　心里想着：公上晴，马上，你就可以滚出娱乐圈了，以后她的星途没有公上晴这个绊脚石，或许会坦荡许多。

　　她走到福利院院长面前，叫了一声，“郝院长，你快劝劝我姐吧，让她收手。”

　　郝院长看了公上雪一眼，没有说话。

　　公上雪走到她身边，用只有她们两人才能听到的声音说：“只要你今天表现的好，我就立刻给孩子们捐一百万，说到做到，事成之后，立刻到账。”

　　郝院长又看了公上雪一眼，然后朝台上走去。

　　公上雪勾了勾唇，她可是查清楚了，这间福利院已经很久没有人资助了，现在难以维持，但是福利院里却还生活着几十个孩子，这个郝院长一直用自己的养老金来养这些孩子们，可是孩子渐渐长大，无论是吃的，还是穿的，都多了起来，她已经难以维持。

　　她对那些孩子们却已经有了感情，舍弃不下。

　　所以，她才有了这一次的机会。

　　她看着郝院长伸手接过话筒，脸上全是兴奋的表情，她走到郝院长身边，率先开口，“郝院长，我知道我姐姐平日里会带一些东西到福利院，你其实也很感激她，但是她对孩子们的伤害，远远超过了她所给予的，不能再让她这么下去了，以后我会替我姐姐弥补的，我会经常去看孩子们，我也会说服我爸爸，让雪语传媒给福利院捐款的。”

　　郝院长握着话筒，扭头看向公上雪，朝她鞠躬，“感谢公上雪小姐，愿意给福利院捐款。”

　　她这话一出，公上雪更加高兴了，扬着眉毛说：“不用谢我，我，我也只是替我姐姐弥补一些罢了，是她伤害了孩子们。”

　　“公上雪小姐真的是太善良了，要我说啊，这样的艺人，就应该把最好的资源都给她，让她好好弘扬一下什么叫作真善美。”

　　“就是啊，又不是她的错，她还要替公上晴却弥补。”

　　底下的粉丝还有记者们纷纷赞扬起公上雪，甚至有粉丝准备联名给雁归写信，强烈建议《彼岸》换女主，让公上雪来演。

　　公上雪脸上洋溢着甜美的笑，“感谢大家对我的肯定，我以后一定会更努力的工作，能让大家看到我更好的作品，我也会将我赚来的钱，一部分捐给福利院的孩子们。”

　　然而，这时，郝院长却话锋一转，“可是，公上雪小姐，如果您捐款的条件如果是让我诬陷公上晴小姐的话，我想我做不到的。”

　　她这话一出，所有人都怔住了。

　　公上雪脸上的笑也一下子僵住了，她机械的扭头看向郝院长，“郝院长，你，你说什么啊？”

　　郝院长握着话筒，不看公上雪，大声道：“诸位，今天我在这里所说的话，全部都是真实，如有虚言，我愿意承担任何法律责任。”

　　顿了一下，她继续开口，“公上雪小姐确实说过，要给我们福利院捐款，而我们福利院近些年来送进来不少孤儿，从前我还年轻，也有自己的一份事业，养这些孩子们也是可以的，可是现在我老了，孩子们也渐渐长大，我渐渐觉得力不从心，曾经也向社会各界求过助，可是大家也都是普通人，捐一次两次的款也是很可以了，没有人有理由天天让别人捐款，可是孩子们却每天都需要吃饭，就在我一筹莫展的时侯，公上雪小姐找上了我，让我诬陷公上晴小姐虐待儿童。”

　　她话一落，所有人都愣在当场，现场没有一个人说话，都看向公上雪。

　　公上雪脸色煞白的看向郝院长，“郝院长，你，你怎么胡说八道呢？

　　我何时，让你那样做过？

　　我不知道我姐姐给了你什么样的好处，要你这样来诬陷我。”

　　郝院长这时打开手机，里面有一段录音，好像是从一半开始录的，是公上雪的声音，她让郝院长替她作证，说公上晴虐待儿童，事成之后，会给福利院捐款一百万。

　　这段录音一曝出来，大家都看向公上雪，公上雪脸色惨白，拼命摇头，“是公上晴，一定是她收买了福利院院长，一定是她。”

　　说完，她又梗着脖子来拉那孩子的养父，“你说，你告诉大家，是不是公上晴虐待了你儿子？

　　你说啊？”

　　那男人一把甩开公上雪的手，“你这个女人，当初说好的给我五十万，让我替你诬陷公上晴，还说先打十万过来，老子事情做了，你他妈的还跟老子玩阴的，居然搞个延迟到账，你是不是想等着今天事儿成之后，再把那钱撤回啊你？”

　　公上雪浑身颤抖，“我没有，我没有。”

　　“你没有？

　　你这个女人太无耻了，分明就是你虐待了我儿子，让他现在神智都不清醒，还让我诬陷公上晴，妈的，还不给钱。”

　　这男人说话粗鲁，显然是很气愤。

　　而众记者们此刻也被这突如其来的反转弄的懵住了，半天都没有人说话。

　　聂向晨这时才开口，“事情已经清楚，希望诸媒体能够如实报导。”

　　说完，他拉着公上晴离开会场。

　　记者们本来还想问公上晴几句，可是聂向晨目光冷峻，一副生人勿近的模样，让大家不敢向前，只能眼睁睁的看着他们离开。

　　而这时，一个女人走到了台上，她是跟郝院长一起过来了，她拿起话筒，清了清嗓子，开口道：“大家好，我是淮城儿童保护协会会长，对于虐待这些无父无母的儿童，我们将会着手调查，若事情属实，必会起诉，给予法律处罚。”

　　“对于各大福利院现在资金短缺问题，我们也会向上级汇报，一定会拿出一个方案，让所有的孩子们有衣可穿，有饭可吃，一定让他们平安长大，当然，在这里，也希望各位媒体能关注这件事情，希望社会各界爱心人士，能为孩子们多献爱心，公上晴小姐一个人，毕竟力量有限，谢谢大家！”

　　说完，她朝着大家鞠躬，然后放下话筒，跟郝院长一起离开。

　　记者们将这些全部记录下来，本来还想采访一下公上晴和儿童保护协会会长的，结果她们都走了，只能围着公上雪问。

　　“公上雪小姐，你为什么对你姐姐那样大的敌意？

　　你为什么要故意诬陷你姐姐？”

　　“明明是你虐待小孩儿，你却说是你姐姐，你这样做的目的是什么？

　　是因为《彼岸》里女主的角色吗？”

　　“你是嫉妒你姐姐比你长的漂亮吗？

　　还是因为她的演技更好？”

　　“娱乐圈这种陷害的事情很多，公上雪小姐除了陷害过你的姐姐，还陷害过别人吗？”

　　……一个个问题如同刺一般，一下一下的刺到公上雪身上，她捂着耳朵，“我没有，我没有，你们不要再问了……”她蹲在地上，将头埋在双腿之间，不敢看其他人。

　　霍启刚也拉着季朝雨离开了，将这个会场完全让给了公上雪。

　　——这一场记者会信息量着实有点大，最近关于虐待儿童的事情突然反转，让吃瓜群众们有些应接不暇。

　　而这时，有人在网上放了一段《彼岸》拍摄现场的视频。

　　是公上晴与公上雪的一场对手戏，就是公上雪打算压公上晴的戏，却反被公上晴压了的那一场。

　　网上一下子涌现出一批公上晴的粉丝，开始替公上晴说话。

　　公上晴坐在家里看着网上一面倒的言论，笑了起来。

　　她随手点开一家媒体发的记者发布会的视频，本来只是随便看看，结果看到后面，她离开以后，居然有儿童保护协会的人来过，最重要的是，她居然觉得这位儿童保护协会会长有些面熟，可是想不起来在哪里见过。

　　她拿着ipad的跑去问聂向晨，“阿晨，你看看这个儿童保护协会会长是不是有些眼熟，可是我都想不起来在哪里见过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1641章 终于还她清白了免费阅读。https://xs.23sk.com 