    连奚还惦记着家里的黑无常,和陈凯聊了两句，就道别打车回家。

    到家时，已经是晚上六点。

    进了十月,黑夜来得更早。连奚回到家时屋里一片漆黑,他愣了愣,打开客厅的灯，轻声喊道：“捩臣？”

    没有人回答,声音在空旷的房子里回荡。

    换上鞋，连奚找了找，终于找到在卧室床上坐着的黑无常大人。

    光线昏暗的房间里,只有微弱的灯光透过窗户照进屋内,照亮床前的一小片区域,也照亮了坐在床边的黑无常。

    这栋房子一共有四个卧室,连奚和苏骄住的是稍大一点的两个主卧，捩臣因为来得晚，住的是小一些的次卧。严格来说,似乎是一间儿童房。墙上粘着许多卡通玩偶的异形贴纸，房间里东西不多，干净简洁,就一张桌子、一个衣柜、一把椅子和一张床。

    虽然已经在这个房间住了很久，但捩臣似乎从来没用过这些家具。桌子上没有任何东西,椅子也放得整整齐齐，没有被人坐过的痕迹。衣柜里是空的，床上有一些褶皱,可是睡觉的地方十分平整。

    此时此刻,英俊冷漠的黑无常端正地坐在床头，低头,皱眉，捧着手机。

    盯……

    连奚啪嗒一下把灯打开。

    捩臣抬头看他。

    连奚微微侧首，问道：“怎么不开灯，也不吭声。”

    捩臣：“忘了。”

    不得不说，自己这个同事抓鬼方面有多一流，日常生活方面就有多白痴。连奚暗暗推测，黑无常可能是个死了很多年的老鬼。好不容易得到机会被派到阳间当黑无常，又偏偏在出土的时候失了忆。这下好了，彻底成了个生活白痴，情商巨低。

    看着黑无常大人一脸平静的模样，连奚轻轻叹了口气。

    算了，还能怎么办，只能把你原谅。

    连奚走过去：“手机玩得怎么样。之前我给你下了QQ微信什么的，你用了吗，你先加一下我的好友。”

    才走到一半，突然，连奚脚步停住。他脸色微变，凝神仔细听了听房间里响起的一阵奇怪的音乐声。这个不是特别熟悉，但是好像在哪儿听过的背景音乐让连奚脸上表情不断变化，最后他看向音乐的源头……

    连奚：“你手机里放的什么歌？”他记得他还没给捩总下任何音乐软件啊，捩总这是自学成才？

    捩臣一脸理直气壮：“不知道。”

    连奚表情古怪地走过去：“不是，现在怎么还有音乐软件有这种歌呢，这是QQ音乐还是网易云……”声音戛然而止，走到自家同事身边，连奚低下头看见了对方手机屏幕上的东西。

    “真人美女发牌，千万玩家在线，亿万资金等你来拿！”

    连奚：“？？？”

    我就离开了两个小时，你是怎么直接上手找到这种小黄网的！

    是的，这个熟悉的斗地主背景音乐，配上真人美女的暴露照片，正是网上常见的小黄网！

    连奚万万没想到，自家黑无常居然是这种人！

    不过还好，就在小黄网的视频广告快要结束，正式进入网站前，连奚面无表情地遮住捩总的手机，然后：“嘿Siri。”

    一个没有感情的机械女音跳了出来：“在哦，有什么事。”

    连奚：“关闭所有网址。”

    “好的，已为您关闭所有网址。”

    捩臣：“？？？”

    连奚松了口气，咳嗽两声，问道：“那个，黑无常大人，你是怎么找到这个网址的？”

    捩臣：“网址？哪个网址？”

    连奚面不改色：“真人美女，在线发牌。就是你刚才看到的那个。”

    捩臣：“不知道。”

    连奚：“？”

    捩臣：“不知道点了什么东西，点来点去就点开了那个东西。不过点开那个东西后，似乎污秽之气颇重，”黑无常瞬间双目一眯，“难道说，里面有业绩？”

    连奚：“……”

    您开心就好。

    “我来教你一些基本的东西，只要会这些基本的，你自己就能摸索出来其他的。”连奚一边说，一边侧过身，顺势一坐，坐在了捩臣的身边。柔软的床被因为又多了一个人，向下凹了许多，也令捩臣不受控制地往凹陷处滑了一点。两人的身体碰到了一起，连奚微微一怔，他下意识地转首看向身旁的男人。

    明亮的灯光下，捩臣敛着眸子，神色淡淡地看着手机屏幕，似乎并没有什么异样。

    几秒后，连奚收回视线：“首先，是刷脸解锁，你看着个小黑点，其实它是个摄像头，摄像头是什么你不用管，反正它可以把你拍进去……”忽然，连奚的声音顿了顿，他看见几点金光莫名其妙地从男人的身上飞向自己这边。

    因为他在教捩总怎么玩手机，所以捩总很满意？

    这么一想，连奚更加卖力了，他掏出自己的手机：“我给你演示下。”

    稍稍一动，两人靠在一起的身体又再次分开。

    连奚：“你看我这个手机……”

    声音倏地停住，连奚睁大双眼，目瞪口呆地看着那三点刚从捩臣身上飞下来的金光，又嗖的一下，飞了回去！

    连奚刷的转首，看向自家同事。

    察觉到青年的视线，捩臣淡定转眸，扫了他一眼：“有事？”

    连奚：“？？？”

    这表情这语态这心情，好像和刚才没任何差别啊！

    黑无常的心思，你不要猜，根本不讲道理。

    连奚腹诽了一阵，不过因为最近他没有红光缠身，对金光的需求也不是那么大。所以他决定暂时不去管那三点金光怎么就刚飞出来、又给飞回去了。连奚继续讲解：“喏，你看我的手机，你就按这个地方……”

    教了大概半个小时，连奚就放捩臣自己玩手机去了。

    离开捩臣的房间前，连奚疑惑地上下看了他好几眼，可是那些缠绕在捩臣周身的金光就是没一粒愿意飞过来的。

    连奚表示心很累，还是直播简单点。

    又是一个平静安宁的夜晚。

    苏城白无常打开直播间，开始久违的直播。

    苏城黑无常在自己的房间里默默玩着手机。一开始他滑动屏幕的速度很慢，有时还会歪了头看着手机，目露茫然。但很快，他便越来越熟练。他打开微信，找到自己的好友通讯录。

    空荡荡的通讯录里，现在只有连奚一个人。

    捩臣想了想，点开连奚的头像，然后放大。

    正方形的图片瞬间充斥了整个屏幕。

    画面上是一个穿着学士帽、学士服的黑发年轻人，他站在草坪上，背后是矮小古朴的三层红砖楼。他微微侧首，笑着望着屏幕，非常老土地比了一个“耶”的手势。灿烂的阳光照耀在青年的身上，可好像并不如这个人本身耀眼，也不如他温暖。

    捩臣望着屏幕上的照片，陷入沉思。然而那张冷峻深刻的脸上依旧没有任何表情。

    另一边，卧室里，连奚一边打游戏，一边直播。

    他好几天没直播，直播间里粉丝不多，只有寥寥几人有一搭没一搭地插科打诨，显然把哑巴直播间当作聊天室了。

    又是一局毫无悬念的胜利，连奚看了看自己的战绩。

    嗯，这赛季刚开始就已经打到2000分了，全国排名前百。看来这个月的国服没有问题，能给老板交单子了。

    虽然现在自己月入百万，手头存款更是数百万，但连奚压根没想放过老板的这八千块国服单子。

    苍蝇腿也是腿，更何况那可是八千块，这条苍蝇腿巨粗无比，一分都不能少！

    正想着，忽然，连奚目光一顿，他错愕地看向自己的房门。只见两点金光缓缓从门外飘了进来，一点点地，飘进了他的身体里！

    连奚：“？？？”

    我又干什么了？

    我什么都没干啊！捩总您怎么又给金光了？

    黑无常的心思比女人还难猜！

    ***

    就这么白天补觉，晚上直播，半夜捉鬼。

    三天过去，苏城鬼差又恢复到正常的生活节奏。

    这天晚上直播前，连奚打开无常证，看着当月业绩排行榜，无奈地叹了口气。

    当月业绩排行榜（江浙沪地区）——

    第一名，苏省苏城鬼差，业绩51223点。

    第二名，浙省温州鬼差，业绩18874点。

    第三名，沪城鬼差……

    看看人家温州！

    三天直接涨了一万八千点业绩！

    连奚突然有了种被追赶的紧张感。

    正在思考温州鬼差到底有什么特殊的攒业绩技巧，这时，门铃响了。连奚走向大门。路过黑无常的房间时，只见捩总已经不复第一天的正襟危坐，现在正躺在床上玩手机。

    收回视线，连奚走到门前，看了看猫眼。

    他打开门：“小刘？有什么事吗？”

    门外站着的正是房产中介小刘。

    只见这个短发小姑娘拿着一盒月饼，笑道：“没事没事，连先生，就是马上快中秋节了。我们公司发了不少月饼，有些是要送给老客户的，我这就给您送来了。”

    连奚微愣，低头看着小姑娘手里拿着的月饼盒。

    中介公司给老客户送节日礼物，这事挺正常，可那都是给租豪宅、想买房子的大客户。像连奚和捩臣这种小租户，中介公司根本不会搭理。这盒月饼大概是小刘特意多申请了一份，然后送过来的。

    连奚默了默，收下了月饼：“谢谢了。诶对，之前有朋友给我寄了点乡下特产过来，你要不要拿一点走，反正我们也吃不掉。正好进屋喝口水。”

    “不用不用。”

    “没事的，进来吧。”

    小刘进了屋。

    连奚进厨房，用塑料袋装了一些土鸡蛋，还有李大叔自己种的菜，交给小刘。

    “这是我以前的老邻居送的。他房子拆迁后，回老家盖了个房子，这些都是他自己种的，很好吃。”

    “绿色蔬菜啊，真的谢谢你，连先生。”

    连奚心里小声嘀咕：我谢谢你才是。

    小刘：“对了，之前苏先生不是涉及到一桩谋杀案么，那起案子现在好像破了。苏先生不在家吗？”

    “他回老家有点事。”连奚问道：“案子破了？”

    小刘笑道：“对啊，好像是警方查了很久监控录像，找到一个在案发现场出现过的犯罪嫌疑人。之后根据一路上的录像找到了这个嫌疑人的家里。你说巧不巧，那个嫌疑人是个老头，警察破门而入的时候他居然中风了，倒在地上不知道几天了，警察这还算救了他一命呢。”

    连奚露出惊讶的神情：“还有这种事？”

    小刘点点头：“对，我听我们店里同事说，他有个侄子在派出所里工作。他说警察搜了那个老头的屋子，你猜怎么着？那老头屋子里居然藏着几个玩偶陶瓷雕像，和那个被害者藏尸的雕像特别像！警察还在老头的屋子里查到了被害女大学生的血迹。估计过两天就会公布案件调查结果了。”小刘唏嘘道：“唉，没想到居然是一个捡垃圾的老头杀了人，那个女孩子太可怜了。”

    送走了小刘，连奚上网搜了搜孙燕被杀案。果然，虽然警方还没有公布案件调查细节，但是已经有许多苏城本地人在网上说了警察抓到凶手了，还有人拍下了警察把“中风”老头抬进救护车的视频。

    监控录像？玩偶雕像？还有血迹DNA？

    这孟婆汤的效果还真是神奇。

    另一边，苏城公安局。

    案情有了巨大进展，证据确凿，估计明天就能定案，所有刑警都兴奋不已，斗志勃勃。

    小刑警拿着保温杯进了茶水间，他正高兴地哼着小曲，一个抬头，看见自己的师傅坐在办公室里，低头看着厚厚的卷宗，愁眉紧锁，不知道在想什么。

    小刑警走过去，敲了敲门：“师傅，您干嘛呢，怎么一副不高兴的样子。抓到犯人了，你不高兴吗？”

    “高兴，怎么不高兴。”吴副队坐在办公桌后，闻言，他后仰着靠着椅背，手指在桌上有节奏地敲击：“但是你说，之前我们看了监控录像几十遍，几十遍啊，一直没发现那个老头的踪迹。怎么那个连奚出来提供了目击证词，咱们就给看到了呢。”

    小刑警思索道：“师傅，你知道有个理论吗。”

    吴副队来了兴致：“什么理论？”

    小刑警：“就是当你不知道一群红球里有一个粉球的时候，你看多少遍都不会注意到粉球的存在。但当突然有人告诉你这里面有个粉球，你一下子就会看到它，甚至还会觉得它特别突兀，以前根本不可能没发现。”

    吴副队：“啊？还有这理论，这什么理论？”

    小刑警嘿嘿一笑：“乔氏定理。”

    吴副队：“……”

    “滚你丫的乔宇轩，玩到你老子头上了！”

    “哈哈哈哈，师傅您这不就笑了嘛。”

    ***

    连奚和宝石公会签的直播合同，是徐浪专门批下来的，条件非常宽松。

    每个月直播200个小时，最低礼物金额不做要求，这样，就能拿每个月一万块的基础工资。这个合同对所有主播来说都是天上掉馅饼，基础工资不高，但人家要求的活也不多。可就是这样，连奚都觉得自己这个月的直播时长很危险。

    抓紧机会，吭哧吭哧又直播了一个晚上。

    凌晨十二点，连奚下播，他正要和捩臣一起出门去抓鬼，忽然，手机响了。

    看着手机屏幕上闪烁的名字，连奚一阵心虚。他接起电话。

    电话那边，传来男人成熟稳重的笑声：“连城，好久不见。或者直接叫你真名吧，连奚。”

    连奚沉默片刻，道：“之前我的直播时长短了点，但我这个月会补足时长。还有那个合同，确实有点不大合适，如果你想要更改的话，我可以配合。”

    徐浪愣了愣，然后笑了：“连先生，你误会了，我打电话不是说你直播的事。”

    不是直播的事？连奚：“那是什么事？”

    徐浪：“是这样的，我之前有和你说过，我虽然投资直播，主业也是直播方面的，但我家里是做娱乐圈生意的。最近，我家公司有个艺人出了点事，于是我就想到了您……”

    不得不说，除了吃人骨头的商人本性，徐浪这个人说话做事，都颇有一套。以前他不拿连奚当回事，所以对他不假颜色，傲慢轻蔑。但现在他把连奚当做重要的来往对象，立刻态度就有了180°大转弯，简直让人如沐春风，连奚完全挑不出错来。

    艺人出事？

    连奚拧着眉毛，回忆了一下。

    好像徐浪是曾经说过，他家里是做娱乐圈生意的，直播只是他自己的事业。

    连奚淡淡道：“不好意思，我不大懂你在说什么。”

    徐浪语气温和：“不是免费请您帮忙，是有回报的。这个艺人是我家公司力捧的当红演员，很重视他，找了很多大师都没看出门道，我这才想到来麻烦您。”

    连奚想了想：“他在苏城吗？”徐浪都说到这份上，如果在苏城的话，连奚不介意去看看，说不定还能收获一点业绩。

    徐浪：“在横店，他出事的时候正在拍一部戏。”

    横店？那在浙省了啊，好像还挺远的。

    连奚摇头道：“不好意思，我帮不上忙。”

    徐浪：“连先生真的不愿意出手吗？”

    连奚：“抱歉，不大方便。”去浙省一来一回，至少浪费一整天时间，说不定根本还没有鬼。而且那是别人地盘上的业绩，连奚连自家业绩都抓不过来，没必要专门去那么远的地方偷业绩。

    嗯，要偷也是偷隔壁的。

    苏城前往浙省的高速公路上，黑夜，一辆黑色奔驰快速行驶，风驰电掣。

    安静的车厢内，得到连奚直接果断的拒绝，徐浪叹了口气：“好的，那谢谢您了，打扰了。”

    他挂断电话，坐在驾驶座上正在开车的助理抬起头，透过后视镜看向他，好奇道：“徐哥，您刚才和谁打电话呢，是个很重要的人吗。”他很少看见徐浪这么恭敬的样子。

    徐浪是个富二代，家里是开娱乐公司的，还是那种一说出名字所有人都知道的大公司。

    助理一直清楚，自己这个领导投资直播公会，包括签一些主播，对他来说都是小打小闹。

    家里的公司徐浪不想继承，也没法继承，他头上还有三个哥哥。所以他看上了新兴的直播行业，觉得自己能在这里面捞一份金，闯出一番事业。事实上，他也靠着身家背景以及家里人的资助，投资出了一个直播行业赫赫有名的宝石公会。

    徐浪语气无奈：“一个小主播。”

    助理瞪直了眼：“小主播这么嚣张？您请他帮忙他都不肯的？”

    徐浪瞄了他一眼：“人家可不是普通主播，人家是有真本事的。上次猫毛酱的事件，就是他解决的。”

    助理奇怪道：“不是徐哥您解决的么？猫毛酱一直纠缠着氢气不肯分手，氢气拿您当借口，说您逼他分手，结果猫毛酱自杀了。但您大人有大量，不仅没怪氢气，反而给了猫毛酱的爸妈一大笔钱，还让氢气变成现在的一线大主播。”

    徐浪自己都被他逗笑了：“你很会拍我马屁啊。”

    助理嘿嘿一笑。

    确实，徐浪给了猫毛酱的爸妈一大笔钱，但这笔钱不是给他们失去女儿的安慰费，而是买通了他们，让他们证明猫毛酱的自杀是因为网友的网络暴力，不完全是因为氢气。猫毛酱的父母早就对这个偷学费打赏主播、还偷偷辍学半年的女儿气得够呛，收了钱后便乱说一通，这也是造成网上言论被徐浪一手操控的重要原因之一。

    徐浪在娱乐圈见过那么多女人，他还是第一次见到这么恋爱脑的。那些娱乐圈的女明星各个都很有事业心，能收能放，绝不可能为一个男人动摇。而这个猫毛酱，她对其他所有东西都不感兴趣，就是喜欢氢气，喜欢到无视一切，非要和他在一起。

    是瞎么，也不知道氢气到底有哪里好的。

    助理：“反正氢气和猫毛酱的事，是您花了很大力气才解决的。不过我听说氢气最近又和一个女粉丝搞到一起了，又谈了个女朋友，不过这次对方好像是真富婆。”

    徐浪皱起眉：“你从哪儿听说的。”

    助理：“他直播间一个大粉跟我说的啊。”小助理负责联系主播的粉群。

    徐浪：“啧。”

    这个氢气是真的麻烦，不听话，世界上那么多女人，非得和粉丝搞到一起。哪怕不是艹粉，而是和粉丝谈恋爱，都容易惹出一堆事。徐浪沉思片刻，已经开始思考怎么和氢气解约，把他扔掉了。

    助理小心翼翼地观察徐浪的脸色：“徐哥，您怎么了，不高兴么？”

    徐浪剜了他一眼：“行了，开你的车。”

    “哦。”

    ***

    挂断了徐浪的电话，连奚走进同事的房间，敲了敲门。

    躺在床上玩手机的同事抬起头。

    连奚：“该出去抓鬼了。”

    捩臣：“……哦。”

    一分钟后。

    连奚：“……”

    连奚：“我说，该出去抓鬼了。”

    捩臣：“再等五分钟。”

    连奚：“？？？”

    抓鬼不积极，思想有问题！

    终于，足足十分钟后，一脸冷酷的苏城黑无常关上手机，脸色极臭地出了门。

    连奚忍不住问道：“你是在玩什么呢？”

    捩臣呼吸一顿，淡漠地扫了连奚一眼，语气平静：“没什么。”

    连奚：“……”

    肯定有什么！

    得找个机会弄清楚你到底在弄啥。

    今天晚上苏城的鬼不多，连奚二人找了两个小时才抓到五只鬼，获得400积分。再看人家温州鬼差……

    当月总业绩20988点积分！

    连奚：“……”

    这真特么是别人家的孩子！

    连奚：“你说温州鬼差到底是怎么抓鬼的，怎么我们抓400，人家直接抓2000？”

    捩臣长眉微蹙，正要开口，连奚的手机响了。

    他拿出来一看，面露诧异，接通电话：“小鬼差……咳，唐梓，有事吗？”

    电话那边，传来无锡小鬼差急促的声音：“连奚，你能不能帮帮我，求求你了。我同事，无锡黑无常，她失踪了！”

