    第530章 屠杀开始了

    夜幕降临，卡列金的庄园里灯火通明，或许是得到了秃鹫的提醒，守卫比平时增加了不少，大门口也多了一支巡逻队。

    罗战抚摸着冰冷的枪机，如同潜伏在黑夜中的猎手，安静的等待着猎物的出现。

    月上中天，罗战低头看了眼手表，凌晨一点，时辰已到。

    慢慢拉动枪栓，子弹上膛，罗战右眼贴近瞄准镜，锁定了门口铁笼里的两只恶犬，它们的威胁远远大于那些士兵。

    可惜这个时代没有消音器，罗战无法做到远距离无声射击，无形中给战斗增加了困难。

    随着一声枪响，罗战开始了今晚的杀戮。

    弹头穿过铁笼，精准无比的射入恶犬的头颅，还没等旁边的士兵反应过来，又一颗子弹飞来打中了另一条狗。

    眨眼间，两条恶犬中弹而亡，此时，武装分子终于反应过来，可他们还不确定杀手的位置，大呼小叫的到处乱窜。

    就在这时，枪声连续不断的响起，一个又一个士兵被打爆头颅，每一枪都直击要害，没有人能够在中弹后爬起来。

    “六点钟方向狙击手，隐蔽，全体隐蔽，保护老板！”武装分子中有人大喊着指挥战斗。

    十几个人听到喊声往大楼里冲去，一名士兵拎着狙击枪迅速爬上塔台，可就在爬到中间的时候，一颗子弹飞过来直接贯穿头颅，半空暴起一团血花，尸体摔落而下。

    罗战嘴角挂着冷笑，双目冷酷如冰，毫无感情的收割着生命。

    “六点钟方向机枪压制！把迫击炮给老子搬出来！”武装分子的指挥官躲在一辆车后面，扯着脖子嘶吼。

    啪的一声轻响，狙击枪里传来撞针打空的声音，罗战面无表情的拉开弹仓，将旁边早已准备好的子弹压入其中，随即哗啦一声拉动枪栓，子弹上膛。

    此刻，三挺机枪对着罗战的方向展开疯狂扫射，山林仿佛在经历一场冰雹，密密麻麻的子弹在周围飞过，打在树干上发出梆梆的声音，树枝树叶漫天乱飞，哗哗的往下掉。

    可惜距离太远，火力虽然密集，却伤不到趴在地上的罗战。

    无数子弹从身边飞过，罗战就像感受不到一般，保持着狙击姿势一动不动，枪口锁定在机枪手身上，随即果断扣动扳机。

    下一秒，机枪手的身体猛然向后一仰，后脑出现一个巨大的血窟窿，边上的弹药手愣了一下，或许是没经历过残酷的战斗，血腥的场面让他有点发懵。

    可战场不会给他反应的机会，就那么一愣神的时间，罗战的第二枪已经到了，弹头贯穿身体，在后背开了个血洞，弹药手的身体摇晃了一下，嘴唇动了动，不知道说了句什么，扑通一声倒在地上。

    当罗战锁定下一个目标的时候，一道亮光突然升空，随后便是熟悉的尖啸声，一发炮弹从天而降，罗战连看都没看，一枪干掉了躲在门房里的机枪手。

    紧接着炮弹在三十米外落地，随着一声炸响，山林里腾起一团火光，连同旁边的两颗小树被拦腰炸断。

    “有点意思！”罗战狞笑一声，迅速起身，拎着狙击枪快步向左侧的第二狙击阵地跑去。

    这个位置已经彻底暴露，刚刚是敌人的试射，接下来那个位置就会被炸平。

    不出所料，罗战刚刚逃离那片区域，五发炮弹同时升空，卡列金别的没有，炮弹多的是，他就是干这个的，最不缺的就是弹药。

    随着炮弹落下，刚刚的阵地陷入一片火海，碎石沙土顺着山坡滚落而下，爆炸还未平息，又是五发炮弹落了下来，方圆十几米的区域被炮弹犁了一遍，无死角的覆盖式轰炸。

    “娘的，卡列金这个混蛋真够狠的。”罗战回头看了一眼，心中不禁感慨，好在跑得快，不然骨头渣子都剩不下。

    迅速冲到第二阵地，罗战赶紧架起狙击枪，往敌人的位置看去。

    有了炮火的掩护，他们胆子大了不少，那位指挥官也算有点本事，临场指挥能力比罗战想象中要强得多。

    他并没有下令撤退，而是集合队伍，向罗战的位置发起进攻。

    通过刚才的战斗，他判断出敌人人数不多，威胁最大的就是狙击手，甚至有可能只有狙击手一个人。

    所以他选择进攻，士兵们分散搜索，狙击手无暇他顾，身后的老板自然就安全了，与此同时，狙击手也不敢胡乱开枪，一旦暴露具体位置，面对上百名敌人，只有死路一条。

    这的确是最合适的办法，如果是罗战指挥，也会这么做，可惜他面对的不是一般的狙击手，而是一尊杀神。

    眼看着武装分子冲出来七八十人，庄园里的守卫所剩无几，罗战暗暗一笑，桑卡的机会来了，能不能复仇就看他的本事了。

    罗战毫不担心自己会暴露，瞄准冲过来的敌人挨个点名，连续不断的开枪射击，枪口喷出的火焰将阵地彻底暴露出来，可这个位置距离敌人四百多米，他们的盲目射击根本打不中罗战，只有迫击炮才能构成威胁。

    一口气狙杀了八个人，罗战心知炮弹要来了，起身拎着狙击枪再次撤离，转移到事先准备好的第三阵地。

    不出所料，炮弹很快便覆盖过来，罗战利用爆炸掩盖自己的枪声，又成功狙杀掉四人。

    这个时候，敌人已经冲进山林，视野被林木挡住，罗战失去了狙杀的目标，但他一点都不急，目光又落在庄园之中。

    或许是认为大部队冲上去之后，他们就安全了，一名士兵躲在楼房门口向外探了个头，然后身体就定在了那里，脑袋像烂柿子一样爆开，鲜血哗的一下，溅的满地都是。

    罗战不屑的撇撇嘴，从口袋里拿出几发子弹，不慌不忙的压进弹仓，此时，罗战无比怀念自己的98k狙击步枪，那无限子弹的功能可比这家伙方便多了。

    山坡下已经传来武装分子搜索的声音，他们已经围拢过来。

    将子弹压满，罗战起身往山坡下看了一眼，等待了片刻，当第一个人露头的时候，罗战猛然拔出手枪，连瞄都没瞄，甩手就是一枪，敌人应声倒下，而罗战也完全将自己暴露在敌人的视野之中。

    (本章完)

