    这个酒葫芦虽小，但是里面的空间同样巨大，一口大雾绿色的酒灌下后，即便是半缘前辈，也是脸色微变，有一阵阵的雾绿色气息围绕着他的周身。

    但是，他依旧是面无表情，任由裂心酒，在他的身躯之中穿过。

    所有人皆是骇然，这酒，一口可是让道天境的落星宗宗主直接爆炸了，并且那种痛苦的样子，还历历在目，而半缘前辈喝了这么一大口，却面无表情，他太可怕了。

    所有人都在惊叹半缘前辈的可怕，猜测着他的实力，是多么的恐怖。

    李墨的眼中，却忽然生出同病相怜，因为这种感受他经历过，所以他能够感受出半缘前辈身上的散发的那种背上与死意。

    当初，慕霜仙子死后，他便是这样，呆坐了三年，。

    半缘前辈身上的气息，与当初的他极为相似。

    他知道这种痛苦，所以，他朝着前方走去，若当时，也有个人陪着自己，或许自己便能够好受一些。

    “墨小子，你要做什么？”

    灰毛鸡一惊。

    此刻半缘前辈的气息，明显是有些不对劲，墨小子竟然还要过去？

    落星宗宗主的死亡，让所有落星宗的修士，全部骇然了，若是半缘前辈对付他们呢？

    好在半缘前辈根本没有出手的意思，此刻他们看着李墨走过去，心中震惊不已，更是希望半缘前辈将李墨杀了。

    不然，生怕李墨日后对落星宗进行报复。

    可惜，李墨一直走到了半缘前辈的身旁，半缘前辈都没有动手。

    李墨在半缘前辈的对面坐下，坐在了凉亭的台阶上，“酒来，我陪你喝，不过别给我这小葫芦的酒。”

    “呵！”

    半缘前辈笑了一声，将大葫芦递了过来。

    “干！”

    李墨拿着大葫芦，与半缘前辈道了一声，然后也喝了起来。

    一大口穿肠酒灌下，李墨长呼了一口气，“这酒，还是这么刺激！”

    “等你道天境，便让你尝尝这裂心酒，更刺激一点！”

    半缘前辈道。

    “算了，我可不想跟落星宗宗主一样，多谢了！”

    李墨拿着酒葫芦说道。

    半缘前辈没有说话，只是再次喝了一口酒，然后面无表情。

    两人便没有说话，而是沉默着喝酒。

    不时互相触碰一下酒葫芦。

    星辰上的其他宗门宗主，则是对着半缘前辈拱手抱拳道：“前辈，那我等便先走了！”

    半缘前辈根本没有理会，依旧是在那里喝酒。

    而这些宗门，也都是快速的离去，很快，便消失的无影无踪，偌大的星辰，只剩于灰毛鸡与黑皇，还有楚瑜仙子了。

    “我也有过这种感觉，那时，我一个人坐了三年，坐成了一座雕像！”

    李墨微微一笑，然后大口灌着穿肠酒，“所以啊，我瞬间便感受到了，你的心情，那时的我，只想一个人呆着，但现在想来，其实有一个人，哪怕一句话不说，在一旁喝喝酒也是挺好的，毕竟，人还活着，总是要向前的。”

    闻言，半缘前辈这才转过头，看了李墨一眼。

    “有没有想过死呢？”

    “没有！”

    李墨摇头道。

    “为何？”

    半缘前辈问道。

    “我还有其他重要的人，比我生命更重要的，所以，我不能死，我还要守护他们！”

    李墨道，“你呢？”

    “我很想死，可惜，她说了，不让我死，让我活着，我就死不了了！”

    半缘前辈耸耸肩，靠在凉亭的柱子上，灌酒。

    “所以，还是需要多认识几个人，亲人，挚友，就算有什么事，也有他们在，帮你分担，你也会因为他们，而有一个更好的选择！”

    李墨道。

    “可惜我没有，一个孤儿而已！”

    半缘前辈笑了笑，继续灌酒。

    “前辈若不嫌弃，算我一个！”

    李墨道，并不是因为此刻半缘前辈实力强，而是李墨真的想结交，因为这种感触他太深刻了，能够有这样深刻感触的人，就算坏，也坏不到哪里去，一定有自己的原则。

    半缘前辈扭头，看着李墨，忽然笑了起来，“这么多年，你是第一个对我这样说的。”

    “不会是最后一个！”

    李墨道。

    “既然是墨小子的朋友，那么便是老祖的朋友，既然大家现在都这么熟了，有什么资源造化的，前辈不要的，嫌占地方的，都可以给老祖，老祖不嫌弃！”

    灰毛鸡也走了过来。

    “还有本皇，本皇虽然实力不强，但是，却有一颗强者的心，也有一颗真心想与前辈结交的心，毕竟或许造化就更容易……呸呸，毕竟本皇看着前辈这样子也于心不忍啊！”

    黑皇也开口道。

    “还有我！”

    楚瑜仙子也开口道：“虽然不知道为什么，但李墨和他们都这样说，我也就这么说了！”

    “有趣，有趣！”

    半缘前辈再次笑了起来，“果然，人多就热闹一些，不如把这黑狗杀了，一起吃顿肉汤吧？”

    黑皇一听，顿时哆嗦了起来。

    但是很快，它便不怕了，知道这是前辈与他开玩笑，然后也大声道：“来人，把本皇杀了，给大佬们助助兴！”

    这一顿酒，喝了许久。

    半缘前辈道：“你跟我走吧，我带你去飞仙宗！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “李墨，我也跟你过去！”

    楚瑜仙子忽然开口道。

    “你也要去吗？”

    李墨问道，“你不是之前都不参加比试，也不准备去哪里吗？”

    “现在我改注意了，想去了，最起码能够多见见你！”

    楚瑜仙子笑着道。

    半缘前辈看了楚瑜仙子一眼，然后点头，“好，我也带着你。”

    “多谢前辈！”

    楚瑜仙子顿时一喜，对着半缘前辈谢道，。

    “我半缘前辈也挺和蔼可亲的啊，怎么之前那些飞仙宗的弟子，都一副很害怕的样子，连那老头向海，都不敢打扰前辈睡觉，真是的，想给我们造成一种前辈很凶残的样子，真是该死，半缘前辈到了飞仙宗，应该好好将其教训一顿，最好杀了！”

    灰毛鸡说道。

    半缘前辈看了灰毛鸡一眼，灰毛鸡的意思，他又怎么会不明白？

    想让他除掉向海，但它的话却说的很明显，就算是想利用自己，也没有一丝隐藏，就这么明显的说出来。

    这倒是让半缘前辈觉得颇为有趣，并未生气。

    这一行人，都是颇为有意思。

    

