    “母妃！”

    凤白泠刚从医疗舱里出来就听到一个欢快的叫声，独孤小锦从国子监里走了出来。

    看到了顺亲王府的马车后，他连忙跑了过来，脸上红润润的，看上去很是可爱。

    看着和以前判若两人的独孤小锦，凤白泠的眼中慈爱之色一览全无。

    她以前就很疼爱独孤小锦，如今知道了独孤小锦就是自己的亲生儿子，心中有愧疚可更多的是和欢喜。

    她取出了汗巾，替独孤小锦擦了擦额头的汗水，笑眯眯着，将独步小锦带上马车，母子俩回楚都的途中，经过了闹市。

    凤白泠让马车夫放慢了些车速，前面就是醉仙居了。

    凤白泠看了看街道的另一侧，就见街道的另一侧，果然有一座新的酒楼。

    凤白泠离开楚都前，醉仙居就以美酒和独特的口味征服了整个楚都的食客们，最忙的时候，醉仙居一座难求。

    可自从醉仙居对面那座无双楼突然出现后，醉仙居的门口客人明显少了很多。

    凤白泠留意到这座无双楼，不仅气派很的很，而且它的地理位置也很好，没记错的话，这座无双楼的店铺是原本是楚都的几家老药行合并后，重新合并建立起来的。

    这些老药行凤白泠了解过，可都是纳兰湮儿和太子府的产业，难不成这无双楼和纳兰湮儿和太子府有关系？

    凤白泠叫停了马车，进了醉仙居，要带走几壶美酒，同时又询问醉仙居掌柜，这才知道了无双楼的来历。

    原来无双楼的主人倒是和太子府没有关系，之所以店址选在了几家老药行上，是因为纳兰湮儿和太子府欠了外债的缘故。

    至于债主就是冥市。

    纳兰湮儿和东方钰早前因为猴儿酒的缘故，得了笔意外之财，夫妇俩在冥市购买了不少药材和天兵。

    其中的一些款项纳兰湮儿通过刘长老，以预售猴儿酒的方士，额外赊欠的银子。

    可是好景不长，猴儿酒成了废水，冥市之前在清河城上迫于压力不得不对外向其他客人们赔偿了好久的损失，纳兰湮儿夫妇又因为贪图紫参的赔偿，和冥市闹翻了。

    冥市也不是省油的灯，长孙柔离开清河城后没多久，就发现猴儿酒根本不是纳兰湮儿酿造的证据，她一怒之下，向太子府索赔。

    还扬言，若是太子府不把所有的欠款补上，就把太子府欺世盗名的丑闻传出去。

    太子府无奈为了顾全名声，只能妥协，只是太子府也没有多少银两了，夫妻俩一商量只能将太子府和太师府的一些产业全都变卖了。

    那些产业，后来经过了冥市，就到了无双楼的手上，至于无双楼的那位主人，具体是谁外头也不得而知。

    无双楼的事，看来还需要仔细调查。

    凤白泠心中感慨，可惜如今宫惜不在了，否则倒是可以通过他调查清楚。

    离开醉仙居后，凤白泠带着独孤小锦去了郡主府，傍晚前后，凤白泠、东方莲华，带着一双孩子前去皇宫。

    母子三人坐在车上，东方莲华独自乘坐一辆。

    一上车，凤白泠想起了一件事，她笑眯眯望着一旁的凤小鲤。

    小家伙可没闲着，正抱着独孤小锦买来的一堆外地土特产，趁着赶路的功夫里偷偷吃着呢，小嘴吃得油汪汪的。

    一旁的独孤小锦则是拿出了汗巾，替妹妹擦着嘴，一副十三孝好哥哥的模样。

    “小锦，你可别把她宠坏了，要不然将来长大了，她可就要找不到夫君了。”

    凤白泠调侃道。

    看着一双儿女，她的心里甜滋滋的如同喝了蜜糖般，那一世这一双孩子与她无缘，。一个早夭，一个与她骨肉分离。

    如今，他们俩都还好好的。

    这一世，她一定要好好珍惜眼前的一切。

    “小鲤，要嫁人？”

    独孤小锦一听，小脸顿时绷紧，一副紧张的模样。

    凤白泠更乐了。

    “小鲤当然也会嫁人。”

    独孤小锦仔细思索了下。

    “那她以后的夫君我和父王一定要好好把关，他要是敢对小鲤不好，我和父王一定不会放过他。”

    小小年纪的独孤小锦已经是个妹控了，看来，凤小鲤以后的夫君怕是要吃不了兜着走了。

    凤白泠正想着，再转念一想，心中苦涩，也不知道，独孤小锦和独孤鹜能不能看道凤小鲤出嫁。

    “小鲤，你的那口佛钵呢？”

    凤白泠想起了那口佛钵，若是独孤小锦说的没错，那按理说龙婆应该已经苏醒了，老婆这个老太婆，它早就知道小锦的身份，却一直不告诉她。

    还有，小锦莫名拥有了附体的特殊能力，她这个做娘的还不知道差点就惹出事儿来，凤白泠决定和龙婆好好念叨念叨，让它少嚯嚯自己的儿子。

    一看凤白泠要看那口佛钵，独孤小锦紧张了起来。

    龙婆婆不会因为自己告诉了母妃他们的秘密就对母妃不利吧？

    独孤小锦根本就不知道凤白泠和龙婆早就已经认识了。

    凤小鲤一听大眼睛眨巴了下，在衣服里摸了半天，摸出了那口佛波。

    凤白泠细细查看着那口佛钵。

    这口佛钵，的确有些不凡。

    早前，凤小鲤刚从尚印大师手里得到它时，它还只是一个平平无奇的化缘钵。

    可是后来它救了凤小鲤一次，甚至还还救了奄奄一息的龙婆，说起来倒是和顺亲王府家很有些渊源，

    眼前的古佛钵泼上已经多了六字大明咒，六个字金光熠熠，只是在看佛钵下面那条蛰伏的龙，佛钵看上去和以前没什么两样。

    凤白泠用手指轻轻摩挲了下那条龙的标识，没有半点反应，看样子还真像独孤小锦说的那样，龙婆虽然已经苏醒了，可是它受了重伤，所以只是偶尔才会出现。

    眼下只能等龙婆下一次出现时，再问清楚了。

    凤白泠心中轻叹，将佛钵还给了凤小鲤。

    凤小鲤还是那里吧唧吧唧的吃小零嘴，凤白泠轻轻用手指点了点她的额头。

    “再吃你就变成小胖猪了，到时候我就要抱不动你了。”

    凤小鲤一听小嘴鼓鼓囊囊着，好不容易咽下了一口，嘟囔道。

    “娘娘，小鲤吃饱了，就不会吃皇宫里的零嘴了。”

    “哟，太阳打西边出来了，我们家小鲤居然不愿意吃送上门的好吃的了。”

    凤白泠调侃道

