    

    绸缎摊的老板去了没多久就带人过来了，一个去了薛天开的房间给他换铺盖，一个给他量体裁衣，薛天说自己要十套衣服，还有鞋子，然后又丢给老板一锭金子，让他好好做。老板自然是笑眯眯地答应了。

    薛天请他坐下来一起吃饭，老板连道不敢，退了出去，他顿觉无趣，让店小二把酒菜送到他房间，再给他烧一桶热水，他要洗澡。店小二连忙答应。

    他比易天行到达的时间整整提前了半年，为的就是改变赵玉儿这个可怜人的命运。

    没过多久，店小二就陆陆续续把酒菜端到了他的房间，薛天半点没动，把它们都放进了右眼的空间之中。

    赏了厨子一锭银子之后，薛天便去洗了个热水澡，这里是凡人的世界，他不得不做一些人会做的事情，掩人耳目也是好的，他还不想那么快就出风头。

    一夜无话。第二天早上，绸缎摊的老板亲自送来了他要的衣服鞋子帽子，都是用上好的绫罗绸缎做的，薛天顺手挑了一件穿，感觉还行。他点头表示满意，老板这才笑着离开了。

    “玉儿回来了。她和她母亲在这个充满了豺狼虎豹的地方生活，真是太不容易了。”薛天感慨了一番。正准备出去结识美人的时候，一股黑风突然袭来，狂风大作，街上的摊铺都被吹走，连人和骡子也纷纷被卷入黑风之中。薛天所在的客栈连屋顶上的旗杆都被折断，好在薛天用神力悄悄护住了它，不然这客栈恐怕就会倒塌。

    “玉儿！”赵玉儿她娘自己死死抱着客栈楼下的一根柱子不放，就这也差点被黑风吹走，阿图和其他几个男的倒了大霉，直接连人带马被卷进了黑风沙里，赵玉儿也岌岌可危，她的马眼看就要被风吹走，连带她也要遭殃。

    危急关头，薛天从楼上抛下两根绳索，绑住了两人的腰，一把提上了二楼。

    薛天救了两人之后便关上了窗户。那黑风不甘心地呜呜乱吹，也不能把这客栈怎么样了。

    “多谢小哥儿救命之恩。民妇在此多谢了！”赵玉儿她娘拉着赵玉儿想给薛天跪下，薛天较忙阻止了她们。

    “区区小事，何足挂齿。在这种情况下，有能力的人都会互相帮忙的。两位不必介怀。”薛天请两人坐下。又倒了两杯茶，请两人喝点水压压惊。

    赵玉儿钦佩地看着薛天，她一说话，那如银铃般的声音让薛天很是沉醉：“大哥，你武功高强，让玉儿佩服得五体投地，我赵玉儿这一辈子就佩服大哥你这样的英雄豪杰。你今天救了我和我娘，我们真的该好好谢谢你。等到了我家，我请你吃烤全羊好不好？”

    “姑娘你姓赵？莫非也是中原人吗？”薛天故意问道。

    “恩公，民妇原是中原人，只是流落至此，嫁了当地人，玉儿她随我姓，所以也有一半的中原血统。”赵玉儿她娘解释道。

    “原来如此。我也是昨天刚来这里，想着来大漠散散心，这大漠里的风光确实迷人。只不过久住无益。我盘桓些日子，就会回中原去了。”薛天又给两人倒了杯茶。

    “大哥你是第一次来大漠啊，我对这里很熟悉，不然就让我陪大哥到处看看吧！”赵玉儿一听薛天是从中原来的，直接就上了心。她一心想离开这个鬼地方很久了。她可不愿意把人生都浪费在这里，她自己受苦，乙女后代也要受苦，那种人生过着有什么意思？

    薛天笑道：“那就真的太好不过了。若是两位不嫌弃的话，日后也可以随我一起返回中原，这里的蔬菜瓜果也实在是太少了些。”

    他从袋子里掏出了三个香梨，“来来来，吃点咱们家乡的香梨，这梨子可甜了。在中原，可是给皇帝的贡品呢。”

    赵玉儿她娘以前是个宫女，见了香梨就下意识地反应过来这是贡梨，这男的武功高深莫测，连贡梨这种稀罕物都有，让她心里有点担心。她刚想拒绝，赵玉儿却接过了香梨，一口咬了下去。

    “果然清甜爽口，大哥你可真是有本事，这梨从那么远的地方运过来还没有被晒干风干。”赵玉儿夸赞道。

    “这些都是小事。等你们到我家做客，我一定设宴好好款待你们。”薛天微笑道。

    这时候黑风暴渐渐地散去，只是今天这风暴一闹，许多人和东西都被吹走，可以说是损失惨重。赵玉儿母女也是如此，她们这一次可是进了不少货物，全都被该死的黑风暴带走了，阿图他们恐怕也是凶多吉少。作为东家，她们还得赔一些钱给他们的家人。

    世道艰难，孤儿寡母在沙漠里生活更难。这也是赵玉儿明明美若天仙，却不得不像男孩子那样在大漠生存的原因。

    “小二，上一桌酒菜来。”薛天见这风暴虽然正在消散，但要完全散去却没那么快，便走出了房门，让店小二给自己上一桌酒菜。他要请赵玉儿母女一起吃饭。

    “正好我也还没用饭，还请两位不要嫌弃。”

    “如此多有叨扰了。”赵玉儿她娘也知道外面风沙没那么快消停。她们本来也是打算回家吃饭的，谁知道老天爷突然来了这么一出，害得她们有家不能回，还差点把命都给搭上了。

    “哦，在下名唤薛天，真是失礼，差点忘了自我介绍。还请两位莫要见怪。”薛天像是想起什么一样，介绍了一下自己。

    “原来是薛大哥，以天为名，足见薛大哥心胸广阔，志向远大，真是好名字。”赵玉儿先夸上了。

    “玉儿姑娘真是冰雪聪明。就冲你这一句，大哥我就应该送你点见面礼。有了，”薛天打开了袋子，一阵摸索后，拿出了一个盒子，“都说宝剑赠英雄，美玉赠佳人。大哥我这正好有一条翡翠项链，就送与玉儿妹子，也是相得益彰啊！”

    “恩公，此物如此贵重，我们怎么能收呢？”玉儿她娘急忙出来劝阻。赵玉儿有点急了，娇嗔了一句“娘！”

    “大姐，这东西在你看来贵重，可在我眼里，她就是一个玩意儿而已。这东西戴在玉儿身上才有价值，我留着就是一死物而已。再说你我三人能在这里碰上，这是多大的缘分啊！这点东西算不了什么的。”薛天把盒子递给了赵玉儿。

    赵玉儿打开盒子一看，见里面的确是一条质地细腻的绿色翡翠项链，看着非常通透亮眼，她一看就深深地被吸引住了，连忙戴到了脖子上。

    “娘，大哥，好看吗？”赵玉儿笑着问道。

    “好看。只是这东西太贵重了……”她娘还是有些不安。

    “玉儿喜欢就好。这项链在她身上戴着才是最美的。”薛天脸上也带着笑容。

    没多久，店小二就端了一桌酒菜进来，薛天便和她们母女俩一起用饭，吃过饭，见风沙仍是卷个不停，便让店小二又开了两个房间，对她们俩说道：“我听说沙漠里有时候一刮黑风沙就是几天几夜，原来我还不信，但今天我信了。现在这黑风沙正在肆虐，你们俩可不敢出门，先安心住下，等风沙过去，再回去不迟。我还要请玉儿带我到处走走呢！”

    母女俩自然是感谢不已。她们也确实是累了，不止人累，心也累，这场风暴来的真的太突然了。

    傍晚时分，薛天让店小二给两人也送去了酒菜，又交代店小二烧三桶热水，也让她们母女都洗个热水澡。店小二得了薛天不少好处，自然是高高兴兴地答应了。

    赵玉儿母女见他如此有心，心里高兴。她母亲自觉阅人无数，她见薛天眼里透出的对玉儿那种关心不像是作伪，应该是看上她的玉儿了。这人是从中原来的，出手阔绰，店小二说他昨天用了两锭金子买绫罗绸缎，想来也是大户人家出身，玉儿要是跟了他，也不算委屈……

    赵母心里有了主意，可她没想到，赵玉儿比她想象的还要主动，她在洗完澡后不久，就偷偷敲开了薛天的房门。薛天见是她来访，便开了门，请她进去。

    “玉儿，你来得正好，来，尝尝这些樱桃。”薛天桌子上摆了一盘鲜红的樱桃，一旁还有一个水晶杯，里面放了一些奶酪。

    “这么多樱桃，薛大哥，这要花很多钱吧！”赵玉儿拿起了一颗樱桃，学着薛天蘸了下奶酪，这才放进了嘴里品尝起来。

    “好吃！太好吃了！”赵玉儿脸上露出了甜甜的笑容。薛天看着她，不禁想起了那个被自己连累而死的人来，只好笑着说道：“今后我会让玉儿你过上更好的日子的。”

    赵玉儿一听这话，突然有些害羞起来，但她本来就想着去中原享受荣华富贵，这会儿这个男人自己先提出了这个话题，可不就证明了自己魅力四射吗？

    薛天见她有些脸红，便打着哈哈带过去了。她问起薛天有没有家人，薛天告诉她，自己的家人都不在了，现在自己是孤身一人。这让赵玉儿有些难过，但她很快就拍着胸脯道：“大哥，以后我和我娘就是你的家人了！我们互相照顾好不好？”

    “那我娶你可好？”薛天含情脉脉地拉起她的手。

    赵玉儿有些害羞地转过头去，低声道：“那……那得问过我娘才行。”

    薛天道：“这个容易。等风沙过后，我就请媒人上门提亲。玉儿你看可好？”

    “那……你能带我们母女去中原生活吗？”赵玉儿最关心的还是这个问题。

    “当然没问题。”薛天点了点头。

    赵玉儿很快就去了她母亲那。赵母听说薛天要娶她女儿，还要带她们母女俩回中原享福，心里是又吃惊又喜欢。她离开中原很多年了，谁不想回去呢？        

