    名为蚕娘的美妇看到陆景迟疑，敏锐的从中嗅到了一丝反客为主的机会。

    于是也愈发的大胆了起来，又往前迈出了半步，几乎就要贴到陆景的身上去了。

    说来也奇怪，明明就在不久之前，她还在担心陆景会对有什么无理要求，但是在发现陆景只是求财后反而又开始盼着对方对能她做点什么了。

    不只是为了证明她自己的魅力，也为了让她在接下来有了讨价还价的资本，毕竟七千多两银子不是个小数目。

    普通人一辈子也赚不到，而她虽然身怀千术，但来钱也没想象中那么容易。

    之所以这次赚的多，纯粹是因为刚刚露面，仗着脸生杀了赌坊一个措手不及，然而京师之中消息流传的很快，各赌坊之间也经常互通有无。

    相信要不了多久，那些赌坊就该注意到她了，说不定还会派高手来抓她出千，所以她真正赚钱的黄金时段也就是三两日。

    这也是为什么之前陆景点破她的千术，让她出来见面时她会显得有些心疼，因为她今晚的目标原本是赚到两万两的。

    而如今连一半都没到就不得不被迫收手，更惨的是忙活了半晚，连着仅有的七千多两眼看也要保不住了。

    因此蚕娘还想再努力一下，试试看能不能再靠着美色收回来点。

    但是她没想到下一刻自己的身子就是一僵，却是陆景忽然出手，手指如电，点了她的身上的穴位。

    随后蚕娘感觉自己就再也动弹不得，也说不出话来了。

    接着就听陆景道了句，“得罪了。”说完冲着一旁的屋檐招了招手。

    蚕娘只听到自己的身后有什么落地的声音，那脚步听起来很轻，她还没能见到那东西的样子，左脚踝就是一痛，却是已经被那东西给咬了一口。

    陆景也怔了怔，似乎是没想到蚕娘的身上也有运势。

    不过这家伙这么倒霉，出千遇到他，八成是被什么霉运给缠上，倒是正好喂了黑猫，也算是积德行善，帮她消了一灾。

    当然，这事儿陆景并没有说给蚕娘听，告诉她她估计也不信。

    于是陆景只是对吃饱喝足的黑猫道，“帮我把她身上的银票搜出来。”

    后者闻言，将爪子伸进了蚕娘的怀里，摸了摸，没多久就找到了藏在蚕娘身上的银票，除了赌坊里赢到的七千六百两外，还有她自己的本钱四百两也在其中。

    气的蚕娘一张俏脸都白了。

    而且那黑猫这还不算完，又把爪子伸进她的胸前使劲儿扒拉了好几下，确认她身上再没藏着什么值钱的东西这才收回手来，又跳到了陆景的肩头。

    而后者则在拿到她的血汗钱后对她拱手道，“多谢配合。”

    陆景顿了顿，又接着道，“既然拿了你的钱，就再给你提个醒吧，那家赌坊你今后最好不要在去了。”

    蚕娘的眼中露出了一抹疑惑之色。

    “你出千的手法是不错，但是那家赌坊同样也有高人坐镇，和你玩牌那三人，其中一个是不是半路加入进来的？”陆景问道。

    蚕娘没法出声，但还是眨了眨眼睛算作回答。

    “他是赌坊的人。”陆景道，“这说明赌坊已经在怀疑你了，不过因为没有证据，所以只能先派出一人假扮赌客来试探你，而等你再去，怕是就没有这么容易出来了。”

    蚕娘闻言眼中似乎还有不服之色。

    陆景却也没有再劝，这种事情本来和他就没什么关系，他只是看在那八千两银子的份儿上，好心提醒一句。

    至于听或不听就是蚕娘自己的事情了。

    陆景说完解开了蚕娘的穴道，就准备走人，但是下一刻，他的脚步却是一顿，接着，蚕娘的眼睛便是一花，就见原本还在她眼前的陆景已经从小巷中消失不见了。

    而蚕娘这才想起来自己貌似还没问过那个可恶家伙的名字。

    不过好在下一刻，她的身后又传来了一阵脚步声。

    蚕娘以为是陆景去而复返，可等她回过头来却发现来人并不是陆景，而是先前和她在牌桌上一起玩牌九的一位赌客。

    后者见到她后装出一副惊讶之色，“咦，好巧，咱们又见面了，正好我也想找你来着。”

    “找我干嘛？”蚕娘得了陆景的提醒，神色也警惕了起来。

    “我想和你谈笔买卖，你玩牌很厉害，而我恰好认识几个很有钱又喜欢玩牌九的朋友，我可以安排你见见他们，和他们一起玩牌，赚到的钱我们五五分如何。”那人提议道。

    蚕娘在心中冷笑，“你就这么肯定我能打得赢他们？”

    “当然，他们只是好赌，但是牌技很一般，还不如我，自然肯定也不是你的对手，不过他们玩的很大，一把上千两，上桌最少也要两万两本钱，你若是拿不出，我可以提供本金让你和他们玩。”

    那人显得很是贴心，不过顿了顿，又道，“当然，你若是能提前透露给我一点打算怎么赢他们，让我更有信心，自然是更好的。”

    虽然不愿承认，但蚕娘也清楚这一次怕是又让那家伙给说中了，眼前这人有九成是赌坊的人。

    若是之前听到有赚大钱的机会她大概还会很心动，但是既然知道对面的底细那她拒绝的也很是干脆。

    “我玩牌九也没什么技巧，就是运气好一点而已，而且你那些朋友玩的太大，也不适合我。”

    那人似乎没想到蚕娘居然一点商量的意思也没有，明明之前看她在牌桌上的表现，对钱财有着不小的渴望。

    不过他闻言却也没有就此离开，相反，回头看了眼身后，确认小巷外依旧没什么人，这才又重新将脸转了过来。

    却是已经收起了脸上的笑容，换了一副狰狞之色，“我知道你不是在靠运气赢钱，而是在牌桌上出了千对不对，你该不会觉得靠出千赢了老子的钱，还能这么轻轻松松离开吧？”

    蚕娘闻言也不由有些花容失色，她知道对方这是软的不成，准备来硬的了，但问题是之前她赢得那些钱都被某个王八蛋给搜走了。

    现在就算想把钱还给赌坊也做不到了。

    不过就在她心生绝望之际，却听到一个有些熟悉的声音再度从她的耳边响起，悠悠道。

    “不过八千两银子而已，你们赌坊的老板就只有这么点气量吗？”

