    天地不仁，以万物为刍狗。

    这一句话，已经道明了天道的本质。万物在他眼中都是平等的，都是刍狗，都是蝼蚁。

    天道是无情的，他眼中并无善恶对错，你为善也好，为恶也罢，在他眼中都是一样的，并无任何区别。

    是道祖合道，让天道有了善恶对错。如此，这才有了如今的天道。

    若有人为恶，必然有天罚降临，若有人为善，必然有功德奖励。

    而在道祖合道之前，为善的，并无功德。为恶的，也没有业力。

    唯有对天地有利的，方能得到功德。反之，唯有危害天地的，才会业力加身。

    道祖之功，虽未言明，但众生皆受其益。是故，道祖才是道祖，地位无人可撼动。

    ……

    …………

    总之，拍卖会进行的很顺利，也没什么冲突发生。

    除了几样珍贵的宝物出现之后，引得了各方势力的争抢，气氛一时变得无比激烈，其余的时候，大家都表现的很平静。

    倒是姜尘，收获了骂声一片。

    那把百万造化元丹分成五份拍卖的操作，真的是太骚了，一经出现，就惹得在场众人暗骂不已。

    但是骂归骂，东西还是要买的。

    最后，五份造化元丹被两个大势力给拍走。相信，之后他们一定会为此扯皮很久。

    不过，这都与姜尘无关了。

    托那两方势力争抢的福，造化宝塔卖出了一个天价。

    其价值本身，已经远远超过了造化元丹。若非分成五份来卖，姜尘相信，造化元丹绝对卖不出这个价格。

    一千万明珠！

    明珠，先天清气所化，主要来自于天庭。这是一种比仙石更加珍贵的宝物，能增加修为，也能洗礼元神，天庭给众神发放的俸禄就是这东西。

    此物之价值，还要远胜造化元丹。

    姜尘觉得，一颗明珠起码能换十颗造化元丹。可此刻，百万造化元丹竟然换来了千万明珠，这不是天价这是什么吗？

    哪怕姜尘得了好处，也是忍不住骂那买了造化元丹的人是傻逼。有这么多明珠，要买什么提升资质的宝物买不到，非要买造化元丹。

    简直亏到姥姥家了。

    嗯，此次拍卖会为了方便，所有宝物，一律选择用明珠结清。

    说来，若非明珠有着一个致命的缺陷，那它确实是最适合成为洪荒统一货币的宝物了。就是可惜，明珠虽能洗礼元神，但却对肉身无用。

    修行一道，元神重要，肉身也同样重要。明珠能洗礼元神，却不能增强肉身，那它就只能成为一种资源，而不是货币。

    拍出千万天价之后，造化元丹彻底的火了，姜尘的目的也就达到了。接着在拍卖会上拍走一些珍贵的宝物后，姜尘就直接带着宝物离开了。

    目的已成，还留在这里干什么？自然是赶紧回去研究法宝啊，不然的话，等人上门找他要造化元丹时，他却拿不出来，那就尴尬了。

    而且，姜尘刚才还看到，姜家家主正在派人四处找他。

    啧啧啧……

    家主找他能有什么事，自然是相亲啊！

    实力到了姜尘这个境界，若是再不成婚生子的话，等以后境界高了，那想要子嗣就难了。

    实力越强的人，越是难以繁衍后代，这是不变的真理。

    姜家家主为了姜家的生育率，也是操碎了心。这不，一见姜尘的年龄合适了，便不放过任何机会的为他安排相亲。

    眼下，因为拍卖会的缘故，不少人族古族都有派人过来，其中不乏有年轻一代中的优秀弟子。

    若是姜尘走的晚了，被姜家家主寻到，怕不是拍卖会立即就能变成相亲大会。

    所以，姜尘还是早溜为妙。

    至于祖龙、帝俊这样的存在，为何有这么多儿子……

    该怎么说呢，太古之前，孕育孩子的方式与现代不同，未必就需要女方。

    比如祖龙九子，就是祖龙的精血感天地本源而生。

    与其说他们是祖龙之子，倒不如说是天地之子，所以，祖龙九子，才会个个都是先天神魔，且模样与祖龙完全不同。

    这种诞生后代的手段，唯有在天地初开，本源异常活跃的时代才行，眼下已经没有这个条件了，只能阴阳交合受孕而生。

    ……

    …………

    身影一晃，姜尘就已跨越层层虚空，返回了苍山。

    “万事俱备，可以开始了。”

    九重云霄顶端，亿万雷霆汇聚之地，姜尘看着眼前的盘龙柱，开始推演起来。

    姜尘要炼制的第一个法宝，就是仿雷泽而成的雷池。毕竟，此宝关乎着造化元丹，耽误不得。

    雷池是件重宝，若要炼制这样的法宝，所需的材料必然是最上等的。姜尘想了想，发现自己的身上，最上等的材料，就是他自魔龙殿得到的盘龙柱了。

    这根柱子，陪伴魔龙道尊多年，为了炼制他，魔龙道尊也不知熔炼了多少先天神金、珍贵矿石。

    所以，姜尘决定熔了盘龙柱，将此物打造成雷池的主体。也只有这种融合了无数神金而成的珍贵材料，才能承载亿万雷霆之力，不会被雷霆毁灭。

    没急着动手，姜尘先在心里把自己要做的每一个动作，都反复推敲数遍，直到彻底没问题之后，这才睁开双眼，准备着手炼制雷池。

    首先要做到第一步，就是把盘龙柱给熔了，然后反复淬炼，将里面的材质完全剔除，只取其最为精华的部分。

    盘龙柱的材质本就不凡，又被道尊之血侵染多年，其质地之坚硬，还要远胜寻常先天灵宝，就是道尊出手都未必能将它给融化了。

    但它碰上姜尘，却是倒了大霉。

    刷的一声！

    太初神剑显化，直接从盘龙柱的中间穿过，将它切成了两半。

    随后，十二把都天剑显化，骤然凝为一体，化成一把都天神剑，与太初神剑一同围绕着盘龙柱，不断的穿插着。

    太初神剑也好，都天神剑也罢，都是顶级的先天灵宝，威力无穷，别说盘龙柱不是先天灵宝了，就是先天灵宝，这两把剑也能把它切了。

    就看到，在这两把先天神剑的剑光下，盘龙柱很快的，就被分割成了无数块，散沙一般的浮在虚空之中。

    这时，姜尘一抖衣服，都天图显化而出，衍化十二种天地元气，将盘龙柱的碎片包含，不断的炼化起来。

    与此同时，太阳神杖高高升起，从无垠星空之中，同时接引来太阳星与太阴星之力，演化出阴阳道火，朝盘龙柱的碎片烧去。

    至于姜尘，则是闭目参悟无量虚空大道经，试图沟通虚空之中的种种火次元，接引来火之力量。

    就是次元，也有高下之分，像时间次元，造化次元、空间次元等，肯定是高等次元，难以被感知到。

    而像五行次元这样的次元，不是说它们差了，而是它们作为天地的基础，上限很高的同时，下限也很低。所以，普通的五行次元，就容易被人感知到。

    姜尘的神念，只是在虚空游荡一会儿，就感应到了普通的火之次元。

    然后，他以此次元为基，一步步提升自己的神念，从而感知到，更多的，更强的火系次元。

    “给我开！”

    某一刻，姜尘突然睁开双眼，以虚空经记载的秘法震动虚空，强行打开了数个火系次元的门户。

    轰隆隆！

    虚空震荡中，好似有一个又一个的门户被打开了，种种玄妙的火系力量，从未知的时空垂下，流入都天图中，加强里面的火系力量。

    而姜尘，在打破火系次元的门户后，并未停下参悟无量虚空经，而是继续寻找其余属性的次元。

    他的目标，是一一找到对应都天图十二种属性的次元，以此将都天图的威力发挥至最大。

    转眼间，三个月过去了。

    而姜尘参悟无量虚空经，也有所收获。在他头顶的虚空，十二道巨大的门户若隐若现，似乎连接着神秘未知的时空，从里面接引来十二种种玄妙的元气，流入都天图中。

    轰隆隆！

    都天图内，十二种元气演化的更为剧烈了，好似要重开天地一般，浩荡出种种力量。盘龙柱的碎片，在这种力量下，渐渐融化，变成一滩流动着神光的特殊液体。

    这时，姜尘催动头上的神霄玉冠，调动九霄天的本源之力，演化出九霄神雷，疯狂的朝着盘龙柱化作的液体轰去。

    哗啦啦！

    先天雷霆宝树浮现，从雷泽之中接引来种种先天神雷，也一并朝那液体轰去。

    姜尘这是要以雷霆之力淬炼盘龙柱，以此剔除里面的杂质，顺便的，也培养它对雷霆的抗性，若这些雷霆之力都无法撼动它，那这世上，能摧毁它的雷霆就不多了。

    如此，又是过了一月。

    盘龙柱化成的液体，在雷霆的轰击下，足足缩小了十倍，渐渐散发出一种不朽不灭的气息。至此，任凭雷霆之力如何汹涌，也是难以撼动它分毫。

    “时候到了！”

    默念一声，姜尘施展神通，开始捏造那滩液体，为雷池塑形。

    这一步，倒是很简单，姜尘早已在心里模拟了千万次，很轻易的就完成了。

    就看到，一个数尺见方，周身灰扑扑的，暗淡没有光泽，呈现混沌般色彩的古池，正静静地横陈在虚空之中。

    这就是姜尘要炼制的重宝——雷池！

    宝物的形体已经有了，那接下来才是真正考验技术的时候。

    无论是熔炼盘龙柱，还是为雷池塑形，都只是简单的准备工作，换一个人来，也能完成。

    而接下来，在池上刻画阵法，勾连次元，融入香火愿力，才是重中之重，也是雷池能否诞生的关键。

    只有做到这些，雷池才算是练成了，能够炼制造化元丹。

    ps：日万第六天！

