    万倍重力！

    江浩炼化黎仲的剑元之力后，万幻重元阵已经达到了巅峰状态。

    万倍重力释放之下，任凭步神川的秘术何等强势，也要被生生凝滞，化为乌有！

    “哼！先前不过是一点开胃小菜罢了，你以为，自己真能抗衡我赵氏星脉传承秘术！？”

    蓦地，步神川自高空之上，又是一步踏落。

    霎时，清气粉碎，浊气寂灭。

    不管天穹，还是大地，于此刻均是纷纷爆开，宛然变为无数粉末碎片，急速地消散而去。

    “二步，乾坤碎！”

    以步神川为中心，外界一层层的破碎。

    而且，那破碎之势半点不止，飞速地蔓延而过，恍如一股核爆余波，横扫而过。其所经之处，空间无不簌簌而颤，不断地碎裂为尘。

    眼看着，那道光波即将吞没江浩——

    后者只是微微一笑：“我所立处，便是乾坤！”

    “轰隆！”

    江浩背后浮现出了阵阵金黄色的光芒，而后形成了一尊庞大的玄武法相。

    非但如此，它昂然一声巨吼，背后虚空颤抖，竟是缓缓裂开，露出了其中的一本书册！地阙金章！

    仿佛是感知到了面前的危机，地阙金章缓缓地打开了一页——

    “嗡！”

    无量数的金光从中涌出，纵贯而落，将江浩的身躯牢牢包裹在内。

    继而，他一步迈出！

    登时，无形的波动散溢开去，那些碎裂的空间纷纷稳定，止住了粉碎之势。

    非但如此，地、水、火、风四系原力也在回归稳定，重新形成了原有的世界。

    “铮！铮！铮！”

    一步，又一步。

    每一步落下，都有足足数百丈方圆的空间，被扭转崩势，回复平静。

    数步之下，步神川好不容易掌握的优势，被统统抵消！

    “你——怎么可能！？”

    经纬踏天步，乃是赵氏星主修为迈入“半皇”之境后所创。

    虽然依旧是天级武学，但是，其中融入了法则力量的奥义。

    步神川修炼多年，早已将这门武学掌握得精细入微。再加上本身的雄浑元力，他相信，同阶武者之中自己当能横行。

    万万想不到，别说同阶的裂土境强者了，如今仅仅一名上位万象境武者，便能死死压制住自己！

    “该死的小儿！不管你有任何邪道手段，都必须死！”

    步神川脸颊肌肉突突直跳，羞愤之下，神色变得无比狰狞，“接我最强杀道！三步——”

    “哪来这么多废话！”

    江浩双眸骤然一凝，一层暗玄色光芒流转，身躯化为了一道流光。

    霎时，道纹弥漫，万幻重元阵力量爆发，龙象印记震颤，诸般强势的攻伐手段疯狂叠加。

    虚空，恍若承受不住如此恐怖的力量，不断地颤动之下，竟是形成了无数道极长的裂缝。

    “轰隆隆！”

    江浩犹如一条大龙，脊椎一绷，断弦般弹出。他强悍的力量，猛地撕碎空间，狠狠地撞了出去。

    所经处，那些缠绕在步神川附近的阵纹纷纷爆碎，蛛网般的元力波动被蛮横地穿裂，崩散开去。

    “你——”

    步神川满脸的酷厉表情尚未散去，便被极度的惊愕所代替。

    下一刻，江浩的身躯重重地撞了上去！

    “喀啦啦！”

    清晰的骨裂声音响起，步神川不知被强行撞碎了多少根胸骨。

    “噗！”

    他一大口鲜血喷出，惊怒羞愤到了极致。

    步神川本以为有自己亲自出手，绝杀江浩乃是手到擒来之事。结果，自己竟连武学秘术都没能完整显露，整个人就险些被生生地撞得爆开。

    “孽畜！我要将你四肢斩断，令你神魂囚禁，受尽折磨！”

    步神川从未想过，自己会在青岳域中，遭受如此挫折。

    恨怒之下，他体内一层冰晶光芒浮现，继而有一具战甲显露，将身躯紧紧裹住！

    那战甲之上，法则神链条条垂落，每一处都有冰山虚影凝练，看上一眼都仿佛要令人神魂被冻结！

    “好强的底牌！”

    远处，即便是太子夏青帝，都不由双眸一凝，浮现出了震惊的神色。

    他感知得出，那具战甲品阶绝对已是天级，而且内中别有玄奥！若是生死战斗中突然施展，可以碾压九成九的裂土境强者。

    “这厮，好深的心机。”

    夏青帝暗道。

    若不是被江浩逼到极致，步神川还会一直隐藏。

    可以想见，等到绝意宝殿再有什么好处出现，步神川必定会强势出手！到时候，自然便能借助战甲之力，一举争先！

    “能够逼我施展这具神甲，你虽死犹荣！”

    这战甲乃是赵氏星主亲赐，其本身已是天级玄器之列，在炼制之时更是融入了一道冰系法则力量。

    比起先前秦战将那枚玉玦，这战甲的威能要更强倍数！

    不过，它同样仅能催动一次，代价奇大无比。所以，步神川无比痛惜，进而对江浩杀机更胜。

    “冰魄仙罡体！”

    步神川驱动战甲，身化玄冰，无数道芒光爆射而出，恍如凌厉的剑。

    每一道光芒都长达百丈，任何强者被其触及，都要被冻结！神魂、气血，无一能够幸免！

    “倒是不错的武学，可惜，你天赋不足，无力将这门武学发挥极致。”

    江浩一眼看出，要想将冰魄仙罡体修炼到巅峰，武者必须要拥有“冰魄神心”。

    那名死去的赵非烟，便是拥有此等天赋的武者。

    当时江浩需要她的冰魄神心，用来保证“苏静月”的神魂不消散，因此将之斩杀以后顺势取走。

    “哼！那便试试，我能否杀你！”

    步神川惊怒，因为江浩所言，与师尊赵星主昔日所言一般无二。

    他被激起了强烈的羞怒，当即全力催动冰魄仙罡，衍化出了数万道冰芒，咻咻声中激射而至。

    “剑，来！”

    江浩不紧不慢，仅仅是右掌一张。

    顿时，无尽风云厉啸，仿若有无数星海游走掌心，于末世般的长啸声中，一柄漆黑长剑无声无息地浮现。

    下一瞬，滔天的法则神纹，犹如江海，汹涌而动！

    紧紧相迫，步神川的身影便戛然滞空，所有的冰晶神芒无不齐齐收敛。它们仿佛遭遇了天敌，竟是出现了恐惧的情绪，挣扎着想要逃离。

    “你！你这是什么玄器！？”

    步神川惊怒地瞪眼，充满了不可思议。

    他能够察知，江浩掌心的漆黑长剑，竟似蕴含圆满法则，而且自成世界！

    自己的神甲与之相比，恍如萤火与皓月，不值一提！

    区区下域，怎么可能出现如此恐怖的玄器！？

