
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　当那名麦西亚人被带到了乌尔夫的面前，除了一头金色的头发外，他削瘦的身材，完全不像一名诺斯人，但是他却能够说一些诺斯语言，以及不列颠人的语言。

　　“你叫什么名字？”乌尔夫用斧头指了指他，对着奇怪的男子询问道。

　　“我的名字叫泰伦，我有一半的诺斯人血统。”男子急切的对乌尔夫说道。

　　“一半的血统，你不过是个杂种。”但是一旁的瓦格斯却毫不客气的嘲笑道，而这句话使得泰伦的脸涨得通红，如果不是自己被俘虏，面对的又是瓦格斯这样的诺斯勇士的话，他肯定会毫不客气的挥拳相向。

　　“不，我的父亲只是娶了我的母亲而已。”泰伦辩解着说道。

　　“噢，你说自己有价值，是什么价值？”乌尔夫微微点了点头，明知故问的对他说道。

　　“我懂得诺斯语言，也懂得不列颠诸王国的语言，我肯定会对你们有所帮助的，请不要把我带走卖掉。“泰伦急忙对乌尔夫说道。

　　“但是你这种人能找到很多，我没有看出你有多大的价值。“乌尔夫却轻轻的摇了摇头，对泰伦说道。

　　“呃，我，我。“泰伦的脸顿时变得苍白，他知道乌尔夫说的是对的，在这个没有国家概念的中世纪，维京人统治下的不列颠人，也一样会向维京人缴纳赋税，一些聪明的乡绅甚至从中发现了利益，他们的子弟开始学习这种粗犷的诺斯语言。

　　“维赛德，从现在开始这个人归你管了。“但是乌尔夫却抓住了泰伦，将他推给了老奴隶维赛德，让他管教这个年轻的混血种。

　　“谢，谢谢大人。“泰伦本来以为自己会和其他的奴隶一样，被丢到了长船上，渡过茫茫的大海，从此再也不能踏上自己家乡的土地，可是下一刻乌尔夫却收留了他。

　　对于乌尔夫来说，虽然完全可以雇佣一个当地的翻译，但是免费的奴隶更好控制和使用。

　　古茨伦在击败了麦西亚国王的军队后，他并不急着挥军攻城拔寨，因为他很清楚失去了军队后，麦西亚的国王已经毫无还手之力，古茨伦会通过谈判一点一点的压榨西奥武甫，蚕食他的土地。

　　“乌尔夫大人，我们目前不需要将军队全部集结一处，我为你选择了一处村庄，完全能够供养你的军队，在那里你可以等候我的下一步命令，或者自行其是。“古茨伦将乌尔夫召到了自己的面前，对他说道。

　　“但是我记得我们的协议，一旦结束了这里的战斗，我和我的同伴将前往白衫处。“乌尔夫对古茨伦说道。

　　“没错，但是白衫此时在爱尔兰，在这里的军队由他的养子统领，难道你要去听从他的指挥吗？“古茨伦摇着头，他对乌尔夫劝说道。

　　“白衫的养子？“乌尔夫已经不止一次听人说起过，可是每一个人谈论起他的时候，态度总是不一样，有的人充满了蔑视，有的人充满了恐惧，还有的人完全无所谓。

　　“没错，乌尔夫如果我是你的话，就选择接受我的提议，我们诺斯人古老的谚语说得好，是不是勇士总要见一见才知道。“古茨伦对乌尔夫劝说道。

　　乌尔夫沉吟片刻，觉得古茨伦说的也不是没有道理，反正自己不可能带着一支军队到处跑，那不如将他们安置在根据地，抽空自己亲自去拜访一下那位白衫的养子，看看他是不是如同传言那样不堪。

　　（此段以下，为群友斯图科夫创作）

　　在白衫哈夫丹的封地中，夜幕下的森林中却透着光亮，乌鸦的嘎嘎声不绝于耳，血腥味弥漫四周。

　　“奥丁神，奥丁神”，一群赤裸着上身的诺斯人手持火把围在一颗大树下，而树上倒吊着一个惊恐的盎撒人俘虏，他被割掉了舌头，只能发出呜呜的哀嚎声。而他面前站立着一位穿着黑色斗篷的高大身影，他右手拿着祭祀匕首，他的眼神闪烁着嗜血的光芒，毫无疑问，他渴望盎撒人的鲜血。

　　黑衣人伸出左手，示意周围的人安静下来。

　　“众神之父，我献给你罪人之血，请垂青于我，让我如同飓风般扫除敌人，让我如同冈格尼尔般刺穿敌人，让我痛饮鲜血，让我所向披靡。“他刻意发出了低沉的声音。

　　话音刚落，他举起匕首，轻快的在俘虏脖子上的动脉处割了一刀，鲜血立即从裂开的伤口处咕咕流出，在看到鲜血流出的时候，男人的眼中透着狂热，立即脱下斗篷，将强壮的身体露出来——那是个金发男子，背后纹了两只正在跳跃的猫。接着他背对着众人做出了令人惊悚的举动，在俘虏正下方他缓缓跪下，仰起头，张开双臂让鲜血尽情的洒落在他的身体上。鲜血慢慢的滴在他的头上，背上，甚至于两只猫也变成了血色，显得无比诡异。周围的人屏住呼吸，似乎不敢打扰这神圣的仪式。

　　当俘虏慢慢失去生机，血液快要流干时，满身鲜血，甚至头面部都被鲜血浸泡过的男子站起来，面向众人。

　　“众神之父将垂青于我，我们将像奥丁的暴风雨一样，摧毁每个撒克逊杂种的领地”。金发男子怒吼道。

　　“吼吼吼~~。“周围的人被他的狂热所感动，纷纷发出战吼，今晚注定不眠。

　　（此段以上，为群友斯图科夫创作）

　　“斯温大人。“就在这神圣血腥的仪式接近尾声的时候，在森林的阴影中响起了一个声音，斯温接过了属下递过来的亚麻布，擦拭了身上的血迹，朝着响起声音的方向走去。天籁小说网

　　“有什么有趣的消息吗？“斯温好奇的问道。

　　“是古茨伦，他的军队击败了麦西亚国王的军队。“阴影对斯温说道。

　　“那个老狐狸还真是不服老。“斯文轻蔑的笑了笑，他认为这些老家伙们迟早会退出舞台，将这片广阔的舞台让给如他般华丽的新的强者。

　　“没错，麦西亚人完全招架不住他的大军，但是另一个消息就让人在意了。“阴影继续对斯文说道。

　　“是什么消息？“斯文更加的好奇，他觉得最近有趣的消息似乎慢慢多了起来。

　　“是康沃尔王国，他们的国王死了。“

　　“一个国王死了是什么大事吗？还是说是被古茨伦或者乌比派人干掉的？“斯温笑了起来，不列颠现在的王者太多了，死去的有名王者就有许多。

　　“不，问题是因为康沃尔国王死后，他的妻子摄政了王国大权，现在将与威塞克斯结成联盟。“阴影继续对斯温说道。

　　“威塞克斯？“斯温的眉头紧皱起来，他有些在意这个南方王国，当他的养父迫不及待与阿尔弗雷德签订和平协议的时候，他就竭力的阻止过，因为他从那个弱不禁风的年轻国王的眼中，看出了坚定和信仰，那是只有像他这样真正的信徒才拥有的东西。

　　“你准备怎么办？“阴影斜靠在了大树旁边，抱着双臂似乎饶有兴致的询问道。

　　“做一个诺斯人该做的事情。“斯温的眼中透过了一抹犀利，他不会让阿尔弗雷德得逞的。

　　“如你所愿，未来的维京之王。“阴影的嘴角似乎上扬了一下，他打开双臂，朝着斯温鞠了一躬。

　　斯温披着亚麻布，露出了自己强健的身躯，他大步的走到了森林的边缘，骄傲的看着森林外那连绵的维京帐篷，以及如星晨般的篝火。

　　“哇~~呼~~。“

　　“哇~~呼~~。“

　　“哇~~呼~~~。“

　　喧闹的维京营地中，战吼声不时的响彻夜空，一支强大的维京大军呈现在了斯温的面前，而他则骄傲的昂首注视着这势不可挡的军队。

　　“哦呜~~。“伊萨克从睡梦中惊醒，他看了看昏暗的房间中，用手捏了捏自己的鼻梁，噩梦似乎还环绕在他的脑海之中，这噩梦是如此的清晰可见，让他的心脏几乎都要蹦出嗓子眼。

　　“上帝，愿你宽恕我们的罪行，拯救我们的灵魂。“伊萨克从床上站起来，他走到了木桌前用打火石点亮了蜡烛，接着对着桌子上的木头十字架祈祷着。

　　伊萨克抬起头看了看窗外，刚刚在梦中他看见了一支无穷无尽的维京大军，朝着威塞克斯而来，所有的城镇、村庄和城堡都被战火摧毁，人们的尸体如同一座座山峰般堆积起来，成群的赤眼的乌鸦盘旋在空中。

　　“哆哆哆~~。“忽然，一阵急促的敲门声响起，伊萨克连忙吃力的爬起来，他打开了房门看见是一名侍从。

　　“陛下叫你。“侍从板着脸对伊萨克说道。

　　“我马上穿好衣服，就来。“伊萨克连忙对侍从说道。

　　“来不及了，陛下要立即见到你。“可是侍从却不由分说，对伊萨克催促起来。

　　空旷的宫殿大厅之中，阿尔弗雷德坐在案桌前，面对着从各郡送来的羊皮卷文件，他将手肘放在了扶手上，陷入了深深的沉思和苦恼之中。

　　“陛下。“伊萨克在侍从的催促下，甚至来不及换自己的鞋子，只能踏着软便鞋前来觐见阿尔弗雷德，但还好这时候是深夜，也不会有廷臣看见而呵斥他的无礼。

　　“伊萨，我们能赢吗？“阿尔弗雷德的眼中透着担忧，他似乎是为了再此确定般，对伊萨克说道。

　　“当然陛下，只要拥有坚定的信念，以及详细的计划，我们便一定能够成功。“伊萨克轻轻的舒了一口气，他对阿尔弗雷德说道。

　　“白衫启程前往了爱尔兰，爱尔兰的领主们得知了这个消息，也在集合军队准备迎战，虽然白衫的大军分成了两个部分，但是还是占尽优势。麦西亚的国王企图阻止古茨伦的军队入侵，结果大败而归，军队四散而逃，骑兵丢盔弃甲。“阿尔弗雷德看了看面前展开的一张羊皮纸，那上面正是间谍们拼命向他传递的消息，而正是这个消息，令阿尔弗雷德无法入眠，本来他还指望西奥武甫能够多撑一段时间，好留给他足够的时间准备。

　　“陛下不用担心，维京人的弱点显而易见，他们无法乘胜追击，白衫留下的封地必然会成为维京人内讧的起源。“伊萨克却有不同的看法，他对阿尔弗雷德劝慰道，就像他分析的那样，维京人的不团结，将会成为致命缺陷。

　　“伊萨克，我一直有一个梦想。“阿尔弗雷德褐色的眼中，透出了不属于自己这个年纪的成熟和深谋远虑，他的兄长被维京人杀死，王国遭到了维京人的不断蹂躏，这些都使得他承担着千钧之担。

　　“噢？“伊塞克微微一愣，他看向了这位孤独的王者。

　　“我梦见整个不列颠都变成了一个国家，无论是麦西亚、威塞克斯、还是威尔士都统一在一起成为了叫做英格兰的国家，维京人将会被彻底的赶走。“阿尔弗雷德揉了揉自己的太阳穴，对伊萨克说道。

　　“陛下。“伊萨克就像是第一次认识阿尔弗雷德一般，他没有想到这位年轻的君主，心中居然藏着如此大的抱负，他的一席话将伊萨克心中对于奖赏的不满一扫而空。

　　“我们需要更加的强大的力量，来自上帝，亦或者是贵族领主们，无论如何我都希望在有生之年看见愿望的实现。“阿尔弗雷德对伊萨克说道。

　　“我，伊萨克将会拼尽全力，为陛下的宏图大业效劳。“伊萨克深深的向阿尔弗雷德鞠躬行礼，表示了自己的忠诚。

　　“恩，我决定将由你代表我，联络各领主和诸国国王，向他们陈述维京人的贪婪和狡诈，集合起所有的力量，当时机成熟时，向维京人开战，拯救英格兰于水火之中。“阿尔弗雷德从桌子上拿起了一张空白的羊皮纸，在上面不停的用鹅毛笔书写着，最后在上面滴上了一大滴热蜡，盖上了属于自己的王室徽章，将这封信交给了伊萨克。

　　“我将不辱使命。“伊萨克接过了信件，他郑重其事的对阿尔弗雷德说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十九节、强者们的企图免费阅读。https://xs.23sk.com 