    “轰！”

    头顶的泥土层骤然炸开，一个庞然大物混在泥土中轰然落下，隐隐带着一抹淡淡的绿色光泽，那是一柄油绿绿的长枪！

    当Boss落地的时候，大家都惊呆了：好帅的铠甲！

    这显然是一个人类体型的战士，胸前铠甲吐出无数尖刺防御层，肩甲两侧更是突出如剑，尖锐刺峰上泛着淡淡的寒光，头戴一顶圣盔，身后一袭蓝色披风，猎猎作响，脚踏精铁战靴，整个人都蒙在铠甲内，双手每个手指都套着钢铁指套，合握着一柄又长又粗的长枪，这长枪锋刃处弯弯曲曲，宛如毒蛇。

    “丈八蛇矛！？”冰茶惊喜道。

    我瞥了她一眼：“看你兴奋的样子，是想被戳一万个透明窟窿？”

    凌雪说：“人体面积不大，这杆枪的横截面直径过五厘米，理论上来说不可能出现一万个透明窟窿，能有一千个就算了不得了。”

    冰茶点头称是。

    凌月怒道：“别扯皮了，看看Boss属性，准备战斗！这是第二层的Boss了，别在这里灭了团，否则一个个都自宫谢天下吧！”

    秦韵说：“女的没法自宫。”

    “能自宫的自宫，不能的就算了。”

    我这么一听，话不对了，凌月似乎就是在针对我，这可了不得！

    掩护着几个mm撤退，而我自己则丢出了星辰之目，Boss的属性很快出现在组队频道里——

    【蜴人战将?暴风】（魔域级Boss）

    等级：263

    攻击：485ooo-715ooo

    防御：85oooo

    气血：775ooooo

    技能：【风行术】、【旋风斩】、【残忍切割】、【暴风雪雨】

    介绍：蜴人族领袖，也是蜴人族中最强大的战士，暴风自从跟随了沧龙长老之后，就一直是沧龙最得力的战将之一，故而称为恶龙巢穴二层的主人，他拥有敏锐的度和霸道的攻击，可以瞬间杀死对手，是远近闻名的恶魔战士

    ……

    “这个可得小心应付，263级的Boss，真要命……”我紧紧握着赤霄剑，回顾了一下身后的几个mm，道：“当初那个暗黑龙骑也不过才262级还虐的我们一群人死去活来，这个更强，属性也比暗黑龙骑强了许多，系统维护了，Boss变得越来越犀利，大家务必小心点！”

    “知道了，准备上，Boss的仇恨开始偏移了！”

    果然，这个蜴人战将怒号一声，已然扬起了长枪冲了过来，行在半途中就脚下生出无数风系能量，度暴增，与暗影随风的王牌技能一样，都是风行术，让人防不胜防的类型。

    而这Boss的移动度显然要过了暗影随风，加了风行术之后更是快如闪电，几乎在我们还未反应过来的时候，蜴人战将已经来到了眼前，长枪一样，更好在我和凌雪、冰茶之间爆出了一击旋风斩！

    “轰！”

    凛冽的寒风吹得我们三人倒飞了出去，Boss的枪刃更是扫得胸甲上火辣辣的疼痛，三个伤害数字接连飞起——

    “793843！”

    “812746！”

    “492838！”

    前面两个是凌雪和冰茶受到的伤害，第三个则是我的，我的防御力未必比她们高，但是龙甲术和铁壁这两个技能大幅度提升了防御力，让我可以少受到许多的伤害，身如铁板、命如小强，也难怪被称为雪月公认的肉盾。

    “啪！”

    凌月一击残月箭落在了Boss脑门上，顿时使其降低了不少度，然而这也直接激怒了狂怒的蜴人战将，他度虽然被降低了大约4o%左右，却依旧远远凌驾于凌月之上，转眼之间就来到了凌月眼前，长枪在空中微微一荡！

    “噗嗤！”

    凌月如遭重击，气旋之盾上产生了无数道裂纹，更要命的是气血也受到了损伤！

    “372736！”

    Tnnd，气旋之盾居然被破盾了？这Boss的攻击属性肯定有无视护盾的效果，但是又不算很高，否则以凌月的气血和防御早就被一击秒杀了！

    一下子被打掉了大半的气血，凌月吓得脸蛋煞白，抽身而退。

    而Boss的度也再次被降低，就在他命中凌月的那刻，凌月的冰甲术也将冰霜覆盖在了Boss的双足之上。

    “刷刷！”

    圣光闪烁，秦韵的两次快治疗术果断将凌月加满血，而稻花香则趁机吟唱咒语，灵魂封印术的光芒从天而降！

    “刷！”

    “mIss！”

    很好，果然没有让我们失望，对于这种强悍的Boss还是没法做到一击命中。

    我急忙取出了追魂弓，大力射出元素箭！

    “嘭！”

    正在追杀凌月的蜴人战将浑身一震，眩晕了，而我则趁势再来一个腐蚀箭，降低Boss的防御和魔防，刚才凌月的魔法只能造成十几万的伤害，这样可不行。

    凌雪已然动了冲锋，浑身笼罩着橙色的火焰，手持永恒冰刃挥出了冰封斩！

    “嚓！”

    再次命中，Boss全身凝结出无数冰层，很快就被冰封住了。

    我快射出五连射和惊雷箭，冰茶则动了第二波冲锋，上前就挥出了雷霆斩和奔雷斩，骤然践踏地面，电流无数，Boss惨嚎一声，气血又掉了一大截。

    掐准时间，在Boss醒来的一刻我动了野性冲锋！

    “刷！”

    “mIss！”

    吓！？没晕住！

    果断扬起手臂，大招来了——裁决！

    飓风与雷电落下，正要威的Boss立刻陷入了困境，1o秒钟内无法移动和攻击，并且气血狂掉！

    冰茶和凌雪得了机会立刻动猛攻，两个圣域变身的mm剑舞如花，在Boss的胸前身后砍出一片片火花。

    凌月则施展最具有单体杀伤力的火龙术，龙吟声阵阵，火焰能量将Boss吞噬，带出一个个恐怖的伤害数字，甚至连秦韵也在加满冰茶和凌雪的气血之后丢出了圣光斩。

    灵儿一样丝毫不让的充当了一股不同忽视的战力，她虽然没有拿着天神器兵刃，但是攻击力却丝毫不逊色于凌雪和冰茶，特别是幻神斩出剑的一瞬间，Boss的血条肉眼可见的猛掉了一截，这一剑，便已经切掉Boss至少一百多万点气血了！

    然而好日子不长，十秒钟后Boss便已经从裁决的禁锢中醒来，我的龙缚术则被mIss掉了，灵儿和风灵兽的禁锢一样无效，我们已经没有控制性技能了。

    “嚎嚎……”

    蜴人战将怒吼着，长枪如同毒蛇般送出，杀招来了！

    “噗嗤！”

    冰茶浑身一震，那长枪钻进了她的肩部靠下位置，蜴人战将怒吼着开始了绞杀，长枪抖动，气旋激荡。

    “滴！”

    战斗提示：蜴人战将?暴风对玩家冰茶动了技能残忍切割！

    ……

    “噗噗噗！”

    连续三次攻击，此次到肉，我们的冰茶完全无法抵挡这弱点攻击的锋芒，头顶上接连飞起三个伤害数字！

    “846384！”

    “917363！”

    “893748！”

    好强的伤害啊！

    “刷”的一下，冰茶当场被秒杀，白光渐渐凝聚，开始了复活预言的重生效果。

    秦韵惊得张大了嘴巴：“好……好猛……”

    Boss的攻击在半秒钟内爆出，甚至连插秒治疗的机会都不给，秦韵的装备和技能堪称白云城第一，然而毕竟是个女孩子，操作上只能算是上乘，距离一些一流的牧师系职业玩家还是有一些微小的差距的。

    冰茶一挂掉，凌雪俏丽的脸蛋上立刻出现了担忧的神色，她的防御力和气血与冰茶相差不大，甚至冰茶的体力成长是41星，而凌雪只有39星，Boss能够一击秒杀冰茶，凌雪要是被这个残忍切割锁定了，多数也难逃厄运。

    我出凌厉一剑，产生震退效果，让Boss向后退了许多，趁着机会提示道：“小雪，冰茶，Boss动残忍切割的时候会有大约半秒钟的技能前奏，那个时候，他的武器上会出现一抹血色，注意好了，一旦Boss有变化就立刻采取防御姿态，或许能够逃过一劫！”

    凌雪点头：“了解了！”

    冰茶终于复活了过来，大家继续顶着Boss强杀，三个人轮流换位，一个一个的顶，否则完全受不了，也多亏了队伍里有两个女神挽歌的治疗效果，不然根本就拉不回气血，这Boss的攻击力实在是太霸道，甚至已经越了许多神级Boss的攻击了。

    几分钟后，紫光一闪，Boss不动了！

    惊喜不已，稻花香立功了！

    灵魂锁链上身，Boss的气血立刻大幅度的降低，这次攻击可谓是神杀了！

    一通乱揍之后，Boss的血条已经只剩下6o%左右了，大家正欣喜的时候，忽然之间，蜴人战将的枪刃上再次飞上了一抹血色光泽！

    “来了！”

    凌雪喊出口的瞬间，蜴人战将的长枪已经突刺向了我，而我更是以最快度进入了防御姿态！

    “噗嗤！”

    冰川壁垒骤然震动，已经被Boss的长枪洞穿了一个口子，蜴人战将更是动了连续绞杀技能，残忍切割！

    “嘭嘭嘭！”

    “273647！”

    “263493！”

    “264489！”

    我的气血也只掉了三分之一左右，秦韵和雪见草集中治疗，三两下加满，顿时秦韵轻笑道：“对，就是这样，只要防御住了，Boss根本就秒杀不了我们！哼哼，咱们队伍拥有世界上最强的三个战士系，怎么会打不过一个区区263级Boss呢？”

    一股自豪之情溢于言表，大家都幸福的开始自以为是了，这自信心一旦蔓延开来，就目空一切了！

    叮当一顿乱揍，Boss的气血已经降低到了5o%以下，而我顺手一个残月斩更是让Boss的移动度和攻击度降低5o%，特别是降低了攻击度，Boss的输出立刻掉了一半，让大家压力大减。

    杀得开心，两个mm也总结出了心得，各自挡了两次残忍切割而不死，顿时骄傲无比。

    可好景不长，就在我们以后这个蜴人战将即将乖乖等待推倒的时候，这厮又动了反击，骤然将长枪插在了地面上，单手扬起，开始召唤魔法，而且短时间进入免疫状态，任何状态技能都无法影响，也就是说我们根本就无法打断这个技能！

    “苍茫的大地啊，一切风雪精灵请听从我的召唤，风雪精灵的愤怒——暴风雪雨！”

    Boss的魔法唱喏完了，大家浑身颤抖，暴寒不已。

    密闭的洞穴内飘起了一朵雪花，被风儿吹得飘飘悠悠，转而出现千万朵，化为冰锥，混合着风刃刺向了大地！

    要命，又是大范围无差别攻击！

    冰茶果断进入无敌装备，我则将凌雪拉入怀中，举起冰川壁垒开始防御，领域盾只坚持了三秒就告破了，接下来龙吟声阵阵，五秒钟后，龙甲术消散，铁壁技能同时被击碎掉了。

    “刷！”

    圣疗术！

    “1543738！”

    惊人的治疗数字飞起，勉强多挨几秒钟！

    凌雪呜呜叫着，气血在我的保护下依旧掉得飞快，转眼间就挂了，重生之后，气血继续猛掉，很快再次空血。

    我急了：“小雪，你的无敌呢？”

    “换战神套装的时候没了，无敌在原来的护腿上！”

    “那冰茶怎么还有无敌？”我瞪圆了眼睛。

    一旁的冰茶身周笼罩着金色护盾，无奈道：“不好意思，我的无敌技能在戒指上……”

    “剑盾之怒呢？”

    “哦忘了……”

    我刚要说话，现自己的气血已经见底了，身体一松，挂了，原地复生！

    在我复活的当口，已经闪烁出去的秦韵唤出气旋之盾，顶着暴风雪雨的肆虐靠近，单手扬起，女神挽歌把凌雪的气血加满，然而自己却没有抗住，很快的挂掉了，复活的时候惊魂的闪烁了出去，险些就被送回城。

    战士系的悲哀啊，一旦遇到这种范围魔法根本就跑不到，其实我们应该也有一些类似于梯云纵之类的逃生技能才对嘛！

    大家同舟共济，以挂掉了三人次的代价总算挡住了Boss的这轮强攻，就连灵儿都挂掉了！

    “冰茶，挡住，我和小雪养养血……”我叮嘱了一声就退下了前线，让秦韵和雪见草加满血。

    Boss怒号着跟冰茶打成一团，冰茶不忘回头告诉我们：“没事，我能扛住，你和凌雪养好了快来……”

    结果几秒钟后，冰茶无语了：“靠！你们养孩子呢，那么久……”

    “来了，就来……”

    我只有一半气血，急死了，女神挽歌是有cd时间的，不能无限释放，不然还了得。

    无奈之下，重新召唤出灵儿，已然挂掉之后满血了。

    “灵儿，去换下冰茶！”

    “哦……”

    灵儿持剑飞了过去，直接一个剑荡四方就把仇恨抢夺了过去。