    当大军开始欢庆胜利，整个军营人声鼎沸之时，从后营里传来了一阵撕心裂肺的惨叫，张宝相匆匆忙忙的找到混在军士群里大口吃肉的云烨。//www.  //

    被人从欢乐的群体里拉出来自然不会高兴，瞟几眼手足无措的张宝相，云烨说：“老张，你总是这么扫人兴致，今日正是全军欢庆之时，你把我拉出来所为何事？”

    “云侯，大事不好，那颉利忽然感觉到手脚患处如火烧，似针扎，现在满地打滚，命不久矣。”他全部富贵就系在颉利身上，这时候颉利出事，比他出事还可怕。

    “一个俘囚，也值得你如此大惊小怪，我不是给他看过了吗，这家伙身体不错，死不了，这是正常的药物反应，没关系，你要是觉得他叫唤得难听，就拿布堵住他的嘴，不就完了。”听说是这事，云烨咬一口手上的羊腿，满不在乎。

    张宝相搓着手，急得团团转，没有一点办法，早知道云烨对颉利不怀好意，下午就不会让云烨给犯人治病，现在原来的老伤没有治好，又添了新患，他不在乎颉利回京之后的命运，只关心协力能给他带来多少好处，死的颉利那有活的值钱。

    云烨想看看颉利到底如何了，半推半就的被拽到营帐，颉利早就撕开了包在手脚上的麻布，用清水冲洗伤患处，辣椒油那有那么容易被洗掉，粘在上面如同附骨之疽。

    手脚都在流血，他自己也不管，只希望能多流一些，只有不停的流血，他才感觉好受一些。人疼极了总会干些莫名其妙的事，比如颉利，他就把手脚在沙地上蹭。假如世上真的有后悔药，颉利现在就十分的想吃，早早给自己一刀，远远好过在这里受罪。

    看到云烨蹲在他的头顶看他，嘶吼一声就想去抓住云烨，云烨拎着羊腿，往后退一步，颉利脖子上的铁链就绷紧了。张宝相闪身进来。把两人隔开，对云烨说：“侯爷，这样下去不是办法，颉利需要活着回到长安，只有活的颉利才能让四夷臣服，畏惧。您暂时放他一马，等到了长安您就是把他五马分尸也由的您了。”

    孙思邈不知何时走了进来，端着一盆皂角水。来到颉利面前，把他的双手按进水盆里，只见一层混着鲜血的油脂飘了上来。他用布给颉利擦拭，惨叫连连的颉利终于安静了下来。

    “让你吃苦头，是老道的主意，这次之所以放过你，就是因为你还有用。英雄那怕再走背运别人也是羞辱不了的，只有你这样的人，才是最好的人样子，拿给其他蛮族看的人样子。”云烨瞅瞅老道没有表情的脸，笑一笑就准备到火堆旁继续烤自己手上已经凉了的羊腿，这件事情孙思邈已经扛下来了，云烨没有必要再去承认。

    折磨人也不是云烨的强项，一个帝王满身尘土的模样实在是没什么好看，后世早就看过了。

    云烨从来就不想当一个好人，好人太吃亏了，满世界的响马，杀才活的龙精虎猛，山珍海味，绫罗绸缎的使劲招呼，好人只能躲在墙角嘎啦里啃窝头，身上破衣烂衫的，在长安云烨就验证过了，现在才不想走老路。

    走老路的人不是没有，那日暮就只想放羊，她带着十几个半大的孩子整天的早出晚归，她们有二十头牛，不到一百只羊，这些东西都是她捡回来的，包括那些孩子，他们拿着叉子，把大块的雪挑起来抖松，后面的牛羊就轻易的把雪拱开，吃到雪下面的草根。最近几天，她不再来缠着云烨了，似乎她的爱情已经走远了。

    云烨把这件事当成笑话说给宦娘听，谁知宦娘一点没有发笑，等云烨笑完了才说：“侯爷，草原上的女子就是如此，活命永远比甜美的爱情更重要，一个没有牛羊的牧民不叫牧民，叫卡克，也就是汉民们所说的混子，他们是牧民中最卑贱的，只能给别人放牧，获得一口吃的，如果年景不好，这种人都会被最先杀死，他们没有牛羊，只能吃别人的，草原上的食物是吃一口就少一口，必须把粮食给最强壮的战士和最能生养的女人。这场草原上的战争一定会制造好多的卡克，那日暮不想当卡克，所以有这样的举动不奇怪。再说了，冬天要过去了，那日暮才不会在这个时候找她的情郎一起生孩子，那样她的孩子就会在最冷的冬天生下来，活不成的。”

    现实又给云烨上了一课，前些天还以为自己是香饽饽的想法让他面红耳赤，宦娘掩着嘴轻笑，眼角的皱纹越发的浓密，满脸通红的云烨样子很傻，少年人那种，恨不得全天下的女子只喜欢自己一个人的古怪念头，让她感觉到十分的温暖，而熟悉。

    云烨对那日暮只有一丝好感，还谈不到感情，现在猛然间知道了那日暮也没把自己当回事，只是如同一只母羊到了交配的季节自然而然的亲近公羊，自己很不幸的成为了那日暮看中的那只公羊。冬天是草原上的人交配的季节，只有这个时候怀上的孩子，才能在食物最丰富的秋天生下来，活命的机会要大得多。

    除了那些贵族老爷，普通的牧民们不会选择在春天怀孕，为了后代的健康，他们和野兽做了同样的选择。

    云烨还能怎样，只好耸耸肩膀，撇一下嘴，自嘲一下就去找唐俭讨论何时回京。看他的背影消失，宦娘十分的欢喜，她庆幸在自己的晚年，终于见到了一个真正的好人，懂得放手，这才是真正的人所具备的感情，远比那种见了女人就扑上来的禽兽强了一万倍。

    何邵的仓库里堆满了千奇百怪的东西，有半截的弯刀，也有没有弦的木弓。唐俭就在仓库里不停的翻检，同行的还有许敬宗，唐俭找齐了一套青瓷的酒具，一件青瓷的八棱酒瓶，长长的瓶嘴上落着一只飞鹰，这是瓶盖，配上八只同样的八棱酒杯，看上去十分的典雅。

    唐俭和许敬宗正在研究酒瓶上的图案，一个说这东西应该是前隋的皇室用品，一个说要比前隋还要早一些，因为壶嘴上的飞鹰明显不是中原的风格，只可能是前燕国，或者北魏的东西，最有可能的是北魏孝文帝南迁时的东西。

    何劭笑眯眯的站在一边旁听，听完之后就小心的让辅兵把这几件酒具包起来，放回木箱子。拱拱手对唐俭说：“多亏唐鸿胪，许先生二位提醒，我老何差点就把好东西错过了。”

    唐俭皱着眉头，看看许敬宗见他不做声就对何邵说：“我就不是在给你挑东西，是在给我挑，你把这些东西装到箱子里做什么，老夫现在又不回京，这些天还需要把玩。”

    没等何邵说话，许敬宗就对唐俭摆摆手说：“老唐，你也太小看何掌柜的面皮厚度了，叼在貔貅嘴里的东西你指望拿回来？我就没有这个心思，也不为这些小事生气，否则我没命回长安，早就被气死了。”

    何邵摆出一副知我者许敬宗也的恶心样子，殄着脸对唐俭说：“您的眼光是一流的，我这就找人为这套酒具写鉴定文书，就说是唐鸿胪的法眼所辨，这是传自北魏皇宫的好东西。”

    唐俭在大唐也是以不要脸和能言善辩著称，被何邵的一番话居然噎的无言以对。

    怒气还没有浮上脸颊就变换成了笑脸，拱拱手说：“我实在是喜欢这套酒具，我买下来如何？”

    许敬宗用手捂住脸，不忍再看。

    何邵笑的就像一个弥勒佛，嘴咧的老大，拉住唐俭的手说：“您喜欢这是最好了，好东西就该留在识货的人手里，这套酒具用来宴客，最是雅致不过，既然都是老熟人，两百贯便宜你了，这就给您送到帐篷里。”

    “你说多少钱？我刚才没听清楚。”唐俭掏掏耳朵问何邵。

    “两百贯啊，对您来说是小钱，这趟回京免不得您要加官进爵，花上俩百贯买套自己喜欢的酒具有何不妥？”

    “我记得刚才这些东西你总共就花了两百个铜钱，凭什么到我这里就成了两百贯？”唐俭暴跳如雷，指着何邵的鼻子跳着脚破口大骂。

    何绍早就有了唾面自干的能耐，笑嘻嘻的也不还嘴，让唐俭有力没出使。

    云烨来的时候，大唐最伟大的外交家，被何邵气的七窍生烟，东西又不是自己的，说破嘴皮子何邵也就权当是耳旁风，乐呵呵的把价钱从两百贯降到了一百八十贯，就再也不肯让步了。

    “老何，你这就不对了，大家同僚一场，你怎么就不顾一点体面，和老唐在这里为几文钱争得面红耳赤，也不怕士兵们笑话。”

    许敬宗对云烨说：“我也看上了一套《竹林史话》，先说好，我身上一文钱都没有，书我又想要，你看着办。”

    何邵紧张用哀求的眼光看云烨，他生怕这个著名的败家子，上下嘴皮子一碰，好几百贯的铜钱就此不翼而飞。