    看着闻思玟震惊的样子，夏锦平静的看了她一眼，缓缓开口：“你不是说要负责吗？你偷了我老公的种就走，我们还没有追究你的责任了，你倒好，这么嚣张的回来找我们的麻烦，你也掂量掂量自己有没有那个本事。”

    夏锦根本不在乎还有顾雨廷这个小孩子在，毫不留情的开怼闻思玟。

    闻思玟调查到的资料上说夏锦是个很乖巧老实的女人，哪里想到这个所谓的老实乖巧居然有这么强悍的战斗力，这一下被夏锦怼得一时无语说不出话来了。

    顾霆站在一旁也愣了，妻子给他带来的惊喜太大了，只是，他真的很无辜啊，这个孩子绝对不可能是他的，又怎么谈得上是闻思玟偷了他的种走呢？

    他想着这些，感觉到格外的委屈，正想要给夏锦解释，却被夏锦狠狠地瞪了一眼，只能怂怂的将想要说的话给咽了下去。

    看着顾霆这么害怕夏锦的模样，闻思玟攥着拳的手微微用力，指甲嵌进手心里，格外的生气。

    她真的很讨厌顾霆这么宠着夏锦的模样，而夏锦这个样子，也像极了是在和她炫耀。

    这会子听着夏锦的话，闻思玟气得恨不得想要冲上去和夏锦争执，可是却又很快冷静了下来。

    她绝对不能冲动，绝对不能。

    一定要镇定！

    看着闻思玟气得不行却又不得不保持微笑的模样，夏锦心里顿时就舒服了，冷冷的瞥了一眼闻思玟，又看着闻思玟身边的顾雨廷淡淡开口：“既然这孩子是顾霆的，那么我们顾家会把他认回来，闻思玟，你可以算算这些年养他花的钱，花了多少，我们给你双倍，并且以后会好好对这个孩子，只要顾宝有的，这个孩子也绝对不会少一点！”

    夏锦霸气开口，这一通话直接让闻思玟语塞了。

    完全不知道该怎么回答夏锦。

    就在她刚想到了要怎么回怼夏锦的时候，夏锦突然又开口：“孩子是顾家的，但是你不可能成为顾家的人，别以为你生了顾霆的孩子就想要进顾家，我告诉你，别说门了，窗户都没有！孩子给了我们顾家，你就可以离开了，最好不要出现在我们的面前，如果想孩子，一周可以派人送去见一次或者一起住几天，至于你，顶多就算是个代孕妈妈，和我们顾家没有任何关系！”

    本来闻思玟是想借着顾雨廷母亲的这个身份压一下夏锦的，可是夏锦的这一番话又说的她懵逼了。

    反应过来后，想到夏锦说这些话的意思，就又脸色格外的难看，双目通红，看着眼前的夏锦，几乎要气疯了！

    冲着夏锦冷冷开口：“你别欺人太甚！”

    要是真的逼急了，她绝对不会让夏锦好过的。

    夏锦听着她的话冷笑了一下，冲着闻思玟冷冷开口：“是谁欺人太甚，我们是合法的夫妻，日子过的好好的，是你突然带着这个孩子出来说是我老公的孩子，是个女人都忍受不了吧，你这么做和小三有什么区别？不过，人家小三起码是有男人承认的，你这个呢，我老公都不知道你是从哪冒出来的，还有脸这样出来嚣张！”

    “你别太过分！”闻思玟听着夏锦说的这么难听，瞬间脸色难看到了极点，气得抬手就冲着夏锦打去。

    只是，手还没有落到夏锦的身上，就被顾霆在半空截住。

    顾霆紧攥着闻思玟的手腕，冷冷的盯着她，“你敢碰她一下，就别想活着出去！”

    闻思玟本来还想怼顾霆，可是却被顾霆的眼神吓到，他的眼神太过可怕，这一下子就让闻思玟的后背唰的一下子被冷汗浸透了。

    她是真的相信，如果她碰夏锦一下的话，肯定是会被顾霆灭掉的。

    “顾霆，明明是她先说这些过分的话的，而且孩子也在，这会给孩子留下不可磨灭掉阴影的，这对孩子的成长也不好。”闻思玟见来硬的不行，于是冲着顾霆委屈开口。

    顾霆听着她的话是毫无感觉，甩开她的手，嫌弃的冲着她开口：“那有什么，如果成长不好，我们也会养他的，不劳你费心。”

    “我，不行！孩子是我的，你们不能夺走！”闻思玟这才意识到顾霆是要真的把她的孩子夺走了，瞬间急的眼泪都出来了，抱着顾雨廷不肯松手，就好像看仇人一般看着夏锦。

    仿佛夏锦是什么恶毒的人一般。

    夏锦被她的眼神看的格外的无辜，于是冲着她无奈开口：“是你要把孩子送到顾家来认祖归宗的，怎么现在就不愿意了，是不是希望我能让位，你来顾家当这个顾夫人，我给你腾空啊？”

    夏锦直白的将她的想法说了出来，闻思玟没有想到夏锦居然敢这么做，瞬间脸色惨白，几乎不敢相信，这女人是不是脑子有病，怎么会这么说，哪有这样的。

    虽然她说的是实话，可是她也不能承认。

    “你，你怎么能这么说！”闻思玟想要否认，可是却又怕一说出口，孩子真的要跟着夏锦和顾霆离开了。

    一瞬间不知道该怎么办才好了。

    看着闻思玟吃瘪的样子，夏锦心里算是彻底的痛快了，上前一步，看着闻思玟身边的顾雨廷，冲着顾雨廷冷冷开口：“你对小念做了什么？”

    “我什么都没有做，只是帮她洗了洗衣服。”顾雨廷虽然有些害怕，但还是认认真真的将发生的事情告诉了夏锦。

    夏锦听到顾雨廷说的和顾念说的没啥区别后，也就放下心来，只要这个小孩子没有对顾念做什么就行。

    “你想要做什么！”看着夏锦质问顾雨廷的样子，闻思玟连忙护着顾雨廷，防备的看着夏锦。

    夏锦看了她一眼，根本都不想搭理她，直接冲着她平静开口：“我只是想让你儿子离我女儿远点！男女授受不亲是要从小教育的。”

    “这有什么，你女儿这么大了尿裤子，要不是我儿子帮忙，早就丢死人了！”闻思玟不服气，怼着夏锦。

    夏锦一听到她的话，顿时就气了，“你说什么，那当时是因为谁，还不是因为他吗？！”

