
显然为了这次聚会，曹非阁做了大量充足的准备，此时介绍起来头头是道。

“只是这样的话，前面的三个项目就要被缩短时间了，因为寻宝这个活动非常耗时。”

接下来，他把具体的注意事项以及时间流程跟所有人说了一下，就带着大家往B城赶去。

路上，陶秋把曹非阁是娱乐城挂名总裁的儿子一事抖搂了出来，算是为他解释了今天为什么会跟大家一起。

其他人都觉得他背景强大，唯有贾深对此不以为然。

在他心里，娱乐城只有平民才会觉得好，他们贾家如果要真要在这一块投资，才不会选娱乐城这种小到拥堵的地方。

曹非阁浑然不觉地一笑，主动当起“导游”，带着大家去了五楼的影院厅。

看完一场青春懵懂爱情片下来，时间已经超过了十一点。

最后经过举手表决，大家一致决定把鬼屋挪到晚上，那样更有氛围，而下午则主攻寻宝活动。

至于滑雪场……室内毕竟不如室外有趣，就被排在了最后。

嬉笑打闹着吃过午饭，时间转过了一点。

被娱乐城承包的那处草原在B城城郊，只有在娱乐城工作人员的带领下过去，才会被那边的负责人允许参加寻宝活动。

而“草原寻宝大冒险”活动每隔三个小时更换一批队伍，也就是说，参赛者最多只有三个小时的时间寻找“宝藏”。

这处草原占地面积达到几十公顷，整片区域广袤无垠，到处充满了黄绿色的草苗，与西北那边的大草原一般无二。

根据这边负责人的介绍，这整片草原都会藏有宝物，小宝物有无数，但真正的宝物只有一个，这就要看每次来的十几支队伍，究竟谁能够发现了。

为了不引起关注，在填参与表时，贾深特意隐去了姓氏，只在姓名那栏写上了阿深。

但这样也就相当于，他把所有的焦点关注都拱手送给了曹非阁。

不过只要能不给江浅造成困扰，他无论怎样都无可厚非。

待所有人都填完表后，负责人给每个人都发放了一枚用于相互之间通讯，以及练习工作人员的徽章。

又穿好防护服后，大家跃跃欲试，整装待发，在负责人下令的那一刻，全都拥挤着呼啦一声狂奔了出去。

“草原真的好大啊——”

“你喊什么，搞得你没见过草原一样，丢不丢人……”

“你怎么还嫌弃我呢！”

不远处，杨旭和林晚屏相互嬉闹着，不紧不慢地往前走去。

他们两人来这一趟，完全不是为了得到“宝藏”，而是培养感情。

先前因为杨旭对江浅有点那个意思，但被后者狠狠扼杀在了摇篮里，再加上最近林晚屏主动各种示好体贴，二人又回到了从前相互依恋的状态。

另一边，陶秋追着曹非阁屁股后面，非常殷勤地一个劲为他端茶送水。

“曹非阁同学，你喝点水吧，虽然今天是阴天，但紫外线还是很强烈。”

“不用了，你多喝点，女孩子都爱美。”

江浅勾唇一笑，转头看向了自己身边嗷嚎不停的女生。

“呜呜呜，她们一个两个都去找男友了，就抛下了我一个人，呜呜呜还好有你啊江浅！”

“你喜欢的人不就是贾深吗？跟我有什么关系？”

见自己的小心思被拆穿了，陶夏只好砸着嘴认怂：“别这样，贾深喜欢的人是你，大家又不是不知道，我拿什么跟你抢啊。”

江浅一愣，下意识地问：“真的假的？人尽皆知了？”

“好啊你，还真的是啊？那我之前让你帮我送的那些礼物还管个屁用！”陶夏瞬间鼓起了腮帮子，给她后背狠狠来了一巴掌。

“你自己说的啊，不关我事……”江浅边笑边躲。

突然，她想起这是一个限时的寻宝活动，时间很有限，急忙把众人召集了起来。

“既然来参加了，就不能光秉持着重在参与的想法，要玩就要玩个第一出来，你们说对不对？”

“对对对！”

江浅非常满意大家的态度，再一次振臂高呼：“所以我们一定要加倍努力！而为了能够有效节约时间，咱们现在分成四个组，分别负责不同的地方，如何？”

“四个组？”陶夏挨个扫了一眼，神情古怪地说：“合着我是被剩下的那个呗？”

这句话瞬间就让江媛不乐意了，她叉着腰，怒道：“你这话什么意思，那我是什么？”

陶夏一愣，立马假惺惺地干笑道：“不好意思，我怕你忘了，可能是你存在感太低了吧。”

江浅不由得乐呵起来，差点没憋住笑出声来。

清了清嗓子，她说：“那就这样吧，杨旭晚屏一组，非阁秋儿一组，我和贾深一组，夏夏，你就和江媛一组吧？”

没等陶夏拒绝，江媛顿时就从地上弹了起来，怒目而视，“凭什么你把自己和贾深同学归为一组？你也不管人家究竟喜不喜欢跟你待在一起吗？”

话音刚落，周围瞬间变得静如真空，针落可闻。

江媛有些不明白，忍不住扫了眼其余人，谁成想，他们全都在拿看智障的眼神盯着自己。

“干什么？你们干吗这么看着我？我说的有哪点不对吗？”

“很抱歉，我很喜欢跟小浅一组。”一直没发话的贾深直起腰来，目光冰冷无情地盯着她，“倒是你，江媛同学，你今天为什么要跟我们一起来呢？”

被暗讽到的江媛大眼通红，眼泪汪汪地盯着他，“贾深同学，你……你这是什么意思……”

他刚刚管江浅叫小浅，又叫她江媛同学，这里面的亲疏关系已经很明确了，可是……这究竟是为什么？

难道就过了这半个多月，他就喜欢上了这个小贱人吗？！

贾深慵懒地伸了个懒腰，把整个上半身靠在了江浅身上，漠道：“什么意思？这还用问？自然是我非常讨厌你的意思。”

敢和他女朋友对着干，看她是活腻歪了！

江媛脸色青白交加，紧握的双拳青筋皱起，对于这个结果非常不甘心。

江浅微红着脸颊，轻轻把贾深推开。

为了不浪费时间，她说：“好了，既然能一起出来玩，也算是种缘分，如果大家都没意见的话，江媛你就和夏夏一组，咱们分别搜索东西南北四个区域，出发！”

“出发——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998565"  chaptername="第  202  章  校草大人别太坏（22）">加入书签</a>
</div>
