    如何给老师解释自己一队人单独训练的事情，才好接受？

    林天面对班主任投来，似乎都可以将自己瞬间吞噬的目光，眉头一皱，有点为难。

    总不能，直接说这里的训练不行，不适合自己这班人，而单独训练吧？

    这里可是国科大学，直接这么说，估计会很伤人，不但打了训练老师的脸，也打了国科大学的脸。

    但如果不直说，估计老师也不会放过自己一队人。

    更何况老师都准备开始点名了，看来今天必须站出来，给个说法，不然老师不会这样善罢甘休的。

    想到这，林天刷一下，猛地站了起来。

    “报告，老师，是我带头逃课。”

    唰唰！

    在林天之后，陈芝豹等人一个个瞬间起立，跟提线木偶一样，同时站起，动作整齐划一。

    “报告，我们自己主动参与逃课。”

    这21个人神情严肃，往教室里一站，立刻一股气势汹涌而出，卷向四周。

    嘶！

    瞬间，所有看着他们的同学，心中突然多了一种压抑的感觉，浑身都不自在。

    一个个眉头微微皱起，眼神中流露出一丝丝惊慌。

    怎么回事，这些家伙似乎还挺有气势的？

    难道自己看错眼了，他们不是很一般么，怎么会有这么强悍的气息，让自己感到压力了？

    心虚什么，又不是自己犯错，为什么要畏惧？

    反正刚刚对他们，自己都只字不提，什么话都没有说，根本不用在意。

    这些学生中，就连那几个特想看这21个人笑话的学生，也陷入一阵困惑与诧异之中。

    其实不只是这些学生有这样的感受，就连讲台上面的李彦，一样内心一阵堵。

    “你们……”

    看着这21个家伙猛然站起来的瞬间，李彦同样感受到一阵威压，不过他心中的怒火远远压下了诧异，脸色立刻变得异常难看起来。

    原来就是这些家伙逃课。

    一个小团队集体逃课，胆大包天，太离谱了！

    你们眼中还有国科大学吗？

    这是作为新生该干的事情？

    李彦脸色一沉，大声吼：“你们知道不知道，这里是什么地方？”

    林天大声喊道：“报告，这里是国科大学。”

    呼！

    李彦深呼吸口气，尽量让自己的气更顺些，手指着林天，大吼：“既然知道是国科大学，你们应该知道这里的纪律，不参加训练，你们觉得这是小事情吗？”

    现场一片死静，林天没有回答，其他人也没有人回答。

    而其他学生脸上的表情就越来越精彩。

    太精彩了，这次李老师彻底发怒。

    活该！

    一个个看起来牛逼哄哄的家伙，来了国科大学，竟然还敢集体逃课，太不尊师守纪，太嚣张了，这下看你们怎么收场。

    这么大的事，按照国科大学的做法，记大过都有可能！

    在那些学生正幸灾乐祸时，李彦厉声吼道：“按照你们这样的陋习，在战场上，你们就是逃兵，没组织没有纪律，不服从上级指挥……”

    李彦数落一大堆后，摇头道：“没办法了，刚刚王主任已经亲自给我打电话说，要我对你们进行严惩。”

    这时，李彦的说话声一声比一声大，特意强调了“惩罚”两个字。

    竟然无视训练课程，集体逃课，这是历史上最严重的逃课情况！

    哪怕哪怕是在校的老生都不敢这么做，一群新生竟然目中无人，过于狂妄。

    对待这样的新生，也只有惩罚，才能让众人服气，不然国科大学的尊严何在？以后谁还会遵守纪律？

    再说，如果这样的情况不责罚，这个班还如何管理下去？

    更何况这事还是王主任亲自下令，不惩罚这些人，难以向上交代。

    听到“严惩”两个字，林天的眉头微微皱眉。

    惩罚并不可怕，根本上不了自己人，但是如果不申辩一下，要真给大家一个处分，那就成为污点。

    有了这个污点，大家想顺利从这里拿到毕业证书，估计有点难。

    本来，大家就是奔着那个张毕业证书来的，岂能让机会就这样流失了？

    但是如果不实话实说，看着形势，班主任今天也绝对不会放过大家。

    想到这里，林天不打算再藏着掖着了，直接开口道：“李老师，我们不是那个意思，反而是，我们觉得这些训练，对我们的能力来说，真的没用，别说什么正常训练，就算难度提高十倍，对我们来说，也没什么难度啊。”

    “报告老师，前面同学说得没错，真的是这训练的难度不行，这是不能怪我们吧？”

    在林天之后，陈芝豹说道。

    “老师，我们真的不是有意不遵守纪律，而且我们也不是没有训练，但只不过是按照我们自己的方式训练而已。”老炮也解释道。

    “……”

    在林天开口之后，众人纷纷开口解释，毕竟谁都不想被记过。

    而且这也不是多大的坏事，只不过是单独训练。

    但这样做的关键原因是，学校的训练实在太水，没办法坚持。

    唰！

    李彦眉头紧皱，静静听着这些人纷纷解说，但随着时间消失，他越往下听，脸色越黑。

    什么意思？什么意思？

    独立训练？

    看不起学校的训练？

    难度不够？

    特么，这看不起谁啊？

    李彦差点没被这些话，气得吐血。

    国科大学成立60多年历来，从来都没人敢质疑学校课程内容，以及训练的强度。

    哪里来的21个毛头小子，竟然敢大言不惭地嫌弃学校的训练强度不够？

    这是哪个经搭错了，满嘴胡言。

    还说提高训练强度十倍，都能轻松完成？

    要是这样的强度能百分百完成，都没有一般人，也不需要来国科大学学习了！

    特么，这样逃课的理由也有？

    吹个毛啊！

    我信你个鬼！

    李彦眼扫了众人一眼，压根就不相信这些人的说法，内心不断狂骂。

    “一群吹牛逼的家伙，看起来也不怎么样，也就只有站起来的时候，有些气势，但实际上与古惑仔差不多，也不见有什么特别，倒是很会吹牛。”

    “当然要是一定要说特别，就是年轻了点，一个个脸上那种玩世不恭的笑容，跟那些铁血的特种兵，差远了。”

    特么，就这样的家伙，也敢跟老子这个二毛叫板啊！

