    当前经验值：21280。

    随着2800点经验值的消失，段木周身虚空微微一震，不过下一秒就恢复了平常的状态。

    “果然是质变啊。”

    段木感觉了一下，投入2800经验值将灵压提升到高级后，他能够明显感觉到自身灵压发生了质变，对于灵压的调动也变得更加得心应手。

    只不过……

    灵压：高级（0/100000）

    “这未免也太多了吧？”

    段木眼角一抽，来到尸魂界整整五年，他获得的经验值好像都没有达到10万。

    而且这还只是灵压一项，他还有斩术、瞬步、白打、回道等要升……每一项都要十万的话，需要的经验值光是想想就让段木脸色有些发黑了；而且这还不是最可怕的，相比这几项的单项投入……

    鬼道可是真正意义上的巨坑，缚道和破道加起来上百个，哪怕只挑选出其中的10种来修炼，至少也需要上百万的经验值！！

    这让段木都有了放弃鬼道，专心练斩术，以后弄把木刀刻上‘洞爷湖’三个字到处砍的想法了。

    “我还是缺朋友啊！！”

    段木叹了口气，再次将注意力集中到系统界面。

    两万的经验值虽然不少，但也算不上是多，必须要好好思考一下该如何使用。

    就算知道鬼道是个大坑，段木也不可能放弃鬼道。

    不过，段木并没有立刻提升现有的鬼道，而是展开了‘未激活鬼道’界面，从中选出了一个鬼道，将其激活、入门、直接提升到了中级，又消耗掉了1550的经验值。

    缚道之五十八·掴趾追雀：中级（0/10000）

    其实在送走虎彻勇音与花太郎后，段木就一直在想，如果这次来的不是虎彻勇音，而是敌人在自己毫无察觉的情况下进入了万事屋，自己该怎么应对。

    无法应对！

    这就是段木得出的结果，如果虎彻勇音是敌人，来到距离自己如此近的地方后，自己才察觉到的话，那留给他的选项就只有一个……

    战斗！！

    无论是逃跑，还是提前布置，在这种时候都没有时间。

    想要杜绝这种情况，只能尽可能在敌人没有来临前捕捉到敌人的位置，提前做好防备，亦或者提前跑路。

    以前段木一直都觉得像‘掴趾追雀’这种偏功能性质，无法用于战斗中的缚道根本不值得投入经验值；但现在看来，这种功能性质鬼道在特定的情况下，往往能够起到意想不到的效果。

    缚道之五十八·掴趾追雀。

    这是一种感知对方灵压，追踪捕捉其所在位置的鬼道。

    简而言之，就是一种探查类鬼道，虽说是一种主动技能，只有在施展时才能够捕捉到周围的灵压反应，并不是施展了以后，就如同雷达一样有人进入感知范围就会预警。

    但从某种意义上来说，这项鬼道却要比雷达好用的多。

    因为‘掴趾追雀’一经施展，那只要感知范围中的人没有刻意的隐藏灵压，那就一定能够被‘掴趾追雀’所捕捉；哪怕施展者只是一位席官，他也能够借此来确定队长级灵压的位置。

    当然，也并不是完全没有限制，否则段木激活以后也不会将其一口气提升到中级。

    掴趾追雀掌握程度加深，提升的并不是威力，而是追踪范围。

    也就是说，掌握程度越高，所能够追踪的范围也就越大，但同时……消耗的灵压也会随之变大。所以虽然理论上席官可以用‘掴趾追雀’追踪队长，但实际上想要做到却是需要极强的灵压为后盾。

    往往还没有追踪到具体位置，自身灵压就已经无力支撑了。

    初入中级的‘掴趾追雀’，虽然做不到原著中虎彻勇音那般，从中央四十六室到双殛，追踪范围概括近半个瀞灵廷，追踪到所有副队长与队长的位置。但段木如果全力施展的话，也能够探查到37、38、39区三个区域内，全部的灵压反应。

    通过系统灌输的知识，掌握‘掴趾追雀’后，段木点了点头：“果然功能性鬼道都有其存在的必要性。”

    段木又在未激活界面寻觅了一番，当看到‘缚道之七十七·天挺空罗’后，目光停留了一会，但沉吟了一番后，他还是放弃了激活。

    天挺空罗是一种‘传递信息’的鬼道，大多时候都是与掴趾追雀搭配使用，通过掴趾追雀确定对方的位置，然后用灵力与对方连接，对方接受的话就会直接将信息送入对方脑海当中，类似于现世的发短信。

    只不过接受者无法回短信。

    如果是古代的话，这个鬼道简直是战争利器，但现代……段木觉得在尸魂界普及一下手机，会比这个鬼道方便很多；虽说瀞灵廷早就有了‘传令神机’这种类似于BB机的装置，但貌似只有死神去现世执勤时才会携带。

    言归正传。

    这鬼道说它鸡肋吧，它其实也挺有用，比如用于传递重要信息；但说它有用吧，一个手机就能取代它的全部功能了……

    所以段木沉吟了一下，并没有进行激活，而是将目光看向其他的功能性缚道。

    “果然，还是大部分都用不上啊。”

    那些高编号的缚道，虽然让段木有些流口水，但现在显然还不是去学习他们的时候，毕竟他现如今的灵压也不过是初入副队长级罢了，与其分心学习那些高编号鬼道，不如先提升现有的鬼道。

    而且意识到鬼道是个大坑后，段木也不想学太多没有实战用途的鬼道。

    关掉‘未激活鬼道’页面后，段木一咬牙，直接在白打一项上投入了8200多经验值，将初入中级的白打提升到了高级，让自己真正意义上具备了一项副队长级别的战斗技巧。

    一番挥霍下，两万多的经验值，眨眼间便没了大半，只剩下了8700的经验值。

    “舍不得孩子，套不着狼！”

    咬牙切齿的嘟囔了一句后，段木又往回道上投入了2000经验值，直接将回道提升到了高级。

    就算是新晋升的副队长，也是副队长，如果没有相应的能力，就算是空着也绝对不可能让虎彻勇音担任。

    所以虎彻勇音绝对不是如她自己所想的那么不堪，而是具备足以让队长认同的回道能力，否则第十三番队的副队长空缺也不会保留至今。

    想要留下她，自己必须要具备足够高的回道能力。

    而剩下的6700，段木也没有纠结，全部投入到了瞬步上！

    两万多的经验值投入，让段木的实力晋升到了相当于副队长级别的第四阶段。

    --------------------

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第四阶段

    体魄：入门（307/500）

    灵压：高级（0/100000）

    白打：高级（0/100000）

    瞬步：中级（8467/10000）

    斩术：中级（432/10000）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道】：

    低级破道『编号1-29』：数量（4）（↓展开查看详情）

    中级破道『编号30-59』：数量（4）（↓展开查看详情）

    高级破道『编号60-89』：数量（1）（↓展开查看详情）

    【缚道】：

    低级缚道『编号1-29』：数量（5）（↓展开查看详情）

    中级缚道『编号30-59』：数量（4）（↓展开查看详情）

    高级缚道『编号60-89』：数量（1）（↓展开查看详情）

    ※未激活鬼道数量：57（请进入激活界面激活。）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】中级（240/10000）

    【回道】：高级（0/100000）

    【后述吟唱】：中级（360/10000）

    【雷绳】入门：（430/500）

    当前经验值：0

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

