    就在这些老者们玩的不亦乐乎时，木屋门口处，走来一名青年。

    萧易嘴角噙着一抹淡淡的笑容，令得那些老者们脸色一阴。

    “混账东西，谁让你进来的？”

    “老夫不是说了，即便今日有生意，也让卖家先等着！”

    “还不快滚！打扰了老夫等的兴致，老夫让你后半辈子连兴致都提不起来！”

    几个老者皆是怒脸喝来，似乎这种羞耻之事，他们只想自嗨，并不想让这些小弟子瞧见。

    否则，岂不是有失他们身为长老的威仪？

    萧易的嘴角也是轻轻抽搐了一下，这帮老家伙，是老眼昏花了吗？居然拿他当成了寨子里的小弟子？

    “混账东西，你还杵在那里做什么？快些滚走，关好屋门！”一人又是喝道。

    萧易眼神一眯，抬手对着那呼喝的老者脑袋一抓而去！

    嘭——

    隔空一握，血水爆溅！

    吓的环绕在老者身边的四个露点美姬闭目大叫，在她们的身上，吧嗒着血水和一些脏污之物，如此恐怖的一幕，差点把她们的魂都吓没了。

    其他九个老者也是齐齐一骇，纷纷惊怒站起，浑身气势一震，将身边的美姬震飞开去。

    “都滚出去！”其中一个老者目光阴沉的喝道。

    这些美姬脸色苍白，有些畏惧的看向萧易。

    萧易摆摆手，道：“与你们无关，离去吧！”

    这些跳舞的，伺候的女人体内，并没有毒力涌动，甚至有些连修为气息都没有，显然只是普通人。

    见萧易发话，这些女子方才敢从他身边跑过。

    一到外面，不少美姬的嘴里又是发出惊叫。

    毕竟此刻的木屋外面，到处都是尸体……

    一路走来，山寨中的新毒教人，萧易一个也没放过。

    沐和风就跟在后面捡戒指……

    木屋中，九名老者眼神如鹰，阴冷的盯着萧易。

    “杀了我们这么多人，你总得让我们知道你是谁吧？”一人冷声道。

    萧易淡淡道：“我就是你们冒充的万毒山中的一名小弟子而已。新毒教胆敢在第九神域，以万毒山之名收购血毒珠，胆子可真是不小。”

    九名老者脸色一变，没想到竟然撞上了真正的万毒山弟子……

    他们藏身在这样的边地小城，购买血毒珠也是通过一些商会获得，以为会很安全的，没想到还是被发现了。

    先前开口的老者眼珠一转，抱拳道：“原来是万毒山的高徒。其实我等从来无意要冒充万毒山的身份，只不过是那些供货的商家，自以为我们是万毒山之人罢了。但我们是真的毒修，与万毒山也算是同源一脉了。”

    萧易脸色一冷：“就凭你们，也配说和万毒山同源一脉？你们不过是依靠血毒珠供养残身，以求续命的老狗罢了！”

    九名老者脸色一阴。

    萧易刚才隔空一手抓爆了其中一名仙神境中期巅峰的老者头颅，将他们给震住了。

    若非如此，他们早已直接动手了，岂会和这面前的小青年废话半句？

    但如今看来，哪怕他们装怂，眼前这个小青年也不会善了了。

    “你想怎样？”一老者冷沉问道。

    萧易眯眼道：“当然是杀了你们。但对于怎么死，你们有两种选择。一是痛快而死，另一种则是受尽折磨而死！想要痛快的死，就告诉我新毒教的老巢在哪。”

    “呵——”老者一声冷笑，“那就让老夫领教领教你的手段！看看是老夫会折磨人，还是你更擅长折磨人！”

    唰！

    老者声音未落时，身形已然对着萧易爆冲过去。

    如同奔雷般迅捷的冲掠中，老者手中一柄淬了剧毒的神阶品级长剑，绽放出一股妖异的紫芒，对着萧易心口刺来！

    “透心剑技！”

    嗡！

    长剑一抖，剑气顿吐三丈之长，虽只有三丈，但这三丈剑气却是极为凝实，哪怕是神阶战甲，也能被他这一剑一击而碎！

    这些曾活到了大限将临之期的老者，别的不说，一身神力倒是精炼的很。

    然而，面对如此凶悍一剑刺来，萧易却是右手扬起，一股毒力轻易击破三丈剑气！

    老者大骇间，萧易已经跨步而出，双指一动，剑锋入手！

    老者手中之剑，再也纹丝难动！

    那锋锐的剑气，寸寸被逼回剑身之中，倒卷着朝着老者体内猛灌而去！

    噗嗤噗嗤噗嗤——

    无数剑气，在老者体内横冲直撞，破碎着他的肉身，可是诡异的是，一股黑色如水般的力量，却又在诡异的迅速治疗着老者身上的致命伤口……

    “啊——”

    老者惨叫哀嚎，弃了手中剑，满地翻滚着。

    其他八名老者都是仙神境的强者，自然皆是能够用神魂窥察到这打滚老者的体内情况。

    他们窥察到的是，老者正被他自己的剑气在体内不断切割刺击，而另一股力量，却在给老者保命……

    如此，伤害不断，命却还在……

    只要萧易不让玄冥之力停止治疗，老者想死都难！

    “我看他更擅长的不是折磨别人，而是擅长折磨自己。”萧易淡淡的说道，随即眼皮一抬，看向八名老者，“你们若想跟我动手的，现在就可以出手了。若想回答我问题，寻求痛快一死的，也可以开口了。”

    八人脸色铁青，纷纷咬着牙齿。

    好不容易能够多活一百年，谁想死呢？

    可眼下看来，他们是非死不可了！唯一的问题，就是怎么死……

    “我是神王修为，你们是没有机会再有其他选择的。”萧易淡淡的又说了一句。

    他懒得再废时间，直接将神王级的气息释放出来！

    感受着那强大到可怕的气息，压制而来，八名老者彻底绝望了！

    神王！

    他们岂能敌过！

    八人脸色难看的相视一眼，竟是齐齐默契的做出了一个决定。

    嘭嘭嘭——

    八人齐齐扬手，各自一掌拍在自己的天灵之处！

    刹那间，八人魂海齐齐震散，同时仰面倒地而去……

    萧易脸色一沉，他没想到这八个老东西，明明苟且续命，眼下赴死的却忽然如此干脆，让他都有些淬不及防！

    好在，还有一个没死！

    萧易冷冷看向地上惨嚎的老者，抬手将他体内的那些剑气引出，然后一掌震灭开去。

    老者浑身一哆嗦，但渐渐感觉到痛苦的消失，他颤抖的扬起脖子，畏惧的看向萧易道：“他们不敢说，老夫也不会告诉你的，因为一旦泄露了新毒教老巢所在，不仅老夫会死，老夫身后的全族都会被灭……”

    “你以为，还能由得了你吗？”萧易冷哼一声，直接大手覆盖向老者头顶。

    虽然现在的源毒之力，比以前强盛了许多，但用在这些垃|圾老狗身上，萧易也不情愿。

