    “什么办法？”李成器顺嘴问出，发现不对，又改口：“不坑人。”

    裴耀卿看张说，张说低头吃东西。

    裴耀卿悟了，以后要对李东主客气些，千万别让他把自己当成挨坑的那个。

    “大哥，咱们需要一个球场，这个简单，草我都养好了，编在大网里，放到球场上，再覆一层浅土，就是草露头。”

    李易说，他大棚里有种苜蓿草，为了冬天给马牛羊吃，拿出来一部分给足球场用。

    冬天的青草草坪本身就是钱，富户看到自然明白。

    “怎么赚钱？”李成器关心最基本的问题。

    “打广告，给拿出钱来的富人扯条幅，其他人不准扯，卖东西的也不准进，只有花钱买名额的才允许。

    本来还可以开赌盘，不过我那公式算起来要随时调整盘口，数据大，我没时间去管，就先不开了。”

    李易说出赚钱的方法。

    “怎么开赌？”裴耀卿作为长安令，自然知道赌坊，但他想不出来踢个球如何做。

    “赌输赢、赌进球、赌让球、赌上下半场、赌谁进球……”李易简单介绍一下。

    他没赌过球，但朋友圈子里有愿意赌的，他顺便学一学，觉得太刺激，不行。

    “易弟我行，你把你那什么公式写下来，我命人去学。”李成器感兴趣，他以前没少赌。

    他觉得他是赌道高手，多年来赌完，差不多就是个本儿。

    人家开赌坊的不敢赚他的钱，又不想给他钱，就陪着他玩，一天天下来，有输有赢，最后输赢几乎持平。

    “行吧！”李易答应了，若是这大唐没有赌，他不会拿出来。

    既然已经有了，公式就套进去吧。

    “大哥，弟在这里先说好了，不许寻常百姓押大注，若因足球而赌风兴盛，弟会受天谴的。”

    李易严肃地说一句，他会赌，色子、没，麻将、扑克的各种规则，他十分精通，因为他卖医药器材，要懂得怎么给人送钱。

    得送得自然而然，送得水到渠成。

    越是这样他越不喜欢，没意思。

    无法在玩的时候感受到快乐，反而很紧张，怎么才能不带烟火气，又表现得懊恼？不然被送的人不爽。

    桌上赚钱的人哈哈大笑，畅快，看到你输的人居然云淡风轻，笑着笑着是不是就觉得你不懂事？

    所以李易不想自己参与进去，难受，一点不快乐。

    最开心的时候是刚毕业进医院的时候，看到一个个患者被治愈，带着笑容离开。

    后来……

    “大哥切记，看着贫苦的人千万不要让其下注。”李易再次警告。

    “易弟你放心，大哥即便不做也不能害了你。”李成器非常严肃地对李易说。

    在他心中，已经把李易当成亲弟弟了。

    他愿意到庄子上呆着，跟易弟说说话，看易弟做什么，跟着一起做。

    他是让皇帝，但那是他愿意让的吗？

    他不敢不让，父皇都顶不住。

    当初的先祖李世民是怎么夺的位置？韦皇后怎么监的国？禁军怎么被三弟指挥着一路打进宫里？

    父皇又如何再次登基？太平公主联合了谁要仿照武瞾？

    整日提心吊胆的，一直就说自己喜欢音乐，打鼓打得最好，吹笛子吹得也不错。

    直到看到了李家庄子，然后认识了易弟。

    只有在这里，才最安心。

    易弟手段百出、未卜先知、医术超绝、文采斐然、知兵知将。

    在庄子，三弟和弟媳也来，兄弟说话的时候比在五王府随意多了。

    也只有易弟能安三弟心，只有易弟能扶后宫稳。

    若易弟折损了寿命，没了，钱财再多，可换一日心安？

    李成器想了很多很多。

    李易却不知别人思虑几何，他对李成器讲解修改过的一些足球比赛的事情。

    “二十二个县队联赛，两两相遇，分为主客场。长安县的主场自然是长安。

    其他县咱们就去建球场，今年来不及了，种不了那么多草，不过不铲球其实就可以了。

    这样一个京兆府的足球比赛，带动的是一大片足球产业。

    球由我来提供，但是衣服上的号码，大家喜欢的就去买。

    以后我会设计鞋子，专门用来踢球的鞋子。

    咱把这个产业链连到一起，赚到的钱便拿来给民生用。大哥记得我说的，必须用在民生上。

    你要是缺钱，弟这里有办法帮你赚，别碰公众产业。”

    李易对李成器说，足球赚的钱，说好的是为了筹钱帮助百姓。

    那这钱就不要图谋利润，稍微赚一点，盈利的钱用来运作。

    李成器认真听，不时表个态。

    裴耀卿和张说听傻了，一个换了称呼的蹴鞠，怎么会踢上天？

    里面涉及到了扑买、叫卖、传扬、分类买卖、从农事转为专门玩蹴鞠、另类教民......

    张说皱眉，他受到的冲击最大，身位宰相，他从来不知道一个蹴鞠可以玩出花来，还能利民。

    自己怎么就想不到？做梦都未曾梦过。

    用富人财，使百姓丰，叫民有乐，给无数活。

    这手段，吓死人咧！

    可它仅仅是宋王一早离开，跑过来送牛，然后说想要弄点钱做事情的因。

    面对长安令说没办法的少年，转眼就哇啦哇啦给出方法。

    长安令就在旁边坐着呢，你李易就不考虑一下人家的感受？

    如是一想，张说向裴耀卿使眼色：你找个李易的麻烦，叫他懂规矩。

    裴耀卿心快跳出来，微微摇头：偶不敢，偶怕他生气，然后被他坑死，你是宰辅，你行你上。

    张说瞪过去：怂货，看本相的。

    裴耀卿点头：宰辅，看你的了，下官等待。

    然后……

    “李东主，你说足球场卖什么东西好，尤其是平民百姓，我家也想那啥……”

    张说开口了。

    裴耀卿瞪大眼睛，看张说：宰辅，你居然如此不要脸，你不是要收拾他么？你……你比我更怂。

    张说当作未看到，什么脸不脸的，如此大的民生之事，你跟本相提脸？信不信明天就给你发配出去？

    “大哥，你看，老丈要投钱，老丈你愿出多少钱？出得多，我让你卖爆米花，。”

    李易一脸认真模样，这是第一笔买卖呀，帮大哥做。

