    第2095章 万界归一（186）

    从多个平行空间中集结力量凝聚到本体身上……

    白银寿吃惊，他感觉自己看明白了乔彦元的能力，但又没完全懂。

    因为这样的龙裔能力过于惊人，最关键的是乔彦元在没有调动其余空间体的本身实力便已达到祖王之境了。

    这要是将空间体全部调动集结到自己身上，这得强到什么地步？

    白银寿找不到该用什么词语来形容内心的震撼，但心情却已经忍不住跟着澎湃起来了。

    他知道乔彦元很强，却没料到他的龙裔能力竟然是这样的……这是真正的万界归一！合为一体！

    那个姓王的小子就算再难缠，还能有万界归一的乔彦元强？

    此时的白银寿心潮澎湃，他心中有明确的势力布局，知道自己最恨的那个张子窃就是战宗手底下的一员长老。

    而战宗呢，又是谁扶持起来的？

    无非就是那个背后那个坐镇的王姓小子。

    总而言之，在看到了乔彦元的龙裔能力后，白银寿忽然觉得自己踏实了很多，并且觉得自己完全跟对了人！

    要知道，拥有祖王境的境界就已经非同一般了，外加上这样的龙裔能力……乔彦元，说不定能直接爆发出真龙水准！

    在万古年间，有这样龙裔能力的真龙，绝对是祖仙级的存在！

    龙族的三大首领虽然只有公认的三个，却并不代表其余真龙的战力比不上三大首领。

    究其根本还是因为月光、暗噬、沧源，当年这龙族三大首领是始祖级别的真龙，活得时间久，外加上基因能力很特别，所以才能坐上那样的位置。

    以乔彦元的龙裔基因能力，这要是能完成对自己能力的全部结构，毫无疑问将是无解的存在。

    如今乔彦元已经能熟练调运上万平行空间的自己，这要是给他足够的时间，所能调控的数量恐怕还能变得更多！

    ……

    小白龙海上高铁内。

    车头的位置，正在架势中的月灵危像是收到了什么消息般，在瞳孔失焦了片刻后陡然醒过神来。

    他瞧着张子窃，挑了挑眉，好奇问道：“白银寿，你认识？”

    “从没听过这个人。”张子窃摇头。

    月灵危也不废话，直接将剑指并起从瞳孔处划过，将白银寿的模样直接投影在虚空中，形成一个三维立体的形象。

    望到投影中的人，张子窃的记忆仿佛一瞬间就从万古时代复苏了：“哦~是他，冯华。”

    这张脸，张子窃可太清楚不过了。

    冯华对他的恨意，是含带一种将他杀之而后快的心情的。

    事实上先前在那只异化鲨皇翻涌的时候，张子窃就感觉到有其他万古者监视这里。

    只是没想到这个人居然是冯华。

    很明显，此时月灵危问他这件事，显然也是代表，冯华也是敌人之一。

    而且就在那艘月光号游轮上，恐怕是已经被白哲所收编的一员万古者

    “我与他的恩怨，用只言片语是说不清了。”

    张子窃本不想提及往事，他将视线扭向窗外，但却偏偏没忍住好奇心，还是问道：“对他，你知道多少？怎么知道的？”

    “都是令主演算的结果，他一演算，脆面道君就知道了。脆面道君一知道，那我自然也能同步到消息。”

    闻言，张子窃嘴角抽搐了下。

    敢情这是终端服务器云端信息同步了……

    “听说，你睡了他老婆？”月灵危斜睨着瞧着张子窃，一副吃瓜脸。

    “是有那么回事。”

    张子窃倒也大方，直接承认。

    毕竟万古年间，如今年轻化的张子窃也确实顶着那种坏坏的海王脸，尤其是在痞笑时，那种感觉尤为明显。

    张子窃在万古时期确实热爱播种不错，但实话实说，也不是张子窃自己愿意去播种的。

    他有苦难言。

    一方面是怪自己年轻气盛，气血旺盛。

    另一方面也是因为他这万古神偷之名导致名声不好，所以根本没人相信他的解释。

    “如果我说，其实我没有故意偷那些人的老婆，是她们自己倒贴上来的，你信吗？”

    “你这话，放在万古，我肯定不信。但现在，半信吧。”

    “什么叫半信……我说的都是真的。”

    张子窃扶额，脸上的表情很是复杂，归其根本还是和他之前的分析一样。

    他在万古年间的人品实在是差的可怜，所以才没人相信。

    但成年人嘛，敢作敢当，就算是人家贴上来的，他确实也是做了不该做的事。

    “血族公主，是怎么回事？”月灵危不动声色问。

    “你连这个都知道……”

    张子窃满脸狐疑：“不对啊，我听说之前令真人手底下有个很强大的演算法器叫艾普艾德，可它不是被令真人送到其他宇宙去了吗？这怎么还……”

    他诧异于王令的信息演算能力，毕竟这已经是很远古的事了。

    如今王令又在封印的状态之下，居然还能有如此之强的推演能力……能推演到那么久远以前的事？

    “确实是送过去了。”

    月灵危说道：“所以这是令主人肉演算出来的。”

    “人肉推演？”

    “他问了李贤。李贤全交代了。”

    “……”张子窃嘴角一抽，原来这是出了叛徒啊！

    他和李贤的关系还算不错……

    当然李贤一开始也并不知道他的那么多事。

    这不是待在裹尸图里很无聊嘛，外加上张子窃觉得自己和李贤都被封在了至尊裹尸图里，也许这辈子在里面都是一具骷髅，再也出不去了。

    那时他与李贤彻底的成为了推心置腹的朋友，几乎是互道苦水，将自己做过的那些事儿全都倾诉了出来。

    当然……

    这要怪也只能怪张子窃自己多嘴了，怨不得别人。

    他叹了口气，瞧着月灵危说道：“其实，那血族公主与他，并没有瓜葛。是他自己想多了而已。”

    “可以前的冯华，现在的白银寿可是说，是你断了他的姻缘。”

    “不喜欢就是不喜欢，不爱就是不爱，没有那么多乱七八糟的事。”

    张子窃说道：“那血族公主可是要吸满一百万个生灵的，你以为仅凭他冯华一己之力，能帮血族公主找到那么多血袋子？”

    “是冯华自己，自作多情，觉得只要自己努力努力，让血族公主达成特质后再吸一口自己的血，对方就能完全爱上自己。”

    说到此，张子窃一声叹息：“这件事，已经告诉你我。从万古开始，舔狗都没有好下场……”

    (本章完)

