    不过同时，那枚道果也更加玄妙，散发着丝丝不朽的气机。

    “不对，如果在这样下去，我的道果迟早会被斩干净！”姬昊虚弱无比，饮下一瓶神泉水。

    “不应该是这样，道果还应该不断成长, 我需要为道果增添更多的养分。”

    “他砍，我加，直至无瑕，直至最强！”

    元始大罗天之中，无数道则不管合不合适，不管是什么道则, 一股脑注入道果当中。

    元始大罗天有世界树幼苗沟通天地万道，虽说并不强, 但至少种类繁多啊！

    他这是借助天刀之力，来帮他筛选出最强最合适自己的道则。

    不契合的都被斩去，剩下的自然是最强，颇有有一种养蛊的意思。

    最佳工具人——天刀！

    “锵锵”

    天意之刀再起，自从姬昊挑衅天之后，这天意之刀的出鞘就不按照他的意思进行了。

    什么时刻出刀，什么时候停下，都不确定，只能坚持。

    “锵！”

    又是一刀斩落，姬昊化作灰飞消散。

    姬昊这也算是走出来一条另类斩道路了，不过并不是什么人都可以走，天意之刀被挑衅后，威力大增，与之前相比如同天差地别。

    “仙凤涅槃法！”

    这是不死天皇神灵古经中记载的秘术, 有东皇钟碎片在, 跟摆在眼前没有区别, 一扫天皇子，什么秘术都得到了。

    身躯再次重塑，道果没有再度虚幻下去，反而凝实了一丝，不朽气机愈发玄妙。

    “果然有效，大数据筛选，不行的直接砍掉！”姬昊自信满满，眼神炽热的看向天，期盼再来一刀斩落。

    刀光闪烁，姬昊再次消散，随后化作一团清炁。

    “斩我明道诀！”

    姬昊的斩我明道诀可不是王腾那种半吊子可以比肩的。

    再度重组，宝相庄严，如神临尘。

    就这样一刀，我重组，一刀一重组，就这样，往返九次，终于停下来了。

    一旁观看的尹天德心情就想做过山车一样，从最开始的紧张，到后来都已经麻木了，只是眼眸灼灼的看着姬昊的斩道，他在菩提树下修行一段时间，也即将斩道，观摩一下，这可以称得上史上最强斩道，或许会有所收获。

    “天道之下，九为极致，看来天意之刀最多砍九次。”

    此刻，他的道果已经极为玄妙，散发着难以描述的光彩，一枚枚道果高悬，不朽不灭的气机印刻在虚空，似乎凌驾于岁月之上，没有任何东西可以将他凐灭。

    朵朵天花自虚空中凝聚，一道道祥瑞之气横空高悬，演化一缕缕五色宝光。

    “不过，不够啊，十为圆满，我追求圆满无瑕，就岂能半途而废！”姬昊眼眸中闪烁着疯狂，并不满足现状。

    “既然天意不斩，那我自己来做执刀之人，我自己来斩！”

    心中无数秘术在推演，斩天道、斩我明道诀，各式各类的秘术在心田明灭不定。

    现在姬昊可以骄傲的说：“没有人比我更懂斩道！”

    光本尊就硬生生挨了九刀，一刀强过一刀，

    “我意如天意，天刀无痕！”

    一柄无痕天刀自规则层面出鞘，冥冥之中，甚至引动天地规则之力，天意之刀再现！！！

    天刀斩落，无所不破！

    伴随这一刀斩落，发生了惊天动地的大变，最后一刀，刀缓缓剔除道果中最后的缺点，道果渐渐开始变得完美无瑕。

    完美道果开始影响姬昊，他开始蜕变，涅槃，自身的神力发生异变，血肉中各种符文流淌，骨骼上都浮现出莫测的神秘符号。

    元神之中更是发生神秘莫测的变化，元神承载道果，发生的变异更加强大，璀璨的小人，突然被烈焰缠绕，那不是焰火，而是最强的大道符号。

    符号拥簇着他，如同沐浴在火光中。仅仅站在那里，就仿佛万法不灭，万劫不坏，永世长存。

    道果、肉身、元神三位一体，由道果带动，发生了不可揣测的变化，就仿佛圣墟时代的恒王一样。

    道果十次蜕变，这是何等惊人的蜕变，完美无瑕，蕴含一丝超脱之基。

    但天地不会允许诞生这样的生灵，天劫发出刺目的光辉，伴着混沌雷霆，伴着毁灭之光，姬昊几乎被打散肉身与元神，全面破烂了!

    这已经是天罚了！

    尹天德连忙远离雷劫，那道雷光实在是太恐怖了，恐怕圣王来了，也得嗝屁。

    “不可思议！”来到一处相对安全的地带后，又将目光投向天劫中心，无数毁灭神雷蜂拥而至，没有造化生机，只有最纯粹的毁灭！

    轰鸣的雷霆，化作一道道利剑，贯穿姬昊的身躯，他那还没有蜕变完毕的宝体，在这股毁灭之力面前根本无法抵挡。

    姬昊被压制了，不仅血肉崩裂，连骨头都被雷火之力劈成齑粉了，这是最为可怕与痛苦的折磨。

    他眼睁睁的看着，自身被劈的千疮百孔，心脏都被毁灭神雷贯穿，出现了一个大洞，血液横流出来，连他的元神都被烧的离体而出，满身裂痕。

    这是死亡绝境!

    他的本源力在之前九次天刀劫中，基本上消耗殆尽了，要知道从无到有重组肉身元神，消耗不是一般大。

    “我不会倒下，必须闯过去，必须成功!”这是姬昊的信念，都走到这一步了，他怎么可能会半途死于雷劫当中，若真是功败垂成，那就太遗憾了，太艹蛋了。

    不过好在，关键的时刻，他那残破的心脏处一团神圣的药液爆发，如同神凰一样，喷薄出绚烂的光彩，无尽的生气充盈起来，抚平了那些暴烈的雷霆与毁灭的气息。

    那是姬昊的后手，仙凰不死药的药液。

    部分躯体开始泛出光泽，姬昊不甘沉寂，动用最后一丝神力，施展斡旋造化，无中生有，诞生造化神光修复自身，可雷劫并没有结束，毁灭神雷不断打在他的身上，要将他彻底毁灭，周而复始，造化与毁灭，生与死，他在激烈蜕变，他要构筑史上最强王者之躯。

    有毁灭，有造化，如此循环往复的淬炼，才能熬出一具无瑕之身，九死一生中也给人一线重塑不朽之体的希望。

    按照圣墟时代的说法，或许可以称之为“大王”？

    “嗯，还是称为“天王”吧！”

    “这个比较好听！”

    不得不说姬昊也是有特殊天赋的，那就是无论何时何地都能够开小差。

    毁灭之雷不绝，但渐渐的开始奈何不了姬昊了，元始大罗天中，世界树幼苗喷涌出一股无比纯粹的精气，那是他的本源精气，喷出这一股精气后，世界树幼苗也有一点蔫了。

    伴随着这股本源精气被姬昊吸收，蜕变的速度顿时张了一大截，再也不惧毁灭神雷了。

    斡旋造化使出，将纯粹的毁灭神雷变成造化神雷，姬昊抓住机会，破碎的元神绽放无量神光，化作一张大网，将满天雷霆捕捉一空。

    元始大罗天助力，帮助他炼化雷霆精气。

    “轰隆隆！”

    无尽雷光中，一具完美无瑕的宝体显现，身躯之上缠绕着至高道则，仅仅站在那里就好像是一尊无上仙帝一样，万劫不灭，永恒不朽。

    姬昊抬头看向雷劫，微微一动，便是斗转星移，立身在禁忌领域，一拳打出！

    往、坏、劫、空！

    “轰隆隆”

    雷海被凐灭，星空重新变得空荡荡的，天劫似乎已经渡过去了。

    “终于结束了嘛？”尹天德松了一口气，他是彻底服了。

    从来没有见过有人渡斩道劫，这样变态，都赶上圣王劫了。

    “还没有结束呢！”姬昊仰头看向残余的雷云。

    “轰隆隆！”

    雷霆快速布满，一枚枚印记出现在雷海之中，如同星辰一样闪耀，姬昊仔细一看，一共十九道印记，雷电汇聚，一件件闪电帝兵凝聚，有恒宇炉，有西皇塔，有太皇剑...一道又一道，散发着震动乾坤的气息。

    “这是？恐怖如斯啊！竟然出现的是古之大帝的证道之器，这种威能简直狂暴无边，神能莫测。”尹天德惊讶道。

    姬昊听到不知道该如何吐槽了：“小弟啊！咱们这是遮天，不是斗破嘞！”

    “轰隆隆”

    眉心璀璨，彼岸金桥出世，随他一同渡劫，共迎那十九件极道武器。

    无尽的神芒爆发，战力惊世，独战十九件极道武器，满头黑发披散，沐浴无尽雷霆，这一刻完美道果的战力彻底爆发。

    他挥动拳头，气血化作混沌真龙，在其身旁环绕，一拳打出，随之迎击高天，迎向十九件极道武器。

    “碰！”

    极道帝兵倒飞出去，咔嚓一声，大部分极道之兵都被斩断，终究是由闪电描绘的复制品而已。

    随即，一尊尊人形闪电，竟然是大帝的虚影浮现而出，手持极道武器，共同镇杀而来，十九尊大帝齐出，几乎在同一时间内出手!

    “古之大帝，好啊，就拿你们来实验一下我的天王之躯！”

    姬昊仰天长啸，很好，他冲上去了，他打出了GG。

    浑身的血液在飞溅，形体破败不堪，几乎彻底炸开!

    “这不合理啊？！”

    

