    画面感显得很是清奇！

    直播间又在瞎几把揣测了。

    这差不多已经成为了一种既定程序了。

    好像要是不揣测的话，反倒是感到奇怪了。

    “前有羽皇为店主打赏十亿！”

    “今有店主为羽皇打赏数亿！”

    “哎！”

    “懂了！完全懂了！这要是还不懂的话，就真的是蠢货了！”

    “之前以为那些都是谣言，没想到啊，居然全都是真的！”

    “店主牛批！”

    “强！强悍如斯！”

    “其他的不多说，直接将佩服打在公屏上好吧！”

    “哎，羡慕啊，怎么就没人给我打赏几个亿呢？”

    “你？你就跟着扯淡啊，自己啥样，心里面没点逼数的么？还在这里想东想西的。”

    “见证羽皇和店主之前的爱情！”

    “炸！炸！炸！”

    ……

    直播间倒也不至于直接就炸了。

    但是那种兴奋激动确实都给演绎出来了。

    一个接一个的，那神情那姿态，难以用言语表述。

    秦羽打赏完毕，就推出直播间了。

    省得在里面又被乱带节奏了。

    妖界，羽族，宫廷之中。

    羽皇冷冷地看着到账的大几个亿仙晶，狭长的美眸中不由得露出一抹思索。

    “他这是什么意思？”

    “退回来了？这是一种变相的撇清关系么？”

    “他…是渣男？”

    “嗯？”

    “既如此，当初为什么要拉着我进入试衣间？”

    “为何？为何？”

    “还是说，他只是单纯地不想吃软饭而已？”

    “他心里面到底是怎么想的？”

    “是接受我，还是要抛弃我？”

    “我…我怎么会因为一个男人产生这些思维。”

    “这…这不是我，也不像我！”

    “我不是这个样子的。”

    “不对劲，真的不对劲。”

    “怎么会变成这个样子。”

    羽皇抚摸着自己那张绝美面孔，忍不住在一旁呢喃自语。

    说话间，目光飘扬，心中的各种感触跟着全面涌聚，想的越多，思绪显得更为凌乱了。

    乱糟糟的，都不知道应该如何表述心中想法了。

    “哎。”

    “想这么多也没用了。”

    “青鸾族眼看着就要带着佛界那帮秃驴来夺位了。”

    “若是能够抵抗过去，一切都好。”

    “可要是抵抗不过去…以后可就是天人两隔了。”

    “一切的一切，都将会变成我不认识的模样。”

    “变了。”

    “彻底变了。”

    “店主，我还能再见到你么？”

    “或许，我这只是个永恒的念想了？”

    羽皇眯起美眸，心中暗自想着，内心中的各种感触全面涌聚，思绪万千，意识凌乱，也不知道自己脑海中究竟都在想些什么。

    心，直接乱了。

    她作为羽皇，是羽族的至尊！任何时刻都应该保持冷静才对。

    但是这一次，她冷静不了。

    自从认识了那个男人之后，这心里面就一直浮现那个凌乱的身影。

    身影在眼前晃来晃去，总觉得不太真切，无形中却又透着一丝迷茫和无措。

    “如果他在我身边的话，或许能够给我一些建议？”

    “若是可以的话，真想直接搬去仙源城，搬去他店铺旁边好了，也不用管这些了。”

    “只是羽族…终究是放不下啊。”

    羽皇呢喃自语，眼眸中不由得闪现别样精芒。

    各种思绪涌聚，整个人都陷入到了一种复杂情绪中。

    她有责任，独属于自己的责任。

    欲戴王冠，必承其重。

    当做出了选择的那一刻，就无法随意解脱了。

    这就是命。

    长相厮守？

    那只是个遥远的梦罢了。

    “相隔千万里，若是能再看看你就好了。”

    “只可惜，这注定是个奢望不是么？”

    羽皇摇了摇头，一颗心突然变得宁静了许多。

    “若是这家伙能再开个睡播的话，就更好了。”

    羽皇眨了眨眼，眼眸中浮现别样思绪。

    羽皇关闭了直播。

    随即将鸿蒙手机握在手中，打开【鸿蒙聊天】app，翻开好友列表，找到了标准着店主的好友。

    “你，想我么？”

    简简单单的四个字，看起来很一般，但是感受起来，却非同一般。

    只是灵魂深处莫名地感知到一种极致的救赎感。

    正在无疑是玩手机的秦羽看到这一条消息记录，一时间沉闷在当场。

    这…他要怎么回？

    对于这位高贵冷艳的女皇，他还真没有容易忘记。

    不回复？冷处理？

    还是…干柴烈火？

    秦羽舔了舔嘴唇，思绪逐渐凌乱。

    “羽族之事，解决了么？”

    “之前听你说起过羽族危机？青鸾族的反叛？佛界的插手？”

    秦羽试图将事情给摘出去。

    “还行。”

    “他们还没有来。”

    “暂时是安全的。”

    “怎么？”

    “你是在担心我？”

    “担心我你不来找我？”

    “你若在，他们又岂敢欺负我？”

    “有你护着我，我才安心。”

    这一次羽皇发的消息比较多，也代表了一种纯粹的想法。

    秦羽默然沉寂。

    有些话，不好多说。

    默然间沉寂就好。

    就像是现在这样，沉寂是最好的选择。

    说的太多，反倒是会让自己陷入到一种复杂的情景中来。

    “叮！检测到宿主复杂心情，开启全新支线任务【羽族危机】！”

    “任务介绍：羽族正陷入危机，请宿主想法设法将危机解除，并直播全过程，拉动【鸿蒙直播】app节奏。”

    “任务时限：三十天！”

    “任务奖励：宿主修为提升一个等级！一次特殊商品抽奖机会！羽族的投效！”

    “任务失败：宿主魅力值一撸到底！”

    “备注：这是一次直播的大好机会，也是宿主提升格调的大好机会，请宿主不要错过！”

    ……

    突如其来的任务。

    真的就是突如其来的。

    这…玩锤子？

    还要跑到羽族那边去？

    能够让羽皇都感到棘手的敌人，能是一般人么？

    用脚去想，也知道，至少是和羽皇的境界相匹配的敌人吧？

    羽皇是太乙金仙境，这敌人自然也得有太乙金仙战力。

    甚至于，比这更强。

    基于这个大前提，秦羽过去做什么？送菜的么？

    花里胡哨一波波……

    现在秦羽只是个天仙。

    固然，有第一个红颜位的全面加成，他的战力提升一个大等级，从天仙大圆满提升到真仙大圆满，但是那又如何呢？

    真仙和太乙金仙之间，隔着十万八千里。

