    

    仿佛被传染一般，在场的所有人都纷纷看向门口走来的两人，视线就定睛在那如绝世妖姬的女人身上。

    蓝色的镶钻一字肩及踝礼服，剔透的奥钻在灯光的照射下反射出点点星芒。一手可握的纤腰，洁白如玉的肌肤，娉婷袅娜的身姿。女人就如深海中缓步走来的妖姬，紧紧摄住所有人的眼球。

    陈若薇面不改色，手却紧紧地握住了，指甲深深嵌入掌心。

    王媛梦皱了皱眉，果然，就不该让她去老爷子那里！瘦死的骆驼比马大，孟老爷子的资源还是在那里的！

    “这看起来不像是弱智的啊！”看孟闲姿态慵懒，即使在众多打量的眼神中还怡然自得的样子，有人惊疑。

    “什么弱智啊，人家只是只有15岁的常识，昏睡前都是正常人好不！”旁边的人翻了个白眼，这语文阅读理解不过关啊！

    “不说别的，这样貌这气质！简直重现当年S城艳压群芳的第一名媛盛景！”有见过孟晚夕的惊叹。

    “什么重现，这是比她妈还要惊艳！看那气质，妥妥的名媛，基因果然强大！”这是当年迷恋孟晚夕的一中年男人。

    “可不，比现在那不知所谓的第一名媛漂亮多了！”有看不惯陈若薇的女人一脸鄙夷。

    “从外貌来看，的确是比第一名媛漂亮，有气度多了。但是第一名媛可不止是外貌而已，还有实力呢！”她旁边的朋友很客观地说了一句。

    “你看，孟大小姐身上穿的，是不是格拉斯最近发布的”蓝色妖姬“啊？”一名媛低声询问，语含惊奇。

    “真的好像，这款”蓝色妖姬“也是格拉斯工作室一个月前的发布会上的压轴服装，据说现在市场上仅有10套！想订这套礼服的人多不胜数，但是一直没有门路！”

    “陈家这么重视这个大女儿的啊！”

    ”是啊，陈家的实力也不容小觑，竟然有实力拿到这套服装！“

    陈若薇听到周围的话语，瞳孔微缩，细细打量着聚焦全场目光的女人，心里暗恨，明明！明明她应该要穿晚霞工作室那件衣服才对的！

    明明！明明全程焦点应该是她才对！

    不过，外貌是其次的，服装更是点缀而已！才华才是她立足的底气！她百分百确定，在这些方面，孟闲是远不能跟她比的！

    孙乾年刚进入会场，正打算去找陈若薇。突然发现大家都惊叹地看着门口，他转头望去，却见一个削肩细腰，高挑纤细，身材姣好的女人扶着一个老者进门。心一下子就被攫住，连呼吸都不由自主变轻了。S市哪个家族有这么漂亮的女孩？正仔细打量着，听到周边人的讨论声，才知道，这就是孟闲。

    孙乾年心情一下子就变复杂了。上次在餐馆孟闲打扮很普通，衣服也都是宽松类型的，没有仔细看，原来孟闲已经变得这么美丽动人了。不过也是，从小她就长得精致贵气。要不是她当年突然晕迷，现在跟他订婚的。。。

    孙乾年眼角突然扫到陈若薇笔直的身影，微抬的下颚。，突然醒悟，孙家的主母怎么可能是一个空有美貌没有才华的草包！而且，薇薇长得也是很出众的！看着薇薇今晚的打扮，孙乾年满意地点点头，薇薇的打扮很是清纯优雅，大方得体，这才是孙家主母的样子！更别说薇薇背后所附带的一切，才华，能力，背景。。。

    陈建忠看着光彩照人的孟闲，眉宇动了动。他往一个方向看去，看到一戴金丝眼镜框的年轻男人眼睛紧紧地盯着孟闲，眼神亮得惊人，嘴角还微带着笑意。

    他眼神皱了皱，后又轻轻舒缓下来，即使跟计划有所出入，但是这点细节应该没什么大影响。

    陈建忠脸上扬起淡淡的笑容又不失威严，向周围的人示意一下就朝前迎去。周围公司股东也围上去跟孟老爷子打招呼。

    “爸，你们来了！”陈建忠向老爷子打了招呼，随后向孟闲微笑点点头，似乎很满意她的打扮：“看到你，我就想到了你母亲，小闲真的长大了。“一脸的欣慰。

    “是啊，看到小闲就跟看到晚夕一样！”韦凡亦也激动地点点头，孟晚夕就是在他们跟前长大的，就跟自个的孙女差不多了。之前孟闲醒来后，他跟明依松也过来探望过，两人都是孟老爷子年轻时候的战友。因为时局的变化，三人一拍即合地开始创业，才有了现在称霸S市的天奇集团。

    “这下孟老的心可以放下了！闲丫头颇有其母风范，宠辱不惊！哈哈！”看着在众人围观点评下面不改色的孟闲，明依松满意地点点头。

    孟老爷子听到这话，心里触动了一下，今晚看着陈建忠也没那么厌恶了。怎么说他都是孟闲的父亲，以后孟闲也是要靠他的，只要他愿意对孟闲好，他就愿意多给他几分面子。

    “爸，让木管家带你跟韦老跟明老去沙发那边休息一下。小闲跟我上去，我给大家介绍一下小闲。”得到老爷子的点头后，便引着孟闲往舞台中间走去。因今晚的主办方是以陈家的名义，孟老爷子也没有上去，就让陈建忠介绍孟闲，对于她的回归表示重视，也是极好的。

    “大家好，欢迎大家来参加小女的回归宴！大家都知道，6年前小女因车祸成为植物人。天可怜见，我们整整坚持了6年的治疗，终于感动了上苍，他把我跟晚夕的女儿送回来了！“陈建忠面露激动，在台下的老爷子也暗暗点头。

    ”即使医生说小闲还需要一定的治疗才能恢复正常，但是奇迹已经发生了，我相信小闲很快就会跟上时代的发展，生活进入正常的轨道！如果平时小女有不周之处，还请大家多多谅解！谢谢大家！”

    “小闲，你也跟大家打声招呼。”陈建忠若无其事对孟闲点点头，仿佛没看到在场的人窃窃私语，把舞台交给孟闲就下去。完全没管这些话会给她带来什么影响，或者说，这原本就是他的计划。

    孟老爷子沉浮商海多年，怎么不懂这听着很实诚，实则暗地里暗示孟闲不正常的一番话。顿时脸色就沉了下来，他扫了眼在场的很多公司股东，一个个都脸色肃穆，蹙眉窃窃私语。韦凡亦跟明依松对视一眼，神情甚是沉重。窦梦春跟范天材的眉头也紧紧皱起。

    这陈建忠是什么意思！明着说是给闲丫头的欢迎宴会，在公众场合介绍的时候说闲丫头不正常，不是明晃晃地当着整个S城打闲丫头的脸吗！孟闲手上拿着40%的股票，甚至有一票否决权，现在估计很多股东都对她有意见，这是要直接抹黑孟闲在股东们印象，对于孟闲将来接受集团影响不可谓之不大！

    孟闲站在舞台前方中间，微眯着眼，扫视了一下舞台下面的所有人。有人面露同情，有人面露鄙夷，有人面带严肃，有人面带嘲笑。有人指指点点！有人窃窃私语！

    甚至连弹奏钢琴的人都意识到现场氛围的凝固，琴音也渐渐静下来，直至悄无声息。。。

    舞台此时就如一个被孤立的岛屿。孟闲在里面，其他人在外面。

    陈若薇微咬着唇，才能努力控制自己不要笑出来。就是这样，这样才是孟闲该得到的境遇！她就该被所有人嘲笑，被所有人孤立，被所有人遗弃！连她的亲生父亲都要亲手推她进深渊，她有何颜面在这世界活得好好的！

    霍九钦看着舞台上的女孩，身着最灵性的蓝色妖姬，身上闪耀着星星点点以及海星的光芒。即便被全场的满满的恶意包围着，她精致的脸上也不见动容一分，仍然，光彩照人！随着她那双懒懒的丹凤眼抬眸，扫过全场，

    “哧。。。“她嗤笑出声。

