    喻烬虽现在已经不再关注军队动向了，却依旧对联邦星空的一切防线都了如指掌。

    小七奶爸透露的这个位置，正是虫族战场上最重要的一道空中防线——阿奇顿防线。在这道防线上，联邦前后花费了长达三十年的时间建设了空中堡垒，上面有军事基地，医院、能源站，厨房、工厂，还有休闲娱乐区等等，犹如一道圆环，将联邦星系分割成环内环外两个部分。

    环内就是没有任何虫族的人类居住星球，哪怕曾经沦陷过，虫族也被清理干净，不会有虫族威胁。

    内环最中心，就是联邦的权利和资源中心，中央星圈。

    环外就是虫族还存在的资源星，一般是虫族没有办法彻底消灭，但也掀不起风浪的那种资源星，继续往外就是人类跟虫族僵持的星球，例如以前的R星，二十年前人类已经陆续收复了曾经的虫族沦陷星，原本是没有了彻底的虫族沦陷星了，结果星战对决上R星沦陷后没多久，现实中的R星也被摧毁，虽然摧毁不等于沦陷，但R星的消失，也让人类付出了巨大的代价。

    现在小七奶爸说出的位置，正是阿奇顿防线附近，这个位置让喻烬立刻警觉，心中涌起不好的预感。

    那群神经病又想搞出什么事情？

    为了永生不死，他们已经毫无人性可言。幽灵船都能够悄无声息地穿越阿奇顿防线，那艘船肯定也可以。难道他们忍不住了，打算直接跟联邦开战？

    用眼角余光偷偷瞥一眼小七，喻烬有点儿好奇，小七奶爸曾指挥过的那艘战舰，到底是个什么级别的，如果像之前莱特星人说的那样，直接一道白光过后，整个星球变成渣渣，那……

    那也不用打了，等死吧。

    不过话说回来，如果真是那样，桃源基地的人野心那么大，也不会步步为营苦心经营二十年，而是直接宣布统治全人类了。

    小七自然接收到了喻烬的目光，他道：“那艘船当初残破不堪，几近解体，不过他们修了二十年，虽然技术不到家，只要能把一两个武器修复，战斗力对目前的联邦来说都是非常恐怖的。”

    看他们弄出来的黑币市场，里头出售的那些高科技产品，那群人实力不错，是摸到了一些门道的，因此他的战舰到底现在是个什么样子，小七奶爸其实也说不太准。

    他倒是希望修复得越完整越好，因为，飞船的主控系统是不可取代的，一旦他的芯片重新接回主控室，其他的备用系统都会停用，战舰会完全回归他的掌控。

    在喻烬和小七奶爸眼神交流之时，苏长乐依旧兴致勃勃地问：“哎，那是哪儿？”

    问你们话呢！

    苏长乐对这些东西都不敏感。她以前遇到不懂的还会登录天网搜一下，现在，完全免了，只需要睁大眼睛看奶爸，或者喻烬就好嘞。

    喻烬立刻把自己的想法说了一遍。

    “我们之前就是穿越了阿奇顿防线到的拉普拉星。”喻烬怕苏长乐不清楚，还更加形象具体的解释了一遍，“拉普拉星跟那距离很近，也就是说，在我们出发地的附近。”

    当然这个近也是相对而言，如果是长青号，从阿奇顿防线到拉普拉星也要半天时间。

    苏长乐懂了。

    他们在拉普拉星休整了一个多月，跟孤儿院的孩子们告别，进入星空开始远航，结果现在才发现，他们想要寻找的战舰曾经近在咫尺。

    不过苏长乐转念就想到，那艘战舰应该是直接跃迁过去的，如果是按照正常的轨迹前行，以双方的侦查能力，没理由完全发现不了对方，就算长青号发现不了他们，他们也应该能发现长青号才对。

    长青号的前身可是美人蝎的幽灵船，若是他们看到了，必定不会轻易放过他们。

    “哦。”她点点头，“那我们直接跃迁过去？”

    船上的能源足够，在知道坐标的情况下，他们是可以进行空间跃迁的。

    “直接跃迁的话，对方会很轻易地发现我们。”喻烬有些担心，桃源组织出现的位置实在是太微妙，这让他眼皮直跳，总有种不好的预感。

    就听苏长乐道：“没关系，只要能靠近就行。”

    “就算他们发现了我们，我们也不会有危险。小七能瞬间让那艘船失去作用，不管他们想干嘛，都不给他们机会。”到时候船上的一切都失灵，他们就算发现了又能怎样，一切阴谋诡计都会被摧毁。

    苏长乐说这话的时候周身气场全开，她气势很足，奈何外表依旧非常有欺骗性，软软的，说狠话都像是在撒娇，让人莫名想笑。

    不过下一刻，她的精神力也随之散发出去，现在苏长乐的精神力已经达到了一个惊人的地步，释放出去能够让人感觉到实质性的压力，就像是星球上的重力一样，陡然释放出来，仿佛增加了周围的重力环境，而且不只是重力，还有引力，这个引力一释放出去，周围的人都得被她吸过去。

    她精神引力一散发出去，喻烬就觉得浑身一僵，脑子都好似被人敲了一记闷棍似乎，他人还能坐好，手里的杯子却是朝着苏长乐飞了过去，直接落在了苏长乐手里。

    桌上的刀叉食物也都悬空，但只是离桌面十公分，并没有变的凌乱，看起来特别震撼。

    莱特星人都看傻了，嘴巴张开能塞下个拳头。

    好炫酷！眼睛里都闪耀小星星了。

    喻烬也挺喜欢这效果，用来装逼一级棒，可惜他学不会。

    感叹了两下后，喻烬道：“你想喝我喝过的果汁直接跟我说就是了，需要用这样的手段抢过去吗？”本来还挺担心桃源基地的跑到防线上捣乱，被他们这么蜜汁自信的一描述，喻烬也放松多了，又开始调戏例行调戏苏长乐。

    苏长乐吸着果汁，冲他呵呵一笑。

    精神力收回，桌上的东西又落下，大家继续吃饭，飞船也开始准备跃迁。

    “三、二、一……”

    跃迁时，几个精神力差的莱特星人一阵天旋地转，个个吐得昏天黑地。

    等到跃迁完毕，他们依旧没缓过来。

    呃……

    苏长乐他们身体素质和精神力都非常强，经历过很多跃迁也没任何不良反应，于是他们都没想到，莱特星人的反应这么大。

    他们只能手忙脚乱的去照顾五个吐得昏天黑地的莱特星人，而就在这时，小七奶爸眼睛闪烁绿光，忽然道,：“他们也跃迁走了。”

    什么！

    又擦肩而过？这个认知，让大家都有些无言以对。

    “现在坐标……”

    “距离太远，还在跃迁当中，暂时无法确定准确坐标。”小七奶爸皱着眉头道。

