    大雪停住了，地面上有薄薄的一层。

    天气越发的冷了，可对于那些孩子来说，这就是他们最高兴的日子。

    散乱的小屋密布在平原之上，那些孩子就在这些散乱中到处跑。

    天气一冷，除去少数还在外狩猎的男人，这个大型聚居地都安静了下来。

    女人永远都有做不完的事，所以屋里屋外到处转。

    男人在这个时节就是劈柴，为后面几个月的取暖蓄积柴火。

    闲极无聊的人在互相打趣找乐子，直至看到了一队骑兵。

    那些孩子都欢呼着冲了过去，把这些陌生人当做了自己的乐子。

    在门外劈柴的男人们都偏头看向这些人。

    这里是盖州卫，盖州城的外面。

    “伯爷，北方彻底安定之后，这里的百姓越来越多，后来就在城外扎堆，乱七八糟的，倒是让您看笑话了。”

    说话的是盖州卫指挥使王昌。

    前方就是一排排屋子，中间的大道还算是宽敞，直通城门。

    方醒穿着一件大氅，见孩子围了过来，就下马。

    这些孩子穿的破破烂烂的，脸色发红，苹果的那种红。

    他们跑近后就笑着，傻乎乎的笑着。

    “伯爷，大多都是关内来的移民后代。”

    王昌介绍着，见一个孩子想伸手去摸方醒的大氅，就骂道：“小兔崽子赶紧滚！回头让你娘收拾你！”

    那孩子嬉笑着跑了，王昌歉然道：“伯爷，这边的孩子都野惯了……”

    “孩子天真无邪，只是为何没有先生？”

    “先生？”

    王昌有些不解，方醒干脆到了右边一家外面，对正在好奇看着自己的男子说道：“可否在你家歇歇脚？”

    男子一下就乐开了花，没口子的应了，然后冲里面喊道：“梨花，烧水，王大人来了。”

    随后这一家子从隔壁左右邻居处借了不少矮凳子，把这条路都给堵住了一半。

    “大人，只有这么一张椅子。”

    男子拎着一张没上过漆的椅子，谄笑着往王昌的屁股下面递。

    连拍马屁都不会的啊！

    王昌接过椅子，然后放在地上，说道：“伯爷请坐。”

    呃！

    伯爷？

    方醒安然坐下，见这些百姓有些惧怕，甚至有人准备下跪，就顺手抓了个小丫头过来，然后从兜里摸了两颗糖给她，笑眯眯的道：“吃吧吃吧。”

    那丫头被吓了一跳，转身就跑。

    方醒的亲民之举未成功，只得说道：“本伯来此只是看看，别跪，跪了不好说话。”

    “见过伯爷。”

    一个老汉跪下了，其他人都纷纷下跪，一时间长路上黑压压的一片人头。

    “都起来！赶紧起来！”

    方醒无可奈何的起身过去扶起了那个老人，王昌见他不像是作假，就喊道：“都滚起来，再不起就跪到晚上！”

    方醒的话没起作用，王昌一声吼，这些百姓就笑嘻嘻的起来了。

    方醒苦笑道：“都别战战兢兢的，不然本伯也没法说话了。”

    见他没有那等尊贵的气息，百姓们都围拢了过来。

    方醒也不坐，就站着说道：“本伯方醒，奉旨到北方来巡查一番……”

    “是兴和伯！”

    “是兴和伯来了！”

    那个老人欢喜的喊了起来，消息传开后，欢呼声从城外一直蔓延到了城内。

    在这些欢呼声中，王昌低声道：“伯爷威武，北地的军民一直没忘记当年的征战。”

    方醒的眼睛有些发热，当一个老人捧着一个粗碗过来时，他急忙迎了过去。

    老人看着六十余岁，肤色黝黑，身材瘦小。

    他捧着碗走过来，抬头道：“伯爷威武，当年这边时常被那些野人袭扰，您一战覆灭了建州女真，赶走了朵颜三卫，最后又收拢了朝鲜，盖州卫这才成了世外桃源，我等的好日子都是拜您所赐，请满饮此酒。”

    这是述功，至于酒水，就相当于是迎宾酒。

    方醒接过土碗，仰头就干了。

    他把碗倒过来，众人见没有酒水滴下，不禁就喊了声好。

    “多谢。”

    方醒抱拳拱手，然后请老人在自己的身边坐下。

    “老人家可是学过的？”

    老人咧嘴笑了，“小的当年学过几年私塾，后来到了这边之后就差不多丢光了，不然还能教教儿孙。”

    方醒点点头，然后说道：“本伯来此是代表陛下来看看你们，看看你们衣食住行可稳妥，看看可还有威胁，如今见大家都能安稳度日，等回禀之后，陛下定然会不胜欢喜。”

    老汉第一个带头喊道：“陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    这是过门，必须要走的。

    随后方醒就问了教育。

    王昌抱屈道：“伯爷，没人愿来，那些流放的都去了奴儿干都司，咱们这里好似成了后娘养的，没人管了。”

    老汉说道：“伯爷，自从没了外敌之后，盖州这边许久都没人来巡查了。”

    这个和户部的指导思想有关，在奴儿干都司大发展的背景之下，原先的辽东都司因为能自给自足，就被划到了第二、第三批综合整治的范围内，所以至今没啥动静。

    这里现在就像是大明的后方，而且是没啥产出的大后方。前方有奴儿干都司顶着，若非是朝鲜就在隔壁，大抵连驻军都要减少大半。

    周围百姓都穿着棉袄，双手袖在袖口里，若是再带个帽子，方醒大抵会生出后世大东北的感觉。

    他微笑道：“这里如今就是大后方了，前方是奴儿干都司在顶着，左边有大宁和兴和，右边的朝鲜如今安稳，所以啊！以后大家就安心的过日子，该下海捕鱼就下海捕鱼，该上山打猎就小心安全。”

    “伯爷，海路呢？上次有人说海外有大敌呢！”

    人群中有人问了一句，方醒说道：“那是泰西人，大家别担心。”

    他低头在地上画了个图线，说道：“泰西要来这里，首先要经过麻六甲海峡，而在那里咱们以后会安置船队。再过来就是福建那边，那边同样也会有防御，这么说吧，大明的目标就是把船队安放在泰西人的家门口，知道这是什么意思吗？”

    站在对面的一个大汉吸吸鼻子，牵着自己闺女的手，兴奋的喊道：“伯爷，不听话就打。”

    众人一阵哄笑，方醒也笑了，然后说道：“对，不听话咱们就揍他们，大明水师天下无敌，本伯在此也希望你们这里以后有人会进入水师，去看看这个世界有多大，然后回来告诉大家。”

    “伯爷，咱们都怕做军户呢！”

    人群后面有人喊了一声，王昌目露凶光的喝问道：“谁说的？谁说的这话？特么的！军户户籍现在都差不多要全部放开了，以后想进来还进不了了！”

    这货的作风有些粗暴，不过在这等地方斯文就是给自己挖坑。

    方醒说道：“没错，以后大明的军队依旧会执行征募的法子，但都不会是终生制，会根据当前的局势来判定年限，比如说大明四处都没了对手，那么服役的年限就会越来越短，所以大家对此不必担心。”

    于是人人都露出了欢喜之色，方醒继续说道：“本伯来此，第一件事就是关注教育，娃娃们能不能有地方学习，这是本伯这一次巡查的要务。”

    叹息声连成了片，孩子们依旧好奇而欢喜的在打量着方醒，而大人们却都在忧愁。