
    回到住处，楚行云就把所有门户关紧，任何人都不得入内。

    “秦家主，已经安全了。”楚行云低声说道，几乎在同时，秦天羽睁开双眼，身上弥漫的寒气消散于无，脸色重新变得红润起来。

    原来，刚才在秦家的一幕，不过是演戏而已。

    楚行云利用灵剑的寒气，让秦天羽继续假装中毒，并且随意捏造了一些话语，以此来蒙骗秦天峰，让他们彻底失去防备之心。

    “虽说秦天峰城府极深，但他无论如何都想不到，我们居然会布下这么一个局，在他眼皮底下安然离开。”秦天羽回想一番，也是觉得有些不可思议。

    “这段时间内，先难为秦家主在这里住下，待商会有所起色后，我会尽快安排。”楚行云沉声道，他对于整个商会，早有思量。

    “楚公子言重了，对我来说，离开秦家，反而算是一件好事。”秦天羽自嘲道。

    他先是在鬼门关转了一圈，又感受到楚行云的雄才之气，心中的纠结，也是彻底解开。

    正如楚行云所说，现在的秦家，已经彻底变了，就算他再待下去，也不会有任何起色，反而会看着秦家一步步走向衰落，百年基业毁于一旦。

    以其如此，秦天羽更愿意跟楚行云合作，从头开始，重新缔造商业帝国，对抗秦天峰，乃至完成雄霸真灵大陆的宏伟之愿！

    感受到秦天羽眼中的灼热目光，楚行云露出淡笑之色，看来，他选择秦天羽的决定是对的，没有白费他一番苦心。

    “现在我们离开了秦家，下一步要做什么？”秦雨烟问道，她已经把楚行云当成了核心。

    “秦家主刚刚祛除冥寒古毒，身体还很虚弱，需要一段时间来恢复，我们不必急着有所动作，再者，我已经派人出城，估计他们很快就会到来。”楚行云在心中计算着，同时对两人说道。

    “他们？”秦雨烟和秦天羽相视一笑，也不发问，在心中默默期待着。

    随后，楚行云将自己的大致想法，跟秦天峰和秦雨烟说了下，三人聊到半夜，方才是各自返回房间。

    轮回石内。

    楚行云双膝盘坐着，身前，万兽火悬浮在那里，一团漆黑雾气盘旋在焰心中，正随着火焰的不断灼烧，变得越来越虚浮。

    这一团漆黑雾气，自然是冥寒古毒。

    刚才在秦府，楚行云只是将冥寒古毒纳入体内，并没有全力吸收，现在他没有任何顾忌，终于可以放开手脚了。

    轰一声！

    在他的操纵下，万兽火开始剧烈翻滚起来，兽影丛生，以霸道凌厉之姿态，将冥寒古毒彻底炸裂。

    楚行云抓住这一时机，立即施展出无名功法，让灵海飞快旋转起来，疯狂吸收着冥寒古毒所蕴含的精纯力量，纳入全身经脉，最后回归灵海。

    时间流逝，两天眨眼便过。

    楚行云结束修炼，从房间内走了出来。

    练武场，洛澜，秦天羽和秦雨烟，三人都在。

    秦天羽本身就是地灵五重天的高手，经过两天静养，终于是恢复了过来，此刻，他正在指导洛澜修炼，时不时还发出淡笑声，画面很是和谐。

    “楚公子，你总算是出关了。”

    见到楚行云，秦天羽快步走了过来，边走边说道：“在这两天内，洛澜成功踏入淬体九重天境界，突破之时，她的武灵散发出蓬勃生机，宛若要晋升那般，如此异象，我……”

    话还没说完，秦天羽突然停住了，嘴巴张得巨大，满脸呆滞。

    他刚才看向楚行云的时候，惊讶发现，楚行云的修为，居然又提升了，踏入聚灵五重天！

    如果是在平常，秦天羽也不会这般失态，但他记得清清楚楚，两天前，楚行云的修为是聚灵四重天，而且还刚突破没多久。

    现在，两天过去，楚行云踏入了聚灵五重天，还隐约有晋入聚灵六重天的趋势。

    秦天羽活了这么久，还是第一次看到如此恐怖的修炼速度。

    秦雨烟就站在不远处，她看到这一幕，抿嘴发出了一阵笑声，当初她看到楚行云的时候，何尝不是这般表情。

    楚行云走到洛澜的身前，目光望去，九星睡莲武灵正散发出蔚蓝之光，每一道微光，都充斥着蓬勃生机，重重叠叠，使得睡莲有盛开之迹象。

    “当初我遇到洛澜，九星睡莲武灵并非眼前的模样，而是长有七重莲瓣，从眼前的状况判断，多半是九星睡莲武灵即将进化。”

    楚行云在心中呢喃着，手掌陡然一挥，五滴灵液飞射出去，在接触到九星睡莲武灵的一瞬间，同时炸裂开来，化为乳白色的灵雾。

    灵雾刚一出现，就被洛澜吸入体内，身体微微颤抖，头顶上的九星睡莲武灵也开始颤抖，两者仿佛是形成了某种玄妙的共鸣。

    当这股共鸣达到极致，洛澜的体内突然爆发出一道蓝光，将九星睡莲武灵完全笼罩住。

    在秦天羽和秦雨烟吃惊的目光下，九星睡莲武灵变了，花苞缓缓盛放开来，露出了深蓝色的莲心，莲瓣重重，花香动人，哪怕是闻到丝毫，都会有神清气爽之感。

    “二品，洛澜的武灵，品阶居然上升了！”秦天羽惊呼说道，张大的嘴巴，已经足够把一个西瓜塞进去。

    楚行云看了洛澜一眼，淡笑道：“成功晋升二品，并且踏入了聚灵境界，还算是不错，但往后要更为努力，九星睡莲武灵的潜力，你才发挥出很小的一部分。”

    “我一定会听楚大哥的话，好好努力！”洛澜站立而起，很自然的走到楚行云的身边，略带着几分愧色的说道。

    秦天羽顿时哭笑不得，已经说不出话来，这一奴一仆，都是变态，无法用常理来衡量。

    “嗯？”

    就在这时候，楚行云似乎感觉到什么，目光微微一凝，随即笑道：“他们已经到了。”

    这时候，门户打开，一行身穿黑袍之人走了进来，数目不少，足足有五十多人，身上无不是带着风尘仆仆的气息，似乎是日夜奔驰而来。

    秦雨烟上前了两步，定睛凝望，当她看清为首那几人的时候，娇躯一颤，眼中的惊色无以复加！()
