
    而每到过年的时候，顾天峰就会拿回来二斤的大米。

    除夕的时候，连玉红不舍得都煮了，就将小米加进去，闷二米饭。

    而她，最喜欢的就是用筷子挑白色的米粒吃。

    不过现在不用挑了。

    只要想吃，碗里都是白米饭。

    连家村地势洼，夏天的时候，总有一个连着一个的水泡子，里面有泥鳅，还有巴掌大的鲫鱼。

    小舅最喜欢带她去抓鱼了。

    顾乔乔的心底升起了暖意。

    现在的姥姥，身体健康，春天的时候，还可以跟着大舅他们下地插秧呢。

    此时此刻，路上有行走的村人，看到是顾乔乔，都热情的打着招呼。

    然后半大的孩子就朝着顾乔乔的姥姥家跑去，那肯定是去送信了。

    跑的挺快，一边跑还一边吃着顾乔乔给他的糖。

    大城市的糖真好吃。

    又香又甜。

    等顾乔乔和秦以泽到门口的时候，连姥姥已经带着大舅和舅妈站在了门口，满脸都是喜气洋洋。

    没办法，对于这小村子来讲，秦以泽就是来自帝都的尊贵的客人。

    更何况，他同时还是一名军人。

    无论哪个年代，人们对于军人都是敬仰的。

    姥姥家的房子是半泥半砖的五间房，屋子里也是黄泥墙，上面还是前几年贴的旧报纸。

    已经被熏得发黄。

    不过大炕很热乎，秦以泽和顾乔乔被迎了上去。

    因为去世的姥爷有病欠下了不少钱，虽然有顾家接济，但是顾家也不富裕。

    所以，日子过的不大容易。

    大舅人能干，但是性子憨厚，不灵活，就知道闷头干活。

    而小舅人灵活，但是好吃懒做，总跟着镇子里的二流子混，顾天峰从一开始的教导直至最后的放弃。

    所以，顾天峰最是看不上小舅连东升的。

    倒是对大舅的印象很好。

    如今顾乔乔看到大舅笔直的站在雪地上的双腿，看着姥姥健步如飞的样子，还有调皮的小表弟，顾乔乔的眼睛再一次的湿润了。

    虽然亲人不多，但是他们都相亲相爱，虽然都不富裕，但是，日子过的都安稳而又幸福。

    这一世，她不允许任何人来破坏，她一定会护这两家人一世安稳和幸福的。

    坐在热乎乎的大炕上，舅妈和姥姥端来了瓜子爆米花就赶紧的去做饭了。

    顾乔乔想去帮忙，却被姥姥给赶出来。

    她只得无奈的从厨房走出来。

    大舅紧张而又局促的和秦以泽说着话。

    这个时候，顾乔乔有点后悔，将顾子书带来好了。

    那家伙，没人搭理他都可以自己说个半小时。

    有他在，绝对不会冷场。

    幸好，这个时候，小舅回来了。

    小舅人虽然又懒又滑头的，可是人长得好看。

    一双眼睛似笑非笑，让人一见就心生好感。

    今年二十三岁了，虽然有姑娘喜欢他，可是小舅依然打着光棍。

    没办法，姑娘同意，可姑娘的家人死活不同意。

    嫌他懒，嫌他穷，姑娘嫁进来，哪有好日子过。

    记得姥姥和连玉红说过，一个喜欢小舅的姑娘想要和小舅私奔，可是却被小舅给严词拒绝了，并且以后看到那姑娘都绕着道走。

    所以，说起来，小舅并不是没有可取之处的。

    而小舅整日笑嘻嘻的，根本就不着急。

    此时的他，依然是这样。

    即便是看到了秦以泽，也没有一点紧张的样子。

    他的手里拎着一个小铁桶，笑呵呵的说，“乔乔，阿泽，今天你们来的真巧，我昨天在冰洞里下的，今天捞了半桶的小鱼，让姥姥给你们做酱小鱼吃，要是配上大饼子，别提多香了”

    顾乔乔嘿嘿的笑了。

    秦以泽勾起嘴角，慢条斯理的道，“我有一次去山东执行任务，在老乡家借宿了一晚，那一晚吃的就是酱小鱼贴饼子，确实很香。”

    顾乔乔不得不承认，秦以泽这人虽然性子冷，又是在富贵堆里长大的。

    但是在他的眼里，人没有什么三六九等富贵贫穷，在他的眼里，应该只有好人和坏人，敌人和亲人的区别吧。

    小舅笑得更欢畅了，“我也觉得，这酱小鱼配大饼子最合适了，咱家今天中午就这么吃。”

    说着，拎着鱼就去了厨房。

    然后就听到小舅清亮的声音，“妈，中午咱们贴大饼子熬酱小鱼，乔乔和阿泽都爱吃。”

    “好好好”连姥姥高兴的应道。

    外孙女和外孙女女婿，都是娇客，他们说了算。

    随后，大舅就显得放松多了。

    而顾乔乔从来不知道，自家的小舅，竟然可以和秦以泽聊得不错。

    假如被顾天峰知道，肯定不相信。

    中午的饭吃的很温馨。

    一大锅的酱小鱼，一大盆贴的金黄的玉米面大饼子，小鸡炖蘑菇，血肠酸菜五花肉，凉拌白菜干豆腐

    竟然也摆了一大桌子。

    这是将所有的好吃的，都拿出来了。

    姥姥家的年一看就没买啥好吃的，因为欠着好几千元的外债，别说没钱了，就是有点钱也不好意思大吃二喝的。

    被那些借给他们钱的人看到了，不定怎么想呢。

    等吃完之后休息了片刻，顾乔乔依依不舍的离开了姥姥家。

    回去的路是顺风。

    秦以泽双手插在大衣的口袋里，虽然走的很快，不过却还是照顾着顾乔乔的速度。

    顾乔乔忽然想起一事，问秦以泽，“你什么时候走？”

    “后天”秦以泽沉声的说道。

    后天半夜有一列去往边城的军列，里面有很重要的物资，他正好可以押运。

    他凝眸看向远方，没问顾乔乔跟着走还是留在家。

    这个丫头，如今的主意大着呢。

    想做什么，不想做什么，似乎早就有安排。

    而对于顾乔乔到底想不想和他过日子，秦以泽已经懒得去分析了。

    先维持这样，也挺好的。

    更何况，部队的家属院刚刚建立，条件不好，而那里的温度比这里还要低上将近二十度。

    所以，顾乔乔老实的待在顾家，是目前不错的选择。

    顾乔乔轻轻的嗯了一声，就不在问了。

    默默的跟着秦以泽朝着石头镇的方向走去。

    此时，是下午三点多钟的样子。

    旷野的风吹的呜呜的响。

    天色也阴沉下来，好像要下雪一样。

    感谢菠萝，嘿嘿，心静心安，书友150330191823750宝宝们的打赏，暂时一天一更，正在存稿，爆更会有的，宝宝们别急，新书期需要宝宝们的呵护，再一次感谢大家的收藏和推荐票
