    “啪！”

    顾谣情气呼呼地放下筷子，起身回了卧室：“不吃了！气饱了！”

    本来还在嘲讽江述勾搭自己的女粉。

    结果呢！

    小丑竟是我自己。

    更离谱的是，自己竟然给一个黑粉道歉，还要送她专辑，怎么就这么傻叉呢！

    顾谣情十分生气，也有点委屈。

    明明自己是好心好意，结果她却是个卧底，还反而还要被她笑话。

    顾谣情离开后，宋晴文和江述才终于笑了起来。

    虽然现在很同情顾谣情，但是真的太搞笑了。

    不过他们也是捂着嘴偷笑，没让卧室里的顾谣情听见声音。

    不然她肯定更气了，或者会把气朝他俩身上撒。

    “你就别笑了，赶紧去安慰一下她吧！”笑过之后，宋晴文也正经地道。

    江述两手一摊，也很无奈：“这个事情，我想安慰好像都无从下嘴呀！”

    “那就不说话了，直接亲她！”宋晴文十分干脆：“没有什么是一个热吻解决不了的，如果热吻也解决不了，就当场办了她！”

    “……”江述脑海中当即浮现出了那个流汗黄豆的表情。

    你特喵一个单身汪，说话的语气怎么跟身经百战过一样呢！

    “呃……不行，我们下午还有活动，没太多时间了，你争取三分钟办完吧！呃，好像也不行……”

    宋晴文抓耳挠腮，十分纠结：“如果你三分钟就完事儿，不仅解决不了问题，她可能会更生气。”

    江述一脑门黑线：“……”

    “算了，你赶紧让她出来吃饭吧！没多少时间了，马上就要出门。”宋晴文催道。

    卧室里。

    顾谣情郁闷不已地趴在大大的双人床上。

    她在等江述来安慰自己，可是等了一会儿却始终不见人来。

    顾谣情更觉得委屈了，连句安慰的话都不能过过来说吗？

    我现在这么丢人，你就来说两句好听的话，让我回去吃饭，给个台阶下不就行了？

    可江述就是没来。

    顾谣情气得想哭，就算江述不理她，她也只能自己主动回去吃饭了。

    因为下午还有工作，时间耽误不得。

    顾谣情闷闷不乐地抿着嘴巴，正要自己出去时，突然听到了门口传来的脚步声。

    她转身一个箭步，迅速又趴回了床上。

    然后使劲揉眼睛。

    给我哭！

    使劲哭出来！

    “不要难过生气了，和这女孩计较可不值得。”江述笑着踏进卧室里。

    每次看到顾谣情趴着的这个十分凸显翘臀的姿势，江述都忍不住想来过一把手瘾。

    可能，这是每个男人看到这一幕时的共同想法。

    但大多数时候，江述都能控制得住，除了故意和她恶作剧。

    “再给你听一段她说的话……哎哟，这怎么还哭了？”江述趴在顾谣情旁边，才看到她眼角有一滴泪水。

    顾谣情心说我已经尽力了，只能挤出一滴。

    就这一滴了，真的没有了！

    “我给你擦一下。”江述伸出了手臂，一脸温柔地道：“手刚抠过鼻孔，应该不介意吧！”

    你妈的！

    顾谣情连忙扭头自己擦干净了。

    “还是听听她刚说的吧！”江述这才点开了语音。

    女孩的声音从手机里传了出来：“我之前是因为顾谣情那些脑残粉，所以对她的印象也不好，不过我现在觉得，其实她应该是个挺好的人，粉丝的问题，可能她也管不了那么多吧！”

    听到这些话，顾谣情心里总算舒服了一点，接着她哼道：“反正我的签名专辑不会给她了。”

    “你自己答应过的事，不给她不合适。”

    “给她转手就高价宰我粉丝，我闲得了？而且我还没跟你算账呢！”顾谣情气道。

    “我又怎么着你了？”

    “我送你专辑是让你留作纪念的，你转头就把我的心意拿去抽奖了，气死我了！”

    江述拍着她的香肩安慰道：“别担心，你那还有三四套呢！回家再给我签一套不就行了。”

    “你……！”

    “赶紧去吃饭吧！下午还忙呢！没时间了。”

    一提到正事，顾谣情也没心思和他计较了，急忙回到了餐桌上。

    江述琢磨了一下，给女孩回了句私信：“顾谣情好心送你礼物，你如果转手就卖，是不是不太合适？”

    女孩：“好，我不卖了，就留着作纪念。”

    江述：“你不要骗我。”

    女孩：“我骗谁也不会骗你的，偶像哥哥！”

    江述把两人的聊天语音播放给顾谣情听。

    她没发表意见，虽然不太情愿，但大约是默认了，还是同意把专辑送给女孩。

    “你们下午去哪里做活动？”江述随口问道。

    “你的母校。”

    江述愣了一下：“你是唱歌的，去电影学院做什么？难不成你也想学表演？”

    “你说呢？”顾谣情淡淡一笑：“我这不是看你火了，想蹭一蹭你的热度，给蹭不？”

    “必须给蹭。”江述点点头：“等晚上回卧室，让你蹭个够，有本事蹭得冒火星！”

    顾谣情：“？？？”

    “咳……知道二位很性福。”宋晴文笑着打趣道：“麻烦就不要在我这个单身狗面前撒狗粮了。”

    “晴文姐，你确定他这是撒狗粮，不是耍流氓？”顾谣情俏脸微红。

    “哈哈……”

    其实，顾谣情在几个月前就已经在电影学院见过老师了。

    公司想让她也涉足演艺圈，并不要求她拍多少戏，一两年能去拍一部精品就行。

    顾谣情对此也有点兴趣，于是也在悄悄学习表演，看看自己到底能否达到拍戏的要求。

    江述并没有和她说，他待会儿也要去帝都电影学院的事。

    两人虽然同路，但不可能同乘一辆车。

    “待会儿麻烦你把碗筷洗一下，我们得赶时间了。”顾谣情说道。

    “哦。”

    “哦你个头！你今天晚上到底还回不回魔都？”顾谣情哼道。

    “你这真是明知故问，我今天来帝都是为了干什么的？”江述反问道。

    “为了干什么？”顾谣情一时间有点晕。

    “你。”宋晴文接道。

    “……”顾谣情秀眉一皱，隐隐觉得车好像又从自己脸上碾过去了。

    ……

