第三零五章万年时光匆匆过，林家过往将揭晓

“您把身边一部分强者留在徒儿身边，那边的压力想必会更大吧，月儿希望下次见到师尊的时候，师尊的修为更上一层楼。”

以林星月的修为，当然可以感知到赵武那边的情况，看着他们此时的样子，不由得想到了自己的师尊。

现在也不知道怎么样了，虽说现在可能还是安稳的时候，但是一旦开战，那就停不下来了，除非是……

现在一部分的强者在自己这边，自己师尊那边的压力可想而知了，只希望自己不要经历眼前的一幕才是。

“月少主放心吧，既然主上把我们排到这里来，那边肯定也有一定的把握，主上的修为在整个灵跃境内都属于最顶尖的一列。”

“况且我们宗门也还有宗主和其他的顶尖强者，他们背后也都有不少的暗势力，只要我们这边不出什么问题，问题不大。”

其中一人说话的时间，就朝着林星月的方向走来，知道这是自己的少主触景生情，想到了远在他洲的师尊。

虽然心中也同样的担忧，可是此刻却不能表现出来，还是让林星月安心才是最要紧的事情。

况且担忧归担忧，对于自家主上还是有信心的，至于说危险，修炼者什么时候不面临危险。

当年他们跟随林星月的师尊一起，经历了多少的腥风血雨，多少次都死里逃生，最终不还是站在现在的位置。

与他们为敌的强者，全部都命丧黄泉，以前是如此，以后依然会是如此，灵跃境还不是他们的终点。

“嗯，知道归知道，可是心里终究还是放不下的，我们这边也不轻松，来的时候你也看见了。”

“有不少的外来势力，现在都已经进入到了浩渺洲域之中，虽说现在不会怎么，可是一旦时间到了，就不好说了。”

“地灵境界的强者，我发现了不少，就是不知道天灵境界的强者来了多少，现在都躲在暗处。”

“不过，我已经跟父亲说过了，会把我们林家暗中的势力发动起来，也会起到一些作用的。”

“别的不敢说，赵国，魏国，韩国，秦国，齐国，楚国，燕国，这七个王国之中，只要有外来的人员，都会被我们知道。”

“不管是什么境界的修炼者，只要是陌生人进入这七国境内，除非是都在人迹罕至的地方，不然都会被查清。”

“呵呵，说起来，这还是我家的那个小侄儿的功劳呢，这么早就有了布置，看来早就有想法了。”

“这次带回来不少的资源，在未来的一年时间里，还会有一个新的高度，没想到我这个小侄儿布局到是挺周密的。”

“不过想想也是，他这个惹祸精，肯定是早就知道自己会得罪不少人，所以才早早的埋下了后手。”

“这些势力，好像是我那乖侄儿六岁的时候创建的，现在算算，也十几年了，再过一年就二十岁了，如今也有十三个年头了。”

“野心不小啊，这个臭小子，也不知道身上有多少秘密，我这个做姑姑的都不清楚。”

“不过这样子才好，说明我们林家会越来越好的，真希望在这一代可以重现往日辉煌，近万年的时间了……”

林星月想到未来的状况，心中说没有担忧是假的，毕竟在这个世界上，没有绝对的实力，谁也不知道以后会怎样。

好在林家也不是一点准备都没有，之前的一些年，自己给林家准备和培植了不少的势力。

后来自己的乖侄儿，也是同样的布下了不少的暗棋，现在虽说还没有多强大的实力，但是在七国范围之内，还是有很大的作用。

并且还是不为人知的，这样也让她心中的担忧减去不少，至少在后面的乱局之中，会有一些转圜的余地。

不至于一点自保的能力都没有，这里地处偏僻，天地能量也很稀薄，甚至于说是贫瘠和匮乏。

几乎所有的强者都会下意识的选择忽略这里，在这一年期间，基本不会出现什么问题。

即使是后面大战开启，到时候自己还有身边暗中的强者，一直待在这里，最起码可以保证不会被外来势力直接覆灭了。

有了自己坐镇后方，到时候自己的小侄儿就更加可以高枕无忧了，以他的性子，必然会出现在明处。

不会让战火烧到这里来的，到时候姑侄两人一明一暗，林家的安危应该不是什么大的问题。

不过，这也只是最坏的打算，要是最后浩渺洲域的强者，真的顶不住外来势力的攻势，只能是暂时的隐忍。

让林家掌控的七国，表面上臣服一方势力，林家就继续藏在暗中，毕竟一直以来，林家都是没有浮出水面的。

就算是身为盟友的徐柳秦三家，也只有各自族中的一名子弟知道林家的所在，安全还是可以保障的。

要是浩渺洲域的强者，有实力跟外来势力周旋，林星月也不是不能站出来，一起面对和守护浩渺洲域。

毕竟林家现在也是浩渺洲域的一份子，能守住固然是好的，要是最后是在守不住，那也就只能放弃了。

但是不管是哪种结果，林家都必须要保存下来，因为他们不是一般的家族，只不过现在有不得已的理由。

必须要一直保持低调，直到有足够的实力，才能真正的浮出水面，展现在世人的面前。

遥想当年，他们林家这一脉，是何等的地位和权势，现在却只能这么隐姓埋名，世代选择在这个小地方等待。

不过现在不一样了，以林家这两代所表现出来的一切，到是有了一些起色，不像是以前一样，每一代的修炼资质平平。

要是有朝一日，林家这一脉可以有后辈子弟，表现出非凡的天赋，说不定可以重聚散落在天玄大陆各处的族人。

如今已经过了近万年，也不知道族中的其他支脉，还有多少断了传承，还有多少存留在世间。

想到这里，林星月不禁有些伤感，有些事情，要是不知道还好，可以这么一直过下去。

不用背负一些使命，就像是自己的哥哥，虽然是家中长子，可是林家的很多事情，他一点都不清楚。

还以为林家就是一个平平凡凡的小家族，没有那么大的压力，可以安安稳稳的过着小日子。

不像是自己，虽说是家中的后代嫡系女子，却是因为资质很好，被父亲告知了一些林家的过往。

不得不背负一些东西，这也是她身为林家后代的职责，有多大的能力，就要背负什么样的责任。

不过现在看来，用不了多久，自己的这个大哥，也没有轻松的日子过了，毕竟他有一个好儿子。

有些事情，也快该让他知晓了，说到底还是因为现在林家的可用之人太少了，这一代就他们兄妹二人。

就算是没有好的修炼资质，也必须得有所承担了，想到这里，林星月离开了自己所在的位置，走向林星光所在的院落。

“妹妹，你来了，见你一次可真不容易啊，一走就是那么些年，我这个当哥哥的，从你离家的时候到现在。”

“加一起见过的时间，算一算也没有超过一个月，我们兄弟好好聊聊，快过来！”

林星光本来正在跟谢凝语讨论他们的宝贝儿子呢，刚好看见缓步走来的妹妹林星月，招呼着让她赶紧到身边来。

林星月笑着走了过去，对着自己的大哥点了点头，然后走到谢凝语的身边，两人坐在一起手牵着手。

林星月听完自己大哥所说的话，心里也是感触很深，就如林星光所说一样，他们兄妹二人相处的时间太少了。

不过这也是没有办法的事情，以前不能告诉他缘由，今天就是来告诉他一些事情的。

这也是之前跟他们的父亲商量好的，现在时局有变，也该是告诉这个林家长子一些事情了。

“大哥说的不错，我们确实应该好好的聊聊了，不过从此以后，大哥你可就没有那么多悠闲的日子过了。”

“大哥认为，我们林家怎么样，或者说是我们林家的过往，你知道多少，觉得我们林家有什么不一样的地方。”

“以后，你就会知道，或者说以前想不明白的地方，在今天都会得到解答！”

林星月意有所指的问了林星光一些问题，想要看看自己的大哥，是不是对林家就没有一点让他不解的地方。

说完之后，也不着急，就在一旁跟自己的嫂子谢凝语聊了起来，给林星光足够的时间去想想。

很多事情不是一句两句可以说的清楚，只有让他自己问出自己的疑问，慢慢的一点点告诉他全部。

这也是为了让他能够快速的接受和相信，只要是仔细想想，不难发现，林家跟其他家族的不同之处。

其实不光是他们林家有秘密，就连林清尘的目前，现在跟林星月一起讲话的谢凝语，她所在的家族也同样如此。

只不过谢凝语肯定是不知道一些事情的，要不是因为谢凝语是林清尘的母亲，可能有些秘密她一辈子都不会知道。