    “那些小杂鱼已经被解决了，但真正的战斗现在才开始。”

    吉克记得当时信奈对他说的话听起来就有一种在利用他的感觉：“真正的大人物已经登岛了，羽蛾用命探出了他的卡组信息，我待会儿发给你……你能帮我拖住他吗？”

    在看到信奈发来的卡组信息之后，吉克更加确信了这个女人只是为了让他去送死才说了那句“我愿意”，因为这卡组信息里整整10000点攻击力还效果不明的“混沌No.1000 梦幻虚神原数天灵”确实把吉克给吓了一跳。

    似乎是注意到了吉克的恐惧一般，信奈马上接着说：“我知道这很难，但在这里的决斗者里面你已经是最强的几位之一了；如果把他放到人堆里他为了达成自己的目的一定会大开杀戒……但是你放心，我正在准备一件能打往他七寸的秘密武器，我一定会保你平安无事；你多加小心一点，别等不到我们的婚……”

    “好，我答应你。”

    就在（吉克认为）信奈还在想方设法地开空头支票想让吉克安心答应的时候，吉克就已经答应了信奈的要求。

    不过和信奈想的不一样，吉克并不相信她真的有什么办法可以从这么可怕的对手手上救下自己。

    但吉克·洛依德却并不后悔，除了对自己实力的信心之外，更重要的是这是这么多年以来信奈第一次拜托他帮忙，他不打算在这个时候退缩。

    ————辉龙星·蚣蝮——————

    吉克·洛依德曾经作为“光之结社”的一员，专职为大人物们调教享乐用的侍女。他的一生里说过无数的谎言，也用这些谎言摧毁过无数少女的心灵，然后将她们捏成大人物们所期盼的样子，赚取差价。

    【或许，被最不擅长说谎的女人用最拙劣的谎言忽悠着去送死，也是对吉克·洛依德的惩罚吧……】

    “够了，放过他吧！”

    就在上千主上打算给吉克·洛依德最后一击时，一个清脆的声音突然从那间洋馆里传了出来。

    意识已经有些模糊的吉克看向了洋馆的那个方向，心中拼了命的祈祷那个声音的主人不要出现在这里。

    但事与愿违，岛田信奈还是从洋馆里走了出来，她的手上高举着一张卡片——新鲜出炉的，上面的油墨味道还没完全散去。

    “你想要的卡在这里，只要你放过他，然后马上离开这里，我就把卡给你。”岛田信奈注视着上千主上，“如果你不答应的话，我就把卡直接撕碎！”

    这张卡叫做“冲浪检察官”，是信奈前几天灵光一闪的时候随手DIY的，本来打算下个月投稿给贝卡斯……这或许能算一张“新卡”吧？不过“冲浪检察官”是不是那张卡不重要，信奈现在要做的就是让对方相信它是。

    “……”上千主上停下了自己的攻击宣言，对现在的他而言，吉克死不死已经不重要了。

    “有意思，打算和我交易是吗？”上千主上注视着眼前岛田信奈手上的那张卡，他的眼神，让即使已经见惯了鲜血和肮脏的信奈都是如坠冰窟。

    但上千主上的眼神很快就收了回去，他轻蔑地看了一眼岛田信奈说：“你说放过他就放过他？我怎么知道你手里的那张卡是不是真的？”

    信奈指了指自己手上那张油墨的味道都还没散去的“冲浪检察官”说：“羽蛾拼了命告诉我们你所想要的是‘未知的新卡’，既然是未知的卡，那么就不是在决斗者们的卡组里，而是在这座岛上的某个人的脑子里！我把我记忆里的卡印了出来，你大可以拿去试试看是不是你想要的；但如果你不按我说的做，我就撕了它。”

    “无所谓，我只要杀了你然后从你的记忆里提取就可以了。”上千主上看似毫不在意地说。

    “你没有选择。”信奈指了指自己的胸口上面绑着的一个启动装置说：“我早就考虑到了你可以从我的记忆里提取，所以我准备了这个——现在岛上的人类就只有我们还在洋馆之外，而我们早就在洋馆下面埋了一堆炸弹，这里的装置只要感应到我的心跳停止了，炸弹就会引爆；而我自己……”

    岛田信奈从自己的腰间掏出了一把左轮手枪，她将“冲浪检察官”的卡抵在自己的太阳穴上，然后左轮手枪抵在“冲浪检察官”上。

    信奈一开始就不确认自己死了之后对方有没有办法从自己的尸体上获取到这张“冲浪检察官”的信息的渠道，但所有的信息都是被保存在大脑里的；所以问题简单了，她只要把自己的脑子一枪崩成豆腐渣就能保护信息不被搜走了。

    “你如果不答应，我就一枪崩掉这张卡和我自己！这样一来炸掉也会爆炸，你什么都得不到！”

    “芙蕾雅，不要！”一旁的吉克急忙大喊道：“我不值得你这么做！”

    信奈却毫不退让：“我向你保证过的，‘一定会保你平安无事’，而且……如果不疯一点，怎么对付这种可怕的家伙。”

    “好吧你狠，但小姑娘，你真的有给自己脑门来一枪的胆子吗？”

    上千主上平静地开口道：“你这个年龄的女孩子，还是出生于这种和平的年代……我对于你是否有勇气以死相逼始终抱有一点疑问呢。”

    上千主上的语气还是那么淡定，但实际上这具身体本来的主人、身为“异晶人七皇”之一的贝库塔此时已经在幕后默默吐槽了：【那姑娘手里拿的明明就是真货，第一眼就确认了，但愚蠢的老千他居然还想着压价……我早晚得把他取而代之，不然这第四军团怕是吃枣药丸啊。】

    末了，贝库塔还祈祷：【你可别真把“冲浪检察官”浪没了啊……我们还得靠那卡打开“巴别塔”呢。】

    “我……”

    或许是这话的有道理，信奈手上的左轮手枪松了松，随后她展示了一下自己左轮手枪的弹匣——六个弹槽里只有三发子弹。

    重新把枪比在脑门上之后，信奈点头道：“对，我没那个胆子直接来一枪，但让这把枪出‘意外’的勇气还是有的。”

    “意外？什么意思？”

    “你听着，‘光之结社’的首脑：现在我的枪里有三发子弹，也就是说我一枪打碎这张卡和我的脑子的几率是50%；接下来如果你不放过吉克、接受我的交易的话，我就倒数四个数，每数一个，我就扣一枪。”

    枪里一共三发子弹，数到四的时候无论如何都会有一发子弹贯穿岛田信奈的脑袋。

    “芙蕾雅，求求你不要！”此时上千主上还没说话，吉克就先忍不住了，他急忙指着上千主上的“梦幻虚神”说：“我是自愿的，你赶紧攻过来收了我！”

    “一！”

    信奈毫不犹豫地扣下了第一发，左轮手枪的弹匣转了一下……

    “咔擦。”

    还好，这发是空的，枪没有响。

