    杨志齐想了想说道：“见城...那边我有个老朋友，找他帮忙应该没有问题。”

    “见城你也有老朋友？”

    “嗯，很奇怪吗？”

    “督卫队？”

    “对，应该是当上卫官了，我这就联系上他。对了，有件事情跟你说一下，特训场的事情，我们借调了一个人过来帮忙，接了周胜利的工作。”

    “我认识的？”

    杨志齐点了点头，说道：“当然，魏亦熙，他也已经答应了。”

    魏亦熙！

    孟昔年觉得很意外。

    他真没有想到杨志齐竟然会找到魏亦熙来负责这件工作，而且魏亦熙也同意了。

    “他怎么可能会同意？”

    魏亦熙也跟他一样，有着热血，更喜欢出任务，更喜欢在特训场上洒汗水，来做这个工作干什么？

    杨志齐有些讶异地看着他，反问道：“魏亦熙受了伤需要休养半年，不得再上训练场，这件事情你们不知道吗？他也是因为这样才回到京城的，要不然你以为他为什么回京这么久还没回他的营区去？”

    魏亦熙受了伤？

    孟昔年一愣。

    他是真的不知道，江筱应该也是不知道的。

    “他受了什么伤？”

    “内腑哪里有问题，他自己说了问题不是很大，但是不能做剧烈的运动，而且也暂时不能下水承受压力，他又是个闲不住的，所以我就让他接下了这个项目，他考虑了半天就答应了。”

    杨志齐说道：“我跟他说了，要是有什么问题只管找你，你正好长休，有时间可以帮忙。”

    孟昔年：“......”

    这是算得正正好啊。

    敢情他和魏亦熙这么一个长休的一个养病的，都还被抓壮丁来使唤了，就不能让他们好好地休假和养病？

    孟昔年很是无语地回到家里。

    “回来了？”江筱一眼看了过来，带着期望。

    “长休批了，三个月。”孟昔年知道她瑞最想听到的是什么话，这个时候也不敢逗她，所以立即就把这事先说了。

    江筱听罢长吁了一口气。

    三个月，她肯定已经生了宝宝的，估计月子都要做完了。

    “太好了。”

    孟昔年走了过去，在她的脸上亲了一下，见她当真如此开心，他也觉得心情轻快起来，“所以我就要一直守在你身边了，三个月。我觉得这个消息应该去跟老丁说一声，否则他在局里还会担心。”

    “我也觉得。”

    “我们晚上请魏亦熙来家里吃饭如何？”孟昔年又问道。

    江筱有些意外，为什么突然要请魏亦熙来家里吃饭？

    “你给他看看，老杨说他受伤了。”孟昔年把杨志齐跟他说的话转述了一遍。

    “我还真的不知道他受伤了，魏亦熙怎么也不说一句啊。我看他还总是为了老丁的事东奔西跑的，我也没有发现，实在有些不应该。”江筱有些自责。

    “应该也不是很大问题，否则老杨哪里还敢奴役他？”

    “要是问题不大他哪里会回京休养？”江筱摇了摇头说道：“你去看一下老丁，顺便请他来家里吃饭吧，到时候我给他看看。”

    魏冷面不在的局里，一切依然井井有条。

