
　　怪模怪样的钢铁零件带着尾焰向着半空中的憎恶飞去。

　　憎恶看着这些奇形怪状的金属零件，虽然不明白是什么东西，但是心中也能猜到这个绝对不可能是什么好东西。

　　正在下坠的憎恶在空中扭动着身体想躲避迎面向着他扑来的钢铁零件，但是出自科技天才之手托尼·斯塔克之手的产物哪是那么好躲避的。

　　即使这套反浩克装置只是他的实验之作、初代版本。

　　钢铁零件像是长了眼睛一样，随着憎恶在空中的扭动跟随着憎恶。

　　“咔哒！”

　　“咔哒！”

　　“咔哒！”

　　随着几声金属和机械合并的声音，钢铁零件精准的扣在了憎恶的四肢和身上，连那只被弗兰克一枪托砸断的脚都没有落下。

　　斯塔克在钢铁战衣中看到这一幕，抬手在手臂上随意操作了几下。

　　套在憎恶四肢上的钢铁零件互相之间产生了强大的吸力。

　　顿时，被骨矛扎的像粽子一样的憎恶被扭曲成了一个羞耻的姿势束缚了起来。

　　正骑着骨龙追击上来的安其罗，看着被金属零件捆成了龟甲缚姿势的憎恶，心中一阵反胃。

　　安其罗：……这玩意是反浩克装置？是不是有点太重口味了？

　　要是浩克被斯塔克用这幅姿势捆住……想到这里安其罗忍不住打了一个冷战。

　　看着从天上正在自由落体动弹不得的憎恶，安其罗强忍着反胃叫停了骨龙，让骨龙在半空中悬停住，他本来还想着出于一个法师的敬业，想要像抡大锤一样一法杖将憎恶的脑袋敲碎呢。

　　毕竟，兽灵法杖上的属性了嘛，这法杖是双手武器，最正确的使用方法一定是想双手战锤那样使用！

　　但是现在看着憎恶现在羞耻的姿势，安其罗觉得自己还是不要侮辱兽灵法杖了……

　　心中沟通技能树，对着半空中的憎恶再一次甩出一道技能。

　　憎恶看着迎面而来的一片骨牢，眼神中透漏着解脱的神色。

　　杀了我，就现在！

　　憎恶自动刚才被斯塔克的反浩克的装甲捆成一个粽子之后，他就恨不得自己还是死了算了。

　　原本他还觉得电视台直播挺好的，能让全世界的人都看到自己究竟有多强，但是现在他这幅羞耻的姿势以及嘴里还咬着一面锅盖。

　　现在可真是全世界的人都看到了！

　　这让他想到了他身为埃米尔的时候，他曾经和妓女玩过的一些难以启齿的游戏。

　　如果安其罗不杀他，或许他自己都不知道自己该怎么活下去了！

　　安其罗也如他所愿，召唤了一道骨矛，射向了憎恶的脑袋。

　　憎恶原本刀枪不入的皮肤在面对安其罗的骨矛的时候，如同豆腐一样脆弱。骨矛轻而易举的就从憎恶的前脸扎了进去，又从后脑中冒了出来。

　　憎恶的生命力很强悍，但仍旧是一个碳基生物，当他的脑袋被骨矛洞穿之后，身体只是抽搐了几下，就失去了生命。

　　等憎恶庞大的躯壳从天空中落到帝国大厦的顶层的时候，早就没了生命气息。

　　安其罗怜悯的看了一眼这个膨胀到作死的家伙，这波啊，这波叫虾仁猪心……尤其是斯塔克的反浩克装置，直接给憎恶搞到心态爆炸。

　　不然依照埃米尔已经被痛苦扭曲到变形的心智，恐怕不会这么轻易的放弃抵抗。

　　虽然，他抵抗不抵抗，最后的结果并不会有什么不同。

　　安其罗又将目光移向了穿着钢铁战甲的斯塔克，眼神有些微妙，没想到斯塔克居然还有这种爱好，有钱人还真是会玩……

　　……

　　电视机前正在观看直播的观众们在看到憎恶倒地不动了之后，也陷入了短暂的呆滞。

　　过了片刻之后，随即就开始了激烈狂热的讨论。

　　这不比电影还精彩？

　　他们本以为这将会是一场如同美国传统英雄电影那样，经过众人艰难的齐心协力对抗怪兽，最后杀掉怪兽的戏码，但是没想到，短短不到一分钟就结束了战斗，精彩是精彩，就是短了点。

　　这一段时间说起来长，但是从憎恶向着班纳博士扑过去到最后倒地不起也只是用了不到一分钟的时间。

　　安其罗一方的众人，丝滑的一套连招直接将这个军方和警方都束手无策的憎恶干掉了！

　　谁能拒绝一套丝滑的连招合击呢？

　　在惊叹众人配合默契的同时观众们甚至为这个在市区内大肆破坏的怪兽觉得有些可怜。

　　他们甚至产生了一种不真实感，这难道是梦里么？刀枪不入，连军方都对付不了的怪兽就真的这么被干掉了么？

　　最后经过观众们激烈的讨论，得出了一个结论。

　　军方弱于怪兽，怪兽弱于地狱神父。

　　尤其是安其罗站在恐怖的骨龙上手持法杖优雅的施法的姿态，更是引得无数观众路转粉，涌入Fuckbook中，关注了安其罗的账号，这让安其罗的粉丝数量暴涨，甚至一度超过了不少的本土网红明星！

　　教堂中，斯凯抱着小伽丽，带着尼克坐在大厅中，紧张的看着电视。

　　当看到憎恶被干掉之后，斯凯才默默的松了一口气。

　　“斯凯阿姨。”小伽丽嘴上咬着一块肉干，这是斯凯刚才跑出去给她买的，“你是不是喜欢我爸爸？看在肉干的份上，如果是你的话……”

　　小伽丽纠结的吧唧了一下嘴巴，尝着嘴里的味道，“……我可以把爸爸分给你一点的。”

　　斯凯好笑的将小伽丽的头发揉成了一团乱麻，然后刮了刮她的小鼻子，“小孩子不要乱说，你哪知道什么叫喜欢啊！快去上课吧，不然等你爸爸回来，伊森博士该告状了！”

　　“又要上课啊……”小伽丽脸上的表情顿时就变成了哭丧脸，“数学真是太难了！斯凯阿姨，我不去上课行不行啊，你让伊森老师不要跟爸爸告状……”

　　斯凯这就有点手足无措了，她一个黄花大闺女没生过孩子也没带过娃，甚至连男朋友也没谈过，带着小伽丽和尼克玩倒是可以，要让她看着他们学习，可就难为她了。

　　幸好这时候懂事的尼克发挥了作用，尼克拉着小伽丽走向了后院，“伽丽妹妹，我们去上课吧，不然硬霸天的学习成绩该超过我们了，我们今天趁着它不在，让伊森老师给我们多讲点……”

　　看着尼克拉着憋着嘴的小伽丽往后院走去，斯凯笑了笑。

　　“……伽丽妹妹，我跟你说，斯凯阿姨绝对是喜欢你爸爸，只是她不好意思说而已……”尼克的声音虽小，但是在安静的教堂中依旧被斯凯听到了。

　　斯凯的笑容凝固在了脸上：……尼克这么八卦真是弗兰克那个哑巴的亲生儿子？

　　……

　　安其罗站在帝国大厦的天台上，让钢铁石魔战甲“协助”班纳博士将浩克重新收回体内。

　　他突然感觉到了似乎有了什么不同！

　　一股莫名其妙的力量凭空出现在了他的体内。这股力量跟战斗修女团提供给他的信仰之力极为相似，但是却远不如战斗修女团的信仰之力纯净。

　　同时，他的耳朵里还听到了似乎有很多人在呼号。

　　“地狱神父！”

　　“地狱神父！”

　　“……”

　　安其罗摇了摇头，使用精神力隔绝了这写杂乱的声音，他也没有贸然使用这股力量，将这股力量先放到一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前古一法师跟他简单聊过关于信仰之力的问题，信仰之力也分为纯净以及不纯净，战斗修女团提供的信仰之力很纯净，可以用来吸收或者改造神域等，但是这种不纯净的信仰之力，不光没有益处，甚至对于神灵还有害处。

　　如果不是特别缺少信仰之力的神灵，一般都不会随意吸收这种不纯净的信仰之力。

　　至于怎么处理这种不纯的信仰之力，古一法师就没说了，古一法师当时也不曾想过，安其罗这个都不怎么出门的人，有一天会收到这种大批量的不纯的信仰之力。

　　美国国家电视台记者艾迪坐在飞机上，正美滋滋的在想，自己很快就要升职加薪的事情，结果就在这时候，飞机上的摄像机突然就黑屏了。

　　艾迪连忙重启摄像机，虽然现在这个怪兽已经被地狱神父干掉了，但是他的直播并没有结束，接下来才是他原本计划中的重头戏，他想采访一下在场的双方当事人以及罗斯将军。

　　如果他采访到当事人，收视率一定会再次暴涨的！

　　升职加薪就是板上钉钉的事情了。

　　但是奇怪的，无论艾迪重启了多少遍摄像机也无法重启，这让他分外的焦急。

　　“神父先生。”科尔森脸上挂着微笑，手上拿着一个迷你的小设备从帝国大厦天台的门走了进来，“你好，我们又见面了。”

　　“你们是不是早就到了？”安其罗撇了他一眼，“电视台正在直播，你们不怕上电视？”

　　“是的，”科尔森耸了耸肩，对着安其罗晃了晃手中的小仪器，“我刚才出来之前已经远程关闭了电视台的摄像机，我想现在电视上应该正在播放广告。”

　　安其罗撇了撇嘴，虽然他不怎么待见这神盾局的特工，但是这时候也确实需要他们的存在，毕竟，他总不能在帝国大厦楼顶放尸爆毁尸灭迹吧？

　　将这将近四米的尸体扔在这也不太合适，谁知道会不会有什么邪恶的大反派继续拿着这东西研究出什么其他的怪物。

　　“你是来要尸体的？”安其罗指了指地上的憎恶尸体。“都是熟人了，开价吧！”

　　科尔森脸上的微笑一滞，“额，安其罗先生，我们其实是来帮您善后的，这个尸体我们不要也行……”

　　“真的不要？”安其罗指着卡在憎恶嘴里的锅盖说道，“那个锅盖可是美国队长使用过的武器，这可比博物馆里的那面盾牌又纪念价值多了。你要你要尸体我可就让我的骨龙带回去了。”

　　科尔森眉头一跳，这对他来说，简直太有诱惑了！

　　他想起局长跟他在电话中说的话，科尔森咬了咬牙，对着安其罗说道，“神父先生，我们神盾局可以为这具尸体付出五百万美元的价格，这真是我权限内的最高价格了，您看……”

　　“好，没问题。现在转账？”

　　安其罗挥了挥手，见好就收，也没继续跟科尔森讲价，他现在再怎么说也是一个身价上亿的富豪了，为了几百万斤斤计较算怎么回事。

　　主要还是他把这玩意拿回去也没有用，还占地方，要研究的话，家里明明有一个活生生的绿巨人，为什么要拿一个残次品回去，而且这玩意看起来也不是很强的样子。

　　“好的，现在给您把钱转过去。”科尔森嘴角抽搐了一下，挥手示意身后的一个手下给安其罗转账。

　　他本来还以为安其罗会像是第一次两人见面的时候那样，要价还价呢……

　　安其罗收到转账的短信提示后，对着钢铁石魔战甲挥了挥手，示意它把憎恶嘴里的锅盖拽出来。

　　“神父先生，这……”科尔森看到钢铁石魔战甲的动作有些着急，但是他又不敢上去阻挡对方。

　　他这次回去还要为了这五百万写将近十分的报告才能报销！不就是为了这个史蒂夫用过的武器么？

　　现在被这个大家伙拿走了怎么回事！

　　“我只是卖给你们神盾局尸体啊，”安其罗耸了耸肩，“锅盖我又不卖，我刚才只是给你介绍一下而已，这是史蒂夫用过的武器。”

　　来玩笑！锅盖上可是有两枚符文！五百万就想买走？做梦呢？当初斯塔克跟他买符文，一枚几千万他都不卖！怎么可能卖给你们？

　　科尔森：……

　　都说我们神盾局坑人，安其罗你这个神父也是坑人不浅！！！

　　但是科尔森看着安其罗一副根本不可能退钱的样子，也只能放弃了让安其罗退钱的打算。

　　等钢铁石魔将锅盖交给史蒂夫后，安其罗这才看向科尔森，“帮我给你们局长一个忠告，不要去掌控自己掌控不住的力量。不然一定会惹来祸端的，这家伙就是例子。”

　　科尔森深以为然的点了点头，这家伙被安其罗等人一套连招直接打死了，真是太惨了。

　　这个时候，新泽西州的驻军战斗机才姗姗来迟。

　　安其罗摇了摇头，招呼了众人一声，连看都没看罗斯将军一样，反正罗斯将军捅出这么大篓子也死定了。在这场直播下，影响被发挥到了最大！

　　至于憎恶尸体的归属，那是神盾局花五百万买的，让军方和神盾局扯皮去吧，跟自己就没关系了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十八章 丝滑的连招免费阅读。https://xs.23sk.com 