    

    第二百一十八章发泄愤怒，挑拨离间

    婚宴开始，众人在一阵阵悦耳的音律中，一边互相敬酒，一边各自诉说着今天罗通婚礼的盛况！

    “诸位大人，你们说罗驸马今日之婚礼，哪个最让你们惊讶？”

    “我觉得是半空中的那些菩萨蛮，那妙曼的身姿，真是令人流连忘返啊。”

    “要老夫说，应该是现在的音律，老夫也算是有些见识之人，但却是第一次听闻此音律。”

    “其实本官认为，今日罗驸马结婚，最震撼的还是今日并未出事！”

    众人议论纷纷，连坐在厅内那一桌的太子李承乾，魏王李泰等人都听到。

    两人同时冷哼一声，夹起身边的菜默不作声地吃了起来。

    他们今日阻拦罗通之举还未传出来，否则现场众人要议论的就是他们今天这丢脸的行为了。

    但是，旁人不知道，其他前来参与婚礼的皇子却知晓此事！

    坐在太子李承乾身边的三皇子吴王李恪，他长相俊俏，一脸自信之色，手中还拿着一把折扇，看起来风度翩翩。

    听闻周围众人讨论，他微微一笑，忽然转头看向李承乾：“太子兄长，不知你对罗驸马今日大婚，有何看法？

    对了，听闻在罗驸马前往皇宫迎娶皇妹之际，太子兄长和魏王弟曾出题考过他，不知结果如何啊？”

    他先是客套一番，紧接着却是直捣黄龙，将他知道的这件事说了出来。

    此言一出，同桌的其他皇子顿时来了兴趣，纷纷转头看向李承乾和李泰。

    长相粗狂的五皇子齐王李佑眼睛一亮，一脸感兴趣追问道：“想不到太子兄长和魏王兄竟对罗驸马做了此事，不知结果如何啊？”

    他没有吴王李恪那么多心思，只是单纯地想知道这件事的结果而已。

    可他哪里知道，吴王就是知晓他的性格，这才利用他逼问李承乾和李泰说出这件事。

    正在夹菜准备吃饭的李承乾闻言眼神一变，放下手中的筷子，冷笑一声：“吴王弟和齐王弟对本宫甚是关心呐！

    此时乃是本宫作为长乐的兄长，给罗驸马的考验，此刻罗驸马和长乐皇妹结婚，那自然是通过了本宫的考验！”

    他并未详说细节，而是一笔带过，不给李恪出言追问的机会。

    一旁魏王李泰也知道这件事不能让对方继续问下去，他接过话题微微一笑：“吴王，齐王，现在是罗驸马大婚之际，此刻说这些，似乎有些不太妥当吧？”

    他们这些皇子坐在一桌，此刻忽然热闹起来，自然引起了旁边那一桌的李世民，长孙皇后的关注。

    李恪见自己的父皇以及长孙皇后投来目光，他微微一笑，端起桌上的酒杯：“太子兄长和魏王弟多虑了，本王可没有多事的意思，只是好奇随便问问。

    来来来，趁着今日大喜的日子，本王敬太子兄长和魏王弟一杯！”

    说完，他一饮而尽，颇有风度。

    李承乾见状冷笑一声，端起酒杯，狠狠灌入自己口中，一次发泄心中的愤怒。

    他岂能不知道李恪此刻说出这件事的目的，一方面是在向他宣告，虽然对方不在长安城，却对长安城内发生的事情了如指掌。

    一方面也是想让他这个太子殿下，在这里当着众人的面出丑！

    若不是刚才他父皇和母后投来注视的目光，其他皇子说不定会在此刻追问，让他骑虎难下！

    这笔账，他李承乾记下了，这都是罗通带给他的，有机会，他一定要好好教训罗通。

    就在李承乾心中愤怒之际，送长乐公主返回后院的高阳公主返回了客厅。

    贵为公主的高阳，深得李世民的宠爱，自然不会和其他大臣在院子里吃饭。

    一进入客厅，高阳扫视了一圈，发现李世民那一桌已经坐满了皇后，窦线娘，罗通，长孙无忌，秦琼，江夏王李道宗等人。

    这些人大部分都是她的长辈，而且又是在主位，她自然是不好过去的。

    转头看向另外一桌，她看到了太子李承乾和其他的皇子在一桌。

    眼睛一亮，高阳一个箭步冲过去，直接坐在太子李承乾身边。

    “太子兄长，各位兄长，高阳坐这里没问题吧？”她嘻嘻一笑，扭头看向众人。

    一众皇子脸色一变，急忙开口：“高阳皇妹能坐在这里，谁敢不同意啊。”

    “就是，今日合该我等兄妹好好聚聚。”

    “不错不错，高阳你就坐在此处吧，来来来，为兄敬你一杯。”

    “高阳皇妹，为兄亲自给你倒酒！”

    这群皇子看到高阳，一个个都瞬间换上了另外一副面孔，像是都在巴结高阳一般。

    高阳对此十分满意，她看着对自己倒酒的五皇兄齐王李佑咯咯一笑：“齐王兄对本宫这么好，今后我就不在父皇面前说你欺负我了。”

    “多谢皇妹高抬贵手！”李佑大喜，那副粗狂的脸色，竟是闪过一丝惊喜之色。

    从他和诸位皇子的态度就知道，这位高阳公主可不好招惹，连太子李承乾此刻都不敢对怎么样。

    这一幕，看在旁边一桌的罗通眼中，心中不禁暗自奇怪。

    不过，他现在要应对桌上的李世民等人，也就没太注意，只是将这件事记在了心中而已。

    倒是此刻的太子李承乾看着自己身边的高阳，他忽然小声问道：“高阳啊，对于这位罗驸马，你有何看法啊？”

    高阳一边拿着筷子，一边很是满意地点点头：“这位罗驸马，不但长得俊俏，据说武艺和文采也十分了得，乃我大唐年轻一代最强之人！

    长乐皇姐能嫁给他，自然是令人羡慕不已。”

    “哦？”李承乾眼珠子一转，接着问道：“这羡慕的人当中，也包括高阳皇妹你吗？”

    他深知高阳公主向来嚣张跋扈惯了，若是能让对方去缠着罗通，那他在朝堂之上就会少一个对手。

    就算罗通再厉害，可对上如此嚣张的高阳公主，想必对方也没有什么好的应对之策吧。

    只要让高阳缠上罗通，今后他就有更多的机会取得主动权！

    这个年一过，马上就要补选吏部尚书和礼部尚书了，若是那时的罗通能被高阳公主纠缠的无法脱身，他在这件事上就会少一个劲敌！

