    林国栋的话，让南宫鹏举和南宫飞羽两人的眉头再次皱在了一起，并且脸上还涌现了一道浓厚的不悦之色。

    而林青璇根本没有想到林国栋竟然会说出要保自己的话出来。

    要知道林国栋向来都很谨慎，能够不得罪人，绝对不会得罪人，也正是因为如此，林家在无数人的心中标准的老好人。

    但大家也知道，其实林家还是很强大的，只是林家不想要惹事，给自己找麻烦，所以一直以来都是中庸之道。

    可是现在林国栋一改往日的作风，直接和南宫家叫板。

    “林老，你这是在和我们南宫家叫板吗？”南宫鹏举阴沉着脸望着林国栋。

    “什么叫做我和你们南宫家叫板，是你们南宫家太欺负人好吧！”林国栋淡淡的说道：“我这孙女的确是和叶君临关系不错，这件事情我也有所耳闻！”

    “但是你们南宫家的人被叶君临给杀了，和我林家有什么关系，和我孙女有什么关系？”

    “你们想要收拾叶君临，想要找回场子，直接去找叶君临，想要用孙女来做文章，不可能！”

    “你……”

    “哪怕今天是南宫珏来了，我也是这句话。”林国栋重重的说道：“想要找回面子，直接去找正主，别想着用其他的手段直接让对方低头！”

    “除了让人看不起之外，对南宫家根本没有任何的好处。”

    “看来你是铁了的心要和我们南宫家为敌！”

    “不是我要和你们南宫家为敌，是你们南宫家逼着我们林家和你们为敌！”林国栋重重的说道：“我还是那句话，我林国栋要是将自己的亲孙女给交出去，日后在帝都无立足之地，林家的后辈也会看不起的我这个老东西！”

    “所以，人不可能给，你们非要动，那就尽管放过来！”

    这一刻，林国栋的态度显得无比强硬，丝毫不给南宫家一点面子，甚至你们要动手，我们林家就奉陪的架势。

    面对林国栋强硬的态度，南宫鹏举和南宫飞羽的心中虽然是充满了无尽的怒火，但是却不得不将怒火给压下。

    毕竟这是在林家，真要是动手，对他们根本没有丝毫的好处。

    “林老，我记住你的话了！”南宫鹏举重重的说道：“咱们后会有期！”

    说着南宫鹏举和南宫飞羽直接站起身，作势就要离去。

    就在这个时候，林国栋忽然开口：“这就走？”

    “难道林老还有什么事情吗？”

    “来了我林家，强势无比，如今说走就走，你真当我林家这么好欺负？”

    “你想要怎么样？”

    “老徐，告诉他以后来我林家客气点！”

    林国栋的话音刚刚落下，一道灰色的身影如同闪电一样，嗖的一下就到了南宫鹏举和南宫飞羽的面前。

    随即不等两人有任何的反应，一道手影飞速的闪过。

    啪啪！

    两道清脆的响声立即在四周响起，接着只见南宫鹏举和南宫飞羽两人如遭重击，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    “滚！”

    南宫鹏举和南宫飞羽两人的脸色瞬间变得无比狰狞了起来，但是却并没有多说什么，而是看了看林国栋和林青璇两人，直接从地面上起身迅速离开了林家。

    等南宫鹏举两人离开后，林青璇立即对着林国栋问道：“老东西，你今天这是抽什么风呢，竟然肯帮我出头了？”

    “你就不能够喊我一声爷爷？”

    “不能！”林青璇毫不犹豫的说道。

    林国栋望着林青璇满脸坚定的样子，无奈的叹息一声：“你这臭丫头，都这么多年过去了，怎么还对家里面这么大的怨气……”

    “你说我为什么对你们这么大的怨气！”林青璇冷冷的说道：“自己心里面没有一点逼数吗？”

    “算了，过去的事情我也不提了，不然等下你又要在家里面翻天！”林国栋极其无奈的望着林青璇：“丫头，我问你，你和叶君临到哪一步了？”

    “已经睡了！”

    林国栋在听到林青璇这直白的话语，嘴角立即抽搐了两下。

    “你和他……”

    “对，已经睡过了！”林青璇再次说道：“我现在是他的女人！”

    林国栋的双拳慢慢的攥在了一起，手臂上的青筋也跟着暴起。

    虽然林青璇和林家不和，对林家上下所有人都有极大的怨念。

    但不可否认是的林青璇终究是林国栋的孙女。

    不管林青璇到底怎么样，林国栋内心中还是很在乎自己这个孙女的。

    如今在听到自己的孙女竟然被其他男人给拱了，林国栋的心中顿时涌现一股怒意。

    “混账东西，竟然敢碰你！”林国栋猛地伸出手拍打在了桌子上：“真当我林家人是随便的吗？”

    “我主动的！”

    “你主动的也不行！”林国栋重重的说道：“他还在帝都是吧？”

    林青璇的心中立即涌现一股不好的预感：“老东西，你想要做什么，我警告你，你要是敢胡来的话，我将林家给拆了，我一把火把祖宗祠堂给烧了，我……”

    面对林青璇的威胁，林国栋根本没有在乎，反而冷冷的说道：“你就算是把林家给掀翻了，我也要找叶君临要个交代！”

    “你要什么交代，一切都是我自愿的，我……”

    “你自愿的也不行！”林国栋重重的说道：“因为你是我林家的女儿！”

    “他叶君临必须要给我一个说法！”

    就在这个时候，林华雄慌慌张张的从外面走了进来。

    刚刚来到这里，林华雄立即就感受到了一股剑拔弩张的气息。

    “爸……”

    “去，你现在去将叶君临给我叫过来！”林国栋立即对着林华雄命令道：“他要是敢不来，你就给我抓过来！”

    “不许去！”林青璇冷声说道：“你要是敢听这老东西的话，将君临给抓过来，我就让你尝尝失去亲人的滋味！”

    林华雄满脸懵逼，不是南宫家要找林青璇吗，怎么南宫家的人不在，林青璇和老爷子林国栋倒是发生了争执。

    这到底什么情况？

    “林华雄，我说的话你还没有听到吗，将叶君临给老子抓来！”

