    见状，我立马想要和黑白无常解释，这一次请他们上来的目的只不过是想要询问一下问题的答案罢了。

    可话还没等说出口。

    白无常凝视的那片荒地就突然窜出一道人影。

    黑无常登时拿着勾魂索直奔那人冲了过去，白无常也在同时扫视起周围，搜寻是否还有藏匿在暗处的杀手。

    只听“轰隆”一声，刚刚冲出来的人影就被黑无常掀翻在地。

    我闻声大喜道：“不愧是真君，接下来就交给我吧！”拿着惊蛰剑就冲了过去，准备补上最后一刀提升修为。

    黑无常心领神会，拎起那人就朝我扔了过来。

    这时，我已经默念完秘术口诀，提剑就直奔那人胸口刺去，准备手刃这不怀好意之人。

    但...

    就在准备挥剑的瞬间，方晓忽地从金铃当中窜出，拦在了我面前。

    在秘法的加持下我的速度极快，根本就停不下来。

    好在最后关头，白无常出手拽住了我，这才没有酿成惨案。

    我满脸费解的对着方晓质问道：“方晓，你干什么？你知道不知道你差点没命了！”

    方晓垂下了头，略显惊恐道：“我也没想过，你现在的修为竟这般强悍，差点将我...”

    我白了她一眼道：“你突然冲出来到底是怎么回事？你认识他？”

    方晓摇了摇头道：“不认识，但就是对他有一种熟悉的感觉，不自禁的就冲了出来。”

    “啊？”

    听她这样一说，我出于本能的朝着那人看了一眼。

    这一看不要紧，顿时我就傻眼了。

    面前这人竟和宋峰长的十分相似。

    除了穿着打扮与他大不相同，五官几乎和他是一个模子刻出来的。

    我不自禁的对他嘀咕了一句：“你是宋川？”

    男人打了一个寒颤，点了点头道：“嗯...我是。少侠您认识我？”便浑身发抖、可怜巴巴的看起了我。

    实锤了！

    这货绝对是宋川！

    这副怕死的揍性，和我第一次见到宋峰时一模一样。

    唯一比宋峰强的是，这货好歹没吓的屎尿横流。

    确认了他的身份，我自然卸下了防备，俯身靠在他旁边询问道：“你...怎么会在这里？”

    宋川犹豫了一下，扫了一眼黑白无常，试探的说了一句：“少侠，能不能让这两位神祇先后退几步，我实在是有些...”

    “呵呵。”

    我冷笑一声，心想着老宋家的人看起来五大三粗，怎么胆子都这般小呢？

    扭身对着黑白无常说了一句：“二位真君，有劳您们后退几步，我有事想要问他。此人乃是我挚友的家人，他对我没有恶意，还请二位放心。”

    黑白无常面面相觑，苦笑了一声，便收起兵器退到了不远处的一棵树下。

    “好了，现在可以说了。”

    见黑白无常已经退到了一边，我再次询问起宋川突然出现在这里的缘由。

    宋川微微笑了笑，起身走到我身边说了一句：“我来...取你性命！”便忽地掐住了我的脖子。

    目光凶狠地对着远处的黑白无常呵斥道：“你们胆敢靠近半步，我就给他杀了！”

    登时我就愣住了，实在没想到宋川竟会突然来这样一手。

    黑白无常还有方晓此时也纷纷傻眼。

    我万般不解的昂头看着杀意尽露的宋川问道：“我和你往日无怨、近日无仇，你为何要杀我？”

    宋川哈哈大笑道：“因为你惹了不该招惹的人，是平西王派我来的！”

    “平西王？”

    听到这三个字，身体不自禁的哆嗦了几下。

    从我应下李自成那天开始，这厮不知派了多少杀手来取我性命。

    可我千算万算也没想到，宋川这个大活人竟然也被他收买了。

    但他一个死了几百年的老鬼，究竟是用了什么办法能让宋川为他卖命？

    于是我又问道：“他到底给了你什么好处，让你杀我，是钱吗？如果是钱的话，我也有！我身边有个拆二代，钱有的是，只要你迷途知返，我和你保证今后你会有数不尽的财富。”

    宋川听我这般说，笑的愈加肆无忌惮，冷哼一声：“钱财这东西，早已不是我的追求。我要的是无尽的寿元，你给的起吗？”

    “什么？”

    我不可思议的望着面目狰狞的宋川，不自禁的嘲笑道：“他说的这般鬼话你也信？他要是能实现永生，又岂可会在数百年前因病暴毙。你小子？莫不是傻了吧？”

    宋川被我这声嘲笑激的颇为恼火，狠狠给了我一巴掌：“你不过是一介凡夫俗子，又岂可揣摩出王爷的大计。你要真的那般聪明，又怎会被王爷耍的团团转？”

    说罢便一手继续掐住我的脖子，另一只抢过了惊蛰剑对准了黑白无常呵斥道：“退后！让我离开，否则我现在就杀了他！”

    黑白无常见我被宋川当众侮辱，早已按捺不住心中的怒火，周边聚起浓厚的阴雾。

    我能感觉到，他们若是真想解决掉宋川，略微动动手指就可以做到。

    可至今没有行动，其一是可能顾忌宋川手上的惊蛰剑，其二应该是顾忌宋川是个活人。

    阴司律法，阴差不可插手阳间之事。

    纵使是穷凶极恶之徒，只要阳寿未到都无法取之性命。

    如若犯下这条铁律，必将灰飞烟灭！

    所以，黑白无常此时才会颇有顾虑，没有第一时间出手。

    这件事，我既然都清楚，效力于吴三桂的宋川自然也是了然于胸。

    否则这货又怎么可能当着两位真君的面肆无忌惮地对我施暴。

    不过，阴人无法对活人下手，但是阳人可以。

    此时在场的可还有一位活人！

    就在宋川挟持我即将脱困之时。

    暗中寻觅机会的韩絮，忽地从树上落下，还没容得宋川反应过来就直接将他按倒在地，随之抢过了惊蛰剑，带着我退到了一边。

    黑白无常也在同时果断出手，冲过来的刹那一脚将宋川踹到数米开外，紧接着就是不停地对他拳脚招呼。

    可以看得出，宋川今日这是彻底得罪了这两尊大神。

    我清晰听到他身体各处传出的骨裂声。

    他们无法取宋川性命，但出手教育还是可以的。

    宋川被打的嗷嗷惨叫，片刻工夫就被黑白无常打的不成人形，拎小鸡似的扔到了我面前。

    此时的我，对宋川哪里还有任何好感可言，这货刚刚可是当着众人的面狠狠给我踩在脚底下摩擦。

    虽说他现在只剩下半口气，但被他当众打了一个耳光哪能这般轻易就饶恕他。

    于是，我抡起手就准备把刚才那个巴掌还回去。

    可谁成想，抬手的瞬间身后便传出急促的呼吸声，大呵道：“住手！”

    我出于本能的回头看了一眼，发现竟是宋峰气喘吁吁的赶来了。

    登时我就知道了，宋川扇我的那个耳光，我是还不回去了...

