    在厕所里蹲久了，身上会沾上臭味，去图书馆的次数多了，怎么看都会有一点书香气。

    同理，混在一群粗俗的人堆里，你很快就会变成和他们一样的人，并且更胜之。

    裴律师不由分说，端起青花瓷酒杯，把剩下的酒的干净，而且又给自己倒了一杯，一饮而尽。

    众人竖起大拇指，鼓励了他的行为。

    方卓看不下去了，说：“酒量需要慢慢锻炼，长安也不是一天建成的，慢慢来，你有这份心，迟早会成为像元嘉那样不学无术的二混子。”

    元嘉暴起，把一块绣布扔了过来，方卓一把抓住，又扔了回去。

    元嘉对方卓的评价愤愤不平，说：“才华横溢咱沾不上边，战场杀敌总是不含糊的吧？”

    程处默打趣道：“你说的是骊山救陛下那次吗？”

    元嘉秀起他的胳膊，说：“是不是很强壮？”

    长孙冲笑着说：“你可拉倒吧，往进冲的时候，你落后了，我看见你拉缰绳了。”

    “放屁，老子那是调整姿势去救你，没看见一把弯刀要砍在你的脊背上了吗？”

    长孙冲笑嘻嘻的抱拳，端起一杯酒道：“多谢救命之恩，我先干为敬。”

    仰起脖子就喝了下去。

    元嘉得到了尊重，也陪着喝了一杯。

    裴律师眼见众人吵的不可开交，就要打起来了，可是，转眼间就能勾肩搭背的风平浪静，还嘻嘻哈哈的一起研究哪个侍女长的好看。

    要是他的话，摔杯子就会走人，再也不会和人往来。

    大概这就是他成不了纨绔的原因吧。

    读书人的清高始终占据了他的内心，即便表现出发狠的一面，心里的良善终究控制着他的表情，就连发狠这种事他都做不好。

    相由心生，要成为纨绔，首先得练心。

    就在这时，全场哗然，人们纷纷从隔断内探出头，看向舞台中央。

    “柳花晨要出来了。”

    哇……

    只见三楼的围栏站了一位女子，腰间绑着绣缎，绣缎连着穹顶，这样的出场方式很新颖，引得客人连番叫好。

    音乐响起，方卓听出就是他写的那首《如梦令》，被人编了曲传唱，没想到过了这么久了，依然这么火爆。

    随着音乐的响起，柳花晨从三楼缓缓降落，落入舞台中央。

    哇……

    又是一阵惊叫。

    优美的音乐配上情景式的表演，给了长安勋贵们强大的视觉冲击力。

    起舞的人美的不可方物，加上千娇百媚的仪态，人们看的如痴如醉。

    唐人本就很美，描眉画眼的一番装修之后，更显得倾国倾城，风姿卓越。

    神情流露出一丝悲悯，眉眼间紧蹙收紧，更显悲凉，再加上悲伤的曲风，把《如梦令》演绎的如诗如画，美轮美奂。

    就好像诗中的女子跃然舞台，正在诉说着她的凄苦。

    人们纷纷被带入情景，不禁伤从心起。

    方卓也被吸引，尽管他比在座的见识过更加震撼的场面，也被现场营造的气氛感染了。

    他在想，谱曲的人一定很孤独，看到这首词之后，就像专门在写自己。

    于是一气呵成，便有了现在的曲风。

    不知道她经历了什么，可能在向世人表达他的凄苦，也可能她本身就是一个独处者，有一个病态般的生活。

    无能为力改变现状，只能清风苦雨的享受自己的孤独，并且用音乐把这种孤独展现出来。

    现在看来，顾凡之给这首词填名《如梦令·清风苦雨》恰到好处，恰如其分。

    房遗爱领略到了痛处，眼睛里竟然有了泪花，悄悄的擦拭之后，继续欣赏，方卓知道，这里将会是他以后经常光顾的场所。

    一曲毕。

    暴烈的掌声和呼喊声此起彼伏，久久停不下来。

    柳花晨站在舞台中央，穹顶有花瓣洒下，她张开双臂，微微抬头，闭上眼睛享受着属于她的时刻。

    她终于找到了人生定位，在有限的生命里尽情的绽放。

    掌声和叫好声持续了足足有五分钟，才在司仪下压的手势下停止了。

    “再来一曲！”

    “柳姑娘的表演精湛，我们没看够！”

    “……”

    再来一曲的此起彼伏声不绝于耳，方卓他们这个隔断也加入到了起哄的行列。

    一时间整个花锦阁声浪滔天，振聋发聩。

    司仪见效果出众，决定给大家加演一场，但是，由于曲风有限，需要才子现场作诗，柳姑娘现场谱曲。

    此提议一出，各路才子立马坐不住了，马上走出勾栏，就要赋诗一首。

    由于人数众多，担心才子们上台之后失去控制，伤害到柳花晨，花锦阁看场护卫背着手站在舞台前面，每次仅有一人可上台吟诗。

    如果能得到柳花晨的首肯，今晚公子的消费免单。

    并且花锦阁还开启了打赏功能，只要觉得柳姑娘表演的好，可以在舞台侧面的铜盆里，放入打赏金，以支持柳花晨创作出更好的曲风，供大家欣赏。

    前面上去几个尖嘴猴腮的文士，装模作样了一番，也没有吟唱出好的诗句。

    他们是醉翁之意不在酒，就是想近距离看看柳花晨的不可一世的容颜。

    就在这时，人群中爆发出一阵惊呼，一位翩翩公子摇着折扇向舞台走去。

    站在舞台边的扈从自动让出一条道，对这位公子点头哈腰了一番。

    “是乐正公子。”

    “他们家超有钱，听说他们家是和陛下做生意的。”

    “是和上柱国有关系的家族子弟。”

    “超帅，我就喜欢这样的，你呢？”

    她自己喜欢就算了，还要问旁边的同行者，无脑少女的呐喊。

    只见那白衣秀士，很有礼貌的和柳花晨见礼之后，说：“我是乐正良平，久闻姑娘大名，今日幸得一见，果然国色天香，柳絮才高，让某无地自容啊。”

    柳花晨依旧是一副高冷的模样，深蹲一下就算是回应了乐正良平的赞美。

    只有好诗词才能打动她，平常夸奖她的词汇，她都听腻了。

    乐正良平没有遭受过这样的冷遇，尴尬的一笑，继续说：“我这里有词一首，不知道能不能打动姑娘的芳心？”

    “吟来！”

