    麦格从隐秘树洞获取了今日份的密报，然后稍加修改，添油加醋一番后，用百变面具换了一张脸，将这最新情报转手卖给了洛都城内的几家有偿情报所，同时给各家茶楼的说书先生们免费送了一份。

    不到一个下午的时间，二皇子乔修将灵魂出卖给魔鬼，对外发动战争，对内残害大臣及其家属，试图弑君谋反，罪无可赦，陛下已经下令罢免其皇子身份，将其抓捕归案，向所有惨死之人谢罪的消息便传遍了洛都。

    如此劲爆的消息，引得朝野上下震动。

    而这个消息的另一面，则意味着持续了十数年的夺嫡之争，或许已经画上了句号。

    乔修选择将灵魂出卖给魔鬼，也就意味着他从夺嫡之争中出局，大皇子肖恩将成为王位继承者的唯一人选。

    ……

    大皇子府邸。

    “乔修这蠢货，终于还是被他自己淘汰了，真是得来全不费工夫。”肖恩看着手中刚刚得到的情报，肆意的笑着。

    他无疑是这次事件的最大获利者。

    原本他还在为布卢姆的死亡黯然神伤，毕竟这是他身后最大的助力，却突然暴毙身亡。

    不过从现在这个结果来看，他的死非常值得，直接将乔修一同带下深渊，再无出头之日。

    “殿下，皇宫方面尚未发布有关消息，这情报恐怕要审慎看待。”一位下属提醒道。

    肖恩咧嘴一笑，道：“只要这消息已经传开，在便是事实了，乔修从今日开始，已经死了。”

    ……

    “这……”亚伯罕听着管家向他汇报的消息，惊得久久没有把嘴巴闭上。

    “大人，要给您备车入宫吗？”管家小声问道。

    亚伯罕沉默思索了一会，摇头道：“不必了，陛下没有召我入宫，也没有正式昭告天下，恐怕只是外面瞎传的小道消息，你传我命令，公爵府不得有任何人谈论此事，否则直接遣散驱逐。”

    管家领命出去，亚伯罕则是在大厅中一脸忧愁的踱步起来。

    “不应该啊，无论从哪个角度看，在这场夺嫡之争，乔修都还有一半的胜率，他又何必在陛下尚未作出选择之前，作出这等蠢事？”

    “此事要是被温妮莎知道，她非得哭死去不可。”

    “唉……现在的年轻人，真是让人看不懂了。”

    ……

    “看来不止我们在盯着这件事。”道格拉斯看着手中的情报，有些惊讶的说道。

    “如果不是混乱之城做的，多半就是亚历克斯和伊琳娜那对做的，这手段，釜底抽薪啊。”路易斯跟着点头，倒是颇为赞赏。

    两人都清楚这背后的推手的智慧，在当下这种乱局，许多人都急切的想要知道真相，只需要在情报江湖丢下一颗种子，都不需要刻意去做什么，消息便会疯狂传播。

    “火已经烧起来了，那就让我们再吹一场大风吧。”道格拉斯冷冷一笑。

    不多久，一封以巨龙族名义的公开信送到了洛都皇宫，并且在诺兰大陆上流传开来。

    这封信中，巨龙族谴责安德烈包庇被魔鬼控制的乔修，与魔鬼为伍，任由他发动对兽人族和精灵族的战争，并且在洛都城内肆意杀害大臣及其无辜的家属，并且试图发动新的种族战争。

    而且在这封信中，巨龙族还给安德烈下了一个最后通牒，要求安德烈尽快将乔修捉拿，给所有人一个交代。

    如果说白天流传的小道消息尚且影响力有限，那巨龙族这份直接的公开信，就像是一颗重磅炸弹，直接撕开了一切遮羞布。

    二皇子变成了魔鬼，而且还在洛都城内大肆屠杀，一时间民心动荡。

    ……

    “这助攻，专业啊。”麦格看着手中刚刚拿到的公开信，有些惊讶。

    这一击，等于是直接宣告了乔修的社会性死亡。

    无论以后他怎么洗，有了这样的污点，除非他控制了所有人，否则他这辈子都不可能再成为洛斯帝国的国王。

    他已经能够想象到安德烈或者乔修收到这个消息的时候，该是怎样的愤怒。

    “我们起了个头，这场戏就自己唱下去了，效果倒是比我们预想的还要更好一些。”伊琳娜看着麦格手里的信，也是微笑着说道。

    魔鬼让诺兰大陆感到威胁，而身为洛斯帝国二皇子的乔修却向魔鬼出卖了灵魂，现在舆论将倒逼安德烈彻查此事，并且和乔修彻底割裂。

    可以预见的是，一个反乔修联盟，即将成立。

    安德烈已经彻底失去了对外发动战争的正当性和主动性，甚至他可能还要考虑如何证明爱德华王室，并未彻底沦陷，成为魔鬼的奴仆。

    “挺好的。”麦格把手里的公开信收起，看着伊琳娜微笑着道：“今天心情好，吃顿好的，想吃什么，你们自己点。”

    “我想吃蛋黄酥，还有烤肉肉、烤猪眼、烤鱼……”艾米从柜台后边探出个小脑袋，第一个报名道。

    “那我们就吃一个烧烤大餐吧，我去准备一下。”麦格笑着走向厨房，以彼之计还施彼身，这种感觉倍儿爽。

    ……

    “你骗我！事情根本没有像你说的那样！我现在什么都没有了！！！”

    洛都城外，一处幽黑的山洞中，一道暴怒的声音在空旷的山洞中回响。

    隐约的亮光，将那黑袍人在墙上投影出一道虚幻的影子，影子缓缓蠕动，竟是生出了诸多触须。

    “计划的实施并无问题，战争也已经拉开了序幕，你更是靠着那些怨气得到了现在的实力，是有糟糕的家伙打乱了我们的计划，你要找到他们，然后杀死了他们，我会帮你的，这个世界的一切，都将是你的，所有人都将向你臣服。”沙哑低沉的声音在山洞中响起，黑色的影子也是随着微微摇晃。

    “杀死他们？呵……”乔修有些绝望的笑了笑，“他们就是想引我出去杀了我，我又怎么能杀死他们？就算是你，还不是一样被亚历克斯重新封印了！

    我现在已经一无所有，这一切的罪魁祸首都是你……我不该相信你的，不该相信你的……”

    “除了我，你还能相信谁……放松，一切才刚刚开始……”那影子的声音渐渐温柔。

    突然，墙上的影子向着乔修扑来，化作一道道黑雾涌入他的身体之中。

    墙上的影子摇曳，隐约能够看到一条条触须钻入乔修的脑袋然后彻底消失。

    “现在，我就是你，你就是我……”

