    “慕尘，我说的是真的，这个贱女人，就是苏晚璃！”田蕊指着苏晚璃，切齿怒道。

    苏玖连忙附和，“慕尘，我老婆说的都是真话，这个千薇拉就是你最厌恶的那个贱人苏晚璃啊！”

    “闭嘴。”祁慕尘语气冷酷，剑眉星目间染满寒霜，“你们为了给苏晚萤出气，居然对薇拉下手，我会让你们付出代价的。”

    他冰冷的字眼砸过去，苏玖和田蕊眼神惊恐一缩，仿佛觉得有一盆凉水从头上浇灌下来，一瞬之间，他们整个人都凉飕飕的。

    “薇拉，我送你回去。”祁慕尘声音骤变温柔，就连眼角眉梢都好像被一阵春风拂过，温和至极。

    苏晚璃惊魂未定般靠在祁慕尘的怀中，目光楚楚，“慕尘，能在这时候看见你真好，我好怕我会被他们杀人灭口。”

    “你——苏晚璃你这个贱人，你别演了！”田蕊怒声咆哮，再次强调，“慕尘，她真的是苏晚璃那个贱人！她刚才亲口承认的！”

    “慕尘，我没有这么说过，是他们为了替苏晚萤脱罪，想把我这个重要证人杀了。”苏晚璃轻声道，澄澈的翦水秋瞳里没有前一刻令苏玖和田蕊咋舌的锋芒，只有作为小女人的柔弱。

    “苏晚璃你，你……”田蕊气得面色通红，还想再说，却见祁慕尘贴心而温柔的搂着苏晚璃转身了。

    苏晚璃倚在祁慕尘的怀里，不忘回头扬起笑意渐浓的眉眼。

    看到苏玖和田蕊气得要原地爆炸的狼狈模样，她轻轻勾起唇角……

    苏晚璃上了祁慕尘的车，其实在F国的这三年，苏晚璃也早就考到了驾照，但这件事，她没有让祁慕尘知道，更不会让他知道刚才她是主动开车来这儿的。

    只是在快到达这里以前，她特意发了个消息说她被苏玖和田蕊带到了这里，让他快点来救她。

    一切都进行的刚刚好，他来的也正是时候。

    祁慕尘带苏晚璃回到别墅，她心有余悸的抱着他的胳膊，靠在他的怀里。

    “慕尘，我好怕，是不是因为我长得和你前妻一样，所以他们现在要以这个名目加害我？”

    “我不会让任何人伤害你的。”祁慕尘柔声安抚，低眸看着倚在怀中的女人。

    “有你在我身边，我安心多了。”苏晚璃悄悄看了眼来自祁墨非的消息，似有若无的牵起唇角，流盼的美眸里透出复仇的快意，“慕尘，我还有点怕，你能多陪我一会儿吗？”

    “嗯。”祁慕尘颔首，拥抱的臂弯微微收紧。

    ……

    收拾了一下伤势后，苏玖和田蕊第一时间去看守所里探监。

    一见到苏晚萤，苏玖和田蕊就把不久前发生的事巨细无遗的告诉了苏晚萤。

    本以为苏晚萤会很惊讶，却没想到她早在他们之前已经知道这件事。

    苏晚萤狠狠地咬牙，眼里凶光频闪，“这个贱人，她是早就设计好了一个又一个圈套让我跳！”

    田蕊摸着受了伤的半边屁股，忧心忡忡，“真没想到这个贱人非但没死，还完全脱胎换骨，像变了一个人似的，糟糕的是慕尘现在十分信任她，而晚萤你又在这里面，你说现在究竟该怎么办呢！

    听着这话，苏晚萤握紧拳头，眼里满是不甘，“慕尘信任她，是因为那个贱人的脸！”她说着眼神犀利的盯着苏玖和田蕊警告，“绝对不能让慕尘知道这个贱人就是苏晚璃，否则，我们就会立刻完蛋！”

    “……”

    一听这话，苏玖和田蕊面面相觑。

    “你们该不会已经告诉慕尘那个贱人就是苏晚璃了！”

    “没，没有！而且那个贱人似乎也不想让慕尘知道她就是苏晚璃。”田蕊满口否认，也意识到决不能让祁慕尘知道这件事。

    苏晚萤闻言颇为放心的松了口气。

    “还有两天就会开庭，司画情已经帮我请了最好的律师，我应该很快就能出去了。”

    田蕊双眼一亮，“真的？”

    “当然是真的。”苏晚萤轻声一笑，“看来苏晚璃还没有打算要把她的真实身份告诉慕家的人。”

    苏玖和田蕊不明所以的相视一眼，“晚萤，那个贱人不是早就知道她是司画情的亲生女儿，她既然都跟我们曝光了她的身份，为什么不去跟慕贤和司画情相认？”

    “换了是你们，被自己亲生父母又打又骂又嫌弃，你们还愿意认吗？”苏晚萤傲然的翻了个白眼，“我想她心里一定是恨死了慕贤和司画情。”

    听苏晚萤如此分析，苏玖和司画情也觉得有点道理。

    这时候，会见室的门打开，两个警察走了进来。

    苏玖和田蕊以为探监的时间到了，却不想警察过来直接给他们铐上了手铐。

    三个人都呆了一下，“警官，你，你为什么抓我们？”

    “祁先生刚才来报案，你们涉嫌一起杀人未遂的案件。”

    “……”

    “……”

    苏玖和田蕊懵逼了几秒，很快想到不久前发生的事。

    “警官，我们没有！我们是被冤枉的！”

    “晚萤，你可得让司画情救我们啊！晚萤！”

    眼看着田蕊和苏玖被警察带走，下一秒苏晚萤也被狱警押走。

    她实在难以想象祁慕尘对苏晚璃的感情到底有多深，在不知道千薇拉是苏晚璃的情况下，他也能因为那张脸，而这么维护千薇拉。

    这实在太让她嫉妒了！

    “苏晚璃！”她从嘴里狠狠地咬出这个名字，恨不得将苏晚璃这个也粉身碎骨。

    而得知苏玖和田蕊也被收监了以后，苏晚璃自然是觉得舒畅。

    她去了一趟警局做笔录，证实苏玖和田蕊确实是有意害她，签完字后，苏晚璃正打算走，却在警局门口遇上了司画情。

    还记得上次见面也是在警局门口，可那时候的司画情尽管对她充满敌意，可她的模样看上去依然是高贵雍容，然而眼下，她的精神似乎不太好，甚至有淡淡的黑眼圈。

    为了避免无谓的争执，苏晚璃静默的转身，可脚步刚打转，她就破天荒的听到司画情用着平和友善的语气叫住她，“薇拉小姐。”

    苏晚璃心头一颤，不敢相信司画情会用这样柔和的语气叫自己。

    她停下脚步，假装若无其事的微笑转身，“慕太太有事吗？”

