    秦铭说着，伸手取过一份十分精致的糕点。用勺子剜了一块放在嘴里，仔细地品尝着。

    还行，味道不错。

    刚要伸手去取牛排，不想被李凯伸手一把端了过去。

    “……”秦铭心中这叫一个气，心说：怎么的你也得给我留点啊。

    你满足了，我还没吃呢。

    不过也罢，一会儿反正还有一桌子呢。

    秦铭想到这里，伸手将自己这一份也推了过去。

    一边递，一边道：“李凯，你这也太胖了，你应该减减肥了。”

    李凯一边吃着。一边点头。

    “嗯嗯嗯，吃完这顿就减，吃完这顿就减。”

    “……”秦铭一时无语。

    看着李凯狼吞虎咽的样子，秦铭也是食欲大作，馋得直咽口水。

    “李凯，这菜味道怎么样？”

    可李凯的一句话，差点没把秦铭气死。

    “一般，没咱们食为天的药膳好吃。”

    “……”秦铭一脑门的黑线。“不好吃，你还吃得那么愣！”

    “大哥，这菜贵呀。”

    “我……”

    吃吧！吃吧！撑死你算了。

    省得你给我在这里丢人现眼。

    秦铭一边心里暗骂，一边道：“来慢慢吃，别噎着。喝口红酒顺一顺。”

    李凯也不客气，接过红酒一仰脖就是一杯！

    场面异常的滑稽。

    秦铭怎么也没有想到，自己本来是来办大事儿的。可没想到现在倒成伺候人的了。

    时间不长，一桌的美味佳肴。让李凯一个人干掉了三分之二。

    这还是人吗？这都快成净坛使者了。

    幸亏把服务眼打发走了，如不然今天这人可丢大发了。

    会员地产高溪的办公室内。

    “高哥，咱们去吃点早餐吧，我都饿坏了，肚子咕咕直响。”

    一个娇滴滴的小美人，半躺半卧在高溪的怀里，娇滴滴道。

    “要吃你去吃吧。我一会儿还要去见一位重要的客人呢。”

    一句话顿时引起了小美人的兴趣。

    “高哥什么客人，让你如此地重视，空腹、沐浴，一点东西都不吃。”

    “哎呀，这位客人非常地重要。”

    “高哥，再重要的客人，你也得吃东西吧。饿坏了身子你怎么疼我啊？再说，就算再请你吃饭，还能请你吃什么大餐呀！还不是那些鸡鸭鱼肉。难不成还请你去法华西餐厅啊？”

    “还真叫你说对了，人家这回还真的是在法华西餐厅约的我。”高溪说到这里，一脸的得意。

    听到这里，高溪怀里的小美人不禁猛然坐起，一脸的兴奋之色。

    “真的！高哥，那你能不能带我一起去啊！我跟你这么长时间，还没去过法华西餐厅呢！”

    小美人说到这里，一脸的媚态。

    “这怎么能行，人家既然在法华西餐厅宴请我，这说明什么。这说明这帮人一定是大有来头。你这么年轻，带上你我怎么说？说你是我女儿？”

    “对啊！完全可以啊！反正我和你女儿的年纪也差不多。”

    高溪闻言，脸色不由一沉。

    “胡闹！你见谁去谈生意带上家属的。”

    见高溪脸色不悦，小美人连忙换了一副面孔。

    “哎呀！不要生气嘛！我这不是跟你在开玩笑呢嘛！看你那样。一点都不识逗。”小美人说到这里起身拿起自己的小皮包。“好了，你空着肚子去见你的大客户吧！我可要吃大餐去了！”

    小美人说着，背着小包，扭着小翘臀转身出了高溪的办公室。

    目送走了这小妮子，高溪抬手看了看手腕的手表。

    这才上午九点半！

    说实话，他也饿了。昨天晚上跟刚才走的那位苦战了一夜，累得筋疲力尽，能不饿吗？

    有心现在就去，但是又担心人家没到。

    人家没到自己先到了，这显得有失身份！

    唉！没有办法忍忍吧！

    好不容易忍到十点半，实在是忍不住了，一看时间也差不多，出办公室下楼，随手叫过司机乘车赶奔法华西餐厅。

    他一个小小的房地产开发商，再有钱能有多少钱，像这么高端的地方想来也舍不得来。

    说实话，他这是头一次来。

    可是他万万没有想到，这次来是给人家买单来的，不但买单，好险没把命丢在这里。

    到了法华西餐厅下了车，打发走了司机。整理了一下衣服迈步进了餐厅。

    说明来意，服务员带着他到了六号包房。

    说来也巧，他来的时候李凯刚走不久，桌子上的残羹剩饭刚撤下去。

    进了门一看，主位上正坐着一位年轻人。

    从面相看来岁数不大，二十来岁，一身的名牌，倒是挺讲究！

    往那一坐，一股子王者之风！

    “请问是秦先生吧！”

    见高溪出言，秦铭一笑。随即起身迎了上去。

    “高老板，尊姓大名，早有耳闻，今日一见果不其然。来来来，坐坐坐。”

    在秦铭的招呼下高溪落座，“来，看看高老板想吃点什么，尽管点。”

    秦铭说着，示意服务员将菜单递给了高溪。

    高溪很绅士地接过菜单，看了看点了几道菜，随手又将菜单递给了服务员。

    “高老板，不要这么客气，这么几道菜怎么能品尝出这家餐厅的手艺呢。”秦铭说着，伸手叫过服务生，“这份单上的所有的菜，每样来两份，再来两瓶拉菲。”

    一边的高溪听得直傻眼，自己活了大半辈子，这是头一次见到这么点菜的。

    照单来两份，这得多有钱啊！

    不要忘了，这不是什么小饭馆，几十块钱一道菜。

    不要说照单来两份了，就是照单来一百份，那才几个钱。

    这是法华西餐厅，一道菜就得上千。

    看来今天自己遇到大金主了，一会自己得多说点拜年话，要是把面前这位爷哄高兴了，没准就要发大财了。

    两个人东一句西一句地闲聊，时间不长各种菜陆陆续续上齐。

    “服务生，我跟高老板有事要谈，没事不叫你们，你们不要进来，听懂了吗？”

    “好的，先生。您二位慢用。这里不会有人打扰二位的，请您放心。”

    服务生答应一声，转身出了包房。

    目送走了服务生，秦铭眼中不禁闪过一抹不易察觉的残忍。

