    京郊别墅区。

    盛家小洋楼，客厅里不断传来女孩的低声抽泣，以及中年男女轻声细语的安慰声。

    “卿卿，宝贝闺女，乖，别哭了别哭了，我们没有不要你。”

    “对对对，卿卿你永远都是我们的宝贝女儿，我们最疼的就是你了。”

    被安慰呵护的抽泣少女抬眸，泪眼朦胧地看向沙发上坐着的秦菀。

    “可我根本不是爸妈亲生的……”盛卿语带哭腔地说。

    “她才是你们的亲生女儿，我只是被抱错的那一个呜呜呜……”

    “可我也不想被抱错啊，我当初也是刚出生，是个尚在襁褓中的婴儿，被抱错了我能怎么办？呜呜呜……”

    说着说着，盛卿推开试图安慰她的盛父盛母，趴在沙发上抽泣着。

    秦菀看得忍不住打了个哈欠……

    哈欠声响起的那一刻……

    盛卿的哭声陡然一顿，盛父盛母更是脸色一僵，神情难看的朝着秦菀看过来。

    “说完了吗？”

    “我可以走了吗？”

    秦菀平静地看着眼前的三人，似乎对他们演绎的这场大戏并不感兴趣。

    即便，她是这场大戏的另一位主人公……

    “果然是小地方长大的，没教养！”盛母面露厌恶地看着秦菀。

    秦菀也不生气，淡淡扫了她一眼，“还不都怪你，生而不养，生而不教。”

    盛母脸色一沉，几步走近秦菀，抬手就要朝她脸上招呼过去……

    秦菀眸光一暗，在巴掌即将落在她脸上的那一刻，她伸手抓住了盛母的手。

    “你可没资格打我。”

    “看到了吗，我对面的这位才是你们的宝贝女儿盛卿，你只有教训她的资格。”

    话毕，秦菀冷冷甩开盛母，力道之大让盛母稳不住身形狠狠倒退了好几步。

    最后还是盛父及时搀扶住她，她才侥幸逃过一劫，没有狼狈摔倒在沙发上。

    秦菀的冷酷无情让盛卿大失所望……

    “秦菀，你怎么可以这么对妈咪？她可是十月怀胎九死一生把你生下来的生母！”

    “你竟然连自己的生母都不放过，你简直枉为人女！”

    面对盛卿愤恨的指摘，秦菀笑了。

    “刚刚你说，当年的事你也不想被抱错是吧？”

    见秦菀转移话题，盛卿很是不高兴，向来被众星捧月的她板着脸瞪着秦菀。

    “当年我也是个刚出生的孩子，也不是我想被抱错，我也是无辜的。”

    “我根本就没想过要霸占你的任何东西呜呜呜……”

    “而且，而且你不也霸占了我的爸爸妈妈嘛……”

    盛卿此话一出，秦菀当场就忍不住笑了。

    “是他们没告诉你？”

    “还是你演技好会装傻？”

    “你们既然能找到我，就不可能不知道我是大雪天被扔在孤儿院门口的吧？”

    秦菀此话一出，原本还心疼盛卿的盛父盛母脸色一僵，面露尴尬之色。

    “好了，我们也知道你这些年过得不容易。”

    “我们这不是把你找回来，打算好好补偿你了吗，你至于还这么咄咄逼人的吗？”

    “再说了，把你扔在孤儿院门口的又不是卿卿，你冲她发什么脾气？”

    “卿卿她当年和你一样，都是尚在襁褓中的孩子，她能知道是什么？”

    盛母心疼地抱住盛卿，轻拍着她背部安抚她，一脸不悦地瞪着秦菀冷声呵斥。

    秦菀捏了捏眉心，压下心头暴戾的冲动，一脸不耐烦地看着这一家三口。

    “说完了吗？”

    “没说完也不用再说了，我不想浪费时间继续听你们说废话了。”

    “你这是什么态度！”盛父一脸不悦地瞪着秦菀。

    闻言，秦菀再也压制不住心头的暴戾感……

    抬腿狠狠一脚踹翻了面前的茶几……

    “砰！”

    一声剧烈的碰撞声响起。

    玻璃茶几被踹翻，发出剧烈的碰撞声以及碎裂声……

    盛卿被吓得尖叫连连，一个劲地往盛母怀里钻，身体瑟瑟发抖。

    盛母紧抱着她，不停地安抚她，安慰她……

    “卿卿乖，别怕，我和你爸都在呢，我们绝不会让任何人伤害你的，绝不会！”

    盛母好似在对盛卿做着什么承诺一般，说话时凶狠的视线直勾勾地盯着秦菀。

    秦菀眸光一暗，随手抄起一旁的水杯就朝着盛卿的脚底下狠狠砸了过去……

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    “爸妈，救我！”

    水杯的撞击声，碎裂声夹杂着盛卿的尖叫声先后传来……

    盛母连连紧抱盛卿，不停地轻拍着她安慰着她，还不忘瞪着一旁的盛父语气不善的冲他嚷嚷。

    “还傻站着干什么？没看到她欺负卿卿吗？”

    盛父回神，顶着一张黑压压的脸朝着秦菀逼近……

    秦菀淡定站在那，丝毫没有因为他的接近感到恐惧，更不曾后退一步。

    盛父轻松走到秦菀面前，抬手就要朝着秦菀的脸招呼过去……

    就在这时，随着“砰”的一声巨响……

    盛家的大门被人从外面狠狠踹开！

    盛家一家三口还没反应过来，一群保镖匆忙闯进来将秦菀团团围住，牢牢护在中间。

    而盛卿三人，则是被保镖们危险盯着……

    “你们是谁？”

    “你们怎么可以擅闯民宅？”

    “信不信我报警抓你们！”

    盛父被这群保镖惊得连连后退，不得不拉开和秦菀之间的距离。

    就在盛父拿出手机试图报警时，秦菀开口了。

    “他们是我保镖，你报警也没用。”

    “你们试图非法囚禁我在先。”

    “你和这位盛夫人试图暴力对待我在后，我只是防卫而已。”

    “至于这些保镖，他们也只是看到我受到攻击，履行他们的职责保护我而已。”

    “就算你报警，又能如何？”

    秦菀轻笑声传来，言语中的满是讥讽。

    盛父盛母气的脸色铁青，就连盛卿也微妙地停住了抽泣，身体僵硬的趴在盛母怀里没有吭声。

    “既然当年已经抱错，刚好我们又都不愿意回归原位，那就没必要彼此勉强恶心对方。”

    “我可以当今天的事没发生过，我们之间从未见过面。”

    “你们不认识我，我也不认识你们，这样一切还可以维持虚假的平静，你们面子上也能好看点。”

    说到这，秦菀顿了顿，对上盛父盛母看过来的愤怒视线，她唇角上扬嘲讽地笑了。

    “当然，你们如果非要纠缠不清，那我也不怕你们。”

    说完，秦菀耸耸肩，转身带着一群保镖浩浩荡荡地走了……

