    “卫兄，再见。”

    白锦从蒲团上起身，看向一旁，趴在桌面奋笔疾书，罚抄好耶一千次，满脸冷汗小胖墩一眼：“放心，我不会和镇瑞星首座说你的丰功伟绩......”

    “白兄且慢，我还有两百耶，不如我们一同结伴同行？”

    “你认真的？你确定我和我师傅在场的时候，你师父不会抄家伙打你？”

    白锦被卫本良的话惊到，这家伙师父待会摆明要锤他的。

    他竟然敢开口挽留实习医师，和可以肉白骨的超强神医。

    你认真的吗？不怕我拿你练胆？！

    “这......白兄慢走不送。”

    卫本良一愣觉得白兄此话占理，顿时开始恭送白锦离开学堂。

    “憨憨......”

    白锦摇摇头，也没太在意卫兄，径直往学堂外面走去，准备到学宫外，结束第一天上课，和岁命星打道回山头。

    今天，诸峰的首座们齐聚，实在不是一个收拾细软的日子，择吉日再跑。

    “嗯？”

    白锦看到一绷带男，露出疑惑的表情看着他：“兄台你莫非想要断袖分桃？”

    门口的绷带男他记得，是启明星带在身边的羽鸣峰的首席弟子。

    只不过，他靠自己那么近干什么？

    “你就是白锦吧？”

    绷带男一开口，和他外表一样，显得潦草且带有烟嗓般的沙哑：“我是启明星座下的首席弟子，金.....喂，你去哪？”

    “我师父不让我和遭天谴的玩.....”

    白锦头也不回的摆摆手，径直的走到文瑶峰弟子的聚集地，准备出学宫。

    绷带兄一看就来者不善，应该是自大自负的战斗狂魔，他对别人挑战并没有什么兴趣，打赢不见得有奖励，还可能暴露自身的特殊性。

    打输，自家师父估计能跑羽鸣峰山头和启明星来一场小打小，老打老的。

    “白锦！听人说话啊！混蛋！”

    绷带兄握紧小拳头，密布血丝的浑浊眼睛瞪圆，一个箭步上前，探手就准备牵制住离开的白锦。

    “哐.....”

    一声清脆碎裂声音响起，绷带兄直接一脑门撞在青砖地上，地面砸出坑。

    白锦回望整个人都愣在原地。

    “...........”

    绷带兄一言不发，脸部的绷带，只是稍稍沾染一丝尘，并没有什么大事，

    不过他缠绕着绷带的双手，死死握住自己穿棉布鞋右脚，眼睛瞪凸出了。

    “金兄.....你莫非踢到小脚趾了？堂堂炼气期修士.......噗嗤。”

    ………………

    …………

    学宫外·竹林里。

    诸峰首座围坐在一茶桌前，论道交谈近期的见闻与趣事。

    当然，他们讨论的最多的，还是关于自家弟子的事情。

    平日孤苦伶仃的岁命星，今日在师兄弟妹面前出尽风头，究极春风得意。

    她家宝贝徒儿白锦，束发之年就凭借天赋晋升到筑基期，现在，背靠着专业炼丹的文瑶峰，岁命星相信，白锦能在十年内晋升金丹期，高举人仙旗帜。

    “白锦天赋的确了得，能在四处漂泊的岁月里，靠着普通修炼之法跨过练体期和炼气期到达筑基期......”

    柔相峰的首座晨曦星，身着浅蓝罗裙如美艳娇滴的美妇人，摇摇头道：“师姐你可要小心此乃不吉之兆.......”

    修行的天赋对修真者而言，属于远比生命还重要的根基。

    但在某些时间段却不然，有些人修行一日千里是因为他们要赶着投胎。

    让晨曦星有如此联想，是因为她探听到合欢宗的宗主收了一徒弟，属于绝世凶魔一类人物。

    一名能在炼气期，接触到合欢宗魔典却没有被反噬死，还以合欢宗魔典入道修魔的怪才。

    如果那小魔头出山的话，绝对能影响世间万物的生态。

    她有点担心，白锦天赋那么强，先前一直没有被人发现，如今，师姐就那么随便在街上捡回到星络门里。

    白锦怕不是一名应运之子，经由天地气运加持用来除魔童之用的兵器。

    “哪有什么不祥之兆，白锦命格坚固如天外陨铁！”岁命星开口说道。

    第一次收徒，她超谨慎的，生怕捡到什么心术不正的歪徒弟。

    也进行过占星推演，白锦的确是非常适合当自己的徒弟。

    “不和你们说先，下次再聚......”

    坐在竹林凉亭里的岁命星，看到学宫那边学生三三两两出来，起身就向诸位师兄弟妹们告辞，移步换景，瞬间消失在凉亭里面。

    “她总算从养花养草、养虫上，将注意力转移到徒弟上了......”

    羽鸣峰的首座启明星轻轻摇头：“改日有空我们帮师妹打扫打扫卫生。”

    他讨厌岁命星养的毒虫，羽鸣峰距离文瑶峰极其近。

    岁命星养的小东西，经常会跑到羽鸣峰里祸害他的弟子。

    ………………

    …………

    白锦送走灰头土脸的绷带兄，就回到文瑶峰的弟子群里，与他们一同，离开学宫往外面走去。

    刚出学宫的高木门，白锦就看到岁命星从林荫路里缓缓走出，脸颊上，露出笑吟吟的表情，证明她心情还不错。

    “师父.....”

    白锦刚准备抱拳拱手，岁命星就摆摆手示意他无需多礼，道：“第一天到学宫进行学习，可还习惯？有没有遇到性格顽劣欺人恶霸师兄？”

    “......还行。”

    白锦脸上表情微怔，并不太愿意谈论这方面的事情。

    因为他感觉，岁命星在骂自己，而且学宫门前不宜久留。

    现在，最应该拉着师父先离开。

    以前白锦都没有发现，自己怎么玩什么都能和人打起来。

    自己上前扶以头抢地，给自己行大礼的绷带兄。

    结果，就和祝柳峰首席弟子发生欺辱冲突，顺带着还弄哭柔相峰的师姐。

    星络仙门五行峰，自己独惹三，仅剩一个还在课堂里被罚抄好耶。

    不过，也因为如此，白锦发现了一个比较奇怪的事情。

    诸峰的首席弟子们，年岁好像都相差无几，就绷带兄看起来老一点。

    “师父，我有一事不明白，为什么首座的首席弟子们年岁都相差不大。”

    白锦对此颇显疑惑，因为在他的固有影响里，所谓的首席弟子，是一个拍戏里面最有天赋或最强的。

    但星络门诸峰的首席弟子们，都明显是一群有天赋的修行者。

    上一代的首席们呢？

    为什么一个都没有看到，还有，自己今天已经离开文瑶峰，来到星络门山门这里，却没有看到长老一类强者？

    有的只是一些门役和执事们。

    知己知彼百战不殆，白锦依旧不死心的谋划跑路计划。

    “因为，他们是一前一后进门的。”

    岁命星奇怪看着白锦，好似说，这不是很明显的一件事情吗？

    “上一届的首席呢？”

    “师父我就你一个亲传弟子，哪来上一届首席！”

