    第157章 鸿蒙道君现身混沌！周身气息就冲散了大道长河？

    “大道境？”

    因果魔神眉头一皱，朝着那恐怖的利爪看了过去。

    她不但没有后退，目光之中反而浮现出了一股极为惊人的兴奋之色，周身气息疯狂的飙升了起来。

    与此同时，其手中的鸿蒙灭道弓威能暴涨，发出了阵阵的颤鸣声。

    然而，没等因果魔神发起攻击，那利爪便剧烈的颤动了起来，一股股恐怖的大道本源，自其上疯狂的涌动而出。

    金之本源，万物可破！

    木之本源，生机盎然！

    水之本源，道法可利！

    火之本源，焚烧混沌！

    土之本源，坚不可摧！

    五种大道本源，相克相生，不断交织、环绕，演化成了一条惊人的大道长河。

    长河汇聚，五行合一，混沌震动，万族震惊。

    狂暴的威压，令混沌之中所有强者的身形急速下坠，哪怕鸿钧都只能凭借那混沌至宝死死的支撑，方才能够站稳身形。

    “原来是你！”

    “五行老道，你来这里找死的吗？”

    感受到这等威势，因果魔神自也认出了这巨大爪子的主人。

    与此同时，她手中的鸿蒙灭道弓之上，已经浮现出了一道带着无上灭道之力的箭矢。

    只是，还没等因果魔神出手，其身后便浮现出了一股更加恐怖的威能。

    紧接着，混沌震动，道法消退。

    一道巨大的黑色门户急速汇聚，其上浮现出了惊人的神纹。

    一股亘古的古老气息，自其中缓缓蔓延而出，似要令这混沌之中的一切，皆受其笼罩。

    “嗯？”

    “难道还有混沌魔神出现？”

    “不会吧？”

    “这到底有多少敌人啊？”

    “不对，尔等速看，因果魔神好像停手了！”

    “什么？”

    “难道是鸿蒙殿的那位出现了？”

    “若这是亘古长河的气息，断然是那位神秘道君要现身了！”

    “……”

    洪荒万族无比震惊，纷纷朝着那巨大的黑色门户看了过去。

    与此同时，他们心中隐隐猜测出，这黑色门户，极有可能是一直都没有出现过的鸿蒙道君施展的手段。

    难道说，因果魔神也无法抵挡突然出现的五行魔神，只能由那位鸿蒙道君出手了？

    “嗡……”

    此时，那巨大的黑色门户微微颤动了一下，缓缓开启。

    一道身穿紫金色道袍，长发束尾，面容俊朗，目光如同星空一般深邃的年轻人，自那黑色门户之中一步踏出。

    “轰！”

    顿时间，一股令人难以感应的玄妙之威扩散而出。

    四周混沌，猛地震动了起来，仿佛隐隐无法承受那年轻人的恐怖气息一般。

    混沌之气开始疯狂的退去，四周的大道之威也受到了压制，难以继续运转，而这一片混沌区域的时间与空间，仿佛皆已经静止了一般。

    半息之后，所有洪荒之人皆可移动，但那五行魔神的攻击，这一刻却依旧停滞了下来，无论如何都无法继续朝着前方轰出一分。

    很快，那五行大道之力汇聚的恐怖长河，剧烈的颤动了起来，仿佛也受到了那年轻人释放的恐怖之威压制，浮现出了一丝丝惊人的裂痕。

    所有洪荒强者皆是大为震惊，他们发现，竟然难以看真切那年轻人的容貌，对方仿佛那么的不真切，像是相隔无尽时空，又似乎在过去或者未来，难以名状，难以探查。

    就算鸿钧、六大圣人的神识，都被压制了下来，无法探查对方的一切。

    而在那年轻人身后，一道紫色身影缓缓而出，正是曾经一脚踹爆了鸿钧的紫嫣。

    看到那年轻人和紫嫣出现，正准备出手的因果魔神，脸色勃然大变，急忙朝着那年轻人和紫嫣行了一礼。

    “因果，拜见君上！”

    “拜见姐姐！”

    “君上、姐姐，请稍等片刻，待吾将那家伙镇压，当亲自送到君上和姐姐面前，任由君上和姐姐处置！”

    因果魔神看向那年轻人的时候，充满了恭敬之意，不过看向紫嫣的时候，却多了几分畏惧之色。

    仿佛在紫嫣手中吃过不少亏。

    “祖龙！”

    “元凤！”

    “始麒麟！”

    “恭迎君上！”

    “君上之威，当力压洪荒，威震混沌，万族敬之！”

    祖龙、元凤、始麒麟的身形，急速而来，急忙跟着因果魔神一起朝着鸿蒙道君和紫嫣行了一礼。

    “神逆，拜见道君，拜见紫嫣前辈！”

    “吾……东海神鳌，拜见……”

    神逆，还有刚刚冲入混沌的神鳌，纷纷呼喊了起来。

    而在神鳌背上的七十二阿修罗族公主，亦是朝着鸿蒙道君和紫嫣方向跪拜而下。

    “盘古，拜见鸿蒙道君，见过紫嫣道友！”

    “……”

    而此时，那盘古真身也朝着鸿蒙道君和紫嫣行了一礼。

    毕竟，这位鸿蒙道君，有恩于他，他自当恭敬一些。

    “冥河，拜见鸿蒙道君，拜见紫嫣前辈！”

    冥河老祖也急忙开口，其表情，甚至比对因果魔神更加恭敬。

    他身后的阿修罗族之人和盘古真身之后的巫族之人，也纷纷跟着行了一礼，大声的呼喊了起来。

    “吾等，拜见鸿蒙道君，拜见紫嫣前辈！”

    “……”

    一时间，声音滚滚，震动混沌，令洪荒之中万族生灵为之震惊。

    而诸多洪荒强者，有的躬身低头，拱手行礼。

    有的则是如同鸿钧、六大圣人一般，远远观望，不敢言语。

    还有一些已经被鸿蒙道君出现之后的玄妙景象震撼，久久无法出声。

    “鸿蒙道君，现身了？”

    “那位神秘的鸿蒙殿之主，最强鸿蒙至宝的拥有者，难道要出手吗？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒之中传出，就连天道意志，甚至鸿蒙金榜，都微微颤动了起来。

    “哼！”

    “什么鸿蒙道君？”

    “大道之威下，也有人敢自称鸿蒙？”

    “大道法旨：鸿蒙至宝，当重归大道掌控，洪荒，当彻底破灭！”

    “阻拦者，皆当灭！”

    “……”

    然而就在这个时候，那五行大道长河之上的虚空缝隙之中，突然浮现出了一个巨大的头颅。

    仿佛对鸿蒙道君的出现，极为愤怒。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “……”

    因果魔神和紫嫣纷纷怒呵了起来，就要将这个敢对鸿蒙道君不敬的家伙灭杀。

    不过这个时候，鸿蒙道君轻轻摆了摆手，朝着那虚空裂缝之中的五行魔神看了一眼。

    “让本道君来！”

    “这家伙，也算值得本道君动动手了！”

    话音落下之后，鸿蒙道君便缓缓上前踏出了一步。

    顿时间，其周身那无比玄妙的恐怖威能，急速席卷而出，仅仅一瞬间，便将五行魔神汇聚的恐怖大道长河冲散开来。

    “这……仅仅周身气息一震，就冲散了那恐怖的五行大道长河？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “方才因果魔神不是说，这五行魔神达到大道境了吗？”

    “鸿蒙道君的实力到底多么恐怖，才能拥有这等威势啊？”

    “……”

    ?  ?感谢【年华似流水】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

