    在日常生活中，海六妮算是福祉病院里，最人畜无害的一个病人。

    她有着一定程度的洁癖和强迫症，所以大多数时间，都是在打扫病院的卫生，以及调整一些物品的摆放位置。

    不过虽然她出场率很高，但是存在感却并不强, 因为她每次出现都不太一样，在打扫卫生的时候，她可以是任何人的模样。

    平时她最喜欢的事情，就是假扮成黎秩，呵斥其他病人，让他们保持卫生, 不要把病院搞得太肮脏。

    她本体的模样，就连黎秩都不清楚。

    但当她不使用其他人模样的时候，一般都是海蓝色头发的双马尾女仆形象。

    黎秩想带她一起去迷宫探险的原因，就是因为她的变形能力，只要变成了其他的样子，就不会有人把她和福祉病院联系到一起。

    这可以让黎秩完美地隐藏身份。

    “不，我不去，外面太肮脏了。”

    听完黎秩的要求之后，海六妮干脆利落地拒绝了，她不容许自己踏入那种污秽的地方。

    黎秩摸摸眼角，开始了忽悠模式：“外面的确很肮脏，肮脏得令人作呕，但正因为肮脏，才需要你这样的人，去让世界干净起来……”

    海六妮转过头，头发甩过来，带有一丝大海的清新味道。

    通过修改认知强行给人灌鸡汤这种手段，对病人们是没有用的，至少低功率下完全没用。

    “好吧，五套cos装, 要什么你自己选。”

    海六妮摇头：“十套，而且今年的动漫节，你要带我过去。”

    黎秩笑了：“成交！”

    她虽然可以完美地变形，自己就能变出各种各样的衣服，但还是喜欢收集那些cos装。

    在有些人看来，病院的病人们，也许全都是凶神恶煞天生魔星。

    但在黎秩眼中，他们只是得病了病人，也有喜欢的东西，厌恶的东西，比那些正常人类其实要单纯得多。

    和海六妮谈妥之后，事情就简单许多。

    黎秩让她变成了一个，同样穿着黄色头蓬的高挑美女，跟在自己身边充当侍从，这样就有了些大反派的感觉。

    然后黎秩，又从仓库里，翻出来一个变形魔偶。

    让这魔偶变成自己的模样，在病院里多多活动, 这样他即便消失一段时间, 也是有不在场证据的。

    做完一切，他像是出门的老父亲一样，交代病人们不要惹事，就通过一条地下密道离开了福祉病院。

    福祉病院看似是一座普通的病院，但其实算得上是一座堡垒，地下有多条通往外界的通道。

    既然决定要隐瞒身份，黎秩就要玩得彻底一些。

    他却不知道，此时在福祉病院之外，还真有一人在拿着望远镜偷窥，这人肩宽背阔，脸上有难看的伤疤。

    正是拉结尔的跟班，伊甸的天使之一，岳高峰。

    他听从拉结尔的命令，在这里监视黎秩的动向，看他是否要去参加这次的妖魔迷宫。

    自从找回自我之后，拉结尔就在思索，那一晚在地宫发生的事情。

    谷擦

    所谓的污浊碎尸人，出现得过于蹊跷，而且总让他有一种眼熟的即视感，思来想去他觉得抢走战争秘匣的人就是黎秩，所谓的污浊碎尸人只是黎秩的伪装！

    这次的迷宫中，有关于战争秘匣的线索，如果拉结尔推测的正确，黎秩一定会行动，那时候他就可以证明自己的猜想了。

    只是岳高峰一直监视到半夜，也没见福祉病院中有人出来，被重点监视的黎秩也依旧在病院之中，和那漂亮的不像话的白毛女仆厮混在一起。

    岳高峰甚至产生了一种，自己是变态偷窥狂的错觉。

    ……

    望京森林公园，在战争结束之前就已经存在了。

    99年之后，这里成了望京市孩子们最喜欢来的地方，曾经一度十分火爆。

    但近几年，有好几个新的游乐园被建成，这里渐渐就显得有些萧瑟。

    而今天公园早早就已经关门，入夜之前就连工作人员都全部离开，但这并不意味着公园会很冷清，相反这里现在十分热闹。

    五颜六色的霓虹灯下，一个个身影在欢快地游走，有的饮酒作乐，有的则上了云霄飞车，欢声笑语不绝于耳，气氛相当热烈。

    但造成这副热闹景象的，不是人类，而是从附近匿名而来的妖魔。

    一只眼的，三只眼的，一百只眼的，一百只肚脐眼的，三百个皮……在这里能找到各种各样奇葩的生物，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    就像是人类郊游会带便当一样，这些妖魔来参加迷宫，也带了一些便携食物，比如早就已经被登记失踪的人类……

    黎秩和海六妮，穿着黄色斗篷，进入了灯光的范围。

    入口处有一套桌椅，里面坐着一个穿着礼服，有着四只红色眼睛的妖魔。

    “先生，女士，欢迎你们来到望京森林公园，绿多星欢乐迷宫将在午夜十二点准时开启，在那之前你们可以自由活动。

    只有持有请柬的人，才可以进入迷宫，如果您二位没有请柬，也可以在我这里购买！”

    黎秩摇头，既然可以自由活动一段时间，就没必要去买请柬了。

    “在您二位进入游乐区之前，方便透露一下身份吗，这是为了防止有人类偷偷混进来。”

    黎秩微微掀了一下斗篷，露出一双红色的眼睛：“污浊碎尸人。”

    四眼妖魔惊了一下，片刻后就调整好了情绪：“有请污浊碎尸人入场！”

    他的声音很大，所有进入游乐区的妖魔，大概都要被这么吼上一嗓子，所以黎秩也没表现出什么不满。

    但他的出现，却引起了在场所有妖魔的注意，所有妖魔都在偷偷打量黎秩两人。

    在望京市，污浊碎尸人已经成了一个传说。

    通过妖魔们的口口相传，污浊碎尸人唯一一次出手的战绩是这样的。

    以一己之力从妖魔，伊甸，新型科学院三方势力之中，抢走了他们想要的东西，并以极其残忍可怕的手段，灭杀了大量中位种族妖魔，其中甚至包括六阶妖魔，山葬法师。

    和许多离谱的谣言相比，这些传言算是相当写实，所以也相当具备说服力。

    “偶像，我终于见到偶像了，他和传说中一模一样！”

    一只小妖魔，拿出一个记事本，准备去找黎秩签名。

