

    龙怨极为的强大。

    恒彦林的纸鱼下去虽然吸收了这些怨气，但是源源不断的怨气很快就是将这些纸鱼侵蚀一空。

    纸鱼上，这会儿已经完全是漆黑一般了，在不复此前的颜色。

    就在两人都感觉到有几分不安的时候，这纸鱼却是开始动了起来。

    而目标，居然是一直朝着下方流淌下来的龙门。

    仿佛有着一股无形的力量，这会儿正在无形中托着纸鱼奋勇朝着水上开始激荡而去。

    两人看的是目瞪口，完全不知道这是怎么了。

    不过是片刻间，便是见到了这些纸鱼一条条朝着龙门拼命冲去。

    完全就是一幅，不冲上去势不罢休的模样。

    然而就是这么一来，这些纸鱼在冲撞间，浑身的黑气开始渐渐消散。

    这些纸鱼也需要一些力量，才可以做到这样的一步的。

    而提供的力量，自然就是这些龙怨了。

    在纸鱼想要冲上前去的时候，便是在不断的消耗着这些龙怨。

    而且在恒彦林这边可以看的清清楚楚，这些龙怨在不断的消耗间，也在不断的被上面的龙门吸收。

    这样的一幕，一旁的两人自然是注意不到了。

    恒彦林倒是可以的清清楚楚。

    这些纸鱼折腾了数十分钟，随后又是完全变回了原本的模样之后，便是被泉水直接冲了回去。

    而后，身上的龙怨又开始缓缓的积累起来。

    等到积累完毕之后，又会开始新一轮的冲击。

    “这么一来，就可以了？”

    见着这么神异的一幕，吴原松显得极为的激动。

    他可是没有想到过，恒彦林还有这般厉害的手段。

    其余的不说，就凭借恒彦林这么施展出来的手段，他可以说的上是心服口服了。

    “嗯，这算是布局成功了，以后你们家算是无事了，等到时间久一些，这一处地方已经被彻底冲刷完毕，对于你们一家来说就只会有好处，而不会有坏处。”

    说着，恒彦林低头看了看这些纸鱼。

    纸鱼一直受到了龙怨的侵蚀，在随后又是在冲刺间消散不见。

    如此一来一走，足够让其变得不一般起来。

    等到时间久一些，到时候这些纸鱼都可以变成一件件风水之物。

    吴原松闻言顿时感激无比的将恒彦林看着，只觉得这个事情若不是有恒彦林的话，那可就完蛋了。

    “恒先生，不知道可以不可以请教一下，这个局势到底是怎么回事？”

    吴原松脸上满是渴求的神色，他也确实是颇为的想要知道一下，这个局势到底是一个怎么回事的。

    恒彦林瞥了对方一眼，见对方确实是极为渴求的将自己看着，随后开口说道。

    “这是一个鱼跃龙门之局，只是这个局又有些不太一样。

    纸鱼是鲤鱼，原本与龙算的上是一家的，这会儿在水中的时候，自然会吸收这些怨气。

    虽然是怨气，但是好歹也是蕴含了龙脉的一丝气息，有了这样的气息加持，作为一个鲤鱼，见着面前有一道龙门自然会去跳一次试试的。

    这么一来，鲤鱼动起来的时候就会消耗这些怨气。

    而泉水携带着浓郁的龙门气息流淌而下，久而久之，还是可以清刷掉这些龙怨的。”

    “原来如此！”

    恒彦林讲的可以说是非常的通俗易懂了。

    吴原松也仅仅只是听上这么一遍，便是立刻明白了恒彦林言语里面的意思。

    “若是这些鲤鱼不会去跳，那岂不是就是失算了？”

    吴雪晴依旧有几分奇怪，小声询问了一句。

    恒彦林看了一眼对方，随后摇了摇头。

    “这事情是不会发生的，因为这是鲤鱼，身上有带着一丝丝的龙脉气息那么就一定会做，这算的上是必然的事情，就好比是一加一就等于二一般。

    如此说，你明白了么？”

    “我明白了，其实就是说，这些就是程序，只要步骤对了，一旦触发的话就一定能够运行，是这样的一个意思吧？”

    说着，吴雪晴便是极为渴求夸奖一般，将恒彦林看着。

    恒彦林见着好笑，不过还是点了点头。

    “确实就是这样没错，看来你也已经理解了。”

    吴雪晴闻言，顿时极为欣喜，眼神之后一直在闪烁着丝丝的光芒。

    恒彦林都不知道，对方这般的将自己看着是为何。

    “这里面有五百万，这一次多谢先生出手了。”

    见着恒彦林当真解决了自己这边的事情，切一旁的物件都是摆放的明明白白的。

    吴原松也不小气，拿着自己早已经准备好的卡递到了恒彦林面前。

    恒彦林到也没有客气什么，接过卡片一看便是冲着对方点了点头。

    “若没有其余什么事情的话，我就先走了，风水局若是此后有什么问题的话，可以在找我。”

    这倒是颇为的大方，原本已经购置一些风水器物花费了不少钱，对方在这个时候又是拿出五百万出来。

    这等的心态，确实是极为不错的。

    恒彦林还是极为满意的。

    “那我派车送一下先生？”

    见着恒彦林要走，吴原松立刻回应了一句。

    恒彦林闻言，立刻摆了摆手，“不用了，你们现在在家好好的收拾一下，这个风水局虽然是持久行，并且是越久越好用的，但是等会儿应该就会有些成效了。

    想必，你们会很快忙碌起来的。”

    恒彦林谢绝了对方的好意，在恒彦林话语落下。

    吴原松的手机顿时是连连震动起来，一条条消息随即传递进来。

    吴原松仔细一看，发现都是此前已经有些黄的声音，这会儿居然都是回来了。

    另外还有一些自己想合作已久的生意伙伴，这会儿都是接二连三的找上门来。

    此刻他的公司已经直接忙成了一团，公司的秘书可就在技术的催着他回去。

    见到这样的一个消息，吴原松顿时心中一喜，另外感慨着恒彦林的神机妙算。

    这个局势才刚刚好，恒彦林说了自己会忙碌起来，并且好处还是凸显。

    没有想到，这好处居然就开始了。

    这当真是一个极为厉害的风水师了！

    吴原松在抬起头来，却也已经发现恒彦林悄然离开了。

    吴原松有几分遗憾没有送一下恒彦林，但是这会儿确实也顾不上这些问题了，转身忙去了。