    此人须发皆白，精神矍铄。

    在王雪娇几个皇子公主堆里，举手投足也都从容淡定，看上去的确不是一般人。

    王安不禁摇头叹息，这昌王，为了羞辱自己，还真是大费周章。

    只是，就凭一个白胡子老头就想难为他这堂堂太子了？

    未免太天真了。

    王安前阵子才跟东夷国使团文斗过一番。

    王安虽然不敢说自己才学一定能比别人强，但巧言玩弄才学这事儿上，旁人一定不是对手。

    今天昌王打算给王安出题，王安既然已经差不多探明了这两道题目大概是什么，心里就蠢蠢欲动起来。

    与其坐以待毙，何不主动出击？

    晚宴正式开始，昌王现身，举杯说了两句不痛不痒的话之后，果然就把话题扯到了王安身上来。

    “诸位可知，如今京中出现了不少低价售粮的粮铺，据说，这些粮铺里卖的粮食，都是当今太子替百姓找来，。今年各地闹蝗灾，粮食减产，百姓苦不堪言。

    “太子能为百姓思虑如此周全，竟能从别处调运粮食，实在是仁德之举，大炎之幸事啊！本王提议，咱们共同敬太子一杯，不知诸位意下如何啊？”

    昌王第一个举起杯子，示意众人也都跟着他一起敬酒。

    如此一来，王安轻易就成了席间的焦点。

    四面的目光全都朝王安汇聚过来，王安隐约感觉到，这些目光中，有那么几道不怀好意。

    朝着目光来处一看，王安才明白了。

    这几道不怎么友善的目光，是京都的几个富户，他们产业遍及各个行业，其中也包括售粮。

    崔博运来的粮食流入京中市场，想必给他们造成了不小的影响。

    除了不友善的目光之外，更有一些人，直接藏在席位上小声聒噪。

    “拿别人的粮食，行慈善之举，这不是坑人么？这种事情，居然也值得被敬酒了？”

    “太子巧舌如簧，能忽悠得广陵崔家如此支持，倒是的确叫人佩服。是该敬一杯酒。”

    “只盼这太子爷，以后有这种事情，千万别想起咱们，咱们这些小家小户的，可没那么多粮食银子发给穷人……”

    声音虽小，但能悉数进入王安耳中，席间其他的宾客自然也是听得见的。

    只可惜这次宴席上人太多，许多都是王安没见过的生面孔，实在不太好辨认声音是从谁那里发出来的。

    要不然，以王安的性子，能让他们在那里逼逼？

    王安不知道这是不是昌王跟那些人商量好了的一唱一和，总之那些人聒噪之语一出，不少宾客脸上都露出了莫名的微笑，看向王安的表情也变得有些戏谑，身子兼具一丝嫌弃。

    很明显，大家都不觉得王安“仁德”，而是觉得王安有病。

    一些跟王安没怎么打过交道的，估计也会因为今日的状况，会潜意识里不愿给王安有牵扯。

    昌王，这是想在言语之间弱化王安在京城的影响力。

    想明白昌王心里的小九九，王安不禁想笑，那粮食的话题来挑事，这不是往本宫手里递刀呢吗？

    “呵呵，想不到三天不见，皇兄对本宫的评价好了许多，明明前两日还在父皇面前诬告本宫，说本宫操控粮价呢。”

    “看来是父皇要求本宫责罚皇兄，起了效果。对了皇兄，敢问受罚的五万石粮食，和一万两银子，什么时候给本宫送过来？京中百姓受穷挨饿，可正等着用呢。”

    “皇兄，你可千万别赖账啊，这都几天了，本宫可一个子儿都没看到呢。”

    “这可是皇兄承认错误的大好机会，尽快把该给的给了，本宫一定在父皇那里帮皇兄说几句好话，免得父皇再因此事责罚于皇兄。”

    王安仰头把酒闷了，如沐春风地笑着道。

    “什么？昌王殿下被太子责罚？”

    “竟然是陛下要求的吗？如此说来，陛下知道太子放粮的事情，还支持太子？”

    “昌王受了责罚，还赖账？”

    席间顿时一片惊呼。

    这“责罚”一事，除了炎帝和当天在场的官员，就只有王安，王瀚，王睿他们知道了。

    官员基本都是昌王和惠王一脉，被责罚这种丢脸的事儿，自然不会往外传。

    昌王和惠王也想当然的以为，王安都罚都罚了，他们也认了，应该不会张扬出去。

    可万万没想到，王安竟然在宴会上玩这一出，直接把这丑事儿给抖搂了出来。

    在座的宾客，非富即贵，更是有不少皇子皇女。

    他们不光清楚当今朝中的势力争夺，还深谙皇家争斗之时事。

    “诬告”一词，代表了什么，他们都心里清楚。

    无非就是昌王以操控粮价的罪名，在图谋太子的位子。

    然而“责罚”一词，告诉了他们，昌王失败了。

    不光失败了，失败之后的代价，还是让太子亲自责罚。就好比两个小孩打架。

    主动挑事儿的那个打输了。

    这本来就很惨，结果家长让打赢的孩子再往打输的孩子脸上抽耳光以示惩罚，天底下还有什么比这更丢脸的吗？

    王安此话一出，昌王立刻就涨红了脸，他才意识到自己算错了。

    他原本以为，王安为了顾及皇家颜面，是不会把这种丢脸的皇家辛密，在这种什么人都有的宴席上说出来的。

    万万没想到，王安根本就不在乎皇家颜面，直接拿此事在众目睽睽之下打他的脸。

    “太子，当着这么多人的面，你也敢胡说八道？昌王殿下身为大皇子，怎么可能会去污蔑你？你这是血口喷人！”

    王雪娇站了起来，他心目中的昌王是完美的，而面前这太子王安，才是无耻之徒。

    她怎能容许一个无耻之徒，往自己最崇拜的皇兄身上泼脏水？

    王安挑了挑眉毛，这四公主，还真是天真的可以，什么都不知道就心甘情愿地为昌王冲锋陷阵。

    只可惜，他现在说的是事实。

    “四皇姐要是不信，自去问父皇好了，本宫还没那个胆子，扯谎把父皇也捎上。一些事情，本宫也懒得跟昌王计较，只是单纯地想知道，该给本宫的钱粮，什么时候到账而已……”

