    “这至少是一件先天灵宝，或者再往上，这是一件功德至宝！！”

    太清老子忽然开口说道，常年古井无波的脸上，也泛起了一丝惊讶。

    此话一出。

    所有圣人的脸色瞬间就变了。

    功德至宝？

    要知道功德至宝整个洪荒都仅仅只有那么几件。

    太清老子身上便有一件，乃是第一功德至宝天地玄黄玲珑塔。

    有了这件法宝老子几乎先天就立于不败之地。

    另外几件功德至宝分别是：造人鞭（先天葫芦藤），九州鼎，金刚镯，阿鼻元屠。

    这几件物品的持有者分别是女娲，人皇轩辕，老子和冥河老祖。

    能够拥有功德至宝的人都是圣人以及圣人之下顶级的大能！

    而且想要诞生功德至宝，需要无尽的功德才行。

    女娲的造人鞭就是很好的例子，这乃是当年女娲造人的那一根先天葫芦藤化成。

    上面沾染了无穷的功德。

    九州鼎乃是当年轩辕定天下九州的重器化成，在无穷尽的岁月中接受人族的祭拜从而化为功德至宝。

    金刚镯乃是老子以混元之气，混合大道之韵所锻造而成。

    乃是洪荒之中最坚硬的物品，永恒不灭之物。

    这件法宝乃是后天形成，所以不能入先天但是由于太过强大，所以就进阶成了功德至宝。

    而元屠阿鼻本来是冥河老祖的两把伴生长剑。

    龙凤大劫后，冥河老祖看见女娲造人证得圣人。

    于是他也想要效仿，便利用血海之气造出了阿修罗一族。

    但是想要证得圣位他少了最重要的一个东西，那就是鸿蒙紫气。

    没有此物，无法再洪荒内成圣。

    所以冥河老祖没有成圣。

    反倒是阿鼻和元屠两把剑因为化开了血海，造出了阿修罗一族，受功德侵染，化作了功德至宝。

    由此可见，这功德至宝有多难形成。

    “大兄，你真的看出来这件法宝是一件功德至宝？”

    原始低声问道，同时他眼中也露出一抹火热之色。

    功德至宝啊，连他这个圣人都有些心动了。

    “应该不会有错，那上面的金色大道纹理应该是功德所化！”

    说着，老子便将自己的天地玄黄玲珑塔幻化了出来。

    塔上面也布满了金色的大道纹理，和周通的雨棚上的花纹几乎一模一样。

    “没错，我的造人鞭上面也有这些纹理。”

    女娲说着，也将自己的功德至宝幻化了出来。

    “果真如此！”

    准提惊呼道。

    同时，他心中顿时开始盘算了起来。

    那几件功德至宝全部都在东方玄门，那这件宝物他们佛门一定要得到！

    “哈哈，此物与我佛门有缘，这件宝物我要了！”

    “呸，秃驴，是不是这全天下宝物都与你佛门有缘？”

    原始怒骂道。

    准提也不恼。

    现在圣人不能进入洪荒，这件事只能靠各个圣人手下的准圣去完成。

    而要论现在的洪荒之后，哪位圣人手下的可用之人最多。

    那绝对是他西方二圣啊！

    东方大部分的老牌准圣，基本都是在隐居，像原始天尊，手下几乎无人可用。

    而他们佛门，可是有燃灯和如来这两尊准圣可以用。

    如来更是三界之中公认的圣人之下第一人。

    这件宝物如果他们佛门要夺，其他圣人更本就无法和他们竞争。

    这件功德至宝，在准提看来，已是他们的囊中之物。

    “这件宝贝我佛门要定了，原始，你如果想要来争，就尽管来吧！”

    准提一脸得意。

    “你......”

    原始天尊顿时气急。

    而一旁和他同属东方玄门的女娲和太清老子，则是一点反应都没有。

    他们二人都有功德至宝，老子一人还占了两个。

    所以这件宝物他没有必要去争夺。

    而女娲从来就不参合圣人之间的争斗。

    原始还指望两人会出来帮自己，但是看见两人的反应。

    他瞬间脸色就沉了下来。

    “秃驴，你敢欺我门下无人！”

    “你记住了，这个仇在下次量劫的时候，我必定要你还清！”

    闻言，准提淡淡一笑。

    等这次西方大兴，我们以后难道还怕你不成？

    一旁的玉帝看着几位圣人吵架，缩在角落一句话都不敢说。

    同时，他心中也有了一丝担忧。

    如果西方佛门真的要是对这位周通道友出手，他到底是帮还不是不帮呢？

    昊天现在很是纠结。

    “你们以前见过此人么？”

    太清老子忽然开口说道。

    “不曾见过！”

    女娲轻轻摇了摇头。

    剩下的几位圣人也是纷纷否认。

    “从此人所了解的洪荒秘闻上来看，他必定是巫妖量劫之前就已经存在。”

    “我们既然都没有见过此人，那就说明此人一直以来都是在隐居。”

    “既然此人没有和任何人沾染因果.......”

    说到这里，老子忽然停了下来。

    众圣也听出了老子话中的意思。

    周通没有和任何人沾染过因果，那就说明，就算是杀了此人，也不会有任何因果沾染道自己身上咯？

    “这样正合我心意，杀了他也不会沾染因果！”

    准提大笑道。

    原始眼中也划过一抹阴冷之色。

    因果这种东西，就算是圣人也忌惮。

    他们作为鸿钧老祖的徒弟，无故杀人，鸿钧老祖也会受到因果的影响。

    如果身上的因果太多，就算是鸿钧老祖都会受到天道的反噬。

    所以，鸿钧老祖才不让圣人随意出手。

    但是此人如果身上因果很少，甚至没有因果。

    那自己是不是能够亲自动手，将其灭杀？

    然后将这件功德至宝抢过来？

    少量的因果，原始自认为还是能够抗住的。

    这个念头刚刚升起，一道缥缈的声音忽然就响了起来。

    “原始，你杀心太重，回去闭门思过一万年！！”

    只见远处的天空上，一位须发皆白的老者忽然显现了出来。

    见到此人，所有人纷纷跪了下来。

    “见过老师（老爷）！”

    “都起来吧！”

    鸿钧老祖淡淡地说道。

