    苏竹继续折磨着秦叶，她的力道控制的很好，让秦叶吃到苦头的时候又不真正的伤到他。这种精准的拿捏可以说是对秦叶最大的惩罚。半个时辰过后，秦叶也被折磨的精疲力尽，苏竹这才放过他。

    “刚刚是罚你不该轻薄本宫，接下来本宫要好好的奖赏你。此次你立下大功，对羽仙门而言都有重大的意义。你需要十二仙宫给你什么赏赐？”

    惩罚过后，苏竹也开始奖赏秦叶，她并没有怠慢这位功臣。这也是苏竹努力争取而来的结果。

    “苏竹姐姐，你知道我这个人身子骨弱，平日里需要多准备一些圣药保命……”

    秦叶伸出手来，他说的十分可怜。得到浩源圣拳的他知晓未来面对的都是硬仗，如果不准备充足丹药的话，一旦陷入到虚弱期或者如浩源圣君说的那样毒性发作，后果不堪设想。

    “你怎么不去死！”

    苏竹立即想到了其他的地方，她丢下了一个玉瓶，直接把秦叶轰了出去。

    连后面的话都不去问了，今日的秦叶怕是故意来找她麻烦。

    “多谢苏竹姐姐，多谢姐姐！”

    秦叶乐的合不拢嘴，他欣然离开。此刻的他也有些得意忘形，警惕性再度的降低。

    “秦叶，你可曾看到了左胸口的那颗美人痣？”

    苏竹突然问道，她仍不死心。今日的秦叶总让她感觉很不对劲，这种不对劲也说不清楚。

    读心术在秦叶面前也没有察觉出太多的异样，没有查到问题就是最大的问题。

    “美人痣？”

    秦叶的大脑略微思索，思索的过程中就暴露了他内心的想法。香艳的场面重新回到了他的脑海中。

    铜镜里面那美妙的身姿，犹如无暇碧玉。成熟的风韵让人十分痴迷。

    “完蛋了，暴露了，快溜！”

    秦叶转瞬就反应过来，但他还是晚了。自己的一切意识已经被苏竹察觉到了。

    “大胆！”

    苏竹站在了宫殿上，她玉手结印，一条水龙从她口中吐出，朝着秦叶捉去。

    “浩源圣拳！”

    秦叶直接把他的大招开启，仓惶逃窜。十倍的浩源圣拳，秦叶身上涌现出了红色的仙气。靠近他的水龙被他一拳打碎，秦叶头也不回的朝着山下遁去。

    “苏竹姐姐，我想到了还有重要的事情没有去办，等我办完后再来给你解释！”

    秦叶匆匆离去，他头也不敢回。女人冲动的时候，往往容易失去理智。

    由于苏竹并没有动真格，水龙被秦叶的浩源圣拳直接破开了。

    “小子，长本事了！”

    苏竹一脸错愕，秦叶能够从她手中逃走还是令她十分意外。既然小滑头溜走了，暂且饶了他吧。日子还长着呢，终有一日要好好清算。

    “好险好险，以后这凤銮宫不能来了。太可怕了！”

    望着身后的高峰，秦叶身上的红色仙气已经退去。对于刚刚发生的事情，他仍旧是心有余悸。如果不是自己跑得快，现在已经要落入到了苏竹的魔掌中。

    “参见门主！”

    “拜见门主！”

    ……

    从十二仙宫下来后，凡是羽仙门的弟子和长老见到秦叶后全部大礼参拜。场面比起羽玄当门主的时候要隆重数倍。

    对于跪拜的弟子，秦叶均是一一点头，他的眼底流露出了满意之色。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    掌权，一直是男人最为心神向往之事。昔日秦叶掌控中域，但自从踏入到大千世界后，很久没有享受到权利的真正欲.望。

    “召集副门主与七大长老，商议要事！”

    秦叶立即下令，一声令下，包括他的师傅司马空也要立即赶到。

    形影不离的九皇子连忙前去传令，对他秦叶也是有意的磨砺。大千世界，需要培养自身的势力。

    前朝皇子，在皇室的斗争中拥有了丰富的经验。处理事务往往能够得心应手。

    “九皇子，希望你能够尽快成长。如果有机会，我让你来做羽仙门的主人！”

    秦叶看着九皇子离去的背影，他口中喃喃自语。从这一刻，他已经开始了深远的布局。

    趁着魔族的帮忙，打破十二仙宫的格局。一旦如他所愿，十二仙宫在羽仙门将会消失不见。而那源源不断的供奉，秦叶要装入到自己的腰包。

    所谓改变，无非就是把之前的恶人赶走，迎来一个新的恶人罢了。当无法忍受新的恶人，再来一人打破局面。如此往复，毫无解法。

    羽仙门的大殿，秦叶坐在正位，九皇子站在他的身后。副门主羽玄，刑罚长老，司马空，紫霄等人各座其位。他们看到秦叶的时候，眼中均是带有几分满意。

    尤其是秦叶的师傅司马空，更是挺着肚子，目光不断在几人身上游走。死对头刑罚长老也是微微收敛，并没有触及司马空的眉头。

    “火云谷大胜，离不开每个人的付出。这一战也证明了魔族并非是无敌的，在秦叶门主的带领下，羽仙门弟子一样可以无往不利，战胜一切……”

    羽玄带头总结，身为昔日的门主，此刻专心沦为配角，但他无怨无悔。

    在羽玄的内心中，不论是谁，只要能够救下羽仙门，他便给予最大的拥护。

    紫霄听到师傅的这一番话后，眼底涌现出一丝不可察觉的失望，甚至带有一抹恨意，但目光转瞬即逝。取而代之的是他第二个开口。

    “秦叶门主的妙计让我无比叹服，能够在所有人之前第一个冲入到火云谷内，其胆识更是折服了羽仙门的弟子。能够有今日的大胜利，对羽仙门来说是一个好的兆头。但……”

    说道但字，在场的人都把目光重新压在了紫霄的脸上。很显然，这位在前“门主”还有话说。

    今日前，紫霄就坐在秦叶的位置上。如今却只能代替老姬的位置，成为七大核心长老之一。旁人若是坐在那个位置上也就算了，但恰恰却是小小的秦叶，这如何能让紫霄心甘情愿？

    “紫霄，你贵为七长老之一，又是这一战的指挥者，有什么事情你只说！”

    秦叶看着紫霄，他嘴角冷笑道。这位大师兄如若安分守己，那边是另有阴谋。

    “门主，那我就说了！”

    “此一战羽仙门旗开得胜，但我们损失也不小，超过一千位弟子受到不同程度的创伤，他们还没有丹药疗伤。按照战前的安排，凡有功劳者要奖赏。只是羽仙门的天帝宝库被贼人盗走……”

    紫霄说到了棘手的地方，打仗需要钱的。没有财力支撑，是不可能持久的。战争，就是烧钱的游戏，从古至今都是如此。

    在秦叶成为门主的第一时间，便是商讨了相关事宜。他让十二仙宫各自输血，用来反哺羽仙门。同时又派出人手去西北十国借款，名义上借，实际就是一场搜刮。

    三支令箭齐发，至今没有任何回应。十二仙宫答应的十分痛快，但包括苏竹在内，都没有把东西送到羽仙门中。这也造成了羽仙门没有任何补给。

    紫霄来者不善，他给秦叶提出的难题十分棘手。难就难在他说的非常合理，谁也没有办法指出问题。

    “紫霄，你说的很对。大战前我都说过，凡有功者必重赏。但眼下第一宝库被毁，无法拿出任何东西，你以为应该如何？”

    秦叶微眯着眼睛，他又重新把问题丢给了紫霄。一来一去，就显得秦叶十分人精。在事故发生的时候，你紫霄可是一直把持羽仙门门主这个位置，难道现在不应该负责吗？

    “门主，我紫霄可以拿出我的丹药以及下品神石给他们治伤，但我所能够拿出的必定十分有限，对他们来说是杯水车薪……”

    紫霄说的十分真诚，他不动声色的把自己剥离出去，而且落得一个贤字的美名。

    我紫霄身为核心长老，能够做到的就是把自己的一切都奉献给宗门，其次全靠你了。

    “好，紫霄长老能够做到此已经是非常难得。羽玄门主，难不成羽仙门的一切财富都放在第一宝库？除了第一宝库外，就拿不出任何储备？”

    秦叶说了一声好，而后他问向了坐在自己身旁的羽玄。秦叶深知羽玄是一位合格的门主，他设身处地的为羽仙门考虑。这个时候，就要从他身上压榨出一切油水。

    “门主，原本有很多盈余。但那一夜的大火过于严重，太多的弟子在大火之中受创，那些应急的储备多数用在了大火上……”

    羽玄的脸上流露出了难色，他这位门主是真的难当。遭遇的事情都是百年未有的大事。

    身怀三昧真火青年一把火将羽仙门毁掉，惊得两大宫主出面才将大火熄灭。那些被焚毁的宫殿不计其数，最重要的是许多弟子都在大火中受创，羽玄紧急调集所有的储备，这才安顿下来。

    “羽玄门主，我现在要求你辛苦一趟，去接一些丹药来救助这些弟子。待到大战结束后，本门主三倍奉还！”

    苦一苦羽玄吧，目前的局面没有太好办法。

    “门主，我……”

    “就这么定了，我马上去往十二仙宫，让他们把答应的资源立即送上，以解燃眉之急！”

    秦叶不等羽玄说话，直接拍板决定。这件事情算是被他暂时压了下来。

