    刹那间，整个咖啡厅风起云涌。

    贺琛千般不好，可尹沫喜欢。

    他毒舌又轻佻放浪，可谁也不知道他一路走来的就艰辛，以及他的背后不为人知的心酸。

    忍了很久的尹沫，脑海中紧绷的弦彻底断了。

    贺琛甚至来不及做出反应，只觉身边女人动作迅捷地掀翻了桌子，下一秒巴掌声伴随着尖叫响彻在厅内的每一个角落。

    旁观的看客都傻眼了，心想女人打架不应该是扇巴掌揪头发吗？

    怎么那位漂亮的异域美人，看着文文静静，动起来就跟杀人似的。

    此时，贺琛支着额头嘴角抽搐了两下，而云厉也勾着椅子坐下，叠起腿悠哉地看戏，“程荔学过功夫？”

    贺琛睐他一眼，从兜里摸出两根烟，无视咖啡厅的规矩，咬着烟嘴轻佻一笑，“跆拳道能算功夫？”

    云厉摸着下巴，审视着他的俊脸，“尹老二可不是善茬，照这个节奏，程荔断胳膊断腿都很正常，你真不心疼？”

    说话间，尹沫已经行云流水地给了程荔一个背摔。

    别的女人打架没眼看，但尹沫动起手来倒是很养眼。

    贺琛含着烟嘴，目光落在尹沫身上，“当然心疼，她细皮嫩肉的，打坏了老子还得回去给她上药。”

    云厉笑了笑，“别装，你知道我说的是谁。”

    贺琛挑眉和他对视，喉结微微滚动，扯唇冷笑道：“老子有必要心疼别人？”

    “你啊……”云厉靠着椅背，脚尖在身前轻晃了两下，“身为男人，有些事都经历过。你应该听过一句话，男人这辈子最难忘的女人永远是初恋，你承不承认？”

    贺琛垂眸看着明明灭灭的香烟，邪笑道：“承认。”

    云厉一副’我就知道你这狗东西用情不专’的表情，毫不客气地冷嗤，“你真配不上尹沫。”

    “配不配，你说了算？”贺琛斜他一眼，叼着烟吸了一大口，“确实难忘，因为恨难平。但凡重来一次，老子会当场剐了那对狗男女。”

    云厉眯了下眸，说了句颇为高深的言论，“恨的底色，源自于爱情。”

    “你错了。”贺琛扯着嘴角吐出一口浓烟，眉目变得模糊了许多，“老子恨的是自己，也只有让她活着，才能衬托出尹沫有多好。”

    从选了尹沫的那天开始，贺琛就知道他彻底泥足深陷了。

    程荔死活他不在乎，如果尹沫想要她的命，他可以摘了程荔的脑袋双手奉上。

    这时，云厉对贺琛的认知悄悄发生了变化，短短几秒，他摇头轻笑，“说放下就放下，难怪那么多女人为了你寻死觅活，真够冷漠的。”

    贺琛不悦地侧目，讥诮道：“你他妈以为谁都跟你一样分不清自己到底想要谁？”

    第不知道多少次在贺琛面前吃瘪的云厉：“……”

    另一边，尹沫和程荔的对打已经接近尾声。

    确切的讲，是单方面的殴打快结束了。

    作为一个如假包换的钢铁直女，尹沫打架从来不是花拳绣腿。

    她心里有一股恶气，怎么都撒不出去。

    就算程荔的胳膊已经脱臼，她依然觉得不够。

    两人打斗的区域，此时已经一片狼藉。

    尹沫单手扼住程荔的喉咙将她按在桌上，脸不红气不喘地说道；“程小姐，你确实不禁打。”

    程荔说不出话，左臂垂在桌角无法动弹，只能用右手不断拍打尹沫的手背，“放……开……”

    她设想过尹沫会动怒，也猜到她可能会在贺琛面前耍手段。

    但完全无法预料，她竟然如此粗鲁的动手。

    尹沫无视程荔的拍打，收紧虎口紧紧卡主她的脖子，语气平平地陈述，“你根本不爱他，否则不会让他下跪。”

    程荔出气多进气少，红肿的脸颊渐渐发紫，似乎有晕厥的趋势。

    她当年确实不爱贺琛，那种环境下，没人会喜欢一个出身卑微吃馊饭长大的男人。

    可如今，贺琛变得愈发俊美性感，不但衣着光鲜还透着极浓的男人味，程荔不确定了。

    尹沫稍稍放松了手劲儿，见程荔大口大口的呼吸，冷静地问道：“直说，你这次回来，有什么目的？”

    她本来以为程荔想和她抢贺琛，但是她扬手怒骂贺琛的那一幕，尹沫便察觉到事情没那么简单。

    那根本不是想挽回爱人的做法。

    程荔伸腿想要踹尹沫，但动作刚起，就被尹沫踩住了小腿骨，“你如果不说，那就给他跪下道歉，我也可以放你走。”

    云厉：“？？？”

    闹半天，尹沫打程荔是在给贺琛讨公道？？？

    这两人是什么奇葩？

    贺琛心口一悸，顶开椅子就阔步走到尹沫的身边，一把将人拉到怀里，狠狠啄着她的唇，哑声道：“宝贝，我不需要。”

    尹沫推开他，表情淡了许多，“不行。”

    说罢，她又直白地问道：“你是不是舍不得？”

    贺琛妥协似的重重地叹了口气，“跪，跪，让她跪，跪完赶紧滚。”

    尹沫眼底的寒霜渐渐消融，“好。”

    云厉、贺琛：“……”

    两个大男人动作一致地望着尹沫，然后就亲眼看到她扯着程荔脱臼的胳膊，将她从桌上拽起来的刹那，抬脚踹在了她的腿窝上。

    ‘扑通’一声，程荔的双膝直直坠地，听声音都觉得疼，“啊——”

    尹沫站在她身侧，漆黑的眸子平静无波，“程小姐，让男人为你下跪，并不是什么值得炫耀的事。以后离他远点，不然我还揍你。”

    程荔已经被打的精神恍惚了，她跪在地上，身子摇摇欲坠。

    很久，她才踉踉跄跄地从地上爬起来，望着贺琛的眼神是极端的痛恨和失望，“贺琛，这么、对我，你会后悔的……”

    尹沫又想动手了。

    贺琛却圈着她的腰，阻止了她的动作。

    不多时，程荔脚步拖沓地走出了咖啡厅。

    尹沫凝视着她的背影，手指渐渐在身侧蜷起，直到看不见程荔的身影，她才定睛望着贺琛，“你干嘛阻止我？”

    贺琛低头瞅着她的手背，闻声便似笑非笑地挑眉，“还想打？”

