    唐军在伊矛岛和倭国本州岛之间穿过。

    第二次和倭人接战发生在明石海峡，地形与之前豆岛那边差不多，水路狭窄。

    倭国朝廷聚集起了所有的船只，并令伊矛岛上的几个令制国出兵，想要全力将敌人阻挡在难波海湾之外。

    这其实正合唐军心意。

    这里岛礁没那么多，水面窄是窄了些，但唐军的主力战船也还能浮于水上，来去自如。

    唐军在这里下了船帆，以免被岸边纷纷射来的火箭点燃。

    小船靠岸，清理两岸的倭人，大船行在水上，与倭人的船只混战在了一起。

    当时的场面……唐军战后都不愿提起。

    倭国聚集起来的数百条战船，大胆的和唐军进行了一场混战。

    两岸的倭人则拿着各式各样的武器，徒劳的跟登岸的唐军士卒厮杀在了一起。

    倭人勇气可嘉，但唐军没有给他们任何背水一战的机会。

    水面之上，倭人的尸体很快就四处漂浮，他们长的虽然矮小丑陋，但流出来的鲜血却还是跟人类是一个颜色。

    岸边之上，登岸的时候费些工夫，一旦唐军聚集起来，即便头晕脚软，却还是把倭人杀的四散奔逃。

    一两个时辰下来，此战便以唐军的胜利告终，只是瞅着水面上被烧毁的一座大船，唐军将领也心里冒火。

    王雄诞吃了大亏，他的旗舰被点着了，这一事件，别说气的他自己想要吐血三升，过后追责也足够他喝一壶的了。

    这厮确实也太过轻敌，竟是仗着自己船大而快，径自冲入到了倭人船队当中，这次他就没有之前海上一战时的运气，顿时成了人家的集火目标，把他的座舰点成了火球。

    王雄诞出身义军，完全没有任何与舰同存的荣誉感，一见大火烧了起来，便带人弃舰而走，若非他带着左右拼死厮杀，不然这厮说不定会被倭人捉了去呢。

    倭人的顽强抵抗拖了唐军半日时光。

    李靖却是大喜过望，他相信此战过后，倭人起码在海上再也无法对唐军形成威胁。

    随即李靖传令给后军的高雅贤，张左年两人，率军五千，登岸伊矛岛，又令西门氏率船队在绕伊矛岛而行。

    和留在北边的文士弘一样，令倭人不能出海。

    仗打到现在，形势已愈发清晰。

    倭国诸岛四分五裂，只要攻打到这里，就很容易进行切割，倭国根本无法聚拢各岛人力进行反抗。

    倭国之所以能一直安稳的待在岛上，只不过是因为有此力量的中原王朝，一直以来都不太愿意浪费人力物力搭理他们罢了。

    而且倭国还远不如几百年之后，整个彻底统一了倭国诸岛，又学习了不少中原先进的文化，技艺时那么强力。

    ………………

    一败再败，还丢了筑紫岛，平京的倭人贵族们彻底的慌了。

    此时的平京，位于飞鸟御原之上，和后来的平城京不是一个地方。

    而这会倭人隐约提出来的关东关西的概念，其实也和后来完全不同。

    他们所谓的关西，只是他们西北方向大和川一带，当年和族崛起之地，离着飞鸟世族们居住地并不算远。

    也就是说倭人的政治中心还没有东移到后来人口中的关东平原地区。

    ………………

    平京，一处勉强能够称之为城池的地方。

    这里有着两千多户倭人聚居，其中倭国最为尊贵的贵族大多住在这里，倭国的皇宫就在平京正中。

    一连串的坏消息传来，敌人好像已经近在咫尺，平京的气氛可想而知。

    敌人的到来在倭人贵族看来，是那样的没有道理。

    大唐这个陌生的名字终于开始在倭国贵族中间传播，让他们明白去年新罗来的使者说的都是真的。

    前些年那个大隋已经灭亡了，替代它的就是大唐。

    也就是十几二十年前，大礼官小野妹子出使大隋，当时执政的推古女王还曾致书大隋天子，说日出国天子致书日落国天子无恙。

    当时知道此事的倭人贵族们也没觉着有什么不对，还挺自豪的，女王如此气度，比之那隋国天子也不差什么嘛。

    可现在，唐人却杀了过来，大家无冤无仇的，好没道理的感觉。

    贵族们聚集在了皇宫之中，你一句我一句的商量着对策。

    天皇已经几天没怎么睡了，精神比较萎靡，贵族们也都带着黑眼圈，灭国的阴云正在倭国之上聚拢，谁又能睡个安稳觉呢？

    一直未奉山背为天皇的田村皇子也终于露了面。

    有的人在叫嚣着把大和川上的家族全部联合起来，和敌人做最后的决战。

    有的人则建议天皇应该率领臣下们去法隆寺，祭祀神佛，让神明降下天火神风，拯救祂的子民。

    乱糟糟的还是没个好主意，就在这个时候，田村皇子说话了，他觉得山背应该为现在的局面负责，请他立即逊位。

    除了给大家一个交代之外，也许还能略略平息敌人的怒火。

    他田村则愿意承担起皇室的职责，带人去跟敌人谈一谈，让他们不要来进攻平京最好，如果不行，也可以向大唐称臣，每年供奉。

    就像大和统治时期，五王所做的那样，取得大唐的册封，保存和国的元气。

    他口中的五王时代，其实就是和族崛起之后的氏族统治时期，此时飞鸟地区的贵族，其实就是当时和族的分支。

    大臣苏我摩理势自然不会同意，可他的侄儿苏我仓麻吕等人却支持田村。

    危急时刻，大家竟还想着争夺王位，这真是让人太绝望了。

    贵族们争吵不休，谁也不愿退让，看上去就像是苏我氏的内讧，中立的贵族则以阿倍麻吕为首，他们大多也倾向于田村。

    敌人太过强大，来的也很突然，倭国损失惨重之下，已失去拒敌之机，那就不如跪下来先保存大家的性命再说。

    至于那些口口声声想要去见天照大神的家伙，都没什么脑子，不用去管他们。

    几乎是在众人逼迫之下，山背大兄委委屈屈的答应贵族们，他会率人去法隆寺悔过，如果敌人还不退去，那他就逊位于人。

    而唐军的登陆地点，就选在了法隆寺之西的海岸上……

