    之前皇后殿中的那一场风波,太医也曾听闻,现下见李元毓如此要求,不禁有些迟疑。

    自己丧失了生育能力,但在这期间,阮梨却有怀过孕的嫌疑……

    这想法叫李元毓满心崩溃，几欲发疯,见太医面色踌躇,抓起手边茶盏就砸了过去：“还不快去！”

    太医被他此刻的疯癫吓住了,连声道：“是,臣遵命！”

    ……

    李元毓走后没多久，阮梨便在昏迷中醒来了。

    因为太医丢出的那个炸/弹，李元毓自己头秃都来不及，哪里还顾得上阮梨,虽说是开了药，却也没人去帮她煎药外敷，加以顾看。

    他都不管，视阮梨为仇寇的东宫妃嫔们就更不会管了,看热闹都来不及呢。

    阮梨从昏迷中睁开眼睛，一眼就把自己所在的地方看了个透彻，背阴的屋子,发旧的窗帘，床帐带着淡淡的霉味儿，呛得她想要咳嗽。

    三郎呢？

    她的三郎去哪儿了，为什么没在这儿守着自己？

    阮梨勉强动了一下,便觉腰背作痛，嘴角抽动几下，更带动了受伤的脸颊，回想这一日所经历的事情，当真是一场噩梦。

    她正倒在塌上伤春悲秋，冷不防门被人推开了，几个宫人前边引路，后边跟着个太医装扮的男人。

    “是三郎叫你们来的？”阮梨心头微喜，勉强有了几分安慰，向那宫人道：“三郎在哪儿？怎么还没进来？”

    那宫人没做声，沉默着走上前去，在她手腕上搭了一块丝帕，便示意太医近前诊脉。

    阮梨不明所以，却也没有阻拦，看着那太医诊完脉后起身离开，那几个宫人也随从离去后，方才急道：“你们去哪儿？三郎呢？我要见三郎！”

    没有人理会她，也没人做声，宫人们将门关上，内室中重归寂静。

    阮梨呆呆的看着这一幕，眼泪不知不觉间流了出来。

    “怎么会这样呢，”她凄然的笑，哽咽道：“才过去一天，一切都面目全非了……”

    那太医回到正殿之后，便去向李元毓复命，后者心头猛跳，下意识站起身来，目光迫切的盯着那太医看。

    “殿下，太子妃娘娘，那位姑娘，之前的确曾经有过身孕，只是现下已经小产。”

    李元毓如遭雷击，一屁股跌坐回去，脸上绿光更盛。

    那太医迟疑几瞬，又低声道：“殿下中毒时日说长也长，说短也短，若真是曾经有过身孕，孩子应当也是您的……”

    这安慰并没有叫李元毓心里好受多少，木着脸在椅子上坐了会儿，忽然面露悲愤，猛地站起身，便待去寻阮梨说个分明。

    燕琅伸臂拦住他，加重语气，道：“殿下！”

    李元毓回身看她，眼眶猩红，燕琅却没急着跟他说话，而是摆摆手，示意殿中人先行退下。

    “殿下中毒的事情，几名太医都知道，必然是瞒不过父皇母后的，现下您该想的，是如何向他们解释此事，如何彻查内中缘由，医治身体，”她谆谆劝慰道：“而不是为了一名女子抛下正事，把丑闻搅扰的全宫皆知。”

    “如若此事真是那几位殿下做的，您这么一闹，既叫父皇母后失望，也叫朝臣忧心，岂不是一举两损？”

    李元毓心绪大乱，听她说的条理分明，一颗心方才慢慢稳定下来，有些动容的看着妻子，叹道：“娶妻娶贤，能有阿蕤为妻，是我的福气。”

    燕琅笑了笑，说：“殿下不妨先冷静下来，想一想该如何向父皇母后陈述此事，至于阮氏，却可以后再做计较。”

    若说阮梨真的跟李元术勾搭成奸，那李元毓是不肯相信的，毕竟二人自从相识之后，便不曾分开，即便不在一处，也有侍从跟随在侧，但阮梨心里是否只有他一个人，是否跟李元术有些超出友情之外的情谊，就要待定了。

    李元毓面色阴鸷，沉思半天，方才道：“叫人去帮阮氏煎药，再指两个宫人过去侍奉，若是没事，别叫她随意出门。”

    掌事总管应了一声，自去安排，燕琅几不可见的显露出一个笑容，很快又被掩饰掉。

    “我近来事忙，着实是疏忽你了。”李元毓静坐一会儿，细细将此事思量完，忽然想到另一要紧之处。

    太医也说他说中奇毒极为罕见，怕是难以医治，若真是如此，那他此生便只会有三个儿子了。

    李元毓曾经想过要除掉郭家，废弃原配妻子，所以才会暗中吩咐人给刚出生没多久的李衍下毒，剪除掉嫡次子之后，再慢慢想法子将李衡拉下太孙之位，传位给别的儿子。

    他想的固然是好，甚至也曾殷殷盼望阮梨能为他诞下麟儿，将自己的一切都传给那个孩子，但那一切都是建立在他坐稳江山，掌控天下的前提之下，突如其来的中毒事件，把一切都打乱了。

    郭蕤是他的发妻，也是他两个儿子的母亲，若是要收拾郭家，废掉元后，这两个孩子必然也不能留，至少，不会再有登顶帝位的可能性，如此一来，继承者的唯一人选，岂不就成了何良娣所出的次子？

    可何良娣自己身子弱，生了个儿子出来，身子也不太好，虽说也仔细顾看着，却也三天两头的生病，这样一个孩子，做个富贵王爷也就罢了，怎么可能交付天下？

    倘若他的身体不会再好，这也就意味着他的皇位只能传给太孙李衡，又或者是嫡次子李衍，既然如此，这仅存的几个孩子，决计不能再有闪失了！

    李元毓定了心，再去看妻子时，语气中便添了三分柔意与关切：“阿衡的功课倒好，可见是你这个母亲费心，阿衍呢，可还好吗？身子可还康健？”

    燕琅心下冷笑，脸上却柔和道：“也很好，就是脾气大，动不动就哭，吵得人头疼。”

    “脾气大点好啊，天家儿孙，怎么能没点威仪？”李元毓笑着与她说了几句，忽然假做不经意道：“之前底下人进奉的丹阳紫参，阿衍还在用吗？”

    见燕琅点头，他脸上显现出几分焦急，叮嘱道：“不能再给他用了。我此次出京，见到了一个老神医，道是寻常人用这个极为滋补，幼儿却不成，亏得发现及时，险些好心做了坏事。”

    燕琅看着他这副虚伪的嘴脸，心下只欲作呕，脸上扭出个担忧中夹杂着庆幸的神情，道：“亏得殿下发现及时，否则，我真是不敢再想下去了……”

    “也没有这么吓人。”李元毓笑着敷衍过去，与她商议了大半个时辰，终于一道动身，往太极殿去求见皇帝了。

    ……

    今日之事闹的不小，皇帝自然有所耳闻。

    他与皇后是结发夫妻，风雨同舟多年，自然极为敬重妻子，听说她已然有了决断，虽然觉得就这么轻轻放过实在不足以警醒太子，却也没有再多说什么。

    李元毓跟燕琅一道求见时，皇帝正在殿中翻阅奏疏，听人说太子与太子妃过来，心下不觉有些诧异，吩咐传了他们进来，听二人说完之后，神色却渐渐肃然起来。

    “传太医来。”皇帝面色冷凝，将手中奏疏合上，道：“朕要亲耳听他们说。”

    内侍传了太医们过来，依次诊脉之后，得出的结论却都是一样的。

    皇帝神情有些复杂，抬手捏了捏眉心，道：“太子。”

    李元毓忙应声道：“是。”

    皇帝注视着他，道：“你以为，此事是谁暗中下的手？”

    李元毓当然不至于说自己怀疑其余几个兄弟，只面露难色，哽咽道：“儿臣不知道，也不敢想。”

    皇帝几不可闻的叹口气，道：“冤孽啊。”

    “此事不要张扬出去，”他吩咐那几个太医一句，见那几人恭谨点头，又向李元毓道：“你且安心，朕自会令人去查。”

    末了，又道：“善待你的妻子和儿女。”

    李元毓心知这话既是关怀，也是敲打，心下凛然，一掀衣摆跪地，叩首道：“是，儿臣明白。”

    皇帝又向燕琅道：“好好教导阿衡，这天下，终究是要交到他手里去的。”

    他其实还不算老，但因为连年操劳，两鬓已然微霜，面颊也有些瘦削。

    按照原世界里的进度线，再有半年，皇帝便要病逝了。

    不知怎么，燕琅心里忽的有些难过，微笑着应了声：“是。”这才心绪复杂的跟李元毓一起离开。

    ……

    再次回到东宫，李元毓颇有些恍如隔世之感，有些恍惚的跟妻子用完晚膳，才恍然回神，不自在的笑了一笑。

    燕琅看见他，心里也觉得腻味，便善解人意道：“去看看阮氏吧，我知道，殿下心里挂念她。”

    自己以妾为妻，重伤了太子妃的脸面，她却还是这样为丈夫着想，哪怕自己受委屈，也在所不惜。

    这样贤惠的妻子，天底下哪有第二个？

    李元毓心下感动，想起自己从前还想着休弃她，心中更觉歉疚难安。

    他目光柔和的看着妻子，道：“不了，她毕竟只是宝林，阿蕤却是我的妻子，孰轻孰重，我分得清。”

    系统道：“呕！！！”

    燕琅听得笑了，又劝道：“去吧，阿衍粘人的人，怕也离不开我。日子还长，咱们不必争这一日长短，阮氏刚进宫，又吃了不少苦，心里想必也很难过。”

    李元毓见她如此，更加动容，再三谢了她，这才动身往阮梨那儿去。

    阮梨等了他将近一整日，却都不见人影，原本就惶惶不安的那颗心，更是彻底沉入了谷底。

    李元毓一进门，便见她围着被子，神情呆滞的看着帐顶，两颊泪痕未干，下意识想近前去安抚，却忽的想起她怀过的那个孩子了。

    就像是一颗清甜的梨子吃到一半，正要对别人夸赞，却忽然发现雪白梨肉上有条丢了半截身体的虫子一样，他脸色霎时间坏了，神情冰冷的走过去，叫了声：“阿梨。”

    阮梨一听他声音，心就软了大半，原本是准备扑到他怀里的，想起这大半日的清冷寂静，再见他沉沉面色，刚刚热起来的那颗心便凉了。

    她别过脸去，嘲讽说：“怎么，太子殿下终于忙完了，安抚完太子妃娘娘和那群莺莺燕燕，就想起我这个妾侍了？”

    李元毓心里原就不快，再见她如此冷嘲热讽，不禁大皱其眉：“你若是有话，便好好的说，这样阴阳怪气做什么？我之前不来，是去忙正事，哪有你想的那么简单。”

    阮梨凄然一笑，讥诮道：“是啊，我笨嘛，什么都帮不上你，自然比不上太子妃娘娘了。”

    李元毓回想起妻子的委曲求全，再想起她不计前嫌，主动催促自己来探望阮梨的善解人意，现下听阮梨冷嘲热讽，脸色也更冷了：“太子妃是妻，是我的正妃，是我两个嫡子的母亲，将来是要母仪天下的，你一个侍妾，本来就比不上她，哪里来的颜面在此说三道四！”

    是啊，她不是妻，只是妾。

    阮梨被他戳到了心头最痛的地方，几乎不敢相信这是自己情郎说出来的话，身体战栗几瞬，忽然抓起床头枕头，朝他砸了过去：“那你就找她去！滚，你给我滚出去！”

    “放肆！”李元毓原本就怀疑阮梨悄悄跟别人做过头发，再见她这样胡搅蛮缠，自然没有此前的耐心与体贴，劈手一耳光打过去，斥责道：“你在跟谁说话？！这是东宫，几时轮到你一个七品宝林耀武扬威了！”

    作者有话要说：　　我好像感冒了，明天九点的更新推迟到下午，好一点之后再码字，么么啾~

