    轰！

    死亡的气息已经降临。

    乐若菱刚想要绝望的闭上眼，可是却看到那恐怖的兽爪仿佛被一股巨力击中，竟然往一侧有了偏移。

    兽爪轰然坠落，在地上留下一巨大的深坑。

    一旁，乐若菱差点被吓得直接快跪下了。

    “快逃！”

    乐若菱恐惧地咽下一口唾沫，然后茫然地看向声音传来的方向，只见一英武男子从天而降，如大日般耀眼。

    是他救了我？

    乐若菱很快想清楚这其中缘由，是刚刚这个男的出手，救了他。

    “我的白马王子。”

    “不！”

    “姐夫，你来了...”

    一瞬间，乐若菱有些沦陷，但是很快清醒过来，这个男人的是姐姐的。

    她说话不能不算数。

    当然，现在还不是她想这个的时候，自己现在还没摆脱生死危机。

    一击不成，那恐怖的青云狼怒吼一声，看着这从天而降的蝼蚁，刚刚就是他刚刚阻拦了自己。

    随即挥击而去。

    而这个从天而降的正是方凡。

    此刻，方凡已经来到地面，一把撸起乐若菱，朝着周围看呆了众人，大喝一声。

    “还愣着干嘛，赶紧逃！”

    众人纷纷再度逃离。

    “姐夫，咱们快逃啊！”

    “再不逃我们就死了！”

    被扛在身上的乐若菱看着不断逼近的青云狼顿时惊慌道。

    哈？

    姐夫？

    方凡顾不得这突如其来的称呼，感觉着身后不断逼近的青云狼恐怖气息。

    “死？”

    “谁说的！”

    心中一动，众人只感觉，头顶上出现一巨大阴影。

    不仅仅是众人，就连身后恐怖的青云狼也感觉到一股强大的气息，抬起那巨大的头颅，那巨大的瞳孔竟然出现一丝的不安。

    “这...”

    “这...是什么啊！”

    众人顿时被惊呆彻底停下了脚步，心中在怒号，这到底是什么鬼啊！

    心中仿佛晴天霹雳般。

    这个东西好像比身后的那头巨狼看着还要恐怖，还要慎人啊！

    这下，彻底没救了。

    而正在暴怒的青云狼也因为这个突然到来的家伙而放弃了出手，转而死死的盯着，做出了防御姿态。

    这个家伙，比它还要强大。

    “姐...姐夫...它是什么东西啊！”

    乐若菱支支吾吾，看着眼前这一幕，心中万分震撼，她想哭。

    这是螳螂吧！

    应该是螳螂吧？

    可是谁他妈的见过这么大的螳螂？

    大也就算了！

    其身上散发的恐怖气息好像比这巨狼还要可怕！

    怪不得自己的姐姐不让自己出来。

    原来这荒野真不是人待的地方啊！

    “姐夫，咱们这次死定了！”

    “我还不知道你叫什么呢。

    “我还没让你见我姐姐呢！”

    “要是有机会...算了，没机会了...”

    “咱俩等死吧。”

    “唉，我乐若菱没有想到，有朝一日竟然可以和姐夫一块死。”

    “我这是不是出轨啊？”

    “不对，要是出轨的话也应该是姐夫你啊，不是我...”

    这...

    方凡有些无语，自己这次救的女孩，脑子是不是有毛病啊，没人给她说话，一个人在这哗啦啦的说一大堆，而且还叫自己姐夫？

    难道认错人了？

    “小妹妹，你是不是认错了？”

    “我不是你姐夫啊！”

    可是乐若菱却已经说不出话了，她眼神剧烈震荡，死死地盯着眼前发生的一幕。

    那头恐怖的螳螂竟然在逐渐逼近那巨狼。

    “吼！”

    那巨狼在螳螂王的逼近下，不断后撤，它开始感受到了恐怖，它可是堂堂一头三级妖兽，宗师级别的存在，它竟然在这螳螂的身上看到了自己的死亡。

    有些不安的看向四方，随即力量爆发，朝着身后逃去。

    打不过就逃，是它在荒野的生存之道。

    可是这螳螂王又怎么会放过它，自己得到主人的命令，直接出刀。

    瞬间，众人只感觉时间都变得开始缓慢。

    整个世界好像被这一刀斩开。

    绿色光影一闪而过，而那咆哮的巨狼，瞬间戛然而止。

    “这...”

    在众人难以置信的眼神中，只见那巨狼支离破碎，彻底没了气息。

    “三...三级妖兽，死...死了！”

    乐若菱失神道。

    众人心中微微松了一口气，但是很快便再次紧张起来，如今巨狼死了，但他们这些人又落到了这螳螂的手中。

    这螳螂可是比那巨狼还是可怕的，自己更是没有活下去的希望。

    但是，下一秒众人却惊奇的发现，那恐怖的绿色螳螂竟然在看了一眼之后，竟然飞走了！

    “它...它飞...了...”

    “姐...姐夫，咱们好像得救了！”

    乐若菱再次失声道。

    方凡再次无语，看着眼前的少女，难道自己和他的姐夫长得很像吗？

    控制着螳螂王离开，他不想将自己与螳螂王的关系暴露出去，之前来到荒野，便遇到这件事，他不可能坐视不管，便让螳螂王暂时离开，等到自己出现之后，便让其出手。

    “姐夫，咱们回去吧！”

    “我介绍姐姐给你认识。”

    乐若菱开心的说道，自己这次不用死了，自己这次还白得了一个姐夫。

    自己的姐姐那么优秀，肯定没有一个男生可以忍受得住。

    “这...”

    方凡这次可以肯定，这问题少女脑子有毛病，不仅脑子有毛病，而且眼睛还有问题。

    顿时带着有些可怜的眼神看向这少女。

    没想到在如此情况下，带病上战场，家庭也是够困难啊！

    还有这个少女的姐姐，也真是不负责，这么病重的孩子不好好看着，放任不管，要不是自己这次出现，这些人可都成为了青云狼的腹中之物啊！

    不过...

    方凡仔细打量着这少女，竟然发现，她的武者境界达到了高级！

    好家伙！

    这少女到底是什么人！

    实力竟然达到高级武者，这天赋真是难以置信啊。

    方凡打算离开，可是手臂却被眼前的病重少女死死的抱住，丝毫不放。

    “姐夫啊，你可不能不管我啊！”

    “你得把我安全送回去啊。”

    乐若菱可怜巴巴的说道，方凡顿时觉得头疼，救人救到底，送佛送到西，自己不想送都不行了。

    而就在此时，远处一道白色人影和一道青色人影迅速疾驰而来。

    很快便来到众人面前。

    而乐若菱看到这白色人影，顿时惊喜道。

    “姐姐，你终于来了。”

    “我差点就见不到你了啊！”

