    “这是荠菜，一年四季都有，可以拿来凉拌，也可以做成酸菜……这是苦菜，能消炎去火……”陕北土地贫瘠，现在又是冬天，能找到的野菜就这么两三种，教他们如何分辨之后，大家就各自散开去寻找了。

    胡建军和孙晓霞一起，江少安领着刘英，正如秦岭所说，在这种穷乡僻壤，大家都寂寞，找个人抱团取暖总能好过一些。

    既然他们如此，沈隆也不客气，领着秦岭就往远处走去，到了其它人看不到的地方抱着亲了一会儿才开始干活。

    就这么干了好几天，周围能找到的野菜都被他们挖光了，再要找就得去更远的地方了，有些知青嫌累打了退堂鼓，沈隆却依旧整天带着背篓、锄头漫山遍野乱跑。

    这天，他和秦岭、胡建军、孙晓霞四个出门，走过几道山梁，来到一处之前没来过的地方，沈隆若有所思的看了看周围的地形，将背篓放下，“好了，今天就在这儿吧，你们去挖野菜，我看能不能找到田鼠。”

    田鼠喜欢存粮，找到一个田鼠洞少了能挖到两三斤粮食，多了甚至能挖到几十斤，前几天他们就挖了几个，掏出来好几天口粮，所以听沈隆这么说，大家伙也不奇怪，都各忙各的去了，沈隆则瞪大眼睛细心留意着沟底的石头。

    一直找到中午，大家伙儿吃了点干粮，将挖到的野菜聚到一起，“哎，这些日子野菜越来越不好挖了，挖了大半天才这么一点儿。”

    “要是好挖，村里人何至于去要饭啊！”沈隆叹了一口气，“咱们这还是好的了，钟跃民他们被村里扣了一半儿口粮，我估摸着他们开春就该断顿了。”

    “这日子什么时候是个头啊！”胡建军默默看向远方，孙晓霞上前轻轻拉住了他的手。

    “别说这些丧气话了，马上就快过年了，咱们多弄点野菜，等过年的时候我给你们露一手，做顿好吃的，大家伙儿乐呵乐呵，这叫革命浪漫精神。”沈隆劝道。

    “那我可要好好等着，这些天没吃到你做的饭，我还真是怪想的。”都是年轻人，伤感来得快也去得快，胡建军很快就被美食吸引了。

    “好啊，你的意思是我昨天做的饭不好吃不是？”他光顾着夸沈隆去了，却忘了昨天的饭菜还是孙晓霞做的，孙晓霞一把甩开他的手横眉冷对。

    “晓霞，我不是这个意思……”胡建军滑稽的模样引得沈隆和秦岭哈哈大笑。

    休息一会儿，继续起身干活，这回沈隆终于有了新的发现，他在沟底一处角落，发现了一块黑色的石头，沈隆眼睛一亮赶紧上前挖了起来，不一会儿就把这块脸盆大的黑石头挖了出来。

    擦去石头上的泥土，将石头敲成两半，可以清晰地看到断面上有银杏叶状的叶子化石痕迹，再看断面乌黑发亮的反光，沈隆可以确定，这不是普通的石头，而是煤块；这就是他想要找到的东西。

    别看靖边县现在这么穷，日后这里可是全国著名的能源矿产基地，石油探明储量三亿吨以上，天然气探明储量4666亿方，煤炭探明储量35亿吨；尤其是煤矿，这里是的煤矿是全国最大煤田——东胜神府煤田的连接处。

    在这个年代，想要靠种地过上好日子是不太现实的，唯有发展工业才能给当地带来新的希望，大家都觉得这十年全国一片混乱毫无发展，其实并非如此，这一时期石油、煤炭等能源领域发展迅速，新建了高阳煤矿、平顶山煤矿、宝顶山煤矿等多家大型煤矿；如果能提前找到这片大煤田的存在证据，国家不会放着不管。

    沈隆自然不会放过这方面的资料，他之前来这里的时候专门找当地老人了解过煤矿被发现时候的故事，刚才他就观察到附近的地形和老人所说勘探队发现煤矿的地点很相似，结果果然就在附近找到了煤块。

    他没有马上就声张，而是沿着煤块暴露的地方继续向下挖，又被他找到了新的煤块，拿出纸笔画出一副潦草的地图，将发现煤块的地方标好，然后继续根据老人们的描述在周围寻找起来，紧接着第二块、第三块煤块也被他找到。

    等准备回去的时候，沈隆的背篓里已经堆了五六块煤块，这些煤块分布在周围几里地的范围之内，这说明煤田的面积非常大。

    “那儿来的煤啊？”胡建军看沈隆背回来这么一堆东西还有些懵，“这下倒是省得咱们费力找柴火了。”黄土高原植被不密，寻找燃料也是一件费力的事儿。

    “沟底挖出来的，不过这些煤可不能随便烧，我有大用。”沈隆背着煤块兴冲冲一路跑回村里，饭都顾不上就直接去了白明川家。

    “沈隆来咧，刚好一起吃点。”白明川热情地招呼他吃饭，他家闺女儿马上就给沈隆拿碗筷，她现在在代销点上班，对沈隆十分感激。

    “不吃了，支书，我刚找到些好东西，你快出来看看。”沈隆一把拉着白明川就往外面跑，搞得白明川的老婆孩子一头雾水，这是咋啦？

    “看，我刚在那边沟里挖出来的煤块！”沈隆哗啦一下把煤块都倒了出来。

    “沈隆你是个好小伙，可别搞这些歪门邪道的。”白明川一时没反应过来，还以为沈隆是给他送礼来了。

    “啥歪门邪道？哈哈，支书，你可是想岔了，这么好的东西我可舍不得给你。”沈隆哈哈大笑。

    “不就是煤么，有啥稀奇的。”白明川嘟囔道，这点小事儿就把你高兴成这样？

    “这可不是一般的煤啊，这说明咱们村跟前可能有大煤矿！”从一小块煤到发现大煤田的事情并不少见。

    《闯关东》里朱传杰在甲子沟挖到一大块煤，从而发现“甲子沟煤矿”；1958年，扎鲁特旗的牧民在一处古堡中发现了几百年前古人留下的灰烬，灰烬中埋藏着煤块，从而导致了霍林河露天煤矿的发现。

    “啥？大煤矿？”白明川被这个消息震得身子摇了摇，差点没站稳，“你再说一遍，我刚没听清。”

