    可惜，林天佑身上已经没有零食可吃了。

    只能坐在那里发呆。

    空无欲扫了一眼林天佑的动作，觉得真神连坐都坐的那么帅。

    于是也找了一块青石，学着林天佑的动作，坐了下去。

    这段时间的接触，他发现了不一样的风景。

    龙皇总是那么的帅，那么的潇洒，还那么的拉风。

    他也年轻，也有一颗向往强者的心。

    所以面对龙皇的一举一动，他嘴上不屑，可内心却十分的崇拜。

    “哼，装模作样！”

    青衣女子冷哼一声。

    这两个小子明明那么的让人讨厌，可偏偏一举一动都潇洒无比，若非她的定力十足，只怕魂都要被这两个美男子勾走了。

    “这二人气派非凡，简直就像古神后裔一样，真难想像他们是巨箭一族的公子。”

    圣女也发出一声感慨。

    巨箭神族并不是古神一脉，虽也是神族，但总是缺少了一些神韵。

    可现在，空无欲跟龙皇二人的出现，改变了他对巨箭神族的看法。

    在她看来，巨箭族神未来可期。

    二十分钟其实很快，青衣女子一直站在那里数着时间，她想等时间一到，就跑到林天佑面前嘲笑他。

    可刚到十七分钟，林子里就传来了一阵血腥的味道。

    青衣女子警戒了起来。

    倒不是畏惧对方，而是怕来人冲撞了圣女。

    毕竟圣女之威不可扰。

    哗啦啦！

    草丛与积雪的动静越来越响。

    只见一个壮汉，浑身浴血的走了出来。

    他的左手一片血红，右手提着一个圆滚滚滴血的头颅。

    “呀，是那个虎人！”

    青衣女子认出来者何人，忍不住失声惊叫。

    “你受伤了？”

    她被虎猛身上的血吓到了。

    “受伤？”

    虎猛眼里散出不屑的目光。

    没有理会青衣女子，他径直来到了林天佑跟空无欲的面前。

    “主人，那些杂碎被我杀掉了，有一个星辰之力比我高的逃掉了，他的速度太快，我没能追上。”

    虎猛将人头丢在地上，向二人开口。

    “嗯，只用了十七分钟，就能将数名实力与你相当的对手打败，你当本少的仆人，已经有资格了。”

    林天佑点了点头，对于虎猛的效忠，他算是认同了。

    “那个逃掉的家伙，我估计有三千左右星辰之力，你打不赢倒也不丢脸。”

    空无欲见林天佑开口了，他也得开口，以表示他对虎猛也重视。

    “大人，那个逃掉的家伙星辰之力应该不到三千，我用测试之镜看了一下，估计那个家伙的星辰之力在二千六到二千八之间，不过虎猛以两千星辰之力，就将他们打败，确实厉害。”

    一旁的鹰益收起了他的镜片，说道。

    “嘿嘿！”

    见大家都夸自己厉害，虎猛忍不住憨笑起来。

    “莫非你觉醒了虎人族的本源天赋，虎势之威？”

    这时，一直充满威严不说话的圣女开口了。

    她似乎对这个很感兴趣。

    “是的，昨天晚上睡觉的时候，忽然就有一种力量涌出来，然后我就觉醒了虎势之威。”

    虎猛说到这里，他把目光看向了林天佑。

    是这个男人的丹药，让他达到了现在这样的高度。

    “啧啧，真是了不起，我听说虎人一族的本源天赋想觉醒比登天还难，一万年超级天才里方有一名有可能觉醒。”

    圣女看了一眼虎猛，继续道：

    “你明明天赋一般，我并没有看出任何出众的地方，却能觉醒这等天赋，真是难能可贵。

    我女皇庙很需要你这样的人才。”

    虎猛听到圣女对他的评价后，都愣住了。

    虎明以及其他的虎人族也是受宠若惊，毕竟可没有哪个兽人族能得到月森圣女的如此夸赞。

    “大块头，你还愣着做什么？圣女殿下已经向你抛出橄榄枝，你还不跪下谢恩？”

    青衣女子尖着嗓音说道。

    橄榄枝？

    虎猛有些蒙，没明白是什么意思。

    虎明却明白，立刻上前对虎猛道，“哥，圣女这是要招揽你进月森一族，你还不跪下谢恩吗？”

    如果能在圣女麾下做事，那他们在虎人族里就算是混出头了。

    “啊？圣女这是要招揽我啊？”

    虎猛立刻反应过来。

    他第一时间把目光看向了林天佑。

    发现林天佑依旧随意的坐在青石上，并没有反应，他这才松了口气。

    然后恭敬的对圣女鞠躬道：

    “感谢圣女殿下的赏识，不过我已经效忠龙皇大人了，所以一仆不侍二主，请原谅我不能答应您的招揽！”

    虎猛虽然贪心，但却在原则上有着很大的坚持。

    他能有现在的成就，全仗着龙皇的恩赐，否则，凭他又如何能越级打败比自己高出数百星辰之力的对手？

    “大块头，你别不知好歹啊，圣女殿下亲自招揽，多少人作梦都没有机会，你居然敢拒绝？”

    青衣女子大怒，连圣女殿下的招揽也敢拒绝，活腻了吗？

    “喂，本少不说话，你们是不是把本少当成了空气？居然敢当着我的面挖本少的墙角，找死是吗？”

    林天佑目光扫来，一道冷意化作实质的力量，冲击到青衣女子的心房。

    青衣女子就感觉自己的心脏好像被什么东西猛撞了一下，一股心悸的感觉涌来，她立刻面色苍白的后退数步。

    “青衣，龙皇是我请来的同伴，你也注意一下自己的语气。”

    圣女并没有察觉到林天佑的那道眼神，见青衣后退也没有多想，反而开口制止她乱说话。

    “是、是，属下知道了。”

    青衣女子连忙答应。

    她退到一旁，偷偷的看向了林天佑，心里暗道：

    “这个龙皇竟有如此可怕的威压，难怪连箭无欲都心甘情愿的跟随左右。”

    “好了，前方的阻碍消失，大家继续前行吧”

    林天佑站了起来，开口说道。

    “对了，林子里有一只狼人，大家小心点。”

    想了想，他又补充了一句。

    “龙皇大人，要不要我再去把那狼人杀了？”

    虎猛还没杀过瘾，上前请战道。

    “可以，不过要加上鹰益一起。”

    林天佑指了一下旁边的鹰益，说道。

    那个狼人不一般，虎猛一个人不是对手，加上鹰益就差不多了。

