
　　哪怕是结婚这么大的喜事也只能短暂的缓解他内心里那股无名的难受和憋屈。

　　周向劲没说话。

　　他沉默地望着白老头和傅渊森。

　　他是聪明人。

　　他已经从白老头和傅渊森的表现猜测到了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　回想他和白老头见面后发生的一些，他才后知后觉的发现白老头一早就告诉了他实情，只是他当时并没放在心上或者不想那么去想。

　　傅渊森在临安呆了一晚上便回了京都。

　　回到京都后，他便全身心的投入到了工作当中。

　　即便是傅老爷子也很难找到他的人。

　　甘雪珍刺伤纪桃桃后，一开始还有些战战兢兢的，害怕傅渊森会出手报复她。

　　甘老太太也是一样。

　　一天，两天，三天……

　　过去后，她们心底的担忧彻底放下了。

　　一家人似乎又会恢复到了以往的生活，只是甘名扬比起以往越发的沉默了，而且，他在甘老爷子过世后找了一份在餐厅端盘子的工作。

　　每天早出晚归倒也没什么时候和甘老太太他们碰面。

　　甘雪珍还是和像以前一样过着无所事事的生活。

　　原本韩熠熠是准备将她接到自己身边去的，纪桃桃出事以后他也就没再提过这事，但他每月会给打甘雪珍五十块钱，除此以外，韩爱军也带着苏慧兰以及韩老爷子，韩老太太搬离了临安。

　　他们就像是在刻意躲避什么般不想再和甘雪珍拢堆。唯恐自己被她迁怒。

　　这一切都发生纪桃桃出事以后。

　　但甘雪珍丝毫没察觉。

　　由于甘老太太手里还有些存款，她和甘雪珍的日子还不算难过。

　　甘名扬自己赚的钱自己花。

　　甘家维持着短暂的又如履薄冰般的平静。

　　直到一个月后，甘泽羽出差回来。

　　他像过去出差回来以后拿着他给纪桃桃买的礼物来到中医馆才发现中医馆竟然关门了。

　　里面的护卫队也都被遣散了。

　　只有老陈和他妈妈还坚守在岗位。

　　这样他心里生出不祥的预感。

　　他三步并做两步进了中医馆找到了代丽敏。

　　“妈，桃桃呢？”

　　代丽敏看到他终于扛不住内心的难过抱着他哭了起来。

　　她这一哭，甘泽羽彻底慌了。

　　“妈？”

　　他哐当下丢下手里的礼品袋抱住代丽敏，神色略显慌张。

　　纪桃桃出事后，甘泽云还像以往一样留守临安。

　　甘泽润不知道出于什么样的考虑，即便回了京都，他也不曾再踏进中医馆半步。

　　代丽敏每次想他都只能去单位找他，但十次就有九次找不到他。

　　他将所有的精力都放在了工作上。

　　代丽敏知道他是想用这样的方式来掩饰他的害怕，慌张，自责以及无颜以对。

　　几个哥哥里面甘泽润一向都非常疼爱和保护纪桃桃。

　　如今纪桃桃出了事，他过不了自己心里那关。

　　他不去过问纪桃桃的情况是因为他不敢也害怕去面对。

　　他是在用这样的方式逃避。

　　甘泽成也在回京以后第一时间找了傅渊森向他道歉和认错，但被傅渊森拒绝了，以至于，甘泽成压根就没见到傅渊森的人，如今有关纪桃桃的所有消息都被封锁，他压根就没办法从外界打探到纪桃桃的情况，因此，他回单位后第一时间申请了单位里最难也最危险的任务。

　　之后就再也没露过面。

　　代丽敏这段时间一直都生活在煎熬里面。

　　她既担心又害怕，想问还不敢问。

　　看到甘泽羽出现的刹那，她的情绪再也绷不住。

　　甘泽羽安抚好她的情绪后才从她口中得知他离开京都以后发生的所有事情。

　　听说甘老爷子死了，他神色有一瞬间茫然和难过。

　　却又在听见甘雪珍趁甘老爷子下葬时出手伤害纪桃桃的事后俊脸变得阴森可怖，尤其是那双亮如星辰的黑眸绽放出凛冽的冷意。

　　“甘雪珍现在在哪？”他咬着牙根道。

　　代丽敏摇头道：“不知道。”

　　“她敢做出这等事情来，傅渊森都没出手对付她，他什么时候变得这么废物了？”

　　甘泽羽恨不得将甘雪珍碎尸万段，同时，对甘老太太和甘名扬也生出了浓浓的厌恶和不喜，要不是他们无条件的相护，甘雪珍也不可能变成现在这样。

　　“有你爸护着，小傅不好对她出手，何况，中间有还夹杂着你们四兄弟，但也有可能是因为他现在太忙腾不出手来对付甘雪珍，桃桃出事后，我就没再见过了他了，就连小周去临安以后也都没再露过面了，老三，你说他们是不是怨上我了？要不是因为我，桃桃也不会出事……”

　　“您瞎说什么呢！”

　　甘泽羽皱着眉打断代丽敏的胡思乱想。

　　“妈，现在这种时候最忌讳的就是您这种，虽说现在中医馆闭馆了，但您还是要打理好它，等着妹妹回来，这是她的事业，她是绝不会放弃的，傅渊森和老周他们不来是因为他们相信您能处理好这边的事情，他们把他们的精力留给了其他更重要的事，而不是您想的这种，懂吗？”

　　“真的？”代丽敏一个人待太久了。

　　人变得敏感又脆弱。

　　“当然是真的，我什么时候骗过您，何况，我们大家都知道您比谁都不希望妹妹出事，只是这事发生得太过突然，眼下大家都没空去顾及您在想什么，他们都在积极的打理手头的事，以便之后能更好的陪在妹妹身边。”

　　“我就是怕……”

　　“即便没有您，妹妹知道爷爷去世也一样会去送他最后一程，妹妹比谁都知道感恩，不管之前发生过什么，爷爷奶奶之前对妹妹还是不错的，所以您呀，且把心放在肚子里没人怪您。”

　　即便甘泽羽不了解傅渊森他们现在在忙什么，总归他们的日子不会太好过。

　　“妈，你知道妹妹现在在哪吗？”

　　代丽敏犹豫了下，凑到甘泽羽耳边小声的跟他说了，纪桃桃出事后院子里发生的事。

　　甘泽羽听后惊愕的瞪大眼睛，一脸难以置信。

　　代丽敏坚定的点头道：“我们亲眼所见。”

　　“既然您什么都知道，那你就更不该胡说乱想了，眼下没有比保全妹妹更重要的，还有这个事不要再跟除我以外的第三个人说，哪怕，您觉得他再值得信任也不能说。”甘泽羽不放心的叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第836章免费阅读。https://www.23sk.com 