    　　柳俊被雷符电的全身麻痹，无力，无法动弹。旁边的厉鬼估计也发现他身上没有金光改电光了。毫不犹豫的厉吼一声，面目狰狞的上前，那鬼爪快速的向他抓来。

    　　说时迟那时快，当柳俊以为自己死定了的时候。一道剑光带着打破音障的轰鸣声，在那一瞬间斩在了厉鬼身上。那厉鬼一声惨叫，被剑劈的跟个八十岁老太跳舞似的，一阵摇晃，差点站不住了。

    　　你们没猜错，墨漓到了，美女救英雄的桥段上演了。

    　　墨漓一看柳俊血刺呼啦的惨样，瞬间急眼。抬手一道符打向厉鬼。

    　　“六戊六己，邪鬼自止。六庚六辛，邪鬼自分。六壬六癸，恶鬼破灭！灭杀！”这串咒语他有印象，符咒里的灭杀咒。威力堪比五雷咒，甚至在对付鬼的时候，比五雷咒好使。

    　　红衣厉鬼因为刚被剑斩了一下，后劲还没过呢。结结实实又挨了一下灭杀咒，整个被打成了粉碎，来个拼图高手都拼不起来那种。她身上的怨气也被灭杀的干净。

    　　“你怎么样，没事吧。”墨漓冲到柳俊跟前，担忧的看着他说道。

    　　“没事，小伤，我是谁啊，放心。”装完比的柳俊，立马昏了过去。

    　　等他睁开眼，啊，熟悉的天花板，熟悉的床，熟悉的消毒水味，熟悉的护士。护士？嗯？这不是那天晚上拿大针管子扎他那个么。瞬间柳俊就清醒了，努力往旁边挪了挪。

    　　“你别乱动，别害怕，你的肩膀肌肉受伤了，你动容易扯到伤口。”那圆脸小护士说道。呵呵，肩膀肌肉咋伤的你没数是不，柳俊翻了个白眼。

    　　“哥，你听护士的，别乱动。你昏睡了一晚上了。医生说你失血过多，肩膀肌肉受伤，得静养。”柳俊抬眼一看，是胖子那货。

    　　“墨漓呢？昨晚的事咋样了？”柳俊问道。

    　　“墨姐守了你一晚上，早上回去了。昨晚你昏过去以后，先是来了一堆警察，又来了几个西装革履的。好像是认识墨姐，打了个招呼，没有为难咱们，让咱们走了。”胖子回道。

    　　西装革履？应该级别比警察高啊，而且应该是接触过灵异事件，确实认识墨漓。要不昨晚动静那么大，肯定没那么轻易放他们走，不拉去切片才叫怪事。柳俊寻思着

    　　“那你又是咋回事，你不是重症的护士么？我现在在重症病房？”柳俊看着圆脸小护士说道。

    　　“不是重症，这是骨科病房，我特意申请调过来照顾你的，毕竟你肩膀是我给弄伤的。对了，我叫甜甜，昨晚的事对不起”圆脸小护士弯腰道歉。

    　　这小护士能量不小啊，说调就调，院长是你爹吧，柳俊不禁感慨。

    　　小护士走后，胖子告诉他，这医院院长还真是这圆脸小护士的爹。这小护士叫张甜甜，他爹就是院长张起。

    　　唉，医生让柳俊住院一周，静养两周。就这么在医院躺着。

    　　“胖子，你丫的吃东西能不能滚出去吃，在吧唧嘴，我拿雷符劈你！”

    　　“哥，我哪能出去吃，你是病号，我不能随便离开你啊。”

    　　“你大爷的，知道我是病号，你丫还在我旁边吃麻辣香锅！”

    　　柳俊这只能喝点粥，这货还吃麻辣香锅，还吧唧嘴，欺人太甚！

    　　“哎我去，你轻点行不行。”柳俊抱怨道，刚跟胖子对骂一会，圆脸小护士便回来了，在帮他翻身，这手劲大的吓人。

    　　“我都没用太大力，你矫情什么，我给重症病人翻身时，人家都没喊过疼。”

    　　特喵的，人家重症要么戴的氧气罩，要么昏迷，能喊疼才怪，柳俊嘴角抽搐。

    　　就这么艰难的度过了一个周，柳俊终于活着出院了。回家休息了一下，晚上继续去店里值班，也不知道住院这几天老头能不能给算工资。

    　　晚上值班的人，又多了个胖子。本来不让这货来的，但这胖子非说要来练练胆子。

    　　柳俊在柜台练着符，胖子在太师椅上抱着一本佛家功法《金刚经》打着呼噜，至于小白狐，似乎对老头的太师椅情有独钟，又啃了起来。

    　　晚上十一点，墨漓准时走了下来。走到柜台这，看了看柳俊说道：

    　　“怎么不在家多休息一下，这里有我看着就行了。”

    　　“这伤好的差不多了。在家我也呆不住，还不如过来呆会。”柳俊看着墨漓说道。

    　　墨漓没有再说什么，在柳俊旁边拿出一本古籍静静的看了起来，偶尔指点一下他的画符。

    　　这符咒确实很难画，有一点偏差就用不了，到现在柳俊也没真正画成一张符。

    　　门口忽然停下了一辆车，下来三个黑衣人。后面那俩还带着墨镜，那叫一个能装，这大晚上的，也不怕摔着。

    　　领头的西装男走进来往四周打量了一下，走到柜台跟前。

    　　“墨漓大师您好，按照我们跟贵派的约定，需要给这两位大师做个登记。”

    　　墨漓轻轻点了点头，并没有说什么。西装男拿出两张表放在桌子上。柳俊粗略扫了一眼，基本就是填自己属于哪个门派，常驻地在哪，道号或者法号是什么。下面是一些条约，大体就是不让大庭广众之下使用法术，不得乱杀无辜而已。可以理解，会法术的人不少，如果没有管制，估计早就乱了。

    　　“素素，把胖子叫醒。”啃太师椅的小白狐停了下来，转了个身，狐尾变大，“啪”的一声抽在了胖子身上，三百斤的胖子一下就给抽到了地上。胖子醒过来的时候，小白狐早已把尾巴变成了正常大小，若无其事的啃着太师椅。

    　　胖子一脸迷茫的站了起来，似乎是在想发生了什么，刚刚咋了。柳俊看胖子醒了，就招呼他过来填表。

    　　一小会，俺俩都填好了表递给了西装男。西装男看了下，看到柳俊跟胖子的法号道号时候，眉头挑了一下。又看了一会说道：

    　　“这位佛家大师的门派，为何填了个不知道。”胖子确实不知道他属于哪个派别，只知道自己师父的法号。他这个佛修本来就修的稀里糊涂。

    　　“填密宗吧”墨漓抬头看了看胖子说道。

    　　“好。”西装男拿起笔在胖子填那划拉了两下，填了个密宗。

    　　“各位大师，我们就不打扰各位了，感谢各位为社会安定做出的贡献，再见。”西装男说完拿着表转身往外走。走到小白狐那停顿了一下，不过没有说什么，继续往外走。

    　　等西装男走后，墨漓解释道。

    　　“他们，是第九处，权限很高，专门负责灵异事件和跟我们这样的人接触。不违反约定，不犯法，他们还是挺好说话的。第九处奇人异士，得道高人也不少。不要随便去招惹。”

