    林可媚离开医院后，独自一人开车在马路上。

    鼻子忍不住一阵酸涩。

    原来，她还是高估了自己！

    不管怎样，看到夏宇泽当着她的面，如此维护另一个女人，她还是会痛。

    许多过去美好的以及不美好的事情，浮上脑海。

    心情被雾霾缠绕，一股闷闷的感觉，叫人难以喘息。

    回到家里洗了个澡，林可媚躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    手机铃声蓦然响了起来。

    她拿起来一看，是男闺蜜秦伟韬打来的。

    “伟韬！”林可媚接听起电话。

    “我已经帮你咨询过我表姐了，流掉的孩子是可以做DNA检测的。”秦伟韬认真地说。

    林可媚眸色紧了紧，立即拜托道：“好，那你帮我跟你表姐打招呼，让她帮忙把今天万倩雯流掉的那个胚胎，拿去做DNA检测！确定孩子的父亲究竟是谁？”

    “没问题，不过……你确定真的有这个必要吗？”秦伟韬目光幽深，低声劝道。

    “当然有必要，现在是万倩雯要陷害我，我不能白白被她诬陷了！”林可媚立即回答。

    她不是不离婚，也不是不想跟夏宇泽好聚好散，可夏宇泽外面的小三不放过她，都快离婚了还要给她扣这么一个帽子，这锅她可不背。

    “好吧，你想怎么样，我都支持你！”秦伟韬力挺她道。

    “谢谢你，伟韬！”林可媚扯了扯红唇，幸好她现在身边还有他们这帮朋友。

    “你好好休息，不要多想了，早点睡觉。”秦伟韬又安慰了她几句，温声嘱咐。

    林可媚揉了揉头发，苦恼地说：“我睡不着啊……”

    “睡不着？为什么？”秦伟韬连忙关切。

    林可媚捂着自己咕咕叫的肚子：“你睡了吗？没睡的话，陪我一起吃饭吧？”

    “吃饭？”秦伟韬看了看时间，惊讶地叫了起来：“现在已经是晚上十点半了，别告诉我你现在还没有吃晚餐？”

    “别说晚餐了，我午餐还没吃呢。”林可媚无力地吐槽。

    都是被万倩雯流产一事给闹得。

    她今天上午去林氏，原本有一天的事情要忙碌，现在全被万倩雯耽误了不说，到现在一粒米还没吃。

    “给你二十分钟！”秦伟韬俊脸担忧，迅速出声。

    话音刚落，他已经挂上电话了。

    林可媚其实原本的意思，是想叫他买好夜宵，给她送到家里来的。

    她现在连点外卖的心情都没有了。

    不过看这情况，秦伟韬是要过来接她，她也只能再从被窝里爬起来，刷牙洗漱换衣服。

    林可媚提前五分钟下楼，站在夜风下等着秦伟韬开车过来。

    她没想到今晚好像降温了，她穿着那一点衣服，站在那里格外的冷。

    好在秦伟韬没让她多等，很快他就开着他那辆拉风的玛莎拉蒂过来了。

    林可媚立即拉开车门，坐了进去。

    “想吃什么？”秦伟韬见她上车就问。

    “就在这附近随便这个地方吃点。”林可媚饿的不行，已经不讲究了。

    “随便？”秦伟韬皱了皱眉，“我秦少载女人半夜出来随便吃个路边摊，被记者拍到了，秦家的颜面岂不是要被我丢光了？”

    “我就让你陪我出来吃顿夜宵而已，不至于牵涉到秦家颜面这么严重吧？”林可媚无语地叫道。

    “我知道有个不错的地方。”秦伟韬笑着提议。

    林可媚催他赶紧开车。

    她肚子已经饿死了，管他带她去哪里，能速度吃到东西就行。

    深夜的道路畅通无阻，秦伟韬又车技一流，很快便载着她将他这辆玛莎拉蒂开去了乔治大饭店。

    当然，这里也是他们秦家名下的饭店。

    他大少爷的车子刚一到，立即就有工作人员上来服务。

    林可媚随着他一道下车，两人搭乘电梯上楼，来到深夜餐厅，靠窗而坐。

    从这里可以看到美丽的城市夜景，有很多富豪忙晚了，都会来这里吃夜宵。

    两人落座后，点了这里的特色菜肴，等着上菜。

    “上次在北辰不好意思！”秦伟韬特意为上次在北辰餐厅，自己中途走开的事情，向她道歉。

    林可媚耸耸肩，并没有责怪他什么，而是问道：“你跟陈嫣然很熟？”

    “我跟她只是普通朋友，不，连普通朋友都算不上。”秦伟韬连忙解释。

    林可媚笑了笑，打趣道：“行了，你不必掩饰了，谁还看不出来那个陈嫣然对你有意思？她倒追你很多年了吧？”

    “算是吧。”秦伟韬硬着头皮回答。

    “陈嫣然的父亲好像是我爸的亲信，还是林氏的负责人。”林可媚收敛了笑意，突然回归正题。

    “她父亲以前是部队的特种兵，认识不少高级军官！”秦伟韬低沉的嗓音说道。

    “难怪了！”林可媚忍不住感慨一声。

    “难怪什么？”秦伟韬疑惑地问。

    “难怪这个老陈这么大牌了，在林氏连我跟Gordon周都不鸟。”林可媚眯了眯眼道。

    “她父亲可不是一个简单的人物，你最好少招惹他，否则对你以后立足林氏不利。”秦伟韬认真地告诫。

    她若是得罪陈嫣然的父亲，想要顺利继承林氏，以后管理起林氏来，可就不那么容易了。

    “嗯。”林可媚眸光深沉，点了点头。

    看来这个战略发展部，还不是轻易能动的。

    就在这时候，服务员已经将他们点的菜肴上上来了。

    她一边吃着，秦伟韬一边跟她讲养身之道，劝她以后注意保重身体，无论发生任何事情，都要记得吃饭。

    林可媚听着，埋头用餐。

    突然秦伟韬停止了说话，桌子底下的脚突然踢了她一下。

    林可媚当他是无意的，两腿往后缩了缩，继续用餐。

    秦伟韬又踢了她一下。

    林可媚不由地皱眉，“你干嘛老是踹我？”

    秦伟韬见她如此地迟钝，干咳了两声，只好自己先打起了招呼：“这么巧啊，言少爷？”

    林可媚闻言，停住了动作。

    言子翼嘴角噙着一抹笑容，优雅地迈步来到他们这桌面前，“是啊，好巧！没想到这么晚了，还能在这撞见你跟令妹用餐？”

