    听见陈沧的话，大家稍微愣了一下。

    女人喜欢臭东西……

    和喜欢臭男人……

    这……

    陈沧觉得，这应该是一个值得研究的问题！

    即便不是一个研究的好课题，但也应该是一个不错的冷笑话吧？

    可是！

    陈沧看着大家都在那儿发呆，顿时愣了一下。

    你们怎么都不笑啊？

    这不好笑吗？

    “不好笑吗？”陈沧一愣。

    顿时徐子明哈哈哈的大笑起来。

    何志谦也是很快会意，开始职业假笑。

    刘全看着两人，顿时一愣：“好笑吗？”

    孟熙也是翻了个白眼：“一点也不好笑。”

    徐爱清笑了笑。

    徐子明给刘全使了个眼色：陈教授的笑话你都敢不笑？

    刘全顿时一愣，顿时反应过来。

    陆陆续续的，很快被传染了，周围的众人陆陆续续假笑起来。

    看见这群人这个样子，陈沧自己都被气笑了。

    这群人，太无耻了！

    恶狠狠的说了句：“不好笑吧？不好笑也得笑，要不然明天考试全部不及格！”

    众人一听，顿时无语！

    “公报私仇？”孟熙恶狠狠地说道。

    陈沧温柔点头：“没错，有意见吗？孟老师？”

    孟熙气血翻涌，若不是为了学技术，老娘早就一脚踹飞你了！

    想到这里，孟熙感觉自己这一……波血亏啊！

    进一步子宫肌瘤，退一步**增生伴有结节。

    罢了，罢了！

    做老师的得关心呵护学生。

    想到这里，孟熙翻了个白眼：“大家好好吃饭，馋死他！”

    众人连忙点头！

    开始做起来无声的抵抗。

    陈沧冷笑一声，无知的凡人。

    就在这个时候，小护士带着一个豪华餐盒走了进来。

    “陈教授，您的饭菜来了。”

    陈沧接过餐盒，把这个四层高的餐盒打开，一盘又一盘的小碟菜取出来。

    足足四五盘。

    “法国鹅肝”、“酱煎鲜贝”、“马赛鱼羹”、“巴黎龙虾”……

    看着一个个小碟子取出来，看着众人目瞪口呆。

    陈沧叹了口气：“我的餐前白葡萄酒呢？”

    这个时候，打来电话：“陈先生，考虑到您下午需要手术，没有给您配送葡萄酒。”

    陈沧点头：“好的，谢谢！”

    “明天您想吃什么？”

    陈沧想了想：“简单点，佛跳墙吧。”

    挂了电话，陈沧幽幽的叹了口气。

    开始了一个人的寂寞饮食。

    “嗯，这个鸡肝牛排不错！七分熟有点老！”

    周围的众人看到这一幕，顿时傻眼了。

    这他么的是外卖吗？

    看着高档的餐盒和外面的法国菜肴，一个个忽然觉得饭菜一点也不香了！

    看看人家的巴黎龙虾，看看自己碗里的鸡排，一点食欲没有。

    陈沧忽然觉得刀叉不太方便，索性用刀子和筷子配合。

    果然比叉子好用很多！

    孟熙眼睛直勾勾的盯着陈沧，恶狠狠地说了句：“土炮！”

    陈沧对之温柔以待：“孟老师，螺蛳粉好吃吗？我这里有一个法国白酒田螺，要不要尝尝？”

    “哎呀，不好意思，只有一个，还被我吃了！”

    陈沧贱嗖嗖的哈哈哈的笑起来。

    惹得孟熙CPU差点过热，导致CUP过载！

    陈沧：“大家别愣着，赶紧吃饭！”

    “说实话，这个鹅肝味道一般！”

    “嗯，马赛鱼羹不错。据说这个鱼啊是空运来了的。”

    一顿饭，陈沧拉住了仇恨。

    大家忽然觉得一点食欲都没有了。

    陈沧是吃的十分开心。

    一方面是味道真的不错，吃饱了。

    另一方面是看着这群人气哄哄的样子，心里也爽爆了。

    让你们嘚瑟！

    吃了饭菜，陈沧把餐盒收收拾好，神清气爽的起身拍了拍肚子。

    看着陈沧这副德行，大家装作视而不见！

    陈沧见状，顿时冷笑一声。

    他是有决胜法宝的。

    你们不是高冷吗？

    陈沧索性掏出随身的小本子和笔，开始画了起来。

    果不其然，陈沧刚掏出来，大家再次好奇起来。

    这陈老师到底在画什么？

    难道陈老师不拍照了，改成素描了？

    陈沧也不吭声。

    其他人就越发好奇。

    不出任何意外，孟老师果然是那个最沉不住气最没出息的那一个……

    当然了，陈沧对于这一点，是抱有怀疑态度的。

    他觉得孟老师这不是沉不住气，而是胸怀广阔，然后胸怀压迫了胸内容量，导致心直口快。

    这不是她的错！

    都是遗传惹的祸。

    “陈沧，你到底在画什么？”孟熙瞪着两者大眼睛好奇的问道。

    陈沧冷笑一声：“这能告诉你？几百万的买卖呢！”

    孟熙嗤笑一声：“你问问梵高和毕加索同意吗？”

    大家顿时哈哈一笑，但是对陈沧画面里的内容更加好奇了。

    陈沧对于胸大无脑的孟老师向来是宽容的，毕竟看见孟老师，再不好的心情，也是无影无踪了。

    陈沧叹了口气，看着孟熙，翻了个白眼：“有一种东西叫做专利懂吗？”

    此话一出，顿时周围的众人都愣了一下。

    专利？

    他们对于这个名字可不陌生。

    毕竟医疗卫生系统，申请专利是常用的事儿。

    但是……

    大多数是中医科的比较多。

    人家名医开个方子，对某种疾病很有效，就能申请一个专利。

    但是他们外科医生要是能发明专利可就厉害了。

    比如研究出一种新的手术器械，或者是说改良一种传统的手术物品，研究出新的手术术式附带的手术器具等等。

    当然了！

    他们的专利也比较挣钱。

    因为他们可以直接和医疗器械公司合作，共同开发，如果受欢迎的话，真的能挣不少钱。

    听见陈沧要申请专利，顿时大家都有些兴奋和激动起来了。

    徐子明脑子比较好使，连忙问道：“难道是……象鼻支架的器械？”

    陈沧满意的点了点头：“嗯，不错，基本上已经做好了。”

    说完之后，陈沧随手把一张纸撕下来放在桌子上。

    当然了，这个图其实就是陈沧模拟的系统奖励的物品。

    他之所以这样……

    真的就是在假装自己发明了这个专利。

    起码不至于太过突兀。

    嗯，眼前这个十二个傻子，不对，是门徒。

    这些人就是自己的见证者。

    ……

