    第475章她就知道会是这样

    他妹子看起来好像比上次见的时候又更美了，手腕上还套着银镯子，发髻上插戴着银钗、绢花，打扮得十分光鲜亮丽。

    这让杨亮心里很不是滋味，说不清楚的复杂。

    杨亮说明来意，杨小妮想也没想就拒绝了。

    再三劝说不成，杨亮也恼羞成怒起来：“小妮，你闹也闹够了吧？这口气还没出够吗？你还想怎样！难不成，当真不认我这个哥了？”

    杨小妮静静看着他：“是你早就不认我这个妹子了。你自己想想，我在家的时候，有哪个当哥的是那样对自己的妹子？又有哪个当哥的让自己的妹子出嫁相当于净身出户？就连新娘服都是我婆家送过去的，你都忘了？你能忘，我可忘不了！”

    杨亮更恼羞：“那不是你同意的吗？你要是有意见当时怎么不说？这会儿倒翻起旧账来了！”

    杨小妮冷笑：“我说了有用吗？我哪里敢说呢？万一你们气不过搅合了我的亲事儿呢？”

    “若我嫁的不是邵三哥，而是吃了上顿没下顿、没米过年的穷家子，你还会上门来找我、还会让我回去吗？”

    杨亮一愣，竟下意识的不敢看杨小妮。

    杨小妮“呵呵！”冷笑，原本已冷的心更冷了一层，她就知道会是这样！

    所以，何必还说的那么冠冕堂皇呢？

    方氏忍不住瞅了杨小妮一眼，心说这老三媳妇憨是憨，该明白的时候也明白，拿定了主意不会轻易改，倒也不是一无是处。

    “以后，咱就当陌生人吧！各不干涉。你们发财我不羡慕，更不会想着分一杯羹，我过得好或者不好，你们也全当看不见、不知道好了！”

    杨亮羞愤尴尬，再也无话可说，狼狈不堪的离开了邵家。

    回去之后，与田氏两个又大吵了一架。

    邵三郎听杨小妮说来，却是兴奋得抱着他媳妇连连亲她，笑呵呵道：“我媳妇就是厉害！说的太好了！”

    杨小妮得意，笑得灿烂至极：“那必须的！”

    次日，邵云端与邵三郎又去给云老先生送年礼。

    虽然云老先生没有让他拜师，邵云端却是从他那里实打实的学到了许多东西，真心实意的佩服得五体投地，内心早已把他当做师父对待，这年礼自然十分丰厚。

    谁知下午回来的时候，云老先生与三个仆人云叔、云婶、小苍全都接回来了，说是来自家过年。

    方氏、邵大伯等虽然意外，都表示了欢迎。

    邵小七的院子里比较宽敞，三间两进的正房，两边还带着耳房，云老先生等便住他那里。

    小七主动将正房让给云老先生住，自己把铺盖一卷，搬到了东耳房住。

    云老先生住主卧，云婶云叔住西耳房，小苍住云老先生卧室旁边的隔断。云叔很快又将东厢房简单收拾当做书房。

    一开始邵家人还有些下意识的紧张，虽云老先生他们穿着普通衣裳，但那气度与寻常乡下人却大不一样，没来由的让人感到拘谨。

    (本章完)

