    水月就是个话痨，几句话已经让音衣受不住了。

    这一拳下去，音衣有些诧异。

    “不错的能力，难怪能够让大蛇丸大人看重。”

    心中嘀咕一句，音衣开口道：“你的话太多了。你不说话的样子，更可爱一点。再废话，我会让你三天说不出话来。”

    “真的吗？我不信。”

    水月持续作死。

    音衣眼睛一眯，右手不知道从哪里掏出一颗药丸，直接塞入了水月的嘴巴里，右手顺势将他的下巴朝上一抬。

    速度之快，水月根本反应不过来。

    咕噜一声，他已经将药丸吞了下去。

    君麻吕眼前一亮，暗道：“好快的速度。至少也是上忍级别的实力。难怪能够替大蛇丸管理音忍村。”

    “你给我吃了什……”

    水月说到这里，已经没了声音。

    他嘴巴没停，但却发不出任何声音。

    水月慌了。

    “不用担心，这药丸的毒性只会让你三天之内说不出话来，不会对你有别的影响。三天之后，你若是还这么多话骚扰我，可就没这么简单了。”

    水月瞬间老实了。

    这是个狠人，一言不合就下毒。

    果然，大蛇丸的手下，没几个是好招惹的。

    君麻吕的眼中却闪过惊喜之色。

    下毒？这是个医疗忍者？

    太好了！

    此人若是医疗忍者的话，那之后想要学习医疗忍术的话，就可以找她请教了。

    有大蛇丸的命令，她应该不会拒绝自己。

    “好了，安静了。我们继续走吧。”

    见水月发不出声音来，音衣露出了满意的笑容，继续带路。

    水月一副可怜巴巴的样子，看向了君麻吕。

    君麻吕嘴角微微翘起，低声道：“活该。”

    水月气急败坏，便要上手。

    君麻吕的手指立刻摆出手枪的姿态，顶在他的额头上，一指穿弹随时都可以发出。

    “怎么了？皮又痒了？”

    君麻吕靠近水月的耳旁，缓缓说道。

    水月顿时怂了。

    见他怂了，君麻吕便收回了自己的手指，跟在音衣的身后。

    “可恶的君麻吕，等我变强了，看我怎么收拾你！”

    说不出话来，水月现在也只能在心里默默吐槽了。

    音衣看了一眼水月，又看了一眼君麻吕，心中觉得颇为有趣。

    “这次大蛇丸带回来的两个人还真是有趣。一个废话连篇，一个冷漠少语。但看天赋，这白发少年似乎更为强大，那水遁少年对他十分忌惮啊。看来之前的经历，不太愉快啊。”

    这些想法在音衣的脑海中一闪而过，很快，她就带着两人来到了两个空房间。

    一个在左，一个在右。

    “你们就住在这里吧，君麻吕，你住左边这间，水月，你住右边这间。我就在前面那个房间，以后有什么事情，可以直接去找我。不过我大多数时候，都在实验室里。”

    君麻吕微微点头，道了谢之后，推门进入了自己的房间。

    水月也默默地走进了另一个房间，不能说话的他，只能保持沉默。

    房间里。

    君麻吕看了看四周。

    房间大约五十平左右的样子，对于一个少年来说，绝对够了。

    只是全部都是白色的一片，显得十分单调。

    君麻吕对此，自然不在意。

    在这乱世之中，有这么一个地方能够长久居住，已经算是幸运了。

    君麻吕坐在床上，右手翻转，掌心向天，一张库洛牌浮现而出。

    库洛牌上，是一个闭眼的少女，她的衣领高高扬起，遮住了半张脸，也遮住了自己的嘴。

    在牌的最上方，写着一个“静”字。

    君麻吕心念一动，“静”牌上的少女睁开了双眼，随后化作一道流光，出现在他的面前。

    少女冷酷无比，一言不发。

    就如同她的名字一般，静！

    君麻吕微微一笑，低声道：“张开静之结界。”

    下一刻，静之少女再次化作流光，布满了整个房间。

    “以我现在的能力，能够布置静之结界的极限就是这么大了，而且也只能针对下忍级别。不过等我熟练度和实力都上去之后，不论是范围还是强度，都会得到提升。

    到时候，就算是影级高手，在这结界中，也得遵守规则。虽然暂时看起来只是一个无伤的能力，但运用得当，未尝不是一个给敌人的一个惊喜。

    不过，以目前的情况来说，这静牌最大的作用，还是让我心神宁静。”

    君麻吕心念一动，静之结界消失，化作一道流光，进入了他的体内。

    他只觉得心中一片清明，思考问题也变得更加清晰。

    “这种感觉还真是奇妙啊。”

    君麻吕静静感受了一会之后，静牌的力量退去，再次化作一张库洛牌，落在了他的手中，随后消失不见。

    “在这种状态下，不论做什么，效果应该都是翻倍的。”

    试验了一下刚获得的新能力，君麻吕便躺在床上休息。

    这赶了一路，他也是颇为疲倦。

    睡了一觉之后，君麻吕便找到了音衣。

    “音衣前辈，我想学习医疗忍术。”

    君麻吕一上来，就提出了自己的请求。

    “医疗忍术？”

    音衣有些诧异。

    音忍村的忍者不少，但学习医疗忍术的却少之又少。

    别说是音忍村，就算是五大忍村，医疗忍者也都是最少的一类忍者。

    一方面是因为医疗忍者的门槛高。

    另外一方面，有成为医疗忍者天赋的人，大多会选择成为一个强大的进攻型忍者，而不是一个辅助型的医疗忍者。

    这个世界上，愿意当绿叶的人，到底是少数。

    “这倒是奇了，最近医疗忍术这么吃香吗？两年前进来的兜大人，一上来也是找我学习医疗忍术。你真的想学？”

    君麻吕点了点头。

    学习医疗忍术是他早就定下来的计划。

    这一路上，他又是踩水，又是爬山的，正是为了锻炼自己的查克拉控制能力。

    成为医疗忍者，查克拉控制能力是最为重要的一环。

    “有意思的小家伙。既然你想学，那我就教你。你跟我来。”

    音衣并没有拒绝君麻吕，一方面，大蛇丸之前说过，君麻吕想要什么，都可以给他。

    音衣看得出来，大蛇丸对君麻吕极为看重。

    小小的医疗忍术而已，自然不算什么。

    而另一方面，音衣也算是医疗忍者，见有人愿意学习这方面的忍术，她自然也是乐见其成。

    音衣带着君麻吕来到了一个房间里。

    房间里只有一排排的书架，没有其它多余的东西。

    “医疗忍术是理论知识最多的忍术种类。想要学习，需要先将理论知识打牢，然后才是动手实践。这里的书，就是音忍村全部关于医疗忍术方面的书籍，从入门到精通，一共有上万本。

    除去重复的一些，你需要看五千本，才能完全将这些医疗忍术的全部知识融入脑海之中。”

    君麻吕闻言一惊。

    五千本书？

    这是什么概念？

    君麻吕一天看五本，也需要看将近三年左右才能够全部看完。

    这还是看完，想要记住，时间只会更长。

    “现在，你还想学吗？”

