    太轻松了。

    郑吒在“主神”的治愈光柱中沉浮，点点绿色光点涌入他的躯壳当中，弥补着基因方面的伤痕，从而恢复如初。

    他总觉得有些不真实，这个剧情世界，实在是太轻……也不轻松。

    打与大部队失散后，他一人拉扯着詹岚，在飞船中奔波追寻队伍，杀过异形，杀过铁血，可以说是五劳七伤，但实力也在不知不觉的提升着。

    但是！

    相比于整个剧情世界的经历来讲，他的那点小历程，算不得什么，应当生死离别的任务，结果因为某人的介入，只是眨眼功夫便结束了。

    “这就是‘主神’？”

    洛姜站在平台之上，看着面前那巨大的，宏伟的大白光球，精神法力蔓延出去，要探究“主神”的本质。

    但毫无所得。

    按照无限恐怖之中的解释来讲，这是一个圣人集团与修真者集团在明白盒子理论之后，从而打造的盒中之盒，楚轩的推测是为了培养出全新的圣人与修真者加入对抗盒子制造者，也是人类的避难所。

    按照这个设定来的话，两大集团合力打造的“主神”那自然不是他能够解析本质的了。

    “咚咚咚！”

    光柱消散，被治愈完的众人都回到了平台之上，只见李帅西小跑到洛姜面前，跪拜在地，就是三个响头。

    “请真人收我为徒！”

    嗯？

    洛姜眉头一皱，看着这刚走出大学的大学生，问道：“你要拜我为师？”

    李帅西也不在乎中洲队别人怎么看他，抬起头，垂目不与洛姜直视，道：“我见识不多，也不广，更没什么出类拔萃的天赋与手段。但我知道，看出来真人是有大能耐的，能拘灵遣魂，起死回生，周天八卦无不精，一等一的仙真羽流，我若是能拜真人学上一两手，生命才能有所保证。”

    这要是看不出来那我们这眼睛就是纯粹出气的了！

    霸王、零点整人内心吐槽，他们是见过这道人手抓魂魄，点化死人回生，分化万千的，那要是看不出他有大能耐，那这一双眼睛是干啥的？反正绝不是拿来看人看世界的。

    霸王看着李帅西磕头拜师，其实心里也有些意动，只不过那洛道人虽然三千银丝，但模样是个华夏人的模样。华夏的神仙门户之见甚重，他一个华夏古时罗刹鬼，不被一道天雷劈死便算好的了。

    “你倒是没说错。”

    洛姜点点头，对于李帅西的这一番夸耀表示受用。

    他手中一招，翎羽扇在手，道：“我问你，我为何收你作徒儿？”

    李帅西一愣。

    怕李帅西理解不来，洛姜详细讲来：“我的大徒儿，可成诸子百家之圣，不到十年修成阳神，近乎登临彼岸，是一等一的人杰。”

    “我的二徒儿，那是十洲之祖脉，开天辟地便有的一奇石仙胞，化生石猿，有七十二般变化，大变天上天下无敌手，佛道儒家皆留名，万劫不移的天生圣人。”

    “我若收你做三徒儿，请问，你是哪点比得上你大师兄与二师兄？”

    呵呵。

    郑吒已经治愈好了，站在平台上，挠着头，道：“洛真人，敢问一句，您这二徒儿，可是姓孙？”

    您老说的这不就是孙悟空嘛！

    合着须菩提祖师姓洛不成？人长寿仙师，仙风道骨，也不是少年模样啊！

    “你猜得不错。”洛姜羽扇轻摇，“我那二徒儿你们也认识，正是奋起千钧棒的那一只金猴。”

    “不过我却不是须菩提道友。”

    得，须菩提祖师合着是你道友，那您老便是三清不成？

    “神霄派的元始之父，道藏中的元始炁色。”

    楚轩推了推眼镜，看着面前机具研究价值，但无法进行研究的人物，道：“浮黎始青永世自在大天尊，你说你是道教元始的原型，我也是信的。”

    “只不过，你这个徒弟似乎根本就没有理解你的意思，真是凡人的智慧。”

    “孙悟空在讲法会上，受须菩提后脑勺三下，点破玄机，你不过是一句话罢了，他都没有领悟，你不收徒才是对的。”

    洛姜摇摇头：“跟聪明人讲话就是爽快，但也失去了一丝快乐。”

    郑吒这个自从有了力量，已经开始逐步放弃动脑的家伙有些丈二和尚摸不着头脑，感觉这俩人打哑谜好没意思。

    而跪在地上的李帅西脸色变换，他虽然算不上个智者，但智慧还在水平线之上，有几分聪慧，听了楚轩的话反复思索一番，大喜。

    跪拜叩谢。

    “多谢师父！弟子明了意思，多谢师父收下弟子！”

    我若收你做三徒儿，请问，你是哪点比得上你大师兄与二师兄？

    这是个问句，前一句算不得什么，最后半句，却是提到二师兄、三师兄的师兄弟称呼。口误也好，假设也罢，抓住绳子便要往上爬，这才是根本。

    这可以说是过分解读了。

    不过，从洛姜与楚轩的对话便能看出，这里需要的便是过分解读，李帅西只要如此做了，那假设便成了现实。

    “你这人真是粗笨得很，还需要旁人点拨，不如你二师兄机灵。”

    叹了口气，洛姜便将这师徒名分定下了。

    其实，就算是李帅西不曾拜师，他也要收一徒儿，这是他的计划，只是李帅西的拜师将他的想法打乱了开头。

    不过还好，只是开头乱了，过程还在掌控之内。

    “你我定下师徒名分，先歇息一日，明日我再传你神功妙法，气功之道。”

    洛姜一挥手，英姿勃发的模样，道：“这‘主神’空间是个危机无穷的地方，不过那是对你们，对我来讲，却是一处宝地。”

    “联通万界，沟通万界，便代表着无数世界的人口，除了真正的绝世无双大天才，什么千年一遇、万年一遇的天才在这个人口基数之下，那都能是一抓一大把。”

    “尔等放心，我做了这中洲队队长，自然要履行队长的职责。只不过，我欲要以此为根基，将我羽化仙门打造成横跨诸天的无上仙门，永世永恒。”

    “你们是什么意思？”

    什么意思？

    郑吒几人很清楚，自己打不过对方，既然打不过，那便只能是接受了。

    再说，这接受了也没什么，对方只是要发展宗门罢了，对于他们没有损害，甚至可能有大好处，为什么不同意呢？

    “洛真人所愿，自无不从。”

    楚轩双手一抱，行个礼，便答应了。

    剩余人手忙脚乱，也是照猫画虎学了一个，道。

    “听洛真人安排便是。”

