
　　第433章德兰之主

　　“检测到钥匙，检测到创造神血脉，检测到荣耀值已经达到临界点，检测到Queen头衔，您有资格进入核心程序，请问是否使用您的权利？”

　　夏笙歌下意识地回了一句：“是。”

　　下一刻，她感觉有什么在自己的脑海中陡然炸裂开来。

　　无数的讯息顺着她头顶上的皇冠一股脑儿灌注入了她的脑海中。

　　夏笙歌忍不住发出一声闷哼，倒入了陆九城怀中。

　　耳边隐约地传来悦耳的电子音。

　　“欢迎光临，这里是Teresa的原始世界。”

　　“主人，我已经等你很久了，请下达您的第一条指令。”

　　Teresa？！

　　夏笙歌猛地攥紧了陆九城的手，身体止不住地颤抖着。

　　不知道是因为脑袋涨破般的痛楚，还是震惊。

　　Teresa，德兰。

　　为什么光榆学院的智能超脑会是“德兰”？！

　　“笙歌？”

　　身体被腾空抱起。

　　耳边传来陆九城压抑不住的担忧声音。

　　夏笙歌喘过一口气，哑声道：“九爷，我没事，睡一觉就好。对了，让裘天宇别忘记之前约好的事情。”

　　说完，她再也支撑不住，昏倒在陆九城怀中。

　　但在彻底失去意识前，她还是给Teresa下了第一个指令。

　　“关闭里离岛遮蔽系统，收回光榆学院所有师生权限。”

　　“让里离岛回归无序暴露状态！”

　　滴——！ŴŴŴ.23sk.com

　　机械的电子音发出一声警报声，随后在早已昏迷听不见的夏笙歌耳边，用近似欢快的声音道：“收到指令，开始执行！”

　　……

　　时间退回到几分钟之前。

　　低着头的夏笙歌不知道自己头顶上的皇冠是怎么来的。

　　可是，会场上的所有师生却把这一幕看的一清二楚。

　　在亚瑟念完所有如咒语般的话后，一架通体雪白的执法机器人突然飞到两人上方，从机体中央垂落下来一顶金灿灿的皇冠。

　　那皇冠与之前亚瑟手上的假皇冠几乎一模一样。

　　可就在它精准地掉落在亚瑟手上，并被戴在夏笙歌头上时，一切却发生了让人目瞪口呆的变化。

　　金色的皇冠陡然绽放出耀眼的光芒，将夏笙歌整个笼罩在其中。

　　紧接着，所有的执法机器人全都降落下来，以夏笙歌为轴心，将她紧紧包围住。

　　就好像是一个庞大而可怕的机械军团，在保护着他们的主人。

　　光榆学院的学生也有不少是经历过上一届光榆圣战的。

　　也曾亲历过光榆之King/Queen被授予皇冠的场景。

　　可从没有一次，曾出现这样的异象。

　　一时间，所有人都看呆了。

　　有几个在学院已经呆了很多年的学生怔怔看着这一幕。

　　突然喃喃道：“你们还记得陆大神说过，只要她成为Queen，就能给我们所有人一个想要的未来吗？我一直在想，就算F班夺得了光榆圣战的冠军又怎么样？真的能给我们想要的自由吗？毕竟那么多年来，也不是没有成为光榆之King/Queen的好人，可他们无一例外，都没办法改变学院的格局。就算陆大神接受了学生会会长的职务，以学生会的权限，又能放走多少人呢？可是现在……”

　　这个人说到这里，声音低了下去。

　　另一人轻轻接上，“可是现在，我却觉得，或许……或许冷子昂给我们描述的未来，并非是空话套话。”

　　这个人的话还没说完，大地突然剧烈震荡起来。

　　里离岛上的环境极其特殊，从高空俯瞰，会发现东西呈现非常强烈的冰火环境对比。

　　东边是湿热高温的雨林，西边则是冰天雪地。

　　而此时此刻，随着大地震荡，东边的雨林开始冲出无数的虫鸟飞向天空，而西边的雪山则开始出现雪崩，冰川炸裂。

　　众人在里离岛上生活那么多年，哪里见过这样的场景，一时间全都目瞪口呆。

　　尤其是那茫茫白雪，如奔腾的洪水一般朝着中央地带涌来，那种冲击与震撼，是无法用言语来形容的。

　　也幸好光榆学院位于里离岛最中央的位置，而冰川和雨林都距中央地区有一段距离，雪崩不可能波及到这里，所以他们才不用逃命。

　　但很快，因为过度震惊而显得无比寂静的人群中响起一阵尖利的惨叫。

　　“啊啊啊——！！！药田，岛上的药田，还有工厂！！”

　　伦纳德面部几乎狰狞扭曲，双目布满红血丝，惊恐地瞪着翻滚而下的雪海，“怎么会这样？为什么会雪崩？这里有最完善的防御措施，怎么可能会出现雪崩？到底发生什么事了？”

　　一边尖叫，他一边看向亚瑟，声音止不住地颤抖，“殿下，您快想想办法啊，陛下可是在这里倾注了所有的心血，还有一半的国库，一旦里离岛上的工厂和药田被毁，这损失……这损失我们如何承受的起啊！”

　　然而，亚瑟却仿佛根本就没听到他的话。

　　那双墨绿的眸子静静注视着奔腾的雪海，注视着飞向天空的鸟儿，注视着环绕在里离岛周围的迷雾在震荡与冲击下一点点消散。

　　亚瑟的嘴角缓缓勾起一抹浅浅地笑，漫不经心道：“哦……是吗？”

　　伦纳德简直不敢相信自己的耳朵，“殿下，您是不是还没搞清楚事情的严重性，这可是里离岛啊，那些工厂里生产的可是……”

　　突然，伦纳德的尖叫声戛然而止。

　　他地双目陡然圆睁，鼻翼剧烈收缩着，脸上的神情因为极度的震惊和恐惧而变得扭曲。

　　几乎与此同时，一道悦耳的机械音，如一声平地惊雷，炸响在所有人耳畔。

　　“紧急通报，紧急通报，所有岛上居民请注意，所有岛上居民请注意。”

　　“现通报【德兰之主】的最新规范指令——

　　从即刻起，关闭里离岛遮蔽系统，允许任何船只个人进出里离岛。

　　收回光榆学院所有师生权限，执法机器人全都回归仓库待命。”

　　吱嘎嘎！

　　在机械音落的瞬间，原本包围在夏笙歌身边的机器人开始离开，朝着他们专用的充电仓库行进。

　　雪崩慢慢停止，被惊飞的鸟雀也逐渐消散在天地间。

　　但众人的震惊与恍惚，却还远没有结束。

　　所有人的脑海里都出现了无数个问号。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　现在到底发生了什么？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第433章 德兰之主免费阅读。https://xs.23sk.com 