
　　副标题：来吧，甜蜜的死亡（求推荐票！求月票！求打赏！冲三江！）

　　手中的宝具也是她自己的克星。

　　这种说法倒是微妙的有种‘蛇也会被自己的毒死’的调调。

　　那么就想办法用对方的宝具杀死对方吧。奥尔加玛丽如此提议。

　　路明非与楚子航都没有对奥尔加玛丽的提议作出回答。

　　路明非立刻构思好了具体行动内容，楚子航则负责执行路明非的想法，二人一体，用行动做出了回应。

　　依仗着路明非的心眼提前预判对方的行动，楚子航在付出了胳膊上的一道无法愈合的擦伤为代价之后，逼入了雅典娜的近身范围。

　　这个距离下，主要攻击方法是投掷与突刺的西式硬杆枪，能做到的迎战方式只有一个。

　　要么后撤，要么横扫。

　　雅典娜要是后撤，楚子航会立即追上。

　　——那么就只有横扫了

　　楚路组合默默无视了雅典娜嘴里的挑衅话语。

　　然后，楚子航与雅典娜好似镜像一般，做出了几乎一模一样的动作。

　　单手挥动手中的兵器横扫，另一只手接住对方的攻击。

　　雅典娜的爪子精准的以食指与大拇指一齐夹住了御神刀村雨的刀刃。

　　长枪的枪身与楚子航的肋骨发生碰撞，面不改色的付出了一根肋骨的代价，楚子航用腋下夹住了长枪，没有握住刀柄的左手攥紧了雅典娜长枪的枪身。

　　言灵异能发动，被夹住的枪身瞬间加热，温度转瞬间飙向了八百度，此时此刻的楚子航便是一台人形剥漆炉！

　　对方的宝具只有尖端部分的【剑】，除此之外的部分仅仅是高密度的魔力块罢了，只要不是神秘结晶的宝具，超能力便能在神秘对抗的顺位中占据压倒性的优势地位！

　　就这样折断雅典娜的长枪，夺走顶部的屠戮不死之刃（Harpe），反过来使用它杀死——

　　楚子航还没来得及将路明非的思考化作现实。

　　大地突然一震，下一刻，一头地蛇再度从低下钻出。路明非已经提前预料到雅典娜会召唤地蛇了，但紧接着发生的事情依旧超乎了他的预料。

　　雅典娜留了一手。

　　从僵持住的两人脚下钻出来的地蛇——并不是‘钻出’，而是‘一跃而起’！

　　超过百丈长的地蛇居然一口气蹦跶上了十数米的高空中，如螺旋般在天上转了一大圈，强行将楚子航甩了下去！

　　那夸张的动作让关注着这一战的所有人脑海中不由得浮现出了一个词——地龙翻身。

　　腾空旋转而落地，地蛇庞大的躯体近乎将附近的卫宫家宅邸整个摧毁，附近的地貌再度被翻新了一遍，而雅典娜则重新回到了高空之上，与两名意图弑神的少年再度拉开了距离。

　　指挥部的众人见状哑口无言。

　　躲在远处的一棵大树下的奥尔加玛丽攥紧了拳头，强行让自己冷静下来，提醒众人：

　　“她猜到了我们要做的事情，所以才逃走了，这说明计划是有效的！”

　　路明非同时点头。

　　楚子航突然开口问：“她能控制大地到什么程度？”

　　“大地？不，雅典娜并没有直接操纵大地的权能。”

　　作为情报百科担当的奥尔加玛丽立刻回答：

　　“雅典娜现在化身成了戈尔贡，她的魔力属性虽然看似低下，但却能用一种类似于最高等级超能力的‘权能’直接造成神秘现象，可无论是戈尔贡还是雅典娜都无法操纵大地，她的权能是‘蛇’与‘冥府’，但她现在的灵基无法承受后者的力量，因此只能做到这样从大地之中‘召唤蛇’的效果。”

　　“了解。”

　　依靠着心电感应精神同步，两人转瞬间便完成了沟通与交流。

　　指挥部的众人甚至没能来得及询问他们要干什么，少年们便再度展开了行动。

　　楚子航再度将思考交给了路明非，而雅典娜此时也彻底认真了起来，不再是仅依靠地蛇，也没有继续轻敌贸然接近楚子航打近身战，而是与地蛇互相掩护打起了配合，并将路明非视为了第一消灭目标！

　　智慧女神自然看得出来，这两人之间真正有问题的家伙，是路明非。

　　战斗似乎又回到了最初的阶段，两个少年踩着地蛇的躯体奔跑跳跃，电弧与烈焰纠缠，相互掩护，配合的如一人般天衣无缝。

　　苏晓樯看着画面上的两人，尤其是路明非，她总觉得自己有点认不出来这个衰仔是谁了，这两人原本站在一起给人的感觉就像是大佬带萌新，但此时却让小天女想到了一个词，古龙的长篇武侠小说——绝代双骄。

　　小天女的目光被路明非吸引，比起龙化的楚子航，氪命战士路明非的一举一动都凶险异常，尤其是他胸口那不断飙血无法抑制的伤口，氪命加速细胞分裂强行战续终归是有极限......极限？

　　苏晓樯的脸色猛地一变：“路明非的这个状态还能撑多久？”

　　罗曼医生愣了下，看了眼数据，才回答道：“虽然说起来挺离谱的，但路明非的生命信号现阶段总体而言依旧非常稳定......”

　　“我才不是关心那个衰仔！”苏晓樯厉声道，神色间越发焦躁与不安，甚至是有些恐慌，“是那两个瓶子！那两个原始电池还能撑多久！？要是它们宕机了，那个笨蛋没了外挂自己被怪物蹭一下就完了！还有楚子航！他现在行动使用的魔力也是靠路明非氪命给的啊！”

　　罗曼也是神色大变，他在查看了路明非现在使用的两个魔术瓶的状况之后，立刻将这一消息告诉了路明非：

　　“不能再拖下去了！明妃！你的瓶子最多再撑个三分钟！三分钟之后你们两人会同时失去战斗力！”

　　““够了！””楚路两人异口同声。

　　路明非猛地将自己手中的宝具村雨扔给了楚子航，自己手脚并用，仿佛高空跑酷视频的主角般在地蛇与女神的长枪突刺中闪转腾挪连滚带爬，不知道第几次死里逃生之后，手握两把御神刀村雨的楚子航爆发了。

　　言灵异能不顾一切的驱使，爆炸的火光接连炸响，但却是在楚子航自己的身边！

　　到底是路明非的命令，还是楚子航自己的决定，又或者是路明非模拟的楚子航？这些都不重要，重要的这个疯子杀胚，为了能够拉近跟自己避战的女神之间的距离，竟然将爆炸与冲击波当成了自己的推进器！

　　他竟是将言灵异能在当棒球棍在使，而被以全垒打般飞出去的球——就是他自己！

　　爆炸！爆炸！爆炸！

　　楚子航已然彻底杀红了眼，如果说之前是身披火焰的君王，那么他现在就是挥舞着双刀的炎魔，皲裂的皮肤内侧甚至都在往外溢出熔岩般的血液，已然与火焰化作了一体！

　　女神似乎也被炎魔的威势所逼退，她不再威风凛凛的站在地蛇的头顶，而是连连后退，炎魔刀舞，挥空之后所幸便顺势插入了地蛇头内，高温加热转瞬完成，整个地蛇的头部都迎来了大爆炸！

　　炸裂的地蛇化作了无数的火球，天空中一朵赤炎红莲怒放，雅典娜被再度被逼出火焰，楚子航紧咬不放，继续维持着自残形式的爆炸，一路踩着爆炸的火光再度逼到了雅典娜跟前！

　　这个沉默不语的家伙，比主动堕入狂气的雅典娜还要更像是个疯子！

　　御神刀村雨再度斩在了长枪之上，这一次雅典娜无路可退，遭受了连续打击的长枪枪身，终于在双刀劈砍与炙炎爆炸之下，迎来了断裂。

　　情报的确很重要。正如奥尔加玛丽判断的一样，这个兵器真正作为宝具的部分，只有枪尖部分的【剑】！

　　得手了！楚子航在心中对路明非大喊。

　　“得手了。”堕落女神狰狞的面孔上，亦露出了扭曲的笑容。

　　楚子航这才发现，不知何时，女神遮住自己大半张脸的面具般的眼罩，已然摘下。

　　蛇怪化的雅典娜再度与楚子航拉开了距离，又一头地蛇被召唤，雅典娜重新搭上了地蛇头部，楚子航想要追赶，却再也无法做到。

　　这是......魔眼

　　最高等级的【石化魔眼（Cybele）】，用视线将前来挑战的勇士统统石化的蛇怪传说，可谓是众所周知的程度了。

　　“我明明跟你们说过了啊，英灵从者的面板只能作为参考。”

　　是的，的确偶尔会出现这样的状况。

　　本应该是必杀技定位的宝具并非是英灵王牌，真正的底牌隐藏在普通的技能之中。

　　不仅仅是身体与衣服，甚至连楚子航身上缠绕着的火焰，也都开始了石化。几乎可以说是毫无抵抗之力。

　　对此真正感到震惊的反而是此时经验不足的指挥部。

　　石化魔眼他们当然有猜到，但这种东西作为神秘现象的一种，是能够通过对魔力来进行抵抗的，高等级的对魔力甚至能够无视石化效果。

　　正常来讲，龙种是神秘的顶点之一，他们仅仅是呼吸就能产生魔力，光是血液在体内流动便相当于实体化的神秘，具备超强的对魔力。

　　因此指挥部想当然的就认为，作为被动的一部分，楚子航也应该得到了与他融合的那个龙属性从者的对魔力才对。

　　但偏偏楚子航得到的灵基有问题，那名英灵从者的确具备强大的龙属性，但......对魔力这种技能，的确是不存在的。

　　楚子航没有被瞬间石化的原因，或许是因为支撑他现在行动的魔力，是来自路明非的缘故。

　　本以为女神之所以一直没用石化魔眼，是因为忌惮楚子航灵基内龙属性的对魔力。

　　但现在看来，堕落的智慧女神早已看穿了一切，即使主动陷入癫狂的黑化，她内心深处依旧是一片清明。

　　面对着突如其来的绝境展开，所有人仿佛都被打了个措手不及。

　　楚子航依旧是面无表情，在被彻底石化之前，他将被折断的上半根长枪，投向了雅典娜，并释放了最后一次的异能，引发了最后一次爆炸。

　　这次轮到路明非故意被炸飞了，他顶着被烧得焦黑的双腿，与被楚子航扔出去的长枪一齐扑向了雅典娜。

　　是想要束缚住雅典娜，让雅典娜被这一枪命中吗？

　　还是想要在半空中接住枪，顺势用它斩下雅典娜的头颅呢？

　　不管哪个都是愚蠢的搏命之举。

　　石化魔眼的目光瞪向路明非。

　　瞬间便解决了楚子航的石化魔眼，对路明非竟是毫无效果。

　　那么，是意图弑神的少年们的胜利吗？

　　......否。

　　雅典娜哀叹着，为少年们的败北，因为这最后的拼死一搏——包括魔眼对路明非无效这点，智慧的女神也早就计算到了。

　　她甚至不打算闪开眼前的路明非，而是张开了怀抱，仿佛放下了所有的戒备似的，想要将路明非涌入怀中。

　　而后，雅典娜心念一动，被出自投来的【屠戮不死之刃（Harpe）】拐了个弯，在所有人寂静无声的注视下，从背后贯穿了路明非的心脏。

　　这是戮杀不死的一击。

　　雅典娜抱住了渐渐失去生机的路明非，她歪着头，哀叹着屠杀龙蛇的英雄未能诞生，自己将此身作为祭品的武演终究以失败告终。

　　生机在不断的从路明非的身体中流逝。

　　伤口无法复原。不死性在来自奥林匹斯的不死斩面前毫无意义。

　　——就在这时

　　唯一让雅典娜意外的事情出现了。

　　并非是逆转了眼下败局的突发情况，也不是那两个一直隔空僵持的Caster与Archer终于忍不住动手了，而是不可抑止的走向死亡的路明非，做了个奇怪的举动。

　　黄金瞳的光芒暗淡，视线变得虚无，生机在流逝，而仅剩下最后本能的他，居然——堵住了雅典娜的双唇。

　　比起这具身体的初吻被夺走了这种无关紧要的小事，雅典娜在愣了半秒之后才反应过来，路明非这是被自己魅惑了。

　　并非是故意而为之，这是女神与曾是女神的人怪物所具备的一种‘被动体质’，魔性的美貌会无时无刻不对周围的智慧生命产生诱惑，因为原本这两人都能如吃饭喝水般理所当然的无视，以至于雅典娜根本没将这个不可靠的被动技能算入自己的战术里。

　　此时因为屠戮不死之刃上的死亡气息的侵蚀，濒死的路明非显然已经没有能力抵抗了，这个本就有些好色的男孩，居然在这种时候被自己的美貌魅惑了......

　　比起无语，雅典娜反而选择了回应，她回应着路明非的索吻，但这一幕并不旖旎，反而透着恐怖，死亡的冰冷气息通过接吻的方式，不断的被雅典娜注入路明非的体内。

　　雅典娜心想：虽然成为英雄的试炼失败了，但其中原因大部分是因为不幸，要是路明非运气再好一点，抽到的龙种从者是更加正常的状况，是具备强大的对魔力的龙，就凭这具黑化从者的身体，即使是雅典娜亲自使用，面对有更多战术选择的路明非，胜算恐怕也高不到哪里去。

　　他已经足够努力了，这两个男孩做的都足够好了，不如就让自己收下他们的灵魂，不管是吞噬还是让他们作为龙蛇的眷属——

　　路明非的喉咙突然吞咽了几下，他咽下了女神的唾液，但雅典娜似乎听到他以几乎微不可查的声音，说了什么。

　　“言...灵......”

　　——故事发展出现分歧——

　　【路明非对雅典娜进行‘魅惑’判定，进行1D100判定，大于等于150即为成功，成功之后雅典娜将无法及时对路明非的最后一搏做出反应】

　　【1D100+94（雅典娜对路明非的好感度）=96+94=190】

　　【190＞150】

　　【成功！】

　　【然后，不算补正的部分，基础的魅惑是96，也就是......大成功】（注：因为已经有一本两百五十万字的骰子文的缘故，有些基本设定我不记得有没有在这本书里提了，总之‘会导致某种结果的具体行动判定’数字出目在1~5算大失败，96~100算大成功）

　　【大成功的奖励判定......】

　　【1~3、这一战后，雅典娜原本是‘作为神对可能成为英雄战士的少年’的欣赏，现在则是‘作为女性对有魅力男性的欣赏’（未来可能再度登场的几率上升）】

　　【4~5、病娇式的爱上路明非（如果没有成为符合雅典娜喜好的英雄，将会遭到雅典娜的诅咒）】

　　【6、变成了单纯的‘作为女性对男性的爱’（真的攻略女神了？）】

　　【7、女神的祝福，有魅力泪痣，对女性吸引力上升，但爱上雅典娜之外的女性的话，运气会下降】

　　【8、选项1+选项7】

　　【9、选项4+选项7】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=4】

　　☆故事的分割线☆

　　“......？”

　　雅典娜的身体突然猛地一颤，而后她像是无法理解发生了什么似的，歪了歪头，看着突然从身后贯穿了自己的胸膛，硬生生的将自己的灵核拽出出来的手。

　　“【白金之星（StarPlatinum）】”

　　少年的唇上还沾着自己与女神的唾液，死亡的气息侵蚀了他的肺腑，路明非面无血色的脸上，暗淡的黄金瞳中，却有一小簇微弱的火焰，依旧如星火般在燃烧。

　　即使是氪命氪到几乎极限的程度，路明非也一直坚持不实用，好似忘了它存在般的最后的底牌，终于被揭开。

　　这或许也是小魔鬼对这场战斗，一直保持沉默的原因吧。

　　因为他打从一开始就认为，这场战斗，路明非能赢！

　　白金之星的拳头很快，它甚至能够抓住光，氪命状态下路明非以生命支撑它行动，无敌的替身将所有力量都集中在了这一拳上！ŴŴŴ.23sk.com

　　少年们的胜利，亦是女神的死亡。

　　楚子航的石化开始解除，屠戮不死之刃亦从路明非的心脏里消失，在瞬间的大出血将他的整个上半身染红之后，急速分裂的细胞迅速堵上了伤口，全力全开的造血功能亦让他惨白的脸以肉眼可见的速度逐渐恢复血色。

　　就是头还是有点晕。

　　很难说这场战斗到底对哪边更有利——路明非这边缺乏能够真正一击致命的必杀技，雅典娜那边作为女神的力量也被这具堕落灵基严重限制。

　　比的就是谁更能忍，更能将底牌藏到最后。

　　路明非在赌，赌女神对自己的爱——也就是模拟楚子航思维下的他才能面不改色的盘算这些——赌在最后的最后，自己迎来死亡的时候，雅典娜不会拒绝这一吻。

　　这一吻，是分别，也是甜蜜的......死亡。

　　虽然奥尔加玛丽说过，被希腊的女神喜欢上可不是什么好事，女神的喜爱对凡人来说太过沉重了。

　　但是管他的呢

　　——反正赢了就好

　　虽然造血功能现在正在开足马力补充，但路明非还是因为失血有点头晕脚软。

　　“......刚刚那是你的初吻吗？”

　　身体已经开始消失了的雅典娜，有些突兀的开口说道。

　　路明非叹了口气，心说姑奶奶你怎么还不走啊，留在这问啥？

　　嘴上还是很有路明非个人风格老实的回答：“是啊，您老牛吃嫩草，赚大发了呢。”

　　似乎是因为楚子航再度出现在了身边的缘故，战斗结束之后，路明非对楚子航的思维模拟已经逐渐的解除，熟悉的烂白话又开始占领了路某人的智商高地。

　　“那么刚刚的不算，因为那是战斗的一部分。”

　　雅典娜有些莫名的......‘矫情’似的甩了这么一句没头没尾的话，仿佛胸前拳头大小的空洞不存在似的，她神色自若走到了路明非面前，伴随着灵子不断从身体内消散离去，似乎是为了降低消耗再多维持一会儿存在，雅典娜每接近路明非一步，外表的年龄便缩水了一圈。

　　“你的初吻是我的了，少年、不，年轻的战士啊，让我为你上最后一课”

　　来到路明非面前，将他的脸蛋捧起的时候，女神不着一缕的身体已然从二十五岁左右的女性一路退化到了约莫十岁的幼女姿态，但那孩子气却依旧充满了魔性魅力的脸上，却是露出了一个无比自然的妖冶笑容。

　　“这可是......大人的吻。”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，65、真英雄以脸弑神！免费阅读。https://xs.23sk.com 