    克里斯托弗脸色阴沉的走出升降机，身后跟着两名星轮族战士以及四名巡游者机械守卫。

    但这并不能让他的心理有任何踏实。

    他匆匆走过长廊，推开办公室的门，其他守卫留守门口，只有一名守卫跟随他进入办公室。

    看到窗户玻璃是开着的，克里斯托弗咆哮起来：“你们这群蠢货在干什么？竟然打开窗户！难道想让选民对着我的脑袋来一枪吗？”

    随身守卫很想说，我们的对手通常不用枪，但他终究什么也没说，来到窗边将窗户关上。

    再拉上窗帘。

    克里斯托弗怒气冲冲的将他庞大的身躯塞进椅子里，一层光罩已将他牢牢护住。

    他发出低声的怒骂：“伊莫金这个混蛋，就因为我上次得罪了他，就让我来下层区。我知道他没安好心，只要老子度过这层危机，我绝对会报复的！”

    想了想，他说：“血手怎么说？”

    立在他身边的守卫回答：“一百万星磅，十个人。”

    “这不够！远远不够！”克里斯托弗咆哮起来。

    他好歹是星光贵族，而且在星光族中也算中等，认识一些高层人物，正因此有些消息门路。

    一想到这是个让星光文明如临大敌的存在，克里斯托弗就无法踏实。

    也许自己现在唯一的期望就是对手不会从五千个星光族中正好选到自己。

    五千分之一，几率是不大。

    问题是对方有四个人，需要执行每人二十次的猎杀，那就是千分之十六的几率。

    如果再加上其他选民，那是百分之二十的几率了！

    该死！

    “必须想办法把我调回去。”他发狠道。

    “其实还有一种办法可以解决问题。”一个声音突然从后方传来。

    克里斯托弗心神一颤，就看到身后已走出一个人来。

    君临！

    克里斯托弗目光收缩，他想喊，君临却已竖起手指：“嘘，别动！别叫。”

    克里斯托弗看看自己的跟班，发现他已经无法动弹了。

    “放心，他没死。”君临微笑。

    “别杀我！”克里斯托弗低声道。

    他才不关心自己的保镖死没死呢。

    “很好。你很配合。帮个忙，把我这玩意取消掉好吗？或者你可以试试这玩意能不能阻止我？”君临敲敲他座上的光罩道。

    克里斯托弗干脆利落的取消守护罩。

    “很好，这才是正确的做法。”君临拍拍他的肩膀，这动作让克里斯托弗吓了一跳，随后意识到什么也没发生。

    君临已在他身边坐下：“你们被抛出来做诱饵了，从对付敌人的角度而言，这是正确的。但显然，不是所有正确的做法都能得到正确的结果。这就好比有时候我们经常会为了达到某个目的去推行某种政策，结果却恰恰相反。就像你出台限制买房的法令，结果就是导致房价反而上涨……好吧，我知道星光文明不需要担心房子的问题。你们有开发位面的能力，你们还有战争，人口削减，土地膨胀。”

    克里斯托弗脸上挤出个难看的笑：“是的，阁下。您说的非常对。”

    “我还没说到正题呢。”君临不吃他的马屁：“我把话题扯的有些远。其实我的意思是，智脑就是智脑，它不是人，所以它的完美计划里没有对人性的考虑。它把你们推出来，却忽略了你们的感受。总有人不能接受，也必然会有人反抗。问题只在于是谁……”

    “我！”克里斯托弗激动道：“别杀我，我愿意配合您。”

    他当然听出了君临话里的意思。

    “是吗？”君临翘起脚：“那就先说说我感兴趣的吧。你们这里的老大是谁？”

    “本位面最高执政官伊莫金三星上将。”克里斯托弗回答。

    星光文明的将军也有星级，不过最高不是五星，而是九星。

    “唔，真话。还有呢？”君临道：“继续说，把你知道的都告诉我，别挤牙膏好吗？”

    克里斯托弗只好一一回答。

    整个星轮位面，最高权力机构是星轮位面执政委员会，由九位位面执政官担任，伊莫金本身是位面的最高军事长官，再往下就是两院体系。

    不过君临到来后，星轮位面执行军官，执政委员会的权力被大幅削减，现在所有事都是伊莫金说了算。

    这是星光文明颁布的命令，且是在六十天前就开始执行了。

    六十天，那个时候君临他们还在月蚀位面。

    执政委员会和两院职能都已废除，伊莫金成了位面最高执政官，可以调派位面内的所有军事力量，不仅如此，在距离本位面两光时的外空，还有一支舰队。

    “距离两光时？为什么这么远？”君临问。

    “我不知道。”

    “那你确定吗？”

    “是的我很确定。”克里斯托弗犹豫了一下，道：“有些人察觉到不对，知道位面将遭遇大的灾难，所以在偷偷想办法离开。但是伊莫金禁止任何人离开。那支舰队的使命就是攻击所有非许可离开本位面的人。”

    “这么狠？”君临皱起眉头。

    伊莫金你这是要玩位面自爆吗？

    但这里不是星火位面，尼古拉是不可能再次允许这种事发生的。

    “再说一下其他的吧，把你知道的都说出来。”

    克里斯托弗滔滔不绝的说着。

    随着克里斯托弗的说法，君临已大致了解这里的状况。

    不过他也清楚，这些都是过去的消息。既然伊莫金把他“下放”到这里做诱饵，那么真正有价值的消息不会让他知道，就算是已经知道的也可以改变。

    想了想，君临把电脑递过来：“我从一些朋友那里得到了一些关于星光文明的科技体系与武装资料。但我相信，一个星轮位面，应该还不至于让星光文明的所有装备都弄过来。把你知道的那些科技武装都点出来吧。”

    克里斯托弗老实照办。

    很快，君临已大致摸清了这里的情况。

    看着上面的信息，君临啧啧赞叹了几声：“到底是超级文明，一个最普通的小位面，都拥有好几种可以杀死我的武器。这还只是你知道的。”

    好几种？

    克里斯托弗听得心里发傻。

    他刚才点出了数十种，但在对方口中，却只有几种有威胁。

    他脸上露出难看的笑：“我把知道的全说了，阁下。”

    “放心，我这人一向讲信用。”君临随口道：“不过你好歹再给我一点信息啊。我总要找个地方杀几个人呢……虽然十天时间还没到，但我也不介意提前完成第一波任务的。”

    克里斯托弗用力点头。

    拿到资料，君临向窗外走去。

    走了几步，他停下来，道：“你不会蠢到把这事说出去的，对吗？”

    克里斯托弗疯狂点头。

    君临笑笑：“但我不认为你能瞒过他们，虽然我已经帮你解决了这里的监控，但你知道这本身就代表着暴露。尤其是你还活着。”

    “那么……”君临挥挥手：“祝你好运。”

    他跳出窗户，消失不见。

