
0242

“长官，这枪的威力如何？是要给每个士兵都换这种枪吗？”马迪安有些激动的问道，毕竟这枪肯定会比他们目前装备的9毫米G10步枪先进很多。

余迁摇摇头，将枪放回“目前我只能很遗憾的对你们说，这种威力强大的武器还不可能全面装备所有士兵。因为这种步枪对于使用者有较高的要求，因为它的火控系统需要士兵们去调控。而你们手下的士兵……”

余迁又摇了摇头，脸上露出无奈的表情：“你们手下的士兵，绝大多数连字都不识一个。索马里长期的内战让你们失去了太多东西。虽然我们一直在对所有士兵进行加强文化方面的学习，但是短时间内是看不到成效的。所以这种G25步枪就只能分配给那些文化水平较高的士兵，他们在接收这种枪后，还要进行为期五天的学习，才能更好的使用这种武器。但是为了保证每个班的战斗力，我们也会对你们所有的部队进入调整，尽量保证每个班都有两名使用G25重步枪的士兵。”

顿了顿，余迁看看下面没人再有疑问，继续说道：“因为这些原因，所以我们的攻击行动将会在一周后开始。届时，第一团和第二团将从正面发起主攻，顺着一号大道两侧进攻。第三团从城外绕过去，从二号大道的位置进城。在这一期间，你们将会得到足够的炮火支援和空中支援。总部也会派出部队做为战场应急队，哪支部队遇上了难啃的骨头，就可以呼叫总部部队支援。”

“那么，总部有什么要求吗？比如说城市中滞留的平民对待方式，建筑物的摧毁底限，敌人是全歼还是击退？”

“我们现在只是佣兵。”余迁笑着提醒道，“不是某国的正规军。所以那些平民，只要不对我们的作战造成威胁，就无视掉。但只要有谁敢干扰我们的行动，可以干掉。至于说城市中的那些建筑，这是战争，房子算什么。敌人么，无所谓，我们的任务只是拿下威斯利，能全歼最好，不行也没关系。给议会军多留些人王室也只能更依靠我们。”

“明白了。”

当余迁在给那些防卫军的军官们开会时，周义这边，却面无表情的看着地图和屏幕。

“他们在那儿有多久了？”他问道。

一名克隆兵立刻回答道，“已经有一个小时了。他们的飞机一直在离机场150公里距离位置盘旋。十分钟前有其他编队过来替换了一次。”

“扫描到对方武器配备了吗？”

“除去翼尖上的两枚空空导弹外，还装备了两枚镭射制导炸弹和两枚集束炸弹。”

“我们的飞机准备情况怎么样？”

“二十四架战斗机都已经挂弹完毕，跑道起飞处已经有两架在准备了，随时可以起飞。”

想了想，周义下令道：“派出六架起飞，在那些F-18编队100公里外的地方警戒待命。机场所有防空武力全部进入一级战备。”

接着，周义又看向几名操作员：“除了这几架F-18，航母上还有什么动静吗？”

“除了例行派出巡逻机外，就没有其他的动静了。”

有些不解对方的举动，派出战斗机在离己方如此之近的地方盘旋，却又没有其他的动作，周义想了半天也没能想通，最后，他干脆命令：“给我联络乞力马扎罗山基地，告诉他们我们这里需要更多的战斗机，更多的情报。”

不等这个命令传下，通讯员就叫了起来：“长官，孙少校发来联络！”

“周义。”屏幕上一出现孙大海的脸，他就急速说道，“小心！我刚刚查到一条情报！M军准备协助议会军摧毁你们所在的机场！”

“长官，我们已经发现了四架F-18战斗机在离机场150公里的位置盘旋，但他们到目前为止什么都没有做。而且我们已经命令所有的战斗机戒备，并派出了六架升空。”

“我认为他们不会进行空中打击的。”孙大海严肃的说道，“他们知道机场的防空火力极为强大。就算要进行空中打击，也会先摧毁了你们的防空设施之后才会进行！”

“我们也想到了这一点的。”周义回答道，“所以地面上我们的警戒强化了三倍，就算是M国人派他们最好的特种部队过来，也不可能破坏掉哪怕是一个设施，这些暂时由士官长负责。当然，如果他们动用了核武器，那就另当别论了。只是我们这里需要更多的战斗机，二十四架苏-27并不够用。”

“我会给你更多的战斗机。”孙大海说道，“但那些佣兵呢？你能保证他们中就没有潜伏者吗？”

“我一直在派人盯着他们，并且佣兵与我们是进行了物理隔离的，他们想做些什么，就得先突破隔离区才行，我可是在隔离区安排了歼灭者的。”

“好吧，最好不要出问题。”看到周义已经做了不少准备工作，孙大海有些放心了，“我会联系指挥官，看能不能让他再给你们派些人手过来。余迁那里就要开始发动作战了，在这个时间段里，绝对不能出问题。”

“那么我需要一个许可。”

“什么许可？”

“危机时刻允许我消灭一切敌对目标，包括M国人。”

愣了一下，孙大海还是点点头，说道：“我会向指挥官说明情况，申请这个许可令。但你也要知道，我们目前根基还不算太稳，做事还是得留有余地。”

“长官，这个，我就只能说尽量了。”

——————————————————————————————

亚尔文森王国首都亚森市。

自从夺回了威斯利市后，科恩就带着他的团队返回了这里，将威斯利市扔给了别里科。

按他的意思是：“我们只管打，守卫国土，那是你们自己的事。”

此时，他拿着一杯酒站在套房阳台上，静静的俯视着下方的城市。

“科恩，刚才收到一个消息，”凯特琳娜慢慢走到他的身后，“上面的人正在搞定国会，准备将铁鹰列为恐*怖*份子，这样，M军就会出手，替我们解决掉戈尔贡的佣兵基地。”

“虽然我很想说，这没用，不过上面大概是听不进去的。”科恩冷笑一声，搂住凯特琳娜，“现在我们连铁鹰真正的老巢都没找到，他们就想利用M军来对付铁鹰，真是异想天开。”

“长老们看来也是急了吧。”凯特琳娜笑道，“毕竟铁鹰给我们带来了太大的损失了。如果不是他们，我们应该早就能控制了这个国家了吧？”

“这有什么意义？”科恩继续冷笑道，“原本不过是一群商人和一些不愿被现行道德法规约束的科学家们所组成的组织，商人追逐利益，科学家追逐真理。可是现在，他们似乎更重新权利了。”

凯特琳娜从他手中拿过喝光了的酒杯，向吧台走去：“你不也是这样的吗？这么拼命，不也是为了更高的权利吗？”

“可是我知道什么叫分寸，什么叫适可而止。我知道什么是底限。”

“你是说长老们在触动这个世界游戏规则的底限？”

“难道不是吗？”科恩手臂用力的一挥，声音也大了不少，“暗中不断的在控制那些国家，垄断资源和经济。说起来是为了组织的利益，这也没错，这些年来，组织的收益比以前翻了好几倍，富可敌国都不足以比喻。可是现在，我们从背后操控变成了直接出手了。就借这次一样。”

“我得承认，这样的确是很容易暴露我们自己。”

“事实上，我在来这里之前，”科恩指了指远方，“就收到了一个消息，环球科技贸易集团驻纽约总部网络，被人入侵。”

“这不是第一次，科恩。”

“可是以前入侵的是FBI的人，现在换成了SA的人。”

“他们？”听到科恩说出的两个名字，凯特琳娜第一次皱起了眉头，“这么说我们被政府盯上了？”

“这是肯定的。你别看我们现在正向军方提供捕鸟蛛之类的武器装备，但别人可还没信任我们。你不觉得这是……用Z国人的一句话讲，叫与虎谋皮。你学过Z文，相信你明白我的意思。”

“这也是为什么你要回到这里？避嫌顺便找机会保住自己？”

“差不多吧。只不过我没办法说服那些老头子们。只能先保住自己。所以我把所有的装备都留给了别里科，只带着我们自己的人回到这里。选择的酒店甚至还是离机场最近的，还在机场安排好了私人飞机。”

“可是我们的组织毕竟也是有那么多年的历史了，分部全球各地，应该不会被M国政府吃掉吧？”

“那也会成为过街之鼠啊。”

“那么，以你来看，有什么办法让整个组织摆脱这种可能的危机呢？要你来想办法的话。”

“我？”科恩冷笑着说道，“马上撤出这个国家，然后邀请M国军方参与到环球科技贸易集团的机器人研究计划中来，给他们很大的好处。除了我们自己的那些议员，还要更多的收买其他议员。最少要保证组织不会被国会立法查处。最后，我们需要一个比较长的时间来隐藏自己，即使把环球科技贸易集团送给M国政府也是一样。我们真的不能亲自出手啊，看看现在吧，只出手一次，就被盯上了，几十年在M国的努力全浪费了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691346"  chaptername="0242  危机">加入书签</a>
</div>
