    　　随后的日子，玉芙宫依然紧闭着宫门,对后宫之事采取着不管不问的态度。

    　　可萧婉词身边的秋果细雨却是知道,皇上和自家主子已经和好了,这让她们天天提着的一颗心,总算放到了肚子里。

    　　虽然事后,她们还是被自家主子叫到跟前狠狠批了一顿，可她们却觉得值了。

    　　玉芙宫一如往昔的风平浪静,可每日凤仪宫请安会上，众妃嫔聚在一处，可就没有那么友好了。

    　　谁让最近后宫太过无聊，也只能拿此事当做趣事说了。

    　　这不,一大早,丽婕妤便感叹道：“这曦贵嫔病了可有段日子了，怎么到现在还不见好，不会是瞧病的太医没有尽力吧。”

    　　丽婕妤最近春风得意、心情甚好,就算皇上没有去到长信宫，可她每日还是觉得春天早就来到了她的身边,感觉日子有了盼头。

    　　柳容华微微一笑，接话道：“太医尽了力又如何,曦贵嫔这病啊，就是养得再久，用再好的好药,可没有皇上这味主药,就算大罗神仙下凡,前来给曦贵嫔诊治，那也是好不了喽。”说完，还故意用手绢捂着嘴角笑了起来。

    　　殿内坐着的其他妃嫔，听到她的话，也都捂嘴轻笑。

    　　柳容华真是说到她们心坎上了，曦贵嫔可不是得了治不好的病吗，皇上要是不去玉芙宫，她那富贵矫情病，真是一时半会好不了了。

    　　而皇上呢，看来这次也是铁了心了，任曦贵嫔就这么一直病着，连去看望一眼都不曾，哪里还有半点的怜香惜玉。

    　　让她们说，曦贵嫔这真是抬起石头砸到了自己的脚——自作自受。

    　　再没有比这更让人大快人心了！

    　　而且，她们巴不得皇上永远想不起来曦贵嫔呢，这样一来，她们也有了在皇上露脸的机会不是，你看人家懿容华，在年前不就趁机侍寝了一次。

    　　这也是为什么，从年前到十五，虽能见到皇上，可她们却心有灵犀，从未在皇上跟前提起关于曦贵嫔、关于玉芙宫一丝一毫的原因。

    　　这时，嫣嫔带着几分快意的声音在殿内响起：“那是她活该，皇上也是她想见就见，想不见就不见的人，这样正好，她好不了，咱们众位姐妹也有更多机会接近皇上了。”

    　　今年可是她在皇宫过得最高兴的一个新年了。

    　　另一个小妃嫔却惋惜道：“就是有些可惜了三皇子，摊上了这么一个任性的母妃，原本还能时常见到皇上，现在可倒好，连皇上的面都见不到了，真是可惜了。”

    　　这位小妃嫔看着是替三皇子一脸的惋惜，可眼里的幸灾乐祸，那是怎么遮掩也遮掩不住的。

    　　柳容华却道：“这有什么好惋惜的，实在不行，皇后娘娘便向皇上请旨，将三皇子讨要过来养在膝下就是了，反正都是皇上的子嗣，都要叫皇后娘娘一声母后的，谁养不是养。”

    　　坐在凤位之上，刚刚任由众妃嫔你一言我一语说曦贵嫔不是的夏皇后，在听到柳容华开口说出这个提议之后，竟然眼神跟着一亮。

    　　而众妃嫔也是神情微闪，显然对三皇子去留这个话题更感兴趣，一个个竖起了耳朵，看看众人都打算说些什么。

    　　谁让皇上膝下子嗣单薄，每一个都尊贵无比，更不要说三皇子是后宫唯二的皇子之一，而大皇子呢，虽说名义上是庶长子，可只要有那么一个身为罪妃的母妃在，那肯定是与帝位无缘了。

    　　而三皇子呢，在这种情况下就成了热门人选，更显得尊贵无比了。

    　　以前呢，曦贵嫔受宠，从来没有人打过这个主意，更应该说，是不敢打这个主意，毕竟曦贵嫔受宠，真要有这个想法，肯定会被暴脾气的曦贵嫔直接手撕了。

    　　可现在情况不一样，曦贵嫔惹了圣怒，那三皇子的归属问题，还是可以肖想一下的，万一皇上为了惩治曦贵嫔的大不敬，就真的将三皇子放到某一个妃嫔膝下抚养，也是说不定的事。

    　　不是她们说，就算为了让皇上每个月能去她们的寝宫多走几趟，她们也愿意接受三皇子这个麻烦精，更不要说，那也不一定是个麻烦精，而是个宝贝呢。

    　　“说的简单，三皇子可是曦贵嫔的心头肉，她怎么可能愿意将三皇子轻易让出去呢。”

    　　三皇子可是关系到曦贵嫔能否翻盘的关键，就算拼了一条命，曦贵嫔也不一定会放手的。

    　　“曦贵嫔愿不愿意又有什么关系，只要皇上同意了，她就是不愿意，又能如何，金口玉言，她还能违抗圣命不成。”柳容华带着几分讥讽道。

    　　这时始终不一言的贤妃，却当头泼了夏皇后和众妃嫔一盆冷水：“皇上要是这么容易被说服，那就不是我们的皇上了，再说了，皇后娘娘哪里有这么大的能量，可以说服皇上将三皇子要过来抚养。”

    　　就是一句话，皇上根本不可能被夏皇后说服。

    　　要说这后宫中，最不愿意看到夏皇后膝下有皇子的人是谁，那非贤妃莫属了。要真让夏皇后得逞了，以后宫里哪里还有她说话落脚的地啊。

    　　所以，一听有妃嫔给夏皇后出这种注意，贤妃就有几分不高兴，还向柳容华和最先开口提起三皇子的小妃嫔多注视了两眼，吓得那个小妃嫔立马懊悔自己不该多嘴。

    　　夏皇后与柳容华虽然是同盟，可为了避嫌，却是甚少联系。

    　　现在柳容华故意如此说，夏皇后知道，这是柳容华在拿话点她，让她可以考虑一下这个建议。

    　　可很显然，贤妃最不愿意看到这种局面，才会开口这样说话，可她不想做是一回事，贤妃这样说，却又是另一回事了，她听了岂会高兴。

    　　夏皇后脸色不悦道：“只是众位姐妹呆在一处闲话，贤妃何必当真呢，还将本宫牵扯了进去。”

    　　“不是臣妾当真，臣妾是怕皇后娘娘当真。”贤妃笑着故意意有所指道。

    　　她当不当真不要紧，只怕是凤位上的夏皇后，是真的当真了。

    　　不过也是，夏皇后真要将曦贵嫔的三皇子要了过来，那翻身的日子，可是指日可待了，谁不知道皇上最看重子嗣，就算看在三皇子的面上，皇上对夏皇后的态度以后也会好上许多。

    　　这样一来，夏皇后和皇上缓和夫妻矛盾的目的也就达到了。

    　　“贤妃多虑了。”夏皇后只简单的说了这一句，显然不愿意再往下多说，至于心里到底是怎么想的，那就不得而知了。

    　　很快，凤仪宫请安，就在夏皇后的宣布解散中结束了。

    　　*

    　　一回到次间，夏皇后就迫不及待的问起了华嬷嬷的意见。

    　　“嬷嬷对此事怎么看？”

    　　华嬷嬷先是一怔，后知后觉的现，不是贤妃多想，是自家娘娘真的将此事当真了。

    　　可这事情说起来容易，办起来可就难了，先不说皇上对自家娘娘的厌恶，就是曦贵嫔那里，涉及到三皇子，也不是那般容易放手的。

    　　“娘娘觉得，这件事皇上会轻易答应吗？”她小心翼翼的试探道。

    　　夏皇后沉默，她知道贤妃说的是实话，可这样的实话她却不愿意听，她向来要强，贤妃越是看不起她，她偏要证明给她看看。

    　　当然，她也不全是为了和贤妃赌气，她更想借着抚养三皇子的机会，同皇上缓和一下关系。

    　　她都不记得，皇上有多久未踏足过凤仪宫的宫门了。

    　　当然，这也只是第一步，等到了日后要是有机会的话，她还可以让夏清娆为凤仪宫生下带着夏家血脉的皇子，到时候，就算没了三皇子，她也不用担心了。

    　　其实说白了，她哪里是真心愿意抚养三皇子啊，抚养他，只是现在万不得已之策，三皇子也只是她的一个跳板罢了。

    　　夏皇后寻了一个绣墩坐下，语气坚定道：“本宫想试一试。”

    　　“本宫知道，嬷嬷不看好此事，可本宫还是想试一试，真要成功了，这也是凤仪宫最快复起的捷径，也是本宫和皇上缓和关系最容易的方法，嬷嬷说是不是？”

    　　华嬷嬷沉默片刻，问夏皇后：“那娘娘对此事，可已经有了主意？”

    　　夏皇后轻轻摇摇头，这是她今早听了柳容华之言才起的心思，哪里来得及想到什么好主意啊。

    　　“还没呢，本宫这不是想着嬷嬷见多识广，一起帮本宫想个好主意吗？”

    　　这也是她为什么找华嬷嬷商量此事的原因。

    　　华嬷嬷蹙紧了眉头，犯难道：“不是老奴打击娘娘的积极性，此事能成功的几率实在太低了。就是曦贵嫔那里，也是难办的很。而且，皇上到底有没有厌弃曦贵嫔更是一个未知数。娘娘现没有，皇上自从年前去了一趟懿容华的倾颜殿之后，就再没有召过其他后宫妃嫔侍寝了。”

    　　夏皇后静静的听着，显然对华嬷嬷说的话听进去了。

    　　华嬷嬷见夏皇后听的认真，继续再接再厉的劝说着她：“娘娘还记不记得，皇上年前曾让玉芙宫的宫人，偷偷带回了自己最爱喝的大红袍之事，还有过年除夕宴上，皇上赏赐众妃嫔，也没有忘了玉芙宫那一份，还亲自让御前的赵庆当夜送了过去，这么多事情加起来，是不是说明皇上心里还惦记曦贵嫔呢，娘娘可都考虑过这一层。”

    　　这一桩桩，一件件，都说明了一件事，众妃嫔以为的曦贵嫔失宠，也只是自相情愿的以为罢了。

    　　说不定啊，皇上心里根本就没有忘掉曦贵嫔呢。

    　　当然，可能有点生气是真的，要不然也不会都过去这么久了，也没有去玉芙宫看望过曦贵嫔哪怕一次。

    　　夏皇后反驳道：“也许是皇上看在三皇子的面上，才会愿意给她两分脸面呢。”她对此事还抱着一线希望。

    　　就比如她，皇上就算厌弃了她，可是在众妃嫔面前，也还是会给她留几分脸面。

    　　要真是如此的话，夏皇后想抚养三皇子的心情，那就更迫切、更坚定了。

    　　曦贵嫔都如此不给皇上面子了，可皇上顾着三皇子的脸面，还不是愿意迁就曦贵嫔几分吗。

    　　这让她又想到了自己当初膝下有二皇子的日子，那时皇上就算对她不喜，可为了二皇子，还是会常来凤仪宫坐坐。对她所做之事，也只会睁一只眼闭一只眼。

    　　当然，对生有大皇子的文贵妃，亦是如此。

    　　一句话，皇上为了维护皇嗣的脸面，对其生母，比对其他妃嫔要宽容几分。

    　　“有一件事，嬷嬷不要忘了，本宫贵为正宫皇后，三皇子放在本宫膝下抚养，可比放在曦贵嫔这个正三品贵嫔膝下养育，要尊贵得多，都可以说算得上半个嫡子了，这样一来，本宫又是主动请求，皇上真要为了三皇子好，也会考虑一二的。”

    　　在她心里，曦贵嫔的身份，一个五品小官的女儿，比起她的皇后之尊来，实在登不上台面。

    　　这样一想，夏皇后的心里，竟然又多了几分信心。

    　　华嬷嬷也是一愣，她只考虑到皇上对夏皇后的厌恶，还真没有想到这一层，三皇子真要放到自家娘娘膝下抚养，确实算得上是半个嫡子了。

    　　如果说，曦贵嫔要是有心让三皇子更进一步的话，弄不好也会顺水推舟的答应下来，毕竟这算是对三皇子很有利的一件事情。

    　　“那娘娘可要好好想一想，到底该跟皇上怎么说，皇上才能同意了此事。”

    　　这会儿，华嬷嬷心里也有了一丝松动，对夏皇后的这个想法也不再特别反对了。

    　　夏皇后点了点头，这件事情确实要好好想一想，万万不能让贤妃那个女人，破坏了她的好事。

    　　*

    　　瑶华宫。

    　　贤妃一回到正殿，就心情颇为烦躁的在殿内走来走去，她现在确实被凤仪宫之事影响到了。

    　　她口中虽然说的斩钉截铁，皇上不可能答应夏皇后的请求，可心里却是很没底。

    　　“冰巧，你说皇后对今早的提议，是不是心动了。”至于夏皇后在凤仪宫说什么只是妃嫔间的闲话，她并不怎么相信。

    　　以贤妃对夏皇后的了解，夏皇后越是这样说，越说明她心动了。

    　　“奴婢觉得，皇后娘娘应该是有些心动的。”

    　　贤妃顿时面露愁色，果然冰巧和她是一样的想法。

    　　“那不行，本宫不能如了她的意，要是真让她得逞了，以后这后宫哪里还有本宫站的地方。”

    　　别看她抚养着二公主，可一个公主，怎么可以跟一个能继承帝位的皇子相比呢，到时候，她肯定就落了下风。

    　　冰巧道：“可娘娘也不能自己捅到皇上面前去啊，要是皇上也有此意，娘娘岂不是正好给皇后娘娘铺路了。”

    　　贤妃有些急色：“那本宫总不能什么也不做，就看着夏氏为自己谋划吧。”

    　　这件事不同其他事，她以往可以不问世事，稳坐钓鱼台，那是因为夏皇后膝下无子，可以随便她怎么折腾，也折腾不出花来。

    　　可抚养三皇子之事，真要让她做成了，那后宫的局势会立马调转过来，向着夏皇后那边倾斜，到时候她就是想挽回，那时也已经无力回天了。

    　　见贤妃着急，冰巧忙劝道：“其实娘娘不用着急，这件事情还没到那一步呢，先不说皇上同不同意，就是曦贵嫔那里，也是难办的。”

    　　“让奴婢看，依曦贵嫔的性子，真要有人打三皇子的主意，她就是鱼死网破，也不会让那人得逞的。娘娘忘了，曦贵嫔那时候为了不让三皇子出席冬至宫宴，连太后娘娘的面子都敢下，现在皇后娘娘想打三皇子的主意，哪里是那么容易就能成功的。”

    　　贤妃却担心道：“今时不同往日，那时候曦贵嫔有皇上宠着，当然想怎么着就怎么着了，可现在的情况是，曦贵嫔和皇上闹僵了，哪里是她想做什么就做什么的时候，夏皇后正宫的身份在那摆着，她一个妾，还能怎么着。”

    　　说着，贤妃又叹了一口气：“说来说去，最后都要看皇上的意思，皇上不点头，夏皇后怎么想都是无用，要是皇上同意，我们就算阻止，那也是白搭。”

    　　都知道是这个理，所以才有人想努力一把，真要成功了，那可就翻身了，要是不成功，也没什么损失不是。

