    孟昭印象当中，孟文是个相貌英俊，身材挺拔，气度沉稳，接触起来如沐春风的人。

    不说人中之龙，一时俊杰总是称得上的。

    然而此刻见到的孟文，却大出乎他的预想。

    面色惨白无血，两侧颧骨高高凸起，衬得整个人行销骨瘦，好似皮包骨一样。

    更主要的是，他过去眼中带着的自信和从容的光芒，消失不见。

    反而意志消沉，落魄的像个被生活的重担压得喘不过气的庸碌中年。

    这样的孟文，或许是孟希喜闻乐见的，但却让孟昭心中一突，劝道，

    “二哥，我听说你的事情，无非是略输了一阵，没什么大不了的。

    等你养好伤，再勤修苦练，凭咱们家传神功，未来成就无可限量。

    不必为一时之胜负而耿耿于怀，丧了志气。”

    在他旁边，孟川庞大的身躯挤在一张小小的木椅上，浑身不自在，却依旧表现的很规矩。

    毕竟孟文现在心情不佳，还是不要给他添堵了。

    这里就不的不提一句孟川对大房两兄弟感官，平常时候，不太待见。

    主要是觉得这两兄弟为了权势富贵，地位荣华，不择手段，兄弟阋墙，让人敬而远之，并不想接触，也怕卷进其中争斗。

    然而，真当噩耗来临，如孟文受了伤，孟川却表现的很关心这个兄长，一片赤诚之心，更显性情中质朴重感情的一面。

    孟昭也如孟川一般，坐在床旁搬来的红木圆椅上，手里握着孟文干瘦虚弱的手掌，目光看似关切，与孟川一般无二。

    然而心中则是淡漠冷静的如同镜子，丝毫不起波澜。

    这也怪不得孟昭，他与孟文并非真正的血脉堂兄弟，相处时间短暂，且多以利益牵扯为主，毫无感情可言，也实属正常。

    如今之所以出言安慰，激发对方的志气，也不过是为自己着想考量。

    按孟文现在这个精神状态，就算身上的伤养好了，估计人也得废了大半。

    这样的他，还拿什么和孟希去争孟家继承人的位子。

    不，以这种趋势来看，他还有没有这个争权夺利的心都很难说。

    如今孟昭和孟希的关系并不算好，而且没有缓和的趋势，这种情况下，他当然不希望孟文就这么退出，让孟希轻松获胜。

    这对他来说绝对是一个坏消息。

    何况孟昭狼子野心，还想着将整个孟家一口吞掉，而不仅仅是二房。

    情况下，一个稳定的继承人显然不是他希望的，二虎相争，才能给他可乘之机。

    孟文靠在竖起的布枕上，咳嗽两声，挥手示意房中其余人退下。

    只留下一个穿着淡青襦裙，水蓝抹胸的美丽少女在旁伺候，涩然的吐露真心道，

    “老四，你不懂，并非是我意志消沉，而是心力交瘁，对前途感到迷茫。

    实在不知此次过后，该如何面对外界的非议，如何面对府内众人。

    今日是你和老五两个人来看我，我才见你们，我相信你们是一片好意而来。

    换成老大，你说，我见了他，被他冷嘲热讽几句，这股气怎么平？”

    “再说武道上，史思明此人的确是奇才，我输的心服口服，可也正是他，把我的武道意志粉摧毁的七七八八，锐气已失。

    纵然资源如旧，武功如昔，但今后与人动手，胆气先泻三分，如何与人拼争？

    你觉得这样的我，还能和老大争吗？”

    这种事情都能拿到台面上来说，完全不避讳孟昭和孟川两个，孟文此时的确有些心灰意冷。

    南安伯府的继承人，最起码的要求，也得是先天高手，这是一个基础。

    除非是那种一支独传，一颗独苗，别无选择的情况。

    因为这就是一个武道为主流出路的世界，超凡显圣，强者移山填海都有可能。

    如果堂堂伯府家主，连先天修为都没有，拿什么来压服内外不服的声音？

    再大的家世，再深厚的底蕴，如果不能有力量来捍卫和保护，没有潜力发展壮大，早晚会败落下来。

    孟昭也算是明白，孟文此时之所以志气全无，心灰意冷，并非全因战败丢了脸面，属实也是被黯淡无光的前路给逼得。

    外界的看法，以及所谓的流言蜚语，并不能真正击倒一个人。

    时间会慢慢抹平这一切。

    唯有前途被断，才是真正的致命打击。

    孟昭顿了下，带着好奇问道，

    “莫非那史思明真就那么强？让二哥你连丁点雪洗前耻的自信都没有？”

    孟文惨然一笑，

    “老四，你知道吗，曾经我也以为自己虽说不上武道天才，比不了老五，但总归也是上等资质。

    修行功法，资源，名师教导，一概不缺，未来最低也是先天门槛。

    但史思明让我知道，什么叫坐井观天……”

    似乎被勾起思绪，孟文的情绪显得比较激动。

    脸上露出潮红，说话开始时还有些条理，后来就有些前言不搭后语了。

    不过孟昭理解能力不差，总结起来，倒也明白他的意思。

    史思明是真正意义上的天才，而他，则是天才光环下的背景板。

    与和对方站起同一个舞台，对方是主角，而他只是小丑。

    而且，和沈天赐那种脱离天才范畴的绝世奇才不同。

    史思明的强大，可以看得到，却更让人绝望。

    他的招数，内力，经验，并不是碾压孟文，似乎有抗衡的希望和可能。

    但偏偏，打起来，孟文根本不是对方的敌手，陷入对方的节奏，乱了章法。

    在交手中，史思明曾三次开口，说马上要出招打他的身体某个部位，他有所防范，却依然无法抵御，完全被玩弄于股掌之间。

    也正因为如此，孟文的武道意志和自信受到严重打击，自尊受挫，心中产生阴影，宛如心魔纠缠，让他不得安宁。

    当然，要孟昭来看，史思明其实没有那么强，只是战斗经验和天赋远超孟文罢了。

    二者论真实实力差距，还有待商榷。

    史思明也并不是真的不可战胜，只是让孟文畏之如虎。

    孟文如今的心态，其实和他自己的性格软肋脱不开关系。

    他的前半生过得太顺风顺水，人生没经历过挫折，磨难，稍有不顺，便自暴自弃。

    这是成大事之人最忌讳的一点。

