    随后，方志强就开始拿着笔和本子把刚刚讨论的议题一个一个的拿了出来所有人来讨论每一个议题是不是可行，有哪些优势和缺点，最后确定这个议题是不是究竟可行，依旧是每个人畅所欲言，有点七嘴八舌的味道。大家吃着肯德基喝着饮料甚至于是抽着烟笑呵呵地打闹着取笑着讨论着问题。

    就在这时，方志强的手机响了起来，方志强看了看号码，便对旁边的小刘说道：“来，我去接个电话，你帮我记录一下大家的意见，把每个人说的意见都详细的记录上。”

    方志强把本子和笔给了旁边的小姑娘，然后自己拿着手机走进了自己的办公室。

    “喂，哥，查到了吗？”方志强一进办公室就连忙问着，他对这个事情一直都是耿耿于怀的，特别是昨天聂倩明确表示不是她打的之后方志强心里的疑惑就更重了，这件事就犹如一根刺卡在他的喉咙里面，上不来也下不去，令他很是难受。

    “嗯，查到了，卡号是xxxxxxxxxxxxxx，你记一下。”

    “卡号？这个这个知道了也没用啊，有没有查出来是谁的卡？户名是谁？”

    “查出来了，等一下，我看一下，对了，户名是李潇潇，木子李，三点水的潇……”

    方志强的表哥还在那说着，这边的方志强已经完全不在听了。

    方志强怎么也没有想到最后给自己秘密地把钱全部还了的人竟然是李潇潇。

    “其实我早就应该想到的，想帮我的，还有这个能力帮我的人除了李潇潇还有谁？也就只有她了。”方志强叹了口气自言自语地说着。

    “什么？强子，你说什么？”方志强表哥在那边问着。

    “没……没什么，哥，谢谢你了，我已经知道是谁了，是我一个朋友替我还的，对，她没跟我说，好的好的，过年啊，不知道，不知道有没有时间回去，有时间回去的话一定去找你玩，好的好的，拜拜。”方志强说完之后挂断了电话。

    挂断电话之后，方志强坐在办公室里面，再次点了一根烟抽着，心情非常的复杂。

    一方面感受着李潇潇对自己的好，心里是非常温暖的，五十多万，李潇潇一下子就给了自己，还是偷偷的，摆明了就是为了不让自己知道，也就更加不要说想让自己还了，这份恩情，对于方志强来说是非常的沉重的。另外一方面，方志强却也有种深深的屈辱感，觉得自己实在是太过于窝囊了，作为一个男人，却时时刻刻都在需要别人的帮助，还是需要一个女人帮助，这种感觉对于谁来说都不好受。最后方志强也只能是坐在办公室里面叹着气，抽着烟。

    方志强在办公室里面坐了很久，随后又出来，出来之后，整个企划部的气氛依旧热闹着，大家还是在七嘴八舌地讨论着。

    方志强看着这，稍微收拾了一下心情，然后笑着走过去问道：“讨论的如何了？大家已经讨论到第几个来了？”

    整个一天方志强和整个企划部的人都是在这种方式中度过的，原本觉得一天的工作时间很漫长，但是今天，所有人都觉得这一天过得非常快，原本很枯燥压抑的工作一下子就变得非常的开心和轻松了，所有人的心情都非常好，一下子对方志强这位新部长就充满了好感。

    就在方志强拿着已经记录了厚厚一叠的讨论细节回到自己办公室准备下班回家的时候手机就响了起来，打电话过来的正是李潇潇。原本方志强也正准备给李潇潇打电话来着，没想到李潇潇就已经先打过来了。

    “嗯，正准备下班呢。”

    “今天晚上过来我这吃饭吧，我求你了好不好？我昨天准备了很多菜，结果你没来，我一个人吃的，一点味都没有。一个人吃饭很没意思，没有一点胃口，你今天晚上过来我这吃饭吧，好不好？你放心，我现在做饭味道比以前好很多了，一定不难吃的。”李潇潇几乎是在央求着方志强。

    “好。”方志强回答着。

    “真的啊。那……那我过去接你吧，你在公司里吧。”李潇潇一下子很高兴地说着。

    “不用了，我自己坐地铁过去就行了，你在家吧？”

    “我已经在下班的路上了，那行，那我就先去买菜了，说好了啊，你可千万不能放我鸽子，我去超市了。”李潇潇像是很怕方志强反悔似的，直接就挂断了电话，这倒是让方志强有些哭笑不得。

    方志强愣着，然后提着自己的包出了公司的门。

    方志强依旧是在拥挤的地铁里挤着，再次每天例行性的充当着这个城市的人肉馅饼中的一员。在出了地铁之后，又转了一趟公交车，最后才到了李潇潇家附近，此时天都已经黑了下来了。他从他公司到李潇潇家实在是离得太远了，加上路上的耽误，他花了差不多两个小时才来到这里。

    方志强在李潇潇家附近找了，去了趟银行，然后才去了李潇潇家。

    方志强刚按门铃，然后门就打开了，只见到李潇潇身上穿着围裙笑脸如花地给方志强开了门。

    “怎么？捡到钱了还是买彩票中了？这么高兴？”方志强接过李潇潇递过来的拖鞋 ，一边换鞋一边问着。

    “没有，我又不买彩票，这不是你来吃饭了嘛，所以我高兴啊。”

    “我过来吃饭你至于这么高兴吗？高兴的人应该是我吧，有免费的饭吃。”方志强换了鞋走了进去。

    “看看，看看我现在是不是一名标准的大厨了？”李潇潇笑嘻嘻地指着桌子上五六个菜。

    方志强这次是真的有些诧异，这次李潇潇做的菜就要比几天前做的菜品相好了很多了。

    “两个人，你弄这么多菜，吃的完吗？”

    “没关系，吃不完就倒掉吧。”

    “啧啧啧……万恶的资本主义的资本家啊，我想到了一句话，路有冻死骨、朱门酒肉臭啊。”