    直到最后顾霆突然看到顾念拿着鲜花进了房间，看到顾念手里的鲜花以后，顾霆一下子反应了过来，连忙给夏锦打了电话过去。

    “小锦，查查是不是玫瑰花！念念那天拿着玫瑰花过去了一下，有可能过敏源是玫瑰花！”顾霆觉得这个可能性很大，于是连忙冲着夏锦道。

    夏锦没想到顾霆一直在查着顾景泽的过敏源，听到他这么说以后，也连忙让医生过来，询问医生是不是因为花过敏。

    医生得知以后立马去查了，最后也确定了过敏源正是顾念当时拿进来的鲜花。

    一查到过敏源也就都放心了，而且知道过敏源，也就知道如何应对了。

    一直在忙着查这个，等夏锦回过神来去吩咐家里的人不要告诉顾念的时候，顾念就已经知道了。

    她没想到弟弟难受了那么一夜是因为自己，而且还害的爹地妈咪都一夜没能睡好觉，这会心里格外的自责。

    放学一回来，顾念就将自己关在了房间里，也不出去吃饭，也不玩，一直都在安静的看书，但是什么又都看不进去。

    陈小雪看着她这个样子，心里格外的担心和心疼，坐在她的身边，连声劝着她，哽咽开口：“念念，你不要难过了好不好，真的没事的，不要难过了！”

    “嗯，我没事。”顾念闷闷的应了声，嘴上说着自己没事了，可是表情却一直都不怎么好，一直低着头无精打采的样子。

    顾宝和蒋澄霍左得知她不高兴，也都慌了，连忙过来使劲浑身解数想要逗她开心。

    可顾念虽然会被逗开心，但大家都能看的出来顾念被逗开心也都是假装的。

    最后大家实在是没有办法了，只能夏锦出面了。

    夏锦得知女儿很难过的样子，便专程去找了顾念，看着顾念难过的样子，夏锦心里也有些不是滋味，将顾念抱在了怀中，心疼开口：“念念，对不起啊，妈妈对不起你。”

    “妈妈，是念念不好，不是妈妈对不起念念。”念念一听到夏锦的道歉，顿时就眼眶发红，哽咽着冲夏锦开口。

    她是真的觉得对不起夏锦。

    要不是因为自己，弟弟也不会过敏的。

    “没有，妈妈以为不会有弟弟的，这段时间以来，一直照顾弟弟，疏忽了念念了。”夏锦先道歉，安抚着顾念的情绪。

    顾念听到夏锦的话，认真的看着眼前的夏锦，冲着她哽咽道：“不是的，妈妈没有疏忽念念，妈妈，念念想跟弟弟道歉，是我不好，不该拿着鲜花进去的，是我不好。”

    顾念说着，眼泪就开始在眼眶中打转，格外的委屈难过。

    她是眼睁睁的看着顾景泽难过的样子，也是看到夏锦和顾霆因为弟弟身体不舒服一夜都没能睡好的。

    所以因为这样，顾念是真的太难过了。

    “不会的，念念什么都没有做错，念念也不知情，你就不要难过了，好不好？你这样妈妈的心里也会更难过的，我们去和弟弟道歉，这件事情就当揭过去了好不好呀？”夏锦温柔的冲着顾念开口。

    顾念听着夏锦的话，想到自己要是还这么难过的话，妈妈可能真的也会难过的，于是冲着妈妈点了点头道：“好的妈妈，我知道了。”

    她说完，乖巧的跟着夏锦一起往隔壁的婴儿房走去。

    一出房间的时候，顾念就看到蒋澄和霍左顾宝陈小雪几个小孩子急忙的缩回了脑袋。

    这几个小孩子都很担心顾念，见顾念这会跟着夏锦出来以后，也都齐齐的松了口气！

    只要顾念能想开就好了！

    到了房间里，看着身上的红肿消去的弟弟，顾念奶声奶气的和他道歉，“弟弟对不起，是姐姐不小心，以后再也不会让你过敏了！”

    她说完，眼眶就红了起来，眼泪开始在眼眶中打转，特别的内疚自责。

    “好了好了，我替你弟弟原谅你了！”

    夏锦看着她小心翼翼连碰都不敢碰的样子，心里暗道坏了！

    这丫头不会有什么心理阴影吧，万一以后就再也不敢碰顾景泽了可咋办，这以后姐弟俩该怎么促进感情了。

    而且这种事情对顾念来说也会是不小的打击的。

    留下心理阴影了真的会很麻烦的。

    恰好这时候顾景泽就好像听到了一般，突然挥手抓住了顾念的小手。

    顾景泽的小手特别的小，软软的，比起顾念的手还要小特别多。

    看着他的小手抓到了自己，顾念的身子顿时僵住了，一动不动的，含着泪看着夏锦，完全不知道该怎么办才好了。

    “妈咪！”

    顾念看着夏锦，声音里都带着哭腔了。

    她害怕自己会伤害到弟弟，这会根本都不敢动。

    “别哭，没事的，弟弟就是在跟你玩呢，不要紧，他是想说原谅你了，让你不要难过啦。”夏锦也没想到顾景泽会这么给力，她边说边去握着顾念和顾景泽的手。

    两个小孩子的手握在一起，夏锦能够清楚的感觉到顾念的心情变好了。

    也没有刚刚那么紧张害怕了。

    “嗯，我以后也会好好保护弟弟，不会让弟弟受到伤害的。”顾念是真的感觉到弟弟原谅自己了，于是看着夏锦，冲着夏锦点了点头，信誓旦旦道！

    两个小孩子就这么重归于好，夏锦心里也觉得很开心，笑眯眯的伸出手揉着顾念的头发，眼神里满是宠溺温柔。

    看着妈咪这么温柔的样子，顾念突然有些委屈和任性，于是冲着顾念可怜巴巴道：“妈咪，我今晚能和你还有弟弟一起睡吗？我都很久很久没有和你一起睡觉了。”

    顾念知道妈咪要照顾弟弟陪着弟弟，可是她也不会太任性，只要妈咪能给她一点空就行。

    她会老老实实的，绝对不会踢被子！

    夏锦一听到顾念的话，顿时愣在了那里，要不是顾念说，她也真的忘了，好像她也很久没有和女儿一起睡觉了。

    这下子夏锦的心里格外的内疚，连忙应声答应。

    “好，今晚妈咪和你一起睡！”

    家里的床足够大，加上顾念的话也不是什么问题。

    于是顾念去陈小雪说了声，便抱着自己的小枕头和小被子来了夏锦的房间里，和弟弟一起睡觉。

    至于下班回来的顾霆则是被赶到了书房。

    这让顾霆觉得很是委屈，这也太惨了。

