    吴玄之站在山道之处，明明人就在此处，但身上的气机却变得缥缈了起来。

    是缥缈，而非虚无。

    “这是？”阳都看着吴玄之的变化，眼睛不由得瞪大。

    半天之前，吴玄之自“神无相，亦藏众生相”这句话中，领悟藏身于众生的道理，彻底把【藏影妖】化生而出。

    半天之后，他竟然又要突破了！

    只是这一回不是身妖化生，而是身妖刺激生长。

    不过，这可不一定是好兆头。

    将官道的修士大多都不会刻意的推动生长，每一头身妖内部都蕴藏着主意识中分割开的一片神魂，随着身妖的成熟，这片神魂也会随之成熟。

    虽然神魂本质是一体，但终究一根化作两枝易，但两枝变做一根难。

    身妖中成长起来的意识，会跟主意识产生冲突。

    阳都的心中闪过无数念头，但吴玄之此刻却没有想那么多。

    他已然反复念叨着一句话：

    “根在泥而花在虚空。”

    如果是，【藏影妖】的化生，让他藏住了根脚。这句话，却给他看到了藏住命格的机会。

    人在凡间行走，灵藏虚空之中。

    外人之所见，不过是他的投影，不过是他在凡间的痕迹。

    他的一缕真灵藏匿于虚空隐蔽之所。

    不遭遇劫难，能躲避苦厄。

    在将官道中，只有把【藏影妖】修炼到非常高深的地步，才能做到这一步。

    便是以【藏影妖】为主妖的罕极也没达到这个层次。

    如果把【藏影妖】分为三个层次，那大概可以分为：藏己身、藏他身、藏天地身。

    所谓“藏己身”，便是千变万化，伪装成任何一个你曾经看过的人，这种模仿变化，是从肉身到神韵的全方位模仿，非常隐蔽，难以发觉。

    所谓“藏他身”，便是修行者已然可以更进一步，把自己从人类变化，转变为生灵变化。踏足这一步的修行者，可以变做鹰隼，可以变成狮虎，强大者，甚至可以变成传说中的龙凤之类的能界生命。

    所谓“藏天地身”，便是如今吴玄之所感悟到的情况。

    他跳过了“藏他身”，直接领悟到“藏天地身”。

    到这一步，这已经不仅仅是从物质界的变化了，甚至连同自己的神魂、命格、运道，一切玄之又玄的东西，都能够隐藏起来。

    并且，在一些道门的理念中，这些东西才是一个人的根本，肉身不过是在人世行走的宝筏而已。

    到最后都是要舍弃的。

    只要这些寄托虚空，不受损伤，万般劫难就不会加持于身。

    而只有能把自己的性灵藏匿在虚空，这个人才能算是欺骗过了天地，才可以躲避大半劫难。可以从天地的手中，骗过时间，窃取得寿命。

    当年将官道五代祖师能在凡间活五百年，大半都是【藏影妖】的功劳。

    事实上，这种理念并不算稀奇。在各个道门乃至西方的一些传承中，都能够见到类似的修行方法。

    道门的寄托法，西方的命匣。

    这实际上都算是一种东西。

    恍惚之间，吴玄之的耳畔又不断的回荡着黑胖道人的经文之声，这些普普通通的经文，在这一刻如烙印一般深深的烫在他的记忆中。这些阅读起来简单寻常的语句，却化作了无数实实在在的道理感悟，成为了吴玄之修行的资粮。

    “轰隆隆。”

    在所有人都看不见的虚空之处，一缕缕的无法用言语描述的诡异形状，在不断的扭曲着。

    如果仔细看去，这些诡异的形状仿佛一卷相机胶卷，每一页都烙印着无数的画面和信息。有些能掐会算的道门高人，就能从虚空中直接抓取这些信息，推算你的根脚。

    甚至于隔空咒杀，斩断你的寿命和宿命。

    时间缓慢推移，关于吴玄之的所有信息，不断的凝缩成一体，最终形成丹丸之状。

    虚空一震，丹丸缩小至针尖大小，隐没在无尽的信息洪流之中。

    阳都看向吴玄之，吴玄之还站在这里，但身上却好似笼罩了一层迷雾，变得扑朔了起来。

    而吴玄之则感觉身体一轻，精神上觉得有大自在、大逍遥，仿佛踏入浩渺宇宙，挣开了重重束缚，踏入了无尽的自由之中。

    他之前就没有意识到这一点，但随着命运被隐藏，就好似冥冥中一直注视着自己的目光挪开了眼睛，他所承受的精神压力一下子就减小了。

    这种感觉，就像是在私塾里教学的先生找人回答问题，目光在整个教室逡巡。你心中战战兢兢，而恰巧先生的目光从你的身上掠过，喊到了旁人回答问题的时候。

    你的内心必然是轻松的，是快活的，是自由的。

    而几乎就是同时，龙虎山上的“万法宗坛”之上，有星空一般星罗棋布的光点在闪烁。

    其中一道光点，忽的就暗淡了下去，旋即消失不见。

    负责看守的道人睁开了眼睛，闪过了一丝疑惑。

    “掌教当真是高人，一句话点拨，便令【藏影妖】直入大成之境。”吴玄之感慨了一声，【藏影妖】踏入“藏天地身”的境界，意味着他再也不用担心敌人的诅咒之类的暗算，也不用担心会被人推演出位置。

    这让他的安全性大大增加。

    更重要的是，天道规则从他的身上挪开了眼睛。

    在道门的描述中，天道隐藏虚空，每一个人都在天道的注视之中，这是天道的恒定规则，一切人的宿命都被记载。

    但客观事实虽然如此，原始的道门却是最不信宿命论的一群人。

    他们的一切行为，实际上就是在跳出束缚，如那《道德经》中就有说：夫前识者，道之华而愚之始也。

    不过，随着道门的宗教化越来越严重，再加上与佛门的交流增加。

    如今，道门也从反宿命逐渐的转为了信宿命。

    这种变化，也不知道是好还是坏。

    不过不管怎么说，天道不再注视着吴玄之，这意味着他有了很多操作的空间。

    比如他未来行动的尺度可以稍微放开一些。

    再比如，他的寿命也有了很大幅度的一个增长。

