    第27章 星星之火，可以燎原！

    凭借心中执念，对抗天威神雷！

    这需要多强的执念才能做到！

    面对着恐怖攻击，叶云能够不断苏醒，这又需要多强的心智！

    如今能够给他带来如此执念的，怕也只有身受重创的吞天蟒。

    此时的他们，心中情绪极其复杂。

    在知道魔帝后期的所作所为，他们自然是希望，死亡峰的九天神雷能够直接将魔帝击杀！

    但现在的叶云，却完全是因重情重义才做出的牺牲。

    他们心中又莫名希望叶云能够扛过神雷冲击，成功救治吞天蟒！

    修为强横的修士，尚且还能控制自身呼吸。

    但一些实力低微的强者，他们的呼吸却明显在伴随着叶云气息而变化。

    “估计魔帝在这个时候，会遇到了一些特殊机遇。”

    “否则仅仅凭借他自身实力，恐怕根本不能抵挡九天神雷攻击。”

    萧峰这位预言家，在看了一眼情况后，再次展开预言。

    “或许后面的几道神雷，有人出手帮他阻拦了吧。”

    青莲女帝罕见的和萧峰意见保持了一致，都认为会是这样。

    萧薰儿根本不做言语，只是呼吸变得更加急促。

    叶云脑海中就这样在黑暗和吞天蟒之间不断反复，肉体却已经破损不堪。

    背后的一些地方，血肉已然全部化作齑粉，只剩下骨头。

    甚至就连骨头，也是焦黑一片！

    身上的痛感，早就在雷霆的麻痹下荡然无存！

    真正受折磨的，还是精神世界！

    叶云只感觉自己仿佛是大海中漂泊的一艘小船。

    每次神雷落下，都如同万丈巨浪向着自己席卷而来！

    起初他还能控制自身意志，去打破这片恐怖的黑暗。

    但到了后面，他精神也已经麻木！

    哪怕是对吞天蟒的执念，也只是一种习惯！

    可就是这种习惯，却让他接连抗下道道神雷。

    山峰下方那些人，此时的神情已经极其激动！

    “还有最后一道神雷，只要成功抗下这道神雷，就能获取还魂环了！”

    “没想到这个小子竟然如此坚强，哪怕九天神雷也能连续抗住八道！”

    “最后一道神雷威力极其恐怖，也不知道这家伙还能不能抗住！”

    “现在他也受到了重创，在得到还魂环以后，也不知会给谁使用！”

    “无论是给谁，那都会是属于我们的东西！”

    ……

    没错，叶云在不知不觉中，已经成功抗住八道神雷攻击！

    只要在抗住最后一道神雷，便能够获取最后奖励！

    可此时叶云的状态同样极差，身躯已经完全失去知觉，只有零散灵力在自动护主。

    哪怕是在他的脑海中，原本占据整片黑暗的吞天蟒，身躯也缩小了熟倍。

    而那黑暗的地区，却在神雷的攻击下，范围变得更加恐怖！

    当最后一道九天神雷落下，所有观看的人都不禁吸了口凉气。

    眼前的攻击，或许已经不能用神雷进行表达。

    换成雷柱或许才更加恰当！

    一道比人还粗上几分的雷柱，直接朝着下方叶云落了下来。

    叶云整个人瞬间被笼罩在了雷霆当中！

    这次，就连惨叫他都未曾发出。

    脑海中原本不大的吞天蟒，如今更是瞬间荡然无存。

    整个脑海都瞬间陷入了一片黑暗当中！

    当这道雷柱出现在虚空当中的时候，萧薰儿忍不住发出了惊呼！

    这道雷霆，比圣王境的雷劫还要更加恐怖！

    凭借着叶云如今王境修为，想要成功阻拦，可谓是难如登天！

    青莲女帝也是有些不可置信。

    事情的发展同样出乎她的意料！

    叶云竟在没有他人帮助的情况下，凭借一己之力抵挡住了攻击！

    这已然有些颠覆她的认知。

    “也不知道魔帝是如何抗住了这次攻击！”

    青莲女帝也是不禁发出了感慨。

    在被最后一道雷霆轰击在身上的时候，叶云只感觉自己瞬间丧失了所有感觉。

    自己完全陷入了无尽的黑暗当中！

    他费劲全力的想要在这片黑暗中寻找光明，以助自己能够冲破黑暗。

    但他的一切努力仿佛都在做无用功。

    无论他如何努力，情况都未曾发生任何变化。

    “难道我就这样死了么？”

    “这难道就是死亡以后的场景么？”

    “这里好黑，好冷，我终于可以休息了！”

    “不，我不能死！”

    “吞天蟒还在等我救他呢，我绝对不能看着吞天蟒死亡！”

    叶云那黑暗的脑海中，终于绽放出了一抹三彩光芒！

    很快，这道光芒就像是星星之火一般，缓缓向着周围的黑暗侵蚀。

    叶云的肉体在那道恐怖的雷柱下，膝盖处的血肉早就荡然无存。

    完全是那坚硬的骨头，在支撑着他身躯，没有立刻倒下。

    吞天蟒艰难的挪动身体，想要靠近叶云。

    奈何他自身的伤势太过恐怖，完全是寸步难行，只能够在一旁焦急的望着叶云。

    当叶云气息重新出现的瞬间，天空中顿时浮现出了万丈彩霞！

    两道散发着耀眼光芒的光柱，直接从天空中垂落而下。

    “没想到这小子竟然撑住了，这也太不可思议了吧！”

    “天空中怎么会降下两道光柱，难道会同时出现两个还魂环不成？”

    “大家准备好，等到还魂环成型，便立刻动手，这么大的动静，一定会引来更多强者！”

    山峰下的那些修士，都已经运起身上灵力，目光紧盯山峰。

    外面的萧薰儿见到叶云再次恢复生机，悬起的那颗心，终于放了下来。

    周围修士都满脸震惊的望着恢复生机的叶云，有些不可置信。

    “魔帝不愧是顶级天才，在王境竟然就能够抵挡住九天神雷！”

    “圣境在渡完九天神雷之后，便能够得到奖励，不知道魔帝有没有。”

    “这简直就是奇迹！若不是我亲眼所见，绝对不会相信王境能够抗住九天神雷。”

    天空中落下的两道光柱，其中一道直接注入叶云体内。

    只见他原本伤痕累累的身体，竟在迅速恢复。

    仅仅片刻，叶云身上的伤势便已经荡然无存，恢复如初！

    哪怕他那枯竭的灵力，同样在迅速恢复。

    山峰下的众人无不叹息不已。

    (本章完)

