    问这句话的时候，男人幽深的视线一动不动地凝视着云倾的脸，纯黑的眼珠蒙着一袭令人心悸的阴影。

    睡梦中的少女似乎隐隐察觉到了危险，转身想要逃。

    却被男人捏住下巴，禁锢在怀中，他微微倾下了头，将她整个人压在身下。

    北冥夜煊微笑，精致的指尖滑过娇艳的红唇，用一种温柔到令人心惊肉跳的语气，盯着她又问了一遍，“我是谁？”

    云倾被压制的不舒服，微微颦起眉，红唇发出一声含糊不清的婴宁，“北冥夜煊……疼……”

    弥漫在空气中的窒息感瞬间消散无踪。

    男人温柔地弯起眉眼，满心都是沸腾的欢喜与愉悦，轻触她的眉心和脸颊，发出一声喟叹，“真乖……”

    云倾缩在他怀里，睫毛颤动着，似乎就要醒来。

    赶在她睁开眼睛的前一刻，男人修长的手从她脸上挪开了，沿着纤细的肩膀一路往下，最终落在脊背上，轻轻地拍着。

    漆黑的夜晚中，忽然有温柔又温情的歌声响起。

    “挖去我的眼睛，我仍能看见你，堵住我的耳朵，我仍能听见你，折断我的双手，我仍能拥抱你，没有记忆，我也只喜欢你……”

    睡梦中的少女睫毛缓缓地停住了颤动，蜷缩在他怀中，没过多久，再次安静地睡了过去。

    ……

    小心翼翼地藏在门口的猫儿拍着心口，僵硬着身体从墙壁上滑到了地板上。

    她不敢想象，若是云倾再跟上次一样，喊出其他男人的名字，恐怕今晚谁也救不了她……

    万幸！

    北冥夜煊这么久的陪伴与付出，终究得到了回报。

    猫儿抬手抹了把脸上的汗，重重地呼出一口气。

    ……

    从这天开始，京大忽然多出了一波流言。

    不知道从何处传出去的消息，传闻云倾嚣张跋扈，刚入京大的第一天，就要入实验室。

    校方破例，要给她一个月的考察期，但云倾心高气傲，不愿屈居人下，非要让云碧露给她让位，被拒绝后，她仗着薄院长女儿的身份，竟然勾搭和律出走，导致京大医学系两位才子多年友谊破裂，实验室整体实力一落千丈。

    京大的学生本就对云倾感觉复杂，听到这个消息，对云倾也愈发不满。

    实验室那个地方，谁不是从最底层做起的？

    别人都能，凭什么她云倾不能？！

    一时间，整个校园到处都能听到愤怒地讨伐云倾的声音。

    下午的时候，方家姐妹花提着奶茶来图书馆找云倾，将事情说给她听。

    方果果怒声说，“消息是一班那几个八婆传出来的！肯定又是云碧露搞得鬼！”

    云倾倚在窗前慵懒地翻书，午后的阳光从落地窗外照进来，少女周身都被晕染出一层暖光。

    方糖糖喝着奶茶，见云倾一直在看书，撇了下嘴，“云倾，你不出去解释一下吗？大家本来都不喜欢你，现在更讨厌你了……”

    云倾淡淡一笑，没抬头，说了句，“我很忙，随她去吧。”

    方家姐妹两对视一眼，方果果眨了下眼睛，就要跑过去“骚扰”云倾，被方糖糖揪住了衣领，瞪了她一眼，压低了声音威胁道，“你给我好好看书，不然下次不带你来了！”

    方果果上次考了倒数第一，这个成绩在京大很危险，下学期有被劝退的可能。

    方果果回嘴，“姐，你还说我，你自己还不是考了倒数第二？”

    “所以我不也来看书了吗？”方糖糖抬手敲了她一记，将书打开放在妹妹面前，“云倾一看就是好学生，你要是被开除了，还怎么跟她做朋友？”

    方果果不情不愿地将奶茶放下，拿出了笔记本。

    方糖糖翻了个白眼，也从笔袋里掏出钢笔，坐在桌前开始学习。

    云倾半天没听到声音，抬起头，就见一对双胞胎姐妹花坐在桌前，妹妹看两下书，眼珠子一转就想走神，姐姐一边学习一边督促妹妹，整个画面看起来温馨极了。

    云倾眼中掠过一丝羡慕。

    她是独生女，家族里那些兄弟姐妹都跟她不亲。

    薄迟寒虽然对她很好，但他终究是云倾的哥哥，给不了她那种真正血浓于水的亲密感。

    如果她也有个哥哥就好了……

    云倾唇角不自觉地勾起一丝向往的笑容。

    ……

    同一时刻。

    在地球的另一端，一座巨大的殿堂中，黑夜中，忽然睁开了一双幽深美丽的眼睛。

    夜风裹携着玫瑰的暗香，从巨大的落地窗外吹进来。

    宁静的露台上，坐着一个人。

    那是一个分外年轻的男子，乌发长发披在身后，像冰凉的软缎，中间夹杂着几缕刺眼的白，肤色霜如雪，形状极美的唇，透着一抹苍白。

    他的五官美的惊人。

    那是一种天赋的丽质，融合着从骨子里透出来的优雅与高贵，摄人心魄。

    似是感觉到了什么，男子缓缓地抬起那双黑洞般幽深冰冷的眼睛，看向了华国所在的方向。

    ……

    外界的流言蜚语完全影响不到云倾。

    她从到了京大那一天开始，就陷入了一种疯狂的学习状态。

    每天早晨去图书馆，晚上回去训练，除了吃饭睡觉，剩下所有的时间都花在了薄修尧留下来的那些资料中。

    整个京城似乎也暂时平静了下来。

    但这波平静下来，隐藏着多少破涛汹涌，就不得而知了。

    云倾没去教室上课，整天呆在图书管里，有了校长的默认和支持，自然没有人对此有意见。

    京大大部分学生不喜欢她，尽管有那些流言蜚语在，但也没人敢光明正大的找她茬。

    半个月后的某一天，云倾终于翻完了薄修尧留下来的书面资料。

    她站在落地窗前，看着窗外的校园，不知道在想些什么。

    方家姐妹最近一有时间，就跑来找云倾，美名其曰怕她闷坏了，来给她送吃的。

    猫儿见云倾似乎很喜欢这两个小姑娘，也没阻止她们。

    方果果提着一杯珍珠奶茶，还没进来，就出声喊，“云倾，我又来学习了……”

    云倾闻言，回头，微微一笑，“京大实验室在哪里？”

