    “该死。”男人一拳砸在墙壁处，那种刺骨的疼，却不及他内心的半分。

    “是谁？那该死的男人是谁？他别想活下去了。”慕修寒狠狠的扯了浴巾，心中闪过浓浓的杀机，谁敢阻挡他幸福，谁就该死。

    慕修寒一夜没睡，等到天亮的时候，他听到隔壁房间传来动静，他直接走过去，推开门。

    乔沫沫已经把东西收拾好了，正推着箱子要离开。

    慕修寒眯着眸，靠在门旁：“这么迫不及待要奔赴新的生活？”

    “让我走吧。”乔沫沫羞愧的垂下头去，昨天晚上，她打的那一巴掌，不知道他脸疼不疼。

    “想走…”男人冷怒的勾起唇角，笑的邪气：“我们还没洞房呢，你让我怎么放你走？”

    乔沫沫的俏脸，苍白如纸，她几乎站不稳，身子晃了晃，捏紧了拉杆箱：“除了这个，别的，好商量。”

    “我是男人，是你的老公，只有这个，不能商量。”慕修寒说话间，已经靠近了她，高大的身躯带着浓浓的压迫感。

    乔沫沫深吸了一口气：“我会把彩礼全部退还给你的。”

    慕修寒脸色一僵，沉郁的更加难看：“谁要你赔钱？我要你的身体。”

    乔沫沫吓的往后退去，摇着头，泪水抖成了线：“不行，求你了，不要这样对我。”

    慕修寒也只是开个玩笑吓唬她的，没想到，她竟然会怕成这样，眼泪都掉下来了。

    “你为他守身如玉，值得吗？”慕修寒气急败坏的低吼。

    乔沫沫咬住下唇，不说话。

    她哪里是在守身如玉啊，她是在保护自己肚子里的小崽子。

    这可能就是为人母亲才能体会的感受，为了孩子，无所不能，哪怕最爱的男人，也会退居第二位。

    慕修寒闭上眼，这一刻，万箭穿心。

    “那该死的混蛋，到底是谁？你说出来，我放你走。”慕修寒气的不行，他必须揪出那混蛋。

    乔沫沫仍旧不说话，眼前就是她最爱的，还有就是肚子里的那个小生命，她还没给他取好名子呢。

    “滚。”慕修寒恨极了她的沉默。

    乔沫沫低头，快步的往外走去，她只带了一个箱子，装的全是她自己的东西，慕修寒送的，买的，她一件没拿。

    慕修寒看着她逃的跟兔子似的，一颗心，坠入冰库，又气又恨又冷。

    乔沫沫吃力的将箱子拖到楼下，却因为没有车，她必须步行离开。

    刘伯刚买菜回来，看着乔沫沫拖着箱子站在门口，他赶紧停车，下来关切的问：“少奶奶，你要出门吗？怎么没开车？”

    “刘伯，这段时间，谢谢你的照顾，我跟慕修寒可能要离婚了。”乔沫沫感激的对刘伯说道。

    “什么？”刘伯吓的几乎站不稳，扶住车门：“你要跟大少爷离婚？少奶奶，你不能跟他离啊，他那么爱你。”

    “对不起，刘伯，我已经决定了。”乔沫沫说完，拖着箱子，快步的离开。

    “少奶奶，少奶奶……别走。”

    “让她滚。”慕修寒浑知黑气站在门口，声音冷的像淬了冰。

    “大少爷，你快去把少奶奶追回来吧，不要让她就这么走了。”

    “能留住的人，不必追，留不住的，让她去。”慕修寒也是有他男性的自尊和骄傲，他觉的，在乔沫沫面前，他已经把尊严扔地上让她踩了，可她踩过之后，却还是不屑一顾，慕修寒再也不可能卑微到，让她反复辗压。

    乔沫沫走的极快，现在天色刚亮，不少的上班车辆从她身边经过，她心想着，再走几公里，就有公交站了。

    “乔小姐……”就在乔沫沫低头行走时，一辆黑色的轿车，停在她的身边。

    乔沫沫往车里一看，下来的，竟然是顾骏西。

    “大早上的，你怎么一个人拖着个箱子，你要去哪？慕大哥没送你吗？”顾骏西一脸惊讶的问。

    “我跟他……闹了点矛盾。”乔沫沫干笑了两声：“再见。”

    “哎，乔小姐，你要去哪？我送你吧。”顾骏西追了两步，挡住她的去路：“离这里最近的公交站，你也得走半个小时，天要热起来了，你肯定会很累的。”

    “那麻烦你送我到公交站，谢谢你。”乔沫沫此刻也累的头晕眼花，为了不伤到肚子里的孩子，只能厚着脸皮，蹭一段路了。

    “不必说谢，你是慕大哥的妻子，我从小跟他就玩的很好。”顾骏西说着，替她把行李箱放到后备厢去，乔沫沫正要弯腰坐进顾骏西的轿车，突然，一辆黑色的宾利轿车，在她的身后出现。

    她抬头的那一瞬间，恰好对上了慕修寒冰冷如刀的眼神，他显然也很震惊。

    乔沫沫心头暗叫不妙。

    可是，来不及了，顾骏西正一脸微笑的坐进驾驶室。

    “顾先生，要不，我还是不坐你的车了。”

    “没关系的，就送你一程，反正也顺路嘛。”顾骏西温和的说，说完，开车往前。

    乔沫沫却是内心紧张不安，一双眸子往前看着，果然，看到了那辆宾利轿车，停在不远处的马路边。

    “顾先生，你开快一点。”乔沫沫真的怕慕修寒会做出什么，催促顾骏西。

    顾骏西一脚油门下去，轿车飞速前进：“你赶时间？”

    “是，我有点赶。”乔沫沫干笑一声，她是怕慕修寒拦车找麻烦。

    慕修寒正要下车拦住顾骏西的车问个明白，却没想到，他的车像火箭似的从他面前飙过去，吹的慕修寒一脸风沙，发型凌乱。

    乔沫沫回头看到站在车子旁边的慕修寒，眸底涌起无限的悲切。

    “对不起，就此别过吧。”乔沫沫在心中叹息。

    慕修寒冷冷的盯着消失不见的轿车。

    “很好，顾骏西。”他咬牙，一字一字的念出这个名字。

    乔沫沫坚持让顾骏西送她到公交站，顾骏西无奈，只好停了车，替她把行李箱放下：“乔小姐，你跟慕大哥……”

    “谢谢你，顾先生。”乔沫沫说着，提了箱子，胡乱的上了一辆公交车。

    顾骏西站在马路边上，看着远去的公交车，皱起了眉头。

    “碰……”就在顾骏西发呆的时候，他的车被追尾了。

    他正要找对方麻烦，没想到，车窗落下，慕修寒阴森森的对他说：“找我助手赔钱。”

    “慕大哥……”顾骏西一头雾水的喊了一句。

    黑色的宾利，嚣张的远去。

