    第285章 恼羞成怒的老子！大圣请手下留情！

    因为这感觉！

    实在是太熟悉了！

    如果没有挨过的话，自还不知道发生了什么，又是谁对那道祖太上老君出的手！

    但如此重击，却早已是尝过那欲仙欲死的滋味！分明就是那人皇武庚的一拳，竟是那人皇武庚插手了！那人皇武庚，竟然去了三界，对那太上老君出手！

    同时其老子三清之一又夺舍了那太上老君, 感觉自也就仿佛闷在了自己头上一般酸爽，顿时不仅脑子蒙蒙的仿佛脑震荡一般，更一圈的金星乱闪！

    并同时只见麒麟山獬豸洞，那观音菩萨也已是出手绝杀了几人安排的一难，将老子的坐骑板角青牛直接给刷到神魂俱灭！

    几人也都更加确定，那天地五老当的确是圣人级别！

    但老子的不由身体一晃，自也一下吸引几人注意。

    上帝疑惑的看向老子。

    元始也忍不住老眼疑惑莫非道兄修炼出了问题, 圣人之体怎会突然摇晃一下？

    接引同样好奇疑惑的看向老子。

    准提也直接忍不住开口道：“道兄，你这是？”

    老子则瞬间下意识老脸铁青开口道：“是那人皇武庚。我与那太上老君，此时我三清分身，依旧与那太上老君一起，为了助那三清道祖一臂之力，所以……

    刚刚那一击，却是那人皇武庚，打在那太上老君的头上，也有如打在我头上一般，不想那人皇武庚，竟是如此阴险卑鄙偷袭。”

    准提老脸诡异：‘那武庚阴险卑鄙，怕也没有两位道兄阴险卑鄙吧？’

    几人自也都丝毫不怀疑，为了助那三界三清道祖，化出一三清分身与那太上老君共掌身体自是最好的办法，同样还可以隐匿起来。

    但不知道真正的，那太上老君却已是被老子太清分身夺舍，同时更还想去夺舍那玉清元始天尊，与上清灵宝天尊。

    但可惜没有圣人的强大元神压制，一气化三清的分身也根本夺舍不了另外两人, 眼下三界的太上老君却已不是太上老君, 而是老子的太清分身！

    结果一下，五个老阴比也都不由郁闷了。

    准提再次忍不住道：“那观音菩萨，是如何认出道兄坐骑青牛，不是那老君青牛的？”

    老子依旧脑子蒙蒙的，也不由老脸阴着铁青道：“想是有什么秘法，可以一眼看透青牛，并非那老君的青牛，我等这次又未伤三界之人。”

    同时三界中。

    就在洪荒万众瞩目之下。

    同样天庭三十三天注目下，老子太清夺舍的太上老君，也不由悠悠睁开老眼，感觉却比老子还刺激百倍千倍！眼前依旧在金星乱冒，仿佛天地都在摇晃一般。

    结果努力站起，却又仿佛喝醉一般一头栽倒。

    然后再次缓了片刻，才是一脚深一脚浅般的歪歪扭扭飞起。

    洪荒混沌中。

    老子也正不由开口道：“不想那人皇武庚，竟也是如此……”

    就在这时。

    刚飞上天的三界太上老君，只见就在洪荒万众瞩目下，突然便又是明显脑袋受了重重一击，苍老身体又再次打着转横飞而去！

    洪荒混沌中。

    顿时还没说完的老子，不由就是再老脸铁青道：“……卑鄙！”

    好在紧接，半天后再次爬起, 终于那位人皇武庚不再出手了！更尤其那人皇武庚出手之下，太上老君分身竟连反抗的能力都没有，更躲无可躲！

    终于太上老君也只好悄悄的再返回天庭，同时也又吸引整个三十三天注意，仿佛所有人都在心想，这道祖还真够倒霉的，刚刚到底经历了什么？

    而与此同时。

    盘丝岭的七个蜘蛛精不见了。

    却就只剩下黄花观供奉三清道祖的百目魔君在等着。

    洪荒西天。

    西方教八部天龙众、二十四诸天菩萨诸佛、阐教十二金仙老杂毛、上帝异族天使等人，也都只剩下看着等着的份。

    就只有洪荒混沌中几位圣人，在关注一场取经的同时也忍不住想插手一下。

    老子终于也忍不住开口道：“那黄花观，我听那老君道友言，却是准备了给那三界紫云山毗蓝婆菩萨收功的，这一难不若还是我那分身去收。”

    顿时接引、准提都是点头道：“善，想这一难，总不可能再出意外了。那百目魔君供奉的三清道祖圣象，三界却是无人不知，那观音菩萨总不会再出手。”

    而毗蓝婆菩萨，洪荒中同样有一位毗蓝婆菩萨。

    于是紧接。

    这一次整个三界、洪荒都不知道的，太上老君却早已不是太上老君，孙悟空也很少是自己出手的！而原本孙悟空自奈何不了百目魔君神通的。

    结果这一次，仅仅一棒子轰出去，百目魔君身体便直接散架倒飞而去，同时太上老君体内的太上老君元神也立刻有所感应。

    于是又一次洪荒混沌中老子也不由紧张的，紧接便赶忙又是一声颤巍的苍老声音及时喊道：“大圣！大圣！！！请手下留情！大圣手下留情！”

    而话音落下的同时，身影也同时从离恨天兜率宫飞到黄花观半空。

    顿时洪荒。

    “又是那太上老君？”

    “我就说吧！那百目魔君既然供奉三清道祖圣象，就肯定是那三清道祖安排的，这次应该不会再出……呃？”

    结果洪荒中的诡异议论声还没有落下。

    “噗！”

    刚飞过来的太上老君，脑袋上明显又挨了不知何人一重击！顿时苍老身体便又打着转的横飞而去，同时苍老大叫声也不由戛然而止！

    洪荒混沌中！

    老子也再次不由老脸一阴，忍不住老脸铁青道：“卑鄙！那老君如何得罪了他人皇？竟屡次再三的偷袭出手！”

    而三界中。

    太上老君则一下被打得昏死过去，落在地上便没有了动静！

    没错，却即使准圣的强大元神，也直接被一下重击打得元神陷入昏迷，自然肉身也就等于昏死了过去。

    洪荒中更不由看得一片诡异寂静。

    同一时间的武庚，则又出现在了三界幽冥界，也紧接开口道：“两位爱妃看到了吧，那太上老君却已不是原本的太上老君，就是朕也没想到，那太上老君竟会被人呢夺舍。”

    被称为爱妃，后土也不禁有些微微不自然，但既然都已经跟女娲一起陪过武庚，自也只能默认下武庚的爱妃身份，于是也忍不住美眸好奇道：“如此的话，那太上老君又是被何人夺舍了？”

    而与此同时的前方狮驼岭下。

    只见太白金星又已经在等着报信。

    (本章完)

