    吃过中午饭，休息了一阵之后，李闲鱼准备出发了。

    将装鱼用的两个水箱，分别绑在摩托车后架的两侧。

    水箱够大，鱼的数量不多，路程又不远，所以无需携带打氧设备。

    出发。

    大河村在元溪镇西面，而龙门村在东面。

    所以，去大河村要先到镇上。

    十分钟之后，李闲鱼到了镇上。

    然后根据路牌指示，很快确定了去大河村的路。

    自从几年前每一个村子都通了公路之后，现在去任何一个村子都非常方便了。

    李闲鱼一边骑车，一边仔细观察。

    走了十几分钟之后，感觉应该差不多已经到了。

    找个人问问。

    路边一块地里，一位大叔在收油菜籽。

    在元溪镇这边，收油菜籽和栽秧子基本上是在同一个时间段。

    李闲鱼家今年没有种油菜。这个时候只需要栽秧子，要轻松不少。

    油菜花固然好看，但收油菜籽的时候，却是颇为累人。

    当然，村民们种油菜，可不是为了欣赏油菜花，而是拿油菜籽去榨油吃。

    “叔，麻烦问一下，大河村怎么走？”李闲鱼问道。

    “这里就是大河村了。前面拐个弯就是村口了。”大叔看了看李闲鱼摩托车后架上的水箱，又说道，“小伙子，你来买鱼苗的啊？”

    李闲鱼点头，“对啊，买点回去放到秧子田里面。”

    大叔点头道：“这个时候放合适。你前面进村之后直走，然后能够看到一个很大的堰塘，就是那里了。他这个时候应该在屋头。”

    “谢谢叔！”

    李闲鱼道谢之后，骑上摩托车继续出发。

    拐过一个弯之后，果然到了大河村村口。

    进村之后继续直走，不久后又果然看到一口非常大的堰塘。

    占地面积怕是得有四五亩。

    在堰塘的一侧，还有十几口很小的堰塘。

    应该就是这里了。

    李闲鱼将摩托车停靠好，走到一间简易搭建的房子前，大声道：“老板，在不在？”

    “在。”

    很快从屋里走出来一个男子，五十岁左右。

    “老板，有没得那种一两左右的鲤鱼和鲫鱼？”李闲鱼又问道。

    老板笑道：“有。拿回去放秧子田里面吗？”

    李闲鱼点头，“对啊！”

    老板道：“这段时间买回去放秧子田的很多。你要多少？”

    李闲鱼道：“鲫鱼、鲤鱼各100条。不过分两份装，每一份鲫鱼、鲤鱼各50条。”

    老板点头，“好，没问题。”

    然后带李闲鱼先到了鲫鱼苗池子。

    各种大小的鲫鱼苗都有。

    李闲鱼观察了一会儿一两左右的，发现鱼苗很活泼，应该没啥问题。

    老板又笑道：“小伙子你放心，我这里的鱼苗有质量保证。周围好多村子的人都来这里买。对了，小伙子你是哪个村子的？”

    李闲鱼道：“龙门村李显云屋头。”

    李显云是老爸的名字。

    “哦～～”老板恍然，“你是他娃儿是不是？你爸每年子都是在我这里来买的。”

    李闲鱼点头，“就是。所以老板你是不是要算便宜点？”

    老板道：“我卖他们一般都是一块四、一块五一条。你直接拿一块三一条嘛。小伙子这么年轻就出来帮忙买鱼苗了，不容易。”

    老板倒也耿直。而来之前老爸说了，差不多应该是一块四、一块五一条。

    所以，老板确实优惠了。

    李闲鱼笑道：“好。那就麻烦老板帮我装一下了。”

    “好。”

    老板答应一声，然后转身拿了工具开始装鱼。

    李闲鱼带了水箱。所以只需要往水箱里加一些水，然后直接将鱼苗放进去就可以。

    老板正忙着，李闲鱼收到了一条芩雨莹发过来的微讯消息，“闲鱼先生，我又录制好了两首歌，发到你的电子邮箱了。你空了的时候看看有没有什么问题？有问题的话我从新录制。”

    又录好了两首，芩雨莹的工作效率很高嘛。

    李闲鱼很满意，“好，非常不错。等我回去之后就听听看。”

    “好的。闲鱼先生现在在外面忙呀？”

    “嗯。买点鱼苗回去放到秧子田里面……这个……就是水稻田里面。”

    “安？水稻田里面还可以养鱼啊？”

    “可以啊！很好吃的。‘稻花鱼’听过吗？”

    “听过。但我一直不太明白稻花鱼是什么鱼？难道养在水稻田里的鱼，就叫做稻花鱼吗？”

    “对啊！主要是鲫鱼和鲤鱼两种。”

    芩雨莹发过来一个笑哭的表情，又说道：“原来是这样。我还一直以为稻花鱼是一类鱼的品种呢。”

    “不是哦。不过，你不了解也正常。”

    “我好像都从来没在现实中见过水稻田。”

    李闲鱼发过去一个哈哈大笑的表情，然后说道：“这个容易。去农村走一趟就看到了。从现在开始，到八九月份打谷子之前，都能看到哦。”

    “可是不知道去哪里啊？可不可以来你的村子呀？”

    “可以啊！只要你不怕远。”

    “也不算太远嘛。那说不定什么时候我真的要来哦。到时候闲鱼先生不要不欢迎呀。”

    “欢迎，肯定欢迎。到时候请你吃稻花鱼。”

    “真的啊？那太让人期待了！”

    李闲鱼笑着摇摇头，他不认为对方真的会来。

    2000多公里呢。这绝对算远了。

    当然，如果对方真来了。他也的确会很欢迎。

    不管是谁，来到村子都是客。

    有朋自远方来，不亦乐乎。前世先师孔子在两千多年前，就这样说过了。

    和芩雨莹聊了几句之后，老板已经将鱼苗装好了。

    每一个水箱还多送了几条。

    这老板相当会做生意啊！

    先前应该去买包烟的，这个时候就可以给老板打杆烟了。

    李闲鱼不抽烟，所以现在身上没烟。

    有点遗憾。

    一块三一条，200条刚好260块钱。

    李闲鱼付了钱，向老板道别。

    “回去后要尽快把鱼放到秧子田里面去，不能在水箱里放太久了。”老板提醒道。

    李闲鱼答应一声，然后骑上摩托车离开。

    半个小时之后，回到了自己的村子。

    先到了凌忠池家里。

    “凌叔，买回来了。”

    凌忠池笑道：“好。辛苦你了，小鱼。买成一块几一条？我把钱给你。”

    李闲鱼道：“一块三。”

    “一块三？”凌忠池有些意外，“这两天便宜了吗？”

    李闲鱼笑道：“没有。只是老板给我算得便宜一点。”

    凌忠池听后哈哈一笑，说道：“看来小鱼很会买东西啊！一块三……那就是130块钱。是不是？”

    李闲鱼点头。

    他原本打算不收凌忠池的钱。但不收钱其实也不太好。况且凌忠池应该也不会干。

    所以，还是决定把钱收了。

    卸下一个水箱之后，载着剩下的一个水箱回到自己家里。

    老爸在家。

    打开水箱看了看里面的鱼苗，然后点了点头。

    看起来，对李闲鱼买的这些鱼苗是满意的。

    李闲鱼道：“我才买成一块三一条呢。”

    老爸有些意外。然后笑道：“那可以可以，买得好。”

    李闲鱼得意一笑，“那肯定嘛。”

    ……

