    大江之上归于宁静，月色正好，王阳带着半死不活的八皇子踏月而行，身前虚空中的诸多命从继续变化，身后一枚枚果实，汇聚成海，巨大的数量，使其生出了微妙的变化。

    王阳已经发现，对命从而言，以人的血肉作为载体，也是必不可少的，这里面，或许涉及到了身体的本能意识与命从的接驳，单靠精神力量，根本无法真正的激活命从的力量。

    这种发现，让王阳认识到，命从和人体之间，未必是培养皿与培养物的关系，或许是一种更深层次的共生关系。

    将命从植入体内，某种意义上来说，近似于一个插网线的过程，而消去排异反应，就是一个登陆网络账号的过程。

    所以八皇子的命图在断网之后，依然需要二次登陆，哪怕二次登陆比第一次要容易，但这个过程必不可少。

    而登陆的过程，显然不会有多快，反而非常的缓慢。

    王阳继续运转精神感应，大衍秘库之事刚刚结束，他这个载体的仇家都还没有跑远，这个时候，正是了结因果的时候。

    他是个厚道人，虽然完全可以置这些因果不顾，但他还是选择去了结这些因果。

    王阳现在的这个身份，仇家不少，不过，就近的仇家，却是只有两个，一个是太虚宗的小天师，一个是无间道的血魔。

    太虚宗和无间道，都属于三宗七道，小天师和血魔，都是这两大门派年轻一代的佼佼者，年岁都不大，但一身道术武功，却是极其厉害。

    当然，他们比之王阳这个天妖，却是差了一分凶狠，以二敌一，却还让王阳反伤了他们几个，突围了出去，并让他们不敢继续追击。

    就伤势而言，他们的伤比王阳轻多了，但千金之子坐不垂堂，谁也难保王阳还有什么手段，是以并未追逐。

    毕竟，他们也有仇家，如今身上有伤，若是被仇家抓住机会，就凶险了。

    王阳速度极快，哪怕是带着一个人，飞遁的速度，也近乎达到了十五倍音速，这种情况下，纵使山河广阔，其实，也近若咫尺。

    王阳先是寻到了太虚宗的小天师，将其伙同其同伴直接打杀，之后又寻到了血魔，也是随手将其连同其身边一干人等尽数打杀。

    之后王阳也不在停留，而是直接回转了暗冥道。

    暗冥道位于白山青水之间，与青州，隔了足足一州之地，王阳一路飞遁，却是天还没亮的时候，就跨越了不知道多少万里的山河，回到了宗里。

    这暗冥道的山门，远远望去，就是煞气惊人，山下是一个大裂谷，裂谷之中白骨累累，却是不知道多少尸骨就这么堆积在里面。

    当然，这些尸骨都在死后命从被挖出来，然后才被抛尸的。

    命从属于可以重复利用的资源，自然不能浪费。

    这茫茫群山，尽属于暗冥道，除却主峰之外，凡是修炼成了一门道术的人都可以占据一座山头。

    而一座座山头，天罡地煞变化，被缔结成阵，或者说，整个暗冥道，都被祭炼成了一门厉害无比的神通，除却修炼了暗冥道道术的人在里面战力不受影响之外，其他的人，无论是武道亦或是道术，都会受到巨大的影响。

    这还是神通自然运转，未曾被主动激发的情况，若是主动激发，更是化山河之力为一体，远比朝廷的八旗战舰来的厉害，除非是八艘战舰组合一体，才有与之匹敌的可能。

    八皇子这个时候，已经勉强恢复了意识，排斥反应依然存在，但却已经不危及其生命。

    他眼睁睁的看到王阳带着自己冲进了暗冥道的山门。

    之后一通乱杀，暗冥道的第一圣子，第二圣子，第四圣子，第七圣子，还有几个长老，被王阳通通打死，挖了命从，炼了神魂，看的八皇子眼皮直跳，心中凉意翻滚。

    王阳这一番做派，完全就是自灭满门的节奏。

    很快，还在暗冥道的其他高手纷纷被惊动，主峰之中，更是有一道阎罗天子相显化，这尊阎罗天子虚空迈步，来到王阳身前，道：“好好好！既然你打死了第一圣子，参加舞会，你就是我暗冥道的第一圣子。”

    “还有，规矩不可废，你在宗门之中杀人，明码标价，记得半年之内，把欠宗门的债务还了。”

    这人，不是别人，正是暗冥道的宗主。

    此人见到王阳一通乱杀，有自灭满门的趋势，却是没有半点的动怒，而是不怒反喜。

    暗冥道的理念，就是为了培养出人世间最强大的魔头，能走到宗主这个位置，暗冥道的理念，已经被其贯彻到了本源里。

    若不然，他也走不到这个位置。

    想要镇压命从的排斥反应，想要靠凡人的意志力，是根本不可能做到的，正道之中，一步一个脚印，成就道心，以此镇压命从，而魔道，却是随心所欲，不疯魔不成活，能把暗冥道的根本功法练到最高的，只能是疯子，不可能是正常人。

    “不用了，打死了你，我就是暗冥道的宗主，整个门派都是我的，谁能罚我？！”

    王阳笑道，声震群山。

    说话之间，王阳迈步，顿时有阎罗天子相显化，这一尊阎罗天子相，比之暗冥道高宗主显化出来的那一尊，在大小上差距不大，但在细节上，却是要清晰了一个层次，比之要鲜活十倍不止。

    “好好好！”

    “想不到你竟然能以九大道术，成就阎罗天子。”

    “来来来！快用你的阎罗天子打死我！让我看看完全形态的阎罗天子，究竟有多么强！”

    暗冥道的宗主见此，不惊反喜。

    他催动神通法相，顿时虚空之中显化出重重诸天，忘川河、奈何桥、三生石、阎罗殿，十八地狱，十八诸天，其中遍地鬼神，让人见之就觉毛骨悚然。

    看到这一幕，八皇子的眼皮跳的更猛，虽然他也知道暗冥道里弑师乃是传统，但看到王阳做的这么熟练自然，还是让他觉得自己是自愧不如。

    虽然他自己也是“认贼作父”，更是出主意想要弑兄弑父，但后面那个，他到底也只是出了主意，并没有去做，一个主动，一个被动，自然不能比。

