    最终，空宁并没有等来女人的答复。

    对方在听到了他的要求后，便沉默了许久，似乎在思考是否应该放空宁的父母一马。

    但好消息是，这妖女虽然没有同意放他父母一马，却也没有说要杀他父母。

    或许此事还有回旋的余地。

    而且这个世界既然存在妖怪，那么是否也存在降妖伏魔的修行者呢？

    从婚房中走出来的空宁一言不发，思考着去找高人降服家中妖怪的可能。

    然而山兰县就这么大，虽然县城里也有几个所谓的“高人”，懂算卦批命、风水驱邪，在百姓间小有名气。但作为捕快的空宁出于对灵异仙侠的好奇，早就试过那几人的深浅。

    面对空宁这个县衙里小有名气的捕爷，那几个江湖骗子不敢装神弄鬼，乖乖交代了自己的底细，不过是靠话术招摇撞骗的骗子。

    所以空宁想要找高人的话，只能去别的地方找。

    可如今妖女住在家里、天天盯着他，没有正当理由，空宁根本无法离开山兰县。就算有正当理由，那妖女若是不同意他离开山兰县，他照样走不了。

    否则他前脚跑了，后脚那妖女就可能杀害他在这个世界的父母……

    与那两位老人相处了十一年，受其照顾颇多，空宁与两位老人的感情很深。

    他绝对接受不了因自己的原因，而导致两位老人被害死。

    那么……去城隍庙看一下？

    城北的城隍庙虽然香火凋零，但既然有城隍体系的话，且世上真的有妖怪存在，或许城隍阴司也是存在的。家中闹了妖怪，去求城隍也是一条路子。

    空宁思来想去，只有这个法子最可行。毕竟在古代的志异传说中，城隍恰好就是管一境之地妖魔作乱的地方官。玄门高人不好找，城隍庙在哪儿却谁都知道。

    反正城隍庙不算远，下班后顺路跑去看一眼，耽搁不了多少时间的。能成最好，成不了也没事，另想他法就是了。

    他还有六个月的时间，不急于一时。

    空宁心中这样想着、打定了主意，从家中走出，朝着县衙的方向走去，要去点卯了。

    牵着干瘦的枣黄马走出家门时，门口的巨大槐树在晨间的微风中树叶摇颤。

    满头白发的父亲坐在槐树下，背靠着槐树，面无表情的看着手里那本书页泛黄的旧书。

    母亲则坐在一旁，织着毛衣。

    见空宁穿着公差服、挎着朴刀去衙门了，年迈的母亲笑着道：“宁儿，要去衙门了吗？”

    母亲的声音，一如既往的温柔，让空宁焦躁绝望的心安宁了许多。

    他点了点头，脸上挤出了勉强的笑容，道：“嗯，要去点卯了……娘，你跟爹在家里待着，不要乱跑哈。另外，如果妍儿做了什么错事，你们不要跟她一般计较。”

    空宁害怕不知情的父母无意中触怒了那个妖女，然后被妖女残忍对待。

    但他又不敢跟两位老人说实话，怕两位老人直接被吓傻，只得小心的敲了敲边鼓。

    对此，母亲呵呵直笑，道：“放心放心，宁儿你尽管放心好了，我们很会妍儿好好相处的。”

    满头白发的父亲则坐在一旁，眼睛一直盯着手中泛黄的书页，完全没有搭理空宁。空宁跟他说话，他也只是头也不抬的嗯了两声，态度冷淡。

    不过老人一直是这种冷淡的性格，除了传授空宁家传武学的时候，沉默寡言的父亲绝对不会多说一句废话。空宁早已习惯。

    又跟母亲细心的交代了几句，空宁这才忧心忡忡的离开了槐树巷。

    他是衙门里的捕快，公家配了一匹干瘦的枣黄马给他。虽然不是什么骏马，但在县城里可以骑着马儿招摇过市、穿着一身公差服，也算是威风凛凛、意气风发了。

    毕竟衙门里能有资格让公家配马的捕快，少之又少。

    只是今日的空宁，却意气风发不起来。

    骑着干瘦的枣黄马，垂头丧气的来到了县衙里，找到班头点卯后，空宁毫不意外的迎来了同僚们的口哨声。

    “哟……空宁这是怎么了？昨晚劳累过度，虚脱了？”

    “啧啧啧……所以说你们年轻人，就是不懂得节制。年少不知身体贵，老来望壁空流泪。”

    “呸！你们懂个屁！洞房花烛夜，人生小登科，就是要尽情驰骋、欢乐通宵才不枉少年本色。搂着美娇娘还毫无反应，那还不如去出家！”

    “嘿嘿……空宁，要不老哥给你推荐几味药材？回头你去药铺自己抓点药补补？保证让你龙精虎猛、夜夜笙歌。”

    “去去去……我觉得空宁还用不着你的药，他现在需要提升自己的定力。家里的美娇娘那么漂亮，太容易被诱惑失控了，所以得提升定力、抵抗诱惑……今晚我们去春风楼好了，让玉儿姑娘好好教教空宁，尝尝什么叫真正的欲仙欲死。这样回去面对家中的妻子，也能有所抵抗。”

    “新婚第一天就带人逛窑子、让新娘守空房……麻六，你当个人吧！”

    班房内，吵闹不休，欢笑不已，泛着快活的气氛。

    空宁却面带苦涩，尴尬一笑，朝诸位老哥哥拱了拱手、敷衍的说了几句话，便坐在了角落里，忧心忡忡。

    这样的反应，让众捕快微微一愣、随后面面相觑。

    很快，大家凑了过来，小心的劝诫道。

    “那个……空宁，新婚第一次、没有经验，体验不好是很正常的，不用太过挂怀。”

    “是啊是啊，我洞房花烛的时候超级紧张，直接不举！吓得我以为自己这辈子完了，但后来慢慢尝试后，才渐渐找回了男人的雄风。第一次不行是很正常的。”

    “就是就是，新婚第一夜弄得一团糟再正常不过了。又不是麻六这种春风楼常客，十三岁就跟着老爹逛窑子，他这种人很罕见的。”

    “空宁不用担心，你看老哥我，从洞房花烛夜第一晚开始就不举，一直到现在，二十多年过去了，每次都要靠喝药撑着……咱不也挺过来了吗？放宽心放宽心，老哥哥有二十多年的不举经验，就算你是真不举，也绝对能帮你重振男人雄风的，不用担心。”

    “所以今晚要不要去春风楼体验一下？我跟你说，春风楼那几个姑娘……绝了！就算你是真不举，在她们面前，也要销魂蚀骨……呃……你们瞪着我干嘛？我有说错什么吗？”

    麻六刚说完，就发现班房众捕快全都对他怒目而视。

    随后众人异口同声的道。

    “滚！”

    众位同僚对空宁的关切，既是因为空宁性格好，另一个因素也是因为空宁前途远大，所以花花轿子人人抬。

    谁会不长眼的得罪一个看起来前途无量的年轻人呢？

    只是今日的空宁心情烦躁，实在没空应付诸位同僚。点卯结束后，他便找了个借口，一个人骑着枣黄马离开了县衙。

    说是去巡逻，实际上是找了一个僻静的角落思考接下来的计划。

    但空宁在过去的十一年里，从未接触过妖魔鬼怪。如此仓促之间，又去哪儿找玄门正道的高人来帮忙呢？

    他一个人坐在河边，看着潺潺而流的河水沉默半响后，长长叹息一声、有些沮丧。

    枣黄马拴在河边的树上，正伏低头、咀嚼着河堤上的草。

    空宁坐在河边，沉心观想、真气流转间，试图找出体内的蝎子卵在什么地方。

    然而真气在四肢百骸中游转了一圈又一圈，却始终没有找到那注入他体内的蝎子卵。反倒是发现气海丹田内多了一个古怪的物件。

    那东西看起来，像是一个袖珍版的……罐子？

    一个不知是什么材料构成的漆黑罐子，如今悬浮在空宁的丹田之中。他可以保证，这玩意儿以前从来没有过。

    莫非，是被那妖女注入他体内的？

    空宁试探性的用真气触碰了一下这个罐子。

    瞬间，大脑轰隆一声，丹田内的罐子打开了。一股冰冷古怪的气息，瞬间从漆黑的瓦罐中涌出、流遍了空宁的全身。

    空宁似乎和这个奇怪的罐子产生了某种联系。

    瞪大眼睛的空宁，感应着丹田内悬浮的漆黑瓦罐。明明这东西以前根本没有，但不知为何，却越看越觉得眼熟。

    这东西……好像是当初从天而降、刚好砸在他脑袋上，把他砸穿越的那个瓦罐？

    空宁的表情，瞬间跟吃了苍蝇一样精彩。

    那个砸死他的瓦罐，竟然也跟着他来到了这个世界？

