    宁凡手握霞光，一扯一拽，直接将黄衣凤妖连人带网关入玄阴界。::: ..

    那霞网比采阴指、囚阴索更为厉害，以宁凡如今修为，施展霞网神通，擒拿舍空初、中期女修，并无太大难度，而被擒之女，则绝对无法凭自身力量挣脱霞网。

    宁凡略有歉意地看了寒舞仙子一眼，指诀一变，解开了束缚在寒舞仙子身上的霞网。

    直到霞网消失，寒舞仙子才稍稍恢复了些力气，从地上站起，面上红潮一退去，却仍有些轻微的娇喘，没好气地白了宁凡一眼。

    虽寒舞仙子也知，是宁凡在危急关头救了她，但被魅术波及，多少有些纠结。

    不过她也并非不知好歹之辈，自然不会做出忘恩负义之事。

    “多谢友援手相救之情，这瓶丹药，便算是妾身的一谢意，请友收下...希望友下次出手时，注意些分寸，被魅术波及的滋味，可并不好受呢...”一想到刚刚中了魅术，媚态尽出，寒舞仙子不由得耳根微红。

    自踏上修道之路以来，这种面红的表情，她已有数百万年没有露出过了。

    “下一次，应该不会再失手了...”

    宁凡歉然苦笑，接过丹瓶，神念一扫，目光微闪。

    丹瓶中只有一颗丹药，却颇有来头，乃是北天广寒宫的一种疗伤圣药——‘九花塑月丹’。

    此丹虽只是九转银品丹药，但其药效，却足以媲美许多九转金丹，故而在价格上，比一般九转金丹还要昂贵一些。

    虽宁凡并不缺疗伤丹药，却还是收了此丹，算是受了寒舞仙子的谢意。

    一路行至此地，宁凡已独自一人。擒下五名舍空女妖。

    土老怪、铁云老祖、四目魔君、寒舞仙子皆因宁凡的关系，摆脱了舍空女妖的纠缠。只剩雀神子一人，没有被宁凡援救了。

    宁凡并无援助雀神子的意思，据他的感知，雀神子那边已经结束战斗，正朝此地汇合。

    果然，数息之后，此地便传来雀神子的笑声。

    “呵呵，竟是九花塑月丹，啧啧啧。这丹药可不是凡品，宁友当好好珍惜此丹。如今天地间罕有帝丹问世，广寒宫的九花塑月丹，药效足以媲美九转金丹，几乎已算是世间少有的疗伤圣药了。”

    但见一道红芒一闪而至，落在地上，现出雀神子的身形。

    在他的手上，持着一个画轴道兵，画卷之内。封印着两个惊怒之极的凤族女妖。

    其他人都是受到一名凤妖攻击，雀神子则受到了两名舍空后期的凤族女妖夹击，一着红裙，一着橙衫。

    那两名凤族女妖联手合击固然厉害。但雀神子好歹也是临近突破碎念境的老怪，自然不会惧怕两名凤妖。

    那两名凤妖女子，已被雀神子收入画轴道兵，困于宝中。无法脱身。

    “好厉害的道兵，即便是舍空巅峰老怪，一旦困于此图之中。也无法脱困。”宁凡目光一扫雀神子的道兵，神色不变，心中则是暗暗称叹。

    继雀神子之后，四目魔君、土老怪、铁云老祖也相继遁至此地。

    见众人无人伤亡，雀神子面色稍安。

    待听闻宁凡以一己之力擒拿五名舍空凤妖之后，即便是雀神子，也露出颇为惊讶的神情。

    至于土老怪，则是众人中唯一一个对宁凡露出敬畏神情的人。

    唯有土老怪一心认定，宁凡是一名碎念老怪，对宁凡，他已经不敢得罪半。

    “起来，都怨老夫获得的情报有误，才害得诸位遇险，是老夫的不是。想不到这黄河雪谷，会有真凤一族的妖修出现，此事倒是在老夫计划之外。”

    “如今我等与凤族妖修一战，动静太大，多半已经惊动迷宫外的驻守妖修。此时此刻，迷宫之外必定已被妖族重重包围，而雪谷结界之外，或许还有大队妖修赶赴此地驰援...我们必须加快速度，速速离开迷宫，并尽量避开与妖族的交锋，早些寻到尘树才好！多在此地耽搁一刻，便会多一分危险。土道友，老夫想借用一下你的‘土洞’...”

    言罢，雀神子一脸严肃地看着土老怪，神情不容拒绝，显然是非动用土洞不可了。

    土老怪脸上露出一丝肉疼之色，却也知此刻不是心疼土洞的时候。

    取出一份玉简，土老怪一把按碎，并立刻十指掐诀。脚下地面开始蠕动起来，继而向两边裂开，露出一个空间扭曲的地洞，不知通向何处。

    望着碎得不能再碎的玉简，土老怪暗叹一声，第一个跃入土洞中。雀神子则对其他人传音了几句，一同跃入土洞之内。

    同一时间，黄河迷宫之外，三名头生龙角的舍空老怪，带着近千名龙妖，将整个迷宫围得水泄不通。

    三名舍空老怪，俱都面色阴沉，既惊且怒地望着迷宫。

    据这三名老怪隐约感知，迷宫之内，一共闯入了六名人族修士，最低都是渡真，修为最高者，甚至还有舍空巅峰...

    “该死！这队人族修士为何会闯入此地，难道是奔着尘花而来的么？”

    “的确，尘花再有一刻，便会开放，但从无任何人能成功摘下尘花...这些人族若是奔着尘花而来，不可能不知道这个消息。他们真的是冲着尘花而来的么？”

    “哼！且不管这些人族为了什么目的闯入结界，他们既然来了，就决不能放他们活着离去！”

    “那六名人族修士中，有四名舍空，两名初期，一名中期，一名舍空巅峰。这些人不是我们能够应付的，好在天澜凤族的七位祖宗，恰好也在迷宫之内，且她们已经出面迎击那些闯入者，以她们的实力，拿下这群人族修士，应该不难才对！我们只需把守好迷宫。不要让那些人族修士逃离迷宫即可！”

    迷宫之外，大批龙妖包围着黄河迷宫，却不知迷宫内七名凤族公主，已全部被擒。而宁凡等人，也早已借助秘术，从迷宫之内离去。

    自迷宫一路向北，有着绵延数百万里的雪山，整片雪山被一重重阵光遮掩着，外人很难闯入雪山内部，也很难感知到雪山内的情形。

    雪山深处。地面忽的裂开一个十丈裂缝，从中飞出六道遁光，正是宁凡一行。

    借着土老怪的秘术，六人直接从黄河迷宫潜入到雪山内围，避开了与妖族修士的缠斗。

    北面的雪山，被一条血色长河从中截断，无法继续北行。

    那血河之中，漂浮着无数蛮兽、蛮人残尸，血气冲天。腥气扑面，形成密不透风的禁空之力。

    唯有万古老怪能无视禁空之力，直接飞越血河。类似雀神子等人，唯有施展一些特殊手段。才能飞过血河。

    血河两旁，每隔半里便竖着一座古老蛮像，并非兽像，而是人像。

    那些蛮像。雕刻的是同一个人，只是所有蛮像皆未雕刻面部，让人看不出蛮像本该是何容貌。

    不知为何。在看到那些蛮像之时，宁凡竟从这蛮像之上，找到了一丝熟悉感。

    这些蛮像的背影，与雀神子，很像，背影一重合...

    这一切，只是巧合么...

    血河之上，雾气弥散开，宁凡耳边竟无端响起若有所无的蛮人诵经声。

    所诵的经文，并非蛮人最为热衷的《蛮祖经》，而是一部宁凡从未听闻过的蛮经。

    依稀听来，那经文似乎叫做《少蛮经》，此经未曾在蛮荒流传过...

    “六世蛮灭，劫日焚蛮，血脉成空；七世蛮灭，天弃吾蛮，蛮天道崩。舍尽蛮苍万灵血，三生三世修真行，血祭蛮荒湮，八世少蛮苏...”

    “血祭蛮荒湮，八世少蛮苏...”

    血河之畔，宁凡目光微凝，扫过土老怪等四人，并未从四人眼中看到任何情绪波动。

    看起来，这四人并未从血河之中听到任何诵经声。

    唯有雀神子，神情略有变化，仿若听到了那诵经声，浑浊的双目中，竟也有一丝悲色流过。

    那悲色一闪即逝，片刻后，雀神子再无任何表情，让宁凡几乎以为，之前那一幕只是错觉。

    “土老怪等人，没有听到那诵经声，雀神子与我却能听到，这是为何...”

    联想起那些蛮像背影，宁凡眉头微微一皱，心中不知为何，有了一丝不安之感，那是对未知凶险的预知。

    雀神子的身上，莫非真的有什么问题么...

    雀神子取出一个罗盘，推演了一番，目光凝重对众人道，

    “再有不到一刻，尘花便会盛开，事不宜迟，诸位速速取出老夫赠予的蛮血丹服下，飞越这血河！”

    言罢，雀神子第一个取出蛮血丹，一口服下，左面立刻浮现黑色符纹，周身则发出淡淡红芒。

    在这红芒升起的瞬间，血河之上弥漫的禁空之力，竟好似立刻失效一般。

    但见雀神子腾身一跃，竟是无视血河禁空之力，直接朝对岸飞去。

    “我们也快些服下蛮血丹吧，早些飞过此河，早些见到尘树！”

    土老怪与铁云老祖尝试了一番，无法抗衡禁空之力，只得服下雀神子赠送的蛮血丹，借丹药之力，飞过血河。

    四目魔君与寒舞仙子亦是先后服下蛮血丹，飞过血河。

    唯有宁凡露出犹豫之色，沉默了少许，取出一颗与蛮血丹形似的红丸丹药，一口服下。并催动劫血之力，令左面出现类似众人的符文，纵身一跃，飞过血河。

    他服食的并非蛮血丹，不过旁人却不知晓这一。

    他体内修有劫血，血河上的禁空之力，对他无效，他自然无需服下丹药的。

    假意服下丹药，实则是对雀神子起了疑心...

    见所有人都服下蛮血丹，血河彼岸，雀神子的嘴角，微微勾起一道弧度。

    过了血河，黄河雪谷便出现在眼前，这雪谷的景致，几乎与宁凡在渡真第一幻中见到的雪谷如出一辙。

    唯一的不同之处。是此地雪谷没有劫念之主的意志威压，倒是在雪谷外立着两尊雪像。

    那两尊雪像并无生命迹象，口中设有阵法，不断吹出风雪，使得整个雪谷寒气极重，便是舍空巅峰修士，轻易也无法进入雪谷。

    “寒舞仙子，此地寒气太重，老夫需要借你道兵一用。”雀神子目光凝重道。

    “可以。”

    寒舞仙子柔掌一招，手中立刻多出一面寒气逼人的月光宝镜。

    此镜名为广寒镜。是广寒宫修士常修的几种道兵之一，对克制寒气极具神效。

    雀神子接过广寒镜，朝宝镜打出数道指诀，端起宝镜朝雪谷一招，沉积于雪谷的万年积雪，立刻开始消融，凛冽于雪谷内的寒风，也瞬间消弭一空。

    “可以入谷了...起来，老夫已有数百万年未回此地了...”

    雀神子目光一阵怅然。徒步走入雪谷。

    土老怪等人对雀神子的话并未起疑，毕竟雀神子对尘树情报了如指掌，来过此地并不足为奇。

    宁凡却是目光一凝，从雀神子的话语里听出了别样涵意...

    雀神子了一个‘回’字！

    数百万年未回此地...旁人是‘来’到雪谷。而他，是‘回’...

    宁凡闭目一叹，随众人步入雪谷。

    雪谷之内的冰湖，已一化开。冰湖的中心，生长着一株扎根于湖底的寒冰之树！

    那树形似菩提树，却又似是而非。树上已有四五十个白色花骨朵，尚未盛放，已散出寒香清幽。

    那寒冰树，正是尘树！那些花骨朵，正是尚未开放的尘花！

    仅仅嗅到一丝尘花清香，土老怪等人立刻精神一振，全身毛孔无不畅快，神清目明，悟性隐隐有了一丝提高！

    “此花果然能提升悟性，雀老头没有欺骗我们！哈哈，只待此花一开，我等便可摘下此花吞服！”铁云老祖激动道。

    “呵呵，老夫当然不会欺骗你们...毕竟你们，可都是老夫选中的树奴。血印，锁！”

    雀神子嘴角勾起一道森冷的弧度，指诀猛地一掐，土老怪等人左面之上本已消失的蛮血符文，立刻重新出现！

    在那符文出现的瞬间，四人一身修为立刻被封印，并失去对身体的掌控，目光惊怒之极！

    以四人的心智，此刻哪还能不知，雀神子给予的蛮血丹有问题！

    “雀老头，你这是什么意思！这个玩笑可一也不好笑！”铁云老祖第一个吼了出来，目光震怒。

    “雀...雀老头，你快快解开这封印，你这是要做什么！”土老怪面色一白，暗叫糟糕。

    “雀神子，你骗我！”四目魔君目光血红，怒吼道。

    “雀神子！妾身可是广寒宫的人，你敢对我下手，不怕广寒宫报复么！”寒舞仙子是四人之中最为镇定之人，虽惊不乱。

    “等等...姓宁的怎么没事！难道他和雀神子是一伙的！”铁云老祖忽的惊呼道，一时间，所有目光都朝宁凡望去。

    但凡服过蛮血丹的人，此刻都被符文控制，无法动弹。唯有宁凡，身上并未出现任何异状，仍可移动。

    “你果然没有服下蛮血丹？不愧是老夫最为看中的人。好，很好！”雀神子对宁凡并未服丹一事，似乎并不惊讶，但目光却是渐渐阴沉起来。

    宁凡目光有了一丝失望，心情也愈发沉重。他视雀神子如恩人，如长辈，若可能，他不愿与雀神子为敌。

    但如今他却发现，雀神子果然对自己等人有所图谋，他想不与雀神子为敌，怕是很难。

    “前辈，你所求的，是什么？尘花应该只是你诱惑我等来此的幌子而已，又或许，是你计划中的某一环...距离尘花开，尚有一刻，晚辈很想知道，以你的修为，为何要煞费苦心，算计我们这些修为远低于你的后辈。”

    宁凡静静看着雀神子，眼中并无任何惧意。

    以他的自保神通，若他想走，除非仙帝出手，否则谁也别想将他拿下，雀神子同样不行。

    若他想战，以雀神子舍空巅峰修为，也未必是他的对手！

    他不惧雀神子，仅仅是想从雀神子口中，再次求证雀神子的动机。

    若可以，宁凡真的不愿与雀神子为敌，不愿与恩人反目...但若一定要为敌，宁凡也绝不会手下留情！

    “呵呵，友的胆识，果然不俗，老夫已然凶相毕露，你还敢与老夫平静交谈，不愧是真正修成天人合一的人，可不是老夫这类伪天人修士能够相提并论的。但很可惜，你的修为，终究还是低了！逃不出老夫的掌控！”

    “蛮术，画地为牢！”

    雀神子冷笑一声，屈指一，凌空向宁凡，朝宁凡立足之地一画。

    瞬息间，宁凡脚下黑红色蛮光一闪，升起一个光牢，将宁凡囚于其中。

    那光牢之坚固，没有任何舍空可以将之击碎。

    宁凡眼中失望之色更多，骤然抬手，指尖缠绕起蛮闪，朝那光牢一掌按下，将之轻易按碎。

    他之所以能掌碎光牢，靠的不是修为高深，而是劫血强大。

    雀神子阴沉的目光骤然一惊，震惊之后，却是狂喜，杀机稍敛，对宁凡道，

    “想不到你竟身怀劫血，是太苍劫灵！好，好，好！友总是能带给老夫惊喜！既然你拥有劫血，老夫也不是不可以，真心与你结交的！宁友，你可愿帮助老夫血祭蛮荒，唤醒八代少司蛮，一雪我蛮荒无数年来，遭受外敌入侵的耻辱，重显蛮族威名！”

    “只要你答应老夫请求，帮老夫完成大事，老夫可送你一场造化，以万灵之血，助你劫血成，之后只需百万年苦修，友必可劫血大成，成为幻梦界内第一至尊，以劫念之力，横扫天地，一界无敌！”

    “友，你可愿与老夫联手，屠尽幻梦界所有生灵，灭世为劫！”

    宁凡没有回答雀神子的提问，眼中青芒一闪，忽然看破了什么一般，眼中露出一丝悲意，目光则闪过一道道寒芒，

    “原来如此，你，不是雀神子...你夺舍了雀神子前辈的肉身，不，并不是普通的夺舍，而是一种我未听过的魂魄融合，所以你才能以雀神子的身份，行走四天。你的本体，应是古蛮荒修士，这种修为气息，我见过...你，不是雀神子！你，是谁！”

    此人，根本不是雀神子！

    此人，不是自己的恩人！(未完待续。。)