
　　413

　　听着穿裂的回应，石坚自然知晓这些话到底代表着什么；如若这些弟子尽是被人所掺和进来，那整个世间的正道门派！

　　“彭！”

　　“彭！”

　　石坚身形突然一个踉跄，径直直挺挺地依靠于一旁的柱子身旁。

　　“……好大的手笔，端地是好大的手笔；这些家伙，想要颠覆所有的正道门派不成？”

　　“穿裂，不要让那些长老为那些小娃娃受篆传功，这样继续打熬根基以及根骨即可！”

　　沉默几分，石坚一双眸子越发变得锐利了起来。

　　就好似那探出的雷光！

　　隶属于八印巅峰的修为登时显现无疑，一股让人胸口气息不顺畅的恐怖威压弥漫而出，使得穿裂脸色隐隐一白。

　　眼底中的惊骇之意凸显。

　　“是，掌门！”

　　不曾有分毫的犹豫，穿裂连忙出声回应道。

　　“去请龙虎山这一代掌门点苍子、崂山掌门雾行、青城派掌门风吟；至于那几个佛门的方丈……罢了，一并请来！”

　　“此事，由你风部执行！”

　　命令传递，那落于身后的穿裂好似破空的箭矢，频频掠动，径直将身形隐匿于那夜色之中，直至消失不见。

　　望着那再次露出真容的星辰，石坚眼底中的顾虑之意变得更盛。

　　“什么人，能够有如此的手笔？”

　　“金娘教、白莲教、御尸派、九天玄女教、西方教、血冥教……这些东西，难道又复生了不成？”

　　随着石坚的沉默，那看起来分毫不起眼的阁楼再次变得沉寂下来；只剩下那一双夹杂有电光的眸子，依旧充斥于那夜色之中。

　　……

　　“泼妇！”

　　望着那突然销声匿迹的蔗姑，两个道士突然出声暴喝道。

　　但还未曾等两人话音落下，一柄锐利的恶风自他们的后背之中升腾而起；还未曾等两人有所反应，股股的剧痛已然让两人倒飞而去。

　　其后背之上，出现了两道狰狞可怖、皮开肉绽的伤口来。

　　“泼妇！”

　　“找死！”

　　两个道士猛地起身，张口之间发出了阵阵厉喝道。

　　突如其来的动作让蔗姑面色一僵，这两道声音就好似那络绎不绝的铜钟之声，让人头晕眼花。

　　这是两人所学道的邪法；凭借这一招，哪怕就是那些道门之人，他们也不会产生任何的惊惧之意。

　　“噗嗤！”

　　两道长剑破空，趁着这个间隙处向着蔗姑的喉咙处刺了过去；眼看剑刃就要落于蔗姑身上。

　　“彭！”

　　那“停滞”于半空的蔗姑神色猛地一寒，手臂探出。

　　只见两道金丝自其手中凝实而出，其身形连连摆动，只见两道金丝仿若利刃一般，直挺挺地洞穿了其中一人的肩膀。

　　“噗呲！”

　　剩下的一根金丝则没有落空。

　　只见丝丝缕缕的金色光晕闪过，处于一旁的道士手中长剑连忙收敛，身形也向着远处跳蹿而去，妄动躲过这一击。

　　他的动作很快，但是蔗姑的动作更快。

　　那金丝腾空而起，径直将那道士躲避不及的几根手指给切了下来。

　　惨叫之声响彻，鲜血四溅！

　　由于修炼邪术的原因，两人体内的血液已然变换为莫名的漆黑之色；并且在那黑色的淤血之中充斥这莫名的腥臭。

　　“……该死，该死的泼妇！”

　　“给我杀了她，杀了她！”

　　望着那依旧在滴血的手掌，那跌落于一旁的道士连连出声叫嚷道。

　　不过他似乎已然忘记了，自己的同伴已然被蔗姑用那金线洞穿了肩膀，执于手中的长剑也无力地垂落于空地之上。

　　“狗杂碎，居然敢于用邪术祸害世人，本大师留你们不得！”

　　望着那已然不存有多少反抗之力的两人，蔗姑手中长剑探出，直挺挺地对着那两人处劈落而去。

　　对待这些邪修，他们不会有任何的不忍！

　　毕竟放其离去，谁知道还有多少人要陨落于两人手下，成为祭祀那罗刹的祭品？天籁小说网

　　“彭彭！”

　　两声枪响。

　　蔗姑腿上登时出现两个狰狞的血洞，只见那两个道士手中各自持有一把火枪，正以一种阴郁的神情死死地盯着蔗姑。

　　“泼妇，给我死！”

　　完毕，两人再次扣动了扳机。

　　枪声响彻，蔗姑却是探出了一个木偶来；力量催动，登时迸射出一道透亮的金光、金光闪耀，使得那两个道士不由自主地眯上了眼睛。

　　“噗通！！”

　　随着金光的消散，站立于两人对面的蔗姑周身出现好几个血洞，已然决断了气息。

　　还未曾等那两个道士面露欣喜。

　　只见那垂落于地上蔗姑周身闪过一抹荧光，荧光收敛，让其变换为一个已然烧焦的木偶模样。

　　替身木偶！

　　也算是在灵异界中不可多得的一件法器之物，关键时刻都是能够救命的存在；只不过，制作艰难异常，其只能催动一次罢了！

　　“该死的，替身木偶！”

　　望着那已然烧焦的木偶，那手掌之上还在滴血的消失不由地暗骂一声；抬手将那木偶重重抓成了两截。

　　“怎么办？”

　　其身旁的同伴出声询问道。

　　“追上去！”

　　“绝对不能放这个泼妇离开，否则老祖的复生绝对会为其所破坏！”

　　那道士面色如血，率先跟随着那些低落的血迹的方向追逐而去；至于其那依旧在滴着黑色预约的手掌，并没有做一丝丝的理会。

　　些许的伤势，怎么可能比之成仙还要重要？

　　两人抓其坠落的长剑，再次迈步向着那夜色之中追踪而去；只剩下那处于阁楼中的古怪雕像，其眉心处的那一枚赤色的眼珠再次转动了起来。

　　发出了些许轻微的摩擦之声。

　　……

　　“咔嚓！”

　　随着两枚珠子炸裂，那处于其中的蛊虫仿佛解除了“束缚”一般，向着九叔三人的方向快速疾驰而去。

　　无声无息。

　　就如同那些牛毛细针一般，显得格外阴损恶毒。

　　就在这电光火石之间，那处于棺椁中的小僵尸破开棺椁，直挺挺地蹿落于九叔身前；缓缓抬起手指。

　　“咻！”

　　只见一股绿色的的电弧腾空而起，好似组成一个囚笼一般，直挺挺地将那些蛊虫尽数包裹于中央。

　　这才蹦跳身形，连比代划地解释道。

　　这引得那隐匿于暗处的九叔脸色一变，凭借他的目光，自然知晓这些蛊虫的作用。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，413 三人恶斗，阴损蛊虫（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 