    “谁敢欺负咱，我这是，这是担心主子，都快急死了呀！”一听这个，曼卿笑了，

    “我们不是好好的，放心吧，不过是出去多玩几天，是不是啊，阿原！”

    阿原一看闹乌龙了，忙上前替主子往圆了的说。

    薛广看他们三人气色佳、精神好，情绪也很快扭转了，眉飞色舞的跟她汇报，最近京城的情况，

    “您是不知道哇，咱家少爷点了探花！呵呵，在大殿上说的是头头是道，很得圣上的欢喜，本来是要做状元的，可不知谁说了，探花要给最俊的那个，可不就是咱家少爷了。”

    “文瑾还打马游街了啊？呵呵，很热闹吧，”她错过了好多，虽然弟弟才十三，可在这里也不算小了，那场面多好玩呀！

    “游了、游了，嘿嘿，好些姑娘丢荷包呢，少爷的脸都跟红布似的，可害羞了。”

    “那他进了翰林院吗？”这个岁数一般不会派官的，还得多多学习。

    “是的，因为您不在，两府都没怎么庆祝，少爷游完街就躲起来了，他去了栖凤山庄，侯爷也说了? 等您回来再办酒庆祝！”

    曼卿呆住? 怪不得飞船停那了，原来文瑾在凤凰山呀? 搞不好? 外公应该也在。

    “好吧，文瑾想低调也对? 毕竟年轻嘛，不适合太出风头? 咱们最近的生意如何？二柱回来了吗？今天的菜味道不错? 是谁做的？”

    “呵呵，二柱已经回来了，这些菜一半是他做的，还有一半是新提的大厨王新掌的勺? 这道焦溜丸子和松鼠鱼就是他做的? ”

    “还不错，鱼的酸甜度把握的不错，外皮也够脆，丸子的咸度刚刚好，二柱不在那会? 就是他在顶着？”

    “是，锻炼的效果非常好? 他以前手艺也不错，可就是不稳定? 这段时间怕出篓子，对自己要求高了? 也有了不少心得。”

    嗯? 不是没才华? 有时候就是差一个平台，二柱的菜也有了很多进步，起码花样多了，口感也带上了江南的甜，海岛的酸，不错，有变化才有进步嘛。

    “油坊和酱铺也不错，大安各处都有咱的货了，也没有乱卖，吃食怕出问题，听说每个地方找了一家，专门卖咱家东西。”

    油和酱关乎了民生，新皇上位后，她主动提出上交利润的两成，作为增加的赋税，所以也跟掌柜们说，生意可以扩大了，朝廷有赚的，谁眼红都没用。

    “不错，过两日，你通知掌柜们来这里，咱们也聚一聚，这段时间你们辛苦了，我带了礼物回来。”

    吃饱喝足，他们告别薛广回家了，果然，嬷嬷说，外公也去了凤凰山，看到她回来了，全府都陷入了狂喜之中，

    早有人骑马往城外狂奔，这个好消息要第一时间报告老爷，哈哈，郡主可算回来了，她可是大家的主心骨啊。

    当天，曼卿也不想动了，毕竟万里奔波的，打算第二天再回侯府，没想到祖父得了信，自己跑了过来，一见她就上下打量，确认了没受伤，这才一屁股坐在了椅子上，

    “卿儿啊，你以后可不能这样了，这是要急死爷爷啊，你去做啥也不说一声，那天看到你的信，真是五雷轰顶啊。”曼卿看他痛心疾首的样子，也有点不安。

    “爷爷，那天也是我估计错误，本想着很快能解决的，没想到出了岔子，好在有惊无险，二爷爷怎么样了？身体恢复了吧？”

    “恢复了，他已经没事了，唉，你这孩子，就知道帮别人不顾自己，以后可不能这样了，一定要记住，你才是最重要的！”

    “呵呵，知道了，我这不是好好的嘛，家里都好吧，听说文瑾很争气。”她赶紧转移着话题，拣些祖父爱听的说，

    “是啊，你是不知道，当时在殿上，文瑾一点不怯，挥洒自如、侃侃而谈，那些考官都傻眼了，没想到我一个粗人，能有这样的大孙子！”

    苏运来骄傲的不行，小胡子一翘一翘的，看的曼卿想发笑，文瑾能有这份成就，功劳最大的可是外公，人家本来就是大儒，只是，当初干嘛要和苏家结亲呢？

    曼卿送了一件白蛇长甲给祖父，经过炼制后，根本看不出材质了，可防御功能很强，正适合他这样的武将。

    “这么好的东西给祖父可惜了，你留着穿吧，要是叫定王看见，还不得嫉妒死啊，哈哈哈，他家孙子可是入了仙门，也没见给过他啥？”

    “嘿嘿，爷爷，你就别嘚瑟了，要是被定王知道，万一保不住咋整？”

    “你可小瞧爷爷喽，哼，别看他爵位高，现在满朝文武可没人敢惹老子，谁叫我有个好孙女呢？”

    这狐假虎威的小表情哟，曼卿忍不住笑了出来，

    祖孙俩亲亲热热的说着话，曼卿只简单说了幽境的事，其他的一概没提。

    “你生日马上要到了，今年可是及笄的大生日，你祖母还说呢，及笄礼可不能马虎了，得大办，我寻思着，文瑾登科也没办，到时候就一起办了，反正越热闹越好！”

    曼卿直接无语，这两件事能放在一起办吗？她的及笄礼大多是请些妇人和小姑娘，而文瑾的那边肯定要请他的业师和同期啊，

    “你说的对，咱们到时候分内外院不就行了，”

    “好吧，外男可不许过去哦，您得找个得力的人筹办，要是乱了就麻烦了。”

    “麻烦啥？一般关系咱也不请，就算是那些小子去观礼，也没啥大不了，我孙女这么漂亮，还怕人看呀？”

    祖父这是怎么了，一下子这么开放？难道是怕自己嫁不出去吗？

    “爷爷，那天可不光是咱家人，还有别人家的小姑娘呢，算了，我派人去看着吧。”自己管着还靠谱些，苏运来一听，嘿嘿笑着走了，临走还叫她早些回府。

    曼卿一出书房，就看到院子里跪着俩人，正是新婚的墨香和刘松，这是怎么了？

    “你们这是干嘛？快起来，出什么事了？”

    “姑娘，您可回来了，呜呜，”墨香大放悲声，下午婆婆派人去告诉他们，当时就急着回来，可刚进府，侯爷就来了，

