    对于真正的人才，江炎从来都是不拘一格，特殊对待的。

    所以，范可欣的要求只要是合理地，江炎都可以满足。

    “什么特殊要求？”

    “是这样的，范可欣这个人很有天分，她今年三十三岁，父母分别是科学研究院的院士和大学教授，因此在思想教育上，有一些爱国主义。她希望加入您的公司之后，如果她做出的一些研究成果申请专利之后，可以让国家无偿使用。”

    一般来说，像这种高端人才加入公司之后，如果是以技术入股的方式，那么他个人的一些研究成果申报专利的话，一般会以公司的形式来申请，并不属于她个人。

    当然，公司肯定会给予个人更多的股份和奖金，但是公司才是专利的第一拥有者，因为你是利用的公司资源才研究出的专利。

    江炎听了这个特殊要求之后，从商人的角度上，他是不想同意的。

    因为对商人来说，所谓专利，就是专门独有的东西，就好比产业垄断一样，只有这样利润才能最大化。

    不过对于范可欣的这份爱国情操，江炎倒是颇为欣赏。

    “你现在帮我连线她，我当面跟她聊一聊吧。”

    宁安安说道：“江总，是这样的，范可欣工作单位特殊，这个时间应该在上班，等中午她下班之后，我再联系她跟您视频吧？”

    江炎点了点头，回道：“行，没问题。”

    宁安安又试探地说道：“江总，那几位副总级的高管，您真的不再考虑了一下了吗？”

    江炎回道：“他们在国内的确还算是人才，但是像他们这样的人才，算不上稀缺。其实除了委托你之外，我还委托了其他几家猎头公司帮我猎聘人才，估计他们很快也会联系我了。”

    听到这话，宁安安心里不禁有些失望。

    江炎又说道：“以我开出的薪酬条件，如果我公开在社会上招聘的话，恐怕来应聘的人会大有人在。”

    宁安安点了点头，江炎说的话并非虚言。

    年薪百万美元，单单这一点，就足以吸引大量地人才趋之若鹜了。

    江炎打量了宁安安几眼，问道：“你有没有兴趣来我这边工作？我这边正好还缺少一位人力资源管理方面的人才，帮我统筹管理招聘工作。”

    宁安安顿时愣了一下，她万万没想到，江炎居然会挖她。

    “江总，您不是在开玩笑吧？”

    江炎淡淡一笑，反问道：“你看我像是在开玩笑吗？你放心，就算你不愿意，也不会影响你给我介绍的这一单人才生意。”

    宁安安不禁沉思了起来，如今她已经知道了江炎的身份，也知道了江炎所掌握的产业有多庞大。

    虽然智华猎聘公司在华厦也是数一数二地大型猎头公司，但是论实力的话，是无法与江炎这些产业相比的。

    毕竟猎头公司主要靠的是人脉资源，而江炎的产业都是有实体经济的，而且是跨国企业。

    以她如今的年纪，作为一个金牌猎头，基本上已经达到了职业生涯的巅峰，哪怕再有提升的机会，最多做个主管或者副总，这就算是到头了。

    可是如果来江炎这边的话，虽然是重新开始，但是却相当于达到了另一个职业的巅峰。

    想到这里，宁安安不想像徐帆森他们这些人一样，白白错失眼前的大好机会。

    她一咬牙，握着拳头，说道：“江总，如果您不嫌弃的话，我愿意来为您工作。”

    江炎微笑着说道：“好，那你尽快办理完离职手续，然后来我这边办理入职手续。最近我收购的一些产业，会有很多的人事变动，以及人才的网络招聘。”

    “你来了这边之后，立刻开展工作，职位的话，暂时先按照副总级别，薪酬待遇的话，按照你之前的薪酬待遇翻一倍。如果你觉得这个薪酬待遇低的话，只要你能证明自己的价值，我不仅会给你提升待遇，而且还会给你股份分红。”

    宁安安心里暗暗激动，单单薪酬待遇翻一倍，这就足够令她很是惊喜了。

    毕竟以她的能力来说，与徐帆森这样级别的人才还是有很大差距的。

    像徐帆森这样的副总，一旦进了公司，只要给他一个合适地发展平台，他能够为公司带来更大的经济收益。

    而宁安安的猎头工作，就相当于房产中介一样，只是一锤子买卖，能为公司带来的利益有限。

    “谢谢江总您的栽培，那我能提一个小小的要求吗？”

    “说！”

    “我能从原先的公司带几个人过来吗？我不是为了拉帮结派，而是有几个熟悉地手下，开展起工作来会更加得心应手。”

    对于宁安安这个小要求，江炎并没有觉得不妥，也算是属于人之常情。

    “可以，你能带多少过来，就带多少过来，也省的我再给你招聘或者抽调人手了。”

    宁安安高兴地说道：“谢谢江总。”

    “真想感谢我的话，那就努力工作。黄连和李忠国，你已经见过他们两个了，我再给你详细介绍一下。黄连是我的私人助理和司机，李忠国是爱华安保公司的总经理，负责我们公司投资的所有产业的安保工作。”

    听到黄连的身份，宁安安倒是还算镇定。

    但是李忠国的具体身份，却让她大吃一惊。

    她还以为李忠国只是个不起眼的小角色，最多就是像黄连一样，是个助理和司机。

    万万没想到，李忠国还是一家公司的总经理。

    “黄助理好，李总好！”

    黄连不苟言笑地点了点头，一副爱答不理地样子。

    李忠国笑着说道：“宁女士客气了，我这个总经理，其实就是江先生手下的一个安保大队长。以后大家都为江先生效力，不必这么客气，称呼我名字就行。”

    江炎笑着说道：“他这个安保大队长的手下，可是足足有一万多人的退休军人。”

    宁安安满脸惊讶地表情，一万多人的退休军人，这都赶上一个师的编制了。

    而且这些人大都是在海外工作，月薪都是一万以上，每年的薪水都要十几个亿。

    这更加从侧面凸显出江炎的产业之大，要不然怎么能消化得了这么大一批人员。

    江炎又说道：“等你入职之后，公司所有员工的个人档案资料、薪酬工龄都要做一个档案记录，进行统筹管理，你的工作任务很重啊！”

    宁安安也感受到了一股压力，想要管理这么多产业的人力资源工作，这对她来说，可是一个极大地挑战。

    “江总放心，我一定全力以赴，不让您失望。”

