    林飞，苍炎圣地的三位长老，还有地摊老头，都是看得目瞪口呆，内心震憾之极。

    聂长老所展现出来的战力，太可怕了。

    “好了，我们准备走吧。”

    直到聂长老回到几人身旁，出声说话，林飞几人才是终于回过神来。

    苍炎圣地的重新崛起，有希望了！

    苍炎圣地的长老，激动得深身直打颤。

    忽然间多了一位这么厉害的聂长老，苍炎圣地的实力，一下子大增。

    东域中的三大圣地，三大世家，和那些一流大教派，只怕从此以后，再也不敢轻易来招惹苍炎圣地了。

    “林飞，你将咱们这位苍炎圣地的老祖宗复活过来，功劳实在是太大了。

    我们苍炎圣地，终于可以彻底翻身了！”

    激动之下，大长老向林飞发送神识传音。

    林飞也是不断点头，内心兴奋之极。

    噗！

    然后，就在这时，

    “走吧，回苍炎旧地看看。

    几十万年一别，终于又可以回去看看了。”

    聂长老开声说道。

    “好的，我们这就回去！”

    大长老对这位老祖宗，此刻是又敬又佩，百依百顺。

    林飞一挥手，身后那尊高大的奴隶塔，瞬间变小，飞到林飞的手中，然后藏了起来。

    大长老衣袖一挥，一具高大的兽骨，出现在众人面前。

    “聂长老，乘坐这个吧。”

    大长老对聂长老恭敬说道。

    聂长老点了点站到兽骨之上。

    其余的人，也是纷纷跃了上去。

    咻！

    高大的兽骨，化作一道流光，向远处的天际疾射而去。

    高空中，兽骨滚滚前行，速度十分快。

    大约半个时辰之后。

    “噫？”

    兽骨上的众人，都是同时一愣。

    在远方，某一个方向，似乎正发生着十分激烈的打斗。

    呱……

    几声凄厉阴森之极的啸声，远远传来。

    “是飞天鬼猴！”

    林飞失声大叫。

    林飞多次见过那头飞天鬼猴，对它的声音，和气息，都是熟悉之极。

    “不到，这头绝世邪物，又重现人间了。”

    聂长老的脸色，也是十分凝重，望向那个方向。

    “聂长老，这头飞天鬼猴，是你那个时代的吗？”

    林飞看见聂长老的神态，不由得心中一动，问道。

    “不错，当年一大批十分凶恶妖邪的生物，忽然降临圣尊大陆，行凶作恶，大开杀戒。

    这飞天鬼猴，就是其中最厉害妖邪生物之一。

    它的真正战力，比起我，只强不弱。

    不知它现在恢复了全盛时期的战力没有？

    如果让它真的恢复到以前的巅峰状态，我也不是它的对手。”

    聂长老露出忌惮之色。

    什么?！

    其余的人听了，都是大吃一惊。

    就连聂长老，也不是对手，那么在东域之中，还有谁对付得了这头飞天鬼猴？

    如果真的让它恢复到了巅峰状态，大开杀戒的话，估计是东域中的一场大劫难。

    这个时候。

    在十几万米之外的高空中，十几道身影，正团团围住那头飞天鬼猴，在激烈的撕杀之中。

    这十几道身影，全部都是东域中，三大圣地，三大世家，还有几个实力雄厚的一流大教派中的绝顶高手。

    这段时间以来，各大教派的绝顶高手，组成一支队伍，专门追杀飞天鬼猴。

    经过严密的追踪，围追堵截，现在终于是将飞天鬼猴围住了。

    “杀！

    今天绝对不能让这头邪物再逃掉了!”

    一个深身沐浴在耀眼金芒之中，神袛一样的中年男子，大吼道。

    这个中年男子，正是天量圣地的圣主，他的头顶之上，悬着一尊古印，通体金黄，好像是黄金铸成的。

    这尊古印，正是天量圣地的极道仙兵！

    还有一个黑衣中年男子，头顶上方，笼罩着一片漆黑的夜幕之中。

    这个黑衣中年男子，正是计家的家主，他的手中，拿着一柄漆黑的三刃钢叉，滔天的黑色能量，从钢叉之中席卷而出。

    这柄漆黑钢叉，正是计家的极道仙兵。

    为了追杀飞天鬼猴，天量圣地的圣主，和计家的家主，都是将极道仙兵携带来了。

    两件极道仙兵，再加上十几位圣主、隐世长老级别的绝顶高手，这样的阵容，堪称豪华之极。

    “杀！”

    十几个绝顶高手，打出一道道恐怖之极的能量攻击，纷纷轰向那头飞天鬼猴。

    可怕的能量波动，将整片天地，差点彻底掀翻了。

    片刻后。

    那头飞天鬼猴，就开始抵挡不住。

    “死！”

    计家家主一声大吼，神威凛凛，好像夺命修罗，手中的漆黑三刃钢叉远远隔空刺出。

    三道滚滚的黑色能量江河，撕裂虚空，轰中飞天鬼猴的背部。

    呱……

    飞天鬼猴如遭雷击，那狰狞丑陋的身体，瞬间抛飞出去，漫天的暗黑色血液喷洒出来。

    众人大惊，想不到，这头飞天鬼猴的血液，竟然是暗黑色的。

    这代表了极端的邪恶力量。

    “去死吧！”

    天量圣地圣主一声暴吼。

    璀璨金芒绽放，一尊黄金古印从天而降，滔天神威，轰在飞天鬼猴的躯体之上。

    呱……

    飞天鬼猴发出悲嘶，连续被两件极道仙兵打中，它的躯体之上，布满了道道裂痕伤口，好像即将打碎的瓷器一样。

    暗黑色的血液，好像喷泉一样，向四面八方，滔滔激射而出。

    这个时候，飞天鬼猴的内心之中，悲愤之极，蔽屈之极。

    它的实力，还没有恢复到全盛的巅峰状态，而且又被这些人类的绝顶高手，携带两件极道仙兵围杀。

    它根本就无法反抗。

    它的心中，想到了一道人类少年的身影，不由得恨意滔天。

    因为，这一切，都是因为那个可恶的人类少年，竟然取走了它的一件最厉害的法宝。

    那件法宝，对它来说，意义太重大了。

    可以说，如果那件法宝，还在它手中的话，它早就利用那件法宝的特殊作用，快速恢复到了巅峰的实力状态了。

    对付这些人类的绝顶高手，根本就不在话下。

    呱……

    想到这里，这头飞天鬼猴，忍不住仰天长啸，啸声悲凄得让人心惊肉跳。

    轰轰轰……

    此时，又有几道可怕的能量攻击，轰中了飞天鬼猴的身体。

    飞天鬼猴彻底失去了反抗的能力，身体好像稻草人一样摔飞出去，意识开始模糊了起来，它的生命本源，开始流失了。

    忽然间。

    是圣物的气息！

    模糊的意识当中，飞天鬼猴忽然间，感受到了一种十分熟悉的气息。

    正是它的那件最厉害的法宝。

    呱……

    飞天鬼猴一声凄啸，瞬间燃烧自己的生命本源，然后，竟然瞬间撕裂了虚空，消失不见了。

    这是它燃烧生命最精华的本源，发出来的力量和速度，非同小可。

    “不好，这头鬼物，竟然燃烧生命本源，逃跑掉了！”

    一位东域的绝顶高手不由得惋惜叫道。

    “无妨，这头飞天鬼猴，已经是被我们打得处于油枯灯尽的状态了，就算它逃掉，也绝对活不下去了。”

    天量圣地的圣主说道。

    “不错，确实是这样。无论如何，它死定了。”

    其余的绝顶高手，也是纷纷点头。

    这个时候。

    在十几万米之外，高空之中，一具兽骨正化作一道快速之极的流光，向着北矿区之外，滚滚疾驰。

    忽然间。

    咻！

    虚空中，某一处位置，忽然间被撕裂了一个口子，一道漆黑而虚幻的身影，厉啸着冲了出来。

    “人族小子，还我圣物！”

    那道的漆黑身影的速度，太快了，一下子间，就冲进了林飞的身体之内。

