    

    太子握紧着手上的玉扳指，琢磨着锦娘二字，一切便都说得通了。

    难怪，在临安城掘地三尺都找不出来锦娘，原来她已经来了长安，成了侯府的嫡女……

    太子恨不得现在便回长安去找她。

    秦术讶异道：“若云小产？此事怎得无人告知我？”

    秦渺渺道：“或许是母亲不想让兄长过于担忧，索性后日便回长安了。”

    太子嘱咐着一旁的荣小郡王道：“照看好团哥儿，孤回一趟城内。”

    荣小郡王：“……”

    侯府之中，乔锦娘用瓜果雕花，做了两样好看又开胃的小点心，见着乔若云吃了一些没有吐出去后，便起身回了锦苑之中。

    乔锦娘走在院子里，总觉得有一双眸子在盯着自己似的。

    太子头一次不顾旁人，爬上侯府的墙头，总算是确认了她真的便是乔锦娘……

    乔锦娘竟然是安远侯府的嫡女？

    太子觉得着实是不可思议，只是今夜并非谈事的时候，明日还有一日春猎，他脱不开身，只能等到时众人都回长安之后，再来寻她。

    ……

    北山安远侯府的庄子里。

    乔若水在乔侯爷跟前哭诉不已，“姐姐竟然打了我一个巴掌，您看印子还没有消下去呢，母亲一味的溺爱姐姐，我可是要成为太子妃的，这一个巴掌女儿如何就可以见人。”

    乔侯爷见着女儿脸上的痕迹，微微蹙眉。

    侯夫人在一旁道：“乔若水，院子里究竟发生何事，丫鬟都禀报给我了。

    那金凤簪是皇后赐给你姐姐的，你却张口闭口出言不逊！

    锦娘这一巴掌都不能把你给打醒吗？

    你时时将太子妃挂在口中，也不嫌害臊吗？”

    乔若水顶着一张有着红手印的脸道：“乔锦娘就是个祸害，若不是她，大姐姐也不会小产！”

    侯夫人道，“锦娘不是祸害，你倒是像一个祸害，你若再执意如此下去，我也不在长安城中给你找夫婿了，索性远嫁了，我也落得一个清净！”

    向来疼宠的女儿变成如今这模样，侯夫人心痛至极。

    可是锦娘，她流落在外的女儿吃了这么多的苦，怎得还可以受委屈呢。

    乔若水高声道：“娘，人人都说女儿太子妃有望，可是你与父亲竟如此偏心，要将女儿远嫁吗？”

    侯夫人皱眉：“太子妃，太子妃，只要关乎太子妃之事，你的教养你的神智全没了，倒不如远嫁来的清净！”

    ……

    安远侯府之中。

    乔若云休养了两日，好歹是没有小产那日日薄西山的憔悴之容。

    今日，那些在北山里的贵人们也都要回来了。

    侯夫人一进门，刚要命人取帖子前往秦府，便被告知乔若云就在府中。

    侯夫人惊讶地到了院子里，入门，便见到乔锦娘给乔若云说着江南的风土人情，“若云，你怎得回来了？”

    乔锦娘便将对祖母说过话，又告诉了侯夫人一遍。

    “母亲，女儿知道这不合乎规矩，所以求福禄郡主帮了一个忙。

    纵使秦家想挑我们侯府的错也难。”

    侯夫人闻言道：“这，这秦家人竟然真的敢如此磋磨世子夫人，她们还要脸面吗？”

    乔若云低头不语。

    乔锦娘道：“母亲，世子房中的人我本不该说的，但那通房玉坠自称是世子表妹……

    若是玉坠留在世子的房中，姐姐即便是回去，也没有什么安稳日子过。”

    侯夫人问着乔若云，“何时又多出来了一个通房来了？”

    乔若云道:“女儿前些日子身子一直不适，祖母要给世子纳妾，世子不应，祖母又让玉坠过来做通房，玉坠是祖母庶表妹家中的庶出的孙女……”

    皇帝也有三门穷亲戚，这庶了又庶的表妹孙女，显然便是来恶心乔若云的。

    侯夫人拍了拍乔若云的手，“你好生在侯府里养着，此事国公府一定得给一个交代方行，如若不给交代，和离也罢。”

    乔若云惊诧地望着侯夫人，“娘……”

    “天下男人皆薄幸。”乔锦娘道，“世子爷连你的孩儿都护不住，还任由通房在主母房中嚣张，不和离等着被气死？”

    侯夫人听到乔锦娘的话，咽了一下口水，“锦娘，这倒也只是一句气话，你倒是不必当真。”

    乔锦娘也知晓她是代入了自己对那个狗男人的厌恶之情。

    红菱匆匆进来道:“小姐，荣王家中的福安郡主来贴，邀您过府相聚。”

    “福安郡主？”乔锦娘记忆之中并没有见过此位郡主。

    侯夫人道：“福安郡主素来病弱，一年不见几个客人的，怎得会给锦娘下帖呢？”

    红菱点头道：“门房那边说务必请二小姐过府相叙。”

    原本的乔家二小姐已经远嫁西南，是以这二小姐的排行是绝对不会弄错的。

    乔锦娘问着侯夫人道：“母亲，女儿该去吗?”

    侯夫人担忧道，“荣王和陛下乃是一母同胞的兄弟，兄弟感情极好，荣小郡王又与太子走得极近……

    不过你若是不想去，侯府做主帮你回绝了就是。”

    乔锦娘浅声道：“女儿去吧，左右我初来长安，多认识认识贵人也是好的。”

    乔锦娘上了侯府的马车，心中想着福安郡主叫她过去有何事。

    到了荣王府中，乔锦娘心中还是在打鼓，荣王府中的丫鬟领着她走着，乔锦娘越看越觉得方位好似不对。

    一般宅院后院与前院是分开的，女眷多数在后院。

    可是丫鬟指引的位置分明是在前院。

    乔锦娘走到麒麟阁跟前，丫鬟便退了下去。

    乔锦娘皱着眉头入内，便听到了一声奶声奶气的“娘”。

    乔锦娘眼眶之中的泪水，顿时收不住了，她心心念念的团哥儿就在不远处，蹒跚着脚步朝着她跑来。

    “团哥儿。”乔锦娘过去一把将团哥儿抱起，捧着他的小脸亲着，“我的团哥儿！”

    团哥儿小脸蹭着乔锦娘的脖子，乖巧地说着：“娘，团哥儿想你。”

    乔锦娘泪如雨下，“娘也想团哥儿，这一次娘亲一定不会让任何人把团哥儿给带走了。”

    乔锦娘用帕子擦了擦眼泪，看到了站在院中松柏树下的男子，一如她记忆之中那般俊朗，他的容颜不可否认比女子还要美，人人都称他是谪仙容貌。

