    男人的身后站着的十几个年轻男女，听到队长的吩咐，一群人一窝蜂的冲进了廖家的房间里。

    张翠香张开双手想要阻拦，结果却被两个年轻女人左右擒住了双手。

    “放开我！这简直是反了天了，谁让你们来的？竟敢对我们动手，是不是不想混了啊。”

    张翠香这会完全被气炸了，这几年她无论走到哪里都是被人巴结讨好的对象，要多体面就有多体面，什么时候遭受过这样的羞辱啊。

    特别是这帮人砸开们闯进来的时候，周围的邻居都凑在了院门口看着，当着这么多人的面，被两个年轻丫头给抓住了，这让她堂堂的主任夫人，脸往哪搁啊？

    于是，张翠香什么修养形象之类的都顾不上了，拼命的挣扎着，想要反击回去，同时嘴里对着两个年轻丫头辱骂着。

    来的一帮男女青年，因为工作的性质，什么样的场面没见过啊，再加上他们本来就是找茬的，又怎会是老实受着的人？

    于是，俩女人毫不客气的朝着张翠香下手，踢着她的膝盖窝，双手往后一掰，然后再一把掀翻了她，直接让她的脸趴在了地上。

    两人一左一右的死死地把她按在地上，彻底的让她无法动弹了。

    这一刻的张翠香，感到了人生中最大的耻辱，满腔都是愤怒之火，可这个姿势让她完全没法起身，更别提反击了。

    活到这把年纪了，现在却被两个年轻丫头当众给压在地上，还是以这样一个极其羞辱的姿势，张翠香恨不得现在就晕死过去。

    实在是太丢脸了！

    特别是她隐约还听到院门口传来的嬉笑声，肯定是有人在嘲笑自己，这个发现就更让她难堪了。

    至于廖国邦，这会哪还顾得上张翠香啊，早就随着那帮人冲进房间的时候，就跟着进去拦人了。

    这帮人是个什么品性，他还不清楚嘛，他虽然自信家里没什么违规物品，可架不住这帮人喜欢顺手牵羊啊。

    “找到了！！”

    突然，有人大声嚷了起来，其余人纷纷停住了搜查动作，冲回院子汇合。

    廖国邦听到声音时，顿时心里咯噔了一下，双腿有些发酸。

    “不可能，不可能的。”

    他立马也跟着冲出了院子，脸上满是不可置信的表情。

    “你们是不是搞错了啊？我们家不可能有什么违规物品的。”

    为首的男人朝着廖国邦嘲笑道，“人赃俱获，你还想耍赖不成？睁大你的狗眼看看，你说说，这不是违禁物品是什么？”

    男人身边的队员举起了手里的物品，一本有关前朝的违禁书，一根精致的烟杆子，上面还吊着一个小锦袋。

    廖国邦瞪大眼，还是难以相信这些东西是从他们家里搜出来的。

    “这是什么？我不知道啊，我们家里绝对没这两样东西！”

    带队的男人拿着烟杆子走上前，直接用烟杆子拍在了廖国邦的脸上。

    “死到临头了还嘴硬，这些东西可是从你们屋里搜出来的，不是你们的，难不成还是它自己飞进去的啊？”

    男人说话的同时，不由使劲的用烟杆子摁在了廖国邦的脸上，很快就按出了一条红印子。

    廖国邦怒瞪了对方一眼，迅速的侧过头，躲过了男人的烟杆子，即使眼下被人围攻，但好歹他也是一部之长，怎么能任人欺凌？

    “你们这是污蔑！我说我们家没有这些东西就是没有，我压根就不知道这是什么东西。”

    带队的男人慢悠悠的打开了小锦袋，看清里面的东西后，脸上的嘲笑更大了。

    “胆子真不小啊，连牙鸟片都敢藏！”

    围在院门口看热闹的人，听到牙鸟片两个字，顿时倒吸了一口冷气，均是一脸目瞪口呆的模样。

    牙鸟片啊，这可是害人不浅的玩意呀，廖国邦这是疯了吗？竟然敢私藏这玩意，难不成他有这爱好？

    众人震惊的看着廖国邦，眼里充满着鄙夷。

    别人围观群众被惊讶到了，就是廖国邦也被惊到了，“我没有！这不是我们家的，我们是被冤枉的...”

    “带走！！”

    带队男人懒得跟对方扯皮，反正现在东西已经拿到手了，这样严重的违禁品被他找到了，这绝对是大功一件啊。

    这都多亏了今早发现的举报信，真是他的贵人啊。

    男人再次轻蔑了看了廖国邦一眼，他才不会相信他们是无辜的，如果不是他们露出了什么蛛丝马迹，被人发现了的话，那别人怎么可能知道他们家藏有的东西。

    而且刚才手下也说了，这东西藏的很隐秘，还多亏了这半年他们找东西累积起来的经验，要不然还发现不了呢。

    所以，如果不是他们自己人藏的，别人能跑到他们的房间，还藏的如此隐蔽吗？

    像他们这样的人，他这半年见多了，个个都喊着冤枉，还不知道他们私底下有多肮脏呢。

    “把他的嘴巴封住，吵死了。”

    廖国邦还在不停的解释，可根本没人相信，直到嘴巴彻底的被堵上了，他还在不停呜呜的摇头晃脑。

    带队的男人直接一拳打在廖国邦的肚子上，这下世界清静了！

    就这样，一行人抓着廖国邦与张翠香走人了，留下了一脸呆滞的围观群众。

    “真是想不到啊。”

    “谁说不是呢，平时看他们夫妻俩那高傲的样子，还以为有多了不得呢。”

    “呵，还不是人模狗样。”

    “这都是他们活该！”

    “就是嘛，平时他们夫妻俩可没少仗着身体欺压人。”

    “老天爷真是开了眼呀~”

    “一家子人都不是什么好东西。”

    “哼，抓了好啊，往后咱们街道都能干净不少呢。”

    无疑，廖家是不得人心的，出了事周围的邻居竟然没一个出口说好话的，可见平时一家人做的有多差劲了。

    这一天的向阳镇，可谓是热闹非凡，众人议论的话题就没停止过。

    廖家夫妇被抓就像是一个信号似的，接下来陆陆续续又有五家人被抓了。

    大家只需要稍稍动脑想一想，就会发现今天被抓的都是跟廖家来往比较密切，关系较好的几家人。

    这一次的抓捕行动，倒是极其的有效率，因为都是同流合污的一伙人，全都藏了违规物品，只是性质有所不同而已。

    果然是物以类聚人以群分啊！

    这六家人中以廖家的罪行最严重，廖家夫妇被没收了所有的物产，在第二天就直接被派遣到边疆的农改场。

    另外五家的罪行相对要轻一些，他们则被下放到周边的几个偏僻生产大队，接受改造。

    而原本被处置关押在看守所的廖伟，现在因为家里藏有了违禁物品，就罪加一等，改判为两年的教育关押，然后再下放到边疆的农场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

