    “你倒是给个主意啊，到底该怎么办，怎么能救夫人！”萧子良气的直跺脚。

    思华年还是摇头。

    他之所以说这话，是因为想到了云黛曾经告诉过他，有一种办法，可以直接把血液从血管输入人的体内，以此来挽救那些因为大出血而快没命的人。

    但这种方法，如今根本没有可行性。

    他记得云黛说过，人的血液是不同的，如果不同的血液输入体内，会很危险。

    他取下楚氏身上的银针，站起身，说道：“恕我无能为力了。”

    “你这话是什么意思？”萧子良瞪着他。

    思华年摇摇头：“萧老爷还是派人进宫请皇太女回来，见夫人最后一面吧。”

    “什么，最后一面？”萧子良心中一凉。

    他回到楚氏床边。

    屋里弥漫着浓烈的血腥味。

    稳婆叹气：“流出来的胎儿都快成形了……”

    萧子良哆嗦了下。

    “夫人。”他弯腰握住楚氏的手，泪眼婆娑，“夫人你别吓我，只是摔了跤，怎么就变成这样了？”

    楚氏睁眼，满脸眼泪：“把孩子叫来，我想见他们最后一面……”

    “好，好……”萧子良朝外面吼道，“去把人都叫来！”

    管家问：“老爷，陛下和皇太女那边……”

    萧子良后背打了个寒颤。

    楚氏是周国贵女，向来和云黛关系融洽，若是云黛知道了……

    他不敢想自己的下场。

    但这件事，瞒也瞒不住。

    如果不能让钏钏见楚氏最后一面，钏钏一定会恨死他。

    萧子良心中仅存的那点理智，让他抬头对管家说：“你去宫里通知一声。”

    已经夜里。

    云黛正和赵元璟对着棋盘厮杀，听的咚咚脚步声，保兴推门进来，轻声说：“萧家传来消息，楚夫人摔倒小产，怕是不行了。”

    “小产？”云黛站起身，“通知钏钏了吗？”

    “奴才一接到话，就差人过去了。”

    “我过去看看。”云黛说。

    以她的身份原也不必亲自过去，但楚氏是她弟媳妇，一直以来关系处的不错，再有萧钏钏这层关系，就有必要去一趟了。

    “我陪你去。”

    赵元璟拿来披风给她披上，与她一同坐上马车。

    萧钏钏心急，直接骑马，快他们一步赶到。

    云黛一进去，就看见萧钏钏跪在床边，头靠在楚氏手臂处，低声哭泣。

    床边围着不少人，都是萧子良的儿子女儿，还有几个妾也垂头拭泪。

    萧子良一个人坐在椅子上，神色呆呆的。

    “陛下到——”

    保兴道。

    屋里众人吃惊，慌忙跪下迎接。

    萧子良站起身，看着云黛，脸色神情似哭似笑。

    “姐……”他带着哭腔叫了声，膝盖一软，跪了下来。

    云黛没理他，来到楚氏床边。

    楚氏面如金纸，已经处于弥留之际。

    “淑念。”云黛轻声唤楚氏的闺名。

    楚氏微微睁眼，努力聚集有些涣散的眼神：“妾，妾身见过陛下……”

    云黛握住她手腕：“你怎么了？”

    “妾身没福。”楚氏落泪，“妾身把钏钏这孩子，交给陛下了。从今往后，不要让萧子良插手钏钏的任何事。”

