    慎皇贵妃虽然说的十分有底气，可是她的心里终究还是摸不透南皇的心思的。

    她既是在试探南皇对叶清棠的情意究竟有多少，亦是在赌南皇会为了叶清棠听一听自己的条件。

    可她赢了，却一点都开心不起来。

    心里的苦涩逐渐的蔓延开来，她终究是连叶清棠的一根头发丝也比不上的。

    但若能利用叶清棠之事为自己的儿子争取一线生机，也算是值得了。

    慎皇贵妃定定的看了南皇许久，这才开口道。

    “臣妾请求皇上饶湛儿一命。

    湛儿今日之所以会酿成如此大祸，全是因为臣妾管教不严所制，是臣妾一人的过错。

    若非是臣妾从小便向湛儿灌输争权夺位的想法，若非是臣妾贪恋不属于自己的一切，同前朝勾结，湛儿定然不会是今日这般。

    今日所有过错，皆因臣妾一人贪恋所起，臣妾愿以自己和林家上下满门性命去换湛儿一个活命的机会。

    若皇上愿意成全臣妾，臣妾自当将当年之事和盘托出。

    以全皇上多年夙愿。”

    “你倒是爱子心切，你费尽心思不惜以母族全族之人的性命和当年之事为交换也要保住你儿子的性命。

    恐怕你嘴中说着知错，心中还是没有放弃让你的儿子荣登大宝这件事吧？！

    毕竟君允湛的身上同样留着你们林家人的血，只要他活着，林家便不算真正的死绝。

    朕的皇贵妃，还真是一如既往的会算计呢！

    只可惜做了这种大逆不道的事情，你也该从皇贵妃的位置上退下来了！”

    林若云心中一惊，不敢对视南皇的眼睛，亦不敢承认自己心中所想，只是跪伏在地上，姿态卑微到了极致。

    “臣妾不敢。只要湛儿能够活着，臣妾便别无所求，实在不敢再奢求其他。

    即便是被废为庶人，臣妾亦无怨无悔。”

    南皇静静地看着跪伏在自己脚边的女人，眼中已无平日里的情分，只剩一片冰冷。

    他和林若云到底也是朝夕相处了这将近二十年的时间，如何会不了解林若云的心思。

    她的贪婪早已刻在了骨子里，岂是轻而易举就能改变的。

    如今跪在这里同自己说着这些话无非是还没有彻底死心。

    恐怕在林若云的心中，只要君允湛还活着，他们林家就总有卷土再来的机会。

    只可惜，有的时候，死亡反倒是最快的解脱。

    有些人即便是活着，往往亦是生不如死。

    但既然这是林若云自己为君允湛求来的结果，是好是坏都由他们自己来承担，与人无尤。

    林若云跪在地上，冷汗连连。

    纵然她知道叶清棠的地位在南皇的心目中无人可以替代。

    可如今南皇明显猜出了她的想法，难保他不会为了永绝后患而拒绝自己的要求。

    就在林若云几乎认定南皇不会答应，满心绝望之时，南皇却又突然松了口。

    “你既如此豁得出去，朕便允你一次，留那逆子一条性命！”

    林若云差点喜极而泣，抬首看到南皇冰冷的眼眸之时，一颗心顿时就凉了下来。

    她差点就忘了，南皇之所以会答应这件事情，可不是因为林家满门的性命。

    罢了！

    反正她已经是将死之人，那些事情说出来对她早就没了威胁。

    兴许还能拉下不少人黄泉路上一起做个伴。

    这桩买卖倒是怎么也不亏的。

    这般想着，林若云心中最后的一丝顾虑亦消失的无影无踪，缓缓说出了一串人名。

    “如今的德妃，贤妃，宋昭仪，秦昭容和臣妾是当初那件事情的主谋。

    但除去臣妾与她们，皇上的后宫之中还有这些人亦是参与其中：贞容华，宛婕妤……

    这多年来，臣妾之所以可以在后宫里屹立不倒，除了皇上对臣妾的刻意纵容之外，更大的原因无非是臣妾手中攥着他们当初谋害棠妃的证据罢了！

    皇上你只觉得臣妾十恶不赦，可你可曾想过，你那只知吃斋念佛的德妃，与世无争的贤妃不过都和臣妾一样。

    都是害死你心爱女人的刽子手罢了！

    皇上的后宫里，又何曾有任何一个女人的双手是真正干净的？！

    便是皇后娘娘，难道她就没有因棠妃一事曾想过要臣妾的命吗？”

    “你给朕闭嘴！”

    听着林若云口中那蹦出的一个又一个自己熟悉的人，南皇心中既是气愤又是痛心。

    他从未想过，只是为了对付他的棠儿，后宫之中就几乎有十几名妃嫔牵涉其中。

    怪不得。

    怪不得当初自己如何去查都查不出一丝端倪。

    原来竟是她们所有人联合在一起给他的棠儿制了一个死局！

    该死！

    这些人全都该死！

    林若云瞧着南皇这痛苦的表情，不知为何心中竟满是畅快之意。

    有些一直想说却不敢说的话也在此时鬼使神差的说出了口。

    “我知道皇上此刻的心情定然是十分难受，甚至恐怕比臣妾得知皇上多年来对臣妾只不过是逢场作戏之时的心情还要痛苦万分。

    但无论是臣妾也好，皇上也罢，恐怕我们谁也没有当年的棠妃娘娘痛苦。

    毕竟她可是被自己所深爱的人怀疑这才一步一步走上绝望之路。

    其实仔细想想，臣妾便是此时死了，这一生也没有什么遗憾。

    纵然皇上多年来对臣妾都只不过是逢场作戏，可臣妾却是实实在在的享受了多年的荣华富贵以及皇上的宠爱。

    从当年刚入宫时一个微不足道的小答应，一步一步坐到了今日皇贵妃的位置。

    受尽荣宠。

    可得到了皇上所有的爱的棠妃又是怎样的下场呢？

    香消玉殒后就连自己唯一的儿子也被流放至江州多年。

    臣妾和棠妃娘娘比起来，究竟谁又算得上是真正的输者呢？”

    林若云越说，心中便越是畅快，语气亦愈发得意起来，丝毫没有注意到南皇越来越阴沉的脸色。

    而直至她说完最后一句话，南皇才似笑非笑的开了口。

    “是吗？朕记得当初将璟王送去江州之时圣旨上说的可是静养于江州，朕何时说过那是流放？

    更何况，璟王的教导师傅是谁，是何来历。

    若是你忘了，朕倒不介意再提醒提醒你。”

