    虽然夜幕已经降临，可是出入西尔维斯城的人还是非常的多。

    作为西尔维斯王国的首都，西尔维斯城进出管理并不严格，这也是一种实力的提现。

    古月的样貌和气质注定了她随便走到地方都是焦点的存在。

    刚刚进城，少说也有十余人为她驻足。

    一旁的陌凡的倒是被她衬托的就如同一个护卫一般。

    “把面具戴上吧。”陌凡头疼的说道。

    一路走了不到百米，已经有三个人上前和古月搭讪，只不过古月都是冷面相应，没有搭理而已。

    白天路程，陌凡见识到古月的天赋。晚上进城，陌凡又见识到了古月的魅力。

    古月点了点头，将之前在索托城中购买的面具取了出来，带在了自己的脸上。

    虽说面具挡住了她绝色的面孔，可是气质却无法阻挡，带上面具的古月，又给人添了一种神秘感。

    又走了一会儿，因为古月的缘故，陌凡随意的找了一个普通的旅店，开了两件相邻的房。

    两人简单吃过了东西后，便各自回到了各自的房间之中，两人都十分默契的盘膝坐在自己床上进入刀禅的状态之中。

    就在两人修炼时，旅店外不远处，有两道身影鬼鬼祟祟的朝着旅店看去。

    两人窃窃私语了许久，这才散去。

    一夜无话，第二日清晨，陌凡从刀禅之中苏醒，简单收拾后，叫醒古月，两人简单吃过早饭，便朝着城门外走去，准备继续赶路。

    可两人刚走没有多久，陌凡就敏锐的感觉到身后多了几个跟随者，陌凡与古月对视了一眼后，陌凡的眼角之中明显多了几分冷意。

    从古月的眼神之中，陌凡明确自己的感觉并没有错误，陌凡心中也大致有所猜测，这些人极大的可能性是为了古月而来的。

    “继续？”陌凡出声问道。

    古月点了点头，神色不为所动的继续朝着城门外走去。

    陌凡两人刚刚离开西尔维斯城，他们身后，有两人也随着人群，神色兴奋的走出了西尔维斯城，一边看着远去的两人，一边窃窃私语。

    “我查了，这两人之前从未来过西尔维斯城，一大早便离去，看他们这样子应该是在赶路，顺便路过而已。

    两人这么年轻应该是有点实力才敢出来闯荡，应该是魂师。”

    左侧的一人嘴角露出一丝淫荡的笑容。

    “魂师又如何，这么年轻的雏儿，那还不是手到擒来？还等什么？追上去！”相比较于左侧那人，右侧的那人神色更加的兴奋，嘴角更是丝毫不忌讳的露出淫荡笑容。

    两人脚步轻点，立马朝着陌凡和古月两人的方向追去。

    “来了。”陌凡四散的灵络之中很快多了两道身影，并且迅速的朝着他们二人靠近。

    “嗯。”古月停下脚步转身看向身后，两道猥琐的身影出现在他们视线之中。

    两人看起来也就三四十岁的样子，一高一矮，一胖一瘦，用胖头陀和瘦头陀来形容最为贴切了。

    “小妹妹，这是在等谁啊？”左侧的胖头陀魂师发出猥琐的笑声，两人直接忽视了一旁的陌凡。

    “找你的。你自己解决吧。”陌凡摊了摊手，看着古月轻松的说道。

    灵络的探测之下，两人的实力陌凡也有了一个大致的了解，两个魂宗。

    这对于古月来说应该威胁并不大。陌凡也想看看古月的实力，所以决定先观望一番。

    古月点了点头，便头也不回的朝着两人走去。

    看着走近的古月两人更是两眼放光，口水都快要流出来了。

    “小妹妹，来来来，来哥哥怀里，哥哥好好疼你。”

    说着两人便猥琐的朝着古月走了过去，一双咸猪蹄已经按耐不住的抬了起来。

    古月看起来也就十二三，陌凡看起来稍微成熟一点但是看起来也就十四五的样子。

    这样年龄对于两人来说极具迷惑性。

    更不用说精虫上脑，再加上只有古月一人靠近的情况一下，两人警惕性明显放松了许多。

    看着古月那绝美的脸颊，王一般高冷的气质，两人抑制不住的兴奋颤抖。

    特别是看到古月近在眼前那修长的腿，玉藕一般的手臂，傲人的胸部，两人忍不住的咽口水，身体的某些部位立刻就有蠢蠢欲动之势。

    “找……死！”古月冰冷的声音落下，两人神情一愣，她的身影就已经消失在了原地。

    “你……！”瘦头陀魂师错愕，难以置信的低头看着心脏处延伸而出的利刃，他的身体在这一刻瞬间失去了他的控制，他唯一的感觉只有痛与热。

    炙热，那是从心脏之中蔓延而出的炙热。

    翻腾的赤色火焰从他心脏开始蔓延。

    颤抖，双眸瞪大，可是他却发不出一点声音。

    灵魂的凋零，肉身的燃烧。瘦头陀魂师甚至连使用武魂的机会都没有，就直接殒命在了古月的斩魄刀下。

    一旁的胖头陀魂师神色惊变，黄色的光芒，一白，两黄，一紫四个魂环浮现。

    原本就又胖又矮的胖头陀魂师，体型再次膨胀了一圈，脸变得肥头大耳，全身的皮肤变成土黄色，看起来就像……一头大肥猪。

    这肥猪刚想动弹，却发现自己的双腿不知何时已经深入泥潭之中。

    而这短暂的时间，古月的手中的斩魄刀已经朝着他砍了过来。

    肥猪魂师身下第四魂环顿时亮起，全身立马覆盖一层土黄色的铠甲，给人一种沉重的感觉。

    古月身下第一魂环同样亮起，瞬间冰刃，火刃，风刃随着古月斩魄刀，蜂拥而至，冰火的交错，狂风的凌厉，斩魄刀的寒芒，交相辉映。

    肥猪魂师的身上的铠甲直接破开一个豁口，古月的斩魄刀也径直的斩了下去。

    伴随痛苦的哀嚎声，肥猪魂师全身痉挛，同时他身下的泥潭也越来越大，伴随的古月斩魄刀的再次落下，随着灵魂的重创，肥猪魂师彻底失去身体的掌控力。

    肥猪魂师的双眸之中已经满是绝望。

    咕噜，咕噜！

    古月就这样冰冷的注视着肥猪魂师缓缓的沉入泥潭之中，走向他生命的尽头……

