    厨房里冰辞一边熬汤一边想事情，虽然不了解寒家在帝都的地位，但看小霁和队长的相处情况，家世应该不差，至少是和晏家一样的存在，可究竟是谁有这个胆追杀寒家的少爷？追杀他又是为了什么？

    “少爷，这里有我看着，你也回房间休息吧！”

    秦姨的声音将她的思绪拉了回来。

    “秦姨，我要出去几天，这几天就拜托你照顾一下队长。”

    “哦，好，照顾寒少爷那我需要注意点什么？”

    “房间里有医药箱，他有洁癖，可能上药的时候会有些别扭，还有这是甜汤配方，队长不喜欢吃药，怕苦。”

    “少爷对寒少爷真好。”秦姨慈祥地笑着，突然羡慕起他们的友谊，年轻的时候我也有这样一个事事具细的朋友。

    冰辞没有搭话，关上火之后就看了一眼寒勿所在的房门，手机还在队长那里，算了，反正知道这个电话号码的人不多，应该不会出事。

    刚睡醒的寒勿并不知道冰辞已经离开，在房间里等了半天，可能是被冰辞照顾习惯了，一般这个时候他醒来小鬼的这个小哥哥就已经准备一碗热气腾腾的排骨汤。

    所以到现在人还没来，他有些不适应。于是就打算出去暗示暗示某人。

    “寒少爷你醒了，这是少爷吩咐我给你准备的汤。”

    “他呢？”寒勿环视一周都没有看见人。

    “少爷没和你说吗？我以为就凭你俩的关系少爷至少该给你打个招呼的。”秦姨这时候也不知道冰辞是怎样想的。

    “我们什么关系，只是一起打游戏的队友，”寒勿冷冷地说，喝汤的时候眼神都是冷的，吃排骨的样子狠狠的就像在泄愤。

    又不告而别，又偷偷离开，就这么不把我这个队长放在眼里，很好，很好。

    寒勿喝汤的时候，一下面无表情，一下又嘴角微勾冷冷地笑着。

    秦姨看着他的笑容只觉后背有一阵冷风吹过，寒少爷怎么是这样的表情，太可怕了！

    离开后的冰辞走进一家高档餐厅，晏霁已经点好了吃的等她。

    “仇哥，你来了，”晏霁看到她的身影出现人总是会变得积极殷勤。

    就连他身边的一个助理打扮的人也不由好奇，少爷刚才还怏怏的怎么等的人来了就这么高兴？怎么说呢，有点想拼命摇尾巴示好的哈巴狗。

    不行不行，你怎么能把狗形容成少爷呢不是你怎么能把少爷形容成狗呢？

    冰辞想不注意都难，一身板正西服的助理就站在他旁边，一脸纠结来纠结去的复杂表情，还乐在其中忘乎所以，于是她看向晏霁，你的这个助理……

    晏霁才不管他，很绅士地给冰辞拉开椅子然后叫助理出去等着。难道有和冰辞单独相处的机会，他才不想有这么一个电灯泡在旁边守着。

    “咱们别管他，我老爸派来监督我的。”

    “嗯。”

    晏霁知道她的性格就这样，也不会觉得是敷衍，他还咨询过恋爱大师，问喜欢的人不爱说话怎么办。

    大师告诉他：两个人在一起总要有一方主动，如果对方性格内向，那你就积极主动。

    “听军一席话，胜读十年书，谢谢大师。”

    晏霁高兴的说着各种趣闻八卦，逗她开心，冰辞倾听，虽没有附和，但不厌其烦。

