    “你已经用虎皮袈裟锻炼过体魄了？

    戒律师兄为你考虑得倒是周到。”看到僧袍下肌肉微微鼓胀的苏午，广全眼神诧异，“他曾经收过三个弟子，俱都得天花死了。

    你还是第一个受到他如此悉心栽培的。”

    广法此前还收过几个弟子？

    自己刚被带入寺庙，广法立刻传了自己‘虎魔咒印’，详细讲解了‘虎神系缚法’所需的几样系缚之器，

    这样对比来看, 广法对待自己，确实比对其前面的三个弟子更用心。

    原因是什么？

    苏午心中念头折转，面上不动声色，低头道：“或许是因为我和师父一起经历过患难，所以他愿意多关照我一些。”

    “倒也有此种可能。”广全点了点头，未置可否，转身朝独院外走去，边走边道, “不要在这里耽搁了，接下来这一晚上，我们须要从此处赶到雄湖去，

    还要防备有人半路截杀，我们都警醒些，

    莫要辜负了住持尊者、戒律师兄的重托！”

    “要赶到雄湖去？”苏午眼中流露一抹惊色。

    他心中已经了然：自己这是要去雄湖，保全住持尊者一系选定的继承人，甚至是对东西二院长老一脉选定的继承人进行灭杀了。

    ——即便那位东院长老曾说，要在雄湖水域附近居住的农奴家庭中，选出无想尊能寺的佛子，

    但这种话也就骗骗小孩子，

    权柄在前，谁会忍住炽盛贪念不去争夺，真的任由一个农奴后嗣继承无想尊能寺的大权？

    他们所指定的农奴后嗣，只怕是把真农奴的后嗣除灭了，

    再将贵族子嗣强塞到农奴家庭中, 作一层粉饰而已！

    无想尊能寺的住持尊者，更属意于昌云州大宗本的后嗣，来做自己的继承者。

    当下，无想尊能寺所在的这片区域，便是在昌云州宗府的统辖中。

    如果下一任尊者出在昌云宗本的后嗣中，

    可以想见，僧侣与昌云世俗官府的结合必然更加紧密，获得更多的资源倾斜，无想尊能寺在世俗中的影响力将进一步提升！

    苏午脑海里转着念头，动作一点也不慢，

    跟在广全身后出了院子，

    就看到院外一棵树下，拴着两匹红马。

    马儿看起来有些瘦，肋骨都从皮下浮显了出来。

    而吸引去苏午注意力的，并非是那两匹马，而是马儿四周，有一身黑红交杂缎子似的短毛、一雪白长毛的大犬匍匐着。

    两只浑身肌肉的大狗一个守在两匹马旁边，

    一个则趴在外面，警惕地注视着外面。

    这两只狗一看就训练有素，

    它们的体态身形，让苏午倏忽间就想到了自己头两次进入‘卓杰的过去人生’副本时, 意根藏的力量召来的黑色巨犬。

    那犬比当前这两只小牛犊子似的狗更雄壮巨大, 

    几乎赶上一只黄牛那么大！

    意根藏召来的巨犬, 一身背毛漆黑亮滑如绸缎，腹部以及四爪则是黑黄交加的毛发，是俗称为‘铁包金’的毛色，与当下这两只狗的毛色也很有不同。

    但这两只大犬的体态，身形，就是与卓杰意根藏召来的巨犬甚为相似！

    两者是一个血统的狗？

    意根藏召来的巨犬，绝非凡类，

    那这两只大狗又有什么能耐？

    ——一身白色长毛的那只狗，倒挺像是藏獒的。

    该不会是雪獒吧？

    “这是经纶院豢养的獒。

    白色长毛的那只雪獒经常被饲喂以秘药，久受经纶加持，能带着我们在黑暗里找到更安全的路径，

    不至于被黑暗中的恐怖拖走。

    黑红短毛的那只鬼獒，因为经常食用诡韵侵染的血食，

    对诡很敏感，可以用之追踪诡——到了雄湖，我们可能会遇上那些系缚了厉诡在身的僧侣，到时候就要用到它了。”

    广全见苏午对两只狗很好奇的样子，解释了几句。

    随后就拆下两匹马的缰绳，拍了拍其中一匹马的背脊，对苏午说道：“你骑这匹马，这匹更温驯些。”

    “是。”苏午点头应声。

    目光还在时不时地打量那两只獒。

    密藏域的诡异力量炽盛不熄，

    而打开导引此种力量的，便是密藏域的佛门经纶。

    在这个地方，任何事物都可能因为得到经纶、密咒的长久加持，而产生或诡异或玄妙的变化。

    雪獒与鬼獒就可以归属于此类中——但有没有一种可能，是因为它们本身带有了这种神秘的‘基因’、‘细胞’，所以更容易被经纶、密咒加持上诡异的力量？

    譬如，那些受苏午意根藏召唤，乘着黑风而来的巨犬，它们完全是流窜于密藏域的野犬，却依旧有喝退‘窄袖观音’的威能。

    有没有可能，它们与当下这些獒本属于同类？

    苏午费力地翻上瘦马，

    双脚踏上马镫，屁股在马鞍上坐稳了后，向前面翻身上马的广全说道：“我在山下面，也见过这样类似的狗。

    不过花色不一样……”

    他还是想向对方打听关于眼前这种獒犬的更多情报。

    不说那种可以吓退窄袖观音的巨犬，

    只是当下的雪獒、鬼獒就有不同的神异，

    雪獒可以带着人寻找安全路径，

    鬼獒则能追踪诡的气息。

    ——尽管后者的培育方式只怕也是极其血腥恐怖，但在现代科技的辅助下，未必不能寻找到更加安全的、平和的方式来培育‘鬼獒’。

    若是模拟器能直接将活物带出模拟，那就更好不过。

    不过苏午也知道，从模拟器里带出活物的可能性很小，先前江莺莺的‘应急罐头’就无法从模拟里带出来。

    “密藏域随处可见此种獒犬，

    真正有价值的不是獒犬，是各寺院对獒的培养方式。

    此中最珍贵的，莫过于在大雪山顶，由我们黄帽派的宗脉培育出的‘猊’。

    此种‘猊’，据说乃是第二代地上佛主‘精莲化生大士’之‘如来藏’中的力量，浸染了一只怀孕的獒犬，

    使它得以诞下九只更胜于獒的‘猊’。

    从此以后，‘猊’便在大雪山顶生存了下来，猊壮硕如黄牛，多为‘铁包金’之毛色，有种种神异，传闻能喝退厉诡。

    猊的每一胎，只有一到二只，

    唯有大雪山上的‘地上佛主’可以驯养此兽，使之伴随左右。

    佛主曾向乾隆皇帝进献过一只猊，

    乃被乾隆皇帝取名作‘苍猊’。”广全驱马在前，一边打马走过凹凸不平的道路，穿出不知何时洞开了的山门，一边与苏午说着话。

    两只獒周旋在双马前后，巡视左右。

    苏午听着广全的言语，

    暗暗想，卓杰的意根藏力量召来的巨犬，想必就是广全所说的‘猊’了。

    广全所言不是很准。

    ‘猊’并非是所谓的大雪山顶才有繁育，

    也并非只有地上佛主可以驾驭，

    他之前就见过‘猊’，

    而他发现猊的地方，也不是在大雪山顶。

    不过，广全言语里有两个信息值得注意——‘如来藏’是什么？和‘意根藏’是否有联系？

    诸黄教的宗主脉，在大雪山顶？

    那片即使在黑夜里，依旧能看到的，白得发光的大雪山？

    “师叔，精莲化生大士的如来藏为何能如此殊胜？

    竟然可以点化野兽？”苏午向广全旁侧敲击道。

    广全是广字辈的僧侣，与广法同辈，

    其又称广法为‘戒律师兄’。

    那么苏午称他作师叔，倒是正合适。

    “那是如来藏，怎能不殊胜？

    藏一切法，蕴一切妙，即为如来藏，唯有禀赋中独有‘如来藏’，才有机会成就‘八识心王’，演化万法。

    似精莲化生大士这般禀赋中有如来藏的地上佛主，一千年才出一个！”提及‘精莲化生大士’，广全的语气中充满了虔诚，“百余人中，或许有一二人乃是灵藏命格。

    而十余个灵藏命格当中，却只有一人可以禀赋‘意根藏’。

    你只须知道，如来藏于意根藏而言，更加可望不可即，即便是密藏域，近千年来亦不再有身负如来藏的僧侣出现就是了。”

    “如来藏有何神异？”

    “那我怎么知道？

    若是本寺佛子，日后精研佛法，或许有机会能入大雪山进修，借此窥得大雪山专供如来藏僧侣修持的法门，

    一般僧人，哪有这个机缘？

    不要多话了，快快赶路吧！”

    ……

    二人的私语声在黑暗里不时响起，

    又被寒风吹卷去。

    双马沿着雪獒指出的路径，周游在缓坡沟坎之间，跟在雪獒之后，那种自身随时可能都会被黑暗吞没的恐慌感，果然消失了许多。

    苏午心下不断揣摩着广法的言语，

    对于成为无想尊能寺的佛子，有了更热切的期盼。

    成为佛子，便有机会踏足大雪山顶，在诸黄帽派僧侣的宗主脉进修，

    而今的时代，黄帽派的僧侣已经席卷了整个密藏域！

    在其宗主脉修行，就相当于踏足了密藏域的顶层，

    那个层次，或许能窥见更多的、不一样的风景。

    尤其是，那个层次可能有关于‘意根藏’、‘如来藏’的修行之法，

    大雪山顶对‘意’的修行方法，是否就是‘冥想法’？

    冥想法才可以更高效的发挥‘意根藏’的力量！

    黑暗遮蔽高原，

    远天下的雪顶发着白光。

    双马穿过漫漫长路，渐渐抵近了一片湖泽的附近。

    空气里，都有湖水的气息弥散。

