    对这个答案，蓝灵似懂非懂。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒是，其余人心领神会地付之一笑。

    木流苏和秦岭不作声色地分别往身后某些暗处看了眼，没有说话，继续走路。

    魔井跟寒泉是相反的方向，并且，路程更为遥远。

    这一次，众人走了四天三夜，才到达。

    少卓画的图纸，甚是准确，将魔井周围的一花一草，大致的方位，都没有一丝错漏地画在纸上。

    墨连城依据图纸，找到魔井的入口。

    跟外面明净蔚蓝的天空不一样，走在这条幽森的道路上，气氛俨然不一样了。

    先，是冷。

    这种冷，区别于寒泉散出来的冰冷。

    这是一种令人心里毛的阴冷。

    然后，四周静悄悄的，只闻得一行人走路，踩在泥土上的细微声响。

    他们明明每一步都是脚踏实地的走，可是，感觉跟履步平地不一样，刚踩上去的时候，心会不自觉地忐忑不安起来，你以为你会熬不住这种恐怖感，转身逃跑，可是，前方却又有着莫名的吸引力，在吸引着你：走过去！走过去！

    墨连城最先警觉过来，这种把戏，他们不是第一次遇到了。

    他伸手，先后点了点了蓝灵，少年还有风九的穴道，旋即吩咐：“稳住心神。”

    众人点头。

    小半个时辰后，他们看见一口井。

    那一口井，墙壁斑驳，裂缝明显。

    乍看之下，就是普通的历史悠久的一口井，然则，深有修为的他们，一下便感觉出来，一路上，那股神秘的邪恶的吸引力，正正是从井口里传出来的。

    众人开始虎视眈眈地盯着井口。

    几个人谈论了起来。

    ——“这井，真没叫错名字，名不虚传，老子若不是有点修为，早就过去瞧瞧了！”

    ——“靠近它会有什么后果？”

    ——“极有可能被吸进去。大人救回来的那个人不是提过，他掉入井里时，其实距离这口井还有很大一段距离？”

    大家你一言我一语，没有靠近。

    他们站在原地，静止般不动。

    身后，约莫五十米的远处，隐藏着两个跟踪而来的男子，他俩一边探头探脑，留意曲檀儿等人的情况，一边互相掐着彼此，将声音压到最低商量道：“这里有古怪，要不我们先撤？”

    “你不想活了，没有完成任务，就想跑！”

    “不是，我感觉再留在这，我们都会没命！”

    被掐痛了！

    那人恶狠狠的吸了一口气，“怕什么？那夫妻俩不是很牛吗？他们挡在前头呢！”

    此时，交谈的二人，全然不知，他俩这一番精彩对话，已经一字不漏地传入了夫妻等人的耳中。

    啧！

    这尾随而来的狗狗没有蠢到死啊！

    还知道他们挡在前面！

    只是，他们是随便给人拿来利用的吗？

    两个男子相隔得远，他们之间的对话，没有修为的蓝灵和风九是听不见的，可疑的是，少年居然皱着眉头，看了看来时的路，至于秦岭等人，则是耐人寻味又叫人可怕的表情。

    直到，墨连城喊了一声，“檀儿？”

    曲檀儿皱着眉头，“城城，什么都看不到。”

    这口井其实不是很深，但是，居然看不到井内的情况，很古怪。