    女娲娘娘作为洪荒世界的天道圣人，她的一言一行都代表着天意。

    长青怎么可能让她进入如今的玄黄界。

    想到这里，女娲娘娘又不甘心放弃这次进入玄黄界的机会。

    不论是放弃天道圣人之位，还是加入人间界，成就人道之主，对于现在的她来说，一时之间很难抉择。

    念及于此，女娲娘娘只好让自己的善尸和恶尸进入玄黄界。

    ……

    洪荒世界。

    让人想不到的一幕出现了。

    天外天，混沌之中出现了一个超大型的混沌漩涡，而漩涡中心有一颗玄黄色的球形结界。

    一道道身影，宛如流星一般，不断的从结界之内走出。

    从天外天出来之人，自然是吸引了大部分人的眼球。

    自从人族开放玄黄空间，开辟世界，成就一界之主。

    那些修为低下之人，都在等待众人成功开辟世界归来，希望能够从中得到一些有用的消息。

    要知道，洪荒世界天道圣人之位是有限的，而如今玄黄空间的开放，让一大批洪荒修行者有了成圣的希望。

    而这一次，众人的回归，自然受到众多修士的重视。

    当那些万族之人从玄黄界归来之后，整个洪荒世界的修行者都不淡定了。

    因为他们发现了，那些前往玄黄界的各族族长，身上都有着圣人的威压。

    一界之主的威压，足够比肩圣人。

    这就是开辟世界的好处。

    凝望那些身影，虽然他们嘴上不说，但是眼睛已经红了。

    回到洪荒世界的各族族长，纷纷带领着一部分天赋出众的族人们，前往他们所开辟的世界寻找机缘，躲避封神大劫。

    如今的洪荒，本就是量劫期间，再加上这些圣人弟子，各族纷纷都是敬而远之。

    圣人弟子惹不起，躲得起。

    以前是没办法，现在完全躲入玄黄界内，安心修道。

    本源界，问道宫中。

    此时，长青看着玄黄空间之中，那不断涌出的众生杂念，却是眉头紧蹙。

    一旦任由这些众生杂念漂浮在天地之间，对于玄黄界来说，将会是一场无量量劫。

    当然，长青并不是解决玄黄诸天本土生灵的杂念，那是诸天生灵自己的义务与责任，如何发展，走向何方？那都需要他们自己决定。

    而长青要做的是，制定大道秩序。

    心念一动，长青便出现在玄黄界内混沌之中，伸手轻轻一招，那天地间无穷杂念，便已经被其汇聚于其掌心之上，化作了一颗色彩斑斓的光团。

    看着手中的光团，长青心念一动，一道道混沌之气涌入手中光团之中，使得其中的杂念，开始彼此融合演化，渐渐的化作了一颗混沌大卵。

    与此同时，那磅礴杂念与混沌之气结合，更是诞生了一道朦胧意志，蕴含着这些杂念之中。

    并且在彼此的纠缠融合之中，开始缓慢的自我演化，最终形成了这方混沌的朦胧意志。

    这道朦胧意志，便称为这方玄黄界的“大道”。

    而这方玄黄界的大道，则是负责演化众生心魔。

    总之，众生杂念，最终还得靠众生自己解决。

    ……

    与此同时，死亡战场（宝界）之中。

    一尊巨大的黑色身影不断的汲取着天地本源。

    轰隆隆！

    天地万物在腐朽，世界在破败，其内生灵所修道则在重组。

    只见那尊巨大的身影，化为一株黑气弥漫的通天巨树，整个死亡战场之中的生灵在不断的咆哮，纷纷化为一团团黑雾向着世界中央的黑色巨树之中融入。

    混沌之中，一尊混沌魔神虚影盘坐于死亡战场界外。

    一道道黑色气息不断的涌入混沌魔神虚影之中。

    随着魔神身影不断的凝实，一股心悸的力量传遍了整个洪荒世界，就连盘坐于本源界中的长青都感受到了。

    “轰”的一声巨响，死亡战场随着混沌魔神虚影一动，整个死亡战场化为一颗黑色星辰，融入到了洪荒星空之中。

    顿时间，一股庞大的信息则是进入到了洪荒众生的识海这中，那一股的信息之中蕴含着无比磅礴，无比可怕的混沌魔神气息。

    一瞬间整个洪荒世界为之失声！

    只见星空之中那颗黑色星辰，一道道黑色气息轰向了天道空间。

    如此剧变让整个洪荒为之混乱，一道道的意念则是破空而出，这些都是来自于六圣等人。

    对于混沌魔神的袭击，诸圣则是忍不住了，一旦天道空间被攻破，他们的下场就不言而喻。

    杀！

    一瞬间，洪荒诸圣则是做出了决定，全力绞杀这尊混沌魔神，只听一阵大喝之声传出：“找死，这方洪荒天地受吾等的照顾，你如此乱来，真是自取灭亡，杀！”

    一下子出现了六件先天至宝，直接扑向了那颗黑色星辰。

    在这每一件先天至宝，背后都是一位圣人的存在。

    面对着如此的剧变，黑色星辰之中的魔神虚影，则是流露出无尽的愤怒，六圣虽然很强，可是与这尊混沌魔神所寄生于星辰来说，根本就不值一提。

    想要凭借六件先天至宝，来斩杀一尊混沌魔神并不是短时间能够做到的。

    “找死！”

    黑色星辰之中的魔神虚影，则是一脚踏出，魔威如狱，整个洪荒世界都为之动摇，那一双有如深渊般的眼睛显现在洪荒众生面前，那是无匹的霸气，藐视洪荒众生，没有把所有人放在眼中，在这眼睛之中透露出无尽的杀气。

    面对着诸圣的挑衅，这尊混沌魔神怒了，那本是漆黑的星辰，瞬息之间暴涨了万倍，一颗巨大的黑色星辰出现在诸圣面前，轰的一声，破碎空间，砸向诸圣。

    “好胆！”

    诸圣则是被这尊混沌魔神的举动给惹火了，就在他们准备要祭放出先天至宝给这尊混沌魔神绝命一击之时。

    天地之间，一道身影突兀的出现在众圣面前，来人正是鸿钧道祖。

    鸿钧看了诸圣一眼，挥手制止。

    抬手数道法决打出，一方虚无空间出现在其手中，直接将那尊混沌魔神的本命星辰打入其中。

    “诸事已了，尔等便散了吧。”

    一语化落，鸿钧的身影渐渐模糊，直至完全的消失。

