    “走吧。”

    萧沐阳开口说道，顾刑等人纷纷点头，正欲离开这里，然而就在此时，一道道强大无比的气息从前方席卷而来，降临在这片空间。

    感受到诸多强大的气息涌来，周围区域的人群顿时安静了下来，目光尽皆望向一处方位，只见那边有不少身影踏空而来，声势浩荡，威风凛凛。

    “如此阵仗，必然是顶尖势力降临了。”有人低声道，眼神中闪烁着激动之色。

    听到那人的话语许多人心惊不已，在此之前还没有一处顶尖势力到来，这是第一处，不知是哪一势力。

    在无数目光的注视下，那一行身影很快来到了这边，只见最前方的乃是一位相貌非凡的青年男子，身穿一袭青色长袍，俊眉星目，温文尔雅，身上自然而然的散发出一股超凡的气质。

    这位青袍男子天赋极强，如此年纪，修为便已经达到了上天位巅峰，在他身后还有不少人，大多都是天位人物，余者都是天罡强者，气息强大无比。

    人群目光充满敬畏的看着那些身影，这便是顶尖势力的风采，如此强大的阵容，寻常势力根本拿不出来。

    萧沐阳等人也望向那一方向，心中同样有些波澜，与顶尖势力相比，其他势力的确要黯然失色许多。

    “那青袍青年是谁？”不知是何人开口问了一声。

    “司徒世家的天之骄子，司徒稷。”立即有人回应道。

    “他便是司徒稷？”顿时有一道道惊呼声传出，人群脸上纷纷露出震撼的神色。

    司徒世家年轻一代之中，有两人在北湖郡的名声极为显赫，一位是混世魔王司徒战天，至于另一位，便是司徒稷。

    司徒稷比司徒战天年长几岁，如今已经达到了上天位巅峰修为，而据说司徒战天踏入天位境没有多长的时间。

    “司徒稷？”萧沐阳露出一抹异样的神色，若他们是司徒世家之人，那岂不是说司徒战天也在里面？

    如此盛事，以司徒战天的个性必不会缺席。

    萧沐阳目光扫过司徒世家的人群，片刻之后，他目光落在其中一道年轻身影上，脸上顿时绽放出一抹灿烂的笑意，他果然来了！

    “战天。”

    一道声音忽然出现在司徒战天脑海中，使得他神色凝了下，这声音让他感觉有些熟悉，随后他猛然想到了什么，眼中闪过一抹惊喜之色。

    “你在哪里？”司徒战天立即问道。

    “你往右边看。”萧沐阳回应道。

    司徒战天目光立即望向右方人群，很快目光锁定在一处方位，正是萧沐阳一行人所在之处。

    只见他脚步往前走出，离开了司徒世家人群，很快他来到萧沐阳这边，看向萧沐阳笑道：“你怎么也来了？”

    “我不能来吗？”萧沐阳含笑反问了一句。

    “当然可以，只是感到有些惊讶。”司徒战天笑着回道，他目光看向萧沐阳身旁的顾刑等人，脸上露出几分诧异之色，问道：“他们是？”

    当时只有木风和陈敕随萧沐阳一同来到北湖郡，但陈敕不见了，如今竟然又多了三人。

    “木风你之前见过了，这两位是我的好朋友顾刑、君扬，这位是我师姐楚清漓。”萧沐阳对着诸人一一介绍道：“这位是司徒世家的天才后辈，司徒战天。”

    “在你面前，我谈不上天才二字。”司徒战天摆了摆手，他虽然性格狂傲，却有自知之明，萧沐阳的天赋更在他之上。

    顾刑目光打量着司徒战天，此人来自于顶尖势力，想必天赋应该很强大吧？

    君扬也看着司徒战天，脸色平静，眼神中仿佛透着几分深意，让人不知他心中的想法。

    “你们怎么不进去？”司徒战天忽然开口问道。

    “进不去，需要五位上天罡人物才能入。”萧沐阳苦笑着摇头。

    “此事简单，你们和我一起进去便是了。”司徒战天爽朗一笑，使得萧沐阳怔了下，这倒是一个办法。

    萧沐阳忽然想到了什么，开口问道：“我们并非司徒世家之人，若是和你们一起进入，是否会造成影响？”

    司徒世家毕竟是顶尖势力，必然会顾及颜面，他们只是与司徒战天有一些交情，若是借他们之势进入城主府，怕被一些人说闲话。

    “我在，谁敢说闲话？”司徒战天眼眸中掠过一缕锋芒，傲然开口：“我在司徒世家虽不是地位最高之人，却还是有一些话语权的，他们不敢对我指手画脚。”

    听到司徒战天的话萧沐阳心中感动不已，不愧是他的好兄弟。

    “而且，你不是也帮过我吗？”司徒战天话锋一转，目光意味深长的看了萧沐阳一眼。

    “帮了什么？”萧沐阳疑惑的看着司徒战天。

    “宁灵溪。”司徒战天低声道。

    “呃……”萧沐阳眨了眨眼睛，脸色略显得有些怪异，随后颤颤一笑：“没事，谁让我们是好兄弟呢。”

    “是兄弟就跟我一起进去，不要见外。”司徒战天伸手拍着萧沐阳的肩膀大声道，透着一股豪迈的气概。

    “好兄弟，一生一世。”萧沐阳心中愈发感动，心想以后要好好对待司徒战天了，至少，帮他帮宁灵溪追到手。

    一旁的顾刑等人一脸愕然的看着眼前这一幕，这画风……怎么感觉怪怪的？

    随后萧沐阳一行人跟随司徒战天一同走向司徒世家人群，司徒战天开口道：“我去说一声。”

    “好。”萧沐阳点头。

    只见司徒战天走到司徒稷身旁，不知对他说了些什么，使得司徒稷神色变化了下，目光转过看了萧沐阳等人一眼，随后笑着点了点头。

    萧沐阳见状，也对着司徒稷微笑点头，算是打过招呼了。

    司徒战天又回到萧沐阳等人身旁，朗声笑道：“我已经和他说好了，你们跟着一起进去。”

    “多谢了。”萧沐阳拱手道，虽然他与司徒战天交情匪浅，但还是要说一声谢谢。

    “你我之间无需言谢。”司徒战天毫不在意的道，显然他将萧沐阳真正当做朋友对待，不讲那些虚礼。

    君扬目光蕴含深意的看向萧沐阳，看来他与司徒战天的关系非同一般，不知是否是为日后复兴昊天殿提前布局，若是如此，那么这一手堪称完美。

    然而若是他了解萧沐阳与司徒战天相识的经历，便会懂得两人的友谊因何而来了。

    纯属不打不相识，天才相惜。

    “司徒世家，前来拜访城主府。”只听司徒稷看向城主府朗声开口，声音无比响亮，传遍这片空间。

    声音落下没多久，便见城主府内有一行侍卫走了出来，分列在左右两侧，其中一人朗声开口：“有请司徒世家入府赴宴。”

    “城主府之人亲自出来迎接。”人群看到这一幕皆都露出一抹异彩，也只有顶尖势力，才能拥有如此特殊的对待吧。

    “入府。”

    司徒稷开口说了声，迈步走向前方，率领司徒世家之人进入城主府，而萧沐阳等人在司徒战天身边，因此没有受到阻拦。

    城主府内部空间非常宽阔，只见前方有一层层阶梯，阶梯最上方摆放着许多席位，坐在上面拥有极好的视野，能够俯瞰下面的景象，一览无遗。

    当然，并不是所有人都能坐在那上面。

    “请司徒世家上阶梯入席。”一道浑厚有力的声音从阶梯之上传来，仿佛穿透空间，传入诸人的耳膜之中。

    “这是，城主的声音吗？”萧沐阳心中低语道，只是一道声音，便让人有一种雷鸣贯耳的感觉。

    “多谢城主。”司徒稷朝着虚空拱手道。

    随后司徒稷带着司徒世家诸人踏上了重重阶梯，当他们来到阶梯之上的时候，便发现这里被划分为十四处区域，显然对应着十四处顶尖势力。

    城主府，俨然布置好了一切。

    司徒稷目光环视四周，望向右侧一处区域，开口道：“去那里。”

    说罢他抬起脚步朝那处区域走去，司徒世家诸人紧随其后。

    萧沐阳看到这一幕目光凝了下，那处区域位居右侧中间的位置，既不靠前，也不是太靠后，司徒稷选择坐在那里，想必是经过深思熟虑的。

    这十四处区域的位置，或许对应着顶尖势力的底蕴。

    底蕴强大的势力，才有资格坐在前面。

    当然，这只是他的主观猜测而已，或许司徒稷并没有想那么多，只是随意找了一处区域落座。

    萧沐阳等人自然也跟了过去，每一处区域都摆放着众多席位，能够让到来之人都有地方坐，不会出现有人站着的情况。

    从这一点，也能体现出城主府对此次宴会的重视程度。

    毕竟大荒遗迹几十年才开启一次，唯有在这样的特殊时刻，北湖郡诸多顶尖势力才会汇聚在大荒城这等边陲城池，城主府自然不敢怠慢。

    司徒稷坐在这片区域最前方的位置，其余人也纷纷落座。

    以司徒战天在司徒世家的地位，他本该坐在司徒稷的后面，但他并没有，而是与萧沐阳等人坐在后面。

    司徒世家的许多人见状露出一抹异色，这混世魔王竟然还有如此重情义的一面？

