    “不好！”

    白须老者徒然色变。

    巨型长剑所蕴含的剑意杀伐狂暴至极，让他生出了一股深深的忌惮。

    但事出突然，想要闪避或者具现具象物根本就来不及。

    无奈之下，他只能释放灵气进行抵挡。

    下一刻，巨型长剑当空斩下，恐怖的剑意肆虐开来。

    就连虚空都好似被这一剑斩开了一般。

    滋啦一声。

    白须老者释放的灵气瞬间被撕裂，胸膛上遭剑锋扫过，洞开了一条长长的豁口，鲜红血液喷涌而出。

    “啊！”

    白须老者惨叫一声，朝海面上跌落下去。

    遭此重击，他已然深受重伤，失去了御空的能力。

    “找死！”

    秃顶老者目眦欲裂，具现出一根漆黑如墨的大棒，就准备攻击巨型长剑。

    但就在这时，吴哲毫无征兆的一拳击打在了秃顶老者的后背上。

    砰的一声暴响。

    秃顶老者的半个身子都被轰碎了。

    甚至连惨叫都来不及发出，就昏死过去，直朝下方坠落。

    “吴哲，你干什么？”

    雷鸣山的通神境强者都傻眼了。

    他万万没有想到，吴哲竟然会在这个时候偷袭秃顶老者。

    “当然是杀你们了！”

    吴哲嘴角上浮现出了一抹狞笑。

    “你...”

    雷鸣山的通神境强者嘴角一哆嗦，心里面更是涌上了一层深深的惊惧。

    吴哲是通神境二重强者，杀他易如反掌。

    更何况，还有一柄诡异的长剑在旁边虎视眈眈。

    眼前的境况，注定是有死无生了！

    吴哲正准备动手的时候，身后突然传来了一股强大至极的气息。

    意识到是海族强者追击了过来，他果断放弃了击杀，朝着巨型长剑喊道：“快走！”

    海族来人太强了，一旦在此耽搁被追上，在想脱身难如登天。

    吴哲话落，飞速朝【智能战车】飞射过去。

    巨型长剑也在此刻化作小贱的样子，紧随其后。

    雷鸣山的通神境武者侥幸逃过一截，却没有任何喜悦之情，因为身后正有数名海族人气势汹汹的朝他扑杀过来。

    ...........

    吴哲和小贱来到【智能战车】上，苏义焦急的喊道：“2号，赶紧撤！”

    通过【智能战车】的探查，得知了追击过来的海族人当中有一名通神境五重的武者。

    通神境五重的恐怖，他曾经见识过。

    当时端木英德杀通神境一重的时候，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    这若是被追上了，他们一个都别想活命。

    【智能战车】清楚情况的危及，将速度发挥到了极致，宛如一道惊鸿在空中飞掠。

    飞行了一会，苏义问道：“2号，海族人追上来了吗？”

    【智能战车】说道：“放心，他们没有我的速度快，追了一会放弃了。”

    苏义长舒一口气，转而对着吴哲问道：“老吴，雷鸣山的那人是什么身份？”

    雷鸣山只有一位通神境武者，就是他们的宗主。

    如果死在这里的话，雷鸣山自此之后就算分崩离析了。

    这点是他比较希望看到的。

    吴哲说道：“他叫刑仓，是雷鸣山的现任宗主。”

