    “心谣，对不起，我不知道你对花粉过敏，一直以为你喜欢兰花的。”华子骄走进去，不好意思开口。

    其实，他只是凭着仅有的记忆按照她的喜好来布置的。

    “我什么时候说过喜欢兰花的？”江心谣冷笑，“你这记性可真好。”

    “我记得以前每次回家时总会在客厅里看到兰花，以为是你喜欢才布置的。”他有些惭愧。

    江心谣不屑地冷哼一声，真是好一句‘以为她喜欢！’

    他们在一起生活了三年，她对他了如指掌，可他却对她一丁点也不了解。

    这就是爱与不爱的区别吧！

    她心中泛酸，其实她哪是喜欢兰花呵，只是因为他喜欢，为了能让他高兴才摆上去的而已。

    从小她就对花粉过敏，小时候，有一次因为采摘花朵引起全身过敏差点晕迷过去，可自嫁给他后，哪怕是冒着生命危险也要摆上他喜欢的兰花，只可惜，一腔热情白付，人家根本就不领情。

    但是，现在，凡是她不喜欢的东西，一定会干脆地丢了，决不再留恋。

    “华总，这里一切都按照顾您的要求办了，以后，凤求王这幅刺绣我会在这里全部完成，现在您可以走了，我也有些累了，想休息下。希望您以后牢记自己的承诺，不要再来打扰我。”很快，江心谣就开始下驱逐令了，声音毫无温度。

    华子骄听着女人冰冷决绝的声音，未免有些懊恼与失望。

    似乎直到此时才意识到，不管他如何想要讨好她，或者换种方式对她，她对他的漠视与敌意从不曾消除过。

    他烦躁地点燃了根烟，眯着眸，狠狠吸了口。

    “请您出去抽，我闻不惯烟味。”江心谣又面无表情的赶他了。

    “好，那你先好好休息吧，有什么事情可以随时找我。”他只得摁灭了烟蒂，简短说了句后转身朝外面走去，脸色阴沉。

    彼时的莫飘飘已经转到了另一间客房，正在大啖美味水果。

    她没想到这别墅里到处都是美食佳果，哪间房里都配备着，甚至连淋浴间里都有。

    看来，这都是为江心谣准备的了。

    嘿嘿，华子骄还有点意思！

    自此后，吃货莫飘飘开始了每天的躺吃模式。

    第二天下午。

    江心谣正在认真刺绣，手机响了，是宁湘敏打来的。

    “奶奶。”她拿着手机激动地站了起来。

    她还来不及去看她老人家，她竟然亲自给她打来电话了。

    “心谣，你已经来南城了怎么不来看望奶奶呀，你可是答应了要来看我的哟。”宁湘敏在电话里慈爱地责问。

    “奶奶，真不好意思，刚到南城几天，有些事情忙，我马上就过来看您老人家。”江心谣脸有些微微的红。

    “那好，我等着你过来吃晚饭哟，我让厨师做些你喜欢吃的菜。”宁湘敏在那边笑眯眯的。

    “好的。”江心谣只得答应了。

    两个小时后，江心谣提着礼物，打车出现在了庄严肃穆的华园外面。

    大门口两个石狮子，仍如从前那般威武雄壮。

    她看着石狮子，心中感慨万千。

    这一年来，她虽然离开南城了，但宁湘敏从没有忘记过她，隔段时间就会亲自给她打电话，嘘寒问暖的。

    她真的很感动。

    宁湘敏的关怀与爱意也让她感到人世间并不是那么无情。

    可她心中一直害怕，害怕回来看她老人家。

    这座园林，她真的不想再进去了，曾经……这也是她拖了这么久没有过来的原因吧。

