    另外一边，苏梨和易景一起走到了亭子不远处的松石观景台上。

    易景一身白衣，脸上扬着笑容，更衬得少年明镜如洗。

    他回头看了一眼在亭子里说话的绾宁。

    最近的事情顺利的不像话，让他对绾宁生出敬畏之心。

    之前他是不相信的，对绾宁半信半疑。

    但是现在事情清晰的发生在自己眼前，他才知道：什么叫人不可貌相。

    谁能想到一个大门不出，二门不迈的闺阁小姐，居然能在朝堂上翻手为云覆手为雨。

    他知道，翻案究竟有多难。

    但是这件事到了绾宁手里，居然易如反掌。

    而且，就连朝廷新贵，新任的钦天监大人，都奉她为神明……

    易景半点不敢轻看。

    松石观景台上，对面山峦起伏，阳光隐没，林间有轻雾弥漫，美轮美奂。

    满山的绿色，看起来郁郁葱葱，一片夏日生机勃勃。

    易景两步上前，走到苏梨的身边，语气带着欣喜。

    “梨梨，我有好消息要告诉你。”

    苏梨侧过头，脸上露出笑容：“什么好消息，景哥哥说于我听听。”

    易景：“是案子的事。

    现在已经快收尾了，几乎可以认定我的父亲母亲都是被冤枉的。

    到时候，上面会有专门的公文出来，京城也会贴告示。”

    苏梨听完，拍手叫好：“恭喜景哥哥呀。

    真好。”

    易景又往前走近些：“梨梨我好开心，非常非常开心，原本想着过几日再告诉你，等结果出来再告诉你，但是看到你还是忍不住，就想把好消息分享给你。

    苏梨点点头：“嗯，我也开心，为景哥哥开心。

    更开心景哥哥有好消息第一个想到告诉我。

    只是，可惜的是……”

    苏梨看了一眼易景，后面的话没说出来：可惜的是易家双亲再也回不来了。

    易景知道苏梨要说什么，低着头：“时也，命也。

    当初那种情况……”

    易景住了声，没有再说。

    那时候彭家如日中天，淑贵妃盛宠。

    策王入政，崭露头角，谁敢和他们作对。

    “现在能翻案，我已经很满足了。”

    苏梨看着易景，眼中闪过心疼，这时候也不知道该说什么。

    心中想到绾宁说的话：人死不能复生，人应该往前看。

    大约也明白了当时绾宁劝她的心境。

    “景哥哥，对不起，我不该提起你的伤心事。”

    易景看着低头一副做错事模样的苏梨，抬手摸了摸她的头，语气爱怜：

    “我没事，你别自责，我知道的。”

    苏梨抬头，眸光里含着别样的情绪，一时易景也解读不出里头是什么。

    小丫头，长大了呢！

    “梨梨，过去的事情已成定局，无法改变。现在，能看到这一步，我真的高兴。

    苏梨看着他重重的点点头：“嗯，我也为景哥哥高兴。”

    易景笑了笑，收回手，靠着一旁的杉树，抬头望着头顶的天空。

    太阳西斜，缓缓落下，在云层里迸发出万丈光芒。

    白云朵朵染上金边，光芒像是一瞬间从云朵底处蔓延出来。

    苏梨顺着他的目光看过去：

    “好美呀。”

    身后易景嗯了一声，看向苏梨。

    有风拂来，吹起她的额发，她唇边的酒窝浅浅，盛着光华。

    “梨梨，等易家平反，我就可以光明正大的照顾你了。”

    苏梨转过头，忽而一笑：“谢谢景哥哥。”

    易景：“到时候，我一定要上门拜访，光明正大的去看看墙的那一边是什么模样。”

    之前因为他的家事，平时鲜少出门。

    两人往来，大多是隔着一堵墙说话。

    易景得了什么小玩意儿，会爬上院子里的树上，给她送过去。

    苏梨也是，厨房里做了什么好吃的，便让贴身丫鬟悄悄的拿个钩子从墙边送过去。

    在吃这方面，苏梨比易景好多了。

    好歹是郡主，没有封地，宫中也管着吃喝，在伙食上没有短缺过。

    是以，易景也跟着沾了些光。

    回忆起往昔时光，既笨拙又温馨，无比美好的画面。

    说到这个，易景有些不好意思地挠了挠头，对着苏梨笑。

    苏梨点点头：“好呀，郡主府欢迎景哥哥。”

    “以后，等这个案子真相大白，易府的爵位也会重新下来吧。”

    “是。”

    说到这个，易景眼睛亮极了。

    易家这个爵位已经世袭了上百年，只不过在他爷爷那一辈没落了下来。

    他父母也只是支撑着一座宅子，却还被人拿去抵了罪。

    经历了那么多的事情，其实，易景心里对爵位并没有太大的执念。只不过，对于易家来说，这件事是重要的。

    能恢复爵位是最好的了。

    这样他就又可以读书了。

    比起普通老百姓，他身有爵位，在学院里会有一些看书优待。

    一些不对外人展示的书，他有便利可以看到。

    想到这里，心里又热拢起来。

    “梨梨，以后我会正常去上学，一个月只能回来两次。

    到时候我给你带新奇的小玩意儿。”

    北山学院在城外的北环山，那里有南北路过的货郎，经常可以买到京城没有的东西。

    “好啊好啊，谢谢景哥哥。”

    苏梨脸上笑着，但是语气却有些落寞。

    想说什么话，到嘴边还是没有说出口。

    也罢了，聚一时是一时，会一时是一时，等以后……

    等以后景哥哥真的说亲了，这段缘分也就结束了吧。

    “梨梨你怎么了？我觉得你好像有点不高兴？”

    苏梨连连摇头：

    “没有没有，我高兴呢。

    就是想着这么多年了，终于有沉冤得雪的一天，我为景哥哥高兴，为易伯父易伯母高兴，为易家高兴。”

    易景脸上扬着干净明朗的笑容，抬手摸了摸她的头。

    有风吹来，吹起她的额发，露出她光洁的额头。

    易景忽然别开脸，往一旁走了两步。

    眼睛看向别处，问道：

    “若是我去学院了，梨梨会不会想我啊。”

    “会的会的。”

    苏梨不假思索。

    易景笑：“等过年我放月假，带你去江南可好。”

    易家只有他一人，在哪里过年都一样，苏梨的父亲是江南苏家人。虽然苏梨是名义上的郡主，但是回苏家过年，也无可厚非。

    他记得，苏梨每一年的生辰，都会许下回江南苏家看看的愿望。

    以前他没有能力做到，现在有能力了，他想帮她实现愿望。

