    “你千万别看这块砖头子形状比较奇怪，但是它有着一个恐怖的特性，你试试就知道了……”

    蝶舞见到陈朽根本没有看上她炼制的这块砖头子，急忙落到了陈朽的身边，对着陈朽解释道。

    “啥特性？”

    陈朽有些奇怪，能够让蝶舞这么看重的特性，那肯定不一般啊！此刻他将乌黑色的砖头子拿在了手中，将自己体内磅礴的能量不断的灌入到了这块砖头子之中，突然之间发现，这块砖头子竟然一点点的变得沉重起来，片刻过后，以他大吞灵战体的恐怖，竟然也险些承受不住，这块砖头子的重量已经超过了数万斤。

    “去！”

    陈朽再次运转能量，浑身通体绽放精光，一身恐怖的气势瞬间释放出来，一股恐怖的巨力从他的手掌之中发出，朝着旁边一个无人的废弃公园砸去。

    这一刻，乌黑色的砖头子展放出来了恐怖的气机，在陈朽恐怖的巨力加持之下，带动着空间之中的某种大势，突破了音速，带着恐怖的呼啸声音，隆隆作响，瞬间就抵达了这个废弃的公园上空，而后一砖头子砸了下去。

    “轰……”

    这一刻，整片大地都在摇动。

    废弃公园那里，方圆数里的土地上空，弥漫着烟雾，看起来如同被轰炸一般，十分的恐怖。

    “我……靠！”

    陈朽目瞪口呆，忍不住爆粗口。

    这块砖头子比起他所有的宝物加起来，都厉害。光是灌注灵气就会产生无比恐怖的重量这一特性，就足够凶猛了。

    数万斤的重量加上恐怖的音速，便会产生无穷大的动量，别说是地仙，就算是真仙挨上这么一击，恐怕也够受的。

    “好！”

    此时此刻，陈朽也只能是承认，这块砖头子的恐怖之处了。至于练成什么形状，那重要吗？

    有了如此大的威力，就算是蝶舞将这东西炼制成一颗蛋，陈朽也能接受啊。

    远处，烟雾还没有散尽，但是此刻陈朽已经冲入到了废墟之中，寻找刚刚被他仍丢了的砖头子。

    这可是一件宝物，万万不能有失，绝对是一件大杀器。

    唯一遗憾的是，这东西无法用心神控制，只能是灌注能量用纯力量扔出去，操作太麻烦。

    不过，任何缺点，都无法掩饰住这宗大杀器的威能，如此恐怖，短短时间内两击，就将半月山庄附近的一座小山包，一座废弃的公园给毁了，威能实在是让人震撼。

    “快走……”

    远处，人影绰绰，似乎有人朝着这边聚拢而来。

    更有甚者，以为发生了大爆炸，迅速报警。

    陈朽和蝶舞，一溜烟的就从这里消失，只留下了一地想要探究真相的人们。

    至于陈朽和蝶舞，此刻已经到了一号别墅区，此刻一人一妖面面相觑。

    “你是怎么炼制出来的？为何这东西不刻上一些阵法？”陈朽狐疑的看着蝶舞。

    仅仅是本身的材质就能够产生如此恐怖的威力，那么如果再刻上阵法的话，威能岂不是能够滔天了？

    “这个，我什么也没有做，只是将这块宝料上的禁制，用远古流传下来的秘法给解除了，于是它就变回了本来的样子。至于想要让它变形，我目前做不到，更别说是在上面刻画阵法了……”

    蝶舞有些不好意思，这块砖头子如此恐怖，和她没有半分钱的关系，她琢磨了一天，只是将之前那块乌黑色的铁块子的禁制解除了，就变成了如此的模样。

    “连你的妖火都无法让它变形？”陈朽一阵语塞。

    蝶舞是吞灵族，这一族在远古时期可是堪比神兽，此刻堂堂地仙之火竟然无法让它变形，这种物质实在是太过于奇特了。

    至于到底是什么东西，这一人一妖都查不到任何资料，此刻也只能是大眼瞪着小眼。

    “好，不用去想太多了，既然得到了这宗大杀器，以后我们又多了一个杀手锏，想要对付三元宗的宗主乔军，再次有了一些底牌。”

    陈朽信心十足道。

    而后，他询问蝶舞是否妥善的安置了慕容翎，得到了蝶舞肯定的回答。

    自从蝶舞晋升到了地仙之后，她的传承知识又解封了一些，这些都是刻在血液里流传下来的，让蝶舞无需学习就能够直接掌握。根据蝶舞所说，她根据家族之中的秘法施展在慕容翎的身上，能够维持半年的时间让慕容翎体内的恶毒禁制不会复发。不过半年之后怎么样，那谁也说不好了。

    “但愿慕容翎能够早日到达地仙境，如此才能够真正解脱这种恶毒禁制。”陈朽叹息，随后再次将注意力放到寻找乔军等人的事情上。

    “我怀疑乔军在南疆，因为金家，李家，和乔家的后人，都在南疆一代活动，听说还搞了一个什么组织，应该就是乔军贼心不死，想要暗中发展势力，到时候一鸣惊人吧……”

    陈朽对着蝶舞猜测道。

    蝶舞闻言，点了点头，轻轻的扑闪着那对火红色的羽翼，如同火焰在虚空之中腾飞，拥有急速。

    如今，蝶舞彻底稳固了境界，并且还踏入了地仙境第一阶，她已经彻底觉醒了体内的血脉之力，拥有极速对于蝶舞来说，实在是小儿科。

    此时这一人一妖都到达了真正的巅峰状态，想去南疆取得云棺，也未必没有机会。

    简单的交代了一些事情，陈朽便和蝶舞上路。

    这一人一妖朝着西南而行，并没有乘坐飞机，而是凭借着强横的体质，跨过山川大地，亲自感受着这片天地的异常。

    从蓉城到南疆，近三千公里，沿途都是崇山峻岭，山谷沼泽，不过这对于这一人一妖来说，简直是小儿科一般。

    当然，两个人也遇到了一些麻烦，其中最常见的就是，明明通过山脉就可以踏入到另一片林地，但是这一人一妖，却始终无法越过，在原地里打转。

    “阵法！”

    这一刻，两个人真正失色，急速后撤，不敢深人。

    一人一妖遇到的阵法，都是恐怖的远古大阵，光是大阵之中浮现的气息，就绝对不是二人能够承受住的。

    “看来，这片天地的秘密，越来越多了，或者说以前就存在这样的秘密，但是直到如今，才浮现出来！”

    陈朽震惊莫名，他和蝶舞改道，迂回前进，终于经过了五天的时间，赶到了南疆的边界，这让一人一妖松了一口气。

    这五天的时间内，他们两个不知道绕了多远的路途，现在对于那些原始森林，有着十足的敬畏。

