
　　郑晚晚不让他看电视。

　　没办法，陆长歌就满屋子溜达，毕竟还没住过五星级酒店呢，而且还是这种套房。

　　推开卫生间的时候，他惊了，“哇，上厕所的地方搞的这么大吗？”

　　一般情况下，浴缸是靠墙放的，这里倒好，直接斜放在房间的正中央，右手边是干净大气的洗漱台，角落里大概是马桶，而左手边则是一张简易的小床。

　　这……

　　陆长歌挠了挠脑袋，怎么像是给某种运动提供姿势用的？

　　“大惊小怪什么？没住过酒店啊？”

　　这种问题倒也不好回答。

　　他只是在研究而已，其实光是洗漱台就很有讲究，类似洗发水这些日用品都是带品牌的。

　　好家伙，这如果算离家出走的话，他上辈子三十多年就是无家可归。

　　“你不必一直跟着我。”陆长歌提醒了一句，“你朋友呢？找个朋友过来或许可以安慰你，我是安慰不了你，只会惹你生气。”

　　“我没有朋友。”

　　陆长歌打开了一个抽屉，忽然脸色尬住，然后又赶紧关上。

　　无意中撇了一眼郑晚晚的大长腿后更叫他有些躁动。

　　“走了，走了，出去吧，我不看了。”

　　郑晚晚瞄了那抽屉一眼，像是意识到了什么，也有些不好意思。

　　但也只能当做什么都不知道。

　　“咳。”陆长歌试图缓解一些心里的尴尬，叉腰说道：“……那什么，没朋友的话，差不多就回家吧？不然的话，我也得一直搁这陪你。”

　　“我才不回家！”说起这个，她是很坚决的。

　　这才刚出来，一天都还没到呢。

　　之后有带着委屈讲，“你要是实在不想待在这儿，就走好了。放心吧，我又不会自杀什么的。”

　　陆长歌也确实不好走，郑夫人叫他刚刚来的。

　　犹豫不决时，手机响了，瞄了一眼后道：“我接个电话，你少喝点。”

　　是顾星眠打来的电话。

　　大概是知道自己今天要来深圳，所以打来问问。

　　“你到了吗？”她的声音传来。

　　“是，上午就到了，两个小时的飞机嘛。”

　　“忙完了？”

　　陆长歌瞄了一眼麻烦源头，“还行吧。也不是很忙。在陪我爸朋友家的女儿，这些有钱人家的孩子不知道怎么想的，闹着要离家出走。”

　　顾星眠噗嗤一笑，“你自己也是有钱人家的孩子啊。”

　　“嗨。我哪有哪些娇贵病，你呢，怎么样？”

　　“嗯……我忽然有些想要开学。”

　　……

　　郑晚晚就在客厅里，虽然听不到，但是能很清楚的看到陆长歌打电话时的样子。

　　这个混蛋像个多动症儿童一样，一会儿趴在栏杆上，一会儿倚着栏杆，脸上都是哈哈大笑的表情。

　　在某个瞬间，她忽然觉得陆长歌才是更通透的人，有些不羁但也能说出些令人意外的正经话，有些无耻但看她的眼神一直清澈。

　　只是让人可气的是，他这个电话打了要有三十多分钟。

　　碍于脸面也不好意思催。

　　当然要打得久一点拉，科学研究表明，高频率高密度的联系会让两个正常男女之间产生暧昧情愫。

　　后来，她实在是看不下去了，自己开始换衣服，收拾东西。

　　陆长歌有些奇怪，“星眠，我这儿有点事，回头再给你打。”

　　挂了电话之后，他过来问：“晚晚姐，你要干什么？”

　　郑晚晚对着竖在墙上的大镜子绑头发，“饿了。电话打完了？”

　　“嗯。你收拾吧，我等你。”

　　陆长歌又躺下了，躺在沙发上，懒得起来。

　　不知道为什么，他觉得郑晚晚在精心打扮。

　　虽然说现在是冬天，但屋里都是暖和的。只见她穿了件米色的柔软贴身毛衣，白色的皮肤完全撑得起这份淡雅端庄的气质，裤子是绵柔的紧身纯色，这种风格明显就是奔着宅男杀手去的。

　　更显得夸张的是，她有料，这可能就是营养好吧。

　　而且个头又高，一米七带着大长腿。

　　尽拿这些个东西考验陆长歌。

　　“走吧？”

　　“喔，好……”他调整了一下自己，“你不伤心了吗？”

　　“哭过了，好多了。”

　　“那么吃完就回去吧？”

　　郑晚晚还是摇摇头，“你，还有我妈可能对我有误解，我怎么会寻短见？我还有想做的事情呢。只不过回去是不会回去了，他不是老说我离开他不行吗？我要证明给他看，我自己也可以！”

　　陆长歌没听进去多少，只发现她身上套着的长款灰色风衣不错，很有韩范的感觉。

　　“你觉得呢？”

　　陆长歌：“什么我觉得，你说什么？”

　　郑晚晚气得翻了个白眼，“没什么。走了！”

　　好吧。

　　“你刚刚说你没朋友是真的吗？”陆长歌只是出于好奇。

　　“算是吧。”她想了想说。

　　“为什么？”

　　“小时候玩的好的，基本都去了加拿大或者澳大利亚。而且我自己转学转得也多。”

　　“那大学呢？”

　　“我大学在英国读的。”

　　那确实有可能没朋友。

　　陆长歌其实也饿了，于是为了求近，他们就在这酒店里内设的西餐厅吃了一顿。23sK.com

　　他带着郑晚晚走进去，客人不多，只余几桌，随便点了些就等着上菜了。

　　“你以后，会接手陆叔叔的公司吗？”

　　陆长歌沉吟了一声，“我想应该是的吧。”

　　“顺其自然的就这么想了，还是也有过不想的时候？”

　　“顺其自然吧。因为我没什么特别想要做的事，如果说有，那可能是让我爸开心一些。”

　　郑晚晚懂了，所以父亲从几个月前就一直和她说什么要向陆长歌学习。

　　“其实，我是有些不服气的。”

　　陆长歌挑眉，一脸疑惑，“什么？”

　　“你也没做出什么成绩，但是他们都喜欢你。这不是很不公平吗？”郑晚晚如实说。

　　真是个好玩的笑话。

　　“是我听错了嘛？你都来要公平了。”陆长歌指着离得稍有距离的一个女生，“你觉得你和她的命运，有公平吗？你看她，大嘴巴，凹鼻梁，两只眼睛加在一起没你一只大，最白的地方不如你最黑的地方白，你是做什么好事了，凭什么长这么好看？这有公平可言吗？”

　　郑晚晚听了这讽刺的话，不知道自己该生气还是该高兴……

　　但其实看他一本正经的控诉不公，有些搞笑…大概还是有些高兴的吧。

　　随即又觉得不对劲，“你怎么知道我最黑的地方没她最白的地方白？”

　　“随便说说的。就说说她有些黑嘛。”陆长歌抬头问：“不过你什么地方最黑？”

　　郑晚晚不回答，只是张大着眼睛盯住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第81章 不对劲不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 