    龙家之事，林浩自然明白，这个事情算是过去了。

    龙家将龙开天逐出龙家，也不过算是给一个面子上的交待罢了，算起来，龙开天并无任何损失。

    但是家族之间就是如此，这件事情自然没办法深究下去，何况家族之间大战，犹如国与国之间的战斗，没有人会计较一战或者一城的得失，图谋的，自当是最终的胜利。

    因此龙家表态了，林家并未再说什么。

    唯独小丫头雷灵极其不爽。

    “哥哥，我觉得这样的处罚真是太便宜这王八蛋了，如此下作的事情居然也能想出来。”

    雷灵则是极为不满，就在此时，雷灵眼前一亮，笑嘻嘻的看着林浩：“哥哥，要不要我半路把他……”雷灵朝着林浩做了个抹脖子的动作。

    “别，灵儿你还是别不要乱来。”

    林浩觉得完全没这个必要，要是处理不好，反而落人口实，何况从始至终，林浩都从未将龙开天视作对手。

    因为，他不配！……话分两头，龙家少主龙开天，被削去了少主之位，更是被逐出家族。

    其实龙怨天也生怕林家对此颇为不满，暗中下手将龙开天给干掉。

    因此龙怨天秘密派人将龙开天送去国外，隐世家族在国内再强，可是到了国外，那也不能任意妄为，毕竟玄师强者，并非只有国内拥有，之前未被发现，只是因为受了制约未曾出世罢了。

    只是龙开天从小依附着家族，含着金汤匙长大，忽然如此巨大的落差，如何能够承受？

    更让龙开天怀疑人生的是，国外跟国内真的完全没办法相比。

    国内有龙门制约，龙主法典的约束，不受制约的只有宗师级别的强者，但凡达到了大宗师层次，多少都有所顾忌，哪怕是动手，也不敢明目张胆的，因此，哪怕是宗门入世，大势所趋，可如今华夏境内，仍旧没有多大的差别。

    可国外完全不一样，大小企业集团，势力基本都被这些强者所把控，甚至连玄师强者都不顾身份下场，控制一些地下势力，亦或者是甚至一些小国，都彻底成为这些强者的傀儡。

    局势纷乱复杂，纷争不断，甚至龙开天前几日早日，一个地下帮派的互相争斗，竟然牵涉了两个玄师初期强者，在大庭广众之下大打出手。

    那一场战斗，打得昏天黑地，日月无光，大战过后，他们所在的小镇都被他们的战斗余威给抹除了，玄师之威恐怖如斯！直到这一刻，龙开天才颓然的发现，华夏是如何的好，若是华夏做不到这种程度，任由这些武道强者如此作为，恐怕事情早就变得一发不可收拾，乱成一锅粥了。

    同时也让龙开天感觉到绝望，原本他如此年轻达到了大宗师中期，哪怕是没有龙家的支持，流落国外又如何？

    他还不是照样可以混得开，甚至龙开天想在海外建立一个庞大的势力，再度杀回去，到时候许玲珑女神定然会对他另眼相待吧？

    可惜了，理想很丰满，现实很骨感。

    龙开天亲眼见到，海外之人，当知道他的实力境界后，哪怕是普通人，对其都不屑一顾。

    他想建立帮派的消息，更是被传递了出去，才半天时间，当地势力找上门，龙开天被狂揍一顿之后才幡然醒悟。

    这特么的，难怪连普通人都敢对他不屑一顾！当地势力一个小头目的实力都比他强，就他这境界还想建立势力？

    别人能将他吃得连骨头渣子都不剩下！半个月时间，龙开天就体会了人生百态，当过小厮，做过帮派小弟，走投无路之下，更是乞讨过，浑身脏兮兮的已经不成人样了，堂堂龙家少主混得如此，倒是属实可怜。

    今日，龙开天早早便起来，又要到码头扛麻袋的时候了，龙开天双眼失去了闪光，脸上更充满了疲惫。

    “你便是龙开天？”

    就在龙开天准备上工之时，一名身材妖娆妩媚的女子站在龙开天面前，用流利顺畅的华夏语和龙开天交流。

    龙开头闻声麻木的抬头，当他目光看向眼前女子的时候，整个人都惊呆了，麻木的面容有了变化，连双眼之中也呈现出了几分光彩。

    见到此女，着实是让龙开天惊为天人。

    此女子妖娆妩媚，有着魔鬼的身材，却偏偏拥有着天使的脸蛋，纯洁而神圣，竟让人生不起任何的亵渎之意。

    龙开天赶忙低下头，避开对方的目光，不敢与之直视，声音嘶哑的说：“我是……”若是换做平日，龙开天可不会如此，如此美人，定要让其成为自己的女人啊！可这半个月的经历，让龙开天明白，没有实力在海外，就是个废物，有时候活着还不如个普通人！是的，他龙开天连普通人都欺负不过，因为这里势力错综复杂，你根本不知道这个普通人，甚至一个乞丐背后是否有靠山。

    说起来也是可怜，龙开天有一天饿极了，抢了一个乞丐的钱去买吃的，结果却惹得乞丐背后的靠山出来将他打得三天下不来床。

    同样也因为多看了一眼漂亮女子，挨了一顿揍，从此他便明白，哪怕是大宗师，没有靠山，在这活着还不如一条狗！眼前这女子如此妖娆妩媚，让人惊为天人，鬼知道是哪位大佬的女人，他若是多看一眼，谁知会是如何下场？

    “这段日子，不好受吧？

    曾经一呼百应，地位尊崇的少家主，出门前呼后拥，可现在呢？

    活着还不如一条狗。”

    妖娆女子的声音缓缓响起，似靡靡之音，让人无法抗拒。

    又如神明低语，蛊惑人心让人心神缭乱。

    “你是谁？

    你是来看我笑话的么？

    哈哈哈，那就尽管看好了，我就是不如一条狗，怎么了！”

    龙开天笑得悲凉凄惨，可麻木的脸上尽是狰狞，无神的双眼更是被仇恨所覆盖。

    “本是天之骄子，却被逐出家族，成为丧家之犬，心爱的女神，哪怕被仇人弃如敝履却也不曾多看你一眼。”

    “你甘心么？”

    “你心痛么？”

    “你想复仇么？”

    “你想毁掉仇人的一切，让女神心甘情愿的回到你的身边么？”

    艾薇儿的每一句话，都如从黄钟大吕，在龙开天脑海中轰鸣，每一个字都深深击穿龙开天的防备，彻底破开了心理防线，让其崩溃无比。

    “不甘心又怎么样！心痛又怎么样！我现在不过是一条丧家之犬，丧家之犬啊！以至于我还不如一条狗！”

    龙开天龇目欲裂的咆哮，双眼布满血丝，嘴唇更是让其咬出了血。

    不甘心能改变一切么？

    心痛能换来心爱的女人吗？

    都不能！这半个月的时间，遭受了社会无数次毒打的龙开天，终于认清了现实，人间不值得啊……“我若能让你夺回这一切呢？

    我可以给你想要的一切，而你，要永世为我奴仆，哪怕如此，你亦是一人之下，万人之上，你将侍奉的，乃是傲立于这天地之间的奴仆，你可愿跟我走？”

    艾薇儿看到龙开天如此，圣洁的脸上露出了一抹妩媚笑容。

    艾薇儿之所以没有在龙开天刚被逐出家族时候出现，偏偏等到龙开天遭受了社会毒打认清现实之后再出现，是因为此时最为合适。

    当一个站在高山之巅的人，真正跌落谷底，在暗无天日的深渊中承受了非人折磨之后，只要有一缕光明落下，便会被其奉为圣光。

    龙开天怔住了，难以置信的看着眼前的女子，只是，看了一眼便立刻收回了目光，声音嘶哑，情绪低落：“我又凭什么相信你呢，既然你有能力成就我，为什么你自己不去做。”

    “可我仍旧想要放手一搏！我已经没有什么不可以失去的了，你若能让我复仇，我就是你的狗！咬人的狗！”

    龙开天一咬牙，心甘情愿的跪在了艾薇儿面前重重磕头：“主人在上，请受我一拜！”

    “呵呵，你不会后悔今日所做之决定的。”

    艾薇儿淡淡一笑，挥手间，一道圣光将龙开天所笼罩。

    周围天地开始发生翻天覆地的变化，若斗转星移一般，场景不断变换，龙开天身上的伤势则开始肉眼可见的速度恢复，圣光的浸润，更是让龙开天的实力，以恐怖的速度提升。

    数日之后，龙开天睁开双眼，却惊恐的发现，自己置身于熊熊烈焰的孤岛，烈焰绵延数十里，这，这情形，就像是西游记里的火焰山一般，而龙开天就置身于其中。

    恐怖炽热的火焰，那骇人的高温，仿佛能够瞬间将他化掉。

    龙开天不断利用力量置于周身，形成一道防护，自身则冲天而起，在这一刻，龙开天惊愕的发现，他的实力竟是得到了极其恐怖的提升！就在此时，一道六芒星阵散发着圣洁的白色光辉，缓缓在龙开天的脚下亮了起来，同时一道神光从天而降，艾薇儿就沐浴在神光之中，圣洁不可侵犯，姣好的身段与面容，却让龙开天生不起丝毫的亵渎之意。

    最让龙开天震惊的是，此刻的艾薇儿，背生六翼，宛如天使降临！ 

