    “你们既然被我们买下，以后就得忠心侍主，不能有二心背叛我们周家。”

    虽然她很可怜也同情他们，但是该敲打的时候还是得敲打。

    “请夫人放心，我们兄弟二人一定尽心侍奉老爷夫人，不敢有二心。”哥哥直接跪下表忠心，弟弟见状也跪了下来。

    “你们二人，哥哥叫青松，弟弟叫青竹，两人以后要好好当差做活，起来吧。”

    两兄弟磕了个头，“谢夫人赐名。”

    被赐了名后，他们也安心下来，起身站在廊下等吩咐。

    张大娘在一旁，从头看到尾，见他们只买了两个小厮，没有买厨娘，或妇人，也放下心来。她也怕刚做没多久的活被人抢了，接下来做事情也更勤快更麻利。

    见裴绣把两个小厮的事给解决后，周成这才问邱白泽过来有什么事。

    “不就昨天二公子过来了吗，世子让我来看一下，你现在可是世子看重的人。”

    周成点点头，知道裴绣已经跟他说过了，他就不说了。邀他晚上留下一起喝酒。

    邱白泽摇了摇头，表示一会儿要回去，今天就不留下了。

    “你这会儿回去也下衙了啊，有事不是照样得放明天说。”

    他轻咳了下，难得不好意思的说：“我打算成亲了，要回去张罗安排一下府里内务。”

    裴绣都惊呆了，这效率也太高了吧，坚持了三十来年，才过半个月吧，终生大事就敲定了。

    周成也觉得意外，但是他年纪确实也不小了，早点成亲也好。

    “哪家姑娘？罗姑娘？”她好奇的问。

    邱白泽点了点头，脸黑看不出来脸红，但是耳根子红了。

    想也知道，在双方都有意的情况下，有心接触了解了，没有什么大问题肯定能成。

    她笑着恭喜他：“我就说你们俩般配吧，婚期定了什么时候？”

    邱白泽心里头也高兴，“婚期刚定下来，在十月初五，还有三个月左右。双方家里也没有父母亲长，很多流程都可以省了，简单过礼就行。你们到时候记得随礼啊。”

    罗校尉也怕拖太久夜长梦多，他妹妹都是全城有名的老姑娘了，邱将军这个妹婿实在太合适了，他也怕过了这村没这店，砸手里了。

    同僚知道婚期后，也大都理解他的心情，更何况，男女双方年纪都偏大，实在没必要走礼走个一两年。

    周成没好气的说道：“放心，肯定不会空手上门。等我闺女出生了，洗三满月周岁你也别落下。哦，还有个乔迁。”

    邱白泽瞠目结舌，这才发现自己好像又亏了。暗自嘀咕，等老子生一窝，再收回来。

    裴绣很好奇他怎么这么快都敲定婚期了，之前还万般不情愿。但是好奇归好奇，她也没问出口，这是人家的私事。

    “我先走了，请帖还没印好，下次再来给你们送请帖。”

    把正事办了，也要回去复命，周成现在是世子看重的，在王爷那里也挂的上号。

    青松见客人走了，鼓起勇气上前问道：“夫人，有什么事吩咐我们二人做的吗。”

    青竹亦步亦趋的跟在青松后头。看起来已经没有之前那么怯弱了。

    裴绣想了一下，家里好像真没什么事需要他们做的，看着两人松垮垮的衣袖，她问道：“你们饿吗？”

    青松没想到夫人没吩咐事，还问他们饿不饿？有点意外，摇了摇头，“我们不饿。”

    她不信，叫了一下张大娘，“给他俩先拿两个馒头垫垫肚子，晚上再多煮一点饭。”

    青松捧着馒头，鼻翼有点酸涩，强忍着泪意谢过她。他们长这么大还没吃过这么好的馒头。

    在后娘手底下，每天就只能灌个水饱，运气好还能在河里摸点鱼虾悄悄摸摸的煮了。在牙行已经算好了，还有黑面窝窝头，就着水还能吃个四五分饱。

    “现在没什么事需要你们做的，最右边的那间屋子给你们住，吃完你们就自己去收拾一下，我等会儿让张大娘给你们缝个薄被。”

    家里被子都是刚需的，现在看来还是得多备一点。

    两人还是个孩子，听到还有单独的房间给他们，吸了下鼻子，也开心的露出笑脸。

    周成见没他什么事，就出去了。

    裴绣在廊下靠着柱子吹风，看着青松青竹两人喜气洋洋，忙进忙出的收拾屋子，心情也被他们感染了。

    “大娘，你放心我不会食言，我既然买了人，暂时还是需要你帮忙的。现在家里也没啥事，不需要买那么多人，有你就行了。”

    张大娘听到这话也放心了，“哎，我一定好好做活，给你把家里收拾的干干净净的，你该买人就买人，不用顾忌我。”

    “嗯，暂时不用买了，等孩子出生了，还要多麻烦张大娘了。”

    现在买是觉得没有必要，有张大娘就可以了，等孩子出生她自己奶孩子，张大娘搭把手就行。

    等到了东安城再把该添的人买齐，不然这么个小院挤太多人也不合适，他们家里本来就人多事少。

    “不麻烦，我拿着工钱，就该把事情做好，只要你还需要我。我先给刚来的这两个孩子缝床薄被出来。”

    他们一个个都在忙碌，现在只有她最闲了，来回踱步了一会儿，看着太阳已经快照射进来了，她也回屋睡觉了。

    该睡睡，这么清闲的日子她得珍惜，以后估计不多了。

    每天就属几个孩子下学回来那会儿，最吵也是最热闹的。

    “娘，大哥今天又被罚站了。”

    这个告状精，周勇赶紧跑上前捂着他的嘴。

    裴绣好奇了，昨天课业不是都做了吗？

    “咋回事？为什么被罚站了？”

    周恒唔唔唔的踩了他大哥一脚，挣脱开他大哥的毒手，赶紧躲他娘身后。

    “张夫子问大哥：食马者不知其能千里而食也，是什么意思？大哥说，吃马的人不知道它是千里马就把它吃了。哈哈哈...”

    裴绣哈哈大笑，其他人笑过也觉得依然好笑。

    就虎子在那嘀咕：幸好不是叫我翻译，不然我也这么回答的。

    “还有还有......”

