    叶云苒扔下那番话之后，带着谭静就离开了会议室。

    等会议室的其他人都散了，岳映寒再也控制不住火气，抬手就将一叠资料狠狠摔在了地上。

    “寒儿，你还是别跟这位叶小姐硬碰硬了。”周总点了一根烟说道，“她有没有实力咱们暂且不论，你也知道，她明天就要嫁进傅家了，她以后就是傅少夫人，如果可能，我觉得你应该跟她交好，对你来说只有好处没有坏处。”

    岳映寒气的咬牙：“周叔叔，你答应过我妈，会让叶云苒灰溜溜出局，结果现在呢，是我在这么多人面前向她低头道歉，我的面子里子全都丢光了！我不管，周叔叔你一定要想办法让叶云苒滚出这个项目。”

    周总吐出一口烟圈：“她现在风头正盛，要把她踢出局也不是这个时候，你再等等。”

    岳映寒气的要死。

    等等等，还要等到什么时候去？

    她昨天去看爷爷，爷爷说，庄明枫也打算竞争庄家继承人的位置了。

    庄明枫是庄家唯一的血脉，如果庄明枫开始经营继承人之事，那她这个外姓人还有什么胜算？

    她必须要将这个项目稳稳的掌握在手中，这样才能让爷爷相信她比庄明枫更适合继承人之位……

    叶云苒刚从叶莉托斯出来，就接到了谢老夫人的电话。

    “苒苒，你明天结婚，今天可不能在傅家过夜了。”谢老夫人语气严肃的说道，“按照海城的风俗，新郎新娘结婚前一天是不能见面的，我现在就让你大舅过去接你来谢家。”

    叶云苒摸了摸鼻子：“这个没关系的吧……”

    这都什么年代了，谁还讲究这些……

    “当然有关系！”谢老夫人坚持道，“当年我就是没看住你妈，让你妈结婚前夜跟叶振山见了一面，后来你妈嫁过去，没多久就撒手人寰了……总之，苒苒，你必须得听我的，我不能让相同的悲剧在你身上重演。”

    叶云苒沉默了几秒钟，抿唇道：“外婆，我现在就去谢家。”

    母亲嫁人生女之后早亡，外婆是不是一直在责怪自己当年没有遵守风俗，才让母亲遭此大难？

    年纪大的人，愈发相信这些风水迷信。

    就算她不信，也该全了外婆这个长久以来的心愿。

    叶云苒给傅北爵打了个电话过去。

    傅家。

    傅北爵接完电话后，整个人都不好了。

    尝过那种滋味后，这几天每天晚上，他要抱着叶云苒才能睡着。

    结果今天，这个女人竟然不回来了。

    傅夫人走过来道：“谢老夫人年纪大了果然有经验一些，新郎和新娘结婚的前一天确实是不能见面的，这是风俗，咱们办婚礼还是比照着传统风俗来比较好。”

    傅北爵点头。

    婚礼虽然仓促，但是他力求完美。

    每一个环节，每一个细节，都是由他亲自把控。

    傅夫人站在边上，犹豫了一会，轻声道：“北爵，你哥哥昨天晚上联系我了……”

    傅北爵眸子一凝：“他说了什么？”

    “他说祝你新婚快乐，他还说……”傅夫人捏紧着手指，吞吞吐吐道，“他还说，想来参加婚礼……”

    傅北爵捻了捻手指：“那就麻烦妈转告他一声，我不会让他踏进婚礼场地一步的，因为，他不配。”

    傅夫人的脸色一阵发白。

    早就知道是这样的结果，可她还是不死心，非要来问一遍。

    她的两个儿子，只有在婴儿时期和谐的相处了短暂的几个月，然后十几岁初次相遇至今，就一直视彼此为仇敌。

    手心手背都是肉，她不知道自己该怎么抉择……

    或许，当母亲的人，会本能的偏向稍微弱一点的孩子，而南川，就是那个弱势的孩子……

    傅夫人捂住自己的胸口，缓声道：“好，那我让他别来了……”

    她说完后，迈开步伐，一步步上楼。

    看着傅夫人的背影，傅北爵的眼底浮上了一层寒霜。

    这几天他一直搜寻傅南川的下落，但每次都被他跑掉……

    现在傅南川能联系上母亲，那他正好可以利用手机号追踪……

    叶云苒开车抵达谢家。

    谢家这边也焕然一新装饰的十分喜庆。

    “苒苒，快去看看我给你准备的房间喜欢吗？”谢老夫人拉着叶云苒上楼，“这是你妈妈小时候住的卧室，她出嫁之后就一直空到了现在，今晚你就住这里吧。”

    这个卧室看着十分整洁明亮，一看就知道每天都有人过来打扫。

    叶云苒走到梳妆台边，拉开小抽屉，就看到了几十年前的一些首饰发卡，她的眼前甚至勾勒出了她母亲坐在梳妆台前打扮的模样。

    “苒苒，你是外婆最疼爱的孙女，明天你就要出嫁了，外婆是真的舍不得……”谢老夫人拉着她的手，语重心长的说道，“但外婆更希望你能找到一个相知相爱的人，能护着你，护着孩子们，保你一生无忧，免于奔波，这样就足够了，你的母亲在天之灵也该放心了。”

    “外婆……”

    叶云苒的眼眶蓦的红了。

    她扑进谢老夫人的怀里，默默地将眼泪咽回去了。

    她想到了很多，十八年前稀里糊涂的青春岁月，过去五年异国他乡求生的艰难困苦……但更多的是，对未来生活的期待……

    她终于，也能有一个家了。

    “老夫人，楼下有客人来访。”

    佣人站在房间外面，恭敬的汇报道。

    谢老夫人连忙擦拭了一下眼角，起身道：“走，苒苒，陪我去楼下见见客人。”

    叶云苒点头，扶着谢老夫人慢慢下楼。

    还没走下去，她就看到了坐在客厅沙发上的客人，竟是庄慎。

    “老夫人，希望我的到来没有打扰到您。”庄慎起身，飞快的走过来，扶住了谢老夫人另一边的手臂。

    谢老夫人有些疑惑：“庄先生此次前来是？”

    庄慎的目光落在了叶云苒的身上，他的眸光顿时变得柔和起来：“我和叶小姐非常投缘，听说她明日大婚，所以我特地提前一天送来压箱礼。”

    压箱礼，相当于是女人出嫁的嫁妆，很多大家族都会为自己的女儿准备这些东西。

    只不过叶云苒相当于是无父无母，谢老夫人年龄又大了，叶云苒不许她老人家插手婚礼的事，于是根本就没有压箱礼这回事。

