    副本正式开始。

    楚玄云眼前的画面，从模糊到清晰。

    眼前，是一个熟悉的场景。

    “咦？这里是？”

    黑白相间的大熊猫楚玄云。

    此时正站在，铁道旁边。

    这里居然在一个列车站。

    而他所在的地方，正好是一个地铁中转站台。

    这里非常空旷，一个人也没有。

    顺着轨道看过去，远处也是一片漆黑，什么都看不见。

    只有这个地铁站上，有一盏不太明亮的白织大灯。

    冷风吹着，还有几丝寒冷。

    楚玄云的黑眼圈，这里瞅瞅，那里看看。

    “地铁站吗？不知道这次的任务，又是什么？”

    【欢迎玩家进入副本，副本正式开始】

    【任务一：S44号地铁马上就要进站，请玩家抓紧时间上车】

    “坐地铁？这一次的任务，是在地铁上完成吗？”

    “S44号，这个编号真是太不吉利了。”

    大熊猫楚玄云，看着空无一人的四周。

    这个车站上，只有他一个人。

    连个鬼都没有。

    目前看来，这个任务，是在地铁上完成。

    此时，地铁还没有来。

    楚玄云闲着无聊，已经把一根竹子取了出来。

    独自坐在站台上吃着。

    整个寂静的地铁站台上，只有楚玄云一个人啃竹子的声音。

    咔嚓咔嚓……，非常脆响。

    明明只是普普通通的竹子，到时给看直播的人看馋了。

    就在这个时候。

    一道灯光，从远处轨道上照射过来。

    呜呜呜呜……

    地铁的轰鸣响起。

    一列白色的地铁，开进了车站。

    车头上赫然写着S44。

    呼噜噜噜……

    列车在楚玄云的面前驶过。

    长长的列车，足足有十多节。

    但诡异的是，从车窗往里面看。

    却一个人也没有！

    这种静怡，带来一种无声的恐惧。

    列车的机械车轮滚动声，非常响亮。

    呼……

    列车终于在楚玄云面前停下来。

    玄楚云趴在列车门前，用熊掌拍了拍列车门。

    “喂喂喂，有人吗？给本国宝开门啊！信不信老子拿弹弓打你家玻璃！”

    哐当一声。

    一个车门打开了。

    也没有人下来迎接。

    楚玄云抓抓头。

    “说实话，服务有点差。开门的、检票的都没有。”

    楚玄云直接上了车厢。

    这是任务的内容，肯定要上车的。

    “卧槽！原来车上有人啊。”

    从车站上，往列车的车窗里面看，车厢里一个人也没有。

    当楚玄云进了车厢才看到，原来车厢里面，有已经有不少人了。

    这些‘乘客’都安静地坐在位子上。

    这些‘乘客’假装毫不在意地，看车窗外面的风景。

    这一节车厢里。

    前面坐着一个年轻的妇女，怀里面抱着一个熟睡的婴儿。

    只是妇女的脸色，有些苍白。

    另一排座位上，坐着一个看报纸的男子，体型非常臃肿，像是一个上班族。

    而在最后面，坐着一家三口。

    男人、女人，还有一个小男孩。

    这一家人的穿着有些诡异，居然是以前旧社会，结婚时候穿的晚礼服。

    小男孩也带着旧社会时候的瓜皮小帽。

    但是小男孩，看到了大熊猫的时候，眼睛一亮。

    透露出喜欢。

    但是小男孩的爸爸妈妈，眼睛一直看着窗外。

    一只手按住了小男孩的头，也一把扭向窗外。

    这其中，还有一个奇怪的老太太。

    这个老太太也不坐下来，杵着拐棍站在车厢中间。

    一直低着头，也不知道在想些什么。

    虽然乍一看，都是一些正常的乘客。

    但整个氛围，说不出的诡异和压抑。

    再说了，这可是惊悚游戏。

    这些人，是不是真的人还不好说呢。

    大熊猫大摇大摆地走进来。

    看看他们头顶上。

    “一个玩家也没有。”

    “哼！我一眼就看出来了，全部都是鬼怪。我可是大熊猫，你们居然对本国宝的到来，一点都不惊奇，所以你们已经暴露了。垃圾。”

    楚玄云作为国宝，他的分析方式，简单粗暴。但也有道理。

    楚玄云猜的**不离十。

    楚玄云根本不管这些人怎么看。

    他随便找了一个位置坐了下来，也不管其他人。

    【叮！任务一已完成！】

    【任务二：乘坐S44号到达终点站】

    呜……

    在任务提示之后，列车发动起来。

    楚玄云，抱着一根竹子，自顾自地吃着。

    胖嘟嘟的腮帮子，嚼个不停。

    大熊猫楚玄云，吃得很认真。

    咔嚓咔嚓……

    本来寂静压抑的车厢，现在多了一个啃竹子的声音。

    那恐怖的气氛，完全被破坏了。

    楚玄云的直播间，也谈论了起来。

    ‘哈哈哈哈！不愧是我家云云，一人力压惊悚游戏的恐怖气氛，牛逼！’

    ‘哈哈哈哈！看大熊猫吃竹子的人样子，我完全感觉不到恐怖呀，不愧是惊悚游戏里最强吃播。’

    ‘这才是真正的大熊猫，这才是阳间的生物，你们这些阴间的东西，通通退散！’

    ‘草！这不是副本‘S44列车’吗？怎么又是这种危险的副本？这下麻烦了。这个副本是出了名的恶心啊。‘

    ‘确实非常恶心，这个副本是以诡异、多变著称，你永远不知道，你所在的车厢上，有多少鬼怪，也永远不知道，这个列车每一次停车，又有多少鬼怪会摸上来。’

    ‘我之前关注的一个玩家，就死在这个副本，我记得当时那个副本，可是一次有十几个玩家，结果只有两个人活下来，太危险了。’

    ‘我家云云实力很强，应该没问题。’

    ‘实力再强，也怕车轮战啊。这个副本的鬼怪太多，非常容易被消耗死。难受。’

    ‘云云可以的，我们相信云云，老公，把你的卡给我，我要给云云刷礼物！’

    ‘这位钓鱼的小姐，请你收敛一点。’

    S44列车，也是一个非常危险的副本。

    因为死亡率太高，而楚玄云很多观众都是新粉丝。

    又有人不看好楚玄云了。

    列车上。

    轰隆轰隆……

    列车压过轨道的碰撞声，响个不停。

    列车外面，一片漆黑。

    坐在车上的人，完全不知道，外面的世界是哪里。

    而列车行驶了半天，还没有不好的事情发生。

    只有大熊猫的竹子已经吃完好几根了。

    如果不是有一只大熊猫在这里吃竹子，气氛还要更加压抑。

    所有人都知道，这都是暴风雨前的宁静而已。

    列车的正前方，出现了一座大山！

    这一座大山仿佛无边无际。

    因为列车外面，实在太黑了，

    根本看不出来，这座大山有多大。

    而大山之下，有一个如同深渊一般的隧道口。

    隧道里面，一点灯光都没有。

    深邃的隧道，仿佛要吞噬一切。

    S44顺着轨道，向着隧道口驶去。

    楚玄云抬起头。

    “哦？要进隧道了吗？”

    轰隆轰隆……

    列车行驶的声音，越来越大。

    除了楚玄云以外，其他的‘乘客’也全都抬起头来。

    它们的眼神里，有藏不住的兴奋。

    它们一直都在期待这一刻的到来。

    而作为唯一的玩家。

    楚玄云察觉到，压抑恐怖的感觉，越来越明显。

    S44号，直接进入了深不见头的隧道。

    进入隧道后，连车厢里的灯光，也扑哧扑哧地跳动。

    车厢里的那个妇女，脖子扭动了起来。

    转出了诡异的幅度，她怀抱里的婴儿，似乎也醒了过来。

    不一会儿，婴儿哇哇地哭了起来。

    那个刚才还在看报纸的臃肿上班族，报纸已经放了下来。

    一张恐怖的脸，露了出来。

    他下巴上，居然有十几只眼睛。

    随意拥挤地排布着。

    没有鼻子，额头上，一条裂到耳根的血盆大口。

    而那一家三口最是诡异。

    它们的身体，居然粘连在了一起。

    恶心的粘液，从它们流淌下来。

    如同刚刚出生的畸形儿。

    但偏偏又是一家人，让人毛骨悚然。

    那个一直站着的老太太，身体反而变得更加臃肿。

    整个身体，都变得矮胖，身体里的肉，要把鞋子和衣服都撑爆。

    整个车厢里，变得绝望、压抑。

    哈哈哈哈……

    呜呜呜呜……

    隧道里面，此时传来了人的哭笑声。

    哭笑声忽远忽近，忽响忽静

    这就非常诡异，明明它们是在隧道里面。

    怎么会有哭笑声？

    咚咚咚！

    似乎还有其他什么东西，趴在了车厢上。

    而且数量还不少。

    忽然，一个短发女孩子的脸，倒挂着出现在窗外。

    她面带诡异的微笑，看着窗子里的一切。

    即使是一向神经大条的楚玄云，也觉得紧张了。

    直播间的画面，也是忽明忽暗。

    各种乱七八糟的声音混杂在一起。

    在人脆弱的心脏上打鼓，这股无形的恐怖，掐住了观众的呼吸。

    已经有一半多的观众，关掉了直播。

    即使它们知道，这是大熊猫的直播间。

    已经是最温柔的直播了，但恐怖还是战胜了理性。

    而剩下的那一半观众，则是把音量调到了最小。

    他们之前被艺术馆吓过，

    在黑暗当中。

    大熊猫楚玄云的身体，只有白色的部分，还看得清楚。

    黑暗的部分，很多时候，在微弱的灯光下。

    已经和黑暗融为一体。

    没有人看到，本来可可爱爱的大熊猫脸上。

    居然露出了笑容。

    “这就是影子的力量吗？是这种又害怕，又兴奋的感觉吗？”

    虽然这里一片黑暗，但是融合了‘碎片｜暗’的力量。

    楚玄云在一片漆黑当中，视力居然比白天还要清晰。

    黑暗中，这一节车厢中发生的事情。

    比灯光下更加恐怖。

    婴儿的哭声不断。

    妇女的头，居然不见了！

    细看才发现，妇女的人头和婴儿的头，居然挤在了一起。

    妇女的怀里，两个头都看着大熊猫。

    脸上露出诡异的笑容。

    而那个满脸眼睛的上班族，整个身体翻转过来。

    四肢被生长出来的，长长的蜘蛛脚扎破。

    一只肚子朝上的四脚蜘蛛，矗立在车厢里。

    四脚扎进了车厢里。

    车顶、椅子都被扎坏了。

    他的脖子伸得老长，长着血盆大开，向着楚玄云咬了过来。

    “哟，还敢偷袭我。”

    “狼牙棒！”

    楚玄云拿出狼牙棒，横在前面。

    楚玄云的动作太多了。

    蜘蛛脸来不及反应，整个嘴巴，咬在了狼牙棒上。

    一口牙，全都崩碎了。

    而那个老太太，已经变成了一个肉球。

    这个肉球上，有一张大大的嘴巴，足足有足球大小。里面散发着腥臭。

    她冲了上来！

    “垃圾！”

    楚玄云拿出饮血马桶栓子，直接套在了老太太的嘴巴里。

    楚云玄用力一拔。

    鲜血、肠子、碎肉、器官，被直接拉扯了出来。

    流淌了一地。

    老太太惨叫起来。

    “还没完！”

    楚玄云一把抓住了蜘蛛脸，一把把把它拽了过来。

    抓住已经变成蜘蛛的中年男子。塞进了老太太肚子上的大嘴巴里。

    中年男子被咬，疼得死去活来。

    它的长脚也扎进了老太太的身体里。

    两个怪物打完一起。

    那一家三口的身体，融合在一起之后。

    身体越来越大，车厢都被压的有些变形。

    身上的液体，越来越多。

    三张脸，恶毒地看着楚玄云。

    然而。

    楚玄云的嘴巴、眼睛，亮起了一道蓝光。

    “原子吐息！”

    轰！！！！

    黑暗中，一道蓝光射出。

    直接把一家三口的粘合怪物身上，射穿了一个大洞！

    连带着，车厢也被射穿了一个大洞！

    风呼啸着吹进来。

    “呜呜呜呜……”

    一家人三口哭泣了起来。

    狂风吹拂着楚玄云的绒毛。

    楚玄云的手，还没有停下来。

    他提着狼牙棒，直接冲向了妇女和婴儿。

    还没等人家反应过来，一狼牙棒直接敲在了两个人的脸上。

    嘭！

    两个人头，直接被敲的炸开。

    团灭！

    几乎是几个呼吸的时间，楚玄云就解决了所有鬼怪。

    整个车厢，也是一片狼藉。

    连排座椅，东倒西歪。

    甚至车厢都通了一个大洞。

    不断地有狂风冲吹进来。

    车厢里的人，停止了攻击。

    它们只有抓住固定的东西，才能防止自己的身体，不被漏风的大洞吹出去。

    灯光一闪一闪的车厢里，楚玄云的嘴巴里，蓝色荧光还没有完全散去。

    楚玄云的黑眼圈，也散发着蓝光。

    一道白烟，在楚云玄的嘴巴里冒着。

    楚云玄的大脑袋，看向了倒挂在窗外，那个短发女孩。

    “小姑娘，你是逃票的吧，信不信我报警抓你！”

    楚玄云的样子，说不出的霸气和威武。

    直播间直接炸了。

    ‘我日！怎么会有这么帅的熊猫！我的老天！’

    ‘刚才发生了什么？刚才发生了什么，我就换了条裤子，为什么战斗就结束了？’

    ‘云云好帅啊！妈妈爱你！’

    ‘一个人灭掉一个车厢的鬼怪，还是在黑暗中！这还是人类吗？哦哦，确实不是人类。’

    ‘各位，我怎么感觉，大熊猫比之前更强了？’

