
    杀人不见血，刀尖一点红！

    这是叶天龙手里红刀的描述，没有人完整见过这把刀，见过的，都已经死了。

    可依然不妨碍旁观者的流传，武者对它的敬畏，这是无数尸骨垫起来的高度。

    只是叶天龙对此却很平淡，没有太多的兴奋。

    叶天龙把红刀从苍山石的手里夺了回来，刀锋一侧，鲜血瞬间流向刀尖，凝聚成一点。

    血滴渐渐变大，随后啪一声落地，红刀恢复了干净，颜色则变得更加红艳，好像是鲜血浸泡效果。

    叶天龙很是满意红刀的清亮：“东洋人的血，总是格外的鲜艳啊。”

    随后，他把刀放回贴身刀鞘，接着把苍山石丢入车里，再在油箱做上手脚，用灰衣人的脚卡住油门。

    最后，他松掉刹车，车门一关，丰田就势如疯牛的向山道栏杆冲去，砰地一声，车子摔落山崖。

    “轰！”

    一阵乱七八糟的擦破动静后，一记爆炸从山底传来，还伴随一团火焰。

    “八格牙鲁，沙扬娜拉。”

    叶天龙向山下火焰挥挥手，随后一溜烟跑回商务车，心疼商务车的碰撞后，他就钻入驾驶座离去。

    半小时后，叶天龙抵达紫荆花公寓，看着还在沉睡的林晨雪，他就叹息一声，看来女人真是累了。

    不然不会到现在都没醒来，他只能好人做到底，抱着女人直上十八楼，轻车熟路输入密码和指纹。

    打开房门后，他就把林晨雪放在沙发上，然后倒了一杯水喂她喝。

    笔直性感的职业套裙，黑色的长腿丝袜，脚上是一双黑色皮鞋。

    短裙就被崩的紧紧的，勾勒出一个动人的弧度，衬衫的扣子解开了一个，露出线条优美的颈项。

    林晨雪的身材本来就高挑惹火，躺在沙发松弛下来，诱人犯罪的躯体吸引力何止倍增？

    叶天龙虽然跟林晨雪不久前云雨过一番，可看到如此一具香喷逼人的躯体，特别是林晨雪身上散发的灼热，还是止不住暗吞口水。

    叶天龙告诫自己不可造次，随后还去倒了一杯水喝着，平息一下情绪。

    “嗯——”

    他一边喝水一边拿毯子给女人盖上，就在这时，林晨雪闷哼了一声，身子一侧，双腿微张一个弧度。

    “扑！”

    叶天龙的眼睛一直，嘴里的水直接喷了出来，打在女人的短裙边缘。

    水从短裙边缘流了进去，落在丝袜蔓延在大腿肌肤，晶莹剔透。

    叶天龙担心她受凉，捡起杯子放在旁边，然后就把手伸进去，准备帮林晨雪脱掉丝袜免得受凉。

    就在这时，林晨雪张开了美丽眸子，一眼看到深入怀里的手：“你干吗？”

    叶天龙弱弱回道：“没干嘛。”

    “我又中毒了？”

    “没有！”

    “没中毒，你的手放哪里？”

    “大腿……”

    “放大腿干吗？”

    “帮你脱丝袜！”

    “干吗要帮我脱丝袜？”

    “湿了……”

    “为什么湿了？”

    “我嘴里喷出的水……”

    叶天龙掉头就跑。

    这能解释吗？没得解释，越解释越黑，还是赶紧跑路。

    “混蛋！”

    林晨雪跳了起来，拿刀追杀……

    逃到楼下的商务车，叶天龙锁好门，还特意检查了两遍，确认锁好才大口大口喘息。

    他担心林晨雪追过来夺命。

    随后，叶天龙打开了视频电话，画面很快呈现了出来。

    画面上，颜妃身穿一袭白色睡衣，恰到其份的丝绸衣裳，把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    她的脚下也没有穿鞋子，光着玉足站在玻璃明净的窗边，嘴角上翘，慵懒，娇柔，还有一点散漫。

    乍一看去，颜妃给人一种金丝雀的感觉。

    可是嘴唇的红艳，让人瞬间感受到她的危险，似乎被她咬上一口，就会尸骨无存。

    任何男人可以忽略她的美丽，却不可能忽略她那张红艳的嘴，刺激，性感，热血,，还有危险。

    曾有人开价一亿要那张嘴服务，结果坟头现在都长满了草。

    只是见到叶天龙的来电，她马上绽放一个倾国倾城的笑容：“天龙，有重要的事？”

    叶天龙主动联系她，颜妃能够预感到大事，所以不再调情，干脆利落地开口：“跟目标有关？”

    叶天龙看着红唇烈焰，点点头回道：“今晚，有三名东洋人要绑架林晨雪。”

    “有这事？他们这么快下手？”

    颜妃眼里闪烁一丝惊讶：“这时候绑走林晨雪没半点价值啊。”

    “在天药一号研制出来之前，配方对于林晨雪来说有着太多的变数。”

    “没有原先试验的记录，没有各种数据的对比，林晨雪根本没什么价值。”

    “只有研制出天药一号，林晨雪脑中形成有效配方，她的价值才会惊人。”

    颜妃看得很透：“这个时候绑架她，等于一切重来。”

    “别说林晨雪会抗拒，就算她百分百配合，她手里没原始数据，她一时半会也研究不出配方。”

    “起码要再耗费两三年，才能达到现在的水准。”

    “等了这么久，再等三五个月算什么？东洋人脑子进水，这时候动手。”

    叶天龙伸伸懒腰：“可他们就是动手了，其中一人还是七品高手，名叫苍山石。”

    “苍山石？”

    颜妃坐到一张白色桌子旁边，听到叶天龙这一句话，俏脸微微一变：“七品高手？”

    得到叶天龙确认后，她的眼皮跳了一跳，打开电脑双手噼里啪啦打了起来：

    “在我们的情报库中，七品高手没有苍山石这个人，估计他是刚刚遁入七品境界的人。”

    “只可惜我们只关注七品以上的强者，所以手里暂时没有他的资料。”

    颜妃雷厉风行：“不过我已经联网东洋，相信很快就会有答案。”

    她没有问三个东洋人的结局，因为她心里很清楚，跟叶天龙作对的东洋人，必死无疑。

    叶天龙靠在舒适的座椅上，放松着自己的身体：“他们三个，两个被我撞下山崖，一个被我穿了喉，连人带车炸得不成样子，不过为了避免华夏部门介入，你跟雇主打一个招呼，低调抹掉这一件事。”

    颜妃嫣然一笑：“放心，雇主会搞定的。”

    “如果可以的话，让雇主雇几个靠谱的保镖，明里或暗中保护林晨雪的安全。”

    叶天龙给出一个建议：“她身边多几人保护，既可以威慑一些宵小，也可以让对方不敢轻易出手。”

    “不然整天一个人晃荡，我是坏人都想绑她，当然，最大原因是，我一个人盯着，没时间泡妞啊。”

    他希望林晨雪多几个保镖，是避免刘永财这些人的算计，免得阴沟里翻船，而且他想一明一暗掌控全局。

    颜妃点点头：“好，我会跟雇主说一声，他会作出安排的。”

    “你今晚不用守着林晨雪吗？”

    叶天龙叹息一声：“没看我在车上吗？今晚怕是要守半晚了。”

    虽然他觉得苍山石是个例，但小心驶得万年船，他可不想林晨雪有什么意外。

    “只要有胡萝卜，你就是在车上呆一年，我都相信你扛得住。”

    颜妃嫣然一笑，随后眸子跳跃：“东洋的消息来了，苍山石，哈迪斯拳社成员，带艺拜师金刚狼。”

    “一级子弟，挑战过六十五名武者，胜率百分之百，且他的对手全部死亡。”

    念到这里，她有些可惜，看得出，苍山石是一个当世强者，很有入宗的潜质，只可惜遇见叶天龙。

    “上月突破六品境界成为准宗师，杀手锏是一刀九斩，三天前离境，目的地是华夏港城……”

    叶天龙微微挺直身躯：“哈迪斯？死神也要搅合进来？”

    他嘴角勾起一丝笑意：“这天药一号，看来价值真的不小啊。”

    “那当然。”

    颜妃红唇轻启：“不然雇主哪会出大价钱请你保护？你放心，我会查清苍山石绑架林晨雪的缘由。”

    叶天龙淡淡出声：“哪天有空，我去把死神和金刚狼宰了。”

    “你应该把林晨雪泡了。”

    颜妃娇媚一笑：“这样你就可以跟她住一起了，保护起来也更方便了。”

    叶天龙神情犹豫了很久，然后挤出一句：“这样不太好吧？”

    “当然不好！”

    颜妃俏脸一转：“雇主再三叮嘱，你不得跟林晨雪有感情纠葛，不然，他会杀了你。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“他能杀我？”

    颜妃犹豫了一会，给出一个答案：“三成几率。”

    三成，很高了。

    叶天龙对雇主忽然好奇起来。

    几乎同一个时刻，郊区一处别墅，刘永财和几个亲信坐在一楼大厅，满脸阴沉地吸着烟。

    他们耳边不时回荡女人的喊叫，也不知道是满足还是疼痛。

    刘永财瞄了一眼时间，一个小时了，醒来后的林朝阳还没解决完，他本能摸摸自己臀部，有些庆幸。

    “咔！”

    又过了十分钟，一楼右侧的房门总是打开，林朝阳精疲力尽的走了出来，发泄完的他也恢复理智。

    没掩好的房门缝隙中，清晰可见两个盖着被子的高挑女人，软绵绵瘫在一米八的大床上。

    “扑通！”

    林朝阳满了愧疚地跪在刘永财面前：“刘总，对不起，我着了叶天龙的道……那支烟……”

    “说这些有个鸟用。”

    刘永财一脚把他踹翻哼道：“我只想跟你说，丢掉的面子，你十倍百倍给我讨回来。”

    “越狠越好！”

    说完之后，刘永财忽然大笑起来：“今天的耻辱，我要全部还给他们。”

    状若癫狂！
