    慧妃走了，慕容婉婉才真正怕起来，看见林杏笑眯眯的脸，从心里往外发寒，一咬牙，膝行几步拽住皇上的袍摆：“万岁爷，奴婢并非有意伤人，是李长生要对奴婢不轨，奴婢情急一下才失了手。”

    王能大着胆子道：“婉姑娘可真会说，您这一失手就捅死个人，要是宫里的奴才都失手一回，得多少条人命啊。”

    林杏微眯眼看着皇上，暗暗琢磨，以变态的性子能由着慕容婉婉拽着袍摆，还真是新鲜，莫不是变态看上慕容婉婉了。

    想着，不禁瞅了慕容婉婉两眼，这女人总说自己是狐狸精，勾引了她的大公子，自己真是白担了这个名声，论起勾引爷们，慕容婉婉若第二，没人敢认第一，也不知怎么弄的，刚才不过露着半个膀子，如今却半拉身子都在外头，领口裂到了腰上，从皇上的角度看下去，肯定能一览无余。

    再看她哭的那个劲儿，抽抽搭搭，哼哼唧唧，叫人从里头麻应得慌的，估摸自己麻应，听在变态耳朵里就成了勾魂之音。

    林杏从来不信什么爱胜于一切，都他娘胡扯，人之初性本色，男人没有不好色的，变态对自己这么着，归根究底是自己长得还算不错，她就不信自己要是长个朝天鼻，麻子脸儿，变态还能这么着，估摸不等自己往前凑，窝心脚就先踹过来了。

    而且，林杏得承认，慕容婉婉虽眉眼儿跟自己长的像，身材却比自己好太多了，自己这个身子吃了前头营养不良的亏，又用了好几年左归丸，发育的有些晚，比起慕容婉婉的□□，自己真算挺平板，变态这么喜好那种事儿，看上慕容婉婉也不是不可能。

    正想着，就听皇上道：“朕早已废了对食的陋习，倒是想不到，还有太监敢打宫女的主意，李长生胆大包天，便不死也得杖毕，穆婉婉虽失手，却其情可悯，朕瞧你这规矩学的差不多了，从今儿起就在御前伺候吧。”

    众人一呆，你看我，我看你，不明白万岁爷这怎么忽然来了个一百八十度的大转弯，不是真看上这个穆婉婉了吧，那他们刚才可是不遗余力的帮林公公陷害这位，回头这位要的得了意，能有他们的好儿吗，不禁扫了林杏一眼。

    林杏脸色变了几变，站了起来：“万岁爷还真是惜香怜玉，奴才恭喜万岁爷得了美人儿，奴才近日也有些犯头疼，就不再御前伺候了，反正万岁爷有了美人，想来也不稀罕奴才的伺候，奴才告退了。”撂下话转身就走。

    要说林杏这个无法无天的样儿，也不是一两天了，乾清宫没有不知道的，更何况，成贵几个还亲眼见过更离谱的，倒没觉得如何。

    可万岁爷今儿却恼了起来：“站下，还有没有点儿规矩了，都是朕惯得你，让你这奴才恃宠而骄，连规矩都忘了。”

    林杏哪吃这个，转回头来：“奴才自来是个不守规矩的，以前比这不规矩的时候，有的是呢，也没见万岁爷如何，今儿这是得了美人，就看奴才哪儿哪儿都不顺眼了，奴才心里明白呢，万岁爷若嫌奴才碍眼，干脆把奴才打发出乾清宫，再不解气，直接打发出宫，让奴才自生自灭，万岁爷落一个眼不见心不烦，岂不自在。”

    “小林子，万岁爷跟前胡说什么呢。”成贵忍不住出声，就不明白好端端的怎么就吵起来了。

    底下跪着的几位，魂儿都快吓没了，琢磨自己真没做好梦啊，本来瞧形势，林公公是稳稳当当的东风，怎么这么一会儿风向就变了。

    慕容婉婉心里解气了不少，索性一伸胳膊抱住皇上的腿：“万岁爷，您别为了奴婢跟林公公吵，林公公是御前得意的人儿，伺候了万岁爷这么些日子，没有功劳也有苦劳，奴婢值什么？”

    这可赶上火上浇油了，皇上冷哼了一声：“朕是太过宽宥，才纵的你如此无法无天，朕留个人罢了，一个奴才也敢指手画脚，穆婉婉封充衣，今儿晚上侍寝，小林子君前失仪，禁足三日好好反省。”

    林杏梗着脖子：“奴才谢主隆恩。”甩手走了，把皇上气得脸色铁青。

    慕容婉婉大喜，怎么也没想到眼见的败局，一转眼的功夫就扭了个儿，若自己能在乾清宫站住脚儿，就林杏这个不识时务的德行，收拾她还不容易，这些日子的仇，势必成倍的找回来，看折腾不死她。

    刚要跟皇上献献媚，皇上挥挥手：“来人，服侍婉充衣下去沐浴更衣。”进来两个嬷嬷扶着慕容婉婉出去了。

    王能跟储秀宫的管事嬷嬷悔的肠子都青了，可话都说出去了，也不可能收回来，这会儿要是反悔，推翻自己刚的话，岂不成了欺君，直接就杀头了。

    脸色惨白哆哆嗦嗦的出了乾清宫，对看了一眼，叹了口气，王能：“嬷嬷可有什么对策？”

    嬷嬷愁的不行：“事到如今，奴婢也没了主张，您说咱万岁爷的性子，怎么说变就变呢，刚瞧那意思还护着林公公呢，怎么一转眼就瞧上穆婉婉了。”

    王能低声道：“这件事咱家刚琢磨了半天，琢磨出点儿影儿，听说万岁爷之所以一直没幸林公公，是不好男风，心里再喜欢，也下不去手，后来林公公在豫州出了事儿，死里逃生，万岁爷失而复得，到今天也不知幸没幸。

    您想啊，林公公毕竟是太监，跟外头的小倌可不能比，都不能算个齐全男人，净了岔的身子伺候万岁爷怎么想怎么不妥，即便万岁爷贪新鲜，幸一回两回没准还成，日子长了估摸也就厌了，这太监到底不能跟美人比。

    万岁爷瞧上林公公，说白了，不就是那张脸吗，如今有个重样儿，还是个囫囵个的美人身子，怎么不比个公公强，万岁爷动了心思也在情理之中，男人那个不是朝三暮四，左拥右抱的，难道咱们万岁爷能例外，只不过，刚咱家瞧着到底还念着旧情，没发落林公公，若林公公还不识时务，等婉充衣一侍寝，不定连这点儿旧情都没了。”

    管事嬷嬷摇摇头：“不能吧，万岁爷要是瞧上穆婉婉，前些日子也不会脱了裤子打板子了。”

    王能道：“这哪有准儿，兴许那天瞧不上，今儿就对了眼，这男女之间一旦对了眼，可就是天雷勾动地火，哪还管以前以后啊。”

    管事嬷嬷：“要真如此，咱们可毁了，刚那般下死力的得罪婉充衣，过后这位得了宠，有咱们的好儿吗。”

    王能叹了口气，也是悔不当初，早知道是这风向，刚才打死自己也不敢那么说啊，两人叹着气走了。

    焦四儿从暖阁出来，凑到成贵跟前儿：“师傅您说着怎么整的，刚不还好好的，怎么说变天就变天了，奴才还想着，说不准林公公能以太监之身封个娘娘呢，不想，一转眼就失宠了。”

    成贵看了他一眼：“你这脑子是榆木疙瘩的啊，告诉过你多少回了，遇事得多想想，别什么话不过脑子就往外扔，失宠？要这么难容易就失宠，前头万岁爷还穷折腾什么，不就是因为撂不开手，才折腾了小一年吗，如今好容易成了事儿，又正在热乎头上，怎么可能失宠。”

    焦四儿：“那万岁爷抬举穆婉婉做什么，这不摆明了给林公公难看吗，奴才在一边儿瞧着，都替林公公酸的慌。”

    成贵抬手给了他一巴掌：“你酸个屁，小林子是什么人，就算把她泡进醋缸里捞出来，这小子也不会酸，这小子心眼子太多，腔子里那颗心都成筛子眼儿了，四下撒气漏风，除了她自己，什么都存不住，更何况，你忘了前头的瑞充衣了，自打瑞充衣的事儿过去，咱家就觉充衣这个衔不吉利，谁碰谁倒霉。”

    焦四儿愣了愣：“那万岁爷弄这一出是为什么？刚林公公走的时候，那个脸要多难看有多难看，瞧意思跟万岁爷是掰了。”

    成贵：“要是真想掰，还能等到这会儿啊，我瞧着万岁爷十有□□是找个幌子呢，刚慧妃娘娘的样儿你也瞧见了，之前对小林子可是笼络有加，如今恨不能吃了小林子，这肯定是疑心万岁爷幸了，这女人一吃醋，下手比谁都狠，后宫这么多嫔妃，万岁爷就一个，不争不抢等着守活寡不成，瞧着吧，夜里就知端倪了。”

    正说着，就见穆婉婉款款走了过来，换了充衣的服饰，眉眼儿又跟林杏相像，远远一瞅，活脱脱一个瑞充衣。焦四儿瞧着后脊梁骨都凉气。

    见了成贵微微欠身：“婉婉见过大总管，婉婉儿初来乾清宫，往后还请大总管多提点着。”

    成贵呵呵一笑：“婉充衣客气了。”见她要往里走忙伸手拦了：“婉充衣，这御前有御前的规矩，虽说姑娘封了充衣，万岁爷未传召也不得近前伺候。”

    慕容婉婉脸色略变：“婉婉不过想进去谢恩罢了，既不合规矩就罢了，婉婉这就回去。”

    瞧着走远了，焦四儿忙道：“师傅，瞧着这位可不是个有度量的主儿，您老这般得罪她，万一这位真得了幸怎么办？”

    成贵看了他一眼：“你这眼界真不行，万岁爷就算瞧上了谁，也不可能是这个穆婉婉，这位也就生了相似的模样儿，旁的差远了，有小林子这个真品，万岁爷还能稀罕个赝品不成，行了，甭吓扫听了，万岁爷就算幸谁，跟你也没干系，当好你的差事要紧。”

    说话儿就到了的掌灯时分，皇上用了晚膳，就该着侍寝了，敬事房管事刘福虽说跟林杏交好，可万岁爷钦点了人，也得当差，把慕容婉婉送进去的时候，成贵也有些发愣，还说万岁爷这是要找个幌子呢，闹半天竟是真的，难道自己老了，怎么越发猜不透万岁爷的心思了。

    再说慕容婉婉，即便早知道进了宫免不了这一遭，到底是未经人事的女孩儿，心里不免忐忑，若凭自己的心，虽自幼伺候大公子，可皇上毕竟是皇上，以前没见过还罢了，如今见了，心境不免有了些微妙变化。

    她自幼寄人篱下，依附强者，几乎成了她的本能，进宫之前见过最强的人就是大公子，而大公子却把她送到了宫里来，进宫来的遭遇，让她心里对大公子生出了些怨恨。

    虽说皇上那天打了她的板子，今天却对她温柔体贴，还封了她当充衣，且皇上比起大公子更有权势，生的又极俊美，这让慕容婉婉不免有些动心，见皇上走了过来，不觉两颊绯红，轻轻叫了一声：“万岁爷。”

    却见皇上跟旁边的太监吩咐了句：“好生伺候婉充衣。”抬腿走了。

    慕容婉婉一惊，急忙要下床，却给焦四儿伸手拦了：“婉充衣需侍寝。”

    慕容婉婉愕然看着他：“万岁爷都走了，如何侍寝？”

    焦四儿：“这个奴才就不知了，万岁爷口谕这么吩咐的，奴才只要不想掉脑袋就得照着办，话说回来，这乾清宫寝殿的龙床，可是连慧妃娘娘都没睡过整宿的觉，婉充衣赚大了。”

    焦四儿如今不得不佩服师傅啊，眼光真毒，一下就看破了万岁爷的心思，这婉充衣就是个幌子，是招了她侍寝，可万岁爷却趁着夜跑林公公哪去了，这一晚上谁侍寝不用想也知道，这位往后就是个担名儿的。

    有了这个婉充衣，往后后宫那些干着的娘娘们，肯定不会盯着林公公了，万岁爷这招儿祸水东引真够损的。

    再说皇上，盼了一天之好容易盼到了天黑，这心里焦的跟着了火似的，安置好这边儿，忙着从小门出去奔着林杏的小院来了。

    院门没插，一推就开了，皇上笑了一声，悄没声息的进了屋，林杏这会儿正靠在炕上吃西瓜呢。

    今儿自己一回屋，御膳房就送了过来，说是番南进贡的，又是船，又是车的，道儿上走了两个多月，到了京，连一半都没剩下，暑热的时候这不是好东西，倒了冬天就成了稀罕物。

    林杏尤其喜欢冬天吃西瓜，觉得特别甜，没叫柳嬷嬷切成小块，那么吃着没意思，就一破两开，抱在怀里用勺子挖着吃，吃的两腮鼓鼓，然后劈里啪啦往外吐黑瓜子。

    柳嬷嬷在旁边看着都有些傻眼，就没见过哪位娘娘这么吃西瓜的，也太不计形象了，而且，心忒宽，忍不住开口道：“穆婉婉如今可封了充衣，今晚侍了寝，万岁爷一高兴不定又升了位份，依着老奴，公公别跟万岁爷拧着，万岁爷也是男人，是男人脾气都大，都吃软不吃硬，万岁爷心里有公公，只要公公放下点儿身段，说两句软话儿，便有天大的事儿也能过去，您这么使性子，一回两回，三回四回，日子长了，万岁爷的脾性上来，要是真对那个婉充衣上了心怎么办……”

    柳嬷嬷这个絮叨劲儿，真跟唐僧有一拼，说了半天，不见林杏动意，正叹气呢，忽听外头门响，吓了一跳，急忙出去，见是皇上愣了一下。

    皇上没理她，撩帘子进屋了，看见林杏悠闲的样儿，过去把她抱在怀里，低声道：“朕还只当小林子吃醋了呢，不然，白日在暖阁怎么那个声气儿？”

    林杏瞥了他一眼：“万岁爷这么费心费力的演戏，奴才不兜着，不是把万岁爷撂旱地上了吗。”

    皇上笑了一声：“小林子就不怕朕真瞧上穆婉婉，今儿晚上幸了她。”

    林杏把嘴里的西瓜咽了下去：“普天之下莫非王土，天下都是万岁爷的，更何况女人，万岁爷真想幸谁，奴才拦得住吗。”

    皇上眸光有些沉：“这话朕不爱听，天下都是朕的不假，但朕眼里却只有一个小林子，你拦着朕，朕欢喜，你装大方，朕心里反倒不舒坦。”

    林杏在心里翻了个白眼，谁装大方了，自古皇上那根儿东西就是公共用品，只要是后宫的女人，谁都有机会使上一回，自己拦得住吗，有句话叫男人靠得住，母猪能上树，更何况，这男人还是皇上，就更靠不住了。

    再说，自己也不想他靠得住，等把杜庭兰收拾了，倒盼着他能找别人，这么着，自己才有机会脱身，要是总跟粘糕似的黏糊着自己，才麻烦。

    皇上见她不吭声只顾着吃西瓜，把她怀里的西瓜拿了过去，交给柳嬷嬷：“西瓜性寒，本就不是冬天吃的东西，你喜欢吃，尝两口解解馋也就是了，这么吃积了寒凉可了不得，朕还指望着你给朕生龙子呢。”

    噗林杏嘴里的西瓜都喷了出来，柳嬷嬷急忙上来收拾。

    皇上接了帕子过去，给她擦了擦嘴：“朕说错了什么，值得你这么大惊小怪的？”

    林杏侧头看着他：“万岁爷，您见过哪朝哪代有太监生龙子的，奴才要是生了孩子，岂不成千古奇闻了。”

    皇上忍不住笑了起来：“当太监当上瘾了啊，如今这么着，是为了方便朕时时见着你，真封了位份，就不得不照着规矩来了，倒不如这样自在，更何况，你的身份也需仔细计量计量。”

    林杏琢磨，变态大概正在叫人查自己的身份，林杏自己都闹不清是希望他查出来还是查不出来，查出来杜庭兰父子是完了，自己的身份也藏不住了，即便他嘴里一直说不在意，可自己这个前朝公主的身份一旦揭开，真不知他还能不能这么大度。

    不过，一时半会儿估计没戏，杜庭兰心机深沉，都隐藏了这么多年，自然不可能轻易被人翻出老底儿。

    而自己却是等不得的，照着变态如今勤力劲儿，真要怀孕就麻烦了，她可不想一辈子留在皇宫里，外头天大地大，风景美，美男多，想干什么干什么，留在宫里天天对着一张脸，有什么意思。

    虽说自己可以用药避孕，到底不是长久之计，本来，林杏还想过干脆直接给变态下个绝子药，一了百了，后来想想太缺德，要是变态如今有几个儿子，自己会毫不犹豫，可如今一个都没有，自己要是下了绝子药，皇嗣真没了指望，万一自己没把杜庭兰收拾了，岂不便宜了他。

    林杏猜杜庭兰十有□□是哪个死鬼福王的私生子，不然，也不会惦记绝变态的后，如今想来，变态也挺倒霉的，多少人都想绝他的后。

    正想着，变态的手探了过来，屁，股上顶着的硬邦邦的东西：“小林子夜寒露重，早些安置吧。”不等林杏应声，便被他抱了起来放到了床上。

    柳嬷嬷急忙拢好帐子，快步退出去在外头候着，隔着窗子听着里头床榻摇动的声儿，老脸都有些发烫，倒是自己沉不住气了，原来万岁爷另有打算。

    这事儿想想也不难明白，想来万岁爷是怕林公公成为众矢之的，毕竟万岁爷可是有日子没招寝后宫了，若就林公公在跟前儿，难免遭人嫉恨，即便林公公再聪明，被这么多人惦记着，也是麻烦事儿，这种事儿防是防不住的，倒是这个法子好，找个幌子摆在哪儿，把后宫的怨气都引过去，林公公这儿就安生了。

    再说，还有太后呢，听见说宁王在南边儿调兵遣将的不消停，太后跟皇上就算撕破脸了，还顾忌什么，动不了万岁爷，动万岁爷身边的人总能解解气。

    忽听里头咣当一下，正琢磨出了什么事儿，忽听万岁爷低低的笑声：“小林子，朕今儿瞧了一个新鲜的姿势，咱们试试……”

    林杏真服了这位，合着打着处理政务批折子的幌子，其实看春，宫呢，不过，这个姿势的确不错……

    外头成贵跟柳嬷嬷对看了一眼，两张老脸都有些红，万岁爷这儿也太热衷这些了，而且，这么下去，皇嗣可怎么办，想着看了柳嬷嬷一眼，挪了过去小声道：“你如今伺候小林子，回头私底下让他劝劝万岁爷，适当招寝，一个是能平了后宫的怨愤，再一个也关乎皇嗣。”

    柳嬷嬷瞥了他一眼：“大总管聪明一世，怎么这会儿糊涂了，您就没瞧出来，里头这位的真身吗。”

    成贵一愣：“什么真身？莫非小林子是什么精怪？”

    柳嬷嬷忍不住笑了一声：“您真能想，这里可是紫禁城，皇气昭昭，什么精怪能进的来这里，您就甭操心了，以万岁爷这么个折腾法儿，估摸过不了多少日子，就有喜信儿了。”

    成贵愕然：“你糊涂了，什么喜信儿？难道太监还能怀龙胎？这不笑话吗。”

    柳嬷嬷低声道：“这位哪是太监，是货真价实的姑娘呢。”

    成贵呆在当场，半天才缓过神来：“你说的是真的？”

    柳嬷嬷：“咱们万岁爷不好男风，您瞧如今这意思，若不是心头好能这么折腾吗，您是让这位的油滑劲儿给蒙了。”

    成贵心惊不已：“这么一说可更不妥了，好端端的姑娘家怎么就送进宫当太监了，咱家越想越瘆得慌，怪不得万岁爷让暗卫查小林子进宫前的事儿呢，这要是真对万岁爷不利，可是大祸。”

    柳嬷嬷看了他一眼：“大总管，您是自打万岁爷小伺候的，万岁爷什么性子您还不知道啊，这要不是稀罕透了，哪会这么着，您踏实的吧，万岁爷心里有数，不管这位是什么来头，万岁爷都不打算追究了。”

    成贵心里哪里踏实的了，早知如此，当初尽早打发了多好，如今这么个麻烦人物，夜夜在万岁爷身边儿，真要是有个歹心……

    成贵冷汗都出来了，这么一想觉得那个穆婉婉大概也不简单，不然，怎么跟小林子长这么像，如今回忆今儿两人的意思，不难看出破绽，莫非两人真有什么干系？自己得找人好好盯着，干系万岁爷的安危，不能出丁点差错。

    转过天要上朝，外头成贵催了七八回，皇上才依依不舍的起来，也不叫人伺候，自己摸着黑穿了衣裳，把帐子拢好，蹑手蹑脚的出去，吩咐柳嬷嬷好生伺候着，自己回寝殿沐浴更衣。

    皇上去了大殿，才让人把慕容婉婉放回去，转天儿依旧如此，这么着连着半个月，宫里都知道林杏失宠了，如今风头正劲的是新封的婉充衣，说这个婉充衣如何狐媚，勾的皇上整宿整宿的临幸，一时后宫的目光从林杏身上移到了慕容婉婉身上。

    慕容婉婉由不自知，她忽然觉得这宫里的日子也不难熬，虽说皇上没有幸她，周围的奴才却开始奉承她，尤其乾清宫外的，只要自己出去走一圈，遇上的奴才，见了自己莫不点头哈腰上赶着巴结。

    慕容婉婉活到如今，除了当杜庭兰的丫头，就是在组织里受训，即便在总督府，也没感受过这种尊荣，这让她隐隐有种自己本该如此的错觉，毕竟她是后周的公主。

    这种虚荣心膨胀起来，便总喜欢出去溜达，尤其喜欢去御花园，赶上昨儿夜里落了雪，听身边的人说御花园的梅花开了，便起了心思。

    慕容婉婉觉得，皇上对自己还是有意的，虽没侍寝，吃穿用度上却丝毫不差，几乎天天都有赏赐送过来，不是衣裳就是首饰，要不就是稀罕的吃食。

    慕容婉婉在杜府的十几年，都没有过这么好的日子，衣裳首饰可劲儿的挑，女孩儿哪有不喜欢漂亮的，慕容婉婉自然也不例外，天天打扮的花枝招展。

    今儿更是用心装扮了一番，收拾好了，就带着人往御花园看梅花去了，还没进御花园就跟太后的銮驾撞了个正着。

    厨艺大比之后，皇上借收拾韩子章的机会，几乎把太后在宫里的势力，拔了个一干二净，如今太后成了个坐守围城的孤家寡人，想传递个消息出去都费劲。

    宁王那边儿怎么个意思也好久听不见信儿了，皇上是安心要把她困死在慈宁宫。

    太后心里恨极，却拿皇上没法子，不禁琢磨，皇上要把自己困在宫里当个孤老婆子，也是做梦，自己拿皇上不能怎么着，出手整治他身边的人，也能恶心恶心他。

    本来还想拿林杏开刀，可自打林杏回宫，几乎不出乾清宫，太后再恨也没辙，正无计可施呢，倒钻出来个新宠婉充衣，有事没事就出来卖骚。

    太后哪能放过这个好机会，派人守在乾清宫外瞄着，慕容婉婉一出宫就带着人在前头堵着了，瞄了旁边的嬷嬷一眼。

    嬷嬷会意，往前一步喝道：“哪里来的贱婢，敢冲撞太后銮驾，敢是活腻了不成。”

    慕容婉婉这些日子虽被身边人奉承的快找不着北了，却也知道太后是不能得罪的，忙跪下来：“婉充衣给太后娘娘请安。”

    一见慕容婉婉那张脸，太后就恨得牙根儿都痒痒，瞄了她几眼，脸色阴沉下来：“哀家当是谁这么大胆，原来你就是婉充衣，勾的皇上不理朝政，昨儿连早朝都误了，再由着你这么下去，我大齐江山非毁在你这贱婢手里不可，今儿哀家就替皇上除了你这祸水，来人，给我按住了狠狠的打。”

    太后一发话，身边的两个嬷嬷上去，不由分说把慕容婉婉按到了条凳上，板子劈里啪啦就打了下来，打了得有十几下，就听那边儿皇上焦灼的声音：“住手。”

    皇上坐的肩舆转眼就到了跟前，打板子的嬷嬷一见皇上来了，想起上回打了林杏两板子的两个嬷嬷，可是被万岁爷当场杖毙了，吓得跪在地上，浑身打摆子一样的抖。

    皇上扫了眼地上奄奄一息的慕容婉婉，急忙上前把人抱了起来，慕容婉婉抬眼看了他一眼，见他眼里的心疼，鼻子一酸，忍不住落下泪来：“万岁爷……”

    皇上拍了拍她：“别哭，朕帮你出气。”转身看向太后：“母后如此大动干戈所谓何来？”

    太后虽有些怵这个儿子，好在占着理儿，也就有了底气：“皇上还有脸问哀家，这贱婢勾引的皇上连早朝都误了，可见是个祸水，哀家除了她，也是为了皇上，为了大齐，皇上不自省，反倒来怪责哀家，此等失德之举，岂是人君所为，况，充衣不过是个奴婢，难道哀家连个奴婢就处置不得。”

    皇上冷哼了一声：“谁说婉婉是奴婢，成贵传朕旨意，即可升婉充衣为贵人，这两个嬷嬷给朕杖毙。”

    万岁爷金口一开，可比太后管用多了，大内侍卫哪会客气，把两个嬷嬷按住一棍子下去不等喊叫就呜呼哀哉了。

    太后气的直哆嗦，指着皇上：“真是反了反了，为了个贱婢，皇上竟然连哀家都不放在眼里。”

    皇上看了她一眼：“宁王如今在南边招兵买马，要自立，朕虽念及兄弟情分，奈何此等谋逆大罪，朕也只能大义灭亲，太后若不想受牵连，还是消停些的好，不然……”脸色一阴

    太后下意识后退了一步，这个儿子眼里的阴鸷狠辣，让她心惊：“你，你要弑母不成？”

    皇上阴测测的笑了：“母后说的哪里话来，我大齐孝治天下，太后虽不是朕生母，却也当奉养天年，只是太后年事已高，宫里人事繁杂，难免搅扰到太后，西山寺是个清净的所在，太后在哪儿礼佛，想来是极妥当的，成贵你代朕送太后去西山寺礼佛。”

    太后：“你敢，你这是囚禁哀家，哀家要召承恩公，要召文武大臣，议皇帝失德囚母之罪。”不等话说完，皇上已经走没影了。

    成贵微躬身：“太后娘娘只怕还不知道，承恩公半个月前跟小妾行房的时候暴毙了，您那几个侄儿连夜跑南边去了，正跟宁王商量着造反呢，若不是万岁爷重孝道，太后娘娘您想去西山寺礼佛，只怕也不易。”

    太后脸色惨白：“不可能，不可能，宁王怎会如此糊涂……”

    成贵：“这是逍遥郡王的密报，如今朝廷的平乱大军已枕戈待旦，只等万岁爷登台拜将之后，大军便可南下。”

    太后仿佛瞬间老了十岁不止，之所以一直想方设法给皇上下药，就是想等时机成熟，宁王顺理成章的登基，只要自己在宫里，总有机会，可造反却毫无胜算，南边那点儿军马哪是大齐的对手。

    忽然明白过来，皇上这么多年隐忍就是为了逼宁王造反，这样就有冠冕堂皇的理由斩杀亲兄弟，不用想也知道，此次宁王必然当场斩杀，想到自己的儿子，只觉眼前一黑，晕了过去。

    成贵叹了口气：“何苦呢。”不过皇上对穆婉婉是个什么意思，怎么越发看不明白了呢。

    皇上抱着慕容婉婉，直接回了乾清宫她的住处，放到床上，慕容婉婉哪会放过这样的机会，忙揪着他不松手：“万岁爷别走，婉婉怕。”

    皇上目光闪了闪，柔声道：“婉婉别怕，有朕呢。”

    说着叹了口气：“朕之所以这么久不碰你，就是怕太后对你出手，不想，还是没拦住，是朕疏忽了。”

    慕容婉婉眼泪都下来了，从来不知道，原来被一个男人如此护着的感觉这样好，望着他，忍不住道：“万岁爷当真如此爱婉婉吗？他们都说万岁爷是因为林公公才让婉婉在御前伺候。”

    皇上眸光更是温柔，仿佛能滴出水来：“小林子是个奴才，婉婉却是朕的女人，说起来，婉婉跟小林子生的真像，若不是清楚小林子是太监，朕都以为你们是姐妹呢……”

