    “我们走吧。”聂云拉着朱竹清的手，当先朝着朱府的大门而去，千仞雪、聂狂刀等人跟在后面。

    还没靠近十米，那看守大门的两人便目光森冷的看了过来，一股杀气无形之中传递过来。

    朱竹清有些紧张，聂云则面不改色，挂着淡淡的微笑，牵着朱竹清靠近。

    “慢着，你们是什么人？这里是朱府，不得随意靠近。”两名守卫大声喝道。

    聂云等人走到大门前停了下来。

    朱竹清开口道：“我是朱家的二小姐朱竹清，我回家都不行了吗？”

    两名守卫盯着朱竹清的脸看了一下，终于认了出来。

    朱竹清离家已经快两年了，模样有了一些变化，而且更加成熟了，以至于他们第一眼没有认出来。

    聂云能明显看到这两名守卫脸上闪过一丝不屑之色，甚至还隐藏了一些贪婪在内。

    朱家的二小姐，地位低下，长年被大小姐打压，就连他们这些下人都可以随意谈论，甚至有时候，他们还会把朱竹清拿来当作yy的对象。

    “回家？不行！今天是太子妃生日，放你进去冲撞了太子妃怎么办？”两名守卫戏谑的看着朱竹清。

    “太子妃，那是谁？”朱竹清疑惑道。

    一名守卫嬉笑道：“二小姐，你连自己的姐姐是谁都不记得了么？”

    “朱竹云已经成太子妃了？”朱竹清惊讶道，她当年走的时候，星罗帝国还没有立太子之位呢，想不到她再次回来，朱竹云已经成了太子妃了。

    “放肆！太子妃的名字也是你能直接叫的？”另一名守卫大声呵斥道。

    看见朱竹清被如此欺辱，一旁的聂云已经怒不可遏。

    “竹清，拿出你的勇气来，今天即使你想踏平这朱府，也不会有任何困难。”

    朱竹清点了点头，“我明白了。”

    那两名守卫这才把目光放到了聂云和后面的一众人身上，“好大的口气，小子，你知不知道你这一句话就足以让你人头落地，满门抄斩？”

    看见聂云也遭受了侮辱，朱竹清怒了，当即喝道：“滚开！”

    “哟呵，二小姐发怒了？这可真是少见……啊！”

    这人的话音刚刚落下，整个人便已经倒飞了出去，重重的撞击在那坚硬的大门上。

    “你……”另一人震惊的看着朱竹清，一年多前的朱竹清才二十多级的实力，现在怎么可能轻易就击飞了一名魂尊？

    这人的武魂刚想释放出来，朱竹清身影一闪，便让他吐血倒飞了出去。

    “我们进去吧。”朱竹清回头道。

    聂云发现朱竹清的神色已经变得肃杀起来，今天势必要与那朱竹云做一个了断。

    “做得不错。”聂云笑道，跟着朱竹清踏入了朱家。

    聂狂刀等人也跟着走了进去。

    “擅闯朱家者杀无赦！”两名守卫都吐血倒在地上，神色无比暴怒，其中一人恨恨的开口。

    千道流跟在最后面，戏谑的笑了一声，一脚踢出，直接把放狠话的这人当场踢晕。

    另一人被吓得往旁边滚了几圈，神色阴狠的看着离去的那十几个人。

    他吐了一口血沫，恨恨道：“敢擅闯朱家，一个都别想走出这个大门。”

    他爬了起来，从另一条路，快速的朝着朱家的大厅奔去。

    ……

    此时，朱家大厅内，热闹非凡。

    朱家嫡系、旁系的重要人物都在此，甚至星罗帝国的大将军、朱家家主朱天雄也在此，还有朱家主的夫人。

    大厅内足有数十人，但所有人目光的焦点，全都集中在两个年轻人身上。

    其中一人是一个男子，一头金色的长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，身材高大，看起来虽然很随意，但他那笑容之中却流露着上位者的微笑。

    在他身旁，坐着一个身材高挑的少女，依偎在男子的肩膀。

    少女的身材极其丰满，比朱竹清还要胜过几分，羊脂白玉般的肌肤，面容竟然与朱竹清有八九成相似，只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。

    她就是朱竹清的姐姐朱竹云，今天宴会的主角，而她依靠的男人就是星罗帝国的大皇子，戴维斯。

    朱天雄看着戴维斯的目光无比满意，这个女婿天赋极高，实力极强，并且以后还会是星罗帝国的国君。

    “维斯，要不了多久，陛下应该就会册封你为太子了吧。”朱天雄笑道。

    戴维斯很谦逊，彬彬有礼道：“还不敢太早下结论，我那弟弟说不得还要挑战我呢。”

    “哈哈，你太过谦虚了，这一代皇子中，还有谁能比得上你。”朱天雄笑道。

    “就是，还有谁能比得上你呢，依我看，这斗罗大陆上也找不出几个比你出色的男人了。”朱竹云依偎着戴维斯，甜蜜的说道。

    戴维斯虽然没有点头承认，但双眼之中却流露出傲然之色，他现在二十二岁就已经四十七级的实力，在同辈之中，确实很难找出能与他比肩的人来。

    “唉，我那亲爱的妹妹，离家已经差不多两年了，听说是去找戴沐白，姐姐的生日也不回来看一下，真是让我伤心啊。”朱竹云突然哀伤道，但脸上却挂着淡淡的微笑。

    “那个不孝女，提她做什么？她要是能比得上你的一半就好了。”朱天雄声音冷了下来。

    “爸，再怎么说，她也是我妹妹，一年多不见她了，还真是有些想念了。”

    就在这时，那名守卫磕磕绊绊的冲进了大厅。

    “大将军，不好了，有人闯了进来。”他一进来便大声喊道。

    众人看着这名守卫，嘴上还挂着血迹，无比狼狈。

    所有人都非常惊讶，朱天雄的脸色更是阴沉下来。

    今天是他大女儿生日，大皇子更是亲自前来，朱家被人闯了进来，这不是丢他的脸面么？

    “是谁这么大胆？”他冷喝道，声音之中已经透着浓烈的杀意。

    他身为星罗帝国的大将军，杀伐无数，此时，他心中已经宣布了闯入者的死刑。

    “是……是二小姐，她回来了。”

    朱天雄的杀气微微收敛，但脸色依旧冰冷。

    “今天是竹云的生日，你怎么能放她进来？”他喝斥道。

    “我……我们不是二小姐的对手，而且，她还带了十几个人进来。”守卫忐忑的说道。

    “呵呵，看来我这妹妹外出一年本领涨了，连脾气也长了呢。”朱竹云娇笑道，眼眸却变得冰冷起来。

