    人送到营地，车队补充了燃油，稍作保养，就再度出前往淮南八公山煤城营地。

    然后汇合丁育才，带走剩下一批人。

    只是有些变故，不少人宁愿留下来，也不愿意去合肥。对此，大家并未强求，最终有约莫一百多人留下来了，这些人大多数都是曾经支持大飞哥的，怕到了合肥被清洗。

    “路是自己的选择，只希望他们坚持的是对。”丁育才是个性格比较中庸的中年人，留了一批物资给留下来的幸存者。

    “城主这话说的不对，他们如果选择对了，我们不就选择错了吗。”一个变种人说道。

    “那就祝他们早死早生好了。”另一个变种人说，“没想到平时大咧咧的贱人飞，私底下竟然玩这种情调，我们真Tm眼瞎。”

    “知人知面不知心，但愿到了合肥，省军区高层不会这么恶劣。”

    “怕啥，他们敢恶劣，我们就敢反。太平洋又没加盖，井冈山依旧还在，反他娘的，哪里不能去。”

    丁育才止住手下的话：“好了，你们别吵了，到了合肥，都服从管理，军队不是我们煤城，整天让你们高人一等。看到那个胡上校了吗，这种人我们暂时还招惹不起，先低调点再说。”

    人的想法千奇百怪。

    对于这一点，沈聪深刻明白。

    所以不喜欢搀和到人多的事情中，只是静静坐在大金刚驾驶座上，等待车队准备好。重要的物资已经送回合肥了，大金刚没必要再开门拉货。

    回程的路上，大金刚依然不远不近的吊在车队末尾。

    等车队顺利来到土山乡附近，也就是蚌合高与合淮路交叉路段，距离明营地不远的地方，沈聪用电台沟通了刘启航：“快到营地了，你们先回去，我还有事。”

    说完，掉转方向，拐上了合六叶高。

    时间才下午四点半钟，天还没黑，沈聪打算去新桥机场看看。

    ……

    新桥机场是合肥的国际机场，建立在距离合肥二三十里外的经开区高刘镇，作为一个机场，库存的燃油、设备肯定不少，而且飞机那么大，肯定有残骸留下。

    省军区部队就没少打新桥机场的主意。

    沈聪也在打主意，万一找到了航空燃油和飞机引擎，金刚号的动力将会大大提升，不用引擎持久，只要在关键时刻开启引擎，就能改变很多可能性了。

    只是新桥机场周围盘踞着重量级进化兽——麻疯蝇群体。

    麻疯蝇可能是麻蝇的变异体，体形也就小猫大小，但是继承了苍蝇的优秀基因，吃了过了就拉，边吃边拉，口器能啃食一切金属、非金属物质，飞行时很灵敏，枪械很难打的中，依靠庞大的群体，成为七种已知重量级进化兽之一。

    到了长岗乡，新桥机场便遥遥在望了。

    惯例是大疆8升空侦查。

    传来的画面中，可以看到新桥机场的废墟被一大片树林包围，树林中时不时的飞出来几只麻疯蝇，单独个体的麻疯蝇，只是蝇量级进化兽，并不强。不过很快沈聪就看到了麻疯蝇凶残的一面。

    一只体形不小的飞鸟，飞到了树林上空，似乎想要啄食麻疯蝇。

    结果刚刚降落，就见整片树林的麻疯蝇都飞了起来，成千上万的麻疯蝇，直接把飞鸟给包围住。

    一分钟后麻疯蝇散开，已经没有了飞鸟的踪影，而是化成了一泡一泡的苍蝇屎。

    “麻烦，难对付。”沈聪看着画面，心中做出评价。

    个体类的进化兽，其实最好对付，因为可以使用计策和陷阱。但群体类，尤其是会飞的群体类进化兽，十分棘手。

    “不过，它们应该有觅食行为，不可能一天二十四小时都呆在新桥机场这边，多观察观察，再做决定。”

    拍摄了画面，沈聪稍后离开。

    不管是迅猛豹还是麻疯蝇群体，沈聪都想对付，但是目前来说，都不容易对付。

    ……

    等他刚刚返回明营地，就被赵伟亮司令员找去了。

    “胡上校，营地遇到麻烦了……我们的隧道施工队，在挖掘地铁2号线的时候，在站台被掩埋的潜山路站地段，挖到了一截轻轨车头，但是遭到了一只像鼹鼠的进化兽的攻击，死了好几名进化者，现在已经停工了。”

    这只鼹鼠类进化兽，被科研所命名为触手怪，因为它鼻子上长着一圈长长的触手状突起，可能是星鼻鼹鼠的变异体。

    依靠这些触手，以及两个巨大的前爪，两米高、五米长的触手怪可以在地下飞打洞，并且随时偷袭施工队，长长的触手在破土的一瞬间，能将进化者整个都鞭打撕碎。

    为此，科研所将触手怪划分进了准重量级进化兽范围。

    “如果不把这只触手怪杀死，我们的隧道安全将无法得到保证，施工队也不敢再施工了。”

    沈聪皱了皱眉头：“我需要影像资料。”

    触手怪的影像资料很少，因为触手怪在地下的移动度太快，光线又暗。不过还是有施工队员的头盔摄像头，成功拍摄到了触手怪的样子。

    两米高、五米长，鼻子上的触手差不多五十厘米长短，前肢的爪子应该是活性核心，暗银色光泽很明显。

    从体形和外表来看，触手怪并不是那种天赋强大的进化兽，它的战斗力主要得益于它能在地下快打洞，偷袭进化者。真要正面作战，可能也就轻量级标准，甚至把降格为轻量级的多刺王放地洞里，触手怪就该怂了。

    攻击力看上去能轻易杀死进化者，其实并没有太多强力进攻手段。

    “单凭我的半活化战甲，挡住触手怪的触手攻击不难，然后再给它几刀……”沈聪思考着，口中却说道，“还有没有更详细的资料？”

    科研所的研究员回答：“我们判断触手怪可能生活在董铺水库里，因为原型体星鼻鼹鼠可以在水中生活，这只触手怪有几次出现时，地面有水迹。另外一点，它挖掘地洞时有震动感，我们科研所正在研制一种震动采集仪，可以判断出震动的方向。”

    “那就等研制成功了，交给我，我再出手。”沈聪对这种躲在地下玩偷袭的进化兽，是非常警惕的，一旦在安全领地之内现，必然要想办法除去。

    否则谁也不敢保证，不断进化后的触手怪，会不会从地面下钻出来，攻击他和大金刚。(未完待续。)