一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               令下，五大禁区齐颤，一座座厚重的石棺炸裂，一尊尊强大的战士自内走出。

    他们，太古老了，皆蒙着岁月的灰尘，不知自封了多少岁月，在此一瞬醒来。

    那沉寂的鲜血，随着天王令下，似火燃烧，滔天战意与冰冷杀气，交织共舞。

    五大天王是说过，任何人不得出禁区。

    然，那命令是在玄荒无战势的情况下。

    如今，天魔已渡过星海，攻入了玄荒，这都打到了家门口，禁区自然不能怂了。

    “无尽岁月，终于可以再次大开杀戒。”

    天虚禁区，天诛地灭联袂杀出，一人握大戟，一人持战戈，竟皆是极道帝兵。

    二人身后，上百道人影跟随，无一例外皆准帝，其中有二十人，都拎着帝兵。

    炼狱、冥土、忘川和黄泉，亦是如此阵容，各个身披古老铠甲，手握冰冷战戈。

    古老的战士，恍若天兵天将，从遥远时代来，男如八荒战神，女如盖世女王。

    “天哪！禁区出山了。”玄荒修士惊呼。

    悠久岁月，禁区都被世人列为死亡之地，谁曾想到，危急时刻，他们竟参战了。

    “我娘了个去啊！近...近百尊极道帝兵。”

    “难怪连大帝，都不敢轻易招惹禁区。”

    “看嘛看，打啊！”天诛地灭大骂道，贼是凶猛，一戟一矛，荡灭了俩魔将。

    “禁区前辈助战，那还怕个鸟，朝死干。”嘶喝咆哮声顿起，溃败的玄荒修士，瞬时来了底气，皆玩儿命杀了回去。

    落下风的玄荒，因禁区这股庞大的力量，又生生挽回了败局，个顶个的生猛。

    天魔全线溃败，成片被荡灭，天魔将也不例外，一尊又一尊，喋血在苍天上。

    最主要的是，禁区人太狠，帝兵太多。

    相比玄荒，天魔就可怜多了，天魔将虽无数，却无帝兵坐镇，被打的抬不起头。

    玄荒战的热火朝天，大楚也斗的如火如荼，诸天援军，还在涌入，阵仗庞大。

    “有种出来干。”斗战圣猿老祖喝声震天，一双火眼金睛，喷射着黄金烈焰。

    此一声，乃是对天魔君说，他的对手便是天魔君，二人已斗了不下八百回合。

    话落，圣猿老祖拎着铁棍，出了大楚，跨入了星空，不想扰了诸天门的乾坤。

    “你逃的掉吗？”天魔君幽笑，舔了舔猩红舌头，一步大跨越，追入了星空。

    “你，出来，单挑。”夔牛老祖对着地魔君骂了一声，完事儿也窜出了大楚。

    “必斩你。”地魔君狞笑，席卷着滔天魔煞，追出了大楚，要斩下对方头颅。

    夔牛老祖与圣猿老祖之后，五大王族老祖、远古五族老祖，也先后踏出大楚。

    “哪走。”一帮魔君、一大群的魔将，皆被引出去，星空地儿大，才能打痛快。

    楚萱也走了，不止是长得漂亮还是咋回事儿，起码有十几尊天魔将追杀出去。

    他们虽走了，可大楚征战，却还在继续。

    天魔大军如潮如海，几次攻破南楚城墙，皆被天玄门大军打回来，战势惨烈。

    也得亏有天玄门镇守，不然南楚多半已被踏平，可饶是如此，战势也不容乐观。

    “他娘的。”大楚修士在城上窜来窜去，都拎着家伙，颇有杀出去开干的架势。

    “三百年前被堵着打，三百年又被堵着打，俺们大楚，长了一张欠抽的脸？”

    “有种就攻进来，真以为俺们好欺负的。”

    “不行，忒憋屈，老子得嚎一嗓子。”上窜下跳的小灵娃，憋足了一口气。

    “老爹，有人干我。”要不咋说是霸王龙，这厮一嗓子，嚎的叫一个霸气侧漏。

    别说，他这一嚎，还真惹来了大动静。

    大楚苍天，轰然崩裂了，乃是被一只龙爪撕开的，继而便是霸烈的龙吟声。

    “吾儿莫怕，父皇来也。”雄浑的声音，传下九霄，如雷霆，震得天地动荡。

    那是一头龙，黄金巨龙，如山岳庞大，每一片龙鳞，皆染着金光，璀璨夺目。

    还有他的气息，甚是霸道，准帝威荡满苍穹，压得天玄门准帝，也心灵一颤。

    “哇....！”大楚的修士，乃至天玄门修士，皆齐刷刷的扬起了头，暗自吞口水。

    那龙忒大了，站在他面前，他们就如小蚂蚱，一只手就能捏死的那种小蚂蚱。

    “皇族霸王龙。”天玄门准帝震惊道。

    霸王龙，的确是霸王龙，皇族血脉的霸王龙，霸王龙族的皇，小灵娃的老子。

    万众瞩目下，霸王龙皇已化出了人形，身披黄金铠甲，黑发如瀑，背影如山。

    十几尊天魔将扑来，面目狰狞，舔着猩红的舌头，对霸王龙血脉，甚是喜爱。

    “一起来吧！”霸王龙皇一喝震天地，手握大龙刀，一刀生劈了一尊天魔将。

    天魔众将不信邪，一尊接着一尊扑杀上来，或是神通、或是魔器，铺天盖地。

    事实证明，不信也得信，霸王龙皇吊的没边儿，一尊尊冲上来，一尊尊被灭。

    “你老爹，很吊啊！”谢云和司徒南等人，看的咧嘴啧舌，就没见过这么猛的。

    “低调。”小灵娃咧笑，没脸没皮的。

    “果是霸道无双。”天玄门准帝也唏嘘，这若是单挑，他们也一样会被打哭。

    “还有。”一尊老准帝，仰看缥缈虚天。

    方才愈合的苍穹，又裂开了，乃是被人一脚踹开的，半个高天，都崩塌了下来。

    又是一个身负铠甲的中年，气息暴虐，准帝威如山沉重，也拎着一把大龙刀。

    “暴龙皇。”天玄门准帝又是一阵心颤。

    “瞅见没，那是我二大爷。”小灵娃嘿嘿一笑，那小模样儿，倍儿自豪的说。

    “老夫掐指一算，你大爷脾气不怎么好。”古三通和无涯道人，一脸意味深长。

    众人说话时，南楚城外轰隆声震天。

    两大龙皇猛地一逼，出手就没啥章法，只是手起刀落，手起刀落，个顶个的吊。

    天魔将一尊尊被屠，天魔兵成片的化作血雾，千万兵将，无人能挡住他们步伐。

    大战正酣，大楚天地又动颤，翁隆隆的。

    这一次，整个天都塌了下来，两片金色海洋翻滚而来，每一缕气，都如山沉重。

    金海中，卷着一头头巨龙，望其数量，多的让人头皮发麻，其中不乏准帝级。

    那自是霸王龙族和暴龙族的强者们。

    两大龙皇先到，他们速度倒是慢了些。

    这方才降临，便开干了，无一句开场白，脾气都够火爆，那战力也足够恐怖。

    天魔军大乱，被两族打的溃不成军。

    “打，朝死打。”小灵娃一蹦三丈高，大呼小叫，咋咋呼呼，狼嚎声甚是亢奋。

    “打，朝死打。”大楚修士也很给力，不能参战，便杵在城墙上，招摇呐喊。

    “太古时代的两大诸侯，果然不是盖的。”

    “还真是越古老的种族，便越可怕。”

    还在大楚厮杀的诸天援兵，皆忍不住啧舌，与两大龙族相比，他们就弱很多了。

    “老爹，把准帝级引出去，剩下的小虾米，俺们来。”小灵娃传音给霸龙皇。

    “好说。”霸王皇一脚踹残了一尊准帝天魔将，完事儿，转身一步出了大楚。

    “哪走。”天魔将双目血红，哗啦啦跟出去一大片，细数之下，足有三十尊。

    暴龙皇也很会来事儿，一巴掌怼翻了一尊魔将，转身便遁，一步踏入了星空。

    “杀。”追去的天魔将，也有二三十尊，一副群殴的派头，不弄死他就不算完。

    两大龙族，很是有默契，接连退出大楚，一个个都往外跑，一个个魔将被引走。

    接下来便是大圣级，成片成片的离开，天魔大圣级，亦成片成片的追杀出去。

    诸天援军也很给力，进来一帮，便引走一群，想打，咱们找个宽敞地儿好好打。

    以至于，天魔大军的巅峰强者，被引走了七七八八，剩下最强的也不过圣王级。

    “还瞅啥。”小灵娃第一个杀了出去，幻化成了霸龙本体，个头儿也贼大的说。

    “干。”南楚城门齐开，天庭九大分殿齐出，几千万的修士，铺满了苍天大地。

    “干。”天玄门大军不分先后，准帝级领头，哪人多往那钻，群攻大招一套接着一套，天魔是一片接着一片被荡灭。

    “干。”还在擂动战鼓的伏崖，鼓也不敲了，拎着一柄杀剑，冲入了天魔军中。

    这是一帮畜生，一帮憋得发狂的畜生。

    被堵在南楚干了三五天，只能干看着。

    如今，天魔大军准帝级、大圣级被引走了，只剩一群小虾米，那还怕个鸟儿啊！

    你们天魔人多，俺们大楚的人也不少。

    最主要的是，俺们的脾气不怎么好，俺们的民风也很彪悍，打架从来不怂的。

    大楚的天魔军被干了，成片的被淹没。

    他们没有准帝级帝兵，可大楚天玄门有，他们人多，可大楚天玄门的人更多。

    战力的绝对压制，天魔大军一路溃败。

    从南楚被打入了南堰大泽，从南堰大泽退到了中通大地，从中通大地被干到....。

    这是一副吓人的画面，天魔大军与大楚天玄门，铺天盖地，整个就是两片汪.洋。

    都是汪.洋，那就比谁浪了，看谁浪更高。

    很显然，大楚天玄门比天魔更能浪。