    “呼……终于出来了，差点以为要死在里头了。”

    蚩灵重重的吸了一口大山里午夜清凉的空气，随即冷得打了个哆嗦，如今已是下半夜，这个时候的神农架气温已经很低了。

    李安抬脚跨过了游客止步的阑珊，前面的铁丝网上挂着一把破旧的锁，用石头轻轻一砸就开。

    本来还以为要经历一番波折，但没想到乾坤道还完好如新，证明经常会有人维护，可为什么不用了呢？

    李安只觉得越来越疑惑。

    好像有些不太对劲。

    “喂，你到底是哪个？”

    蚩灵紧了紧身上的衣服小跑着追上李安疑惑的问道，从鬼门关到神农山庄大概还有一里路。

    “去年鬼市来了多少人？”

    李安转头看着她问了一句。

    “去年子，去年子好像来咯七百多个人嘞，也不晓得今年子为撒子弄少。”

    蚩灵想了想回答，她每年重阳节都来，有时候是跟着舅舅来，有时候跟着叔叔来，有时候跟着村子里的长辈来。

    她是一点儿都不想来的，这里太无聊了，根本没什么好玩儿的，要不是太奶奶让她每年必须来她才不会进去那个鬼地方呢。

    “前年呢？”

    “不晓得，我哪记得弄清楚，反正肯定比今年来的人多多了就是。”

    蚩灵翻了个大白眼说道，随即掏出手机来给家里人打个电话报个平安，鬼市发生了这么大的事情，估计大家都担心死了吧？

    李安便不再说话。

    原来极乐鬼市并不是这么冷清，至少去年进来的人都是今年的一倍多。

    正常情况下是不会骤降的，即便江湖已经没什么意思了。

    果然上当了。

    李安叹了口气摇摇头，这是一场早已准备了许久的行动，或许连鬼市自己都参与了其中！

    去年没有，前年没有。

    偏偏他今年苏醒第一次来，就碰到鬼市自毁机关启动了，再加上今年来鬼市的客人数量骤降，很显然这是一场针对他的行动。

    而那些客人只不过是运气不好成为了这场行动的陪葬而已，真正的大人物们或许已经提前知道了消息根本没有来。

    这就是为什么今年前来极乐鬼市的客人数量骤降的原因！

    可他们并没有想要真的杀死自己。

    如果扶苏真的想杀死他的话，那极乐鬼市绝对是最好的场所，那里没人会知道，而且只要将两边通道一关，再派出个千八百个刺客。

    那他怎么都得交代在那里。

    由此可见扶苏并不是想真的在鬼市里杀了他。

    可既然如此，那为什么还要这么大费周章？甚至连鬼市都给自毁了，就为了恶心他一下么。

    不可能。

    那就是扶苏有东西要给他，恶心他一下只是顺带的。

    李安看了一眼手中的手提箱，突然明白了这一点。

    这个东西不是什么鬼市的，这个东西是扶苏通过极乐鬼市交给他的，他敢肯定自己会感兴趣，因为扶苏早就知道这个帛画的来历了。

    两人很快便来到了神农山庄外面的广场上，这里如今已经是一个人都没有了，往里走到更里面的广场，李安再次确定了自己的推测。

    如今他早已熟知了各种汽车的牌子和价格，这个广场上一共二十来辆车，除了他的宾利之外，最贵的也就一辆粉色的敞篷保时捷718，再看看小姑娘手上晃着的钥匙，很显然这辆车是她的。

    剩下的全都是一些十几二十万的破烂儿货。

    这表明了这些车的主人并不是什么身份尊贵的客人，顶多就是一些来极乐鬼市买卖古董的倒爷，再次验证了他刚才的猜测。

    “你叫什么名字？”

    李安转过头来看着眼前这丫头，小姑娘手里串着钥匙串晃着叮叮当当响，嘴里还哼着大概是山歌的调子，又不知道从哪儿抓了捧瓜子，哼一句就要嗑一颗。

    没心没肺的样子好像把刚才经历的事情完全抛到脑后去了。

    “小锅锅，现在才想到问人家名字咯啊？”

    蚩灵轻哼了一声不满意的说道。

    但李安可没有给她矫情的机会，转头就往自己的车方向走。

    这其中唯一的变数就是这个丫头了，身为蚩家寨的人，明知道今年的极乐鬼市会发生这样的事情，但仍旧把这姑娘扔到了极乐鬼市里，只能说明两个问题。

    要么就是这姑娘在蚩家寨人微言轻，根本不讨喜，所以扔到极乐鬼市一起死了完事儿。

    要么就是蚩家寨知道鬼市今年会发生变故，所以提前告诉了这丫头逃生的法子，所以这丫头也跟着他往乾坤道走，而且还知道怎么打开乾坤道的暗道。

    并不是这丫头在蚩家寨地位低，而是迫于约定不得不让这小姑娘今年冒险也要来极乐鬼市，至于这个约定，必然是罗网和蚩家寨的一个约定。

    据李安所知，当初蚩家寨之所以和罗网合作替罗网执行巫蛊之祸，是遇到了面临即将覆灭的重大危机。

    所以蚩家寨一直欠罗网一个人情，而罗网这几百年仍旧和蚩家寨有交流，那肯定是蚩家寨还有剩下的价值利用。

    她口中的太奶奶应该就是如今蚩家寨的当家人，这姑娘应该是这一代蚩家寨的龙女，否则不可能会让她被迫进来又给她逃生的办法。

    之所以这样则是扶苏的授意。

    这么看来，扶苏是想让这丫头和自己有关系，才费尽心思将他引到了极乐鬼市里，为了让他能够和这丫头产生关系，还让她背了把正儿八经的唐刀进来！

    既然要给他这幅帛画，之前在高速出口的时候直接把这东西交给那女人让她给自己就行了，还费尽心思把他引到鬼市里。

    由此可见，这帛画并不是扶苏给李安最重要的东西，相比起来，这蚩家寨的龙女要比帛画更加重要得多！

    嗨，又他妈中了这小子一个连环套了，李安摇了摇头。

    可这一次的连环套，不是在害他，而是扶苏在给他一些东西，只不过他现在才反应过来而已。

    这么看来这幅帛画确实有他们需要的信息，但是扶苏想让他去解开。

    另外还有一个就是，扶苏把这蚩家寨的龙女塞到了他的身边。

    他是想明白了，但那丫头好像还被蒙在鼓里，比林朝暮那黄毛丫头还蠢，她是真的被人卖了还在开心的数钱……

    这小龙女究竟有什么重要的，值得扶苏这么一番设计？

    要知道刚刚如果不是他的话，这丫头真的会死在鬼市里的。

    “喂，我叫蚩灵……”

    蚩灵原本还想矫情一下故意卖个关子，哪知道这人根本没有和她开玩笑的兴趣，拔腿就走了。

