    蒋南星僵在当场。

    他不是没时间吗？

    怎么会跟司纯在一起？

    鉴于最近两人关系缓和，她来医院前给他打过电话，让他陪她来医院产检。

    当时他是怎么说的？

    他说上午有一个很重要的会议，走不开，让容兮或妈妈陪她。

    她信以为真，还体贴地叮嘱他别累着。

    结果呢？

    这就是他所谓的“没时间”？

    司纯就是他很重要的“会议”？

    蒋南星愣愣地看着，直到容时单手搀扶着司纯进入了一间专家办公室。

    这时，两个春心萌动的小护士从她的身边经过。

    “喂，看到了吗看到了吗？那对颜值超高的夫妻又来了。”

    “嗯嗯呢，看到了，好可惜啊，这么逆天的颜值，他们竟然不能生小孩。”

    “我看档案了，是女的早年子宫受了伤……”

    “那他们来找李教授算是找对了啊，李教授在这块儿可是高级权威专家，治愈了不计其数的不孕症患者，挽救了无数个残缺的家庭呢。”

    “对呀对呀，所以他们不久的将来肯定能拥有宝宝的，他俩的爱情结晶肯定超级软萌可爱，嗷嗷嗷，好羡慕啊……”

    两个小护士的目光直直盯着专家办公室的方向，很显然，说的正是容时和司纯。

    蒋南星的心狠狠一抽。

    他们得有多亲密，才会让别人误会他们是夫妻……

    所以，他这半个月来对她的温柔，全是障眼法么？

    明面里对她关怀备至，背地里却和司纯暗度陈仓？

    呵~

    蒋南星不知道自己是怎么下的楼，也不知道自己是怎么坐到医院的花园里的。

    她的心很乱，很闷，很疼。

    知道自己不该胡思乱想，但是怎么办呢？

    她管不住自己的心啊！

    当什么都没看到吗？

    不！

    她做不到！

    所以要去当面拆穿他的谎言和欺骗吗？

    蒋南星狠狠攥紧双手，指甲陷入掌心，疼。

    却不及心里的十万分之一。

    许久之后，天空突然下起小雨，密密麻麻地洒落在她身上。

    她仰头，满目悲伤地望着布满灰霾的天空。

    老天爷也在可怜她吗？

    不然好好的怎么就下起了雨呢。

    蒋南星突然起身，目光变得坚定。

    她决定了，她要去问清楚！

    ……

    病房里。

    “阿时！好棒啊，你听到了吗？李教授说我可以医治诶！”

    司纯惊喜交加，激动得眼含热泪，紧紧抓着容时的袖子又叫又跳。

    “嗯。”容时淡淡发出一声鼻音，默默松了口气。

    能医就好，这样他心里的负疚感就能减轻一些。

    “我可以做妈妈了，阿时，我终于可以做妈妈了！”司纯红了眼眶，喜极而泣。

    “嗯。”

    “我好开心啊，我真的好开心啊，阿时，你开心吗？”她双眼放光，兴奋激动到无以复加。

    “开心。”容时点头。

    司纯仰着脸，满眼爱慕地看着俊逸不凡的男人，幸福感爆棚，“谢谢你阿时，你对我太好了！”

    容时不着痕迹地把手臂从她手里抽离。

    司纯开心到飞起，这些天他积极地陪她就医，让她深深感觉到了他的爱意。

    脸颊微红，她羞涩地看着他，“阿时你知道吗？我真的好爱──”你。

    “好好配合治疗，尽快把身体养好。”

    最后一个字被他淡淡的一句堵在了喉咙里。

    但是没关系，他的关心足以弥补这小小的过失。

    所以司纯丝毫不恼，喜笑颜开用力点头，“嗯嗯！”

    “F国和意D利，更喜欢哪个？”

    突然，容时没头没脑地问出一句。

    “……啊？”司纯沉浸在喜悦里，一时被问懵了。

    但她很快反应过来。

    心，顿时噗通噗通狂跳起来。

    这两个国家都是非常浪漫的国家，是众多新婚夫妇度蜜月的首选地。

    所以……

    阿时是在安排他们的蜜月旅行了吗？

    天哪！

    他是准备向她求婚了吗？！

    思及此，司纯狂喜，心跳快得恨不能从嗓子眼蹦出来。

    “这两个国家，你选一个，出院后就过去。”容时淡淡吐字。

    司纯欣喜得声音微颤，“出院就去吗？阿时，你会不会太着急了点呀，筹备婚礼是需要时间的……”

    “什么婚礼？”容时蹙眉，一脸莫名。

    “我们的婚礼啊！”司纯答得理所当然。

    容时眉头皱得更紧了一分。

    须臾，他说：“没有婚礼。”

    司纯却会错了意，笑得温柔体贴善解人意，“度完蜜月再回来举办吗？也可以，这样就可以把婚礼筹备的完善一些……”

    她想的是，多点时间，就可以订做一条极尽奢华最好是能震惊全球的天价婚纱。

    试想一下，在他们的婚礼当天，她穿着天价婚纱一步步朝着容时走去的画面……

    简直不要太美！！

    “小纯！”

    男人沉喝一声，将沉浸在美梦中的她唤回神来。

    司纯，“啊？”

    “我说，没、有、婚、礼！”容时一字一顿，字字坚定。

    “……”司纯噎住，心里咯噔一跳。

    他冷凝的表情，让她心生不安。

    果然——

    “出国，你一个人。”容时说。

    司纯狠狠一震。

    当消化完他话中含义之后，她如遭雷劈。

    “阿时你……什么意思？你是要撵我走吗？”她不可置信地看着他，脸上的血色以极快的速度在流失。

    从天堂坠入地狱，也莫过于此。

