    嗡！

    一股股奇异的能量不断涌入肖遥的体内，原本他因为被吞噬掉了三分之一的鲜血和五分之一的魂魄，理应处于极度虚弱的状态。

    但是，随着这些奇异能量的涌入，他却变得无比的亢奋，无比的清醒。

    虽然肖遥的魂魄和鲜血乃至他体内的巫力都没有恢复，但是他的状态却前所未有的好。

    更重要的是，他的精神无比的清醒，无比的坚定。

    虽然他还没能找到破开镇界碑化成的锁子甲的办法，但是肖遥却无比的自信，就是认定了自己一定可以破开锁子甲。

    这种自信，来自于他自己，更来自于桃源镇十万普通人的加油助威，还有他们的认可和支持！

    就比如信仰之力这个东西，你相信它存在，那它就是存在的。

    百年前，大夏国的无数烈士们，为了让更多人摆脱列强的压迫和欺辱，让更多人过上好日子，不惜抛头颅洒热血，献出自己的生命。

    他们都是有信仰的人，他们把让更多大夏人过上好日子当成了自己的信仰。

    也正是这些人，后来建立了新的大夏国。

    信念越坚定，信仰之力就越强烈，而一个普通人也能发挥出远超常人的毅力！

    此时的肖遥，得到了十万桃源镇人的认可和支持，还有大夏国上百个大城市里无数人的默默祈祷和打气，此时的他信念无比坚定。

    刷！

    肖遥的手缓缓伸出来，直接抓住了镇界碑化成的锁子甲的边缘。

    “给我破！”他心中暗暗想着，手指猛的捏向锁子甲。

    一股奇异的能量瞬间从他的手指涌出，灌注到了镇界碑化成的锁子甲上。

    咔嚓！

    一声脆响传来，锁子甲上顿时浮现出一道裂缝来。

    坚不可摧，连巫皇自爆上千道规则符文汇聚的能量都无法伤到分毫的锁子甲，居然被肖遥的一根手指捏碎了。

    那道细细的裂缝，向着锁子甲的四周蔓延开来，就好像是一块玻璃被人用石头砸中，顿时碎成了蛛网一样的裂痕。

    “有戏！”肖遥顿时精神大震。

    镇界碑又如何！

    这里可是地球，是所谓的人间界，而不是天界。

    天界的镇界碑，那是用来镇压天界的界限，到了人间界，它就是一块板砖。

    充其量就是一块更坚硬更好用的板砖，仅此而已。

    而这块板砖居然想要化为锁子甲锁死肖遥，还想吞噬吸收他的鲜血和魂魄，那这块板砖就不能留了。

    咔咔咔！

    一阵阵玻璃碎裂一般的声音响起，锁子甲顿时裂开了无数密密麻麻的裂缝。

    眼看着整个锁子甲就要彻底崩碎开来，肖遥的脸上也浮现出淡淡笑意。

    只要挣脱锁子甲的束缚，那他就没有危险了。

    轰！

    短短一秒钟后，锁子甲轰然炸裂，化作无数的碎片，消散不见了。

    “好！”桃源镇的人兴奋的大喊起来。

    这锁子甲虽然是锁在肖遥的身上，可实际上却像是锁在了所有大夏国人的心里似地。

    那是天界神人对肖遥的惩罚，更是对所有大夏国人的震慑！

    而天界神人的目的，就是要把大夏国人都变成他们的傀儡，老老实实的每天焚香祭拜，老老实实献出他们的信仰之力。

    一开始，桃源镇的人被神使蒙骗，确实有很多人都开始供奉和祭拜神灵的牌位。

    但是，经过肖遥当着全大夏国人的面，一板砖砸死了那个嚣张狂妄的金甲神人后，绝大多数人就已经清醒过来。

    非我族类，其心必异！

    既然肖遥有能斩杀天界神人的实力，那为何不能相信他可以斩杀魔族和上古异兽？

    所以，大夏国人才会醒转过来，从盲目的信奉神灵，转而支持肖遥，支持人族修真者。

    轰！

    随着锁子甲炸裂成碎片，所有人都心头一松，纷纷兴奋的大喊大叫起来。

    肖遥的肉身和魂魄终于再次融合为一体，慢慢站起身来。

    有着十几万人的加油打气，他体内那股奇异的能量不但把镇界碑化成的锁子甲炸裂成碎片，也在迅速的滋养和修复他身上的伤势。

    短短一秒钟后，肖遥就重新站了起来，然后面带笑容的看向桃源镇的十万普通人。

    这次他能破开镇界碑化成的锁子甲，桃源镇的普通人才是最大的功臣。

    嗡！

    就在肖遥刚要开口感谢大家的时候，突然间，又一道漆黑的雾气从他的体内蜂拥而出，直接向着他的泥丸宫钻了进去。

    从一开始，肖遥就只关注到镇界碑化成了锁子甲，却没能感知到，其实还有一部分镇界碑的能量，一直潜伏在他的体内！

    而这潜伏的能量，才是镇界碑最强大也最具破坏力的部分！

    刷！

    下一刻，一个大大的漆黑的“镇”字，在肖遥的泥丸宫中浮现出来。

    在“镇”字出现的瞬间，肖遥就感觉自己好像被喜马拉雅山脉压在了脑袋上似地，一动也不能动。

    不仅仅是他的身体，甚至连同他的魂魄，也都被镇压住了。

    “怎么回事？”正在欢呼的人群，也发现了肖遥的异常。

    明明刚才肖遥已经笑着站起身来，准备开口说话了，怎么过去了三四秒钟时间了，他还是什么话也没有说。

    而此时肖遥的表情，也变得极为僵硬，仿佛是一尊雕像似地。

    “加油啊！”

    “你一定会没事的！”

    几个普通人不知道该怎么办才好，只能继续大声喊起来。

    其他的人虽然不知道发生了什么事，但是也跟着喊出声来。

    一时间，整个桃源镇再次想起了震耳欲聋的加油声。

    这一阵阵发自肺腑的呼喊声，仿佛是九天的神雷似地，惊天动地，响彻云霄！

    肖遥被那个大大的“镇”字压得喘不上气来，眼看着就要被压成肉酱了。

    此时，一股股比之原来更浓烈的奇异能量瞬间涌入他的体内，涌入他的泥丸宫中。

    信则有！

    这是十万普通人的信念汇聚成的能量，也是大夏国人族的强大意志力凝聚的力量！

    这里可是人间界，这里只讲人间界的规矩！

    你区区天界的一块没有灵智的镇界碑而已，就想要镇压人间界的强者，凭什么？

    你有什么资格！

    轰轰轰！

    肖遥体内的奇异能量迅速汇聚到他的胸口，融入他的心脏中。

    随着他的心跳，一阵阵剧烈的震荡顿时向着四面八方扩散开来。

    每一次心跳，就仿佛是一柄大铁锤狠狠砸向那个“镇”字。

    一下，两下，十下，一百下！

    短短几秒钟的时间，那股奇异能量就有几百上千次狠狠砸了过去。

    嘭！

    终于，那个漆黑的“镇”字轰然炸裂开来，化成了漫天的齑粉。

    不信则无！

    只要你心中没有恐惧，没有畏惧，就算是天界神人降临，也不能把你怎么样。

    你尽可以打倒我，把我踩在脚下，但是我绝对不会低头！

    大夏国人经历了数千年的传承，他的根一直都在，他的脊梁一直都在。

