    九霄玉虚仙光！

    一品至高神通！

    一旦掌握，仙光御起，直接立于不败之地！没有同等级的一品至高神通，或者高出两个大境界的实力，都不可能打破防御！

    可以说，就算是在古蓝星文明内部，九霄玉虚仙光也是真正的绝世神通，还没有人修炼成功！

    找了个较为隐秘的洞府后，慕白终于开始冷静下来思考，“一座秦王府宝库，怎么会出现九霄御宇仙气这样的绝世奇珍呢？好让人奇怪！”

    慕白对于那座秦王府，越发好奇了，“等有机会，一定要将那秦王府宝库搬空！”

    秦王府宝库内，阵法之灵老头忽然打了个喷嚏，让他突然神色大变，“该死，又有混蛋在算计你家爷爷……”

    两日后，慕白斋戒沐浴完毕，将状态达到了最佳，随后，开始修炼九霄御宇神光这道至强法术！

    九霄玉虚仙光，由九霄御宇神光、九天炼魔仙光、九转护体玄光三大法术构成，前两道法术主攻，九转护体玄光主守！

    之所以说这道绝世神通难练，就是因为修炼这三大法术的所需天地元气太少太少了，九霄御宇神光需要的九霄御宇仙气，需要在靠近仙界之地才能收集到。

    九天炼魔仙光则是需要罕见的九天玄阳气和九地玄阴气，古蓝星上只有寥寥几处禁区存在，那价格可想而知。

    最后的九转护体玄光，则是需要九天洞虚玄罡气，这种玄罡气存在于九天青冥之上，空间破碎之际才会少量诞生，乃是十分罕见的空间属性元气，不仅价格高，更需要运气，可能几十年都不会出现一次空间破碎之景！

    当然，如此罕见的背后，它们的威能也超乎想象，就算是三大法术，它们表现出来的威能也几乎能够媲美最弱小的神通。

    洞府中，慕白小心翼翼的取出那块氤氲紫玉，将其中的九霄御宇仙气取出一缕一缕吞下，开始修炼九霄御宇神光！

    九霄御宇仙气可不是普通玩意，以慕白此时的修为最多也就只能吸收一缕，吸收多了直接爆体而亡！

    慕白这一修炼，就是三天！

    三天后的清晨，慕白忽然长笑一声，一道紫色的明灭不定的光华在他面前浮现，正是传说中的至强法术，九霄御宇神光！

    “此术完成，我在罡煞境堪称无敌了！”慕白无比自信道！

    九霄御宇神光，虽然是攻击法术，但防御能力同样不弱，不然也称不上至强法术了。

    “距离第一轮结束似乎没剩几天了，也该前往内围入口了！”慕白自语道，至于积分，当然是直接抢其他人的！

    随后，慕白收拾一番，直接前往内围入口。

    内围入口有三，此时名叫天渊渡口之处，不断有人汇聚于此，等待着通过。

    天渊，无比幽远的深渊，深不见底，仿佛直通地狱，其上仅有一条铁索横空！

    这就是天渊渡口！

    三大内围入口，其他两处同样无比困难，所以从哪个入口进入，全看自身能力。

    此时，天渊入口处，考生们三五成群聚在一起，等待着一个月之期到来。

    “唉，我就获得了1200积分，也不知道排在第几位！”

    “就算积分够了又怎么样，这天渊飞鸟难渡啊！”

    “那是你，不包括我，我有法术扶风柳叶，借助那铁索渡过应该不成问题！现在的问题是，积分摸不准……”

    人群中，有人愁眉苦脸，也有人气定神闲，更有几人无比高傲，似乎完全看不起其他人。

    “源哥，你有把握吗？”苏暖暖低声问道。

    韩源得意一笑：“当然有，我已经打听过了，这些人积分大多在1000到2000之间，也就是说你的积分在1500以上，就能够进入下一轮！”

    “我估摸着，等最后几天，就会有人忍耐不住开始抢其他人的积分了！”

    话音刚落，旁边就传来了叫喊声：“积分1100的弱鸡，也想进入第二轮？还是滚回家多练练吧！”

    “呵，不服气？来啊，本少爷行不更名坐不改姓，姑苏楚家楚无垠是也！”

    “姑苏楚家了不起啊，楚无垠是吧，来就来，谁怕谁！”

    然后，法术飞溅，身形乱舞，两人直接旁若无人的打了起来……

    韩源：“……”

    “苏暖暖：“……”

    又过了一会儿，天渊入口处已经开启了多人对战模式，现场一片混乱……

    就在这时，一道身影从远方快速疾驰而来，不是慕白还有谁，他看着天渊入口处混乱的场面，露出惊讶之色，考核还没开始，这些人就已经开始全武行了？！

    慕白看了眼自己的230积分，琢磨了下，忽然笑了，这不是正好嘛！

    然后，慕白就看到了韩源，顿时眼睛一亮，这家伙好像出身洛阳韩家，很嚣张的样子，正好这次解决掉他，省的等进入内围后碍眼！

    于是，慕白落在了韩源面前，淡淡笑道：“咱们又见面了！”

    韩源眼神微眯，察觉到了对方的敌意，顿时冷冷道：“你想获取我的积分？！”

    慕白轻轻一笑：“正有此意！”

    韩源直接被对方气得发笑，这是觉得自己弱啊：“好好好，已经很久没人敢这样跟我说话了，你还是第一个！”

    慕白耸耸肩，果断出手，白虎玉印甩出，化作一头巨型煞气白虎，冲向了韩源。

    “八九玄功？！”韩源眉头一皱，直接察觉到了对手的不简单，伸手一招，一柄光剑浮现，对着煞气白虎就是一斩！

    法术，玄光神剑！

    慕白甩出白虎下山印的同时，浑身直接变成了金色，直接突进，快速缩短与韩源的距离！他自然明白，白虎下山印当然不可能击败对方。

    韩源忍不住冷哼一声，一边与煞气白虎激战，一边开启召唤，刹那间，一头双首犀牛出现，发出哞的一声叫喊，径直冲向了慕白。

    但韩源显然低估了慕白，一头罡煞境的双首犀牛，哪里会是慕白的对手，三下五除二就被击成了重伤，激发如意金身的慕白，距离韩源已经不足三米！

    面对这紧急一刻，韩源终于色变，身形瞬间飞退，口中念念有词，却是准备召唤出更加强大的打手！

    洛阳韩家，以召唤法术而闻名于世！

