    剑派招收弟子对边荒四大家族来说，是绝对大事，也是盛事。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    整个边荒古塞基本上都在关注整个招收过程。

    每一个弟子的成绩也牵动着四大家族的心。

    当姜步虚排位第一时，姜家方向欢声雷动，士气高昂。

    当小青挤掉姜步虚，勇夺第一时，姬家堡内，欢呼声冲霄，战士大肆庆祝。

    这是一种对比，或许将来还能决定姬家堡的地位，就连姬家老太君也不得不关注。

    剑君也没想到，这次的成绩会如此的好，短短两批弟子，已经出现了三个直接过关者，还真是意外之喜，这种成绩，已经能比得过往年了。

    剑君的脸上，不由地露出了丝丝笑容，剑派弟子陨落的阴霾开始消失，心情大好。

    但今天注定是一个让剑派大惊失色的日子，也是许多年之后，边荒古塞依然津津乐道的，**迭起的日子。

    第三批弟子，子家子非玉异军突起，同样出现了成熟剑体，并以成熟剑心和黄灯剑胆，挤掉了小青，排在第一。

    边荒古塞之中，子家方向振剑高呼。

    同时，林家弟子林白函也有不俗表现，获得了直接过关的资格，排在了姬嬅蔻之后。

    林家那边，也终于打破了僵局，战士们大声欢呼起来。

    姬家这次很不幸地被淘汰掉了两位战士，姬轧和另一位替补进来的战士没能通过剑体的初考，遗憾出局。

    真是几家欢喜几家愁。

    这样一来，姬家还在场的修士就只有第四排的姬如雪，第五排的姬媂柳和最后一排的姬小山了。

    剑君已经喜笑颜开了。

    历史记载果然没错，但凡是这种自爆的边荒狩猎，往往就是一代修士喷的时候，这次的弟子质量，果然是高，综合素质已然不在剑派自己培养的记名弟子之下了。

    第四批修士开始，剑君才知道更大的惊喜等着自己。

    进去不到一盏茶的时间，战车再度亮起了五盏灯，更为关键的是，从来没有亮起的第四种灯，彩灯居然也亮了。

    剑君再也坐不住了，挺身而起，大声说道：“是谁，什么状况？”

    里边的修士好似是愣住了一般，也好似是在认真查探什么一般，半响之后，扬声说道：“姬家如雪，无暇剑体。”

    剑君身躯微微一抖，扬声叫道：“方傖剑王，方傖剑王，无暇剑体，现无暇剑体……”

    一直闭目养神的方傖剑王睁开了双眼，缓缓而清晰地说道：“洁白而无暇，如剑而似真，不错不错，让她继续往下走，看看对应的成绩。”

    剑君站在地上，身躯挺得笔直，大声说道：“继续往下走，继续往下走……”

    第二关，同样亮起了从来没有亮过的第四盏灯，修士不要剑君问，已经朗声报出了成绩：“无垢剑心”。

    方傖剑王笑着说道：“纯净无垢，慧剑天成，此子习剑事半功倍，领悟剑的能力凡脱俗，却是难得的剑道传人，可入化神之门。”

    测试继续进行。

    不一会，剑君的声音，高高地飘了起来，响彻边荒古塞：“姬家如雪，无暇剑体，无垢剑心，小个剑胆，剑魂初生，可入化神之门……”

    重要的事情，一共说了三遍。

    边荒古塞瞬间沉默了一下。

    姬家堡的方向，爆了惊天动地的欢呼声。

    姬家小公主出生之时就天生异象，出生之后更是得到姬家上下百般宠爱，现在，终于不负众望地，成为剑派弟子，而且一步登天，可以被化神修士直接收为门下。

    此时此刻，剑君甚至是剑王方傖的心情都已经彻底好转，一个足以能成为化神真传的弟子出现，完全可以弥补十个记名弟子的损失而绰绰有余。

    还好及时举行了边荒狩猎，要不然，会凭白浪费此等天才弟子二十年的修行黄金时期。

    只是此时，凌方傖的心中不由稍稍有点疑惑，难道说，边荒孤狼会是姬如雪这个小丫头不成？

    虽然边荒孤狼掩饰得很巧妙，甚至是让凌方傖都没能看穿其本来面貌，但是边荒孤狼是男性的可能性更大，除非是姬如雪能够变身，要不然，是边荒孤狼的可能性就十分的小了。

    而且，凌方傖回想一下，当时边荒孤狼大肆屠杀剑派弟子之时，神识之中，好像姬如雪已经带着姬家战士潜入到了高台附近，也就是说，姬如雪不可能是边荒孤狼。

    那么认真回想一下姬家的资料。

    凌方傖不经意间，神识扫过了第六排的姬小山。

    难道是他？资料之中看不出任何异常，姬家特等青铜战士，展潜力很大。神识扫过，感觉也跟边荒孤狼有着巨大的差异。

    凌方傖有点看不懂了。

    此时，姬如雪在热情的剑派弟子牵引之下，站在了弟子位，她的表情，依然是一如既往地平静，出来之后，对孙豪和姬媂柳点头示意。

    带着姬如雪带给大家的巨大震撼，第五批弟子开始测试。

    今日注定是一个让大家难以平静的日子。

    盏茶功夫之后，战车上居然再次点亮了彩灯。

    没有坐下的剑君情不自禁地拍了一下自己的额头，高声问道：“谁，什么状况？”

    里边修士好似又在辨认。

    半响之后，扬声说道：“彩灯一盏，姜家，姜子情，百战剑体；绿灯一盏，姬家姬媂柳，剑体，直接过关……”

    百战剑体？

    剑君扬声大叫：“剑王，剑王，出现百战剑体，剑修最难得的剑体之一。”

    方傖剑王此时已经不再纠结谁是边荒孤狼了，两大特殊剑体出现，已经足以让他心满意足，朗声说道：“不错，不错，百战剑体排位更在无暇剑体之上，哈哈哈，哈哈哈，这次边荒狩猎，还真是来得太是时候了。”

    又是一番测试之后，剑君的声音再次响彻边荒古塞：“姜家，姜子情，百战剑体，斗战剑心，小个剑胆，剑魂初生，可入化神之门……”

    边荒古塞之中，大小家族已经有点搞不清状况了。

    片刻之后，消息传来，姜家子情排位更在姬如雪之前，排在了第一。

    顿时，姜家大喜过望，欢呼声歇斯底里。

    你姬家有无暇，我姜家就有百战，压你一头，没有比这更让人心中舒畅的事情了。

    虽然被姜家压了一头，姬家这边还是爆了一些较小的欢呼声。

    姬媂柳也直接过关，不用参加排位，进入了弟子序列，排位还在姬嬅蔻之前，也算是个意外之喜。

    再说了，小公主虽然被人压过一头，但是她本身的资质了得，老太君也说了，仅仅只有丝毫之差，而且还是那种孰优孰劣，众说纷纭的事，所以，大家也并不需要太过弱了士气。

    欢呼声还是不小。

    姬媂柳从里边出来，站在了姬嬅蔻之前，小拳头对依然站在第六排的孙豪举了举，貌似示威。

    孙豪从她的眼神之中，看到了挑战，她分明在说，来啊，姬小山，看看这次你还比不比得过我。

    自从姬家战士大考她被孙豪阴掉了一个特等战士资格之后，就彻底跟孙豪卯上了，都快十年了，居然还是耿耿于怀。

    孙豪表示服了。

    此时，剑君的声音之中，依然带有丝丝兴奋，大声说道：“最后一批，准备。”

    孙豪不由精神微微一震，到自己了。

    希望自己不要表现太差，希望自己至少也能有点剑体，要不然，就白瞎了自己的多年谋划。

    跟随队伍一起，带着对前途的丝丝忐忑和期待，孙豪神态沉稳，呼吸均匀地，向战车之内走了进去。

    一步天堂，一步地域。(未完待续。)