    陈子寒告别陆玉，直奔公司而去，心中的悲伤逆流成河，痛彻心扉。

    当初走的时候父亲身体就不好，那么信誓旦旦的告诉父亲，她一定要带着哥哥回家，谁知道情况越来越棘手，不但哥哥回不了家，就是她自己也回不了家。

    陈子寒直奔自己的公司，将自己关在办公室里，任凭泪水恣意的流。

    想念父亲，想念母亲，想念嘟嘟和团团，想念春姨和财叔，如果当初不认识张函，如果没有陆家的穷追猛打，陈子昂何必如此狼狈。

    不知道过了多久，门外响起了敲门声，陈子寒擦干眼泪，稳了稳心神，这一会找她的大概是赵绾绾或者是呼延寰宇，陈子寒压下心中的悲伤。

    陈子寒打开房门，一个身影闪身而进。

    陈子寒恍了一下神：“您怎么来了？”

    “我来看看你，孩子们可好？”周泽瑞看着眼睛红肿的陈子寒说。

    “都很好！”陈子寒轻声回答。

    “是担心伯父的身体吗？”周泽瑞关心的问陈子寒。

    陈子寒点点头。

    周泽清最近经常去西城，对西城的情况了如指掌，对陈家的事情也很了解。

    周泽清不知道他的弟弟为什么要让他把大笔的资金转入陈子悦的公司，但是周泽清从来都没有问过周泽瑞，因为周泽清知道周泽瑞一定有原因的。

    甸城的一切周泽清都会告诉周泽瑞的，所以周泽瑞对陈子寒的一切也算是了如指掌。

    “要不，你想办法回去看看？”周泽瑞看着眼前的陈子寒。

    那个意气风发又无所不能的人儿现在显得很无助，这让周泽瑞心里有些难过，有那么一瞬间他想拥她入怀，想让她退出甸城这个污浊的漩涡。

    “不行，我不能走，明天就要进入基地了，离目的更近一步了，我怎么能离开呢！”陈子寒摇了摇头。

    谷老大和秦寿疑心很重，这么多年各种调查不断，好不容易让他们放心，如果现在回去看望父亲，谷老大他们肯定会起疑心的，说不定连谷强都会连累的。

    “那你放心，我改天去看看伯父。”周泽瑞拿出一包纸巾替陈子寒轻柔的擦去脸上的泪痕。

    “不用了，我相信他能熬过来。”陈子寒的声音沙哑。

    周泽瑞看着陈子寒沉默了。

    陈子寒感觉自己有点生硬，便对周泽瑞说：“他们不认识你，你去不合适，再说你去我家里会引起别人的怀疑，可能会给他们带来麻烦，我不想再拖累他们。”

    夏颜在西城各种打压陈家的人，如果没有和夏颜的纠葛，潘青松会顺风顺水，没有和夏颜的纠葛，陈伟冯不会被夏颜利用，二嫂不会死在夏颜的手中，其实一起的根源都是因为她和夏颜的纠葛，而夏颜后面的靠山就是陆家。

    陈子昂嘴角露出苦涩的笑容，这一生认识了两个人，改变了她的人生轨迹，第一个夏颜，第二个张函，而这两个人都和陆家牵扯不清，现在连她也和陆家纠缠不清了，想想这个世界真的很小很小。

    夏颜虽然被陆玉送进去了，但是也只限于进去了，如果她亲自动手的话也不一定会是什么效果，陆家不倒，一切都是妄谈，陆家的势力太深太广了。

    “子昂，我们一直都在调查谷强的身份，谷强是你的哥哥没错，但是我们找不到他以前的档案，你要做好思想准备，万一他和谷老大他们是一伙的……”周泽瑞看着陈子昂忧心的说。

    “他不会是和谷老大一伙的，这么多年他通过各种途径冒着生命危险给你们输送过很多信息。”陈子昂有点生气了。

    “子昂，你别生气，也别着急，你听我说。”周泽瑞抓住陈子昂的手：

    “我和潘禹让人调查了很多线人的档案，就是没有谷强的，我们担心你，只是提醒你注意点，按道理说，他应该有档案留存的，而这些档案都是机密的，一般人根本无法获取，我们都找不到，所以，子昂，你万事小心，不行了我们就换一个人。”

    “你放心吧，如果谷强真的和谷老大是一伙的，我绝对不会让他逍遥法外的。”陈子寒倔强的昂着头。

    任何人都可以怀疑谷强，唯独陈子昂不会怀疑谷强，因为陈子昂在见到谷强之后就一直用特殊的手段注意着谷强的一切，谷强每次的联络方式陈子昂都会破解，虽然能证明谷强身份信息的档案不见了，到时候陈子昂也会想办法还原谷强的身份。

    还有那个祁铮，他们都是值得尊敬的人。

    “子昂，我将影子给你留下，影子的身手不错，在信息化上的造诣也很高，他的身份我也已经做好了，就是你公司的一员。”周泽瑞看着陈子寒说。

    周泽瑞身边的人才也很多，而影子是周泽瑞的贴身保镖，顾名思义，他就是周泽瑞的影子。

    陈子昂在甸城期间，身边已经有了很多周泽瑞和潘禹安排的人，可是当陈子昂要进入基地时，周泽瑞越来越担心陈子昂的安全。

    他们曾经试图安插人进入甸城调查一切，可是都无功而返，而陈子昂利用自己的工作和机智顺利打进甸城内部。

    陈子昂的身份特殊，周泽瑞很担心陈子昂的安全，如果陈子昂出事情了，那将是信息界的一大损失，所以陈子昂的安全是很重要的。

    “好吧！”陈子昂也没有拒绝，身边有一些身手不错的人也很好，后面面临的情况还不知道是什么样子。

    “子昂，家里的事情你就不要担心了，孩子的事情你也不用担心，一切都有我。”周泽瑞看着陈子寒说。

    “好！”陈子昂点点头。

    “你进入基地之后，切记得安全为主，有什么事情我们要互通信息，行动的时候你一定要退出来让我们的人去，你明白吗？”周泽瑞切切叮咛。

    “我知道了。”陈子寒微微一笑。

    “对了，子昂，我有一个坏消息要告诉你。”周泽瑞想起来了江俞轩的事情。

    “什么坏消息？”陈子寒抬头看着周泽瑞。

    周泽瑞的眼里全部都是陈子昂微微泛红的眼睛和那苍白的脸庞。

    周泽瑞伸手准备抚摸一下陈子寒，陈子寒头微微一偏。

    周泽瑞微不可察的叹了口气，他不知道什么时候能进入到陈子昂的心中。

