    “不管如何修行，还是要学会劳逸结合，不能过犹不及。”

    “过犹不及嘛....”

    卡卡西忽然响起奈良断的面孔，只觉得心底一股暖流经过。

    在父亲死后，他很久没有被人这么深切而具体的关心过了，之前不管是指导上忍或者三代大人，

    对于他更多是出于公事上的担忧，担心他无法继承所谓的火之意志。

    而真正的对于他本人的关心，却很少。

    并不要小看小孩子的敏锐度，对于情感而言，小孩子往往比大人更能体会到真挚。

    更何况是卡卡西这样天才的小孩子。

    女护士同样温柔的笑了笑，对于可爱又受伤了的小孩子，女生是很容易泛起母爱的，

    “对啊，不过你也不用过于担心，好好休息，记得不要做太激烈的修行，慢慢身体上就会恢复的。”

    “了解了....”

    卡卡西闻言点了点头，沉默了一会，然后又蹦出两个字。

    “多谢...”

    这是他之前从来都不会说的词汇，而且那样的建议从前的他也不会听，更不会这样确切的感受了被人关心的感觉，是那样的好，

    可见，经过了和奈良断思想上的交流，他的心灵得到了某种程度上的抚慰，并不会像从前那样封闭了。

    “哈哈哈...”

    女护士见卡卡西纠结的模样相当的可爱，掩嘴一笑的同时忍不住摸了摸卡卡西柔顺的白毛。

    如果是一般情况，卡卡西自然会躲开，哪怕现在卸下了心防，也没有傲娇的小孩子愿意被人摸头的。

    但卡卡西却没有理会女护士，而是看向女护士的身后，有些惊讶的模样。

    女护士也反应过来了，连忙看向了身后。

    “啊！三代大人！”

    女护士连忙起身行礼，

    三代罢了罢手，笑了笑，

    “你先下去吧，我和卡卡西聊一会。”

    “是。”

    不敢耽搁，女护士连忙走出了房间，面色红润有些难堪，只觉得刚刚的行为有些失礼。

    三代自然不在意女护士的行为，反而看到这一幕觉得有些欣慰，

    ‘看来断那个家伙，有点东西...’

    ‘卡卡西看起来好上了许多。’

    正如方才所说，如果不是心防解开，让女人摸头这样的事情，对于卡卡西是万万不能发生的。

    “和新的指导上忍相处的如何？”

    三代和蔼的问道，昨日他就收到了医院的消息，卡卡西住院，本来他以为是受伤了

    后来才知道，是奈良断将卡卡西送去治疗身上的暗伤。

    “奈良断怎么样？是不是一个很厉害的忍者？”

    卡卡西点了点头，沉声道，

    “如同我父亲一般，是深不可测的男人。”

    三代敏锐的察觉到了卡卡西嘴中的父亲，

    因为卡卡西自白牙自杀之后，其实嘴里是没有称之为父亲的，往往以‘他’来代替。

    三代同样道，他对于奈良断的认知一样深刻，

    “没错，断和白牙相比也是不相上下。”

    “更重要的是，断他强大的并不只是实力，而是心性。”

    “这个男人似乎从来都没有迷惘这个情绪，从来只有勇猛精进。”

    “希望卡卡西你可以多学习他。”

    三代语重心长，还想要多多鼓励卡卡西

    丝毫没有意识到卡卡西的心理正在偏离他想要的轨迹。

    “我会的。”

    卡卡西认真道，虽然语气依旧冷淡，但眼神中多了一些深邃的光芒，似乎灵魂活过来了一样。

    “我会和奈良老师好好学习的。”

    “三代大人....您对我父亲的死怎么看待。”

    忽然卡卡西话锋一转，突然发问道，

    三代愣了一下，完全没有想到卡卡西会这样提问，但作为合格的政治家，他反应也是极快，

    “白牙的死我很惋惜，他是一个十分优秀的忍者。”

    “哪怕是我的三位徒弟也不及他。”

    一方面，三代有些欣慰，欣慰于卡卡西敢于直接面对自己父亲的问题，但又有些担忧，不知怎么解释，或者不知怎么才能将自己摘出去。

    说出一个让卡卡西能够接受，同时还能感化他的说法。

    “白牙的死我也有过错，是我没有意识到问题的严重性，”

    “也是我没有想到白牙会如此.....以死谢罪”

    “是嘛.....”

    卡卡西再次沉默了，

    如果说之前的他还会相信或者不理解这一番话，但现在的他似乎更能感受到一些话语以外的东西。

    三代所说的，无疑就是定性了白牙有罪，不应该因为同伴而忽略任务，只是罪不至死罢了。

    总而言之，白牙的死和三代无关，和木叶无关，是个意外。

    是政治家圆滑的说法罢了，直觉上，卡卡西想要的不是这样的答案。

    卡卡西也清楚，这不是真正的真相。

    “那多谢三代大人了。”

    感受到卡卡西情绪的微妙变化，三代本能的感受到一丝不妙，但又具体说不出来哪里不对劲，只得打了一个哈哈

    “那你好好休息，不要太劳累。”

    如此，三代也就退出了病房。

    卡卡西目视三代走了之后，看向窗外，木叶依旧有着人来人往的繁荣，村民的饭菜香缓缓在空中飘荡。

    而卡卡西长出一口气，眼神中闪烁着坚定的光芒，虽然对于父亲的事情他依旧不知道真相

    但他从奈良断那里重新获得了一个道理。

    ‘要忍耐，要变强’

    ‘总有一天，会让你们好好回答给我真相。’

    .........

    而此时，奈良断却是终于等到了他想等的人，

    或者说，他早就预料到他想等的人会来，

    这是身体开发到一定程度形成的某种直感，用于预知危险，或者某件事情的走向。

    所谓秋未到而蝉先觉，不过如此。

    “你想拜我为师？”

    奈良断面无表情的看着眼前跪坐的日向七雨，对于其提出的要求看不出喜怒。

    所谓的拜师自然和寻常的指导上忍关系不一样，

    下忍与指导上忍更多是指导性的，火影安排的任务属性居多，甚至是不能相互选择的。

    但正式拜师则并不是指导性质的，而是像三代与三忍、水门与自来也那般，忍术、理念、政治属性的全方面继承。

    可以说，许多时候，忍界中的师徒关系比父子还要靠得住许多

