
“噗呲~”云斐然在待定席上笑出了声。

吴悠，你做梦都没想到吧，自己会被盖娅的三巨头打零分，哈哈哈！

虽然连云斐然都觉得吴悠后面呈现这两套服饰比她那两套好，评审打零分不合理，但是这种事情发生在吴悠身上，她就是觉得无比畅快。

这大概就是天意！

天意都在帮她！

今天的王者非她莫属！

“为、为什么？”吴悠刚爬上云端就被砸进地狱，惊得喉咙都打了个结。

她脑子一转，突然抓住了一个关键点：“我相信我的设计很棒，就算没满分，也该都在九分以上，三位老师是不是听了什么闲言碎语？”

谢雨霏，盖娅最年轻的设计总监，有着对设计严苛到变态的盛名。

她眼里充满愤怒和不屑，面上却淡定无波：“哦？你觉得我们是听了什么闲言碎语？”

吴悠脑子转得飞快，她听说过唐唯认识盖娅那边设计师的事，甚至还想过加入盖娅。

难道，唐唯将自己的设计稿给盖娅的人看过？

如果真是这样，那自己就真的失策了。

她这些年在国外，也是最近才回国，根本不知道前段时间帝都发生的那些大新闻，而且一心搞比赛，她也没机会探听到沐家更多消息，目前只知道，沐家本宅那边出了事。

沐老太太生病在帝都看病，耗费颇大，沐家二房沐继山被一个冒充G博士的骗子骗了两千多万，资金链断裂，让沐氏企业一蹶不振，现在几乎是在濒临倒闭的边缘挣扎。

沐景山这一脉算是彻底失去了依仗。

唐唯以前是安心当家庭主妇的人，莫非因为这个，她终于不安于现状，要出来工作了？

捋清这些，吴悠接着道：

“我认识一个阿姨，她曾经教导过我裁缝手艺，这次参赛，我便将自己的设计底稿给过她看，最近她家里有些困难……”

吴悠突然欲言又止，十分委屈为难的样子，看得那位杂志总编心生怜悯：“别怕，说出来！”

这位总编家庭出身不好，站到这个位置，她比竞争对手付出了百倍千倍的努力，曾经也被抢夺了劳动果实，所以，她对吴悠感同身受。

前面才被人抢了设计作品还被威胁不能来参赛，后又被盖娅的总监们误会，当然，她不相信盖娅总监们会被收买，但是，她相信那个以权势抢了吴悠作品的人，一定不会心甘情愿让她出风头！

那个人不能收买盖娅的人，但收买吴悠口中那个阿姨，应该是可以的。

有时尚圈重量级总编给自己撑腰，吴悠的底气足了几分，“那位阿姨最近家里很困难，她曾经最大的愿望是加入盖娅，而且她也认识盖娅的设计师，所以，你们是不是从她那里听说了什么，才会对我有这么大的误会？”

谢雨霏：“所以，你的意思是，是你那位阿姨看中了你的设计，并用它向我们盖娅投诚？”

吴悠紧张地捏着衣角，“我没有这样说，我也没证据，但若不是这样，你们为什么要给我打零分？”

她就是要断了唐唯翻盘的任何可能性。

杂志总编转头道：“是这样吗？你们要不要查查你们的设计师？”

盖娅人对自己人有一种盲目的维护和自信，杂志总编觉得吴悠的推断是很合情合理的，如果有盖娅的设计师推荐吴悠那位阿姨，他们肯定会将吴悠当成那个抄袭者。

台下，吴悠的粉丝们群情激昂。

他们的女神刚被一个权贵抢了设计还威胁不能参加比赛，虽然没点明对方身份，但他们知道，那个人就是云斐然。

现在又被一个人陷害，他们必须维护女神的权益。

那么好的设计怎么能得零分，盖娅必须还他们女神一个公道。

整个粉丝群开始呐喊，为吴悠加油助威，为她伸张正义。

沐家二百五少年，此刻脸色煞白。

所以，吴悠偷了他老妈的设计现在还倒打一耙。

曾经的旖旎春梦，少年初恋，全都在此刻毁成了渣。

得到声援，吴悠更是委屈得流下泪来，活像一个被世俗权贵打压的天才，是那么惹人怜惜，也激起观众的愤怒。

沐宇阳盯着台上的人，从未感觉人生如此幻灭过，三观在那一刻都碎成了渣渣。

为了增加自己的可信度，吴悠交上了设计原稿，“我设计了十个款式，这只是其中两个，你们看看。”

杂志总编一看之下，惊为天人。

“吴悠，你就是一个天才！”转头对盖娅的三位道：“我相信她，盖娅应该给她一个机会！”

谢雨霏突然起身，走到唐大师身边，耳语了几句，后回到自己的座位，道：“比赛暂停，今天唐大师也准备了服装秀，不如，我们先看看这个服装秀如何？”

一听唐大师的服装秀，观众们立刻沸腾了。

吴悠心里吊着一根弦绷得紧紧的，自己好像猜对了，果然是唐唯那边做了什么，现在盖娅的人应该是想趁服装秀的时间去核对情况。

她暗暗吸了一口气，又开始测算自己的胜算有多大。

但是，三位盖娅总监坐在评审席上，并没有要动一下的意思。

连另外两位评委都忍不住问：“你们不用去核对吗？”

谢雨霏：“不用。看完服装秀你们就知道是怎么回事了。”

灯光暗下，全场陷入寂静。

音乐缓缓响起，一束灯光投照到T台，唐大师的时装秀正式开始。

一个个顶级模特踩着优雅步伐鱼贯而入。

朱砂的红，青金石的蓝，孔雀石的绿……炭黑，铅白，银朱，黛墨等等，用现代科技染色技艺，还原了古代绘画的高级到奢侈的色彩，承载了华国五千年底蕴的古风雅韵，冲破历史的重重阻碍，穿过岁月长河，来到大众眼前。

这才是真正的视觉盛宴，是任何国度都奢侈不起的顶级狂欢。

将之前设计师的配色全都碾压到了尘埃里去。

“那两款……”编辑总编戛然而止。

“那两款跟吴悠展示的一模一样！”评委席的世界超模惊讶出声。

谢雨霏：“不一样，虽然配色相近，但她永远达不到唐大师的高度，虽然款式看似一样，但细节的处理也是她望尘莫及了。”

“吴悠的服装单看很美，但将她的设计放到唐大师作品面前，那就是地摊货与国际顶奢的对比。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69284891"  chaptername="第373章  吴悠身败名裂">加入书签</a>
</div>
