
    中域，甚至于龙渊星的其它几域，诸多势力，密切关注着天女国王城那边的动静。进本站。

    无数人猜测着，今日，星罗宗宗主鹤玄能否pòjiě天女国王城的那大阵。

    如果可以的话，那么天女国的人，必将迎来灭顶之灾。

    如果鹤玄无法破阵，怕是以司空拓那狠辣的性格，星罗宗的人要遭殃了！

    “如果鹤玄无法破阵，那么龙牙和天妃等人躲在大阵内当缩头乌龟，司空拓虽然要比龙牙、天妃强大太多，但也是拿他们无可奈何。”“是啊，也不知道是谁布下那大阵，实在了不得！而且，以那龙牙惊人的成长速度，再过上几百年，甚至如果有奇遇，可能只需要几十年，几年，估计就连司空拓都不是他

    的对手。也怪不得，司空拓会如此急着找星罗宗的人去破阵！”

    ……

    龙渊星各地，议论纷纷。

    在人们的口中，今日最终的结果，无非有两种，一种是鹤玄无法破阵，司空拓拿龙牙等人无可奈何，另一种，便是鹤玄能够破阵，龙牙和天妃等人，将迎来灭顶之灾。

    龙牙虽然强，但至少目前，是还没有实力和司空拓叫板的，不然的话，也不会躲在大阵里了。

    然而。

    随着一则消息从天女国王城传来，整个中域，不，整个龙渊星，都为之震动！

    司空拓陨落，杀他之人，正是龙牙！这消息堪称石破天惊，人们一开始根本难以置信，等确认这消息时真的，更是有人发现，魔灵谷的老巢已经变成一片废墟后，渐渐的，在无数人的惊叹中，林辰有了另外

    一个称呼——龙渊星第一强者！

    ………

    西域，落日之森。

    “龙牙，他……他杀了魔灵谷谷主司空拓？你确定，消息没有弄错吗？”

    吞月狼王听到手下传来的消息，先是一阵漫长的沉默，随即再次开口询问眼前的手下。

    等再次得到肯定答复后，吞月狼王再次陷入了沉默，它表面平静，实则内心掀起了惊涛骇浪，一阵后怕的情绪，在他心里涌动。

    当初，那个甚至根本不敢跟自己和景逸风正面战斗的小家伙，如今，竟然强大到了这种地步？

    毫无疑问，如今，林辰随手一拍，都能将圣者境一阶的吞月狼王拍死！

    “老祖，你说，他……他不会来报复我们吧？”

    一旁的狼睿，眼中满是惊恐。

    他哪里能够想到，当初在幻梦之森，那个甚至还要借助特殊手段，才能对付自己的家伙，如今会强大到这种地步？

    他甚至已经没了仰望对方的资格！吞月狼王苦笑一声“之前，和他交手，吃亏的可是我而不是他，再者，你未免太看得起你自己和我了，如今我们两个，哪里还有让他来报复的资格？除非我们不知死活去

    找他麻烦，不然的话，他哪里还会想起我们这种小喽啰？”

    ………

    天女国王城，万米外的高空。

    “司空拓死在了他的手上？这家伙……”

    站立在炎鸾背上的林沫儿，听到金焰去打探来的消息，她眺望着王城那边，脸上露出了一丝笑意。

    看样子，虽然同为圣者境七阶，不过那家伙的实力，要远在自己之上啊。

    虽然这么想，但林沫儿却很为林辰高兴。

    “有缘再见了。”

    林沫儿收回视线，对炎鸾道“我们走吧。”

    片刻之后，林沫儿和一众傀儡，消失在了遥远的天际，她忍不住最后又回头看了天女国王城一眼，却终究没有再去和林辰见一面。

    ………

    天宝山。

    大殿内寂静无声！

    站在最前方的天宝山山主，脸色有些沉重，眼中带着一丝惊叹。

    下方，众人脸色肃穆，神色中有着一丝敬畏。

    他们也已经得知外界如今传得沸沸扬扬的消息，做梦也没想到，一个原本其实并不怎么当回事的小家伙，竟然将魔灵谷谷主司空拓给杀了！

    不只是司空拓，魔灵谷的一众核心人物，也全部陨落，就连魔灵谷老巢，也变为一片废墟，在他们看来，这自然也是龙牙的手笔！

    好狠！

    这下子，魔灵谷是真的彻底消亡了！

    ‘龙渊星第一人！龙渊星第一人！他如今，竟然已经强到了这种地步？’

    人群中的墨采薇，眼底尽是惊骇，心中翻江倒海。“根据我们的调查，龙牙其实在两个月前，便离开了天女国王城，不知道去了何处，后面归来，实力才暴涨！他实力暴涨的原因，必然和他去的地方，有着莫大的关系！要

    不我们——”

    一个负责天宝山情报部门的长老，看向天宝山山主。

    “停止一切关于他的调查！”天宝山山主声音低沉，充满威严。

    “这——”那长老一怔。

    其余人也都是望向天宝山山主。天宝山山主叹了口气，道“现在就连我都不是他的对手，若是惹怒了他是什么下场，你们想过吗？或许，我们将会成为第二个魔灵谷！从今天开始，关于景逸风的事情，

    不要再提！”“以龙牙的天赋和实力，我相信，他顶多数百年，必然会离开龙渊星前往天阙星的，这里对他来说，终究是太小了。在这期间，我们不能招惹到他，也不要招惹到和他交好

    的势力，菩提丹塔、星罗宗、金焰宗、风雷殿等！”一开始，听到司空拓死在龙牙手上，魔灵谷被灭的消息，天宝山的众人有一种不真实的感觉，潜意识里，依旧认为天宝山是中域最顶级的势力，没有任何人，是他们招惹

    不起的。

    直到此刻，听到天宝山山主这话语，才终于反应过来，龙牙，已经成为了一个天宝山都招惹不起的存在！

    龙渊星的各大势力，也都正在发生着和天宝山这边类似的一幕，无数势力掌舵者警告手下，绝对不能去招惹龙牙，也不能去招惹和他相关的人与势力。

    而之前出手帮助龙牙的菩提丹塔、金焰宗、风雷殿等势力，则被许多势力羡慕，许多人也都渴望着，能够和这位龙渊星第一强者攀上关系！一时间，林辰风头无两，无人敢与他争锋！
