    “前辈，我们告辞了……”

    黄袍长眉老者一直将秦叶等人送到龙谷的边缘，看得出他对秦叶几人非常的重视。

    “丫头，你可要用心协助人皇，前往不要给他添乱，否则为师可要惩罚你。”

    黄袍长眉老者看着自己的徒儿，尽管徒儿并不优秀，但是在师傅的眼中却是犹如掌上明珠一般。更何况他还欠下胖妞父亲一个天大的人情。收胖丫为徒算得上是之前欠下的债。

    “师傅我会很乖的，一定能够好好的听秦叶哥哥和哥哥的话，你老人家就放心吧。”

    胖妮冲着师傅招了招手，而后几人逐渐的远去。在胖妞的衣袖处还裸露了一根红线，与此同时龙尊的衣袖上同样有着一根红线。这两根红线迎风飘动，但谁也没有察觉到，包括细心地长孙无崖在内，片刻后只剩下一个漆黑的小点。

    “龙和龙成亲才能生出龙来，徒儿为师能够做到的也只能是如此了，希望这根红线能够牵出你们之间的姻缘。”

    停留在龙谷边缘的黄袍长眉老者凝视着他们的背影，在他手中同样握着一根红绳。就在所有人都喝茶的时候，他悄无声息的动手了，而黑暗龙尊则是傻乎乎的窃喜，殊不知一切都在黄袍长眉老者的掌控之中。

    姜是老的辣，什么时候都是这个道理。精明老练的秦叶都没有料到黄袍长眉老者还有这一手，倘若了解一定会大骂老奸巨猾。不过对他而言也是无所谓，龙尊血脉很高，这个世界上唯有胖妞一人能够配得上他，这也算是天纵之和。

    不过这股姻缘想要落地开花还需要一段过程。眼下黑暗龙尊正想着采用什么办法能够摆脱一旁的胖妞。这样拉拉扯扯成何体统，对他的玉树临风，风流倜傥造成了致命的影响。将来自己还怎么去寻找其他的姑娘，找不到好姑娘龙子龙孙又如何能够一连串的出生？

    “臭小子，我突然想到了一些私事，接下来的行程你们率先前往，我处理完事情后就去找你。”

    空中飞行的黑暗龙尊转动着眼珠，这会他决定离开团队，从而摆脱胖妞。

    “哥哥，你去哪里？是不是要带我周游世界？”

    胖妞睁大着眼睛，她对着黑暗龙尊问了一句。在泡茶的时候黑暗龙尊便是许诺带着她周游世界。

    “周游世界？本皇可是没有那样的闲情雅致。要去周游你就找你身边的人皇，他这个人总是喜欢周游世界。”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，从龙谷出来后他的态度发生了很大的转变。眼前没有了玄神的威胁，黑暗龙尊便是没有了之前的耐心。

    “我就要跟哥哥去，人皇***理万机，他要处理许多的事情。”胖妞居然替秦叶开口说话。

    “日理万机？他是忙着泡妞。从认识他到今天，就没有看着他闲着一日，总是在泡妞的路上不断徘徊，而且越走越远。”

    黑暗龙尊听完后大为恼怒，尽管臭小子为人很不错，但用日理万机这四个字形容还是有些的过分。

    “龙皇，我们先不说这些。你若离去我便让妹妹保护你。你我在外面的名声都心知肚明，没有强者保护很容易遇到危险。”

    秦叶对此没有任何的生气，他眼中带着微笑。这次龙尊想要摆脱胖妞怕是不大可能，至少连他这一关都过不去。现在想要借助胖妞师傅的力量，就必须要笼络住胖妞。至少在没有解决麻烦之前，龙尊是没好了。

    “臭小子，本皇为了你可是出生入死，任劳任怨。你就这样对本皇的吗？”

    黑暗龙尊听完秦叶的话跳了起来，他没有想到秦叶在这个时候能够对他使用杀招。

    “龙皇，让妹妹保护你你觉得还不满意吗？石凡，要不你也好好保护龙皇，这样的话够了吧？”

    秦叶根本不上道，他刻意打着哑谜，逼着黑暗龙尊有苦说不出。

    “哥哥，有我足以能够保护你。就连师傅和我对招，有时候都会被我抓到胡子……”

    胖妞还认为黑暗龙尊不相信自己的实力，她刻意动了动自己的肌肉，以显示自身实力的强大。玄神的胡子都能抓，这比夜叉还要强大。黑暗龙尊听完后嘴角的肌肉连连颤抖，他算是被胖妞之前打怕了，如今不敢过于招摇。

    “算了，事情稍后在办吧。先陪秦叶人皇处理完正是才是关键……

    与臭小子在一起还安全一些，至少不会有生命的危险。单独与这个胖妞在一起，结果……黑暗龙尊根本不敢往下面想，他只能继续跟在了队伍之中。

    从这以后的一个月中，龙尊一直是沉默寡言。他美名其曰在认真的思考，参悟突破玄神的屏障。实际上是减少和胖妞的交流，避免自己的麻烦。秦叶也不说破，每当看向拉着脸的龙尊后，他都暗自好笑。

    在这个月的初八，密宗举行了隆重的登基大典，光慧玄顺利成为了人皇。这也是密宗有史以来的第一位人皇，这次密宗出动了五位玄神，光慧玄更是邀请三山五岳的高手，在密宗的盛情相邀下，来了整整十位玄神。

    宏大的场面令天下间无比轰动，秦叶的那一场登基大典在密宗的大典下显得黯淡无光。穿上龙袍的光慧玄目光扫视着人群，他心情格外的舒适。沉浸在红尘中的他和其余的僧人有着很大的不同。

    “秦叶，你等着打败你吧。”

    这一次密宗也是邀请了人皇岛的秦叶，只是秦叶并没有在家，晋王派出了夏侯天阳与血公子，岸影最为代表。三人中秦叶本不人马占据了两个名额，这也算是秦叶喜欢的方式。

    值得一提的是昊天府的落离大帝这次来了，他整场都是保持着沉默，仿佛遇到了什么不开心的事情。但谁也无法猜得到他的心事。

    下一个月，便是殷华书院的刘春举行登基大典，连着三个月三位人皇登基。这在开天辟地以来是从未有过的事情。三人都有人皇的宝贝，这也符合天地间的规则。

    “人皇，初八的登基大典你是否前往？此处距离殷华书院并不算远，不需两日的时光就能到达。”

    长孙无崖突然开口说着，这两个月的时间内，他们拜访了许多座名山。其中有一半的隐宗选择出山，还有一半这是用一些语言搪塞秦叶。秦叶知晓逼得太紧也是不好，于是尊重了他们的选择。

    “殷华书院，既然来了我们也要看一看。中域三皇齐聚于此，相信也是一场盛况。”

    秦叶听完长孙无崖的话也是点了点头，顺路的话参加刘春大典并不是一件坏事。现在秦叶的身边还是之前的四人，其余的人秦叶都打发到了人皇岛。

    在殷华书院内，正在进行最后的布置着。颜贡圣人亲自安排着一切细微的事宜，为了最后的一刻进行准备。

    “圣人，一切都准备妥当。一共有八位玄神参加，六百八十七为大帝，三千二百九十六为玄帝还有半步大帝……”

    一位书生手中拿着书籍，他将准备的事情对着颜贡圣人汇报了一番。

    “好，你下去吧。这个时候要好好的准备，切记不可闹出任何的乱子。光慧玄登基大典准备的很好，我们殷华书院也不能够落后。”

    颜贡圣人又嘱咐了一番，随后他前去禀报颜路圣人。殷华书院主要还是由颜贡圣人上上下下的主持着，颜路平日里沉迷于读书，对于外面的事情很少关心。

    “师兄，如今就是这样。密宗光慧玄和光迹全部出席，昊天府落离大帝答应出席。玲珑福地方面墨韵仙子也派出了人前来。只是人皇岛尚不知晓是秦叶亲自到来还是派其他的人入场……”

    颜贡将外面的情况如实的汇报给自己的师兄，他的脑中记得非常清晰，任何事情都没有遗留。

    “嗯，墨韵仙子明确知晓秦叶，这点没有什么好说的。而秦叶估计也是不能到来，毕竟上个月光迹的登基大典他也没有来，这次来到我殷华书院显然很不合适……”

    颜路开口分析着，以秦叶的精明绝对不会犯下这样的错误。天下间密宗接近五成，殷华书院接近四成，秦叶面前掌控着最后的一成。因而得罪密宗是最大的不智。天下虽然看似三分，但是这三分却很不平衡。

    比起当年的三国魏蜀吴还要逊色很多，魏蜀吴三足鼎立的时候，魏国占据了绝对的优势，但蜀国至少也不至于没有任何的还手之力。

    “秦叶这个人做事很多时候都没有按照常理出牌。最近他不在人皇岛。而是去拜访了一些隐宗，听说一些隐宗还要痛秦叶结交……”

    颜贡将自己最新得到的情报对着师兄说着，对于这一点他还是有一定的担心。那些隐宗的实力不能有任何的小视，倘若他们集结在秦叶的周围，必然会对他们造成一定的威胁。

    “由他去吧，天下间明面的势力都被我们占据着。这次在刘春登基的时候还会发布一个爆炸性的消息，到时候秦叶更加望尘莫及。”

    颜路嘴角流露出了一丝的笑意，现在他们要采取更大的力量封锁住人皇岛。秦叶想要从中破局还是非常困难的事情。

