
　　元洲的修炼层次是不是不完整，蓝小布知道这不是他能左右的。此刻他正盯着宇宙维模，宇宙维模上第一宇宙墙位置维模越来越清晰，蓝小布知道最多还有两三天时间，他就可以离开元洲了。

　　蓝小布赶紧回到了牟北仙城，牟北仙城更是繁华，洞府的租赁价格已不是寻常修士可以承担的。

　　“蓝城主。”听到蓝小布回来，温信然和刘旻都是第一时间赶了过来。

　　“材料收集的怎么样？”蓝小布知道他马上就要离开元洲回地球，如果材料不够的话，他只能继续等候。

　　温信然拿出一枚戒指递给蓝小布说道，“城主，这是收集的材料。”

　　“这么多？”蓝小布的神念落在戒指中，有些惊讶的问了一句。戒指中几乎堆满了各种材料，低级材料还少。而且这些材料，主要都是布置阵法的材料。

　　温信然笑道，“刘执事人脉宽广，很多商人听说是城主要收集材料，都是半卖半送。”

　　刘旻连忙说道，“我是沾了牟北仙城的光，否则谁会认识我一个小小的执事啊。城主，灵石还没有用完，是继续收购材料还是停止收购了？”

　　刘旻自己都没有想到，当初一个小小的善缘，现在他在元洲的地位竟然提到了这个程度。

　　戒指中收购了这么多材料，刘旻说灵石还没有用完，看样子温信然说的对，很多人应该是半卖半送来着。

　　“暂时留在这里吧，如果遇见能让火焰晋级的材料，还有能布置顶级传送阵的材料就收下来。对了，上官小依道友可是还在闭关？”

　　蓝小布刚刚说道上官小依，神念就扫到了上官小依来了，跟在上官小依身边的还有柳离的师父玉湘衣。

　　“蓝城主，多谢你了，如果不是你的话，我还不知道什么时候才能跨入人仙境。”上官小依一进来就激动的说道。

　　她是一个直性子人，没有什么转弯抹角。

　　蓝小布笑道，“说起来，我更应该感谢你才是。”

　　对蓝小布来说，他的确是要感谢上官小依，太初恒火对他有很大用处。没有上官小依，他也无法得到照天印。

　　“玉湘衣见过蓝城主，如果不是蓝城主，我怕是早已被杀了。”玉湘衣是听说蓝小布回来了，特意请上官小依带她来的。

　　“玉道友不用担心了，西昆仑被我教训了一顿，现在肯定不敢找你的麻烦。”蓝小布语气中没有半点在意西昆仑。

　　上官小依笑道，“湘衣妹子来找你，还想和你交易一样东西。”

　　“交易什么？”蓝小布疑惑的问道，他心里已经猜到玉湘衣是什么意思了。玉湘衣明显是虚神境圆满了，应该是想要跨入人仙境的五彩仙芝。如果五彩仙芝他愿意给玉湘衣，他早就给了。

　　玉湘衣拿出一个玉盒递给蓝小布，“蓝城主，这是我师父给我留下来的，你看看有没有用处。”

　　玉盒打开，里面是一枚极为寻常的红色晶体。蓝小布对材料并不是多精通，他没有研究过炼器，充其量只是对炼制阵旗的材料关注一些。

　　上官小依主动说道，“这是一块顶级的火属性材料，叫着天火晟金。天火晟金不是用来炼制火属性法宝的，只有一个功能，那就是让火焰晋级。”

　　上官小依没有说下去，蓝小布已经明白过来。这东西绝对是他最需要的东西之一啊，他的火焰到现在为止只是刚刚孕育而已。

　　如果太初恒火能升一级，那将来他布置护阵肯定要少用很多力气。

　　玉湘衣能拿出这个材料，显然是受到了上官小依的指点。上官小依应该猜他还没有孕育出火焰，不过火焰迟早会孕育出来，所以这材料他也用得上。看样子上官小依和玉湘衣关系还不错。

　　玉湘衣继续说道，“牟北仙城我很喜欢，我和我弟子杏仪都习惯了在这里。这里我看不到强买强卖，也看不到欺行霸市。我从未想过，在元洲还有这样一方净土。将来我若跨入了人仙境，我必定会留在牟北仙城，为牟北仙城出一份力气。”

　　蓝小布收起这个玉盒，也是拿出了一个玉盒递给玉湘衣，“玉道友，这里是一枚五彩仙芝，里面还有一瓶五芝液，我相信你能够晋级成功。”

　　“多谢蓝城主。”玉湘衣接过玉盒，手都有些颤抖了。

　　当初她弟子柳离在昆墟之内获得了五株成熟的五彩仙芝，宗主卓采楼答应过她，等他虚神境圆满后，就可以分配到一株五彩仙芝。

　　可她没有等到虚神圆满，等到的是西昆仑人仙的追杀。

　　如今她终于还是得到了一株五彩仙芝，有了这枚五彩仙芝，她有十足的把握跨入人仙境。

　　“湘衣妹子，恭喜你了。等你跨入了人仙境，牟北仙城将有三名人仙境以上的修士，也是顶级的五星宗门。”上官小依哈哈一笑。

　　见玉湘衣收起五彩仙芝，蓝小布这才说道，“我恐怕要离开元洲很长一段时间，温城主，牟北仙城的事情，你多多请教上官前辈和玉前辈。”

　　牟北仙城多了两个人仙，那自然是好事。不过蓝小布相信，就算是没有人仙，只要他蓝小布还活着，就没有谁敢来牟北仙城闹事。

　　“是。”温信然连忙答应，然后又向上官小依和玉湘衣躬身施礼。

　　他当初是千云仙门的长老，在上官小依和玉湘衣面前，他的辈分还真不够看。

　　玉湘衣和上官小依对蓝小布要离开并不奇怪，这件事蓝小布早就提起过。

　　“蓝城主，你真的交易到了极海云舟？”上官小依还是有些期待的，极海云舟可是中品飞行仙器啊。

　　蓝小布点头，“是的，是雾海仙门的宗主詹炎奇主动要和我交易的。”

　　当初他还真的是打算借了再还的，人家要主动交易，他自然不会拒绝。

　　温信然感叹不已，比起在千云仙门的憋屈，牟北仙城的城主去了五星宗门，哪一家不是浓重迎接？宗主想要什么东西，甚至都不需要自己开口。

　　蓝小布不知道温信然心里想什么，语气慎重的说道，“上官道友，玉道友。我有些怀疑元洲天地规则不全，造成了一些修炼境界不全。化丹境应该是一个不存在的境界，炼神境可以取代化丹境。元洲所有的人仙境，怕是都不到人仙境……”

　　“啊……”上官小依和玉湘衣都是震惊的看着蓝小布，蓝小布说的消息实在是耸人听闻。

　　人人都渴望的人仙境，现在被蓝小布说成是真神境。这消息一旦出去，元洲会马上地震。

　　蓝小布继续说道，“虚神境圆满晋级的应该是真神境，真神境之后才应该是人仙境。玉道友，你可以将人仙境当成真神境来跨入，真神境圆满后，再尝试着冲击人仙境，或者有意想不到的效果。”

　　无论是上官小依还是玉湘衣或者是温信然都被蓝小布的话惊住了，蓝小布离开牟北仙城的时候，他们还在震惊中没有反应过来。

　　……

　　离开牟北仙城一天后，宇宙维模就构建出来了第一宇宙墙的所在位置。

　　蓝小布从第一宇宙墙进入元洲的位置明明是在牟北附近，也就是元洲的北域。宇宙维模构建出来的第一宇宙墙位置在元洲极南所在，几乎是横穿了一个元洲。

　　元洲极西是落戟谷，因为七音戟常年吸收周围灵源，造成了元洲极西灵气匮乏，甚至连杂草都不生。

　　元洲极南虽然灵气匮乏没有极西这么夸张，一样是一个不毛之地。这里是没有危险，同样的也没有灵物。

　　哪怕是控制极海云舟，蓝小布来到元洲极南也是用了十多天时间。

　　这里除了一片神念都扫不到边的碎石滩之外，再无它物。蓝小布有经验，他知道第一宇宙墙肯定不会是裸露在外面的。就和大道墙一样，当初他到了大道墙后，也是依靠宇宙维模才找到了进去的办法。

　　现在来到第一宇宙墙的位置，他自然也是要依靠宇宙维模。

　　随着蓝小布修为的上升，只要有足够的灵气支持，宇宙维模构模的速度也是越来越快，短短半个时辰，宇宙维模中就出现了第一宇宙墙的进入方式。

　　蓝小布取出早已炼制好的阵旗，按照宇宙维模构建的方式布置下去。短短几分钟时间在蓝小布面前就出现了一个阵门。

　　跨入阵门后，蓝小布收起阵旗，阵门消失。

　　按照蓝小布的经验，出现在他面前的应该是一个天堑，因为他来的时候就是穿过第一宇宙墙外面的天堑，然后才到元洲。

　　让蓝小布疑惑的是，他面前只是一个并不算很大的漩涡。

　　蓝小布的神念渗透进漩涡之中，神念立即就被卷走消失不见。

　　这是什么意思？蓝小布疑惑的看着宇宙维模中的维模构建，上面构建的的确是出路啊。按照他给宇宙维模的信息，就是构建当初他穿过的第一宇宙墙所在，然后他可以再回去。

　　他穿过宇宙墙的一切信息，宇宙维模都有，蓝小布不相信宇宙维模会弄错。

　　如果宇宙维模没有弄错的话，那他眼前的这个漩涡就是穿过第一宇宙墙的所在？

　　这也有可能啊，谁知道第一宇宙墙是哪个布置出来的？这布置第一宇宙墙的人说不定要弄两个不同形态出来。

　　想到这里，蓝小布不再犹豫，他将一切东西全部送进了宇宙维模。然后一边运转不死诀，一边冲进了漩涡之中。

　　一旦有任何危险，他就进入宇宙维模之中。

　　轰！蓝小布一进入漩涡中，整个人就好像被扯进了搅碎机一般，恐怖的撕裂气息在他身周卷过，只是一息时间就将他的肌肤连同衣服全部撕裂。不仅如此，神念一样被撕裂的零零碎碎。空间变得极度不稳，死亡的气息席卷过来，蓝小布心里大骇，赶紧要冲进宇宙维模之中。

　　只是此刻蓝小布发现，他根本就进不去宇宙维模。无论是神念还是真元，在这一刻都被绞的七零八落。

　　（五月第一更，老五在这里请求月票支持啊啊啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八九章 离开元洲免费阅读。https://xs.23sk.com 