
　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“有人还担心法律，担心有人来抓老虎，结果，咱外公在这等着他们呢。”

　　“我就说，老虎小时候怎么可能被老爷子养大。原来如此，真相大白。”

　　“林业部门特约顾问？我不信！”

　　“根本没有这种职务！”

　　“咱外公也是豁出去了，居然连林业部门也敢骗！”

　　“老爷子还以为是以前通讯不发达，现在一个电话就能弄清楚。”

　　“野外动植物临时救助站？我就呵呵。”

　　警察最先反应过来，心想难怪老警察都说不要惹这家人，果然有些门道啊。

　　“什么？”主任傻眼了，不相信白开说的话。“你是我们林业部门的特约顾问？”

　　那个年青的工作人员左右看看白开的家，说道：“你家是我们林业部门的野外动植物临时救助站？为什么没有牌子？”

　　“这种事我没必要说谎，你们打个电话回去问老员工，就能知道我说的是真是假。”白开说道。

　　年青人看向主任，主任没有选择打电话回去问。这种事根本骗不了人，一问就能揭穿的谎言，根本没必要骗。

　　就算要打电话，也不能是现在打。

　　所以，白开说的应该是真的。

　　主任看见白萌萌的直播镜头一直对着他们，知道此时他们也被直播中。如果他就这么退了，面子怎么办？

　　身为主任的威严，怎么办？

　　主任摇头道：“就算你是林业部门特约顾问，就算你家是野外动植物临时救助站，我也不允许老虎留在你家。”

　　“首先，这只老虎是野生东北虎，野性十足，之前就扑倒一人。我们不能放任它在这里。万一它再次进村，造成的影响和伤害，都不是你我能够承担的。”

　　“其次，你这里没有专业设备。万一老虎发狂将你和你外孙女咬伤，那就后悔莫及。”

　　“而如果老虎生病，或者吃了不该吃的东西，你这里没有相应的医疗条件。”

　　“最后，我们看到直播，你竟然给老虎吃刀削面，简直是胡闹！”

　　“老虎要吃肉的。你给老虎吃面，吃坏了老虎，如果老虎因此死去，你负不起这个责任，我也负不起这个责任。”

　　白开解释道：“这只老虎我从小喂养，吃了两年刀削面，还不是一样生龙活虎。我认识你们领导，这只老虎以前我救它时，也报备过，不会有问题。”

　　“更何况，这只老虎很聪明，和其他老虎不同。如果你们要强行抓它，它会有逆反心理，还会记仇。”

　　“它认为人类要伤害它，它会攻击人类。到时候，真伤了那些饲养员，你才是负不起那样的责任。”

　　主任有些为难了，不想在白开面前认输，在观众面前认输。他看向那个年青的手下，示意他说点什么。

　　年青手下看懂主任意思，立即说道：

　　“你以前养的时候，老虎还小，不知道吃人。现在老虎去野外生存，捕猎吃活物。之前还伤了人，我们也是为村民着想。”

　　白开说道：“我保证老虎不会再伤人。”

　　年青工作人员道：“你怎么保证？动物园里的饲养员，和老虎也培养出感情，还不是有被老虎咬伤咬死的事故发生！”

　　“马戏团里的老虎，被训练得可以做表演。还不是有发生老虎咬死咬伤训兽师的事故发生！”

　　白开耐心辩解道：

　　“这老虎不一样，很听话，我让它做什么它就做什么，我不许它做什么，它就不敢做什么。你们也看着我外孙女的直播，应该能看到呀。”

　　年青工作人员道：“你让老虎做什么，老虎就做什么？我也不难为你，有本事你让老虎做个拿大顶看看，看老虎会不会听你的？”

　　主任对这个手下感到满意，心想着等自己位置坐稳，一定要提拔这个年青小伙子。

　　弹幕：

　　“特么的这是故意刁难！”

　　“拿大顶就算是人，也不是人人都能做到。你竟然为难一只老虎，过分了！”

　　“厚颜无耻！”

　　“老虎又不是猴子，老虎是脚着地的动物，怎么可能做到倒立！”

　　“我不站哪一边，但作为一个理性的人，把老虎带走才是最负责任的选择。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“假理客中滚粗！”

　　白萌萌也生气了，说道：“你这是强虎所难！就算是人，也不是每个人都能拿大顶。你偏偏要让老虎拿大顶，真是卑鄙！”

　　白开阻止白萌萌，说道：“萌萌，你不用激动。他们也是职责所在，如果是其他老虎，确实应该抓走的。否则伤了人，这个责任谁也负不起。”

　　年青工作人员得意，看向主任的表情都像是在邀功。

　　白开又对他们说道：“你的话，不算数。你是主任，我问你，如果我让老虎拿大顶，老虎做到了。你是不是就可以让老虎留在这里？”

　　这下子，轮到主任为难了。

　　他看过白萌萌的直播，老虎真的很听白开的话。万一老虎真的做到拿大顶，他是不是就得同意老虎留在白开家？

　　如果他不同意……

　　看到白萌萌的直播镜头，他似乎看到了直播间里无数地对他的嘲笑。嘲笑他是个怂货，不敢赌。

　　上任第一天就怂，威信何在？往后怎么带人、怎么指挥人？

　　年青手下看到主任在犹豫，为了表现自己，也为了帮主任下决心，他说道：

　　“你别以为老虎听你的话，你就赢了。老虎就算听你的话又怎样？老虎又不能拿大顶！”

　　“我从没见马戏团的老虎拿大顶，最多就是钻火圈，从这一头，跳到另一头。老虎只是老虎，能玩出什么新花样？”

　　主任听了他的话，渐渐下定决心。没有错，老虎就算再听话，也不可能做出倒立这样的动作。

　　这已不是听不听话的问题，这是违反生物常识的问题。

　　就像那些训练过的狗，也不能做出倒立这样的动作。

　　为了能将老虎带走，拼了！

　　主任对白开说道：“你如果真能让老虎做倒立，我就答应你，不带走老虎。但是，老虎不能出你家。如果发生伤人事故，你要负全部责任！”

　　白开点头道：“可以，那我就让老虎做个倒立给你们看看。”

　　他转身对着院子里的老虎说道：“你，给他们拿个大顶瞧瞧。”

　　老虎对着主任那些人低吼了一声，仿佛不愿意的样子。把主任他们这些外来人，吓得赶紧往后退。

　　直播间里看到这一幕，弹幕那是叫得欢。

　　然而，老虎并没有冲出去，而是尾巴往上一甩，后腿用力一蹬，整个老虎屁股就腾空而起。

　　老虎头朝下，前脚撑住地面，后腿紧缩，虎尾保持平衡，竟然真的保持住了倒立的姿势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第25章 你小瞧我们的大脑斧免费阅读。https://xs.23sk.com 