    第289章太不上道了

    真是白瞎了，她的一番心意！

    “怎么了？”见自家妹妹神色有些不对，夜锦尘紧张询问。

    “……”夜锦汐。

    她能说……

    她突然有些担心，如此不开窍的大哥，将来会娶不到媳妇吗？

    “汐儿……”夜锦尘伸手，在她面前晃了晃。

    夜锦汐幽幽叹了口气：“大哥！我突然有些担心，我将来会没有大嫂！”

    “……”夜锦尘。

    “大哥！能问你几个问题吗？”夜锦汐将手中花灯，递给芸儿。

    “问！”夜锦尘示意。

    “我们边走边说！”夜锦汐伸手，环上他的手臂：“你和苏叶姐姐是……”

    夜锦尘一眼便看出她的心思：“我和苏叶是朋友关系，所以，你不用瞎想！”

    “……”夜锦汐。

    要不要回答的这么干脆利索？

    “我是想问，你和苏叶姐姐是怎么认识的？”夜锦汐话锋一转，问道。

    “此事说来话长……”

    “那就长话短说！”夜锦汐道。

    瞧着她那一脸八卦，势要打破砂锅问到底的神色，夜锦尘最终妥协。

    “那还是一年前，我外出办公途中，偶遇歹人在追她，便顺手救了她，她说她父母早逝，本准备去投奔姨娘，但姨娘一家并不欢迎她，所以，才会滞留在外，我看她无依无靠，便让她暂留在府衙内，等她什么时候想离开了，再离开！”夜锦尘言简意赅道。

    “如此说来，大哥还是苏叶姐姐的救命恩人！”

    难怪……

    苏叶姐姐会心仪大哥！

    毕竟……

    救命之恩以身相许的典故，可不少！

    可奈何……

    自家大哥，好像有点不上道！

    “什么救命恩人？不过是举手之劳罢了！”夜锦尘道。

    “……”夜锦汐。

    你觉得是举手之劳，可苏叶姐姐，却不见得如此想！

    在心头默默吐槽一番后，夜锦汐好奇询问：“大哥！你觉得苏叶姐姐怎么样？”

    “很好！”夜锦尘想都未想道：“温柔贤淑，勤劳能干！”

    “哦！”夜锦汐意味深长的应了声。

    “你这小脑袋瓜子，就别胡思乱想了，看看有没有什么喜欢的东西？大哥给你买！”夜锦尘转开话题。

    “这话可是大哥说的，待会可不要嫌我买的多哦！”夜锦汐顺势道。

    夜锦尘宠溺一笑：“放心！大哥今日带了不少银子，你尽管放开了买！”

    “好！我一定买到大哥心疼为止！”夜锦汐故意道。

    夜锦尘拍了拍她的手背：“放心！就算你把大哥这些年来的俸禄全花了，大哥也不心疼！”

    “大哥不心疼，我可会心疼！”夜锦汐煞有其事道：“毕竟，我可不能让大哥变成穷光蛋，日后连媳妇都娶不上，那到时候，我还怎么抱小侄子？”

    “……”夜锦尘无奈的望着自家妹妹：“……又来！”

    这么多年来，他没被自家父亲催婚，倒是此番，被自家妹妹变着法子催了数次婚！

    夜锦汐笑，拉着他往前走：“好了！好了！我不说了，我们买东西去！”

    “嗯！”夜锦尘。

    ——

    “王爷！怎么了？”见自家主子突然顿住步伐，紫陌狐疑问道。

    (本章完)

