    “小苏，你是想在股市上，击溃对方？”彭振柯沉声道。

    苏越微笑地点了点头，说道：“隆运地产在港股上市之后，这一两年，胡家一直在投入资金与其它几家投资机构，联合炒作自家公司的股票，在市值逐渐增大的同时，隆运地产的泡沫也在与日俱增。这时候，胡家为了高位套现，不但没有给股价降温，而且依然还在给投资者关迷魂汤，保持投资者心里极高的预期。”

    “这将导致风险的快速积累。”

    “如果投资者心里这种极高的预期被打碎，那么大家就会快速抛弃掉隆运地产这家企业，逃离这支泡沫高企的股票。”

    “胡家通过套现、投入、再套现这种模式，联合几家机构，将自家公司的市值，越吹越大。然后再以高位质押股份的方式，从各金融机构贷出巨额款项，用以快速发展公司，继续吹大市值泡沫。”

    “我仔细研究，才发现，隆运地产这家公司，虽然内部经营，比申源地产稳健很多，但在资本市场上，积累的风险，却比申源地产还要大得多。胡家自认为自己玩得转资金市场，可以用这种操作模式，套来大量资金，发展企业，从而实现资本和公司发展的良性循环。”

    “然而，世间，哪有这么好的事。”

    “谎言终究是谎言，公司发展跟不上市值的增长，那么泡沫，总有一天会破碎。”

    “胡家一环一环，精妙的设计，将投资者，金融机构都坑在了里面，若我们能借助重大利空，在瞬间戳破这个泡泡，那给隆运地产带来的，将是多米诺骨牌一样的连锁反应，说不定……投资者和金融机构，都会抛弃掉这家企业。”

    听着苏越的想法，彭振柯和卢开慧，心里都是一片激动。

    谎言就是谎言，永远变不成真的。

    胡家以自认为聪明的姿态，玩弄资本市场，套现投资者和金融机构的资金，就该知道，终有一天，会被反噬。

    “如果要在股市击溃对方的话，需要什么条件？”彭振柯问道。

    胡家为了维护隆运地产的股价，不但自己投入了一部分资金运作，而且还联合了好几家投资机构，一起做盘。

    要想打掉这些庄家，把泡沫戳破，恐怕没那么容易。

    胡家也知道，平常的利空，根本就无法撼动自己在资本市场上的布局，所以才敢如此肆无忌惮地做这一切。

    苏越沉默了一会，说道：“第一，需要极为重大的利空刺激；第二，需要彭总和卢女士联合隆运地产某些股东，在必要的时候合力；第三，需要放贷的金融机构，适时收紧风控和断贷。”

    “第一点，极为重大的利空。”

    “如果车祸事件，能查到胡家身上，或者说能查到这事与隆运地产有重大联系，那就基本成了。”

    “第二点，股东合力。”

    “我给彭总和卢女士的这份详细股东名单上，有许多人，都是被胡家忽悠的投资者，是被隆运地产的核心利益团体割韭菜的人，只要能告知他们风险，适时利诱，拉拢这些人，那么在关键的时候，形成合力，也是可以的。”

    “关于第三点，其实说起来也不难。”

    “金融机构都是晴天撑伞，雨天收伞的，只要隆运地产的危机被我们引爆，他们自然会收紧风控，只是关键时刻的断贷……还需要人为。”

    苏越每往下说一句，彭振柯的眼睛就越亮，听完之后，不禁哈哈大笑道：“你这真是狠毒的计谋啊。”

    苏越这一计，若是成功。

    隆运地产整个集团，就算不彻底崩盘，恐怕也得断臂求生，完全失去与申源地产的正面竞争能力。

    不过商场及战场，对付竞争对手的计谋，越狠毒，彭振柯越喜欢。

    对于资本市场的事，卢开慧不是很懂，所以也不发表意见，但只要能针对胡家，她就没道理不支持。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“打击对手嘛，要么不做，要做，就务必做到一击必杀。”

    针对隆运地产，苏越还有一个目的，那就是想试试隆运地产背后操盘的那几家机构的深浅。

    当然，这方面，对于彭振柯和卢开慧，就没必要说了。

    天业投资的事情，虽然过去了，可苏越心中总是有种不安，仿佛黑暗中，一直有一双眼睛，注视着自己。

    那种压迫感和危险感，迫使他不断深究下去。

    “不过，这事要想实施的话，还得第一个条件满足才行。”苏越补充道，“关于车祸杀人事件，必须要深究到底，而且要以最快的速度查到胡家身上。”

    卢开慧思忖片刻，说道：“我再亲自催一催张队长那边，不管警局那边的压力多大，都让他勇敢查下去。”

    彭振柯点了点头：“有必要的话，我再去见一见许副市长。”

    众人继续商量了一会接下来的事情，然后就直接散了，苏越和林锋回到酒店休息了一晚，然后第二天，就直接给杨立国打了电话。

    三人在一家安静的咖啡馆碰头。

    苏越问道：“老杨，你女儿怎么样了，醒过来了吗？”

    杨立国神色疲惫，眉头紧锁，摇了摇头，说道：“从车祸之后，就一直昏迷到现在，不知什么时候能够醒过来，医生说，虽然脱离了生命危险，但接下来的两天时间，还是很关键，若这两天不能醒过来，恐怕后面就……”

    他没有继续说下去，而是无奈地叹息了一声，心中一片悲苦。

    相别十年，还没有真正的见一面，难道就要永别吗？这是杨立国，怎么都无法面对的事实。

    “你见到她父母了吗？”苏越迟疑了一下，问道。

    杨立国点了点头，说道：“见过了，没有说什么，我只希望女儿能好好的，其它的……都不重要。”

    车祸发生的那天晚上，他就去了医院。

    十年相别，他与前妻站在医院走廊上，彼此沉默，除了哽咽，却是再不知如何开口，时光匆匆，谁都回不去了。

