
　　亲自开车，沈万金载着美女师傅向沈家别墅赶去。

　　只是来到别墅之后，里面却是空空如也，一个人也没有。

　　沈万金用手拍了拍脑门，尴尬道：“瞧我这记性，忘记我女儿还在上学，您徒弟一定在学校当中。”

　　王东来被抓走的事情，沈佳琦等人并没有告诉沈万金，至于为什么不告诉，恐怕也只有她们自己清楚了。

　　看了一下墙上的时间，已经是傍晚5点钟，沈万金说道：“您如果急的话，要不我带您去学校找他？”

　　“倒是不急，他们几点钟回来？”美女师傅一脸淡漠地说道，仿佛那不食人间烟火的仙女一般。

　　“6点钟左右，您请坐，我去给您倒杯茶来。”沈万金慌忙道。

　　本来，作为一个全国500强企业，更是已经挤进了世界500强，什么样的人没见过？美女师傅虽然漂亮，气质高贵，也不可能让他如此慌张，但是自己的女儿现在能够活着，完全就是得益于王东来，也就说王东来几乎是沈万金恩人一般的存在，那恩人的师傅自然不能怠慢。

　　更何况，沈万金也是了解眼前这个女人到底是什么人，能够教出那种实力变态的徒弟，会是普通人吗？

　　“那就多谢了。”面对沈万金如此客气，美女师傅便以礼相待，道了一声谢。

　　“那个……我有一件事情不知道该不该说。”为美女师傅泡了一杯茶，放了上好的干仓普洱，沈万金生意人的本性显露了出来。

　　正所谓拿人家手短吃人家嘴软。看到美女师傅喝了自己的茶。而且也不似传说当中的那般难以相处。沈万金当下胆子也放开了。

　　“但说无妨。”美女师傅喝了口茶，在茶水的浸润下显得她的嘴唇更加的晶莹剔透，连已经50多岁的沈万金，不小心了一眼就差点迷陷。

　　“是这样的，我觉得王东来这小伙子为人不错，虽然才18岁吧，但是我家佳琦似乎挺喜欢他的，而他好像对我们家佳琦也有意思……”

　　“他敢！”沈万金的话还没有说完。就看到美女师傅双眼一瞪，将茶杯重重地放在了茶几上。

　　沈万金猛然间就感觉到空气当中隐含着一股彻骨的气息，整个人不禁打了一个哆嗦。

　　上次听王东来说，师傅不同意这门亲事，当时的沈万金还以为是王东来自己不愿意，所以才把自己的师傅搬了出来，如今得见，沈万金才发现王东来并没有说谎啊？

　　而且看眼前这位美人儿的反应，哪里是不同意那么简单啊，简直就是没有商量的余地啊。

　　“不好意思打断了你的谈话。你继续把话说完吧。”美女师傅脸上露出一丝歉意。

　　“不，不用了。”沈万金暗暗乍舌。心说：就刚才您那反应，我哪里还敢继续说下去啊？

　　5点半的时候，沈佳琦下班回到家，就看到自己的父亲和一名身穿白衣的成熟女人坐在客厅的沙发当中，相对无言。

　　天呐，好漂亮的女人！

　　当看到那个女人的容貌时，沈佳琦差点惊呼出来，在这个女人的面前，沈佳琦马上就感觉到了自惭形愧。

　　“世界上怎么会有这么漂亮的女人？”沈佳琦心里想着。

　　沈佳琦的脸色有些憔悴，自从王东来被抓走，鸟无音讯生死未卜，到现在已经有一个星期，这一个星期内，沈佳琦一直茶饭不思。

　　王东来被抓走，她却是连最后一面都没有见到，如何让她不伤心难过？

　　“爸，您今天怎么有空过来了？她是……”沈佳琦小心翼翼地问道。

　　客厅当中的这个女人身上仿佛有一股仙气缭绕着，使得她不禁有些噤若寒蝉起来。M.23sk.com

　　“她是王东来的师傅。”沈万金擦了一下额头的冷汗，笑道，“这位是我的大女儿，沈佳琦。”

　　两人从刚才沈万金说错话之后，就没有说过话了，沈万金一直感觉到非常压抑，却是不敢再随便说话，一时间气氛显得有些尴尬。

　　如今自己的女儿过来了，总算可以稍微转移一下话题。

　　“王东来的师傅？”沈佳琦这次终于惊呼了出来，连忙用手捂着嘴巴。

　　“怎么了？有意见？”美女师傅眯了眯眼睛，语气却是直冲沈佳琦。

　　“我……”沈佳琦一时间说不出话来，心想：果然是更那无赖一样的性格，一开口就让别人无言以对，而且这个女人身上有一种可怕的气息，那是王东来身上所没有的。

　　“听说……我徒弟对你有意思？”美女师傅端坐在沙发上面，短暂地打量了沈佳琦一眼，脸上毫不掩饰不悦的神色。

　　“没有的事。”沈佳琦小心翼翼地回答，同时语气当中有一丝抱怨在里面。

　　如果王东来对自己有意思，当初也不用拒绝自己，更不必处处躲避自己。

　　不过也难怪了，有如此漂亮的年轻师傅，又怎么会看上我呢？

　　“可为什么上次，我那徒弟会特意跑来跟我说起你们两个人的事情？他明明知道将那番话说出口，会被我教训的很惨，却还要说出来，难道不是喜欢你吗？宁愿冒着被我毒打的危险，也要说出来想要娶你为妻，这难道还不是对你有意思？”美女师傅气道。

　　“什么？”沈佳琦惊讶道。在她以为，王东来是不喜欢自己，所以才拒绝了自己父亲的提亲，没想到他当时说的居然都是真的。

　　“我那徒弟，到底是不是对你有意？”美女师傅脸上的表情很平淡，不怒不怨，不喜不悲，使人猜不透她的心中到底在想什么。

　　“我也搞不懂了。”沈佳琦语气低沉道。

　　她搞不懂，眼前这个女人，明明看年纪和自己相差不大，身上的威严却是压得自己快要喘不过气来。

　　难道是因为她是那个男人的师傅，而让自己感觉到了压力？

　　“那你呢？你喜欢我那笨徒弟吗？”美女师傅脸上浮现出一丝微笑，“如果你现在说出喜欢他的话，我可以再考虑考虑你们的事情。”

　　沈佳琦心里一喜，满脸不可置信地看着美女师傅那美轮美奂的脸庞。

　　只是她不知道的是，美女师傅的笑容当中，潜藏着一丝狡猾。(未完待续。。)

　　ps：感谢“wtrhaha”兄的588打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第401章 和沈佳琦的婚事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 