    八月五号，秦淮的东西就已经收拾好了，明天就要出发盛京了。

    跟班也挑选好了，叫王兰陵。

    就冲这个名字，秦淮就把跃跃欲试的其他人给排除了。

    前期便可利用隐身不断袭击各路建立优势，中后期打团时可快速秒杀敌军奠定团战的胜利……

    呸，想多了。

    总之，这是个人才。

    王兰陵身份证上显示十九岁，但是皮肤粗糙，法令纹幽深，发际线都快开到地中海了。

    看面相，你要说三十九岁，也会有人信。

    就是这么霸道。

    最主要是这长相王珍丽看着满意、放心。

    就是有一点，他现在好歹也是堂堂一老板了，还得去打工赚钱养公司。

    细品品，就挺心酸的。

    心酸的秦淮美美地喝完最后一口排骨汤，放下碗，起身道：“妈，我吃饱了。”

    王珍丽劝道：“再喝一碗吧，去了盛京你就喝不到妈给你煮的汤了。”

    “妈，不是我不想喝。你看，我肚子都装不下了。”秦淮挺起小腹给她看。

    “好吧。”王珍丽失笑。

    “那我出门了，去公司那边交代一声。”

    “嗯，早点回来。”

    看着关上的房门，王珍丽呆了半晌，转回头来，轻轻叹了口气。

    想到明天开始就有大半个月见不到儿子了，心里有点空落落。

    ……

    下到一楼，屠彪一身西装，撅着屁.股蹲在楼道口，头上袅袅烟雾升起，看着跟要随时飞升一样。

    秦淮摇摇头，喊道：“别抽了，走了。”

    屠彪赶忙把烟一扔，站起来用脚踩灭。

    “能不能有点环保意识？”秦淮一皱眉。

    “好嘞大哥。”屠彪把烟头捡起来，丢进不远处的垃圾桶。

    秦淮无奈摇头，强调道：“都说了，不要喊大哥，我们是公司，又不是黑涩会，喊大舅就行了。”

    “这不是没外人么。”屠彪悻悻道。

    喊大舅可比喊大哥难多了。

    “这个称呼以后不要有，不是没外人就行，知道吗？”

    “知道了。”屠彪哭丧着脸。

    “等下去外面小店买个口香糖，别熏着人家。”

    “我准备的有。”屠彪一掏兜，从里面拿出一盒口香糖，看看秦淮，“来一条？”

    秦淮一愣，伸手抽了一片，表扬道：“不错，这个准备还挺靠谱的。”

    屠彪笑道：“呵呵，昨天你跟我说我就开始准备了……”

    “嗯，等下人来了表现的得体一点，记住，你现在是公司的老总，说话做事要有分寸一点，别给我装露了……”

    两人一边往外走，一边说着话。

    到了小区门口，四下一寻摸，没见人。

    秦淮看了眼手表，早了十分钟，估计还在路上。

    在旁边找了棵树，蹲在树下等。

    屠彪很有眼色的跑到旁边小店买了两罐冰可乐回来

    秦淮也没拒绝，虽然喝不下，冰凉的触感还是能够降温的，伸手接过。

    屠彪喝了一口，没话找话，“大…大舅，你看我今天这身拾掇的还不错吧？”

    秦淮瞟了一眼，低头继续看手机，敷衍道：“嗯，还行，人模人样的。”

    屠彪嘚瑟道：“这可是我当年结婚买的好西装，两千多呢，平时我都舍不得穿。”

    秦淮：“……”

    就说怎么感觉怪怪的。

    抬头再看一眼：款式土气的掉渣不说，还有点不合身。

    摇摇头，没说话。

    也难为他了。

    “对了，那个空姐为什么不干了？那么好的工作……”

    屠彪今天的话格外的多，跟个好奇宝宝似的，就只差没直接问对方的三围了。

    秦淮明白了，嘲弄地看着他，“怎么着？你还有啥想法不成？”

    “额…哪能呢，她以后不是公司的员工了嘛，多了解一下，方便管理。”被说破小心思，屠彪也不尴尬，厚着脸皮道。

    “哟，听你这意思还想着玩潜规则？”秦淮的眼神马上不对了，寒声警告道：“屠彪，你要敢在公司乱来，我三条腿都给你打断！”

    屠彪胯.下一哆嗦，信誓旦旦：“大舅，你放心，我屠彪绝对不是那种人……咦，你看，是不是那个。”

    秦淮站起身，扭头朝着屠彪手指的放心看去。

    刘倩一身浅灰色蕾丝无袖连衣裙，脚下一双杏色高跟凉鞋，修身又显气质。

    “倩倩姐。”秦淮身轻如燕，小跑着过去一把抱住她。

    屠彪嘴角抽了抽：这么小，你能行吗？

    刘倩抚摸着秦淮的头发，巧笑嫣然，“小淮，才几个月，你就长高了呢。”

    秦淮眨眨眼，天真道：“是嘛，我就要变成高人了？”

    “哈哈……”刘倩被逗得咯咯直乐，目光注意到迎面走来的屠彪，感觉有点熟悉，稍稍一想，想起来了，这不是那个外甥么。

    连忙收敛笑容，跟他打了个招呼，“你好。”

    “你好，美女。”屠彪手伸到一半，见对方并没有和他握手的意思，清了清嗓子，正色道：“我姓屠，是秦姜网络公司的总经理。”

    刘倩眼中的诧异一闪而过，这就是秦淮说的那家公司的老总？

    真是人不可貌相。

    为了今后考虑，主动伸出手来：“你好屠总，以后请多关照。”

    屠彪刚想伸手去握，秦淮一把将刘倩的手抓过来，“倩倩姐，你不用顾及他，我家的股份在公司占大头，他就是个打工的。”

    直接拉着刘倩的手往里走。

    屠彪：“……”

    之前不是这么说的啊！

    看着两人远去的背影，屠彪一阵迷糊：我现在在公司到底是个什么位置？

    参观完公司“总部”，刘倩心里有些失望，说是公司，跟个草台班子没什么区别。

    同时却也松了口气，大的公司她还怕应付不来，这种公司，就没问题了。

    唯一需要担心的是能不能发出工资来。

    除了报达，秦淮还是有些小心思的。

    这么漂亮，当空姐太可惜了，虽然他也没想着做什么，但是活色生香的美女，不比看图爽多了？

    就像你在大街上遇上一位绝色佳人，总是忍不地多看几眼。

    如果能一直看，不就能一直爽了？

    每个人心里都是有点收藏癖的。

    不过，对于能不能留下刘倩，他心里也没有把握，努力还是要做的。

    于是，见刘倩没有问题了，秦淮主动说道：“倩倩姐，你现在有什么困难没？如果有需要，公司是可以预支工资的。”

    “不用，我还是有点积蓄的。”刘倩摇摇头，心里还是拿不定主意。

    秦淮看她没有表态的意思，以为她是嫌工资太低，开口道：“我们公司还缺一个会计，倩倩姐你懂这一块吗？如果能兼任会计，月薪可以给到五千。”

    五千？

    屠彪在一旁咋咋舌，暗暗叹气：我这个总经理才月薪五千啊！

    这以后到底谁管谁啊？

