    郁烛不敢动了。

    景沿倒是想过来，但有纪仪在旁边盯着，他也不敢轻举妄动。

    纪仪只是挪了一张椅子过来，示意他坐下，“等你把那些水军都处理掉了，我再离开。”

    意思就是有她在这里盯着，你就别想靠近郁烛一下。

    纪仪这次十分不近人情。

    郁烛也不敢吱声，只是偷偷给景沿一个眼神，让他先听着纪姐的安排。

    景沿算是体会到那种“肉在眼前想吃却吃不了”的感受了。

    景沿为了尽快抱到香香软软的女朋友，一直在发消息催工作室那边。

    是的，他把烂摊子丢给工作室处理了，接手的人自然是钟业。

    对待郁烛的事情，景沿选择了动用自己的人，而不是去找上京娱乐或是世景集团。

    ……

    钟业费了老半天的功夫，终于打听到了那位砸灯牌的女粉丝的消息。

    他和杨周一块找到了那位女粉丝目前住的小区。

    一开始，他们找到人时，对方还死不承认，直到钟业打电话报警，那人终于慌了。

    她想跑，可杨周一直盯着她，完全跑不了。

    最后，警察来了，带着她去了局里调查。

    钟业赶紧给景沿汇报情况，景沿转而给纪仪看了信息，并说：“一个小时后，我就会让那位女粉丝亲自出面道歉，还有网上那些水军，已经处理好了。”

    水军是他工作室里的其他人处理的。

    纪仪粗略地扫了一眼那条消息，“行，既然这样……我走了。”

    纪仪把空间留给了他们俩。

    听见那道“砰”的关门声，郁烛一直紧绷着的神经终于松懈了。

    她其实很怕，怕纪姐会因为这次的事情，要求她和景沿分手。

    景沿朝着她走过来，还是说着道歉的话，“烛宝，对不起。”

    郁烛望着他的眼睛，“景沿，我不需要你道歉，这次的事情责任不在你。”

    是那位女粉丝行为过激了。

    在郁烛眼里，景沿是景沿，不管他是演员还是明星，都不需要为那什么所谓的粉丝行为买单。

    这不公平。

    错不在他。

    景沿没有第一时间开口，而是握住了她的手腕，将她搂紧在怀里。

    景沿一声不吭，但郁烛心里清楚，他还陷在深深的自责中。

    郁烛捧着他的脸，那双漂亮的狐狸眸子盯住他：“景沿，这件事儿，我们就此翻篇，好吗？”

    听见了这话，景沿心下微动，他张了张唇，开口说：“好。”

    郁烛笑吟吟地在他的脸上吧唧了一口，甚至还说着好听的话：“景沿，你真乖。”

    景沿：“……”

    本来他还有些旖旎的心思，现在听见郁烛夸他“乖”，一下子就没心情了。

    乖是用来夸大男人的吗？

    晚上十点。

    微博又炸了起来。

    原因是景沿工作发了砸灯牌的那位女粉丝给郁烛的道歉视频。

    该女粉丝表示，自己已经深刻反省过了。

    郁烛也不想让事情再闹下来了，公开发微博接受了那位女粉丝的道歉。

    这件事儿就告一段落了。

    ……

    林讲现已经订了回国的机票，打算带爸妈一块，去上京洲见一见郁烛。

    因为有微信，他提前和郁烛说了一声，告诉她自己准备回国了。

    车子上，白岭靠在林知隽的身边，望着窗外沿途的车水马龙。

    这里就是上京洲了。

    郁烛生活的地方啊……

    林知隽注意到了白岭的目光，低声问她：“怎么了？是太久没回国，不适应这里了？”

    说实话，他们夫妻俩都是长锦洲人，这是他们第一次踏足上京洲。

    林家的旧址在长锦洲之前因为白岭的身体，林知隽坚持早点带她去国外治疗。

    林老爷子本来是不同意的，可林知隽竟然当面跪了下来，恳求他放他们离开。

    也就是在那个时候，林知隽放弃了林家的继承权。

    后来，他又在国外打拼，凭借着自己那出色的能力，创立了自己的公司。

    林知隽很清楚，如果他手上没钱，就承担不起白岭的医药费了。

    白岭现在的用药很贵，光是一瓶就有十万以上，加上林讲现那小子，心理问题严重，也需要服用药物来控制。

    林知隽为自己的妻子撑起了一个家，他现在最大的愿望就是找到他们的女儿。

    这样一来，他们一家人就能够团聚了。

    思绪拉回来——

    林知隽替白岭挽起头发，温柔地开口：“我们先在这边住一阵子，等女儿确认了，我们再带她回长锦洲，怎么样？”

    白岭点头：“好。”只要能找到女儿，什么都好说。

    车子停在酒店门口，林讲现率先下车，还顺便把后座的爸妈开了车门。

    “爸，妈，我已经问过姐姐了，她说她后天有空，到时候我们约她出来吃顿饭吧？”

    林讲现还在看着手机，同时和自己的父母交代了约郁烛出来的事情。

    林知隽微顿，扶着白岭，开口问：“她愿意和我们见面？”

    过分瘦弱的少年撩起了眼皮子，正视着自己父亲的眼神，“我没说。”

    “你这是……打算骗她出来？”林知隽不愧是老姜，一语就戳破了自己儿子的那点小心思。

    林讲现也不尴尬，“是，我打算先让你们和姐姐见一面，如果我们贸然提出要验亲子鉴定的话，姐姐可能会接受不了。”

    所以，林讲现的意思就是让他们先和郁烛见面，打好了关系再说。

    至于做亲子鉴定的事情，暂时不着急。

    身边的白岭突然咳了起来，父子俩都慌了一下。

    林讲现皱着眉头，脸上难得出现了担心的情绪，“妈，你没事儿吧？”

    白岭不想让他们太担心，只是轻轻摇着头，表示自己没事儿。

    但外面的风大，林知隽很快就意识到了这一点儿，他叫林讲现拖上行李箱，自己则是揽住了白岭的肩膀，扶着她走往酒店里面。

    林讲现看着被丢下的那三只大行李箱，顿时沉默了。

    他没有三只手，一次性拖不了这么多。

    算了，林讲现默默叹了一口气，他还是认命吧，大不了一次拿不完，再出来拿第二次呗。

