    “其实入厂后，我也得到了各位厂领导，尤其是秦厂长和赵书记的鼓励和支持，无论是生活上，还是工作上，对我帮助很大，不然的话，我也不可能完成这样的技改。”段云一脸谦逊的说道。

    段云听到赵东升在市领导面前对自己称赞有加，他自然也要拍书记两句马屁的。

    但段云也是有些情商的，虽然和厂长秦刚一直都不对付，但他毕竟是厂子里名义上的一把手，尤其在这样的场合，光夸书记不夸厂长这显然不妥，所以也把秦刚捎带上了。

    果然，秦刚听到段云这番话后，脸上也顿时露出了微笑。

    “段云同志除了有技术，为人也非常有正义感。”此时赵东升又插了一句，说道：“上个月的时候，他在厂区见义勇为救了一个女职工，派出所还专门到厂里给他发了个表扬的通报，我们厂子也对他予以了表扬和奖励。”

    “额，还有这种事情？了不起啊。”刚才一直插不上话的副市长孔国强闻言后，也笑吟吟的说道：“国家一直都在倡导全国的精神文明建设，段云的这件事应该在全市进行巡回报告……”

    “孔副市长……”此时于建国突然打断了孔国强的话，贴到他的耳边轻轻的说了两句。

    “啊……”听完于建国的话后，孔国强神色一怔，片刻后拍了拍段云的肩膀正色说道：“以后好好干，若是有什么生活或者工作上的困难，可以来找我！”

    很明显，于建国已经将段云救的是于淑兰的事情告诉了自己的老丈人，而作为于淑兰的姥爷，孔建国自然是要认段云这个人情的。

    虽然于建国反对自己女儿和段云交往，但一码归一码，于建国做人还是有起码的良心的。

    “小段确实是个难得的人才！”将那份图纸收好后，瑞阳沉吟了一下，接着说道：“咱们市轻工局一直度负责组织协调全市轻工业重大科研项目攻关，以及重大科研成果新技术推广，不过目前局里缺乏技术人才，我感觉小段同志在技术研究方面确实悟性很高……对了，小段你是什么学历？”

    听到瑞阳的这番话，在场众人顿时都愣了一下。

    很明显，瑞阳是起了爱才之心，他是有意想将段云调到轻工局的技术部门。

    倘若段云真的进入轻工局的话，那无疑就是一步登天提干了，而且政府事业机关的干部是要比企业高半个级别的，这无疑是段云人生的巨大转折！

    “段云是初中学历。”此时总工程常林插了一句。

    “啊……”瑞阳闻言后，脸上顿时闪过了一抹失落之色，片刻后说道：“这件事我回去再考虑一下。”

    在场的其他领导闻言，顿时都面色一松。

    程常林脸上闪过一抹得意，而赵东升也暗自长出了一口气，毕竟段云是他手中的一张大牌，如果真的被调走，他之前的布局算是彻底落空了。

    段云也能看出，学历始终是个硬伤，从瑞阳的表情就能看出，他是真心想将自己调到轻工局，倘若自己有个中专，哪怕是高中或者技校的学历，瑞阳也会好办很多。

    不过段云对去轻工局当科员其实没什么兴趣，除了能和局长瑞阳走的更近一点，其他方面的资源还不如红星齿轮厂，虽然工作轻松收入稳定福利也比工厂好，但那点收入福利，对于如今早已迈过万元户门槛的段云而言，根本毫无吸引力。

    况且目前段云就算想去，也是不可能的事情，学历是他目前过不去的一道坎。

    “下次局里有技术相关的会议，你们可以带着小段同志一起过来，年轻人有时候比老技师工人更有想法，而且他技术确实有高明之处，值得咱们参考。”瑞阳说道。

    “好的。”厂长秦刚看了段云一眼后，应道。

    “行了，今天就到这里吧，我要走了。”瑞阳看了一眼手表说道。

    “瑞局长别忙走，晚上咱们和孔副市长去工厂招待所吃顿便饭，您放心！标准的四菜一汤，咱们按规矩来……”秦刚眼见瑞阳要离开，连忙说道。

    “呵呵，我看还是算了吧。”瑞阳摇摇头，说道：“最近胃不太好，还是家里的饭吃的舒坦。”

    “我也要走了。”孔国强这个时候也跟着说道。

    “额，那我送送两位领导。”秦刚闻言笑吟吟的说道。

    秦刚没有挽留孔国强吃饭的意思，因为他知道，孔国强今晚肯定是到自己女婿家吃饭的。

    “好好干！”孔国强拍了拍段云的肩膀后，在其他厂领导的簇拥下离开了车间。

    不过让段云意外的是，赵东升并没有和其他厂领导一样给瑞阳和孔国强送行。

    “到我办公室来。”赵东升对段云说道。

    “哎。”段云闻言，跟在了书记的后面。

    此时总厂的办公楼非常的安静，全厂国庆放假后，只留下了一个看门的老头。

    段云跟着赵东升进入办公室后，就要拿起暖壶去打水。

    “不用忙了，我就简单和你说两句。”赵东升见状对段云说道。

    “书记，还有什么事情么？”

    “今天你的表现非常好！”赵东升一屁股坐在办公桌前后，对段云微微一笑，接着说道：“当着全厂职工的面能毫不怯场的脱稿演讲，这不是一般人能做到的……”

    “其实我当时心里紧张的要死，腿都是抖得……”段云撇撇嘴说道。

    “哈哈哈！”赵东升闻言哈哈笑了两声，片刻后对段云问道：“刚才瑞局长说要把你调到机关，结果看你学历太低没搞成，你是不是心里挺失望的？”

    “有点，但刚才路上想了想，感觉还是留在厂里更好一些，轻工局都是有头有脸的关系户，我这种人进去了也会被排挤的，倒不如留在厂里有书记照应着过的舒服……”段云眉头一挑说道。

    “呵呵，你要真这么想就好了。”赵东升闻言笑了笑，随即拉开了抽屉，从里面取出了一串钥匙，扔给了段云。

    “这是……”段云接过钥匙后愣了一下。

    “我没权利一个人拍板定下分房的事情，但还是有权利帮你们这些劳模挑选房号的。”赵东升微微一笑，接着说道：“这是新楼三栋一单元二楼中间的房子，上下楼方便，采光也最好，现在这套房归你了！”

