一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第674章她会成为同伴吗

    苏夜醒来之后，睁开眼，第一眼见到的，就是站在自己面前的叶安。

    而她的下半身，已经几乎没有了知觉。

    “叶……安……”她沙哑的嗓音像是从喉咙里撕扯出来了。

    很难听，但这两个字很清楚。

    叶安看着她醒来，神色没有什么波动，“你醒了。”

    苏夜看着她，眉头都拧在了一起，“凉……”

    “他死了。”叶安沉声说道。

    苏夜整个人像是抽离了一样，木然的看着前方。

    叶安继续说道：“是他找到我们，来救你的。”

    虽然她不理解，但是她能感觉到苏夜和凉月他们两个人之间对彼此的重要。

    他们相互依靠，相互依存。

    两个人早就成为了一个共生体。

    一个人死了，对于另外一个人而言，都是无法忍受的一件事。

    他们之间的感情，超越了爱情，亲情。

    这种感情是从地狱里共生而出，当成长起来之后，已经彻底无法离开彼此了。

    而如果其中一个人想要到地面上来，那么必须斩断另外一个人的根脉。

    否则……谁也无法爬上来。谁也……到不了地面。

    苏夜就是那个想要爬上来的人，但这一次，是凉月亲手斩断了把他们紧紧连接在一起的根脉，亲手……把她推了上来。

    “那么……我，该活着吗？”她声音轻轻的呢喃了出来，眼神空洞木然。

    眼角额泪水顷刻之间从脸颊滑落。

    “活着才有希望。”叶安声音平缓了一些，淡淡开口。

    “这个机会，是他为你争取的。”

    叶安的话，让苏夜脸颊的泪滑落的更多了。

    但是她没有哭出声，眼泪却止不住的流。

    这种隐忍着的悲伤，更让人为之悲恸。

    叶安看着她，告诉了她的身体状况。

    “你的左腿做了切除手术，如果要活动的话，以后只能装假肢。还有，你身体部分器官的坏死，导致你以后再也不会有生育能力。”

    对于女人来说，这并不是一件好事。

    苏夜现在的身体，就像是被掏空的空壳。

    只有一条命。

    但只要她这条命够硬，就能够活下去。

    听到叶安的话，苏夜没有什么反应。

    好像身体不管变成什么样，她都不在意。

    叶安也没有说话，只是看着她。

    这一次，她没有再在她的眼里看到她曾经看到过的光。

    她的眼里只是黯淡，像是一潭死水。

    死寂的泛不起一点波澜。

    “你知道我为什么会救你吗？”

    苏夜轻轻的摇了摇头，眼睛依然空洞的看着前方。

    叶安看着她，“因为在你的眼里，有希望。如果你已经没有了想要活下去的希望的话。

    那么，就当我白救了一个人。

    但如果，你想换一种方式，重新生活，那就养好自己的身体，好好活着。”

    叶安的声音有些清淡，但却让人觉得安心。

    苏夜冰冷的眉目也微微放松了一些。

    但她没有说话，目光只是盯着前方。

    像是失了智，整个人都处在灵魂和身体的抽离状态。

    叶安不会花过多的心力去安慰一个人，同样，她也不是会安慰人的人。

    这些事，如果自己没有想明白的话，无论别人说什么，都没有用。

    苏夜是聪明人，她会很快考虑好自己的一切。

    如果她现在连正确的思考都无法做到的话，那么叶安也没有留她的必要。

    一个人如果心死了，身体也只不过是行尸走肉。

    苏夜是从泥泞里爬出来的人。

    但愿，这一次，她能够爬得起来。

    否则，她就真的算是，白忙活一场了。

    她跟苏夜说完之后，就转身走了出去。

    下面等待她的，是更残酷的战斗。

    她要做的事情还有很多。

    叶安走出去，就看到孙冕手里拿的东西，她走上去，看了一眼。拿到手里仔细检查了一下。

    “做的不错。”她夸奖。

    得到老大的夸奖，孙冕有点激动，“是！”

    叶安也笑了一下，然后握紧了那只假肢，眼神凛了一下。

    眼里闪过一道光泽，一股浓郁的白色的“气”瞬间通过通过她的手渗入了整个机械假肢里。

    叶安的异能之一是操控系。

    能够操控所有非灵体的东西。

    这个机械假肢已经完成的很好了，她所做的，只是让这个假肢更加牢固，更强化一些。

    “拿去给她装上吧。”叶安把手松开。

    孙冕点头，“是。”

    说完，他和那个医生一起走了进去。

    “老大。”许言和王皓上前。

    叶安随地坐在了一块石头上。

    看叶安坐下，乔扬几个人全都围了过来。

    不过在讨论正事之前，许言还是问了一句，“老大啊，苏夜她以后会成为我们的同伴吗？”

    许言的话让大家都齐齐看向了也安。

    老大对这个苏夜大的注意，简直不要太明显。

    就跟一个男人看上一个心上人似的，只要是个长了眼睛的人都能看出打的是什么主意。

    从以前把她放到龙牙小分队身边的时候，其实他们就已经有感觉了。

    老大估计是想把苏夜挖拢到自己身边的。

    虽然说他们心里有点不平衡，但是对于苏夜还是比较认可的。

    不止是她的能力。

    虽然苏夜话少，但她讲义气，在原来他们遇险的时候也从来不会丢下他们，真是每次为了掩护他们把自己置于危险当中。

    闻言，叶安也往木屋里面看了一眼，淡淡道：“同伴么？”

    几个人互相看了一眼，怎么听老大这话的语气，好像不太一定啊。

    “那也要看她，有没有这个资格和能力。”顿了一下，“又或许，成为一个普通人，对她来说，也是一件好事。”叶安说了这句话之后，就终结了这个话题。

    但跟随叶安这么久的许言和王皓他们是明白的。

    苏夜现在还沉浸在凉月的死这件事当中，如果说她连胜的意志都没了的话，那么，她已经不再适合战斗，也不配留在老大身边了。

    而且，她现在已经失去了一条腿，老大身边可不是难民收容所。

    如果她不能克服这一点的话，依然不能留下。只能成为一个普通人。

    不过就像是老大说的那样。

    能成为一个普通人，对她来说，也许不是什么坏事。