    “下一个就到沐白你吧。”

    只看到此时，一道玩味的神光朝着戴沐白的方向看过来。

    “我？”

    当戴沐白的目光接触到秦风的那一刹那。

    不知道为什么，他隐隐感觉到一股寒意笼罩着全身。

    “戴老大，赶紧上吧！”

    胖子在旁边一脸笑盈盈的模样。

    往日都是他第2个，没想到今日居然是戴老大。

    这样也好，能削减一些风哥的战力，到了后面或许就没有那么凶残了。

    “那我可就来了！！”

    只看到戴沐白直接来到了秦风的面前。

    随后将自己的武魂给施展了出来。

    然而这结局注定惨烈。

    因为黑化之后的秦风，能吸收别人的魂力。

    至于魂力枯竭压根不存在。

    只见那一道的攻击砸下，一分钟时间过去之后，戴沐白整个人就倒在了地上。

    一副要死要死的模样。

    “风队……欠你钱的是那一个死胖子，我又没有欠你的钱，干嘛对我下手这么重！！”

    戴沐白一脸崩溃的模样。

    自己这一张英俊的小脸，差一点就直接给毁容了。

    “放心，胖子会有的，一切都会有的。”

    秦风笑眯眯的说的。

    顿时胖子只感觉到自己的身旁一阵寒风飘过。

    看来今天的风哥是打算大开杀戒了。

    他估摸着毕竟今天是最后一天，准备给他们留下一个深刻印象之类的！！

    除了这一天，未来的日子，对方怕是再也没有一个正规的理由能锤他们了。

    胖子想到这一点之后，顿时感觉头皮发麻。

    一方面觉得自己当真是太机智了，连风哥此时在想什么都能猜得透。

    另一方面觉得风哥这丫的简直就是个没人性的。

    他们可是这么坚实的战友情！！

    一起战斗的好伙伴。

    对方怎么能打的这么残忍？！

    “风队，既然这样的话，那下一个就让胖子上吧。”

    只听到此时戴沐白把胖子给推了出来。

    “我……我不知道为什么，可能是刚刚吃坏的东西，现在忽然感觉到肚子有一些疼，要不我先去上个厕所！！”

    听到这一句话，胖子当即捂着自己的肚子一副表情痛苦的模样。

    “听说你肚子疼？似乎我这锤子可以帮你通通肠胃。”

    秦风对胖子微微招了招手。

    “呃呃呃……这下是躲不掉了！！”

    胖子整个人心一凉。

    “胖子赶紧开始吧，你要懂得珍惜，过了今日可就再也没有人陪我们这么训练了。”

    另一边唐三说道。

    “三哥也只有你这种变态才能把这个当成训练！！”

    胖子一脸苦笑的模样。

    这简直比大师给他们的训练还要魔鬼整整百倍好不好？

    哪有这样的训练？！

    “其实我一直觉得，风哥是在训练我们。”

    宁荣荣说道。

    “什么？？”

    胖子听到这一句话，满头问号地朝着荣荣的方向看过去。

    这都是什么狼虎之词！！

    “我同意荣荣姐姐的说法，本来在一年前我最多也就能上十几级台阶，现在的我也能来到100多级台阶了，这全都是跟风哥训练的效果！”

    白沉香对的说道。

    别看她们像是在被虐，实际上她们就是在被虐！！

    只不过这一种虐能让她们快速的进！

    试问在场的所有人那个不在经受了风哥的操练之后，飞速的进步！！

    “这……”

    胖子一副行行行，你们说的都对的模样。

    战斗很快就开始了。

    结局胖子当然比戴沐白还要惨。

    刚刚还一脸苦闷地戴沐白在看到胖子的惨状之后，整个人笑得眉开眼笑，心情瞬间舒畅了起来。

    这才是风队！！

    熟悉的残忍，熟悉的味道！！

    之后的史莱克其他人，几乎也每一个都与秦风进行了一分钟的战斗！！

    转眼半个多小时过去了。

    只见到此时，唯一还剩下一名大祭司。

    “小风，你也要对我这么残忍吗？”

    此刻，大祭司一脸别样的看着秦风，言语之中带着丝丝玩笑的味道。

    主要是这一段时间大家都已经非常相熟了，平时也都会在一起开一些玩笑。

    而大祭司也不再像之前那样一副冷冰冰的姿态。

    “其实我倒是挺想，就是不知道有没有这一个机会。”

    只见秦风的身上，一道淡淡的黑色光芒涌现！！

    双眸，也在这一刻变成了不同的模样。

    与大祭司交手，他自然不能像跟之前自己伙伴一样。

    毕竟对方可是99级的强者。

    “居然施展出了双神领域，看来你这一次倒是与以往不同！”

    大祭司看到这双神领域出现之后，顿时双眸多出了一道凝重之色。

    如果她没有记错的话，这应该是魔神领域与杀神领域的融合体。

    只要在这一个领域之中，那么他的力量就会被自行削弱50%，而使用者则是能发挥出200%的力量。

    这也就是这一个领域的绝对优势。

    之前的时候秦风施展过一次。

    不过那是在途中战斗海兽的时候。

    现在对方才第1次对她施展！！

    “嗜血杀戮海！！”

    双神领域施展出来之后，前锋头顶上的天空变成了血色海洋与黑洞的混合。

    整个看上去给人一种无比窒息的感觉。

    这是这一个领域的第1个技能。

    锁定目标之后，如海洋一般的延绵气息蔓延着一些气息，能让秦风的速度提分至300%，攻击力提升至200%，无敌三秒。

    之前在对付剑斗罗的时候，他曾施展过这一个技能。

    “海神！！”

    大祭司大祭司的武魂是海神！！

    只见苍茫的大海转为神灵，一股无比磅礴的威压，让周围围观的人都退到了几百米之处。

    当然，这是强者围观的区域。

    至于那一些境界实力比较差的人，此时则是在千米之外！！

    也只有这样才能保证他们的安全。

    不然被对方的攻击误伤，那就真的亏大发了。

    这一种层次的攻击，谁知道会不会丢了性命？！

    “就让我这海洋领域试试你这双神领域吧！！”

    大祭司毫无畏惧，当即手执权杖施展出一道蓝色的光芒将秦风缭绕。

    “快，我们赶紧后退！！”

    海马斗罗看到眼前这一幕之后，当即组织众人再次退到了数里之外。

    爬到远处的一座大山之上。

    此时他们能看到的仅仅是两个小点。

    “海马斗罗，你这至于这么紧张吗？！”

    看到海马斗罗这么一副紧张的模样，大家一脸翻白眼！！

    “你们忘了大祭司是什么人？她可是号称海洋无敌的存在！！”

    一个海洋无敌对上一个大陆上的超级强者。

    虽然双方只是战斗一分钟，但看这个架势就绝对没有那么简单。

    事实证明，海马斗罗的预判非常准确。

    就在他们离开之后，周围一切一片火海。

    这火焰自然也是秦风施展出来的第四魂技，焚尽苍穹。

    在双神领域的加持之下，这焚尽苍穹所产生的攻击力，能瞬间击伤剑斗罗！！

    如果是菊花斗罗他们的话，估计也撑不了多久就会殒命！！

    这就是双神领域之下，此时他施展出来的焚尽苍穹。

    大祭司的海洋领域，在这炙热火焰之下慢慢蒸发。

    “这怎么可能？！”

    看到自己的领域，被对方如此轻而易举的破坏，顿时大祭司感觉自己有点怀疑人生了。

    这家伙超乎寻常的强！！

    不过也没关系，也只有跟这样的人战斗才有乐趣。

    只看到大祭司手中的权杖微微一挥，下一刹那旁边的海洋一道水龙卷席卷！

    “大祭司，你是不是有点小看我？”

    本来秦风的速度就已经非常快了。

    而现在他的领域笼罩半座海神岛。

    施展魂骨的力量，几乎就跟瞬移一样。

    下一个呼吸就出现在了大祭司的正前边。

    黑色面的大锤子对着大祭司的方向砸了下来。

    “水遁！”

    虽然大祭司的领域被破坏了，但她调动海洋的力量可没有被限制！！

    在海洋中，她可是号称无敌的存在。

    不得不说秦风的战斗力确实很强。

    而且战斗经验也是。

    不过这毕竟是海洋之上。

    她能使用这周围海洋所产生的气息转化到自己身上。

    变成自己的魂力进行使用。

    并且还能化为其中一部分。

    “什么！！”

    秦风发现，他准备要攻击的，大祭司这个时候竟然变成了一滩水。

    随后出现在了远处！！

    当然他也下一瞬间就移动到了那儿。

    不过结局却是令他困惑不已。

    因为他每一次攻击到大祭司都发现对方是假人。

    “之前我可都是让着你的，这一次让我看看你是否真的能在一分钟之内打败我。”

    之前的战斗大祭司为了帮秦风完成任务，都刻意压制自己。

    而这一次大祭司完全释放了自己的战力。

    她倒是想看看眼前这一个青年究竟有没有这个本事，在一分钟之内找到自己的真身，然后下手！！

    “有点难度，不过大祭司，若是你想这样就想阻止我敲你的话，那我劝你还是放弃吧！”

    只见秦风此时嘴角微微一扬，随后下一瞬间直接拿着黑色的锤子对着大祭司的方向砸了下去。

    顿时一声惨叫声响起。

    居然真的砸中了大祭司！！！

