    “是，卑职告退。”

    迎亲迎不了，拜堂还得找公鸡替代，此番羞辱，宁安郡主不得气疯了。

    叶婉兮转头向李夜璟看去，“前几日我看他还好好的，突然病得这么厉害，要么是装的，要么是他自己折腾的。”

    “老四没那个本事，装病装得骗过太医，应该是真的。他多半是自己折腾自己，怕是真的病危了。”

    想到此处，李夜璟心中咯噔一声。

    “婉兮，如果都太医束手无策，老四就危险了，此番怕是得需要你出手。”

    叶婉兮点了点头，忙吩咐雀儿回去拿自己的药箱，着重要她将治疗热症的药装上一瓶子。

    有福顺商行的财力支撑，她花重金招聘了一些会炼丹的江湖术士，还有对药石颇有研究的大夫，她亲自传授他们现代医学理念，还有一些这个世界所没有的药物炼制方法，如今已经做出一些只有现代才有的药物。

    比如与布洛芬功效类似的药，她的药，一样具有解热镇痛的作用。

    还有之前她送给东军的抗感染消炎的药等等……

    李夜璟与叶婉兮急急忙忙的去到内院，见到君上与赵首辅正焦急的在房门前踱步。

    忽见他们来，两人都停了下来。

    “你们怎么来了？”君上开口问。

    李夜璟带着叶婉兮上前行礼，又道：“父皇，我们刚才几个太医鬼鬼祟祟的从后门出去，四弟迟迟不出来迎亲，可是因为病了？”

    君上面色一僵，心里将鬼鬼祟祟的太医骂了一通。

    原想瞒着众人，眼见着瞒不住了，只得开口道：“是啊，你四弟病了，那几个没用的庸医被朕赶出去了，不过朕已经让王禄进太医院去另宣几个太医过来。”

    “父皇，婉兮曾跟着方老学过医术，不如让婉兮去看看吧。”

    君上知道叶婉兮与医术高明的方老有些关系，原本他以为是师徒，但是他私下问过方老，方老并不承认叶婉兮是他的徒弟。

    所以，在他眼中，叶婉兮顶多是跟着方老学了一些皮毛，人家根本没承认她是弟子。

    至于她给东军送药的事，他也听说了。

    那药并不是她做出来的，而是她花钱找了一堆的大夫专程帮她制药，功劳全揽在自己身上。

    介于叶婉兮以往干的奇葩事，君上只一笑置之，并没有将她花钱请一堆大夫制药的事放在心上。

    “那你去看看吧。”

    太医都束手无策，让她去看看也无妨。

    叶婉兮得到允许后，急忙进了屋内。

    看到李宴琦躺在床上，两个丫鬟正用棉布沾了凉水放在他额头上降温。

    可惜轮番换着棉布，效果依旧有限。

    “让我来看看吧。”

    “是，楚王妃。”

    两个丫鬟忙退到一边去。

    叶婉兮用手试了下温度，确实烫得吓人。

    以她的经验来看，怕是在三十九以上了。

    而躺在床上的李宴琦非常的不安，眉头深皱，不时的说着胡话，瞧着凶险万分。

    后边君上与赵首辅也跟着进来了，君上担忧的问：“可是病得厉害？”

    叶婉兮神色凝重的点头，“父皇，必需要尽快给他降温，再烧下唯恐会造成脑功能损伤。”

    “脑功能？”

    “就是可能会烧成傻子。”

    君上深吸一口气，这就是与太医诊断的差不多。

    “不光如此，高烧不退还可能导致免疫力低下，体温调节中枢功能失常，继发肺炎，血液病等等。”

    叶婉兮说话间，已经开始了按摩穴位退烧法。

    作用不大，但在丫鬟将她的药箱拿来之前先用着，多少总有些效果的。

    赵首辅扑通跌坐在一旁的椅子上，白胡子颤抖着，老泪纵横的对叶婉兮道：“还请楚王妃想想办法，太医怕是还要再等一会儿才会来。”

    他不傻，他算是看出来了，君上对救治梁王根本没有那么上心。

    他那么多儿子，大概对他来说，梁王傻了才更好吧。

    可他不一样啊，梁王对赵家来说，是保住赵家荣誉的关键人物，这位皇子将来登基，才能保证他赵至城的血脉通过皇室延续下去。

    比起君上来，他是真的希望梁王能好好的，千万不能傻。

    “赵首辅放心，我会尽力的。”

    赵首辅向叶婉兮投去感激的眼神，这一刻也顾不上叶婉兮与他们赵家是敌对了。

    “璟儿，你四弟这……婉兮行不行啊？”

    君上看赵首辅都快急死了，自己也不能太淡定。

    李夜璟安慰他说：“父皇放心吧，老方都夸赞婉兮在学医上很有天赋呢。”

    “是吗？”君上说道：“上回方老进宫给你小弟治病的时候，朕问过他了，他说婉兮不是他的弟子啊。”

    李夜璟一脸平静的说：“方老不肯收婉兮做弟子，是因为他觉得婉兮在学医的天赋上万中无人，他觉得自己没资格做婉兮的弟子，这才拒绝收她。”

    君上便没说什么了，他对李夜璟的话半信半疑。

    毕竟他们两个现在关系好了，他帮他的王妃说几句好话也是可以理解的。

    叶婉兮正治着，又一个听到消息的人匆匆赶来。

    “父皇，儿臣听说四弟病了。”

    匆匆而来的人是映月公主，她是李宴琦的亲姐姐。

    李夜璟的前途关系着她的未来，她与赵首辅一样，是真心实意的担心李宴琦的身体。

    “是映月啊，你怎么也知道了？”

    李映月说：“儿臣看四弟一直没有出来迎亲，就让人来打听打听，才知他病了。”

    君上不太高兴，他明明说了不准将梁王生病的事传出去，免得影响到外面的宾客，丢了皇家的脸，谁这么大胆传出去的？

    李映月看出君上的不高兴来，忙道：“父皇，四弟都病成这样了，您瞒得了多久呀？一会儿宾客们都知道了。”

    君上无奈的叹了口气，坐到椅子上，看向屏风后边。

    屏风后，李宴琦躺在床上，叶婉兮正在为他治疗。

    李映月见状，忙跑到屏风后。

    看到叶婉兮趴在床边，她蓦地一怔，下一秒就惊叫出声，“你怎么在这儿？你在做什么？”

    叶婉兮正给李宴琦按穴，她突然嗷一嗓子，将叶婉兮吓一跳。

