    未知的异空间内。

    三只注视着哲也的精灵正在窃窃私语着。

    就在此时，好似玻璃破碎的声音响起。

    它们不约而同摆出了戒备的姿势。

    不过，待到看清楚进来的精灵，它们又很快恢复了正常。

    甚至还高兴的打了个招呼。

    黄色、红色、蓝色，色彩中的三原色在这片异空间内汇集。

    湖之众神——由克希、艾姆利多、亚克诺姆。

    凤王卫队——雷公、炎帝、水君。

    虽然是两个地区的神兽，但是六只传说中的宝可梦看样子相处的非常融洽。

    蓝色的亚克诺姆身上还时不时的闪过一丝耀眼的光芒。

    如果有人仔细比对的话，每当光芒闪现，则叶之镇内必然有人冲向肯泰罗群。

    作为意志之神，无论是勇气之意，亦或是保护之念，这都是亚克诺姆的力量之源。

    在将这些带给人类的同时，人们的所作所为也会影响到其力量的发挥。

    无形的波动在六只精灵的身旁不断涌现。

    但是除了它们还有这片空间的主人，不会有人或者精灵知道它们在交流着什么。

    太阳的光芒逐渐变的微弱了起来。

    夕阳之下，哲也带着肩膀上的拉鲁拉丝从叶之镇的一个巨大圆形建筑内走出。

    一人一精灵的脸上还残留着兴奋的神色。

    虽然一v一的肯泰罗大战听着有些单调，但是这种强大肉体的碰撞给人带来的视觉冲击是极其强大的。

    就好像神奇宝贝的柔道大赛，还有P1格斗大赛那样。

    只有当现场光顾的那一刻，你才会知道这种战斗有多么吸引人。烛木果

    这会儿的哲也已经在思考要不要收服一只不错的肯泰罗了。

    不为别的，就是为了能有时候参加这样的特殊比赛。

    甩了甩头。

    冷静下来的他很快放弃了这个想法。

    没必要。

    实在不行，等个几年，等小智出发之后，有的是肯泰罗能暂借给他体验这种战斗。

    傻东西可是收服了整整一个族群的。

    要不是大木研究所的精灵的食物经费全部由联盟报销买单，估计大木博士也遭不住小智收服精灵的速度。

    “拉”

    肩膀上的拉鲁拉丝眼睛都放着光。

    “走吧小家伙，回去吃饭了。”

    哲也迎着夕阳的余晖伸了个懒腰，顺手拍了拍这个可爱的小家伙。

    拉鲁拉丝摸了摸自己的肚子，很用力的点了点头。

    地上的影子被逐渐拉长，然后融为一体，继而消失在了混乱的人群之中。

    “我回来了。”“拉”

    推开精灵中心的房门，哲也和拉鲁拉丝很有元气的打了个招呼。

    房间里静悄悄的。

    “怎么了这是。”

    哲也一边嘟囔着，一边随手把门拉上走了进去。

    一进卧室，他就被吓了一跳。

    “你们...在干嘛？”

    哲也黑着脸看着凌乱不堪的卧室。

    他有充分的理由怀疑这里被火箭队加熔岩队联手袭击了。

    “下”

    火焰鸡弱弱的叫了一声。

    不关它的事情嗷，就是没忍住跑了一下而已。

    “哔~”“恰可恰可”“咘呜~”“啾”

    紧接着，其余几只也开始疯狂的甩起锅来。

    哲也头疼的捏了捏自己的太阳穴。

    他感觉这里直突突。

    “幸好。”

    看着一旁窝在房间角落仿佛没有任何变化的庞岩怪，他暗自安慰了一下自己。

    至少还有一个是让人放心的不是。

    感受到哲也的视线，庞岩怪化作的青色岩石不安的略微抖动了一下。

    顺带着还换了个角度，遮住了自己身下的沙尘。

    哲也恍然未觉。

    “看起来，你们一个个都很有精力啊。”

    转过头，他的嘴角勾勒出一丝狰狞的微笑，“好像是我安排的训练强度不够啊。”

    五只精灵全部僵住了。

    拉鲁拉丝笑嘻嘻的看着这一幕。

    能够感知情感的它清楚的知道哲也并没有生气，也知道前辈们没有慌乱。

    至于说为什么会表现的是现在这个样子，大概是他们之间独有的默契吧。

    “小家伙，你也很高兴啊，那么今天晚上加个训怎么样？”

    森森的声音传入了拉鲁拉丝的耳朵。

    下一刻，原本还在哲也肩膀上的拉鲁拉丝瞬间就出现在了波克基斯的背上。

    它一手插着腰，一手指着哲也，显得相当的有气势。

    只不过，如果它把自己的身体从波克基斯的王冠后显露出来的话，哲也觉得会更加的有气势一些。

    原本安安静静的房间眨眼间就变得鸡飞狗跳了起来。

    吵到别人？那是不可能的。

    别问，问就是黑科技隔音。

    再说了，精灵中心里面的房间，基本都是这幅模样。

    要是不做好后勤保障，那养伤的精灵早就被吵得不能安生了。

    半小时后，哲也送走了前来打扫的乔伊小姐。

    “给您添麻烦了。”

    他很恭敬的站在门外挥着手。

    “没事，但是下次注意哦~”

    乔伊小姐露出了甜美的微笑。

    她熟练的收拾着手推车。

    看起来早就习以为常了。

    “一定，一定。”

    哲也连连点头。

    他一定会注意的，这一下就是大几千的联盟币啊。

    虽然是个小数目，但是也不能一直这么玩。

    谁让考虑到精灵们的天性，这一类的“房间破坏”是需要全额赔付的呢。

    “砰”

    看着乔伊小姐逐渐消失的背影，他立刻关上门窜了进去。

    此时房间里已经恢复如初。

    哲也扫视了一圈。

    精灵们都乖乖的或坐或趴在了沙发上、地上、甚至是床上。

    “邦邦”

    火焰鸡拿起手中的勺子敲了敲自己的饭盆。

    架吵完了，可以开饭了不。

    也不知道从什么时候开始，火焰鸡喜欢上了用勺子**灵食物。

    明明对于精灵而言，手抓饭才是合理的。

    “马上就来，等等啊。”

    背过身围上围裙的哲也听见这动静，没好气的回了一句。

    这年头，做个训练家他容易么他。

    食物的香味渐渐飘荡在了房间之中。

    精灵们不约而同的耸了耸鼻子。

    “拉”

    拉鲁拉丝睁大了眼睛。

    好香。

    它从来没闻过这么香的吃的。

    “这是你的。”

    哲也举着托盘，把拉鲁拉丝的特制能量方块放进了它的大碗中。

    由紫色福禄果和红色洛玫果混合制成的能量方块呈现出淡淡的粉红色，味道为酸甜口。

    拉鲁拉丝好奇的伸出手点了点这个从未见过的食物。

    “咘呜”

    一旁的电龙举着自己手里的亮黄色能量方块示意拉鲁拉丝赶紧吃。

    只见它把能量方块往嘴巴里一扔，本就不大的眼睛瞬间眯成了一条线。

    拉鲁拉丝有样学样。

    只是，它的嘴和能量方块比起来还是有些小了。

    它的脸颊被能量方块硬生生的撑了起来。

    幸好，能量方块的特殊性使得它完全称得上入口即化。

    一眨眼的功夫，能量方块就化作了液体进入了拉鲁拉丝的肚子。

    “嘶溜”

    拉鲁拉丝下意识的吸了口口水。

    然后它直接把脸埋进了饭碗当中。

    “慢慢吃，别噎着。”

    哲也随口提醒了一句。

    别的不知道，但是这吃饭的姿势，拉鲁拉丝倒是很快从它的前辈那学习到了精华。

    床头柜旁的精灵蛋也是忽闪忽闪的。

    “怎么，你也想吃了？”哲也打趣道，“那就等出生之后吧。”

    精灵蛋闪烁的更加剧烈了。

    如果哲也没有算错，冰六尾大致还需要三四天的功夫才能出生。

    那时候的他应该正好在满金市里。

    作为城都的最大经济中心，那里有很多适合宝可梦幼生期食用的东西。

    到时候，又是一笔巨大的开销啊。

    往嘴里塞了口合成肉的哲也无奈的叹了口气。

    算一算，其余几只精灵的树果需要补充了，拉鲁拉丝还有一些特殊的材料需要准备好，庞岩怪的特殊岩石存货即将告竭、火焰鸡的负重需要更新、比雕突破之后的简易训练器材也要购买......

    不行不行，不能再想下去了。

    他赶忙吃完了最后一口饭。

    “我再出去一趟，你们乖乖的待在房间里啊，不要再搞破坏了哦。”

    说着，哲也拎起背包就往外走去。

    “拉”

    拉鲁拉丝手忙脚乱的带着几颗能量方块出现在了哲也的肩膀上。

    “怎么，你也要和我一起去？”

    感受着突如其来的重量，哲也问道。

    拉鲁拉丝一边塞着食物，一边开心的点着头。

    “行。”

    哲也想了想，也是同意了。

    他主要是担心等会儿的环境带着拉鲁拉丝会出事。

    “火焰鸡，你也跟着过来吧。”

    为了以防万一，哲也还是选择带上自己的得力干将。

    “下”

    火焰鸡点了点头，站起了身。

    一人两精灵来到精灵中心外。

    伴随着夜幕的降临，此时的叶之镇又换了一副模样。

    整个城市里张灯结彩，路边摆满了各式各样的摊位。

    “这是我的沼王，它体表的黏液能够让它随时保持光泽，而且手感很棒哦！”

    一旁，一个国字脸的中年男人正在和一个年轻女孩介绍着自己的伙伴。

    就是这话语，在哲也听来，总感觉有点奇怪。

    到底什么样子的黏液，能手感很棒呢？

    不过看样子，年轻女孩对沼王还是很有兴趣的。

    毕竟这种精灵看上去颇为的憨态可掬。

    “那么，我需要用什么精灵和您交换呢？”

