    “公子，你怎么了？”坐在桌子旁的莲儿看到秦叶忽然走出，有些不解地问了一句。

    自己刚刚可是好说歹说想要与他交流，可是分身却是看都不看她一眼。这会怎么忽然有此反应？

    “我要带你走！”

    秦叶分身思维并没有本体那般灵活，说话也是远远比上本体。他的强势让莲儿感到无比的陌生。

    “公子，没想到你竟然是这种人！”莲儿后退了几步，脸上流露出诚惶诚恐。

    “莲儿，我的本体已经离开了这里。不过他给勾栏院造成了极大地损害，你可以到院中看一看，晚了的话就要被大火完全的吞噬。趁着这个时候离开勾栏院是最好的选择，一千五百万也能让你的生活暂时得到保证。”

    秦叶分身一边解释，一边拉着莲儿走到了房门之外。蓝黑色的火焰很快便是映入到了他们的眼帘之中，勾栏院的老妈妈呼唤着所有客人立即离开，混乱的场景到处都是。

    莲儿这会也相信了秦叶分身的话，在秦叶分身的保护之下莲儿离开了勾栏院。从此彻底的远离了风尘之地。秦叶分身这一次做的还是十分的漂亮，一切安顿完毕才体力耗尽，彻底的消失。

    秦叶的本体再度出现的时候又是不知飞往何方。不过可以肯定的是距离月凝越来越远了。他走了五日，想要找一个问路的人都没有遇到。

    “长时间没有返回凝儿一定会担心的，看来这一次有些失去理智。”秦叶开口说着。

    早知如此他在鸿云关内便是多嘱咐一番，那样月凝也不会如此担忧了。

    “现在说这些都已经晚了，还是想着如何尽快回到鸿云关吧。倘若月凝出关找你你们两人想要见到就更加困难了。”树老对秦叶说着。

    秦叶这一次直接来到了另外一处城池附近，名为石岳城。听着城池的名字十分的古怪，似乎与石头有着很大的关系。到了城池附近秦叶才打探到自己距离鸿云关超过了三万里。

    这一次秦叶感到有些头痛，自己怎么越来越远？竟然来到了石岳城。他不知道金碗会随着宿主实力增加传送距离而增强。来到中域后秦叶一共进行了三次的传送。

    第一次他和月凝两个人在一起，由于传送的对象是两个。金碗传送的距离被急剧的压缩，仅仅上千里。秦叶从鸿云关独自一人传送，直接传出了五千里。

    这一次在勾栏院内，由于秦叶使用妖孽奥义已经帝王奥义，奥义的增幅下秦叶的实力也是得到了最大的释放，金碗一口气将秦叶传出了两万多里。

    “你还进不进城了？不进就让一让，后面还等着呢！”

    秦叶身后有一人开口说着，从他语气之中能够听出一丝的不满。秦叶这会已经在城门口呆了不少的时间，其余人自然有些不耐烦。

    “对不住了，有些失神了！”

    秦叶口中说了一句，而后主动让开自己的位置，让后面的修士陆续进城。他现在心中就想着尽快能够回到鸿云关，见到自己的凝儿。

    不过就在秦叶转身准备离开的时候，后面忽然出现了难以抵抗的力量。周围数十人竟然直接被推入到了石岳城内。

    “各位对不住了，老朽有急事想要入城！”

    一个头发花白，面容邋遢的老者冲着秦叶等人道歉。他的修为让秦叶无法看透，在秦叶眼里看不透的人都是有着玄圣的修为。

    “入城之人不要阻挡城门口！”城门的半圣开口说着，他这句话显然是对处在城门处的秦叶说的。

    “这位前辈，我想要出城！”秦叶看着眼前的半圣，说着自己心中的意愿。

    “出城走南门，东门只管进，不允许处！”半圣对着秦叶说道。

    他的话斩钉截铁，秦叶想要再度开口。不过话到嘴边他又收了回去。每个城池都有每个城池的规定，自己破坏规矩有些不大合适。

    秦叶低着头，朝着南门走去。就在他行走的途中，忽然几人将他拦住了。

    “诸位，有什么事情吗？”秦叶没好气地说着。

    自己今日运气已经够倒霉的了，这会被人拦路心情更是不爽到了极点。

    “公子不要误会，老朽找你有些事情。”面前一位身穿青袍，满口金色牙齿的老者对他说道。

    “这位老者，你有什么事情？”

    “是这样的，公子你和我家公子长得很像，能否帮忙假装两日？我们也不白用你，每日一千万九窍龙丹。算是我求求公子了！”老者说起话来十分的客气，说完后竟然直接给了秦叶三千万九窍龙丹。

    见到三千万九窍龙丹后秦叶脸上有些的犹豫，这个老者花费如此众多九窍龙丹找自己就是为了冒充他们的公子？这件事情听起来有些的奇怪。

    “让您失望了，我如今有要事去做。没有时间假扮你们的公子，你还是另求他人吧。”秦叶十分直接地拒绝了老者的请求。

    这种找上门来的事情在秦叶眼里绝对不是什么好事，上来就说自己和他们家的公子长得很像，这更是漏洞百出。说不定里面有什么阴谋不成。

    “公子这件事情对我们家族万分的重要，还请你一定要帮忙。小老儿给你跪下了。”

    老者说完话后直接跪倒在秦叶的身旁，周围几个大汉也是围在秦叶四周，齐齐跪倒。只要秦叶不答应他们便是不走了。

    道德绑架吗？看到这一幕后秦叶更加讨厌，自己此刻想走都是有些的困难。几人将他团团围住，城中也不能动用武力，秦叶想要离开的确是有着一些困难。

    “小秦叶不如你暂时答应下来。如今已经过去了不少时日，耽搁也不差这点时光。大不了将九窍龙丹收下夜里利用金碗逃走也不迟。”树老在秦叶体内建议着。

    秦叶听完树老的话也觉得很有道理，自己即便再为焦急也是没有什么太大的用处。倘若月凝衣领离开自己再做任何的努力也是无济于事。

    “老伯，有什么话我们慢慢说，你们家公子到底出了什么事情！”秦叶十分的圆滑，他并没有一口答应下来。

    “公子我们回家慢慢去说！”

    半圣老者听完秦叶的话从地上站起，在一群下人的拥护下秦叶糊里糊涂地跟他们走去。几人所去的方向同样是石岳城的南门，见到他们出城秦叶心中就是更加疑惑，怎么他们为何也要出城？

    “老者，你们家公子到底怎么样了？”路上秦叶也在试探着半圣老者的口风。自己如今已经被几人夹在其中。算是软禁了起来，这让他心中的警惕大大增加。

    “公子你有所不知，半年前我家公子在一处险地之中历练。而后神秘的失踪。老爷和夫人听到自己的宝贝儿子失踪后心中无比的焦虑。尤其是夫人更是直接病倒，如今夫人已经命不长久。他想要在临死之前再度见到公子。”

    “在老爷的吩咐下，我们这些下人自然要全力以赴寻找公子。不过难度可以想象。今日我们看到你和公子长得十分相似，便是想要用你骗过老夫人。”

    半圣老者说着说着眼泪又流了下来，不过秦叶怎么看怎么觉得他的眼泪是假的。

    “原来是这样，老伯，帮助你倒是可以。不过……”

    秦叶也是机敏了许多，他想着先把九窍龙丹拿在手中。什么时候遇到危险便是能够第一时间逃之夭夭。

    “公子这个好办，这里有三千万九窍龙丹，其余的等见到老爷自然会加倍给你！”半圣直接将三千万九窍龙丹交给了秦叶。

    三千万已经到手！秦叶怀揣着九窍龙丹，心里面多了一些的底气。

    半圣老者一直领着秦叶飞行，竟然飞了整整两日。两日两夜在空中没有任何的停歇，甚至连秦叶方便的时间都不给。树老与秦叶已经能够断定这位半圣酝酿着一个巨大的阴谋。现在他便是想着尽快逃离。

    “老伯，你们家离到底还有多远？我已经有些走不动了！”秦叶也不想继续前进，他争取着逃脱的机会。

    “已经不远了，再有两日的时间就能达到。话说公子家在哪里？”半圣老者也在套着秦叶的底细。

    “我家住在青玄城，离这里也是有着一些的距离。”秦叶口中说着。他对于青玄城最为的熟悉，所以直接报出了青玄城。

    “哦？那里可是一个不错的地方。”

    半圣老者听完后随口说着，秦叶从他的语气之中便是能够听出他没有一丝的走心。

    “还可以吧，城主师傅平日里总是让我修炼，对于一些风景也是没有太多的时间欣赏。”秦叶也在利用青玄城的城主试探着眼前的半圣老者。

    “城主是你的师傅？不愧是英雄出少年！”老者听完秦叶的话后眼神之中流露出一丝的吃惊，不过他掩饰的很好。

    “没有办法，这一次出来也是替师傅处理一些事情。你也应该知道，前一阵子王者大会刚刚落幕，我虽然进入到了前十，可师傅还说我修为不够。来石岳城内寻找一些东西，那日刚刚进城便是被你们带到了这里……”

    秦叶再度说着，他开口师傅，闭口师傅。如今眼前的半圣老者已经完全相信他就是青玄城城主的传人。

