    “校长，你一把年纪了，怎么沉不住气啊！回去再说。”苏义轻笑道。

    蛮荒塔一行收获颇丰，但也要好好琢磨一下各种灵材和宝物的用途，然后选出适合的东西给李振峰。

    李振峰有些不太愿意，这若是苏义回去之后，不给他东西怎么办？

    不过，想到灵晶都还在手上呢，也就不怕苏义耍赖。

    “那行吧。”李振峰无所谓的说道。

    “校长，先把灵晶给我吧。”苏义开口道。

    李振峰收走的灵晶只是中品和低品的，品质不是很高，留在手中作用不是很大，却可以用鸿蒙石装化成时间灵液。

    “你急什么？回去再说吧。”李振峰轻哼一声。

    苏义不分给他东西的话，他肯定不会将灵晶交出去。

    苏义有些无奈了。

    李振峰打的什么主意，他一清二楚。

    暗笑李振峰的格局太小了，他还能不给李振峰东西？

    苏义也没有坚持，转移了话题，“校长，源城什么地方适合建立宗门？”

    过些天灵鹫宫就会迁往源城，虽说灵鹫宫只有三人，但毕竟有通神境强者，要给予足够的重视。

    所以必须提前选好宗门地址，而且还要选择一个差不多的地方。

    “你问这个做什么？”李振峰奇怪的问道。

    苏义也没隐瞒，笑着说道：“我想给咱们源城拉一个宗门。”

    “啊？”

    李振峰一脸吃惊，“哪个宗门？”

    苏义说道：“就是李如霜所在的灵鹫宫。”

    “什么？”

    曹晴朗等人瞠目结舌。

    之前，李如霜说过会去源城找苏义，他们已经够感觉不可思议的。

    哪里想到，苏义竟是要将整个灵鹫宫给忽悠到源城，这波操作也太牛逼了。

    那么。苏义又是如何做到的？

    李振峰的脸色却凝重了许多。

    收拢一个宗门，确实可以壮大源城的整体实力。

    但却存在极大的弊端，假如加入的宗门实力太过强大，会不会喧宾夺主？

    但那时源城岂不是沦为他人之物了？

    这也可以说是引狼入室了。

    “苏义，灵鹫宫的整体实力很强吧？”李振峰问道。

    李如霜是灵鹫宫的弟子，却有着聚魄境四重的修为。连一名弟子都拥有这等修为，只此一点便可看出，灵鹫宫的整体实力绝对不会太差。

    苏义说道：“确实很强，不过他们只有三个人。”

    “只有三个人？”

    李振峰非常意外，继续问道：“那他们的最强者是什么等级？”

    “是一名通神境武者！”苏义一脸肃穆。

    “嘶！”

    李振峰倒吸一口凉气。

    通神境武者，不论放在哪里，都足以算得上超级强者了。

    偌大的蓝星也不过三名通神境武者，源城有一名通神境武者加入的话，整体实力将急速飙升。

    哪怕比不上金星城等超级城市，却也足以列入第二档次。

    想到这点，李振峰不由的兴奋了起来。

    但这丝兴奋没有持续多长时间就消散了。

    通神境武者何其强大，他一来，整个源城不都需要听命行事？

    不等于将源城拱手相让了吗？

