    本章为【月票】补更！

    ——

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    “人呢？”

    “小南呢？”

    “胥顶什么事情变得这么厉害了？”

    “……”

    晓组织的那几个人，彼此相互之间，疑惑的对视了起来，他们毕竟只是心中有一团革命火焰的人，本身的实力，并没有达到那么的强势，甚至于在雨之国的内部，都没有那么厉害。

    否则他们也不需要来这里革命。

    直接去帮助山椒鱼半藏就可以了。

    现在他们眼睁睁的看着青羽将小南带走了，甚至于怎么将她带走的，他们都没有看清楚，现在连具体是什么情况，都完全不知道。

    正是这样的状态。

    让他们完全懵逼了。

    然而。

    人群之中。

    还是有两个人并没有跟着这些人去讨论，那就是将小南视为同伴的弥彦和长门。

    此时此刻。

    弥彦和长门两个人的脸色均是无比的阴沉。

    “我们要救小南！”

    长门立即冷冷的说道，在他说出这句话的时候，眼神变得无比之坚定，他还没有掌握轮回眼的事情方法，但是他明白对方是有轮回眼的人，那么他就必须要出力，才有可能会取得最终的成功。

    当然，这只是客观上的理由，主观上他也要救出小南，不能放任这一切，而不去管。

    对于长门来说。

    小南就是心中的女神！

    无论发生了什么样的事情，他都绝对不会让女神受委屈，他要保护的就是他们两个……

    准确的说……

    他就是想要保护小南，弥彦只是附带的赠品！

    “长门，我理解你的心情，但是现在我们最好不要自乱阵脚，刚刚胥顶也说了，他会来说他的要求，只要有要求，那么就有商量的余地，小南就不会出事的！”弥彦尽可能冷静的分析道，他知道现在这个情况，长门的心已经混乱了，那么就更要靠着他的发挥了。

    “你根本就不理解我的心情！”

    长门猛地大吼一声，他瞪大眼睛，怒视着弥彦，看起来情绪颇为激动，不停的摇头，他在这件事情上，与弥彦有着巨大的分歧。

    “胥顶抓走了小南！”

    “就当着我们的面！”

    “我们什么都没有做！”

    “眼睁睁的看着小南被抓走了！”

    “你能想象到小南的心里会有多么的绝望吗？”

    “而你现在……”

    “居然什么都不做？！”

    长门的语气变得愤怒无比，他原本以为弥彦和他是同一类的人，会为了小南而奋不顾身，但是当他发现弥彦几乎一点点激动的情绪都没有，甚至还显得是那么的淡定。

    这种情绪……

    他不能接受！

    那可是小南啊！

    他无法看到弥彦在这件事情上如此的淡定！

    现在这个时候。

    如果青羽在这里的话，就会发现现在长门的状态，跟原本历史轨迹当中的带土有一点点像。

    当时的带土在琳被抓走了以后，直接怒喷卡卡西，跟对方留下心理阴影时的那种感觉。

    一时之间。

    随着长门这一系列的话。

    弥彦愣了一下，不过脸上的表情波动并不大，不是他对于小南不关心，而是他非常清楚，长门已经丧失理智了，那么若是他不保持冷静的话，事情将会变得非常麻烦。

    因此。

    就算是他心里有太多的难受和愤怒。

    他必须要保持理智。

    不能两个人同时的崩溃。

    “你以为我不关心小南吗？”

    弥彦凝视着长门，他在控制着自己的语气，尽可能让自己不是去奔着和长门吵架去的，而是耐着性子，去解释这些事情。

    “现在我们绝对不能自乱阵脚！”

    “胥顶已经消失了！”

    “或者说刚才站在这里的那个人并不是胥顶！”

    “现在我们根本不知道他在什么位置！”

    “胡乱去找只会让我们的心更加的混乱！”

    “既然他说要回来……”

    “那我们就静静的等待就可以了！”

    弥彦非常理性的说道，他在竭尽全力的希望能够使他的情绪不会太过于影响到长门，最好可以带着长门一起冷静下来，现在他们完全一点点的头绪都没有，继续这么下去，只会让人看笑话。

    “等？！”

    长门在听到了弥彦的话之后，眼睛的愤怒和不爽变得更加浓郁了，那已经是无比凌乱的心，瞬间变得更加凌乱，就像是火药桶直接被点燃了，随时都可能会发生爆炸。

    “你要我等？”

    长门突然笑了，他笑的非常冷漠，他紧紧盯着弥彦，那眼神就像是第一天见到弥彦，两人才刚刚认识，浑然充斥着陌生的感觉，仿佛以前认识的那么弥彦是假的！

    “小南被带走了！”

    “生死未卜！”

    “现在每过一秒钟都是对我的煎熬！”

    “时间过得越近，小南也就越是危险，你就这么确定能够等得到结果吗？”

    “如果胥顶是骗你的呢？”

    “他只是要带小南走而不是要跟我们谈条件呢？”

    “你的等待可能最终带来的结果就是无谓的时间浪费，并且让小南在惊慌之下，逐渐的绝望！”

    长门一句接着一句的疯狂输出，到了现在这个时候，他已经什么都顾不上了，他的眼睛里面，只有小南，为了救小南，他可以做任何事情，包括牺牲他自己。

    “呼……”

    弥彦深吸一口气，他忽然觉得，长门说的也不是没有道理，不能把所有的可能性，都押注在胥顶的身上，如果胥顶是骗他们的，那么他们就这么轻易的被忽悠了，也是挺伤的。

    “长门。”

    “你说的有道理。”

    “正是因为这样，我们才更应该坐下来，好好聊一聊。”

    “商量一下对策。”

    弥彦点了点头，他认同了长门的说法，他觉得长门有道理，所以算是说了软话。

    当然。

    只是在他看来是软话。

    他在说话的时候依旧还尽可能的保持着冷静。

    这样的态度。

    恰恰就是长门所不爽的！

    “算了吧！”

    长门摇摇头，根本不理会弥彦，直接转头向着山洞洞口的方向走过去，他的那双轮回眼里面，闪烁着绝望和愤怒的眸光。

    “小南我自己来救，不需要你了！”

    长门直接向着外面走出去，到了这个时候，他真正的意识到，他与弥彦之间的关系，并没有他想象中的那么牢固。

    至少……

    跟小南比起来，没有那么重要！

    他原本以为小南的失踪，弥彦会比他更加的着急，毕竟弥彦和小南认识的时间最早，而且两个人的关系，更是颇为暧昧，可是弥彦现在的表现，让他很是不爽。

    他无法接受弥彦那么的冷静！

    他需要情绪上的释放！

    在这一点上。

    他觉得觉得弥彦并没有把小南放在那么重要的位置上！

    他宁可弥彦失去理智暴走狂怒以宣泄胥顶抓走小南时所产生的负面情绪！

    可是……

    弥彦没有！

    “等等！”

    弥彦见长门往外走，立即追了上去，一把抓向长门的胳膊，想要将长门给带回来。

    嗡！

    突然之间。

    一股不受控制的恐怖波动骤然浮现而出，宛如烧沸的水之上翻腾起来的水蒸气，呈现出非常不均匀的态势，就像是长门凌乱的思绪，肆意的宣泄而出。

    就在这个时候。

    弥彦向前探出的手停止住了。

    不是他不想抓住长门，也不是他的心境发生了什么变化，更不是他改变了什么主意……

    而已……

    他的前方仿佛有一道无形的墙壁，根本无法再继续向前，在这里已经达到了极限。

    紧接着。

    就在弥彦的思绪还没有完全来得及完成转变的时候。

    一股极其恐怖的排斥力量，轰击在他的身上，直接让他在刹那的停滞之后，直接倒飞而出。

    弥彦瞪大了眼睛。

    他不知道这是什么样的力量。

    他从来没有过这样的感受。

    但是……

    他直接毫无抵抗能力的被弹了出去，整个人在半空中划过一道华丽的抛物线，随即重重的摔落在地面上。

    “长门！”

    弥彦顾不上身上的疼痛，他连忙向长门呼喊过去，现在小南已经被抓走了，而他不能再失去长门了。

    这样的变故是他怎么都没有想到的！

    在这个节骨眼上。

    他最不想看到的就是内讧。

    可是。

    偏偏还是发生了……

    “不必了。”

    长门突然停下了脚步，微微转头向着弥彦的方向看过去，那一缕红色的刘海在眼前划过，露出了一颗泛着极度冷漠光芒的紫色波纹状轮回眼。

    “我一定会把小南救出来的！”

    “不管……”

    “付出什么样的代价！”

    长门的语气突然从刚才的那种焦急愤怒变成了极端的压抑，仅仅是这么一开口，就让整个山洞的气压都变低了。

    这一刻。

    几乎目睹了的晓组织的成员，都感觉到了长门身上气质的变化。

    弥彦的脸色无比之冰冷。

    他的脑海中正在不断的播放着跟小南相处时一点一滴的片段，内心中那在乱世之中被温暖的温度，正在随着片段而消散，慢慢变得冰冷。

    “长门……”

    弥彦盯着长门的眼睛，突然感觉这个同伴变得陌生了起来，好像有点不认识了。

    不仅是他有这样的感觉。

    现场那些其他的晓组织的人都有同样的感觉。

    他们看着长门不敢说话。

    均是被长门突然间发生的变化给吓到了。

    “你……你有什么打算？总不能无头苍蝇一样乱转吧？”弥彦忍不住问道，现在他明白了，他拉不住长门了，他已经退向下一个选项，看看能不能把帮助长门。

    “我不知道。”

    长门的身上反而平静了下来，平静得非常可怕，可是他所说出来的每个字，都让人们觉得其中蕴含着强烈的愤怒。

    “如果小南被胥顶害了……”

    “那么……”

    “我会让整个雨之国为她陪葬！”

    “但如果胥顶或者他背后的人不是雨之国的人……”

    “那我就……”

    “让整个忍界为她陪葬！”

    长门那泛着紫灰色眸光的轮回眼之中，闪烁着决然的光芒，这就是真实的想法，对于现在的她来说，小南就是她的全世界，要是小南不在了，那么这个世界存在与否，也都跟着没有什么意义了。

    咔嚓！

    长门突然感觉到脑袋里面出现了一道清脆的声响，像是蛋壳破碎的感觉，随之一股股极其模糊的信息，慢慢浮现而出。

