        “你！”

        风渡舟脸色难看到了极点。

        萧易让他活着，只是为了让他承受屈辱！

        “终有一天，我一定杀了你！”风渡舟咬牙说道。

        萧易哈哈大笑一声：“有个信念是好的，可惜……你永远无法实现心中这个梦想。”

        说完，他又眯了眯眼，冷笑道：“死罪可免，活罪却是难逃。你既为所谓的魔物而来，怎么能不带点东西就回去呢？那样你也无法交差不是？”

        “你……你想做什么！”风渡舟心中一紧。

        萧易冷然道：“跟我去毒林一趟，带点毒回去，也算是我送给郑道音的一点小礼物了！”

        风渡舟咬牙道：“你休想！”

        “呵……”萧易邪冷一笑，对着蜜獾道：“蜜獾兄，你可以动手了。只要别弄死他，断胳膊断腿的，都随你。”

        蜜獾狰狞一笑：“獾爷早就等着你这句话了！”

        唰！

        蜜獾的身形，飞窜而出，化作黑影暴袭向风渡舟！

        风渡舟自然不甘心就这样被制住，口中低吼一声，旗魂之域再度张开！

        同时，环绕在他身边的疾风月轮刃，亦是化为一道月白光轮，朝着蜜獾的身影爆斩而去！

        “还想拿这破光轮砍獾爷！獾爷毁了它！”

        蜜獾暴怒一声，小小的黑爪上，凝练而强大的兽元汇聚！

        “给我碎！”

        嘭！

        蜜獾黑爪竟是与疾风月轮刃正面硬刚！

        一声剧烈轰响中，蜜獾被震得倒飞数十米，而那疾风月轮刃则在倒飞向风渡舟身边的途中，豁然崩裂开去，化为无数月白光点……

        噗噗噗——

        一道道细小的白刃，如同寒星骤雨，四散激射，将虚空穿透！

        风渡舟脸色一片苍白！

        天阶上品的宝器，竟然被蜜獾一爪子毁碎了！

        萧易以手扶额，苦笑道：“这家伙，真是败家子啊！让你打人，毁什么宝器啊！打残他，将宝器收为己用，不是更好吗？”

        蜜獾倒飞之后，前爪有些轻抖，爪心之中，有着血液滴落。

        “竟然伤到獾爷了。”蜜獾冰冷的看着爪心滴血，眼神越发的凶戾起来，“那你就去死吧！”

        轰！

        凶气狂涨！

        恐怖的兽元之力和兽魂之威，同时轰涌而出！

        下一刻，只见虚空微震，蜜獾的身形已经消失不见！

        萧易眉头一挑：“别杀他！”

        蜜獾根本不回话！

        让它流血的人，必须死！

        最惊恐的人，便是风渡舟了！

        眼见蜜獾再次出手，他一咬牙，低吼道：“旗魂之域，万魂灭！”

        轰！

        低吼之声中，魂域之中，风渡舟的魂力骤如狂风卷起，彷如一切不属于他的魂力之物，都要被绞碎开去！

        嘭嘭嘭！

        爆冲之中的蜜獾，周身被无尽狂风般的魂力之刃斩削轰击，一身凶悍兽元和兽魂，不断被削弱！

        可他依然无所畏惧，兽身还在前冲狂奔！

        就算兽元耗尽、兽魂落得重创，它也不会退缩半步！

        使出万魂灭的风渡舟，脸色越发的苍白，悬浮虚空的身体，也是开始摇晃起来。

        显然，这一招对他的消耗极大，若非是感觉到死亡的恐惧，这种大消耗的圣阶低级魂技，他是绝不敢轻易动用的！

        因为一旦动用，他至少一个月的时间，都无法再施展魂域之技了！

        魂域，是需要强大魂力作为支撑的。一旦魂力不够用，自然无法施展。而魂力的恢复，可不想元力那么容易。

        眼看着蜜獾距离自己越来越近，风渡舟眼中涌现出了绝望……

        “噗——”

        蜜獾还没冲过来，风渡舟已然神色萎靡，口中爆吐一口鲜血，整个魂域也自行崩散开去。

        他的魂力，已经消耗到不足以支撑魂域的程度了。

        “废物！就这点能耐，也想灭了獾爷！”

        蜜獾邪肆冷笑，身影出现在风渡舟的头顶上空，狰狞之中，它的爪子对着风渡舟的头颅，凶狠拍去！

        萧易无奈摇摇头，但并未出手。

        为了一个风渡舟，激怒蜜獾，并不划算。既然蜜獾非要杀了风渡舟，那就让它杀了吧。

        然而，就在蜜獾手爪拍下的时候，一道光影，猛然从风渡舟的眉心之中暴掠而出，一掌和蜜獾的兽爪对上！

        轰！

        一掌出，天地震动！

        蜜獾口中发出一道惨叫之声，瘦弱的身形，宛如一颗流星，被轰向天空万里……

        萧易、拓跋威、欧阳伍毒三人脸色齐变，纷纷看向那浮现出来的光影人像。

        这是一个黑发黑须的白袍老者，双目如炬，不怒而威。

        他淡漠的扫了一眼萧易，冰冷道：“我牧尘泣的弟子，你们也敢杀？”

        “牧尘泣！”

        拓跋威眼眸狠狠一缩，“你………你是元魂殿殿主牧尘泣！”

        萧易冷笑道：“不过是牧尘泣的魂力化身罢了。”

        牧尘泣冷然道：“即便只是老夫的一丝魂力化身，也并非是你们这些蝼蚁可敌的。今日之事，到此为止，你们若再纠缠，便莫怪老夫将你们尽数斩尽！”

        萧易不屑道：“装什么凶狠呢！你若真有这实力，已然动手了，又岂会跟我们这些蝼蚁废话？刚才击飞蜜獾的那一掌，已经耗损了你这具魂身的大半魂力了吧？”

        “那么，你是想跟老夫动手了？”牧尘泣眼眸一眯，看向萧易。

        萧易撇嘴道：“毁了你这具魂身，对你本尊的伤害也是微乎其微，我懒得废这个力气。不过，你的威胁，我并不接受。你想要保风渡舟的小命，就得答应我一件事，否则……本来我不想杀他的，但因为你的出现，我忽然想宰了他了。”

        欧阳伍毒、拓跋威以及云梦涵、玉飞等人心都吊到了嗓子眼！

        公子面对元魂殿殿主，竟然也没有一丝怯弱，这胆子，也太肥了吧？

        人的名，树的影！

        牧尘泣这具魂身的实力，也许有限，可是牧尘泣既然出现了，天下之中，谁还敢再出手？即便是万魔窟的天魔尊时天，也得给牧尘泣面子啊！

        牧尘泣的眼眸，眯得更紧一些，随即忽而淡笑一声。

        “大圣师口中充满变数的人，果然是好胆。这般魄力的年轻人，未能入我元魂殿，确实有些可惜了。说吧，你想老夫答应你何事？”牧尘泣问道。

        萧易冷笑道：“管好你们元魂殿的人，以后都别来烦我。否则，我不仅见一个杀一个，更会让你们元魂殿在天下城池之中，皆无分殿可立！”

