 陈友好长期的捡漏经验告诉自己，绝对不能在情绪上露出破绽，这些卖古玩的老板一个个都是人精一样，一旦从你的表情上看出破绽，知道你对这一件古玩产生兴趣，肯定会疯狂抬价，到时候就得不偿失了。

    “老板，这一幅兰亭序怎么卖？”

陈友好一脸平静的说道，表情上也是无波无澜，似乎就是随口一问，对这幅字帖的兴致不是很大的样子。

    “年轻人你真是识货，这一幅兰亭序的字帖，就是明朝中期，江南四大才子之一，文征明临摹的字帖，绝对是真正的珍品啊。”

古玩老板就像打了鸡血一样兴奋起来，立即热情的说道。

    “这不太可能吧，字帖上连个落款都没有，你怎么知道是文征明临摹的？

或许是明朝的无名之辈临摹的字帖也极有可能，要真是这样的话，那这幅字帖可就不值钱了。”

陈友好摇了摇头，有些质疑的说道，明显不相信古玩老板的吹嘘，一个字都不信。

    “年轻人，这你就不懂了，文征明素来是一个低调的人物，这是他临摹王羲之的字帖，自己在家里写着玩的，怎么可能留下落款，你在家里练字，难不成还会专门的写上自己的大名吗？”

古玩老板理直气壮的反驳起来，还露出一副高深莫测的神情。

    “听上去好像是这么回事，那文征明的字帖要怎么卖啊？”

陈友好点了点头，非常赞同古玩老板的言论，完全就是一副小白的姿态。

    “嘿嘿，看你这么喜欢，五百万是最低价了。”

古玩老板心头火热，难得遇见了肥羊，不宰白不宰，尤其是看见陈友好带着柳夕稔和秦瑶两个美女，一看就像是不缺钱的富二代，对于仇富的古玩老板来说，更应该好好的宰一刀了。

    “五百万也太贵了，我还不如买一辆兰博基尼去泡妞，走了走了。”

陈友好突然搂住柳夕稔和秦瑶，转身就往店外走，一副不识货的纨绔子弟姿态。

    “别走啊，价钱可以商量嘛，要不你开个合适的价钱。”

古玩老板看见陈友好的离开，一下子就心急起来，赶紧追了上去拦在了店门，心中暗骂这个富二代真是不识货，买什么破车，为什么不买自己的古玩呢？

    “反正我是没兴趣，你们喜不喜欢？”

陈友好一副不在意的说道，似乎全看柳夕稔和秦瑶的意思，柳夕稔和秦瑶对望一眼，自然猜到陈友好的心思，她们知道陈友好的眼力不凡，突然看中了一件字帖，肯定有什么深意，赶紧配合的演戏。

    “我倒是挺喜欢的，不过就是太贵了，十万还在我的接受范围内。”

柳夕稔笑了起来，报出了一个超低价，秦瑶也配合的点了点头。

    “十万肯定不行，成本价都没有这么低的，最少也要五十万。”

古玩老板脸都黑了，原本以为陈友好是一个无脑花钱的富二代，谁知道在美女面前还这么抠门，这两个美女估计是陈友好包养的情人，做富二代的情人，估计也有钱不到哪里去。

    古玩老板稍作沉吟，觉得不能叫价太高，否则吓到了这两个美女，人家就真的走了，到时候生意没做成，一分钱也赚不到，所以古玩老板最终还是将价格定在了五十万，这已经是他的底线价格了。

    “友好，要不你就买下来吧，我们别浪费时间了，还赶着回酒店呢。”

柳夕稔搂住陈友好的胳膊，非常配合的撒娇起来，陈友好就像被吹了枕头风一样，糊里糊涂的点了点头，伸手拍了一下秦瑶的细腰，示意秦瑶将手机拿出来。

    现在柳夕稔也算是鉴宝阁的股东，虽然只有百分之一的股份，但渭城开业的时候大赚了一笔，第一期的分红已经到账了，秦瑶也因为推销古玩得来的业绩，得到了不少的奖金，两个女孩子现在也算是小富婆了，合伙出五十万买下一幅字帖，也不是什么难事。

    古玩老板刚收到两个美女转账，还没反应过来，就看见秦瑶熟练的将这一幅兰亭序卷了起来，直接打包带走。

    直到陈友好一行人出了门，古玩老板这才觉得有些不对劲，自己该不会被捡漏了吧？

不过仔细一想，古玩老板又觉得不可能，那幅字帖虽然假装是文征明的作品，实际上根本没有证据证明这一点，完全是自己瞎掰的，能够卖出五十万已经是大赚了，自己真是疑神疑鬼。

    陈友好一行人远离了集宝斋，柳夕稔和秦瑶才和陈友好保持了一些距离，刚才的姿态自然是演戏，要不然也不会这么主动大胆的跟陈友好亲热起来。

    “友好，现在你可以跟我们说一下，这幅字帖的来历了吧。”

秦瑶小心翼翼的将字帖抱在怀里，有些好奇的询问陈友好，她知道陈友好一定是看出了这一件古玩的来历，所以才暗示她们买下来。

    “这幅字帖的来历，不是很清楚了吗？

这就是兰亭序。”

陈友好淡淡的笑了起来，什么也没说，柳夕稔和秦瑶对视了一眼，都觉得有些疑惑，她们当然知道这是兰亭序，不过到底是谁临摹的兰亭序，她们是猜不出来的，陈友好非要吊人胃口。

    “你到底说不说嘛，卖什么关子。”

柳夕稔生气起来了，又伸手去掐陈友好的脸颊，却被陈友好轻松的躲开，只听见陈友好再次的重申了一遍。

    “我已经说了，这一幅字帖就是兰亭序，你们连兰亭序的作者都不知道吗？”

陈友好有些打趣的说道，这一番言论真是吓了柳夕稔和秦瑶一跳，她们当然知道兰亭序的作者，只是不敢相信自己买了一幅兰亭序的真迹。

    这简直就是不可思议，兰亭序的真迹早已失传千年，怎么可能会出现在白水桥古玩街，被当成赝品一样卖给她们，柳夕稔和秦瑶都是一副不相信的神情，疑惑不解的看着陈友好，以为陈友好又在开玩笑，却发现陈友好此时的神情极为认真。

 