    ……

    “预防针”已经给秦广打好了，自己这边演戏也得做全套。

    云杰手掌轻拍桌面，喝道：“行啦！现在激动还为时过早，你们先下去做好准备，大军训练不能停，你们的修为也别落下！”

    众人的修为在云杰的感知下无所遁形，八年时间，在云杰提供的大量资源之下，纪灵、微雨、陈平（青龙军军团长），张宇（白虎军军团长），林峒（玄武军军团长）六人已经突破山海境，其他人也有不小的进步，四圣兽军团的整体实力进一步提升。

    但这在云杰眼里还远远不够，差远了！

    但云杰知道此事急不来，前面数十年，他的这些部下拥有的修炼资源少得可怜，因此修为提升才那么慢，至于说他们的资质？

    能在数万大军中脱颖而出的人，天资又岂会太差？太差的话，云杰也不会命他们担任军团长一职，否则修为不够，底下的人焉能服你？

    因此云杰相信，再给他们数十年的时间，这里在场的16人，必然都可以突破日月境！

    “都下去吧，我也要前往遗迹证道了，切记，在我回来之前，谁也不能踏出城池一步！”

    “是！”

    众人领命告退，来时，他们忧心忡忡、愁容满面，走时，他们斗志昂然、意气风发！

    议事大厅内，云杰的意志力再次扫过整座地下城，并且迅速向外延伸，眨眼间，横断山脉的所有情况印在云杰的脑海中，他并没有发现任何异常之处，随后他沟通遗迹核心，瞬间消失在空气中。

    永恒遗迹中，云杰的身影再次出现在这里，仔细打量一番后，他并没有发现什么异常，和他上次离开前一模一样。

    这里面的资源早被云杰搜刮干净，仅剩下一颗天元果树以及遗迹内大量的、足以支撑常人突破的元气。

    不过这一次，这颗天元果树再也不能“幸免于难”，云杰取出长剑，连挥几下，数道剑气飞出，把天元果树四周的泥土整块切了下来，最后连树带土，被云杰塞进了小世界中。

    这还不算完，随着云杰心念一动，造化玉碟残片上，一股强烈的吞噬之力席卷整座遗迹，遗迹内的元气不断被造化玉碟吞吸，最后进入到云杰的小世界中。

    片刻之后，遗迹内的所有元气俱被吸收，俨然成了一个元气断绝之地。

    秉着雁过拔毛、不浪费的精神，遗迹中心的那座宫殿云杰也没有放过，同样收入小世界中，做完这一切，云杰满意的点点头，随后再次进入小世界中。

    ……

    一天后，当他再次从小世界内踏出时，身上明灭不定的永恒境气息仿佛在告诉别人，我刚突破不久，连修为都没有稳固，但就算如此，云杰身上的气势也隐隐停留在永恒三段的样子，跟秦广他们一个水平。

    旋即，他拿出传讯玉符，打算把自己成功突破的这个“天大喜讯”告诉秦广，“老哥，不负众望，我已证道成功！”

    “好！”

    另一头，秦广大为喜悦，脸上的笑容比他自己突破时还要夸张。

    已经和秦广汇合的周天齐看见秦广脸上的笑容，心中有所预料，他问道：“是否是云杰的消息？他证道成功了？”

    “老云也证道成功了吗？哈哈哈，太好了！”

    夏无神先是一愣，随后便哈哈大笑起来。

    秦广点点头，随后又和云杰交流道：“你的遗迹出口在哪？我们去跟你汇合，是时候和这群该死的异族算账了！”

    刚开始秦广的语气还算温和，但越到后面就越是阴寒、冷冽！

    言语中带着浓浓的杀意！

    云杰没有犹豫，直接说道：“天山山脉！”

    “好！”秦广掐断传讯，对周天齐和夏无神说道：“走，天山山脉！老周，你帮忙隐藏一下。”

    永恒境的速度比之日月境时不知道快了多少。

    很快。

    四人便在天山山脉汇合了。

    四人没有彼此寒暄，他们心中已然充满怒火，短暂几句交流后，他们的目的已经确定，这批在人境犯下滔天杀戮的异族，必须埋葬在人境之中！

    必须以他们鲜血来告慰那些惨死在他们手下的人族冤魂！

    随后，四人向着人境北部一路疾驰，这三年下来，神魔龙三族的无敌一直待在传送阵附近，以免有人逃脱。

    不多时，云杰四人来到异族大军的大本营，也就是银光王、焰魔王以及岄神王的所在地。

    周天齐目光幽幽，瞬间洞穿“三王”的境界，他说道：“一位永恒五段，两位永恒四段！”

    众人对视一眼，他们四人都是永恒三段，境界比不上眼前的“三王”，但他们可不是普通的永恒三段，突破前他们可以越级而战，突破后照样可以！

    秦广迅速做出安排，“永恒五段的那位龙族无敌交给我和老周，其他两人，云杰你和老夏一人对付一个，有没有问题？”

    云杰点头，淡然道：“没问题！”

    夏无神则是露出恶狠狠的表情，右手划过腰间长刀，“魔族那位交给我，在我的开天刀之下，他必死！”

    看着夏无神的样子，云杰呵呵一笑，说道：“好，那神族那位归我。”

    商议完毕，众人准备展开偷袭，他们虽然有把握对付“三王”，但如果能够偷袭成功，那解决起来岂不是更轻松？

    “一会注意，别让他们跑了！”

    “放心！他们跑不掉！”

    “跑？那得问过我手中的刀才行！”

    秦广点点头，他也不觉得异族有能够跑掉的可能，但该提醒还是要提醒的，现在几人心中有数就行。

    接着，秦广把目光转向周天齐，周天齐心领神会，两枚神文浮现，四人的气息降到最低，随后悄悄朝“三王”摸去。

    期间，秦广会心一笑，随着周天齐两枚神文的不断展现，对于它们的能力，秦广是越来越满意，有时候他还在懊恼为什么自己没有文明师的天赋，要不然他的实力还能更强！

    此时，异族大军内，银光王几人还不知道死亡的危机正悄悄降临到他们头上，他们此时很是惬意，三年下来，人族连一点反抗能力都没有，秦广等人也一直没有出现，因此他们的警惕之心早已被他们抛到了九霄云外之中，只有银光王一人隐隐感觉到不安，但是他又找不到这股不安的来源。

    于是他开口对焰魔王和岄神王说道：“都小心一些，我隐隐有些不安，好似要发生发什么大事一般。”

    ……

    PS：

    懒得跟某些人撕b。

