    听了凌风的话，在场的人们都松了口气。

    人们已经见识到了他的厉害，所以自然就相信凌风能保护自己了。

    而凌风看着眼前这些浅蓝星的人，全都用崇敬的眼神看着自己，心里也是生出了一股很强的保护欲。

    本来他还想问问老人，这镇上是个什么情况，那些入侵者又是分布在什么地方的，结果此时天空中传来了一阵轰隆隆的声音，人们顿时打了个冷战。

    “英雄，那，那东西来了！”老人颤声说道。

    “大家别紧张，先回家去，我去会会那个东西！”

    凌风说了一句，直接当着众人的面召唤出了鬼龙，随后跳上去腾空而起。

    所有人愕然的看着这一幕，全都呆立当场。

    凌风升空，远远地就能看到天边飞来了一个黑乎乎的东西，虽然距离远，但也能看出那个东西体积不小。

    为了防止那玩意儿轰炸小镇，凌风命令鬼龙朝着它飞了过去，随后展开了神识。

    那个飞行器类似飞艇，上部是个非常巨大的气囊，下方是飞行舱，后方有螺旋桨在高速旋转，发出了轰隆隆的声音。

    凌风看到这东西就笑了，心说就这玩意儿，不是主动来送死的吗？

    只要破坏了上方的气囊，那个飞行器必然会坠毁！

    但就在凌风暗笑的时候，他却看到了惊人的一幕！

    那个巨大的气囊竟然打开了几十个窗口，随后钻出来一些东西，到空中展开了翅膀，立刻朝这边飞了过来！

    “居然还能装人？”

    凌风嘀咕了一句，立刻命令鬼龙上前迎战！

    那些飞行物的确是人，身上穿的是机械铠甲，跟人类的单兵飞行器不同，他们的飞行能力是完全依靠翅膀来扇动的。

    尽管如此，对方的速度可是不慢，千米距离竟然瞬间就到了近前！

    “有点儿意思！”

    凌风冷笑一声，背对着双手，并没有做出反击的打算。

    因为有鬼龙在呢，收拾这些东西，凌风心说还用得着我自己动手？

    果然，随着那些飞行的士兵到了近前，鬼龙立刻张口，喷出了一团团的火焰！

    对方显然没想到，似乎也不认识这种龙类生物，所以被喷了过猝不及防，十几个人直接惨叫一声，从空中坠落！

    原来他们的飞行器比较脆弱，加上鬼龙的火焰温度十分高，所以这么一烧，飞行器直接被毁掉了。

    攻击方的力量一下子少了三分之一，对方这才意识到凌风并不好对付，于是立刻在周围盘旋起来，不敢轻易靠近了。

    而鬼龙也不打算和他们周旋，身形在空中游走，猛然间提高了速度！

    对方机灵点的立刻逃走，逃的慢的也是没能躲过火焰的攻击，直接被烧的瞬间落地。

    而在其他的飞行士兵逃远了之后，鬼龙长啸一声，直奔那个巨大的飞行器而去！

    对方已经发现情况不妙，于是此时正在调转方向准备逃走，但是可惜，这个笨重的大家伙速度实在是太慢了。

    转眼间鬼龙到了近前，那艘飞艇显然不甘心就这么被击落，于是射出了无数的武器，直奔鬼龙而来！

    凌风这时候才动手，心神诀启动，那些飞弹瞬间失去了准头，噼里啪啦的从空中落下，在下方的荒原上爆出一团团的火花。

    此时鬼龙口中喷出一口烈焰，瞬间笼罩了那艘飞艇！

    “轰隆！”

    飞艇爆出火光，发出震耳欲聋的爆炸之声，随后瞬间解体！

    大量的碎片落地，凌风无奈的摇了摇头：“这也太简单了点，没什么难度啊！”

    转回身，那些从飞艇里面出来的飞行士兵已经逃的没了踪影，凌风让鬼龙掉头，返回了那个小镇。

    镇上的居民并没有听他的话回到家里，而是都在开阔地上看到了天空中发生的那一幕。

    等凌风回来，落到地上之后，人群中发出了一声欢呼，随后所有人都拜倒在了地上！

    看他们五体投地的样子，凌风猜测可能这是一种很高规格的礼节，跟华夏人的下跪是差不多的。

    于是他赶紧对众人大声说道：“大家不要这样，都起来吧！”

    “英雄，多谢你救了我们！”

    之前的那个老人从地上爬起来，也不顾衣服上都是泥土，上前说道。

    “不用客气！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我来这里，就是为了救你们，现在有点事情想和大家打听一下！”

    “英雄尽管问，我们一定知道什么告诉你什么！”老人说道。

    凌风一笑，接着问道：“老人家，那些入侵者都住在什么地方？数量有多少？”

    “数量不清楚，他们主要都在我们的都城。”

    老人说了一句，接着补充道：“他们控制了皇族，时不时的会到各地去抓捕孩子，带回去给他们干活！”

    “抓孩子？”

    凌风愣了一下，接着问道：“为什么要这么做？”

    “他们不希望有人反抗，带走了孩子，人们就更不敢反对他们了！”老人说道。

    “哦，明白了。”

    凌风点点头，接着问道：“你们的都城在什么地方？”

    老人伸手一指：“从这里向北，大概一千纳。”

    凌风推测所谓的纳就是地球上公里，于是点点头：“好，我知道了！”

    “英雄，你是要去都城找那些入侵者吗？”老人问道。

    “没错，我来就是要赶走他们的！”凌风说道。

    “别着急，你救了我们镇上的孩子，大家要好好的感谢你一下，明天英雄再去都城如何？”老人问道。

    凌风摇摇头：“不用了，你们的谢意我心领了，还是抓紧点时间吧！”

    凌风说了一句，也没再啰嗦，重新跳上了鬼龙的背，随后腾空而起！

    地上的小镇居民们再次伏地，用最高的礼节送别了他。

    升上半空之后，凌风展开了神识。

    他现在的扫描范围已经获得了极大的提升，方圆五十公里的范围内，一切都进入脑海，不分巨细。

    凌风看到了一些废墟，那里从前都是城镇，但已经被毁掉了。

    有的地方没了人烟，有的地方还有些人活动，正在清理被毁掉的家园。

    看到这一幕，凌风忽然不急着回去了！

