    风在呼啸，魔在咆哮！

    如墨落叶在肃杀的风中飘荡，阴冷的气流刻画出这一幕的悲凉。

    疯魔银发狂舞，眼睛锐利，像是要望穿这世间本质，凌风飞落在山顶，蔑视八荒，背负着双手，整个人似乎融入到虚空中。

    气势对峙！

    哪怕是妖魔们在此刻都能感受到那可怕的气流碰撞，在两位魔皇级别的人物间，一切物质都在灰飞烟灭，老树寸寸稀碎，砾石顷刻瓦解，就是他们身躯百丈范围，都已被这恐怖的气流掩埋。

    这是顶级高手触发的气场！

    “杀！”

    一头妖魔大喝一声，闪电间向着凌风杀来，手中的魔刀直接斩向凌风的头颅，他想趁着这个机会击伤，乃至于干掉凌风。

    然而。

    就在他逼近凌风百丈距离的时候，一股狂风般的力量一触即发，在其面前轰然炸开，形同万箭齐发，力量强横而不可测，一举将那头妖魔撕碎。

    显然。

    像他们这样的人物，寻常的妖魔，亦或者是真神是不可能近身的，特别是在这种对峙气场形成的时候，就是顶级真神进来都要倒血霉。

    “退后！”

    疯魔神目一转，望向四周的妖魔说道。

    “可是魔皇……”

    众妖魔脸色一变，心中着急，这位人物明显不简单，他们并不想第十魔皇出现问题，哪怕是用妖魔的尸骨，也要将凌风堆死。

    “退后！”

    疯魔脸色凛冽的说道：“他敢来，那我就敢诛！”

    “这是我与他之间的战斗，要是连这点信心与勇气都没有，那么我们还是趁早打道回府吧。”疯魔狂野的说道。

    “是！”

    众妖魔神目一闪，立刻兴奋起来，先前他们关心则乱，刻意去忽略第十魔皇的可怕，这是一位无敌的魔皇，在妖魔界是横推的人物。

    这样的人物可不是区区魔之子能够并论的，他们有理由相信第十魔皇能够毙掉凌风。

    “我很惜才！”

    疯魔望着凌风，期待的说道：“要是你愿意入魔道，可我做你的引路人。”

    他能够看出凌风的深不可测，这样的人物让他感到棘手，但他更想将这样的人物拉拢到魔界。

    “你想多了！”

    凌风笑了笑，直视着第十魔皇说道：“要是你愿意自斩魔道，我可做度魔人！”

    “你觉得你能够毙掉我？”

    疯魔指着四周众妖魔道：“还是你觉得能够杀掉所有魔？”

    “这是个不错的建议！”凌风说道。

    “愚蠢！”

    疯魔失望地摇头，而后走向凌风说道：“那就杀个痛快吧！”

    说完。

    他身躯骤然消失，脚下似乎生出一座山，那山并不大，像是一个磨盘，可那山并非是实质化，而是气态，由无尽漆黑闪电形成，勾勒出阴森的气韵。

    嗖！

    他正面直取凌风的脑袋，一拳挥出，四周的空间在没有爆鸣的情况下撕裂，而那拳头就已到凌风面前。

    一息？

    那太长！

    疯魔的速度快到让其他妖魔都看不到身影，自进入神魔战场，他一直坐镇在古魔山，还从未有人可以走到这里，凌风的出现那是赤果果的挑衅，而疯魔就是要用这种姿态告诉在场的众妖魔，什么是魔皇，什么是秒杀！

    凌风神态平静，在那拳头袭来时，他缓缓后退一步。

    就是这一步，让疯魔秒杀般的一击落空，等到疯魔的拳头继续向前的时候，凌风同样挥出拳头，没有任何气势，轻飘飘的像是一团棉花。

    砰！

    这一拳打在疯魔的拳头上，并没有激射出万道涟漪，唯有他们脚下的古魔山颤鸣，而那山顶则是掀起一层齑粉。

    疯魔神目一寒，还真的没有想到凌风能够躲闪过这一击。

    他对人族的印象还停滞在几十年前，而他对凌风这个人，乃至于逆神众更没有印象。

    但是！

    他并没有迟钝，而是快速向前，一脚踹出，看似最简单的杀招，却也是最不简单最致命的袭击，天下武功，唯快不破，这简单的道理被他运用到极致。

    一脚穿透虚空！

    这就是速度的力量！

    哪怕是一片叶，当其速度达到一个匪夷所思的地步时，亦可突破空间，当然这要排除其摩擦空气燃烧的情况。

    凌风风淡云轻的倒退一步，而后一脚踩落。

    疯魔的脚先至，而凌风的脚后发，可凌风的脚却正巧踩落在疯魔的脚上，将其狠狠地踩落在地面。

    嘭！

    疯魔脸色扭曲，很是吃痛，他有些惊骇地望向凌风，他没有想到这样极速一脚，竟然被这个人看破，并且强行压制，让他吃亏。

    “你能够看破？”

    疯魔抽脚倒退，其力瞬间崩开，不让凌风伤到他。

    “不然，我长眼睛做什么？”

    凌风撇嘴道：“但凡长眼睛的都能看到，你速度是快，但看破便没用！”

    “是么？”

    疯魔阴测测的笑起来，他平静的向前而行，一步一步，很慢很缓，可却很沉很重。

    可是。

    凌风的脸色却骤然一沉，他一拳打向身前，像是打向空气，可那里却瞬间激荡起爆鸣声，一道虚影被这一拳震退，而后，他快速转身，一拳打向左侧，接着一拳打向右侧。

    他凌空一翻，双拳共进，一拳轰向身后，而另一拳则是轰向头顶。

    轰隆！

    整个山顶撕裂，一道大裂谷延伸向远方，将凌风与疯魔分开，而在凌风四周则是有五道虚影倒退，脚步从容，气势平稳。

    分神术！

    凌风终于变得严肃起来，问题比他想象的更棘手一点，第十魔皇的确不简单，竟然将这种至宝神术修成，这让他眼睛亮起来。

    分神术并非是魔道至宝，而是正道神术，与古神再生术并称奇术，世间罕见。

    至少。

    它曾经出现在这片大陆，盖因当年那场灭世而消失，现在来看怕是魔道在那场灭世中扮演了并不光彩的角色，亦或者有人将这种奇术带到魔界。

    凌风亦可分身！

    但他分出来的是虚身，远没有真身那么可怕，而这分神术则截然不同，分出来的均是“真身”，与真身力量相等，等同于数位高手。

    现在疯魔分出五道“真身”，加上他本身就是整整六位高手。

    而且！

    这分神术相当诡异，在分身时竟然没有任何动静，让人防不胜防，要不是凌风神图双目能够看透分身的过程，怕是他都要倒霉。

    不得不说，这是一门可怕的奇术！

    但！

    在此时凌风的眼中，它更是一门可爱的奇术！

    只因，这将是他的奇术！

    盗？

    武修间的事情怎么能说盗呢？

    “现在投降还来得及！”疯魔狂傲的笑道，五道分身出现，意味着他已走到这个境界的尽头，可俯首任何真神，哪怕是凌风这种究极人物。

    然而，凌风却只是嗤笑。

    他反手打出，力量透过虚空，直接崩碎天宇，将头顶与右侧的两道“分身”打得粉碎，而后反身一脚踹出，快若闪电，将第三道“分身”秒杀。

    “我说过我能看透！”

    凌风蔑视道：“不要在我面前装逼，分神术的确神奇，但以你的境界能够分出一道就已是极限！”

    话音落下，他指尖闪过一道电芒，直接击穿正在说话的“疯魔”。

    于是。

    立在场中的就唯有两位“疯魔”。

    “有意思！”

    凌风身后那位疯魔开口，望着凌风满是惊艳：“这是神瞳吗？”

    所谓神瞳便是看穿一切虚幻的真目，世间罕见，可与生俱来，亦可后天形成。

    “谈不上，但对付你足够了！”

    “那就见识一下真正的速度与分神术的厉害吧！”

    疯魔狂笑，在那笑声中，他闪电消失，可原地却留下很多虚影，密密麻麻，将凌风整个的笼罩起来，形成一个空间，在这空间中空气都已被抽干，地面上的沙尘飞舞，日月星辰尽在演变。

    这是速度的极致！

    这是分神术的可怕演变！

    漫天幻象，可真正的拳头却在其中，当其与速度结合的时候，那简直无与伦比，看透未必能够挡住。

    轰！

    当疯魔挥拳，那狂飙的幻影在此刻全面挥拳，其中只有两个拳头是真实的，而其余是幻象，更重要的是，在速度下，那拳头会偏移，凌风看到了，但只要打向那个方向，必然落空，因为真正的拳头已出现在其他地方。

    “看不透，那就闭上眼睛吧！”

    凌风皱着眉头，虽然神图双目能够看透，但任由疯魔这般狂放，还真是个问题。

    他准备一劳永逸。

    呼！

    骤然间，他身躯消失，虚空中没有虚影，天地间没有风声，这让得正在疾驰中的疯魔一愣，而等到他回神时，一只巴掌已经甩在他的脸上。

    啪！

    清脆响亮。

    可那漫天幻影却在此刻戛然而至，疯魔的身躯飞出倒飞三百丈，站在山顶的另一侧，他满脸匪夷所思，更怒不可遏。

    这是个骗子！

    他说他能够看透这种速度，这才能够挡住，疯魔信了！

    可特么现在是怎么回事？

    想要攻破他的速度，唯有更快的速度！

    “你说你能够看透速度！”疯魔怒气值正在攀升。

    “是啊！”

    “那你为何不看破？”

    “那样太累！”凌风翻了翻白眼，说道：“我更喜欢这种直接粗暴的方式！”

    （本章完）

