    白夜恍然的点头，但是现在还不能出击。

    环绕一周，白夜能够清楚的看到这些士兵的脸上充满着仇恨和杀意，甚至连那些魔法师也不例外，其中不乏有些人看着白夜。

    而这些人的眼神充满着渴望。

    他们渴望白夜带领他们杀敌，因为白夜晋升四阶可不是昨天晚上，而是早就有了一段时间, 现在少说也有个四阶四五级的样子吧？

    白夜吸了口气，心中浮现了一个主意。

    “兄弟们！虽然我年龄小，只有十三岁！”

    “但丝毫不影响我上战场杀魔族！你们可能都知道我从两年前就开始接去有关魔族的任务也知道我的实力几何！”

    “但是现在，刘团长受伤，无法再出城杀敌！但我愿意！作为城中的最强者，我愿意带领你们！”

    “因为皓月城里，有生我养我的母亲！有我最疼爱的弟弟！还有一个不负责的老爹！”

    “还有许许多多这些年认识的人，交的朋友！”

    “如果我们失败了，那和我们有关系的人，生活在皓月城中的人，将会面临魔族惨无人道的屠杀！成为他们的口粮！成为他们圈养的牲畜！”

    “我是如此，你们呢？你们可敢为了你们的亲人！为了你们妻子，孩子，为了守护他们，冲出去，随我杀敌！”

    “敢不敢随我杀光这只魔狼人部队！保卫我们的家园！保卫我们的亲人！”

    “哪怕是以命相搏去争取那一线希望！”

    “你们，愿意吗？敢吗？！”

    “我们敢！我们愿意追随夜哥！杀光魔狼人，保家卫邦！”

    所有的士兵在此刻士气高涨，脸红脖子粗的怒吼着，就连那些魔法师也是瑞昌。

    他们的声音如洪钟般围绕着天空回荡三圈。

    下方准备攻城的魔狼人都被这气势吓住了，那些四阶魔狼人阴晴不定的看着这城墙。

    那些他们眼中的口粮的眼神似乎变了？

    白夜和士兵们已经在城门处集结，他翻身坐上了刘大壮的坐骑独角兽，此时的独角兽身上是密密麻麻的刀伤，雪白的皮毛被染的通红。

    但白夜从它的眼中看出了无尽的愤怒！

    突然，刘大壮右手握拳用力的砸在心窝子上，眼中含泪的看着白夜。

    “夜哥！祝你凯旋！”

    “祝夜哥凯旋！”

    城头的魔法师此刻也是行礼，双目血红眼角含泪的看着白夜。

    他们心里都清楚, 这一去很可能回不来，而且白夜只是个十三岁的孩子竟然能有如此担当，这是人族之幸！

    在白夜身后列队的骑士更是心中发下死誓，哪怕他们身死，也要护着白夜安然回城，甚至还要送往奥丁城。

    人类的希望，不该断绝，他应该活下去，去散发耀眼的光芒，去击碎那漆黑的魔影，以胜者的姿态居高临下俯瞰它们！

    因为，这是种族之争！

    手中握着修罗剑和恶鬼缠身，白夜身上的气势开始沸腾，一股远超四阶的气息从白夜体内传出。

    此刻，刘大壮蚌埠住了，脸上满是愕然。

    “开城门！”

    哗啦啦的声响，城门被拉开, 魔法师此刻毫不吝啬的挥霍自己体内的魔力，哪怕榨干了魔力晕了过去他们也要为骑士们开出一条足够冲出城池的安全通道。

    看着城头开始倒下的魔法师难以想象的杀意从白夜身上腾起。

    “杀！”

    白夜领着近千骑士如一股清流般冲进了那魔狼人部队中，也在他们冲出来的瞬间城门就关闭了，而城头上此刻已不见魔法师。

    “杀！”

    白夜手中的修罗剑猛的一斩，无数到血红色月刃形状的剑气转出密不可分，剑气速度极快魔狼人根本来不及闪躲，直接横推了前方所有魔狼人。

    剑气渐行渐远，带走了一只有又一只魔狼人，直至每到剑气中间间隔分明才主见消失。

    这一招，叫做残月。

    士兵们看到这一幕，心中顿时更加亢奋了起来，一个个咆哮着杀声震天环绕，悍不畏死的前仆后继奋勇杀敌。

    而白夜，在施展了残月后已然如同一柄尖刀一般狠狠的扎进了魔狼人部队的深处，为士兵们减轻了许多压力。

    大量的魔狼人开始死亡，因为在魔狼人部队中心，白夜的招式杀死的魔狼人则更多了起来。

    而在山上训练着龙皓晨的龙星宇突然好像感应到了什么眉头紧锁。

    “皓晨你继续训练，爸爸有点事待会回来。”

    龙星宇发呆的看着那浑身浴血身形矮小的身影，刚刚赶到的他内心却久久不得平静。

    战场上，因为士兵那不顾伤势不顾死亡的悍勇，让那些魔狼人的内心开始胆寒，那一双双通红的眸子简直恨不得把它们吃干抹净一般。

    恐惧开始在魔狼人之中蔓延，它们的数量明明是这些士兵的三倍，它们的实力更是和这些士兵差不多。

    但就是这种悍不畏死前仆后继的决心，让这群披着人形的畜生感受到了恐惧，而这也成了战场上的致命点。

    魔狼人开始越死越多，恐惧开始在它们的心中蔓延和扩大，值到最后哪怕是四阶的魔狼人也被白夜杀怕了。

    魔狼人开始节节败退，它们开始逃跑，而白夜则带领剩下不到两百号人开始追击，一路上又杀死了许多魔狼人直至那些魔狼人全部钻进那漆黑的丛林消失不见。

    三分钟后，见魔狼人没有反攻的样子白夜开始带领着剩余的人回城，而迎接他们的，是不知何时聚集的城民，他们泪流满面心怀感激的看着白夜他们。

    “感谢五阶骑士白夜！带领我们皓月城走向胜利！避免我皓月城居民遭受魔族屠戮！”

    在刘大壮亢奋的带头下，那些居民也是一个个跟着吼了起来，看到这一幕的白夜和士兵们呆住了。

    白夜笑了，但下一刻白夜双眼一黑直接从马上翻了下来摔在地上，而他身下的独角兽累趴在地上，不知道是累的还是受伤过于严重，因为独角兽整个身躯已经染成了红色。

    士兵们也和白夜差不多，长时间的亢奋和战斗早已让他们身心疲惫，当回到避风港后他们放下了所有的防备，安然的倒地就睡。

    PS：第一次写战场上的剧情，可能写的不好请多多担待，因为这是块接下来剧情的敲门砖。

