    药尘自然是想的，毕竟如果不想也不会来到这里，拼命炼制出了一个九品玄丹。

    可是实力不够，抢夺天地能量抢不过那几个斗圣，导致自己的丹药缩水，根本无法去竞争这个名额。

    “不知，我要付出什么代价？”

    药尘这边很清楚，这种大家族可不会白白做好事。

    来这里，肯定是有什么看中的东西，但是药尘看了一下自己纳戒，发现里面应该没有什么东西有价值能让这位出动。

    难道是自己？

    “欠我一个条件，同时，为我的势力卖力五年的时间，还有告知我一本秘籍。”

    宇智波玉玄也很直接的说道。

    焚决这玩意，虽然自己用不上，但是不代表没有用。

    同时药尘也是之后突破斗帝的一员，潜力很大，同时对炼药天赋也是最高的层次，虽然现在可能用不上，但是万一呢。

    而且现在这世界被他搞的稀奇古怪的，现在让药尘欠下个人情，到时候让他去找老乡继续当戒子老爷爷弥补一下也好。

    “你是要那本秘籍！”

    药尘一惊。

    毕竟这本秘籍，只有两个人知道，他就是其中之一，不明白宇智波玉玄是从那里了解的。

    “对。”

    “秘籍，欠我一个人情，帮我炎盟工作五年。”

    “我可以让你以最快的速度，突破到半圣甚至斗圣，其次告知你上古炼丹术的精华，做我炎盟的外门长老。”

    宇智波玉玄说道。

    药尘脸色犹豫，显然他是心动了。

    给他五年时间，他也没有把握突破到半圣，毕竟他只是刚刚斗尊三转，都斗尊九转都还未到。

    同时，他默默的看了宇智波玉玄一眼。

    因为不知道自己不答应，对方会这么轻易的离开？

    风闲这边在一旁，也不知道如何开口，他是觉得如果能够答应下来，肯定是很值得。

    毕竟这种机会难得，如果真的能够达到斗圣层次，那么星陨阁完全提高一个层次，同时药尘想要完成自己的想法，也更容易做到。

    他觉得宇智波玉玄提出的条件并不算高，五年时间太值得了。

    “好！”

    药尘认真思考了一会，最后答应道。

    五年时间去游历，那么还不如卖卖力，提升自己的实力，还能够学习知识，怎么算都不亏。

    焚决这个功法虽然特殊，但是危险度也极高，毕竟要吸收异火作为基础，这可不是什么简单的事情，而卖力炼药？对方可是有比自己厉害更多的炼药师存在，最多算是一个打散工的。

    欠下一个人情，更不算什么，毕竟现在他的脸还人情的资格都没有，对方看重的是自己的未来。

    “明天来找我，这是上古炼丹术的基础，你先看着，精华部分，明天再告诉你。”

    宇智波玉玄对药尘说道。

    同时扔出了给丹塔老祖一样资料的玉简，这玩意复制了几份，因为总感觉有用的上的时候。

    药尘接过玉简，脸上露出一丝笑容。

    在宇智波玉玄准备离开之前，他也拿出了焚决，直接交给宇智波玉玄。

    宇智波玉玄也没多说，拿着焚决就走了，而药尘则迫不及待的拿起玉简看了起来，风闲在一旁为药尘激动，觉得星陨阁崛起的时刻到了。

    .......

    晚上。

    五个人在特殊的空间中会面。

    浦原喜助大蛇丸还有涅茧利三个，正在统计着那些炼药师的各种数据。

    宇智波玉玄和则蓝染在一旁讨论起来。

    “所以这个丹药，让你的身体进化了？“

    宇智波玉玄语气并不意外，毕竟他也感受到蓝染身上传来的不同气息。

    “嗯，我灵魂方面一直很强，而且按照斗气大陆的说法，应该要突破天境巅峰，要达到大圆满的程度。”

    “而身体方面，虽然是使用效果很好的生骨融血丹，但是只是达到了一个基础，所以这一次我想要炼制让身体变得更强的丹药。”

    “现在的我，身体应该能够媲美灵王的躯体了！”

    蓝染也不隐瞒，很直接的暴露自己的秘密。

    此时蓝染感觉到自己身体，完全不同了，吸收天地能量的速度，比付下丹药之前，提高了最起码一倍以上。

    将天地能量给直接转换成灵子，几乎是毫不费力。

    现在他才有感觉自己能够应付的了当时宇智波玉玄打败的灵王一护了。

    周围其他三人虽然在快速敲击着屏幕，但是注意力一直放在这里，听到蓝染的话，显然是十分感兴趣。

    大蛇丸现在用丹药做躯体，为的就是让自己吸收丹药之力的时候，不会有任何副作用，可以一直嗑药，现在实力也已经斗圣了，只有涅茧利这边还没有突破。

    不过三人都知道，他们几个科学家之间，还是蓝染进化的程度更高，虽然走的不同路，但是蓝染最起码领先他们两个层次。

    “如果凑够的天地能量再多一点，还有天地源气的话，说不定这颗丹药能有帝品雏丹的程度了。”

    “帮我准备同样的材料，我也准备炼一颗。”

    宇智波玉玄当时也看在眼里，如果没有两颗半成品崩玉，那颗丹药想要达到九品金丹都很困难。

    但是加入崩玉之后，让所有材料升华了，药效能够达到最完美的程度，才能发挥这种效果。

    “好！”

    蓝染自然没有意见。

    最主要这个丹药效果只能发挥一次，感觉第二颗应该就没有什么效果了。

    还有这些药材找起来并不容易，都是蓝染影分身花费不少时间去寻找的，但是宇智波玉玄开口了，他还是要去做的。

    “那个药尘你们谁看愿意带一下，会为我们干五年活，如果愿意下封印，可以让他知道更多事情，不愿意的话，就安排他炼制九品宝丹一下的丹药就行了，减轻你们的压力。”

    宇智波玉玄点点头，接着对几人说道。

    现在第一批要突破斗圣的人已经差不多了，不过剩下的人还有潜力，需要的是时间，但是丹药也必不可少的。

    有炎盟这个势力在工作，稀有度不高的药材，都可以收集到，足以满足不少人的使用，同时小世界内部，也已经开始栽培药材，满足小世界内人们的使用。

    全员进化不是开玩笑的，这上古炼丹术的方法，可是已经在小世界内部开始执行，制作大量丹药满足最初级别的消耗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

