    神霄圣主与鲲神王傲立于虚空中，相对而立。

    无形气势在二人间交锋，刹那间虚空崩裂，形成道道黑色裂纹。

    神霄圣地诸多弟子及鲲族的诸多后辈，此时皆目光灼灼地注视着这二位圣者。

    他们知道，这二位一定是在暗中以神念、法则较劲，从而向其他势力强者展示自己的手腕。

    这，是气势、实力的比拼！

    此时以神霄圣主与鲲神王为核心，方圆数千丈内无人敢靠近，或者说无人能靠近，因为虚空中的威势太过强横。

    纵使是那些渡劫期的鲲族太上长老们，在这种威压下也几乎无法承受。

    他们惊骇地望着神霄圣主，眼中满是难以置信。

    当年那家伙，现在居然这么强大。

    要知道鲲神王在习得完整《鲲鹏法》之前，就已经是鲲族的顶尖强者。

    若非如此，在强者为尊的妖族中也不可能坐稳族长宝座。

    可以说除那些寿元将尽的老鲲圣外，鲲神王在鲲族已几乎无敌。

    而习得完整《鲲鹏法》后，鲲神王的实力更上一层楼，几乎翻了一倍。

    然而纵使如此，他依旧无法压制神霄圣主。

    不是说当年神霄圣主与鲲神王鏖战七日七夜难分胜负吗？

    怎么如今鲲神王实力倍增，还是无法压制神霄圣主？这简直不可思议！

    “是以身化劫！神霄圣主也找回神霄帝经的禁忌篇章，而且比族王更早开始修炼。”

    “这就难怪，神霄圣地万年前本就是东荒最强大的圣地之一，只是传承大量遗失才逐渐没落。”

    “虽然《鲲鹏法》举世无敌，但神霄帝经禁忌篇章与鲲鹏法相比，也只是弱了半筹而已，的确能够抗衡。”

    “无妨，神霄圣主能跟族王抗衡，只是因为他得到《以身化劫》更早，只要族王修行《鲲鹏法》时间再长一些，定能压制神霄圣主。”

    “可是你们忘了，神霄圣主也有修炼《鲲鹏法》的资格，而且神霄圣子也在神霄圣地。”

    “噗，好像是这么个道理。扎鲲了~”

    ……

    原本讨论得热火朝天的鲲族长老们，顿时一窒。

    草率了。

    有啥好比较的？

    就算族王能赢神霄圣主又如何？

    人家还有神霄圣子沈天这位气运之子，兜着底呢！

    以这位主的气运和天赋，只要给他千八百年，怕又是一位荒石帝君。

    到时候还有啥好比的？

    直接跟在沈帝君屁股后面抱大腿当咸鱼，他不香吗？

    众人心思浮动间，神霄圣主与鲲神王之间的气息碰撞，终于缓缓平息。

    神霄圣主周身雷霆仙气轻轻荡漾着，声音淡漠：“既然天儿已经答应担任鲲族人间行走，本座没有意见。”

    鲲神王眼中闪过肉疼之色，脸上却是带着笑容：“即是如此，希望贵宗与本族能缔结盟约，望永世交好。”

    虽然这次出了不少血，但在鲲神王来看是值得的。

    毕竟如今五域天骄辈出，各种原本数百上千年难得一遇的秘境、至宝频频出世。

    这绝不是什么好兆头，古往今来但凡遇到这种黄金盛世，基本上都意味着将有大乱世临近，需要人应劫。

    在这种时代，交好一位拥有无敌之资的少年至尊，对种群延续是绝对有必要的。

    昆虚深深地望了眼神霄圣主，眼底深处露出庆幸。

    幸好本王当年与神霄圣主不打不相识，交情还不错，不然今日怕是很难收场啊！

    两大势力的老大，已经将价格谈拢。

    双方长老、弟子、后辈也都认为自家没吃亏，于是相互雄赳赳气昂昂挺着胸，都一幅‘老子背景无敌’的嚣张模样。

    尤其是神霄飞舟第一层，那些神霄弟子身上基本上都佩戴着‘天眷组织’的勋章。

    不少人还举着‘仙之巅傲世间’的横幅，生怕沈天看不见似的。

    对此，沈天也只能嘴角微抽，扶着脑门头疼。

    不用说，肯定又是宋、刘几人搞的。

    真的是……这是在北海啊！

    就不能低调些吗？

    在人家的地盘上这么嚣张，就不怕被打死吗？

    不过这横幅的字，写得不错。

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

    ……

    神霄圣主抚袖，一道璀璨的黄金神梯陡然间从圣主脚下蔓延到沈天身边。

    沈天身形微动，顺着黄金神梯朝神霄飞舟激射而去，白龙锦衣随风舞动，看起来分外飘逸出尘。

    如果说之前神霄圣主与鲲神王相对而立，完全成为所有人心中的焦点。

    那么此时，沈天硬生生将所有人的目光全部吸引。

    他就站在那里，便如同世界的中心。

    这世间竟有如此惊才绝艳之男子，简直不可思议！

    张云曦身穿白虎明光甲，英姿飒爽地傲立于神霄弟子最前端，直勾勾地注视着沈天，目光如水。

    师弟，好久不见！

    沈天飞回神霄飞舟，先对圣主行了个礼：“弟子沈天，见过师尊。”

    神霄圣主淡漠地点头，看不出悲喜，只是体表的雷霆仙光荡漾得愈发明显：“与你的师兄弟们叙旧去吧！”

    一个好的领袖，必须要拥有属于自己的死忠班底。

    既然选择让沈天成为神霄圣地继承者，那么张龙渊自然会指导沈天处理与师兄弟们的关系。

    不过从沈天一直以来的表现看，他本就拥有独特的魅力，能让所有师兄弟心服。

    要不然的话，也不可能离开大半年，天眷组织的热情还那么火热。

    现在整个神霄圣地弟子，七八成都已经加入天眷组织。

    神霄圣主甚至怀疑如果沈天不是下届圣主，这些弟子会不会暴乱。

    毕竟，沈天如今的个人魅力实在太强，几乎都已经可以跟他这位圣主并驾齐驱。

    当然这也跟‘阴阳雷爆符’、‘风水发电站’等一系列优待有关，天眷组织的福利太诱人。

    而给予这些福利的沈天，自然也就成为众多弟子心中的‘大圣人’。

    说到底领导者再强，那也是领导者自己强而已。

    能给手下好处，才是关键！

    ……

    神霄圣主与鲲神王商量好PY交易后，便驾驭着神霄飞舟驶离了绝望深渊。

    因为此时神霄飞舟上长老和弟子实在太多，如此逗留在鲲族地盘其实是颇为无礼的。

    要是脾气暴躁点的势力，甚至可能会将其视为挑衅和宣战。

    若非为了在沈天面前，表露对他重视，神霄圣主绝对不会采用这么得罪鲲的办法，来降临太虚鲲族。

    飞舟隆隆起飞，第二层的诸多长老面带慈祥望着沈天，每个人眼中都是满满的欣赏和看重。

    至于第一层的众多弟子，此时更加激动和沸腾，简直恨不得立刻把沈天给围起来。

    “圣子师兄，刘某想死你啦！”

    “圣子师兄，甄某想死你啦！”

    “圣子师兄，俺也一样！”

    人群中咻的一声跑出三个人影，眼巴巴地望着沈天，大喝道：“天眷弟子少年团，何在？”

    “仙之巅，傲世间，努力修行每一天，跟着师兄必成仙！”

    一众神霄弟子，背后仙剑齐齐出鞘，在天空中纵横披靡，闪烁璀璨的剑气。

    成千上万宝剑凝聚成一个巨大‘天’字，看起来分外华丽威武。

    与此同时一道道防水雷符冲天而起，爆射出七彩神光。

    将整个神霄飞舟，都映衬得闪闪发光。

    沈天无奈道：“宋师弟、刘师弟，能不能别每次出行，都搞这种花里胡哨的东西？”

    说罢，沈天望向那些神霄弟子：“诸位师兄弟别喊了，费嗓子。”

    “这一路舟车劳顿的，大家想必也怪劳累。”

    “沈某给大家泡壶茶润润口。”

    说罢沈天开始从储物戒往外搬东西：茶桌、茶杯、茶壶……

    这当口，刘太乙、甄志甲和熊猛面面相觑，一时间脸色都变得无比沮丧。

    宋掌柜轻轻捋着胡子，微笑道：“年轻人，还是太年轻了，一点都不懂得揣摩天师的心意。”

    “没听圣子天师说吗？别每次出行，都搞‘这种’花里胡哨的东西，为什么要强调‘这种’，你们仔细想想。”

    此时宋掌柜早已不复当初在天灵轩中的商贾形象，他身穿白色云裳长须飘飘，背负灵器长剑，甚至颇有几分鹤发童颜得道真仙的气度。

    捋着胡须，宋富贵微笑道：“连拍仙屁都拍不出新花样，每次都是‘仙之巅傲世间’，每次都是玩飞剑、放礼炮，你们看不厌仙师都看厌了。”

    “拍仙屁讲究什么？讲究创新，只有拍出新意、拍出层次感、拍到对的点上，才能让圣子天师满意。”

    “太过生硬、老套的仙屁，是无法讨得天师欢心的。”

    ……

    说着，宋富贵缓缓走向正在安置茶具的沈天：“师兄历练半载劳苦功高，却想着替师兄弟们泡茶，实在是让宋某感动涕零。”

    说着宋掌柜眼眶微红：“宋某愿替师兄打下手，帮师兄一起泡茶。”

    哦？

    帮忙泡茶吗？

    宋师弟加入圣地后，思想觉悟倒是越来越高了。

    沈天笑道：“泡茶就不用了，飞舟上的师兄弟们众多，到时候宋师弟帮忙分发一下茶水便是。”

    说罢，沈天掐了个法诀。

    那原本只有巴掌大的茶壶倍增数百倍，变得足足有水缸那么大。

    咕噜咕噜的灵泉宛如不要钱似的，朝这巨大茶壶中灌去。

    虽然这些灵泉的品质算不上特别珍贵，但一口气烧这么大缸也是相当烧钱的。

    真要算起来，这么一缸灵泉的价值怕是都抵得上一件上品灵器，甚至还要超出不少。

    飞舟第二层，一位位长老看着沸腾的灵泉啧啧暗叹：现在的年轻人，一个个是真特么有钱！

    这种品质的灵泉，就连他们使用的时候都会有些肉疼，要不是顾全形象，还真想下去蹭两杯喝呢！

    算了算了，毕竟咱是长老，跟那些孩子们抢什么茶喝呢！

    长老们摇头失笑，咱还是要面子的。

    ……

    下一秒，沈天取出了茶叶。

    那是一片片紫色的茶叶，散发着璀璨的光晕，其上隐隐有道韵浮现。

    虽然这些道韵还颇为晦涩甚至有些残缺，但当它出现的时候，依旧吸引了几乎所有人的注意。

    神霄飞舟第二层，甚至有几位长老一个踉跄，差点没直接栽落下来。

    不怪长老们心境不够稳定，而是沈天太壕无人性。

    这可是传说中的悟道茶叶啊！

    你居然用缸煮？

    PS：今天晚上，保底还有一章。

