    Yes，1300万了。

    秦凡兴奋的握拳。

    激动的都冒汗了，背心都湿了。

    这天还真热。

    赶紧回家去吹电风扇。

    呸，还回毛线出租房吹什么电风扇啊。

    咱现在有钱了。

    酒店开房去。

    总统套房走起。

    手机往裤兜一塞。

    秦凡立马上兰博基尼毒药。

    向着沃顿大酒店而去。

    沃顿大酒店门口。

    拉风的兰博基尼毒药驶来。

    门前服务员直接被亮瞎眼，震惊的目瞪口呆。

    兰博基尼毒药诶。

    居然有幸亲眼目睹到，这不是在做梦吧。

    服务员急忙掐了自己一下，确定不是在做梦。

    真的是兰博基尼毒药。

    什么样的土豪，居然把这全球限量版，只有三辆的超跑收入麾下了。

    车门打开。

    服务员顿时大跌眼镜。

    怎么是个保安。

    合着不是土豪，是个代驾保安。

    估计是来接某个土豪离开酒店的。

    服务员瘪瘪嘴，脸上顿时充满了对秦凡的不屑。

    秦凡把车钥匙冲服务员一抛：“停好车。”

    “额？”

    服务员接过车钥匙一愣的，错愕问道：“这车是你本人的？”

    秦凡诧异的看向他：“你这话问的好笑，不是我的，难不成还是你的，赶紧泊车。”

    秦凡说完直接步入酒店。

    服务员呆呆看着他离去的背影。

    心头顿时堵的慌。

    自己真是太蠢了。

    看这位帅气逼人的模样，通身的潇洒气质，怎么可能是个普通保安。

    现在好了，白白错过拍马屁，赚大把小费的机会。

    啪！

    “我真是蠢到家了。”

    服务员气急的狠狠扇了自己一耳光，心里懊悔的要命。

    沃顿大酒店，奢华总统套房。

    房内主次卧室两间，各含卫生间。

    休闲娱乐厅一间，会客厅一间，房内安全舒适、功能齐全。

    一进门，中央空调的冷气吹来。

    秦凡顿时浑身舒坦极了。

    他迫不及待要泡个舒服的按摩浴。

    热水冲刷在身体上，消除一整日的疲劳，真是惬意又滋润。

    【叮！宿主一直未回应主播陈可馨好友申请，成功博得直播群热议，奖励窥探小能手技能】

    秦凡一愣的，窥探小能手，这是什么奖励。

    【叮！窥探小能手，可以窥测女**情指数，其中包括个人信息，恋爱次数，**次数等等】

    秦凡一听这话，立马拿过手机，进入直播间。

    【主播】：陈可馨

    真名：陈可馨

    年龄：21岁

    恋爱次数：2/1

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：89/100

    对男友好感度：19/100

    秦凡咦了一声，居然还是个**？

    21岁了，还是从事直播行业，都处了两个对象，居然还能保持完璧之身，可真不容易。

    这真是爽歪歪啊。

    只是这数据栏为什么是0/0这样的计法。

    有什么意义吗？

    再找个主播试试。

    秦凡立马想到一个人。

    秦莉莉。

    秦凡大学的死对头马威的未婚妻，看看她是什么数据。

    【主播】：秦莉莉

    真名：秦晓曼

    年龄：24岁

    恋爱次数：56/12

    **次数：78/702

    怀孕次数：8/1

    性病次数：3/0

    对宿主好感度：0/100

    对未婚夫好感度：56/100

    对男伴总体好感度：94/100

    这数据，有些触目惊心啊。

    “系统，能否解释一下，56/12，78/702这些数据，不是太懂。”

    【叮！恋爱次数，56/12，代表谈过56个前男友，目前在处中共12人，78/702表示共和78个男性朋友发生过关系，702代表一共次数，怀孕次数8/1，代表曾经怀孕8次，目前有孕在身】

    秦凡咋舌了。

    78个前男友。

    平均一个男人发生关系9次。

    而且目前在处男友共有12个人。

    还怀了孩子。

    对未婚夫好感度就只有56。

    乖乖，马威不会是做了愉快的接盘侠吧。

    哈哈，这下乐子大发了。

    这可爱小助手，还真是个不错的金手指。

    继续扫描其他主播。

    人气榜前十，秦凡全翻看了一下。

    直接吐槽了。

    全都是破车，全部不低于10位男性朋友。

    不少还染过脏病。

    这个行当还真是够肮脏的。

    你要说处过一个男友的，那还说不的过去，二手车都被调教的不错，性能绝佳。

    会玩的姿势多，只需要一个眼神就能乖乖配合。

    这开起来也爽。

    可这都过了多少手了。

    秦凡可没兴趣做接盘侠。

    当然也有清纯的。

    这个就很清纯，账户看着挺新的，一点人气度都没的。

    点击进入直播间。

    【主播】：柔妹子

    真名：古雨柔

    年龄：18岁

    恋爱次数：0/0

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    这颜值可以打95分。

    身材骨感，高挑火辣。

    尤其是吊带雪纺裙下一双美腿，嫩白纤细修长，十分养眼。

    直播间人气真是低啊，粉丝不过才100出头。

    打赏也就几十块钱。

    古雨柔看见有新人进直播间，立马感谢道：“感谢秦凡小哥哥的来访，小柔是第一次做直播，表演的不好，请多多包涵。”

    秦凡废话不多说，直接打字问道：“你有什么绝活？”

    古雨柔回道：“小柔是学舞蹈的，身子特别柔软，小哥哥想看我劈叉不？”

    劈叉好啊。

    这还是吊带裙，要劈叉肯定贼好看。

    秦凡二话不说，一艘超级火箭刷过去。

    2000打赏不够。

    来十发。

    2万。

    嗖！

    嗖！

    嗖……

    直播屏幕瞬间被烟花霸屏了。

    粉丝直接弹幕了。

    “乖乖，土豪啊，还没表演呢，就直接刷礼物了。”

    “给力诶，一下子就刷了两万。”

    古雨柔呆呆看着屏幕上烟花灿烂的超级火箭，美眸瞪的大大的，有些不敢置信。

    听人家说，第一次直播会很惨淡。

    而事实的确是很惨淡，刚刚她都准备下线了。

    可没想到突然来了一个土豪。

    这位土豪哥也太棒了吧。

    “感谢秦凡小哥哥的超级火箭打赏，小柔给你笔芯，爱你哦。”

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入40，000.00元，当前余额13，020，000.96元。

    “劈叉吧。”

    秦凡也不废话，直接打字要求。

    古雨柔俏脸一红的，立马嗲嗲回应：“好的小哥哥，请等小柔一会儿，小柔换身装扮再来。”

    是要穿裤子劈叉吗？

    那多没意思啊。

    看来礼物没刷够。

    不客气了。

    来十艘航母。

    当！当！当……

    军歌嘹亮，十艘航母舰队驶入直播间。

    刚刚要去换衣服的古雨柔震惊的瞪着眼前的屏幕，惊喜的拿手捂脸。

    100万打赏啊。

    她做梦都没想到，自己第一次做主播，居然能得到土豪打赏。

    直播群弹幕瞬间炸了。

    “惊现土豪，乖乖，一下子打赏100万。”

    “新人主播，才艺都没表演了，就这么打赏100万？？”

    “这人脑残吧。”

    “你懂个屁，人家这叫有钱任性。”

    秦凡也不废话，打字要求：“穿着裙子劈叉。”

    “什么？”

    女神古雨柔直接震惊的瞪向屏幕上这行字。

    低头羞答答的看向自己的吊带雪纺裙。

    吓的急忙双腿合拢，双手死死的压住裙摆。

    “不行。”

    女孩子家娇羞的直接脱口而出。

    “不劈叉是吧，行，刷到你愿意。”

    秦凡立马再刷10艘。

    不，20艘航空母舰。

    200万打赏。

    当！当！当……

    军歌嘹亮，航母驶出港湾，向着直播女神的裙底发起猛烈攻势。

