    第197章 跪地乞降者不杀。

    思结部和思结别部两家的兵马加在一起，如今正好还有十六万的样子。兵分八路，各闯一门的话，那这每闯一门的兵力正好是两万。

    阿洛戈在心中一合计，生门，景门，开门这三门能走出去六万兵马，伤门，惊门，休门这也是六万兵马，就算是能走出去三万也好。但是这杜门和死门，若是被谁碰上，那也只能是算他命中该有此劫数了。

    虽说，这十几万的兵马得付出小一半的伤亡，但是现在也来不及犹豫了。继续在耗下去，指不定隋军有想到什么法子对付他们，到时候要有多少伤亡，那可就不好说了。

    想到这里，阿洛戈赶忙将剩余的军队分成八支，然后各自选择了一个方位，准备着一起朝外冲。

    “诸位，如今天色以黑，冲出去之后立刻返回部落，抛弃所有牛羊，带着妇孺老小，朝后方撤离。”阿洛戈对着手下的人吩咐道。

    这些人当中，必然是有两支队伍要全军覆灭的。谁也不知道自己选的那个方向，到底是不是杜门和死门。

    阿洛戈已经明白了，隋军这是朝着至东突厥与死地的目的来的。天色一亮，隋军很有可能继续往前压。这个时候，在铁嘞部，仆骨部和白部的援军没来之前，他们只能后撤，撤往草原的更深处。

    此时，思结部和思结别部的残军当中，一股悲壮的气息笼罩着众人，大家的心情都是十分的沉重。

    阿洛戈深深的吸了几口气，他对着周围的诸位将领大喝道：“杀，杀出去。”

    “哒！哒！哒！”

    阿洛戈一声令下，思结部和思结别部的八支兵马，纷纷抽出腰间的圆月弯刀，然后朝着各自选好的方向杀了出去。

    这个时候，所有人都没有迟疑，而是一门心思的往外冲。所有人都明白，他们一定得冲出去，因为他们这些人是部落中仅有的青壮。若是他们回不去的话，那么天亮若是隋军再次来犯的话，那么就只有女人，老人，孩子能够上战场了。

    徐茂公部下这八门金锁阵，实际上也并没有全歼思结部和思结别部的打算。兵法有云，围三阙一。意思就是攻城的时候，围住三处城门，留下一个城门给城里的人逃跑用。

    若是四个城门你全部围住，那么城里的人没有了活路，必然是人人死战，奋勇杀敌。但是你一旦给他们留下了一个活路，那么士兵们便没有了死战的心思。

    这八门金锁阵乃是同样的道理，他有生门也有死门，有活路也有死路。因此，这些被困在阵中的士兵，他们一个个想的就是赌一把，赌自己能从活路当中杀出去，而不是和隋军玉石俱焚。

    今晚若是李牧凭借着手中的优势兵力，强行留住思结部和思结别部，也不是留不住他们。但是，要知道困兽犹斗。若是不给这些人留活路，他们各个誓死拼杀起来。只怕李牧的这三十万大军，至少也得死伤过半。

    若是三十万大军死伤过半了，那接下来李牧拿什么去对付更强的铁嘞部和仆骨部。

    阵法的奥妙便在如此，用最小的代价来获得最大的收获。李牧今晚在并没有付出多大的伤亡的情况之下，可以说是将思结部和思结别部打没了胆气。

    打怕思结部和思结别部，然后迫使他们投降大隋，这正是李牧的目的。一旦思结部和思结别部投降了大隋，白部和仆骨部必然也会动摇。到时候，东突厥的五大部族有四大部族投靠了大隋，剩下的这个铁嘞部，那可就好对付了。

    如今，思结部和思结别部的希望就在与铁嘞部，仆骨部和白部的支援。只要李牧继续朝着思结部和思结别部施加压力，然后东突厥其余三部的支援不到，在这种情况之下，思结部和思结别部投降那是迟早的事情。

    隋军，中军。

    李牧静静的等待着，如今整个战局都在按着他的计划进行着。

    “上将军，该出去的人已经都出去了，还有七万兵马困在阵中，您看应该如何处理？”军师徐茂公凑到李牧的跟前问道。

    此时，杜门和死门各自困住了两万兵马，伤门，惊门，休门一共困住了三万兵马。这加在一起，便是足足七万兵马。

    如今，这七万人的生死就在李牧的一念之间。李牧若是说一个杀字，那么他们片刻之间便会人头落地。

    虽然说蛮夷异族和牲口比起来也没什么差别，但是活着的人总比死了的人有用的多。就比如西突厥的这些仆从兵，打起仗来也是很卖力气的。

    在者说了，这些蛮夷一个个人高马大的，即便不用他们打仗，让他们去干苦力，当奴隶，这也是十分不出的选择。

    “告诉他们，跪地乞降者不杀。”李牧冷冷的声音传来。

    李牧的命令很快被旗牌官传到大阵当中，此时只听到大阵当中，到处都在高声大喊。

    “跪地乞降者不杀。”

    “跪地乞降者不杀。”

    “跪地乞降者不杀。”

    这些被困在阵中的思结部和思结别部的族人，经历了一晚上的奋战，他们的体力和精神早就已经到达了极限。此时，这一声声的高呼，可以说是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    这个世界上很少有人不怕死，即便是不怕死的人，能活着他也未必就真的想死。而草原民族又是一个崇尚弱肉强食的民族，他们没有中原人这么些的花花肠子。

    想让这些草原民族服气只有一个办法，那就是彻底的将他们打服。而且，这些草原民族，似乎也从来不排斥臣服与强者。

    此时，思结部和思结别部的这些人，他们就已经彻底的被李牧给打服气了。甚至可以这么说，原本对于思结部和思结别部人来说，他们就并不排斥大隋。

    “咣当！咣当！咣当！”

    大阵当中，不断的有人丢下手中的武器，然后翻身下马跪伏在地上。在彻底的无力反抗之后，一个，两个，三个，乃至于无数人选择了跪地乞降。

    作者的话：求一下订阅，最近吃不起饭了啊。另外推荐一下自己的另外两本书《作秦始皇的乖女婿》百万完结。《从截胡曹操开始变强》目前67万字。

    (本章完)

