    程大伟仔细观看了冯二虎和胡经理的审讯录像，看完一遍心里也有点失望，两人交代的问题都是众所周知的老生常谈。

    审讯中，任凭审问人员明示暗示两人背后有没有上级领导指示，两人都是不约而同摇头说，“没有。”

    反正怎么也不愿把事情往上波及。

    程大伟看完录像冷笑道：

    “看来这两人都对图轰然心存指望，觉的这是经济发展园区的地盘，图轰然早晚把他俩弄出去。”

    金浩然也感慨：“以前只听说经济发展园区的水深，没想到居然会深到如此地步？不管是赵小军、冯二虎还是胡经理和其他人，图轰然一手培植起来的这些亲信下属果然个个都是人才。”

    程大伟知道金浩然口中的“人才”是贬义词，觉的他形容的倒是贴切。

    他发现图轰然培植起来的心腹下属虽说牛头马怪什么样脾气秉性的人都有，但他们都有一个共同的特征，“忠心！”

    无论是赵小军，还是冯二虎和胡经理，三人即便身陷囹圄也没有攀咬出图轰然半点不是，不得不说，这三人对图轰然也算仗义。

    纪律委审案一向如此，一个案子顺利的话说不定一天就能拿下来，若是不顺利的话说不定半年一年也没办法结案。

    金浩然显然已经做好了打长久战的准备，程大伟却对当下的局面不甚乐观。

    他知道，一旦冯二虎和胡经理被抓的消息传出后图轰然必定会从各方面施加压力逼金浩然放人。

    最要命是冯二虎的案子是省总公司领导早已做过处分的案子，若是图轰然帮冯二虎据理力争金浩然这边在二十四小时内必须放人。

    程大伟和金浩然坐在那商量了半天也没想出什么好办法撬开两人的嘴，他只好安慰金浩然，“稍安勿躁，办法总比困难多。”

    回到人事部办公室的时候已经是上午十点多。

    程大伟刚坐下看见党政办主任钱爱军一脸笑推门进来，“程部长您回来了。”

    程大伟“嗯”一声，问他，“有事？”

    钱爱军脸上挂着笑：

    “也没什么大事，就是图书记一早打您电话一直不通，他亲自来您办公室您又不在，他在这等了您足足一个小时见您还没回来就嘱咐我在这等着，说您一回来就通知您去他办公室一趟。”

    这是程大伟头回看到钱爱军对自己笑成一朵花表情，还张口闭口用“您”称呼自己，这让他觉的有点不习惯。

    要知道，钱爱军这个党政办主任眼里从来只有他的主子图轰然一人，今儿他是抽的哪门子疯？

    程大伟刚从金浩然那回来有点累，看到钱爱军点头哈腰站在那等着，冲他一挥手，“你先回去吧，我休息一会就去图书记办公室。”

    钱爱军身体僵了一下，转瞬应承，“好的，那我这就打电话告诉图书记您回来了。”

    钱爱军一出门给主子打电话，“图书记，程大伟回来了。”

    图轰然：“那你还不赶紧叫他过来？”

    钱爱军：“我说了，可他说休息一会再去您办公室。”

    图轰然：“.…..”

    自从程大伟来到经济发展园区当人事部长，图轰然已经被迫逼着自己接受了太多的第一次。

    第一次被下属忤逆、第一次被下属拒接电话、现在又第一次被下属搞的在办公室里坐等对方的到来？

    真他么的！

    图轰然想痛痛快快大发雷霆，可是最近接二连三发生的倒霉事却让他腰杆没法像以前那样笔直挺立。

    冯二虎被抓，他还指望着程大伟不看僧面看佛面把他给放了，因为他知道那个纪律书记金浩然在经济发展园区只听程大伟的话。

    刚才在坐等程大伟的一个多小时里，图轰然已经从最初的愤怒中渐渐冷静下来。

    他担任经济发展园区一把手书记近十年，还是头一回坐在这等一个下属，这种事要是放在以前无异于天方夜谭。

    当时间一分一秒过去程大伟却还没回来，图轰然心头满满的戾气一点一点被磨灭消散，他不得不承认，即便程大伟如此慢待自己，自己也只能被迫接受。

    不敢发飙！

    不敢处分！

    除了忍还是忍！

    尽管忍字头上一把刀，可是他对于程大伟的一言一行除了容忍根本找不到别的办法应付整个公司上下谁不知道这家伙背后有省总公司庄副总撑腰？

    图轰然一个人坐在办公室足足等了二十分钟，终于看见程大伟从门口走进来。

    他几乎本能从老板椅上起身，口中招呼，“程部长来了！”

    程大伟冲他点点头，“听钱主任说，图书记找我。”

    简单一句话直奔主题，丝毫没提图轰然上午在他办公室足足等了一个小时的事，这让图轰然心里顿觉添堵。

    他本想冲程大伟笑一下，孰料笑容堆砌到一半听到这句话便尴尬停在原地，露出半笑不笑的尴尬表情。

    程大伟并不在意。

    打从他亲自打电话给庄大海，拜托他对赵小军动手的那一刻他就知道，自己和图轰然之间早晚有一场你死我活的血拼。

    看到图轰然这个土皇帝今天难得对自己如此客套，他心里早就猜到这家伙找自己十有八九是为了冯二虎和胡经理被抓的事。

    果然。

    图轰然面带殷勤招呼程大伟喝水后便把话题扯到冯二虎和胡经理突然被抓的事情上。

    他问：“程部长，冯二虎和胡经理被金书记的人抓走的事你听说了吗？”

    程大伟点头，“嗯，听说了。”

    图轰然：“程部长知道金书记为什么会突然抓了冯二虎和胡经理吗？”

    这话问的。

    程大伟顿觉恶心。

    为什么要抓冯二虎和胡经理你图轰然当真不知内情吗？

    冯二虎把金浩然吊在树上大半夜，胡经理干的那些龌龊事众所周知，现在你居然有脸问我两人为什么被抓？

    呵呵！

    既然图轰然装痴卖傻，程大伟索性装作不知，“这是纪律委金书记的工作，图书记要是真想知道内情该去找金书记问，我是真不知道。”

    图轰然一愣，他没想到程大伟竟然跟自己打起了太极？

    明明是他在背后给金浩然当主心骨让他抓人，这会居然又当着自己的面一问三不知？

    “程部长，你这样说话就没意思了。”

    “咱们经济发展园区谁不知道金书记最听你的话？”

