    神都与孟津港之间，有个叫梁乡的地方，因为这里处于京师和港口的必经之路上，工商业也比一般的地方繁华一下。

    秦睿曾听人说过：佛渡天下有缘人，这与儒家提倡的有教无类，道理是一样。可这同样，也是一个蒙骗世人的谎言。

    从来没有看到过，哪个儒家的学者，悉心教授农民的儿子；也从来不曾见到，和尚们把百姓奉为上宾香客。

    其余在本质上，他们与商人一样，都是追本逐利，见钱眼开的角色。等那层遮羞布扯下来，暴露于光天化日之下，都是同样的丑陋无比。

    两相比较，秦睿更看的起商人，最起码人家是明白标价了，而不是标榜清高，自命不凡的站在道德的制高点上，俯视众生。

    就说眼前的一幕吧，来投效佛教武僧的人还真不少，大街上都排起了长龙般的队伍。从人数上看，今天很可能有少人人排不进那个门。

    而明珪打着帆，一边吆喝着太公在世，一边用眼睛的余光瞧着，院子大门那些挑挑拣拣的和尚。这些家伙确实嚣张的不像话，不知道的还以为他们是江湖黑帮呢！

    “哎，算命的，给老子卜一卦！”，一个被僧人赶出来的家伙，来到明珪面前，大声的说着。

    而被打扰的明珪，强压下心里的火气，拄了一下帆，也是很不客气的回道：“没时间，该干嘛干嘛去！”

    “你个臭算命的牛什么牛，告诉你，老子可是刚从大牢里放出来，你可不要给自己找不自在！”

    呦呵，听了他这话，明珪反而被气笑了，他在三法司干了半辈子，还从来没有人犯敢跟他这么说话。

    回头看了一眼，在喝糟粕的秦睿没什么表示，明珪决定继续忍着：“放出来就去干点正经营生，跟这些装神弄鬼的秃驴能学出什么好！”

    佛教说苦海无涯回头是岸，今儿他与秦睿来到这里，那里面这些人准是没跑了。这家伙能落选，就说明他有造化，虽然很没有眼力见，但明珪还是善意提醒他一下。

    “切，让你算个卦，你特么哪来那么多废话！还说教起老子了，你不也神棍么！装什么清高！”

    “告诉你，悬崖勒马的话，老子的耳朵都听得起茧子了，你要不想挨揍，就特么赶紧算！”

    “道爷我要是就不算呢？你能拿我怎么样？”

    倔脾气上来的明珪，倒是想看看，这个四肢发达、头脑简单的家伙到底能把他怎么样！

    我呸，那汉子用一口黏痰，回答了明珪的问题。也是他这一下，彻底把明珪造傻了，眼睛直直的看着。

    被老上司的家眷欺负，本来就够委屈的了，但没想到在这，竟然被市井流氓给喷了一脸。

    熊熊的怒火在明珪的胸膛中燃烧，脑袋也嗡嗡作响，很不理智，咬牙切齿的等着那汉子。

    “你有种，再喷一次，给道爷我看看！”

    我呸！“怎么得，杂毛老道，你特么还想翻天是怎么的！”

    我，我，这下把明珪彻底激怒了，不顾斯文的骂了句娘。随即就撸胳膊、挽袖子叫人，今儿他非得让这小子，什么叫马王爷张三只眼。

    “来人，来人，都死哪儿去了，把这个狂徒给我拿下。”

    “叫什么来人，真拿自己当盘菜了？来，我看你能叫来啥人！”

    汉子这话音刚过，几名身着便装的飞骑卫，从道路两侧冲了出来，冲那汉子的膝盖狠狠地踢上了两脚，迫使其跪在明珪的面前。

    “小子，你还别跟本官耍贫嘴，今儿就算你出门没看黄历，本官让你把牢底坐穿，看看能不能治得了，你这张破嘴！”

    得，这汉子激怒了明珪，也把这条街上，所有人的目光，都吸引了过来。这下算是把身份暴露了，连那些和尚都把门关上了。

    既然今儿的事泡汤了，也打草惊蛇了，那就没必要在这靠了。扔下几个铜板后，秦睿打了个手势，剩下的飞骑卫也都悄无声息的退了下去。

    而明珪也看到秦睿进了对面的酒楼，不好意思的走了进去。他心里明白，今儿就是因为他的冲动，飞骑卫的探子，才没有派进去，导致任务失败的。

    嘿嘿......，“那个，那个，利见，今儿。”，一脸不好意思的明珪，一边搓手，一边磕磕巴巴的解释。

    可还没等他解释完，秦睿摆了摆手，示意他不必过多的解释。还顺便递给他一条毛巾，让他把脸擦一擦，坐下来消消气。

    “行了，明兄，碰到这种地痞无赖，谁都不想的。这种人渣，就该关进大牢好好教育一下。否则照样欺男霸女，为祸乡里。”

    “等着案子办完了，咱们写一个联名本章递上去，对于欺男霸女的流氓恶棍，只要证据确凿，就罚他们去做苦役。”

    天降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤；不让这些地痞流氓，痛到骨子里，他们就不知道老百姓被欺负的时候，有多难受。

    “那，那渗透任务怎么办，他们可是醒了，现在再想把人塞进去，跟本就不可能！”

    “我知道，醒了就醒了呗！这世上没有卖后悔药的地方。先吃点东西，垫垫肚子，咱们换一个地方就是了。”

    凡是预则立，不预则废，出来办差，要是没有备用方案，那就是在撞大运，栽跟头，阴沟里翻船是早晚不等的事。

    秦睿早就不是初入官场的毛头小子了，身居高位多年，要是这点埋伏都不会打，那怎么统帅两卫、秋官这么重要的衙门。

    “行了，别哭丧着脸，这才刚刚开始，好戏还在后面呢！”，推了一杯茶给明珪后，秦睿淡淡地说了一句。

    秦睿是在卖官子，可明珪也没脸再往下问，谁让今天的事，是砸在他手上的呢！既来之，则安之吧，反正驸马爷是不会害他的，跟着走就是了。

    他们皇家卫率，总是有些独特的方法，跟着他有肉吃。一想到这，明珪长长的出了口气，将桌子上的茶水，一饮而尽。

