    （半小时后改重复。）

    “神人交感而生，李和的确在世界线收束的时候看到了他的女儿，但，那不一定是我这个孩子，他看到的未来，并非因为我怀孕而发生的。”

    “金怡真？”

    “没错。”

    尚云芝明白是怎么回事了，这是赵清影和金怡真做的局，而蔺文萱却在顺水推舟，因为单纯的让李和知道自己未来有个女儿，这件事缺乏实感。

    可如果借助赵清影这件事来让李和看到“女儿”的诞生。

    那就完全不一样了……

    更重要的是，像蔺文萱说的那样，李和跟赵清影都有孩子了，李玥如果喜欢李和，也不是什么大不了的事情，李玥也不用纠结自己会不会对不起好闺蜜。

    “你们可真是煞费苦心。”

    尚云芝苦笑摇头，赵清影却认为没什么，说道：“她是李新德的女儿，为了革命，李新德十年都未曾敢去看女儿一眼。”

    “他为了这个世界，主动前往虚无，寻找那一缕希望。”

    “这么多年来，我们却连多照顾李玥一些都做不到，现在终于公开了身份，至少以后，不能再让她受半点委屈。”

    “周瑞，任侠，他们都没有孩子。”

    “李玥在我们这些革命军的老人眼中，也是我们的女儿啊。”

    尚云芝忽然觉得李玥会沉睡十个月这个出自任侠的说法也是有问题的，他们就是在帮李玥，只是没有想到蔺文萱也在帮李玥……

    忽然间，尚云芝有点好奇。

    “金怡真既然可以让李和看到未来的世界线收束，那李和的女儿，妈妈是谁？”尚云芝想知道未来那个孩子是蔺文萱的还是李玥的。

    赵清影则顿了下，问道：“你这两天有看到金怡真的里人格？”

    尚云芝：“没有，你是说……”

    赵清影点点头，说道：“即便没有消失，也受到了重创，李和身上的因果之重，连任侠都不敢随意窥探。”

    “更别说让世界线收束显现了……”

    “我想她应该不会再去窥探关于李和的未来了。”

    金怡真不敢再看李和的未来，那这件事应该就成了悬案，毕竟剩下的有能力去看的人，并不会去看这种事情。

    任侠再照顾李玥，也不会为了这种事情去扰动未来的因果。

    ……

    李玥醒来的事情，蔺文萱自然也得知了，她看向一旁的记录员小姐，说道：“还有问题么？没有的话，我得回去了。”

    “稍等一下。”

    记录员小姐不是记者，她所做的事情是对整个世界的记录与观察，只是蔺文萱这里为了更好的记录，有些东西不得不再三询问本人罢了。

    “蔺小姐，你们历史研究社最近攻击的重点在科学起源与文艺复刻。”

    “在过去的考古当中，你们掌握了足够的物证，也收集到了足够的资料，在追回大英博物馆等其他国家的典藏中的永乐大典后，你们也尝试恢复了大明的科技水平。”

    “你们以充足的证据证明科学起源于华夏。”

    “但。”

    “学界主流依旧不认可你们，表示你们是伪造了这些资料和证据，民调显示的也是，民众们认为你们这些研究成果有些荒谬，是为了流量故意伪造的。”

    “你们接下来有什么办法可以证明自己的这些证据的真实性呢？”

    蔺文萱整理着自己的东西，反问道：“你认为炎帝国70亿人，本科率有多少？”

    记录员：“好像是4%？”

    蔺文萱淡淡的问道：“那你觉得，有多少人具备独立自主的思考能力？有多少人愿意相信证据，而非固有印象？”

    “这……”

    蔺文萱收拾好包裹，换好鞋子，说道：“道理是说给听得懂的人来听的，那些听不懂的，等着大势袭来的时候，自然就会被卷入其中。”

    “你说。”

    “我有必要获得所有人的支持吗？”

    李和要正本清源，这也正是历史研究社一直以来在做的，只是有些东西，你只能讲给愿意懂的人去听。

    毕竟21世纪了，相信地平说的人也不少。

    你能怎么办？

    ………………

    ………………

    过去四百年，是西方横行天下的四百年。

    是自崇祯17年，公元1644年，大明灭亡之后，满清入关之后，中华文明被摧残了两百余年后，到了亡族灭种境地之后，不得不反过来学习西方文明的四百年。

    衰落到极点，一直输，输到怀疑人生，难免就会有点不自信。

    以至于有位姓胡的学者，曾经就提出过“研究问题、输入学理、整理国故、再造文明”的口号，要我们承认自己百事不如人，不仅不但物质上不如人，机械上不如人，并且政治、社会、道德上都不如人……

    看看，人家这公知鼻祖的业务水平。

    说实话，论公知这一行业，后面几十年的业务员全加起来，都打不过一个胡先生！胡先生可是说连汉子都要换成英文的人！

    就这思想高度，后继者能比得上？

    窥一斑而见全豹，由此可知，当年华夏文明已经衰落到了何种程度，而且在衰落到灭亡边缘后涅槃重生，用的也不是自己那套。

    而是马列那套。

    依靠的是三十年间一代人战天斗地，吃光了所有苦，硬憋出来的工业化，补上了中华文明因为满清两百多年残害所缺的课程。

    曾经有多痛，印象就有多深。

    你忽然跟一个华夏人讲科学起源于华夏，他会说你太自卑了，没必要臆想这些不着调的东西，承认不如人就这么难吗？何必去伪造这些历史？

    你再跟他说人类起源于华夏。

    他就懒得跟你多说一句，只会嗤笑一声神经病，然后离开。

    他却不会去想，为何华夏进行一个“夏商周断代”，挖出了无数遗址，有一堆史书记录佐证，他却不愿意承认自家历史有五千年。

    而西方文明挖出几千年前的泥板，上面文字还能记载清楚，并且忽然有“天才”完成破译。

    他不会去怀疑，只会感慨，哇，西方人好厉害，他们的文明好璀璨。

    他也不会怀疑，西方人考古挖出一个一万年前编制的竹篮，能够保存得就像“上周”挖出来的一样干净、明亮、新鲜。

    他会去找各种理由，证明能够保存上万年而不腐烂是一种巧合，神迹。

    例如。

    他会说，你马王堆汉墓里的辛追夫人，不也千年未腐烂么？他却看不到马王堆汉墓的构造到底有多么神妙。

    他也不会明白，辛追夫人身上的金缕玉衣有什么玄妙，也不会明白马王堆汉墓里面有道德经的手抄本，有黄帝阴符经，还有黄帝四经：《经法》、《十大经》、《称经》、《道原经》。

    对于这些。

    他只会嗤之以鼻，说一句“迷信”。

    他坚持没有玄学，没有灵魂，坚持世界是绝对物质的，却不知道他赖以为豪的“唯物主义”是认可意识的，认为物质是主体优先，意识是次体辅佐。

    牛顿信仰神学，他说牛顿本身就是教徒，这与牛顿科学家的身份不冲突。

    爱因斯坦晚年认为世界有一个“非人格化的神”在主导，他们只会说爱因斯坦是无神论者，他讨厌上帝的存在。

    没错，爱因斯坦讨厌上帝，他认为没有上帝。

    但。

    他知道的越多，越是感觉这个世界有一种被“设计”出来的精妙，如果纯属巧合，那这种巧合的概率无限接近于零。

    如果说物理学大厦的建设者有排名的话。

    那牛顿可以排第一，爱因斯坦可以排第二，杨振宁是可以排第三的，至少，他有排在第三的资格，而杨振宁在晚年依旧认为……这个世界，存在一个没有人格的神。

    其实，不是神，只是这个世界是被“精心设计”的。

    有那么一个存在，设计了这个世界。

    是谁呢？

    老子在《道德经》早就说了：有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。

    绕了一大圈，最后回到了“道”。

    你告诉人们，华夏文明领先世界至少两千年，他们……信吗？

    很显然，不会。

    所以蔺文萱和历史研究社拿着一堆证据，在学术论坛上将一众学者辩驳的哑口无言，整个学界没有半点认可，他们有的只是愤怒，然后会聚集越来越多的势力，势必要将你打倒。

    明明是一场学术论坛。

    却整的跟宗教战争一样……

    连学界都不愿意理性讨论尊重事实，你又怎么期望于民间能够接受你的理论？蔺文萱没有想过跟民众解释什么。

    也没有想过这场论坛能够获得胜利。

    她只是要这世间多一种声音，多一种选择，多一种思考的角度，伴随着时间的发展，伴随着世界的变化。

    人们会认识到，哪一条路，才是正确的。

    ……

    ……

    蔺文萱赶回家的时候，尚云芝、赵清影她们都离开了，就连小曦今晚也去了楚璃那边，吉格则去了任侠那里，家里只剩下李和跟李玥。

    两个人正在玩拳皇97。

    这种老古董也就只有曙光城还有了，李和显然要更会玩一些，李玥的游戏天赋也不差，倒是打得有来有回。

    “你们以前在家里也打游戏？”

    蔺文萱不知道怎么松了口气，换鞋子进屋，去泡了杯茶，站在两人身后含笑问道。

    “嗯，玩过不少格斗游戏，毕竟在内地，幻想把控严格，绝大多数游戏都销声匿迹了，唯有格斗类的、武道为主题的游戏不少。”

    “这个拳皇97倒是第一次玩。”

    李玥手上操作不停，回答着蔺文萱，蔺文萱忽然想起李和最初跟王厉交手的时候，可是喊过“里百八式·大蛇薙”的。

    跟他操作的这个人物招数一模一样。

    “阿和以前玩过拳皇？”

    蔺文萱靠在李和旁边，轻声问道，李和没有在意，直接答道：“玩过啊，我跟你说，我八神贼溜，别看现在玥儿领先，等我八神出来，绝对一串三。”

    蔺文萱点点头。

    向李玥问道：“玥儿在家里有看到过这款游戏吗？”

    “没有吧？”

    李玥回忆了下，确定没有，这种幻想游戏即便在黑市上能够买到，价格也是非常贵的，要知道在江城那地方，买一本幻想类的书籍都要好几千。

    游戏就更别说了。

    没个三五万不可能拿到这款游戏。

    她确定家里不可能有，也买不起这款游戏，那……

    “你什么时候在外面玩过这游戏？”

    “啊，这……”

    李和一时间懵了，他该怎么说？说他上辈子玩过？这种违禁品，只可能在至尊会控制的地下游戏厅里才会有。

    他没去过，也不可能去……

    “阿和是在穿越前玩过的，对吧？”蔺文萱若无其事说出来的话却让李和心脏一紧，他茫然的右看看蔺文萱，左看看李玥。

    许久。

    叹了口气，点了点头。

    一旁，李玥捏紧了手指，紧咬着嘴唇，她比李和还要紧张。

    “阿和在那边的生活，是怎样的呢？”

    蔺文萱仿佛没有因为这件事有任何情绪波动，反而抱住了李和的手臂，以此来给他安慰，李和沉默了一下，说道：“没有太大区别。”

    “就是玥儿在那边不会武功，但很优秀，学习也好，运动也好。”

    “我的话，很普通。”

    “也没有机会发现自己其实……很能打。”

    “我……”

    李和还想说什么，最终没有说出口，作为穿越者，哪怕是自己穿越自己，身份被曝光以后，难免有一种自己欺骗了她们的感觉。

    他不知道会怎么样，但他终究没有立场去多说什么。

    无论她们有什么反应，都是应该的。

    然而。

    蔺文萱的声音却格外的温柔，她说道：“玥儿想要去北极看极光和鲸鱼，你记得。你们俩从小到大的点点滴滴，你也记得。”

    “有什么不一样呢？”

