
　　江夏下意识点了点头，只觉得脑子已经死机了。

　　“放心，我不会逼你的，但是也别让我等太久，嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　清晨的微风吹拂着大地，树叶发出哗啦啦的声音响，空气中迷散着淡淡的青草香，清爽又舒适。

　　江夏顶着两个大大的黑眼圈，浑身像抽了精气一般坐在新店的椅子上。

　　王建业从外面搬着货物进来，看到江夏这副模样围着她转了一圈，大手伸她面前挥了挥。

　　“江小夏，你昨晚干什么去了？一夜没睡吗？怎么这么一副鬼样子？”

　　想起昨晚，江夏就想抓头发，她确实一夜没睡，量谁头睡前被丢过来那样一个炸弹能睡好才怪。

　　要不是今天安排了很多事情，她真的想赖在床上一天。

　　江夏摆了摆手，“没事，诶对了，你们刚才搬的都是什么？”

　　王建业指了指她后边的一大堆物品。“就是昨天单子上开出的那些碗筷水杯什么的，还有纸巾，厨房用的一些东西，我哥去百货大楼买电器了，他说一会儿有两个应聘的过来让你把把关。”

　　他们的小店虽说不大，可这些人手还是有些不够用，这段时间王建业暑假，等他开了学，又少个劳动力。

　　昨天江夏和王建军商量好，还得再招两三个人。

　　邢嫂子一直想把她女儿介绍过来做事，听说店里缺人，又去找了王建军，王建军抹不开面子，已经答应下来。

　　江夏倒无所谓，用谁都是用，有这样赚钱的机会给熟人未必不可以，她还跟店里的几个人说，有可用的人也可以介绍过来。

　　王嫂子也想介绍她一个老家的堂妹，这两天也能赶过来，今天王建业说面试的，应该是看到招聘广告来的。

　　没让江夏等多久，店门口便来了一个四十多岁的中年女人，说是听市场卖菜的说这里招洗碗工想过来试一试。

　　女人皮肤有些黑，衣服很朴实，手上布满老茧，应该是长期从事户外劳作的。

　　江夏简单的问了一下她的情况，觉得没什么问题便留下了。

　　之前早点摊的碗都是王建军和王嫂子洗，现在店开起来了，这项工作必须由专门人负责，不能再像之前那样了。

　　这位大婶走了之后又来了两个年轻的女孩儿，都是来江城打工的，衡量之后，江夏留下了一个学历比较高的女孩儿。

　　面试完几个人后，已经临近中午，王建军还没回来，江夏却有些撑不住了，困意席卷，哈欠一个接一个的打。

　　王建业看她那难受的样偏腿坐在她面前的桌子上，“我说江小夏，你昨晚到底干什么去了？看你这哈欠连天的，就算半夜爬瓜去也不至于困成这样吧？”

　　江夏托着腮幽幽的叹了口气，“要是爬瓜去就好了，至少还能有个西瓜吃。”

　　说起西瓜，她还真有点儿想吃，特别是冰箱里的冰镇西瓜，这大夏天的吃上一块，实在是太爽了。

　　“你哥什么时候走的？也不知道冰柜今天买得了买不了，钱够不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第263章 已经死机了免费阅读。https://xs.23sk.com 