    　　

    　　“然后班级的同学一下子就泄气了，觉得无论怎么练下去，都不是张多磐请来的那个咖啡女孩儿程依依的对手，所以大家也都懒得练习了，都抱着滥竽充数的态度回来了……”白伟拓苦着脸说道。

    　　

    　　林逸听后顿时有些无语，原来是都不相信啊！不过，也不怪这些男同胞们怀疑，当初林逸要不是当着白伟拓的面给许诗涵打电话，白伟拓都不相信他能请来许诗涵。

    　　

    　　而许诗涵以前有头痛的毛病，连演唱会都很少举办，更别说去参加一些私人性质的活动了，所以，大概当初很多人也都是将信将疑，结果被右盘虎这么一说，于是就没有人相信了。

    　　

    　　“这右盘虎真是有点儿欠揍啊。”林逸现在要不是实力不济，光有凶名在外，早就将右盘虎给揍成半身不遂了。

    　　

    　　但是得罪了雨家、赵家，还有一个不知名的康家背后的高手，林逸暂时还不想招惹隐藏右家，尤其隐藏右家又是这种医药世家，能量不容小觑。

    　　

    　　“也不怪他，他只是提出了一个质疑而已，咱当班长，总不能不让同学质疑吧？”白伟拓苦笑道：“就算明天许诗涵来了，后天晚会就开始了，剩下半天的时间排练，也不够啊……”

    　　

    　　“我再打个电话。”林逸想催催许诗涵，看她今天能不能过来。

    　　

    　　白伟拓听了林逸的话，顿时感激无比，没想到林逸会如此的不遗余力的帮助他。

    　　

    　　林逸再次拨通了许诗涵的电话，不过这次却是许诗涵亲自接听的电话：“林逸，怎么又给我打电话？”

    　　

    　　“是这样的……”林逸将白伟拓遇到的烦恼和许诗涵说了一遍，然后道：“你能不能早点儿来？最好今天晚上就来。”

    　　

    　　“这恐怕不行，今天的活动已经安排满了，就算是明天和后天，也是为了你不得不挤出的时间，你以为我每天很闲？”许诗涵听了林逸的话，顿时有些恼，这家伙是不是觉得自己每天就是呆在那里，等着他的召唤呀？

    　　

    　　“有句话怎么说的来的，时间就像……呃，当我没说。”林逸本想开个玩笑，但是忽然想到自己和许诗涵还不算特别熟，这种玩笑最好还是别开。

    　　

    　　“下流！”许诗涵听了林逸的话，哼了一声。

    　　

    　　“你理解错了，我的意思是时间就像是沾水的海绵，挤一挤总会有水出来的……”林逸说道。

    　　

    　　“你怎么知道我理解错了？你不理解错，怎么知道我理解错？”许诗涵却是反问道。

    　　

    　　林逸发现，许诗涵果然是大明星，反应不是一般的快，怪不得面对那么多的媒体采访，可以泰然自若。

    　　

    　　“好吧，那你能来么？”林逸问道。

    　　

    　　“这件事情其实解决起来很简单，你那边有电脑么？我们视频一下，然后你将你们班级的同学都叫过来，我亲自和他们说。”许诗涵说道。

    　　

    　　“这倒是个办法，电脑……”林逸的目光落在了白伟拓的书桌上，这小子带来了一个笔记本电脑，于是道：“有的！”

    　　

    　　“那你有我QQ号么？你加我一下，然后我给你发送视频请求。”许诗涵说道：“我的号码是1212……”

    　　

    　　“好。”林逸记下了许诗涵的QQ号，就挂断了电话，对白伟拓说道：“你去将咱们班级的同学都叫来，然后许诗涵和他们视频！”

    　　

    　　“啊！太好了！”白伟拓大喜，撒腿就跑出了寝室去叫人去了，而林逸则是打开了白伟拓的笔记本电脑，登陆了自己的QQ号码。

    　　

    　　林逸的QQ很少使用，是来到松山市之后申请的，上面一共就加了不几个人，有康晓波、大小姐、小舒等人，不过林逸几乎没怎么用过，现在等级还只是2级。

    　　

    　　林逸添加了许诗涵的号码，过了一会儿，就通过了验证，林逸的QQ上多了一个好友，叫做“美女小涵”，这名字让林逸有些无语，也太自恋了一点儿吧。

    　　

    　　“林逸？”许诗涵发来了一条消息，有些不太确定林逸的身份，林逸昵称叫做“01”，比许诗涵的还有个性。

    　　

    　　“恩，是我，自恋狂。”林逸回了一句话。

    　　

    　　“自恋狂？？？？你是自恋狂？”许诗涵被林逸这回复弄得有些莫名其妙。

    　　

    　　“你是。”林逸说道：“你看你的QQ昵称。”

    　　

    　　“有什么自恋，人家本来就是美女啊！”许诗涵理所当然的说道：“只有瞎子才不懂欣赏。”

    　　

    　　林逸苦笑，看样子许诗涵对他的怨念很大啊！

    　　

    　　听到寝室外面有脚步声传来，林逸连忙回复道：“好了，人来了。”

    　　

    　　然后，林逸赶紧将之前的对话窗口关掉，重新打了开来，之前的聊天记录就没有了，林逸不想让别人知道他和许诗涵的关系。

    　　

    　　“好，我申请视频。”许诗涵回了一句之后，就发送了一个视频请求过来。

    　　

    　　宋小刀和赵胜己之前都在其他的寝室，他们看到白伟拓愁眉苦脸，于是就去别的寝室拉关系去了。

    　　

    　　其实，倒不是班级里的同学不想帮忙，而是实在是没有信心！

    　　

    　　谁不想让自己的专业自己的班级在学校的新生晚会上一鸣惊人呢？这可是一个出名的好机会，这二十多名男生可都是单身汉，到时候班级出名了，找女朋友也容易多了。

    　　

    　　只是张多磐那边请来了明星压阵，所以无论自己这边多努力，和人家都不是一个重量级的，与其辛苦了半天还被人虐，都不如随便应付一下了。

    　　

    　　不过，此刻这些人听说许诗涵亲自和大家视频，顿时又振奋了，难道，白伟拓之前说的都是真的，他真能将许诗涵请来？

    　　

    　　于是，这些男生们立刻蜂拥到了444寝室里面，而这时候，林逸正好接受了许诗涵的视频请求，在电脑屏幕上，立刻出现了一身休闲装，素颜的许诗涵。

    　　

    　　“许诗涵，真的是许诗涵啊！”第一个冲进寝室的男生看到了电脑屏幕上的许诗涵，顿时惊叫了起来。

    　　

    　　“班长果然没骗咱们！”

    　　

    　　“第一次看到素颜的许诗涵啊，真的好美好清纯啊！”<!---->

