    陛下要吃兔头……

    千山来根本就不是为了那几户托付给她的人家，而是为了那个馋嘴胡闹的端方帝。

    微飏很没好气，但还是抱着一线希望，问：“陛下有没有让你给我带别的话？”

    如果端方帝肯为他那些妄想道歉，而且还带了兔头过来，那也不是不可以考虑。

    但是——千山一脸迷茫：“啊？没有啊！”

    那就行了。

    微飏干脆地一点头：“石磐姑姑很久很久都没有跟千山将军切磋过了吧？我家练武厅很不错的。二位不如去那边走走。”

    然后自己回了房，“翠缥翠微进来，石蜜跟着去，服侍你师父。”

    千山和石磐二脸懵懂地被石蜜推到了练武厅。

    终于反应过来的石磐有些不自在地问石蜜：“你说，我要是放个水……”

    “那除非您回宫过年，否则您就等着小娘子折腾您吧！”石蜜同情地看着她，“刚才听说锦王、景王、祺王、恒国公府和永宁伯府的回礼，得从咱们库里走，如今底下正为谁去送互相推呢。”

    她可不想去那几个伪君子家里看他们虚情假意的嘴脸！

    石磐二话不说，伸手摘了两杆大枪，丢了其中一杆给千山：“恐怕你也很久不曾练马上兵器了吧？”

    枪头都用布包了，杆身都是硬杨木，这种本就是自己人对练用的。

    千山放松了一些，还笑了笑：“您是跟小娘子提过手痒了吗？那我就陪您走几趟。”

    石磐叹口气，闭了闭眼。

    算了，揍吧。

    大枪舞开，呼呼风声。不过七八个回合，千山“啊”地一声惨叫！

    石蜜在旁边迅速抬手，一把捂住自己的双眼。

    啧啧，惨！

    太惨了！

    刚才师父那一枪，好像直接朝着千山将军的屁股上抽的！

    听着带起来的风声都疼！

    ——————

    “这位，先生，是替桓王殿下送礼单的？”焦氏现在看见举子就觉得稀奇。

    尤其是上回号称是微诤国子监同窗的那位云南举子，忽然就被京兆府抓走了，又忽然就回来了，最后自己都不知道对方什么时候走的。

    她曾见过那监生的模样，眉目温润，清瘦秀美，要是能给自己当上门女婿，那才是最好不过……

    如今这一个——可惜了，若没脸上那道长疤就好了。

    破了相的人，无论如何，只怕也做不成官的。

    梁擎知道面前这个蠢气外露的妇人就是和国公府的中馈娘子焦氏、微飏的大伯娘，故而还算客气地叉手抬袖，欠身垂眸：

    “是。学生替桓王殿下来请和国公安，并致年礼。另外，因曾与二小郎君相识，还请赐一见。”

    不知为何，满心里想要跟这人打探一番桓王与微飏究竟是个什么样交情的焦氏，但凡看梁擎一眼，便觉心怯三分。

    等梁擎清清淡淡的话说完了，焦氏竟连半点留难的心思都没有了，直接放他走人：

    “国公爷疲乏，刚歇下了。诤郎听说先生来，很是高兴，已经在细竹院备了茶。我这就让人带先生过去。”

    微诤见到梁擎时，也很明白，他来一定不是要来见自己的。所以连坐都没坐，先拉着他出门：

    “听说千山将军来了，还去了练武厅。走，咱们这就去看看。”

    他的概念里，千山去了，那必是微飏带着去的。

    梁擎自然是从善如流，跟着微诤一路闲逛过去：“往那边是我祖父的正院，这边是花园。

    “过了这道门，往那头儿是我大伯娘和二妹妹院子，另一头儿是我娘的院子，后头才是阿芥的院子。

    “咱们不进去，往前走几步，右手边顺着围墙绕几步，在花园的侧门外，就是练武厅。”

    眼看着快到练武厅了，微诤眼尖，远远瞧见了石蜜，先笑一笑：“那个小侍女跟阿芥差不多大，平常只在家里跑腿，是跟着我的六合的妹子。”

    回头让六合：“你去看看，是不是阿芥在那边，问问她放不方便梁先生过去瞧瞧。”

    这一句话，不仅六合，就连梁擎都刮目相看：“二小郎君开窍了？”

    微诤懵了一下，才反应过来，羞涩一笑：“我怕冒失了，在家里，阿芥会直接跟我娘告状。我娘可不管当着谁，想揍我的时候丁点儿不带手软的！”

    “哦！我知道！听说过！徐生就赶上了。”梁擎表示十分理解。

    微诤的眼睛都瞪圆了：“你怎么知道！？”

    梁擎双手一摊：“你说呢？”

    “微！飏！”微诤的牙齿咬得格格响。

    他的糗事儿凭什么都宣扬到桓王跟前去了！？那岂不是说陛下也知道了！？

    这还让他怎么考试、做官？！

    六合奔了回来，憋着笑：“小娘子不在那边。是石磐姑姑许久没跟千山将军切磋，所以，借咱们家练武厅解一解手痒。”

    “手、手痒？”微诤表示完全不明白，“他们不是前天刚去京郊玩了一圈么？打雪仗猎兔子烤肉喝酒——还手痒？”

    六合实在忍不住笑，只得低下头：“是，石蜜是这么说的。”

    “那我得去看看。”微诤抬腿想走，可是看看梁擎，总觉得于礼不合。可是这样显然是个大热闹的场子，他如果错过了，那晚上一定抓心挠肝地难受！

    “这个这个——”梁擎善解人意地摸了摸鼻子，“我与千山将军倒也有数面之缘。既然在此碰上了，不去打个招呼倒是有些失礼了……”

    微诤大喜：“先生说的正是！请，请这边走！”

    两个人的脚步不约而同加快了三分。

    六合在后头看着二人襟袖飘飞的背影，又好气又好笑：合着一个两个都是爱凑热闹的主儿！

    练武厅里，千山已经快要哭出来了！

    一边躲避，一边倒吸冷气：“石尚仪！我这究竟是错在哪儿了？您这怎么，怎么性命相扑呢？！我可要还手了啊！”

    一身普通玄色锦袍倒是看不出什么，唯有一瘸一拐的腿、眼瞧着就要抬不起来的胳膊，以及破了的嘴角、歪了的鼻子和青了的眼眶，昭示着刚才发生了一场惨烈的打斗！

    还是头一回见到那位威风凛凛的禁卫大首领、千山将军，竟然变成了这样一个狼狈样子，微诤吓得几乎要跳起来：

    “我滴妈呀！这神马情况？被群殴了吗？还是想不开了光挨打不还手？您可是陛下的亲卫、朝廷的脸面……”

    石磐一个眼刀狠狠地甩过来，微诤瞬间闭紧了嘴。

