    ……

    “赤乌恒星系未来的主神谈不上，不过确实想就地球问题，和你谈谈。”

    苏言淡淡说道，他在卡尔的面前也不至于怯场，甚至能够在气势上碾压他。

    这位并不在乎，表现的像是一位文质彬彬的学者，无害且腼腆。

    这一副金发少年的模样还真具有欺骗性，但他可不是什么简单的神。

    “地球的问题，因为信仰的问题？还是因为天使和恶魔的问题？

    你应该知道的，天使和恶魔终有一战，不可能阻止，也无法阻止。

    除非一方文明的王彻底被解决！”

    卡尔深知苏言来意，微笑着说道。

    很多人都和他说，你不应该去阻止天使和恶魔的战斗，你也没有办法阻止。

    除非有一天，你能让天使出现在这个宇宙，恶魔出现在另外一个宇宙。

    若是这样的话，或许可以解决天使和恶魔的对立！

    都已经不在同一个宇宙，还怎么打？

    跨星系已经不能满足，开始跨宇宙？

    苏言挥挥手，背后出现一个白银色的椅子，他大大方方地坐下来。

    “就地球问题，能不能谈？”

    一上来就显得有些火药味十足，苏言这家伙该不会还想着和卡尔打一场吧？

    旁边的某位上古邪神津津有味地看着。

    他也很想看一看究竟能谈出个什么结果来。

    “可以，您请说。”

    卡尔依然具有礼貌，示意这位地球的神先说。

    “死神信仰退出地球，有问题吗？”

    “地球人具有选择自己信仰的权利，您非主神，没有权利替他们来选择，因为您不能代表他们。

    据我所知，地球同样是存在着天使的信仰的，以及极少极少一部分恶魔信仰。

    天使可以，死神为什么不行呢？您现在不是主神，无法代表这颗星球，所以无法决定他们选择信仰的权利。”

    卡尔语气平静的解释道，看似很有理，实际上完全就是扯淡。

    很棒！

    第一个问题就没有谈拢，双方存在着严重分歧。

    苏言的食指轻轻地敲着椅子，这里也陷入诡异的沉默中。

    行吧！

    反正自己也没想着能谈拢，能谈拢才怪呢！

    “他们都说你是幻体，是特殊的，也就只有凯莎女王这样的神，才能在精神上压制你——我其实一直挺好奇的。

    幻体幻体，说来说去幻体究竟是什么？

    今日也算是有幸能见上一次！”

    苏言忽然起身，他的目光依然平静如水，言语具有攻击性，但是脸上的表情却始终保持平静。

    这个时候站起，意味着什么？要动手的意思吗？

    “幻体……想知道吗？我可以告诉你！”

    卡尔轻轻摇着头，打破这剑拔弩张的气势。

    “我对你也很感兴趣，不到一年的时间，你却能成长到这种程度——已知宇宙没有一位神能做到！

    你的身上存在着很大的秘密，可能关乎其他宇宙。

    我告诉你幻体，你告诉我如何接触其他宇宙，如何？”

    这位学者在这个时候抛出一个提议。

    他似乎并不介意这位知道幻体的具体信息，不在乎他通过具体信息来研究自己，甚至是对付自己。

    相比之下，他对接触未知的宇宙更感兴趣。

    苏言忽然有些沉默，接触其他宇宙——我告诉你，你信吗？

    真是的！

    你只需要死一下，让自己真正意义上的死亡，然后就可以穿越到其他宇宙。

    别问依据！

    根本就没有依据！

    但是有一个真实的例子摆在你面前，你愿不愿意相信？

    “我并不介意自己亲自动手来解析一下幻体！”

    天宫号在这一瞬间全力运行，虚空控制器在这一刻启动。

    武器库展开，苏言随手一剑划过，看似只是随意且轻飘飘的那么一划。

    但真的是这样的吗？

    攻击落在卡尔的身上，他的身体在瞬间被自己切破——他现在的状态就像是泡沫一般不真实，自己轻轻一切，就像切破一个虚影似的。

    有点意思！

    当真有点意思！

    物理攻击似乎已经没有用，这就是幻体吗？

    手拿超神世界不存在的极致之剑，锋利程度不用多说，但是对卡尔并没有额外伤害。

    “放肆！”

    卡尔脸色微变，脸上的笑容第一次消失，他微微皱起眉头，直视着苏言。

    “你在生气些什么？我只不过是想要确认一下而已，实践才是检验真理的唯一标准，难道不对吗？”

    苏言笑着说道：“来吧！让我看一下幻体到底是什么！

    仅仅只是杀不死？只是肉身消失？还是说……你真的已经算是死亡状态？”

    你杀不死一个已经死亡的人，大概就是这样的道理。

    “我不相信真的有杀不死的神，你能出现在我的面前，必然是存在的。

    那么又是什么原因？

    以精神形式的存在？所以凯莎女王才能够在精神上压制你？未必吧？

    还是说你这是一种概念？一种‘无法再次杀死已经死亡的神’的概念？”

    苏言并不在乎他看着自己的目光，同样不在乎旁边吃着瓜的华烨。

    这一刻，他要亲自动手解析幻体！

    “关闭！”

    卡尔忽然说道，背后一个大时钟作为倚仗。

    这家伙想要强行关闭自己的虚空控制器，并且通过大时钟强行解析自己。

    呵，他不也挺想解析自己的吗？

    想要知道自己的秘密！

    想要通过自己接触其他宇宙！

    “你以为我是谁？你把我当什么？真以为你一句话就能关闭我的虚空控制器？”

    苏言上前一步，虚空控制器依然开着。

    两种声音在自己的耳边反复响起。

    一种是提醒遭到未知入侵，当前解析进度1%，遭到未知阻力，正在破解。

    另外一种则是未知入侵对自己的虚空控制器的篡改。

    【强行关闭】

    【强行关闭】

    【强行关闭】

    【关闭失败】

    【正在构建防御】

    【入侵无效化】

    【……】

    卡尔深邃的眼睛看着自己，这位学者似乎没想到，苏言的天体计算机性能并不差。

    比起华烨的小天体计算机要强许多。

    大时钟依然远远超出，但又没到碾压的程度……故无法强行压制，强行关闭！

