    

    对方的挑衅好死不死的撞上沐凡，这种1%的几率恰好就在此刻呈现。

    黑早就对沐凡说话的语气、与身体机能的表现建立了相应数据库，根据沐凡此时的状态分析……

    对方接下来倒霉的几率会飙升至85%以上。

    所以黑，在定川学院的网络中悄悄做了一些手脚。

    与此同时，处于网络信息监控部的冯宇突然推了推眼镜，眯着眼看向光幕。

    “怎么了，学长？”

    “神秘的网络波动，‘他’又回来了。”冯宇的双手如幻影般落在控制台上。

    片刻之后，这个定川学院中的第一网络天才喃喃的说道：

    “‘他’的技术更加强大了。”

    “出什么事了学长！？”旁边的学员小心翼翼的问道。

    “数据吞吐量增大，对方似乎调用了一片监控，而且想要在全网共享。”

    换一句话，就是那个神秘的黑客，似乎要在学院内开启直播了。

    ……

    如同路人般的沐凡，安静的走下木桥，然后走向那围成一圈的人群。

    无声无息的步伐，没有惊动任何人，也没有任何人注意到这普普通通的青年。

    静静站在人群的外围，沐凡看了看身前那比自己高了有半头的学员。

    有礼貌的拍了拍对方肩膀。

    “你谁啊？”那名被拍的学员不满的回头，低头看着沐凡。

    身形偏瘦，个子没他高。

    树荫间隙投下斑驳的光影，倒是显得轮廓棱角分明。

    如果不是面容上还算有礼貌的表情，这个学员语气早就恶劣了。

    “麻烦学长让一下，我要进去。”

    沐凡点头示意。

    “你知道里面出什么事了你就进去？要过去从旁边的时间广场绕过去。”这名学员又看了一眼里面的那个该死的小矮子。

    这些人不敢上，所以他们用自己的方式围住，同时派人去格斗社寻找高手了。

    这些交流生，竟然敢欺负他们的女神。

    他以为沐凡似乎仅仅是想看热闹，或者是要从这里路过，否则正常脑子不会进去的。

    进去找死吗？

    等等，这名人高马大的学员突然疑惑的皱了皱眉。

    为什么这个小子看着有点眼熟……

    “徐轩，你干什么呢，咱们就从这傻站着么！”旁边一人着急的回头说道，随即看到沐凡两人僵持的一幕。

    “这个小子想挤进去，这不是有病么！”徐轩不满的说道，同伴一打岔他又忘了自己心里刚刚在思索的是什么了。

    “让他一边去，现在这情况开什么……额。”那名同伴显示随意瞄了一眼后说道，然后注意到沐凡那平静淡然的面孔，棱角分明的轮廓上，一双眼睛格外明亮……也格外漠然。

    当看到那双眼睛时，这名同伴仿佛触电般哆嗦了一下，猛地一拽徐轩。

    “你拽我干什么！”徐轩感觉自己丢了面子，恼怒说道。

    “他、他、他是暴君啊！”

    那名同伴脖子上的青筋都爆起来，眼睛带着激动带着惊恐，死死拽着徐轩往旁挪动。

    “什么暴君啊，哪个暴……”话戛然而止。

    一个画面在徐轩脑海中闪过，那双疯狂却漠然的眼睛，那遍布街道的血浆，那不成人形的尸体。

    一个冷颤打出，徐轩终于认出前面这人是谁了。

    那个最为野蛮也最为狂暴的新生最强者，在学院边缘格杀顶级佣兵团杀手的禁忌存在……

    定川一年级生，沐凡。

    几人都没想到的是，听到暴君这两个字，徐轩两人前面的一些学员下意识的回头。

    ……那平静的面孔映在他们瞳孔中。

    然后，不约而同。

    所有人齐刷刷后退四五步。

    “你干嘛？”

    “拉我干什么！”

    一些没注意到的人也被同伴拉开，在听到传讯之后再不敢多说一个字。

    不到五秒的时间，以沐凡为原点，一条笔直通向内部的道路空出。

    那些人用敬畏而好奇的目光注视着沐凡，在片刻之后又变得狂热和激动！

    窃窃私语瞬间在这片人群中响起。

    心中有股冲动在响起，似乎要有大事发生了！

    “谢谢。”

    沐凡礼貌的点点头，然后在众目睽睽之下坦然步入。

    那一个多月前曾经震惊整个学院的传说，竟然就这样突兀的出现在他们面前。

    可以说当沐凡出现时，瞬间掠走了这里近半的目光！

    两女姣好的背影清晰映在他的瞳孔之中，在二十米之外，从头到脚。

    右师婉气愤填膺，邴素失魂落魄。

    两人并没有注意到身后二十米处的异常。

    矮小的斯宾塞身高……还没有两女高。

    所以他虽然听到了私语，但是视线受阻并没有看到。

    而且此刻他的气势正盛，哪儿有心思理会后面。

    “怎么样？两位副社长如果想挑战可以继续，如果不想……有两个方法，第一让学院明确规定禁止挑战。第二就是在这里，恭敬的求饶。我可以给你们留下点面子，哈哈哈哈！！”

    斯宾塞尖锐的声音异常刺耳，“否则我下次再上门的时候，可是会将战斗时的盛景传回曙光好好欣赏的呢，哈哈。”

    邴素的身体抖动的更加厉害，人生中从没有任何一刻让她感觉到如此羞辱。

    自己给剑道社丢人了，在无数人的见证之下。

    不过，除了远在数千米之外的冯宇，没人知道这一刻附近所有的监控镜头全部开启转向这片区域！

    数万正在浏览内网的定川学员们一愣，然后惊讶的发现自己面前的光幕画面变成一片绿色海洋，郁郁葱葱。

    在绿荫之下，一名身材挺拔的青年正在缓缓步行。

    这是什么？

    ……

    “欺负女生没什么可值得骄傲的。”

    沐凡的声音平静没有波澜，正如他的表情一般，似乎只在陈述一件普通的事情。

    “这种行为，很低端，很幼稚，也很……下贱。”

    “或者说，曙光学院教导出来的，就是这种货色？”

    淡淡的讽刺声，让整支队伍成员陡然色变！

    而右师婉和邴素的心脏突然一跳，因为这个声音实在是太过熟悉。

    格罗特、东野飞有些疑惑的转偏头看去。

    竟然直接开口挑衅整个曙光学院？

    谁这么大胆子。

    一名穿着笔挺西装的男人站出来，他是博纳尔学院的随行领队。

    “哈哈哈，竟然有人敢这么挑衅曙光，我们博纳尔都看不下去。”

    沐凡转过头，漠然的眼神看着那名开口的领队。

    “你是谁？”

    “我是博纳尔学院的领队史考特。”那名领队优雅的整了整自己的领结。

    “哦，不认识。”沐凡面无表情的说道，随后眼光便从他的身上越过，然后落到对面的斯宾塞身上。

    “无名之辈，那你是谁！风这么大也不怕闪了舌头？”领队眼中闪过恼怒。

    “你很快就会记住我叫什么了。”

    沐凡先是看向右师婉，点点头礼貌的说了句：“学姐好。”

    随后泰然自若的弯腰捡起那断裂的朝阳火，吹了吹土，起身重新递向邴素。

    “剑本来就是宁折不弯的，邴素学姐……你是一名优秀的剑士。”

    听到这句话，邴素的眼眶一下变得通红，努力别过脸去，不想让沐凡看到自己泪珠掉落的模样。

    看到邴素这小性子一般的模样时，沐凡善意的笑了笑，然后从对方的左手中抽出剑鞘。

    自己将那柄断剑缓缓放置其中后，重新交到邴素的手中。

    “我的导师一生荣耀的缩写曾用一句话概括，我觉得说的很好。”

    沐凡无视了周围所有人的目光，现在他淡然的远远不像一名新生，反而更像一名从战场上归来的老兵。

    那种成熟的气质，正是无数次杀伐积累下来的。

    “那句话就是……”

    “断剑重铸之日，骑士归来之时。”

    声音落下，邴素愕然的美目抬起时，目光交汇间她看到沐凡点点头，然后……

    对面这个男人的双目瞬间冰冷。

    右脚向前一踏。

    狂暴的气势在这一刻锋芒毕露！

    以脚底为圆心，一处直径超过三米的蛛网状凹陷瞬间出现在石板地面。

    轰！        

