    双膝一曲，晋泽宇噗通一声跪倒在地，缓缓道：“求你……放过大壮他们。”

    “哈哈哈哈……”仙禄坊的大厅中回荡着屠永浩猖狂而放肆的大笑声，“好，好！晋泽宇，你也有今天？不过，我记得我可是说过，你要跪下了给我磕三个响头才算数的，现在只是跪下，你觉得够吗？”

    晋泽宇的双唇微颤，身体就要弯下去，原本被屠永浩踩在脚下的钱大壮却愤然暴起，朝着屠永浩直扑过去，“畜生，我跟你拼了！”

    只是，钱大壮的修为如何能和屠永浩抗衡，只是冲到屠永浩面前，就被他一脚踢飞出去。

    硕大的身子朝着大门结界的方向直飞过去。

    声势之猛，让所有围观的学生统统惊叫着退避闪让。

    眼看钱大壮的身子就要飞出大门结界，却见大门中央处，缓缓出现了一个少年的身影。

    在钱大壮的身体即将要撞上那少年时，一双修长如玉的手伸出来，轻描淡写地一接，原本那势如炮弹的巨型壮汉，竟然在他手中一顿，随后软软的倒在地上。

    钱大壮吐出一口血，呼吸微弱地掉落在少年面前，眼看是受了重伤，但很显然那条命是保住了。

    少年仿佛根本就没看到眼前掉在面前的壮汉，施施然从他身上跨过去，悠然沉稳地走向天级任务区的方向。

    仙禄坊的大厅中一时安静的针落可闻。

    所有人的目光都注视在少年的身上。

    只见他身材并不高大，甚至可以说是瘦弱的，可是身体线条却颀长流畅，带着一种让人迷恋的美感。

    而那张脸，更是皎似明月，璀璨如星，仙禄坊中的灯光打在他脸上，眉眼如画，肌肤光洁宛如养殖白玉，长长的睫毛微微低垂着，半遮住了那双流光溢彩的凤眸。

    少年缓步走在大厅中，身上的灵力波动似有若无，一眼就能看出不过筑基期修为。

    可是在场的所有人看到他，却没有一个敢于小觑他的。

    甚至，就连天医分院的学生看到他，都一个个噤若寒蝉，眸光闪躲，一副不想招惹的模样。

    少年仿佛是天生的焦点，万千目光聚集的所在，而他对这样的瞩目却又视若无睹。

    他径自走向天级任务区的方向，可是很快就发现，前路被屠永浩那群围着晋泽宇的人给堵了。

    少年抬起密长的睫毛，清艳而幽冷的凤眸落在屠永浩身上，冷冷吐出两个字，“让开！”

    屠永浩原本焦灼在少年身上的目光一颤，身体本能地打了个寒颤，往后退去，可是退了一步，他猛地醒悟过来，恼羞成怒道：“奚玥，你是在命令我吗？”

    没错，刚刚走入仙禄坊的少年自然是纥溪。

    她想要进入结界，想要阅读更多书籍，想要研究炼丹和阵法，可是在这神医学府中，这些都需要晶石，所以，她选择了最简单的办法，跑来仙禄坊接取最高等级的任务，以最快的方式赚取晶石。

    至于仙禄坊中别人的纠纷，她没兴趣管，可谁挡在她面前，呵呵，那就别怪她不客气了。