    “那就是传闻中的蜀山御剑术吗？御剑术当真名不虚传，飞剑袭杀，这如何抵挡？”

    “最厉害的还是那位武当山的高道长，只是一人一剑就直接抗衡蜀山御剑术！”

    “此言差矣，这三人之中最耀眼的当属不言道长的弟子吧，他修为应当是比其他两人差了一线，但他刚才确确实实与两位前辈战成了平手！”

    “星空剑法竟是如此霸道！我刚才道心都差些被此子的剑威所震慑。”

    “不懂了吧？那就是‘势’的境界，不知剑道有，不少道都有。不言道长真不愧是能跟大天师平起平坐的金丹道人，只是弟子就是如此厉害，不言道长岂不是要上天？”

    本来，开场表演应该是抛砖引玉的那个‘砖’，暖暖场子就算了，没想到这三个剑修却是上去直接把场子炸了。

    天地人三剑争鸣，蜀山御剑术，武当剑法，一人成阵……

    这场剑斗要素太多，让人想去讨论的点也太多，掌声之后，不少修士都是颇为激动的在那说这说那。

    主席台之上，老天师只是含笑点头，圆朴真人与飞龙道人也是各自扶须不语，都是一副高人做派。

    一旁有道长对青言子道：“我曾听闻不言道长纯阳仙法神通无穷，却不知不言道长剑道竟然也有如此高的造诣！

    非语贤侄年纪轻轻，这剑法，当真厉害，却是已能跟两位剑道前辈平分秋色！”

    又有人赞道：“若是非语修为迈入虚丹境，贫道都不知能否接住他这仿若星辰乱坠之剑。”

    “非语的剑道兼有各家之长，剑法之中有武当七星之剑意，又修有蜀山御剑术，更有各家所无之剑道精义……再过十年，怕会是修道界剑道独擎的人物啊！”

    青言子却只是摆手轻笑，他一开口，周围顿时静了下去。

    青言子道：“飞楝道长与始行师弟都算是非语剑道之上的点化恩师，非语的剑法大多是他自己在悟，我这个做师父的，剑道却是不通多少。”

    不少道长立刻就要出声夸一波王升的悟性和天赋，那位姿态端庄的中年坤道已经再次登场。

    鼓阵已经撤走了，此时正有一名名工作人员在划分各处小赛场；

    这位坤道对着麦克风一开口，那温柔的嗓音让会场渐渐安静了下来。

    “感谢这两百多位小伙子卖力的表演，也要感谢本次仙道大会裁判组的三位道长带来的精彩‘斗剑’……”

    裁判组？

    场子嗡的一声又炸了。

    此前就有不少修士在郁闷，毕竟王升刚才表现出的实力实在是太超纲，八强肯定能占一席。

    然而听这位主持人所言，不少在意八强排位的修士立刻松了口气。

    “本以为这位年轻剑修会是今年的前三甲，不想，人根本就不跟咱们玩这些，当裁判去了。”

    “英雄出少年啊。”

    “说来也在理，不言道长召集咱们前来参加这次仙道大会，不言道长的徒弟去做裁判不正合情理吗？”

    “少个劲敌，咱们能一窥上古仙诀的机会就多了一些，只能说这位不言道长够大气！”

    场中的喧哗声有些太乱，主持人也不得不等了一阵，才继续开口：“大家莫不是被三位道长的剑法惊到了？下面，我们一起请他们三位与裁判组的各位道长一同登场，大家欢迎。”

    场中响起了节奏轻快的丝竹道乐，飞楝子打头，十八位‘裁判’一字排开飘然入场，各派道承一见自家道长，自是鼓掌更卖力了些。

    其实原本定下的是让王升在最前面，但上场前，王升主动却溜到了最后的出场位。

    但也差不多，王升一出场就引来了场中各处的关注。

    也就大家都是修道之人，都讲究道心和道境，不然此时也该有点迷妹尖叫了……

    十八位道长对两旁各自拱手，而后静静而立。

    主持人依次介绍了这十八位裁判的道承和修为，等最后介绍王升时，又着重提了一下王升的‘道龄’，点出王升是天地元气恢复时刚接触修道不久。

    借此，却是更加衬托起了青言子的‘高人’形象。

    他的两位弟子，不语仙子临尘，自小跟随师父修道，现如今虚丹境，修为直追老一辈修士，走的更是颇难修行的阴阳八卦路子；

    非语修剑，黄海邪修动乱时已证明了自己的剑道实力，闭关两年半，出山之后于今日一鸣惊人。

    弟子尚如此，这位不言道长又该是何等厉害，有何等的神通？

    但仙道大会是修道界的正道盛事，总不能话题总围绕一个开场表演进行。

    主持人很快就切入主题，开始讲解本次仙道大会·修士大比的十一条规则，并让即将参加预选赛的各位选手注意各自分组。

    十八位裁判走入八处分赛场中静立，而王升、飞楝子、高始行象征性的各处检查了一遍，就走去了场边阴凉处。

    然而，主持人已经宣布大赛开始，让八个赛场中排号一到二十的修士开始进入场中，进行第一波预选赛，青言子却又站了起来。

    当时主持人都愣了……之前排练的时候，没有领导讲话流程才对啊？！

    还好这位负责主持的中年坤道反应迅速，主动站出来圆场，对着各处连忙赔礼。

    “各位同道恕罪，是我忘记了赛前最重要的一环！下面，有请本次仙道大会的召集者不言道长，为我们发表……很重要的讲话！”

    青言子对这位坤道歉然一笑，随后向前两步，身形立刻成为全场的焦点。

    这位道长也是看刚才自己弟子斗剑看激动了，突然想说点什么；而青言子又是颇为洒脱之人，想到了就会去做，便直接站起身。

    清润的嗓音就缓缓荡漾开来，传到了全场修士耳中。

    音响什么的，全都派不上用场。

    “今日，能将各位邀请至此，颇为不易。再次谢过各位同道中人的捧场，也要感谢大华国官方全程给的支持。

    自天地元气恢复开始，官方就对咱们正道修士密切关注，且政策一直是颇为包容，并全力出手镇压作乱的邪修。

    他们所做的努力，各位同道应该能看在眼里，也有不少同道已出手协助过公家的调查组，与邪修斗智斗勇，守护各地安宁。

    世俗民众尚不知修道界之存在，但我们必须做好迎接世俗对修道界冲击的准备，在此还望各家道承约束弟子，规范言行，今日……”

    “南无阿弥陀佛！”

    一旁忽传来了一声佛号，却见一位面容枯瘦、目露精光的老僧起身，对青言子行了个佛礼。

    “贫僧这几年来，心有一事不明。”

    在场绝大多数修士，无论是名山大宗还是各地散修，都是道门道承；这佛门此时本不该说话，若是褒扬也就算了，此时竟似是要找茬。

    不少道长皱眉，众多道爷也是怫然不悦，躲起来的调查组组员一个个捏了把汗。

    青言子朗声道：“还请禅师发问。”

    这位老僧问道：“既有道法佛法可解众生之疾苦，为何道、佛两门不与公家联手，将修道之法普及开来？”

    “首先当明一事，”青言子淡然道，“无论是道，亦或是佛，两门的功法都是自幼修行效果最佳，此时若要广泛推广，得益的只会是二十五岁之下的年轻人，此乃其一。

    我辈修士修道，先修德与心，道德、道德，这二字如何可分？都不去看其德行，只是将道传播出去，只不过是为邪修势力提供滋长的温床，这是其二。

    若直接广泛推广修道，使得人人只钻研修行之法，不思生计，不事生产，山河崩坏只在朝夕之间，实为自取灭亡！这就是其三！

    大华国在几年前已经投入了大量的人力、物力，着手改善基本修道之法，据我所知，目前已经有了较大的突破。再过十年、二十年，此法就可广泛推广开来，老中少皆可凭此法延年益寿，却无法凭此法杀人放火，这是其四！

    此四者，可答禅师疑问否？

    道理不够，我这还有。”

    “阿弥陀佛，”那老僧长长一叹，“是贫僧目光短浅，贫僧方才所说之言，此时想来，当真令人发笑。”

    青言子笑道：“《妙法莲华经》有言，此经是诸佛秘要之藏，不可分布、妄授与人。

    后明代成书的《西游记》中有一言，经不可轻传，亦不可空取。按理说，佛门最该知道这些道理才对。

    我道门各家道承恪守祖宗严规，收徒谨慎，传道更是谨慎，此事如何有错？”

    老僧并未多言，施礼之后缓缓入座。

    青言子话语稍作停顿，渐渐起了气势，目光环视一周，再次威临全场。

    “现如今，世道虽然大体平稳，但大华国内邪修为患不绝，国门之外魑魅魍魉蠢蠢欲动，意再欺我华夏神州！

    我修道之人，追求的既是清静无为，是自身之超脱，也应是国难当头时的护国为民，应是维护这天地正气，更应以自身之道，你我之法，去守护我大华国十数亿民众的平和岁月！

    今日仙道大会，诸道友坐而论道，立而论法，各门各派、各家道承三十五岁之下的青年才俊汇聚一堂，当要以法切磋，彰显各家手段，借此震慑宵小，扬我仙道盛威！

    贫道与诸道长共勉之！

    大会，开始吧。”