    第二天。联合搜查本部正式对外宣布了未确认生命体第46号以及b9号已经死亡的消息，但对于其中的细节并没有做过多的说明，甚至连一张现场的照片都没能流传出来。

    与此同时，联合本部也在此次新闻中做出了更改未确认第一号与第四号代号的决定，新的称号为“假面骑士”！意为保护人类未来与自由的战士。

    东京赤坂区附近一栋高档的别墅区内，独自坐在客厅沙发上的乡原忠辛阅读着今日的晨报，看到标题上用粗黑字体加重的“仮面ライダー”字样，不由得露出玩味的笑容。

    “假面骑士？真有意思……”

    乡原想要继续往下一页去看时，一缕玫瑰花瓣的香气传递到他鼻尖。

    他抬起头，看到了突然出现在自己面前的玫瑰女，依旧是那幅端正冷艳的神色。

    “你是最后一人了。”玫瑰女穿着白色的套装，用与这身衣服极其相符的冰冷语调向乡原说道。

    紧接着她却皱起眉：“但是多鲁多（秃鹫）也死在了临多手里，这样就没有计数的人了。”

    “没关系。”乡原笑了笑，“我会让那些临多在安乐中死去，至于计数……就用他们的工具来统计如何？”

    乡原说着，将手中的报纸展示了出来，那一页是对未确认生命体46号的报道，密密麻麻的文字中有着“此次事故中遇难人数已达到349人”的句子。

    玫瑰女淡然的点了点头表示默认，在转身将要离去时，又忽然抽动着鼻翼问道：“伽多鲁的死与你无关吗？”

    乡原作出无辜样子的摊开手，脸上的笑容丝毫未变：“怎么会呢？我可是能够不计较游戏的规则去帮助他的……也许他是死在了临多的新型武器手里，多鲁多不也是这样吗？”

    话音未落，玫瑰的香气突然浓烈到令人窒息的程度，乡原忠辛的眼前被玫瑰花瓣的鲜艳红色遮挡的瞬间，玫瑰女就已经离开了这栋别墅。

    乡原起身，悠然的踱步到窗前。在视野的尽头，他能感应到达古巴的那股强大的力量也在注视自己，他向那个方向更坦然的笑着。

    “这场游戏，到底该以什么样的方式结束才好呢？”

    ……

    “所以说是发生了这样的事吗？第49号在紧要关头出现救了46号，却又在最后杀死了他……”

    上午10：07，联合搜查本部。

    会议室内已经坐满了人，在东野龙介和五代雄介详描述了昨晚的战斗过程后，衫田摸着他愈发光秃秃的头顶，不解的问道：“……可是，他这样做的目的又是什么呢？”

    一条也紧锁眉头，努力在脑海中搜寻，想要从过往的线索中，找出敌人这内讧一般的表象下潜藏的原因。

    五代的整个身体都伏在了桌面上，看起来也像是在苦恼某事。

    “或许，他只是单纯的为了变得更强。”沉默半晌后，东野龙介突然开口，将大家的注意力吸引过来。他试图结合自己所了解的所有信息，对狮子古朗基的行为做出推断。

    “古朗基从来不是一个和平的种族，他们好斗、残暴，并且不仅是对外，对同类也是如此。而且古朗基是可以通过吞噬更强者的腰带来获得力量的。46号获得金色力量的实力大家有目共睹，而他的死因也正好是因为埋藏在腹部的魔石‘基博隆’被挖去，所以我才认为狮子这么做只是想吞噬将军的腰带提升自己的实力。”

    “是这样啊……”

    联合搜查本部的警员们露出恍然的神色，这个解释无论从逻辑还是动机上都说得过去。

    一条薰做出总结性的发言：“这么说来，我们将要面对的49号将会是一个实力超越第46号的劲敌，并且对方的人类姿态很可能就是最近新晋的国会议员乡原忠辛。”

    “真是个棘手的敌人呐。”坐在会议桌最中央的本部长面色凝重，却用沉稳有力的声音强调：“不过各位也不可以失去战斗的意志，无论是面对什么样的敌人，我们都要坚守自己的职责。”

    “是！”

    隶属于本部的警员们都以有力的声音回应着。这时，五代突然高高举起手来，终于向东野问出了他从昨晚一直以来一直困惑着的事。

    “我还有一件事不明白……当时我变成了黑色的姿态，用出骑士踢命中了那家伙，但是49号却并没有像其他的古朗基那样腰带碎裂……难道空我的力量无法杀死那家伙吗？”

    “的确如此。”东野龙介点了点头回答道：“那是狮子古朗基的特殊能力，可以将空我必杀的能量吸收，并完全排出体外，想要杀死他或许只能靠榎田女士研发的那种特殊子弹了。”

    “这种吸收的能力没有上限吗？”

    “这……我也不是很清楚了。”东野摇了摇头说道，不过在他心里显然是有别的考虑的。

    既然狮子能在超古代时被封印，也就证明他的这种能力是有承受上限的，而这个上限具体是多少……超古代空我在变成初生究极后封印了暗之棺所有古朗基，而小说里的夏目实加变成初生究极后也试图以“钢之蕾”攻击狮子古朗基。从这两个方面看，狮子所能承受的封印力量极限大概就是初生究极空我爆发出的全力。

    “钢之蕾”是在官方小说里初生究极空我的必杀技——以亚古鲁腰带的能量连通整座东京塔，用钢铁构建出的巨大花蕾，每一根“花蕊”都是发射器，最后将全身能量增幅发出的绝强一击。

    如果用那个技能，虽然可能足够杀死狮子，但先不提现在他根本无法掌控初生究极形态，钢之蕾的破坏力也是无与伦比的，或许一击下去，大半个港区都要夷为平地了。（东京塔位于东京都港区东京芝公园，高332.6米，比埃菲尔铁塔高出8.6米。）

    考虑到这种种限制，使用神经断裂弹无疑是消灭狮子的最好方式。

    之后，一条则陈述了这次的作战报告，对于神经断裂弹的威力和对46号时效果减弱的情况也作出了详细说明。

    本部长在听完后肯定的点头，“本次作战中神经断裂弹也确实发挥出了卓越的效果，之后也有赖于榎田女士进一步加强威力了，此次的会议就先到此为止吧，希望诸君全力以赴……”

