
　　林静静很快进行角色切换。

　　“以后你不要再打电话了，我怕夏洛误会！”

　　林静静试戏结束后，姜刚猛转头看着胡一宝，问道，“胡先生，您怎么看？”

　　姜刚猛对于林静静的表演，他个人是满意的，只是在感觉上面，还是欠缺许多，秋雅是校花。

　　而在大家普遍的认知之中，校花应该是青春无暇的，不会有什么太多的妩媚气质。

　　“直接试戏娜姐。”胡一宝想了想，当即说道。

　　如果让林静静来饰演秋雅这个角色的话，没有问题，已经符合标准，可以给【夏洛的烦恼】最终的票房，带来一些提升。

　　只是胡一宝想要把这部【夏洛的烦恼】，尽可能的拍摄完美一些，毕竟再怎么说，这也是自己的处女作，未来拿出来，是给别人做比较的。

　　当然了，如果在【夏洛的烦恼】开拍之前，还是没有找到适合秋雅的演员，胡一宝还是会用林静静的。

　　林静静知道，自己恐怕和马冬梅、秋雅这两个角色，已经没有缘分了，不过他并不气馁，笑了笑，随后说道。

　　“好！”

　　“夏洛和娜姐第一次见面。”胡一宝说道，虽然娜姐戏份不多，但终归还是有点的。

　　林静静解下扎头绳，整理了一下自己的头发，一袭长长的波浪卷发，如同瀑布一般，倾泻了下来，妆容精致。

　　她脸带笑容的看着胡一宝。

　　“今天叫你来啊，想跟你商量点事。”

　　“完美！！”姜刚猛直接起身，简直就是【夏洛的烦恼】里面的娜姐再现。

　　“这个角色，非林小姐莫属。”

　　“谢谢姜导的认同。”林静静点头，对姜刚猛说道。

　　结果虽然并没有自己想象中的那么好，但不管怎么样，也算是定下了自己参演【夏洛的烦恼】的事情。

　　而且娜姐的设定，是一个大明星，也挺好的。

　　胡一宝跟着起身，对林静静恭贺道，“恭喜林小姐，加入【夏洛的烦恼】剧组！”

　　这算是【夏洛的烦恼】剧组之中，第一个大牌演员了，再加上姜刚猛这个导演，那就是金牌制作了。

　　胡一宝得到【夏洛的烦恼】的时候，怎么也没有想到，会是这样的开场，不过也挺好的。

　　“这是我的荣幸。”林静静笑着说道，“对了，胡先生，秋雅这个角色，不知道您有没有什么合适的人选？”

　　“现在还没有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　今天才算是开始正式筹拍【夏洛的烦恼】，之前也没有机会去找演员，胡一宝也正愁着，到哪里，才能够找到与秋雅这个角色。匹配度在超过九十点的人。

　　胡一宝甚至都准备带着剧本，去蹲守魔都各大高校的大门了，长得漂亮的女的，通通拉过来，试一遍。

　　林静静嫣然笑道：“我这里有一个不错的人选，应该非常符合秋雅这个角色的气质。同时也是我的闺蜜，在校的时候，可是校花。”

　　“应该符合秋雅这个角色设定。”

　　在尝试秋雅这个角色的时候，林静静知道自己差在哪里，主要是眼神气质，这是天生的，没法更改。

　　清纯，真的是天生的。

　　自己不适合，不如去推推身旁的人。

　　胡一宝笑着说道，“可以啊！”

　　校不校花无所谓，主要是想为秋雅找到合适的演员。

　　“她现在人在京城，我出去打个电话，让她赶过来。”林静静当即说道。

　　有机会能够参演【夏洛的烦恼】这种电影，在林静静看来，对于任何一个演员而言，都是不可多得的机会。

　　“麻烦林小姐了！”胡一宝笑着说道。

　　林静静离开会议室，出去打电话之后，姜刚猛仍旧是一脸歉意的对胡一宝说道，“胡先生，对之前的事情，我个人再次向您道歉！”

　　“别别别！！”胡一宝连忙摆手，“姜导，你再这么说，不就是把我当外人了吗？”

　　“这件事，别再提了，眼下天大地大，把【夏洛的烦恼】从剧本变成电影，这才是最大的事情。”

　　“哈哈哈，对对对！”姜刚猛爽快笑道，“那就谈场地。”

　　拍摄场地，是不亚于选角的重要事情，有的剧组，为了搭建适合电影拍摄的场地，甚至不惜花费上千万，乃至过亿！

　　“【夏洛的烦恼】，主要是需要六个场地。”姜刚猛继续说道，“一个是结婚的酒店，一个学校，一个火车站，一片旧小区，一个豪宅，一片大海。”

　　胡一宝点了点头，这个没错。

　　这六个场地，必须要选择好，而且还需要把其中三个场地，变成二十多年前的那种感觉。

　　“酒店没问题，豪华一点就行了，以前跟我拍戏的副导演，就在魔都开了一个五星级酒店。”

　　“学校的话，魔都有一座中学，前年才人去楼空，里面还保留着以前的样子。”

　　“火车站的话，可能要去别的地方找了，魔都没有那么老旧废弃的火车站给你拍摄。”

　　“旧小区，魔都市中心，多的是。”

　　“豪宅的话，这个应该是我们当前最不需要操心的事情了。”姜刚猛给了胡一宝一种你懂的眼神。

　　胡一宝笑了笑。

　　豪宅的确是最不需要操心的，不过振国武馆的那些师侄们，仅仅是振国武馆这个地方，就可以称之为豪宅。

　　甚至是全魔都，能够比肩振国武馆占地面积的建筑，都是屈指可数。

　　“剩下的是大海！”

　　姜刚猛缓缓说道，“我们这边的大海，并不适合拍摄，想要风景好一点的话，必须要去南方以南。”

　　“那里的大海，蔚蓝清澈，风景也是绝佳，至于游艇，胡先生您不需要操心，我的兄弟，就有一艘，绝对豪华奢侈，上档次。”

　　胡一宝为【夏洛的烦恼】这部戏，只准备了五千万。

　　作为【夏洛的烦恼】剧组副导演的姜刚猛，自然是想方设法的，帮助胡一宝省下更多的资金。

　　能不花钱，就不花钱！

　　“谢谢姜导！”胡一宝感谢道。

　　姜刚猛这番话，起码为自己省下了五百万。

　　他的人脉、见识，的确是自己目前，难以企及的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，121章 出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 