    第397章糟了

    但是不是自己说出来，所以也不算违约。

    当何婉清跟高亚军拎着菜回高家大院的时候，高老爷子笑得都合不拢嘴了。

    “曾爷爷你怎么这么高兴啊。”双胞胎看着脸上因为高兴笑成一道道褶子的高老爷子，一边用手掰着，一边奇怪地问道。

    “曾爷爷不告诉你们。”高老爷子卖关子似的，逗弄着俩个曾孙。

    其实他是看到了何婉清提着的鱼，那鱼可以说是非常大条了，何婉清做鱼的手艺，他可是馋得很啊，家里事情要是多起来，就很难得能吃到何婉清煮的鱼，这猝不及防的就有鱼可以吃，高老爷子不高兴才怪呢。

    只是双胞胎并不知道，所以他们一边揪着高老爷子的胡子，一边说道，“曾爷爷坏。”

    在厨房准备做菜的何婉清，后来就只听到了高老爷子咿咿呀呀的叫疼声，以及不断的求饶声。

    何婉清只觉得一阵好笑，不过这样的氛围却是在高家许久不曾出现了，一桩桩的事情，不断地朝着高家袭来，何婉清都差点就忘了，这样轻松的氛围是怎么样的了。

    高亚军本来也没请多少天假，吃了中午饭之后，就要回军区去了。

    何婉清在他回去的时候告诉他，自己下个星期过去找他，顺便帮他把钱带过去，因为家里没有那么多现金。

    高亚军有些不自然地点了点头，随后走了。

    等到了约定的时间，何婉清果然就来了。

    这次她来也不是单纯的只是找高亚军，杨思慧也在军区里住着，上次虽然说，何婉清已经把她介绍进了妇联，但大部分时候，她还是在军区里，毕竟王道在这边，她得顾着点。

    林夫人那边也说，先给她挂个名头，看她时间随意调动。这可就把杨思慧给乐的，回了军区天天给王道嘚瑟，王道受不了了就去找高亚军，希望让何婉清给自家媳妇洗洗脑，这会可终于把何婉清给盼来了。

    何婉清这次来到军区，可以说是事情老多啊。

    知道她要来的消息，早早的莫扎就带着人等在了门口处，何婉清远远地就在车上看到门口那个大高个了。

    而站在莫扎边上的就是廖俊，没有想到，这在军区几个月的时间，一个白白嫩嫩的帅小伙子，愣是变成了一块黑炭。

    “哈哈哈，廖俊你瞧瞧你那个样子，哈哈哈！”何婉清一下车就没忍住笑开了。

    廖俊本来就黑的脸看到何婉清笑成那个德行，就黑的更加不成样子了，怒视着身边的莫扎说道：“我就说我不来吧，这个女人没良心的你知不知道，我就知道她看到我会是这个样子，你就是一点面子也不给我留！”

    只是这抱怨的语气，在何婉清听来，怎么就有那么点小媳妇的味道呢，关键是，莫扎还完全不恼廖俊说的话。甚至更可怕的是，何婉清发现，莫扎看廖俊这副炸毛的样子，似乎还很享受。

    看莫扎那无处安放的小手，好几次，如果不是何婉清在场的话，估计早就爬上了廖俊的头，去给他顺毛去了。

    何婉清犹如五雷轰顶般，不知道这几个月到底发生了什么。

    “你们？”何婉清想问一句她俩是不是有什么关系，但是想了一下，这个时候对于同志这个词，似乎还停留在伙伴这个解释上，所以想了想，何婉清还是停下来了，没有继续问下去。

    “怎么？嫌小爷丑啊，那你别看！”廖俊还别扭地说着。

    何婉清猜测，廖俊应该是还不知道自己对莫扎的感情吧，以及莫扎对他的感情，这种事情，还是由着他们自由发展的好吧，自己还是不要点破的好。

    “黑是黑了点，不过不丑啊，更好看了。”何婉清难得地夸奖，倒是令得廖俊有些不好意思了。

    他哪里想到，何婉清竟然会不按理出牌。

    “这么好看的你，什么时候结束军区生活，回去帮我啊，没有你帮忙，我都要忙死了啊。”说完上一句，何婉清又接着丢出了这一句。

    结果廖俊直接迅速远离了何婉清是三米之远，随后扔出一句：“休想！”说完就一溜烟跑了。

    廖俊觉得军营的生活才是最适合他的，他可没想过要回去外交院，虽然在外交院那几个月，他也觉得挺适合自己的。

    乍来军营的前一个月，累到他也想逃回外交院，但是既然都撑下来了，现在他只觉得高兴，军营里放松的氛围，才是最适合他的，所以刚出外交院这个坑的他，才不要又跳进去呢。

    就怕自己一个不留神就被何婉清妖言迷惑了，所以廖俊觉得，自己远离何婉清才是最理智的行为。

    看着跟个老鼠见到猫一样的廖俊，何婉清只能失笑，而在笑得时候，何婉清还不忘留意一下莫扎的反应，只见他看着廖俊的背影，一脸宠溺地笑了起来，何婉清就知道，糟了！

    最后还是何婉清打断了出神的莫扎，他倒是反应快，跟个没事人一样，领着何婉清去找高亚军，只是一路上，何婉清的心情早就跟过山车一样了，她觉得自己像是知道了什么大秘密，但是这个秘密就连当事人都不知道，而她更加不能透露半分。

    这种感觉可难受了。

    所以高亚军在见到何婉清的时候，就是看到她一副别扭为难的样子。

    别人可能看不出来，但是高亚军就是一个眼神，都能看出媳妇此刻的心情。

    “怎么了？”当只剩下夫妻俩的时候，高亚军直接就问了出来，就怕何婉清是有什么难言之隐。

    “嗯，这个事，没事，可能是我多想了。”何婉清想了想，还是不要跟高亚军说了。

    高亚军作为一个钢铁般的直男，这种事情说出来，别说他信不信了，没准在自己说完之后，就要把莫扎他们俩拉过来质问一顿了，毕竟这种事情如果发生在军区，那可是有损军纪的事情，作为军长的高亚军，绝对不会允许这样的事情发生。

