    方缘上次询问小卡比兽的训练进度时，刘乐告诉方缘，因为小卡比兽的坏习惯，他家特地花了一大笔钱请来一位颇负盛名的培育家兼催眠大师通过催眠的手段帮助小卡比兽领悟睡觉招式和梦话招式。

    “已经快了。那位催眠大师很忙，他的教学周期是每周一次，我听说，催眠四次后，小卡比兽就能顺利掌握睡觉招式和梦话招式了。”

    “这期间，我有让小卡比兽在练习泰山压顶，以及学习滚动招式。”刘乐道。

    “哦哦，那还不错。”方缘点头。

    除了方缘外，林靖和刘乐，也在通过各自的方式变强着。

    等林靖的卡蒂狗学会喷射火焰，刘乐的小卡比兽学会睡觉和梦话后，他们三个就可以进行更加精妙的配合了。

    ……

    《精灵之家》编辑部。

    一位编辑正在审核那些已经通过格式审查的最新投稿。

    “真是够了，这已经是第不知道多少份关于伊布的投稿了。”

    牛致远看到稿件上的“伊布”两字后，头痛的喝了一口茶水。

    《精灵之家》作为门槛最低、受众最广、包容性最强的刊物，每天的稿件多如牛毛，但是最近一段时间，要说编辑们看到的最多的内容，就是关于伊布这只精灵的了。

    前一段时间，南极发现冻结岩石，伊布第五种进化形态被公布的新闻，引起了新一轮的伊布热。

    这也就导致，《精灵之家》的投稿中，多了许多关于伊布的文章。

    伊布的文章，牛致远已经审核过很多篇了，几乎都是无新意的灌水内容，他甚至怀疑，写出这些论文的作者，都只是简单的从影视作品中了解到的伊布，甚至连伊布这种精灵都没有亲自接触过。

    不过不得承认，伊布热潮带来的话题性还是很大的，各大期刊每期都会刊登一些关于伊布的具有一定价值的文章，用来吸引读者。

    “咦……”原本牛致远以为又一篇蹭热度的灌水文章，但是当他看到文章标题后，却是不由自主睁大眼睛。

    题目：伊布未知特性的表现与分析

    看到简洁的题目后，编辑牛致远快速看向了摘要

    “危险预知特性？可以察觉到对手拥有的危险招式的能力？”

    他面色认真的看起这一篇论文，伊布的新特性？在这个节骨眼上，这篇论文无疑非常适合刊登，而且会引起不小的反应，但是，他看了一眼投稿人后，露出茫然的表情。

    高中生？

    “投稿人的初学者精灵就是伊布，虽然作者只是高中生，但看起来文章还是比较可靠的。”

    牛致远又喝了一口水。

    这种发现新特性的文章，只要没有逻辑上的大漏洞，就不是他能处理的了。

    如何证明这篇文章的真实性，还得进一步交给专业人士进行审核。

    “就是研究方法粗陋简单了点，考虑到作者是学生，就不计较太多了，既然没有太大问题……”

    ……

    苏省，金陵市。

    青木研究所。

    一位躯体瘦小，头发杂乱的的研究员正在反复的对比自己实验的结果。

    许青木，苏省的精灵研究员之一，在研究一般系精灵的领域颇有盛名，自身也是名牌大学毕业的高材生，投入精灵研究领域的十几年来，取得了非常不错的成就。

    著名的《一般系精灵适应论》就是出自他之笔。

    此时，许青木正在研究的课题是精灵变隐龙和动物变色龙的变色能力的不同与共同之处。

    目前阶段，变色龙的变色能力有两种说法，而变隐龙的变色能力，却别于这两种说法……

    “原来如此，心情和状态也会影响变隐龙的变色……”

    许青木点了点头，把结果记录了下来后，放下了手头上的工作，打算去洗个澡休息一段时间。

    通过热水澡清除了疲累后，他坐到了办公室的书桌前，打开了电脑，打算看一看自己带的几个学生交上来的作业，不过就在这时，许青木发现自己的邮箱又多了一份《精灵之家》那边发来的邮件。

    “伊布未知特性的表现与分析？”许青木目光一凝，仔细阅读起来。

    十分钟后……

    “危险预知特性……性格上的胆小畏战并不一定真的只是性格，也有可能是为了躲避危险而进化出来的特殊能力。”

    “其中，伊布尤其对于格斗系招式的危险最为敏感，如果未经锻炼，甚至会出现恐惧的表现。除此之外，一些足以对伊布造成一击必杀的大威力招式，也有可能造成相同的效果，这是检验危险预知特性最好的方法。”

    “这种特性，如果加以锻炼，可以让精灵感知到更小的危险，通过对危险的预知获得优秀的战斗意识……”

    “有意思……”许青木感慨了一声，伊布的胆小畏战不是性格缺陷，而是特殊能力？

    到底是什么样的思维才会想到这一点并通过持之以恒的锻炼以及研究进行证明……如果自己的学生能像这篇文章的作者一样，可以凭借自己的能力发现一个新特性，那就可以出师了。

    许青木也研究过伊布，他翻出了自己以前的研究资料，发现的确有一个个体的性格是这篇文章中描述的这样，他原本以为这就是这只伊布自身的性格，可是现在一想，或许不是那么简单。

    他打算再找一批伊布进行研究。

    与此同时，他拨通了一个电话：“思语，交给你一个任务……”

    文思语，实习研究员，南大研究生，是许青木带的学生之一，现在，许青木已经对《精灵之家》编辑部发来的文章提起了兴趣，除了他这边要进行验证外，许青木也想联系一下文章的作者。

    如果有方缘可以加入研究，那么可以节省不少时间。

    毕竟，从文章的内容可以看出，方缘已经对他的伊布进行了很长一段时间的针对性训练，已经把危险预知特性运用到了实战中。

    “你去平城，联系一个叫方缘的学生。”

