    【恭喜，世界完全的统合了……未来也不需要一个有着圣人存在的新世界了，一切都会这样平平淡淡的进行下去，还有……】

    命运那么说着，他向着已经功成身退归来的DIO和余烬说着：“我早就该猜到的啊，你们是【那位】的人……这样的话，就可以解释你们的存在了啊……”

    那是什么？【那位】的人？

    “那位？”

    余烬在疑惑之中这么问着，而DIO也一样期待着命运对于这个名词的解释，不过对此……命运却没有直接解释的意思，而是说道：

    【诸如此类的话题，或许还没有到你们需要知道的时候，虽然很多世界的【意识】都知道这部分的隐情，我只可以说……这与一个计划有关……】

    计划？是和【聊天室】相关的计划吗？

    似乎，真相越来越扑朔迷离了起来，或许……我们聊天室收集蛇蜕，是一个高位的存在于高位的存在之间的争斗，或许是一种战争也说不定。

    （狂徒：……）

    （噬界之蛇：余烬说是我们的战争诶……）

    （狂徒·非常忙碌：……）

    （噬界之蛇·非常闲：狂徒狂徒你看你看……）

    （狂徒·叹气：唉……）

    ……

    【关于那位的计划，我能说的就只有这么多，那么……这个世界已经不再需要命运去维系一切了，至此……我也可以安心的陷入睡眠了。】

    “喂！先给本屌说清楚！”

    听到命运要睡了，DIO有些忍不住问着，他实在是有些受不了，他是最受不了别人压在他头上的，本以为之后彻底就没有什么威胁了……没有天堂屌也没有命运与圣人。

    、结果，现在还出现了一个不明所以的【那位】……

    “……”

    但是，理所应当的，命运并没有给予任何的回答……或许，真的如同他所说的一样，【命运】已经没有任何需要维系的命运了，接下来的他可以安心的陷入沉眠。

    【对了，DIO你现在的状态，因为无数的平行宇宙的DIO都消失了，虽然其他平行世界依旧……嗯，总之，这个世界只剩下了唯一的DIO，也就是你了……】

    命运的声音，不知道从什么时候开始，没有了之前表现出来的那样神圣，取而代之的是……一种随时随地可能想要睡去的慵懒。

    要描述的清晰一点的话，就是【啊，好想下班啊，但是有不得不在下班之前要说明白的事情，所以我要坚持到说完再睡。】的感觉吧……

    【你大概是很容易触发【入境机制】的吧，由【开门】所奖励的【万界唯一】，是一种对于【开门】的奖赏，但是现在的话，特殊的人反过来也是可以由【唯一】来获取力量的……】

    “？？？”

    “？？？”

    【啊，听不明白吗？没有关系，总之……如果是你的话，仅仅只是【入境】，也可以在平行宇宙中做到【唯一】，然后……要是先行得到了奖励，也会因此而补上力量。】

    【嗯，虽然说是【仅仅】，但那是我一辈子都无法企及的东西，果然还是很羡慕你们呢，如果可以的话，我愿意用我的一切来换取那个资格……】

    【那啥之下，皆为蝼蚁……因为说出来可能就难以让你们更进一步了，所以我还是不说了，总而言之，我要好好的休息了，真的是好久好久……迷茫了好久好久啊……】

    【这个世界的一切……交给你们两位了。】

    【……】

    “……”

    “呼，信息量好大……【入境】，到底是什么东西？”

    DIO这么说着，有些迷茫的捏着自己的鼻子，看着余烬，说着：“还有，【开门】？【完结唯一】？【平行宇宙】和【平行世界】之间，有什么联系吗？”

    但是很可惜的是，无论是余烬还是聊天室里的其他人……都没有弄明白联系。

    就算是余烬不用看，都可以猜得出，现在聊天室里的大家，想必都在交流有关于这些奇怪名词的事情吧，毕竟这是和【战斗力】息息相关的内容……

    【群主：那些是……什么东西？】

    【八云紫：{震惊.JPG}】

    【希尔薇：{迷茫.JPG}】

    【铃木悟：可恶，我也好想要发表情，聊天室不是说表情功能先行测试吗？为什么测试到现在，还是没有完全开放啊？】

    【埼玉：是啊，有的时候，真的觉得一个表情会更加方便呢……】

    【群主：这个谁知道呢。或许还要再等一段时间也说不定。】

    【四宫辉夜：嘿嘿~】

    【……】

    嗯，看来余烬猜错了，因为话题不知不觉的就转换到了表情包上，不管怎么说……果然还是非常神奇啊，或许这就是聊天室吧……

    ——————————

    【DIO：不管怎么说，本屌这边的事情算是告一段落了，那么多麻烦的事情，什么奖赏机制、唯一本屌也懒得考虑了……】

    【DIO：接下来，我们找地方聚一聚怎么样？】

    【铃木悟：来我这边吧……嗯。】

    【铃木悟：虽然很想要这么说，但是我这边不太适合聚一聚……DIO桑，是要那个吗？记录一下我们现在的血量？】

    【DIO：嗯，记录一下你们现在，对于本屌来说的【过去】，这样的话，就算是你们因为突发性的意外而……说的直白一些的话——死亡了；本屌也可以救活你们。】

    【四宫辉夜：永葆青春吗？好耶~】

    【八云紫：阿拉，不过小辉夜你那边，本就可以和主神兑换东西，来保持青春吧~】

    【四宫辉夜：说的也是呢……】

    【希尔薇：嗯嗯~】

    【远坂时臣：来我们这里好了……迦勒底亚斯的英灵召唤机理已经彻底的大变样了，现在迦勒底的规模已经变得非常庞大了。】

    【群主：可以啊，时臣你那边发生了什么吗？】

    【DIO：嗯，好啊，需要帮忙吗？】

    【铃木悟：遇到危险了？】

    【远坂时臣：不，不是需要大家来帮忙的事态，只是想要给大家看看现在的迦勒底，嗯……我们这边招了一个橙色头发的女孩子和黑色头发的男孩……】

    【群主：藤丸立香啊？！然后呢？】

    【远坂时臣：因为同名，所以一般叫做【咕哒夫】和【咕哒子】，总之……借由两者的帮助，现在的迦勒底，已经变得非常大了……】

    【埼玉：嗯？】

    【远坂时臣：除了“依凭”型的英灵没有被召唤以外，用最简单的说法……】

    【远坂时臣：英灵座快被搬下来了。】

