
　　烈阳宗宗主尹信、花媚派掌门萧碧凡、白骨门掌门乔擎宇、苍炎宗宗主谢经义，这四个人可都是实打实的“凝神”强者，绝对不是夏白那种连神识都没能凝聚出来的“半步凝神”可以相提并论的。

　　陈非能轻易斩杀夏白，想来实力最少也到了“凝神初期”境界，甚至是到了“凝神中期”境界也说不定。

　　但仅仅是这样的实力，想要单独战胜一个尹信，就已经是千难万难的事情了，现在陈非竟然扬言要一己之力挑战四位凝神强者，这让在场众人如何不震惊莫名？

　　不不不，严格来说，全场还有一个人一点都不感到意外，反而还露出期待的神色。

　　那个人自然是谢纤！

　　“以飞宇的实力，别说是一挑四了，就算再加上这几个门派的长老，飞宇也能够轻松取胜。

　　不过我万万想不到，飞宇竟然会特地跑来玉枢派学习雷法，可是飞宇一向以剑法闻名圣地，他来玉枢派学雷法作甚？

　　虽说玉枢派在千年之前的确强盛一时，但早就式微了，甚至就连核心功法都失落了，只留下一些上不得台面的功法，有什么好学的？

　　等此间事了，一定要把飞宇带回万幽门去见小姐，小姐一定会很高兴。”

　　谢纤眼珠滴溜溜转，心里暗暗寻思，到底要用什么办法，才能将陈飞宇顺利带回万幽门。

　　“狂妄！”

　　突然，尹信一声高喝，怒极反笑：“区区一个玉枢派的新弟子，竟然也敢放言一个人挑我们四个，真是大言不惭，不过既然你这么放肆，我们倒是可以成全你！”

　　通过刚刚陈非和夏白动手的情况，足见陈非实力不凡，他一个人想要拿下陈非的话，绝对不是一件容易的事情，甚至他还有阴沟里翻船的可能性。

　　但是现在陈非狂妄到一挑四，他自然要趁此良机除掉陈非，一来为夏白报仇，二来除掉一个祸患！

　　“奴家好久没见过这么嚣张的少年俊杰了，陈少侠要是有意，不妨与奴家一起去花媚派，到时候陈少侠可以随意挑选花媚派女弟子，只要陈少侠身体受得了，别说是一挑四了，就算是一挑四十都随你。”

　　萧碧凡捂嘴娇笑，只是眼神冷冽，眉宇间一片煞白，显然也动了杀心。

　　灵儿和谢纤听到萧碧凡的话，不约而同皱起了眉头，暗骂一声狐狸精。

　　“没想到老夫纵横一世，到头来竟被一个乳臭未干的小子给小觑了，如果面对这种挑衅都无动于衷，那白骨门今后会沦为笑柄，你说呢，谢兄？”白骨门掌门乔擎宇冷笑一声，眼中闪过阵阵杀意。

　　“乔兄所言极是。”苍炎宗宗主谢经义负手而立，轻蔑地看着陈飞宇：“为了我们苍炎宗以后不被人笑话，就算是以大欺小、以多欺少，我也只能接下陈非的挑衅。”

　　他们四人的想法类似，以陈非表现出的超强实力，只要在多给陈非几年时间，实力就能稳胜于他们，到那时候，他们原先从玉枢派抢走的地盘不得重新吐出来？

　　无论是萧碧凡还是谢经义，都不愿意看到这种情况发生，最好的办法，就是趁着陈非还没彻底成长起来的时候，先将陈非给扼杀在摇篮之中。

　　现如今陈非放言一挑四，如此嚣张的态度无形中将他们全给贬低了，但说实话，他们暗暗心喜，打算抓住这难得的机会，一举击杀陈非！

　　“不可，绝对不可！”

　　游霞掌门生怕尹信等人一起跳上擂台，联手将陈非给杀了，那玉枢派好不容易才迎来的中兴机会，又会被扼杀掉！

　　他立即站起来，急忙对谢纤道：“谢纤大人，陈非不过是玉枢派的普通弟子，年轻不懂事，刚赢了比赛以至于骄傲自满，以他的本事，哪里有资格和尹宗主他们相提并论？他刚刚的话当不得真，绝对当不得真。”

　　现在为今之计，也只有请谢纤大人出面，压制住尹信等人，不然陈非必死无疑！

　　岂料，谢纤轻蹙秀眉，道：“你这么说我就不高兴了，依我看来，陈……非实力出众、自信不凡，正是天下难得一见的大好男儿。

　　既然他决定一挑四，那就必定有他的自信，我对此充满期待，这件事情就这么定了。”

　　开玩笑，陈飞宇可是主动要一挑四的，谢纤献媚陈飞宇都来不及，怎么可能去坏陈飞宇的好事？

　　游霞掌门哪里知道谢纤的想法，闻言脸色一变，一屁股瘫坐回座位上，心里翻来覆去只有一个念头，完了完了，待会儿陈非肯定会被尹信等人给联手击杀，玉枢派完了……

　　“谢纤大人英明！”尹信大喜过望，心里暗暗揣测，现如今是个人都能看出来陈非会死在自己四人联手之下，可谢纤大人依旧允许这场决斗，莫非陈非不知不觉中得罪了谢纤大人？真是奇怪。

　　在场众人之中，和尹信有着同样想法的人不在少数，心里纷纷为陈非默哀。

　　“完了完了。”怀临一捂脑袋，连连摇头：“我就算嚣张的了，没成想陈非师弟比我更嚣张，竟敢一人独挑四大宗主，待会儿他肯定死都不知道怎么死的。”

　　灵儿忧心忡忡地看向宋芦，想让父亲想办法阻止。

　　宋芦神色凝重的摇摇头，无奈地道：“谢纤大人都开口了，这件事情已经没办法改变，接下来只能……只能看陈非自己的造化了。”

　　灵儿俏脸一变，心里充满了绝望。

　　只有俞伟才和许浮二人不自觉的冷笑起来，不出意外的话，陈非必定会死在擂台上，未来玉枢派的继承人依旧会从他们二人中选出来，太好了！

　　突然，人影闪烁。

　　尹信、萧碧凡、乔擎宇和谢经义四人同时纵身闪到擂台上，分列陈飞宇四方，将陈飞宇围在了中央。

　　陈飞宇凛然不惧，环视一圈，道：“在开始之前，我还有一个条件，如果我赢了，你们就要把抢夺玉枢派的地盘全部让出来。”天籁小说网

　　众人纷纷一惊，原来陈非竟然打的是这个主意？

　　灵儿一愣，陈非师弟甘冒奇险一挑四，原来全都是为了玉枢派着想。

　　她心里涌上浓浓的感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1797章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 