    叶小天制作了一些蚊香之后，便找来了一个不错的盒子装了起来。

    随后便出了公主府。

    他离开公主府后，小蝶不做迟疑，拿着蚊香就向长乐公主的卧室跑去。

    此时，长乐公主的卧室，她的另外一名贴身丫鬟小荷，正在不停的扇着扇子，只是，他扇的卖力，可那蚊子仍旧时不时的飞过来，这让长乐公主不厌其烦。

    “这该死的蚊子。”

    长乐公主放下正在看的诗集，很是生气。

    那诗集名叫《化仙诗集》，化仙是崔浩的字，这诗集是崔浩所著，是长乐公主最喜欢的诗集，可此时这烦人的蚊子，弄的他连最喜欢的诗集都看不下去了。

    小荷也是十三四岁的年纪，不过比小蝶要多少丰腴一些，看起来更为稳重。

    此时听到长乐公主抱怨，她顿时就有点紧张了，虽然手臂有些酸痛，但她还是连忙用力的扇着。

    长乐公主坐在桌前，却是怎么都看不下去了。

    她突然有点想念崔浩。

    早晚有一天，她要休了叶小天，然后嫁给崔浩，像崔浩这样文武双全的英俊男子，才配得上她。

    就在她这样想的时候，小蝶跑了进来。

    “公主殿下。”

    长乐公主点了点头：“你怎么来了，那叶小天呢？”

    “出去了，不知道去做什么。”

    说着，小蝶把蚊香拿了出来点上，道：“公主殿下，我给您拿了好东西来。”

    蚊香点燃之后，香味缭绕，不过香味有点淡，也不算特别好闻。

    长乐公主眉头微蹙，道：“这算什么好东西？”

    “公主殿下待会就知道了，这可是杀蚊利器呢。”

    两人说着，屋内的蚊子叫声果然小了许多，桌子上，更是很快落了一些蚊子的尸体。

    一根蚊香燃烧了三分之一，屋内的蚊子声就绝了。

    长乐公主看着那蚊香，震惊不已。

    小荷也终于松了一口气，没有蚊子，她终于可以歇一歇了。

    “小蝶，你从那弄的这种好东西，杀蚊子也太厉害了吧。”

    小荷跟小蝶的关系不错，所以有什么说什么。

    “这是驸马做的，我见他做的多，就拿了一些过来，公主殿下睡觉之前点上一根，一夜都没有蚊子了。”

    “驸马？”

    长乐公主一愣，有点意外，那叶小天还会做这种东西？

    小荷一听是叶小天做的，脸色微微一变，她家公主现在正烦着叶小天呢，万一公主殿下不要，那她岂不是又要不停的扇扇子了？

    好在，长乐公主只是震惊了一下，然后便让小蝶把剩下的几根蚊香留了下来。

    她是讨厌叶小天不假，可这蚊子，比那叶小天还让人讨厌。

    ——夏日炎热。

    秦王府内，李世民正在跟李绩、程咬金、秦叔宝等人商议事情。

    蚊子在他们的耳边不停的嗡嗡叫，程咬金一巴掌拍过去，拍死了一只蚊子。

    “我说老程，你能不能安静点。”

    尉迟恭跟程咬金经常拌嘴，找到机会便不肯错过，程咬金翻了个白眼，道：“蚊子太多了，听着嗡嗡叫，难受。”

    “就你难受，没看到我们在商议大事嘛。”

    两个人说着就要吵起来，不过就在这个时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “秦王殿下，长乐公主的驸马叶小天求见。”

    “叶小天？”

    李世民有点意外，不明白叶小天见他作甚，虽说叶小天算是自己的妹夫，可他们真不熟啊，甚至，他跟长乐公主都不是很熟。

    “这叶小天此前就是个商人，而且是那种赔了不少钱的商人，若非他运气好得了一个药方，治好了长乐公主的病，他现在只怕什么都没有了，只是他来秦王殿下这里做什么？”

    对叶小天，李绩多少打听过一点，毕竟他也是驸马嘛，李绩觉得对他了解一些没坏处，只是了解之后，发现这个叶小天简直是一无是处，成为驸马纯粹就是运气。

    大家相互张望，自然是不知道叶小天前来所为何事。

    李世民犹豫了片刻，随后吩咐道：“让他进来吧。”

    下人领命退去，不多时，叶小天便被领到了客厅。

    “拜见秦王殿下。”

    叶小天神色如常，也并未有卑躬屈膝的意思，看起来，一点都不像是那种经商失败，没见过世面的人。

    李世民点了点头：“叶驸马来本王府上，不知所为何事啊？”

    “按照民间规矩，秦王殿下也算是我的二舅哥了，所以我特来跟秦王殿下亲近亲近，这是一点小礼物，希望秦王殿下莫要嫌弃。”

    叶小天还真是什么都敢说，连二舅哥这话都说出来了，程咬金听了之后，顿时就撇了撇嘴，觉得这叶小天胆子够大，竟然跑到秦王殿下这里攀亲戚来了。

    看来，小人物就是小人物，就算一朝得势，也还是一副小人物的嘴脸啊。

    李世民隐隐有点不喜，但叶小天说的好像也没错，想到他毕竟是驸马，这面子还是要给的。

    “哦，这是什么礼物啊？”

    李世民接过盒子打开，发现里面竟然是一根又一根的香，这就让他有点懵逼了，甚至有点生气，那有送礼物送香的？

    “这是我特制的蚊香，点燃之后，能驱蚊杀蚊，有助睡眠，秦王殿下可点燃一根试试，片刻，整个屋内都会安静的听不到一只蚊子的叫声。”

    听到这个，李世民他们就有点意外了，这叶小天他们都知道，根本不是什么大夫，就是运气好知道一个药方罢了，可听他的意思，这蚊香功效挺多啊？

    “那就点一根试试吧。”

    李世民让下人点了一根，众人都很好奇的看着，想知道这东西是不是真如叶小天说的那么神奇。

    而就在他们看着的时候，那些蚊子的叫声果然越来越弱，渐渐的，竟然全部没有了，地上，落了不少蚊子的尸体。

    “这东西……这么管用？”

    没有了蚊子的叫声，程咬金顿时觉得整个世界都舒服了。

    “这……也太不可思议了吧，好东西，好东西啊。”

    其他人也都觉得这东西不错，李世民看了一眼叶小天，有些意外，这叶小天，也并非一无是处嘛。

    

