    “只能去培育地捕捉，但时间太紧迫，而且万一我刚离开……”

    苏平心中担忧。

    他就怕自己刚进培育世界，外面就爆发兽潮，到时他在培育世界中，没人能联络到他。

    皱眉思索一阵。

    最终，苏平还是做出决定，先去培育地找战宠！

    最终大战迟早会来，他继续留在这里担心也没用，万一兽潮真来了，那也是没办法的事，但他选择将小骷髅和炼狱烛龙兽它们留在这里。

    要真是在他进培育世界的这段时间，龙江遇袭，有小骷髅和炼狱烛龙兽它们坐镇，也能勉强抵挡和牵制一下。

    毕竟，这几个家伙的战力，加起来并不逊色苏平。

    想到这些，苏平心中稍安。

    他没宠兽也不要紧，反正在培育世界死不掉，大不了浪费些能量多复活几次。

    说做就做，苏平立刻将小骷髅它们呼唤出来。

    嗖嗖嗖！

    身边空间漩涡接连打开，一道道或深沉或爆裂，或苍莽的气息浮现，正是小骷髅和炼狱烛龙兽，二狗，紫青牯蟒。

    经过苏平的培育，跟随在苏平身边一路征战，游历众多培育世界，几只战宠身上都或多或少沾染了神秘强悍的气息。

    望着它们，苏平想到最初，自己刚来到这个世界，刚遇到它们的时候。

    那时候它们还是很弱小的低等战宠。

    小骷髅还是只最低阶的骷髅种。

    二狗是被主人遗弃的二阶追月犬。

    紫青牯蟒是孵化出来的，是六阶血统，如今还是六阶的修为，不过战力已经媲美瀚海境王兽了，身上有远古蟒兽的气息。

    血统最高的便是炼狱烛龙兽，如今它的龙族气息越发浓重，在蓝星上，苏平觉得应该找不出比它更强悍的龙兽战宠！

    “这里就交给你们了。”

    苏平将自己的想法，尽数通过契约传递给它们。

    相伴许久，苏平的念头刚传递过去? 它们就领会了意思。

    二狗低吼一声? 用爪子拍了拍店内的地板，似乎在拍地保证说? 交给我吧。

    换做别的地方? 这地板早就裂开了。

    紫青牯蟒吞吐蛇芯，身体微微游动? 也有些跃跃欲试的战意。

    苏平看了紫青牯蟒一眼，他给它的任务? 是驻守在这条街上? 万一龙江被攻破了，这条街是最后的防线，因为这里是店铺的领域，绝对安全之地。

    相比二狗和炼狱烛龙兽? 紫青牯蟒的战力最弱? 在这样的混战中，苏平还是有些不放心。

    “你替我照看好它们。”

    苏平摸了摸身边的小骷髅脑袋，温柔地道。

    小骷髅抬头看着他，空洞的眼窝显得有些茫然，但还是点了点骷髅脑袋。

    骷髅头连接的颈椎骨? 随着点头摇晃，似乎快要掉落下来。

    苏平微微一笑? 看了眼炼狱烛龙兽，道：“大个? 遇到实在打不过的，别死撑。”

    炼狱烛龙兽挠了挠头? 似乎在理解什么叫“实在打不过”? 理解了半分钟后? 它点了点头，瓮声道：“鹅……鹅指倒咧……”

    这是哪的口音……

    苏平额头有些黑线，摇头无奈，跟它们逐一交代后，对旁边的乔安娜道：“能帮我找到四十只虚洞境妖兽么？”

    “有点难。”

    乔安娜微微蹙眉，虚洞境王兽在半神陨地，也算是小领主妖兽了，虽说在她面前，抬手就可镇杀，但要找到这些家伙却颇费时间。

    毕竟这些小领主级的怪物，都有各自地盘，通常一块区域就一两只，除非是找到某只大领主的地盘，通常大领主身边，会聚集不少这种级别的高级打手。

    苏平看到她思索的样子，知道是真的有点为难她，毕竟这次时间紧迫，要在短时间内找到这么多虚洞境王兽，不是容易的事。

    而且，乔安娜作为他的员工，也的确帮了他太多。

    “作为宠兽店老板，你的员工已经履行了应尽的义务，这种额外的事情，你可以给员工颁发任务，如果员工能够完成，能获得相应的任务奖励作为补偿。”系统的声音在苏平脑海中浮现。

    “……”

    这家伙，每次说话，都是偷窥了他的想法。

    苏平已经懒得吐槽了，有些无力。

    还好他目前未婚，单身。

    否则的话……

    想想就不寒而栗！

    “放心，你这样的直男，是找不到女朋友的。”系统淡然道。

    “……”

    尼玛！

    苏平忍不住翻白眼，懒得跟它斗嘴，问道：“你说的员工奖励是什么？奖品是我来给么？”

    “你可以自己挑选奖品给，但奖品必须是从你自己的物品里挑选，本店的商品，你无权无偿奖励出去。”系统淡然道。

    “……”

    苏平有些无言，他就知道，这狗系统不会这么好心，替他掏奖品。

    “你再骂？”

    “你不偷窥我的想法，怎么知道我骂你？”

    “你不骂我，我怎么会光明正大的阅览你的想法？”

    “阅览尼玛……”

    “第二次。”系统平静道。

    苏平深吸了口气，缓和自己的心情。

    “伟大的本系统来给你指条路吧，作为老板，你手里每个季度有50分的员工积分可以支配，你可以任意奖励表现好的员工，也可以作为任务奖品来奖励，这东西对方肯定能瞧得上。”系统悠然道。

    苏平愣住。

    自己能支配50员工积分？

    他疑惑道：“我以前怎么不知道？”

    “我又没告诉你，你怎么知道？”

    “……那你为什么不告诉我？”

    “你又没问我，我干嘛要告诉你？”

    “……”

    苏平感觉自己脑子快炸了。

    这系统是老天派来惩罚他的吧？

    “我是来拯救你的，不然你只是一个未觉醒的平民弱鸡。”系统淡然道。

    “……”

    苏平被秒杀，一败涂地。

    不再自取其辱，苏平选择先办正事。

    他调出乔安娜的员工面板，只见乔安娜的员工积分，已经上涨到165了！

    当初跟乔安娜签订员工契约时，初始员工积分是100！

    200分是优秀员工，低于80分的话，扣掉员工福利。

    乔安娜在担任员工的这段时间，也接到一些系统随即给予的任务，都顺利完成了，比如先前替苏平治疗顾客前来委托的受伤战宠，还有接待顾客时，获得顾客的赞扬，也被系统纳入了评分机制中。

    “还差35分，就能成为优秀员工，获得一次七天畅游诸天世界的机会……”苏平忽然有些羡慕起乔安娜。

    七天畅游是什么概念？

    就相当于系统当初给他奖励的无限复活一样！

    七天里，任意复活次数，可挑选任意一个位面！

    当初他选的是顶尖培育世界，混沌死灵世界，而乔安娜当初签订员工的目标，就是想要进入太古神界。

    这段日子，乔安娜对苏平的帮助，苏平都记在心底，也乐于帮她完成她的心愿。

    “我可以让我本尊身边的一位侍神者过来，替我们抓捕。”

    这时，旁边的乔安娜忽然开口道。

    苏平微愣，道：“侍神者？”

    “没错，就是侍奉在我本尊身边的守卫。”乔安娜说道。

    苏平早就对她本尊的情况很好奇了，问道：“以你本尊的手段，如果你本尊出动得话，会不会更快？”

    乔安娜脸色复杂，“我也想，但我的本尊……没办法出手。”

    “没办法？”

    “这个，一言难尽。”

    苏平看了她两眼，道：“那调动你本尊身边的守卫，你本尊会有危险么？”

    “应该不会，只要时间够快。”乔安娜摇头道。

    苏平心中了然，先前多次进入半神陨地，乔安娜都说过自己的本尊无法行动，多半是受困在某处，或是受伤了在养伤。

    “那就抓紧吧。”苏平知道，事到如今只能依靠乔安娜了。

    “我这里有个任务，你接一下。”

    苏平心中沟通系统，问道：“怎么发任务？”

    “你把任务内容和奖品写上就行，我会替你发给她的。”系统语气忽然柔和。

    在苏平面前浮现出一道透明的框，上面是任务内容页面，下面是奖品窗口。

    苏平想了想，飞快写下任务。

    协助他，抓捕四十只虚洞境妖兽返回店内。

    奖励，35点员工积分……以及一个拥抱！

