    刘盛见他们一副敢做不敢当的样子，更是气不打一处来。

    　　他狠狠地啐了一口，用阴狠的目光看着少女。

    　　顾朝面无比情的看了他一眼，神情暴戾的抓着他的头往边上撞去：“你再骂她一句试试？”

    　　刘盛疼的脸都楸成了一团。

    　　顾朝不由得看了一眼少女，对方站在原地。

    　　浓密的长睫看上去又黑又漂亮，一张瓷白的小脸，娇艳欲滴。似乎是注意到了他的目光，微偏着脑袋看了一眼。

    　　顾朝盯着她看了几眼。

    　　一时间觉得莫名有些不让少女看到那么血腥的场面。

    　　他微皱了一下眉头，说：“李绍，看好她。”

    　　李二少连忙回道：“好的朝哥，我一定好好地照看嫂子。”

    　　顾朝没说话，背过身。，

    　　然后挡住了少女的视线，直接拖着刘盛就走了。

    　　那些被打趴在地上的男生们犹豫了一下，也不知道该不该跟过去。

    　　没过一会儿，学校的角落里便传来了刘盛惨叫的声音。

    　　苏瓷微抬起小脸，漂亮的眼眸盯着刚才那个方向看。

    　　李二少还以为嫂子是被他朝哥残暴的样子给吓到了，连忙走过去，笑呵呵的打圆场说：“嫂子，朝哥平时不是这个样子的，你千万别信。”

    　　还躺在地上的人抽了抽嘴唇。

    　　你当对方是傻白甜吗？这种话说出去还有人信？

    　　特么的都忘了刚才是谁把他们给打趴下的。

    　　没想到少女看了他一眼，还颇为认真地点了点头。

    　　刚才还半信半疑的男生们这会儿全都相信了。

    　　就这样娇美的小美人，看上去软糯无害的，怎么可能像顾朝那样凶残呢。

    　　顾朝估计打人回来了。

    　　手上还沾着血。

    　　分不清是他自己的血还是刘盛的血。

    　　李二少连忙迎上去说：“朝哥，刘盛竟然敢这么愿望我嫂子，他还是男人吗？”

    　　不过他也觉得奇怪，怎么就那么一眨眼的功夫。

    　　刘盛就弄了一头破血流的了。

    　　李二少不由得嘀咕了一下：“朝哥，你说他这个脑袋到底是怎么弄的？”

    　　顾朝看了他一眼，不屑地扯唇道：“是他自己弄上去的，我已经打出来了。”

    　　李二少也不由得啧了一声。

    　　刘盛这个龟孙子，还真他妈的丢脸。

    　　自己没有面子，摔了一个头破血流。

    　　还要诬赖是他们嫂子给砸的。

    　　谁信啊。

    　　嫂子那么娇娇弱弱，手不能提肩不能扛的。估计说点重话，都会红着眼睛。

    　　别说是砸人了，可能就连杀只蚂蚁都不敢。

    　　又怎么可能会做出这种事情呢？

    　　刘盛真是没傻子，这样都能睁着眼睛说瞎话。

    　　刘盛被打的已经没脾气了，他被顾朝抓着过来少女面前。

    　　“道歉。”

    　　少年不耐烦地说，眼眸冷若冰霜。

    　　刘盛不知被顾朝拖走干了一些什么，这会儿哪有刚才的倔强模样。

    　　老老实实地给少女倒了一个歉。

    　　苏瓷看着面前的刘盛。

    　　看了好一会儿，才收回视线，软软地说：“你流血了。”

    　　顾朝这才意识到，少女这句话是对自己说的。

    　　他耳朵尖猛然发烫了一下，手仿佛也跟着碰到了什么东西一样。

    　　阅读网址：n.

