    说完，武植微微一笑。

    这样一个笑容，看得赵佶心生胆寒，冷汗直冒！

    这武植，天生有不臣之心，他、他难道要谋朝篡位！？

    武植懒得理会赵佶，朝着完颜哲归走去。

    他对着完颜哲归抱拳：“完颜将军，今日一别。以后再见的话，你我可能就是敌人了，这狗皇帝我就交给你了。”

    完颜哲归用一种非常复杂的眼神看着武植。

    眼前这个男人实在太可怕了！

    他根本无法想像，一个大宋臣子居然敢对皇帝做出如此大逆不道的事情来？

    他也终于明白，为什么之前在东京城的擂台旁，武植会说金国对他来说太小！

    眼前这个男人，心比天高！

    绝非池中之物！

    面对着武植，完颜哲归甚至不知道该说什么。

    他见识过武植的强大，两国的联盟也在他的阻止下破坏殆尽。

    宋国蔡京、高俅两大奸臣都被他耍得团团转！

    因为武植的智谋，完颜哲归这一路过来更是吃了不少苦楚。

    但终究他还是从武植的手里讨到了便宜。

    由于后头还有追兵，完颜哲归没有多说什么，只是对着武植拱拱手，丢下一句：“武庄主送给本王的这份大礼，本王笑纳了。”

    “按你们宋人的说法，来而不往非礼也。本王在此答应武庄主一个条件，只要你现在开口，本王回去之后一定回礼！”

    武植的嘴角微微上翘，淡淡吐出一句：“辽东半岛，送给我如何？”

    完颜哲归的眼睛不由自主的抽搐了一下！

    辽东半岛现在还是辽国人的领土，只不过在金国人的暗箱操作之下，现在已经被高丽人所掌控。

    那个地方虽然山高水远，但是战略意义非凡！金国人若是想要从水路南下，就必须要经过辽东半岛。

    只不过眼下，金国最为关注的还是要侵蚀辽国。

    考虑再三，完颜哲归点点头：“好！”

    一言为定！

    两个人的拳头，在空气当中轻轻的对撞了一下。随后，完颜哲归即刻翻身上马，亲自押送赵佶朝着码头飞奔而去！

    直到完颜哲归这批人完全消失在视野当中，顾曼娘这才策马过来。

    她看着武植的眼眸当中，带着一份很奇特的意味。

    她对着武植问：“你怎么把他们给放走了啊？”

    “你救了皇帝，他不是会封你当大官吗？这样一来，围困枕水山庄的那十几万大军也就会自动撤退了。”

    武植这边还没开口，那白胜就已经笑呵呵地说道。

    “顾小娘子，我家大哥是什么人？这皇帝压根就不是什么好东西！”

    “以我家大哥的手段，要对付那十几万大军，还不是分分钟就手到擒来的事情，哪需要跟皇帝讲什么条件？”

    “再说了，刚才你也见了，这皇帝死到临头还不知悔改，真当自己是天上的神呐！”

    武植身边的这帮兄弟，自从跟了他之后，每一个人身上都很自然地释放出了一种奇特的气息。

    仿佛各个天不怕，地不怕，不管皇帝还是天王老子，只要到了他们跟前，照样都要乖乖听话。

    说话间，远处就传来了急促的马蹄声。

    武植微微抬眼，就看到几个熟悉的身影，嘴角也是不由自主的微微上翘，带起了一抹邪魅的笑。

    顾曼娘的目光可是一直都放在武植的身上，看到他脸上这种笑容的一瞬间，心里不知为何，像是被什么东西给触动了一下。

