
　　呼呼....

　　不知过了多久，一个细微的喘息声缓缓的递入的沐玄的大脑，让沐玄的大脑瞬间回忆起这一段时间发生的事....

　　【嘟嘟嘟！】

　　【重新定义宿主！】

　　【定义宿主为100%恢复！】

　　【已经定义完毕！】

　　【正在修复基因中.....】

　　【修复完成.....】

　　【修复效率：85%！】

　　【15%基因已经坏死，当前已经清楚，请宿主尽快补充基因....该15%坏死基因已经转化为宿主一条胳膊！】

　　【伤口回溯启动....】

　　【伤口回溯完毕！】

　　【回溯效能：100%！】

　　【重新激活宿主机能....】

　　【重新激活宿主心脏跳动率....】

　　【重新激活宿主大脑思考力....】

　　【重新激活宿主神经系统.......】

　　【结束！！】

　　一大堆数据从大脑深处涌出，让沐玄猛吸一口气，果断的睁开双眸,一切恢复正常，唯独一条胳膊已经没有一点知觉。

　　刚清醒的沐玄，宛如做了噩梦一般惊愕....

　　看着四周陌生的环境，自己躺在一张白色的大床上，这是一间繁荣的寝宫，有着一股淡淡的香味.....

　　而自己床头边，有着一只温柔的小猫咪守着。

　　这只小猫咪死死的靠着自己的大腿，让自己的大腿也出现一阵发麻....

　　而小猫咪并不知这一点,因为她已经睡着了。

　　时而还传来一阵亲昵的呼噜声。

　　很显然....

　　猫咪疲惫。

　　“这妮子......真就形影不离呗！！”沐玄看着这一只温柔的小猫咪,情不自禁的伸出手来，抚摸着她的秀发。

　　而被抚摸的她，娇躯微微一怔。

　　似乎要醒的样子。

　　可....

　　却没有完全醒。

　　这让沐玄一阵无奈，不由苦笑一声。

　　“系统，我昏迷几个小时了？？”沐玄不由询问一下体内不会受损的系统。

　　系统回答道：“不长，也就两个时辰，四个小时....”

　　“这么一说，现在是深夜？？”沐玄又问。

　　系统：“差不多吧！”

　　得到答复，沐玄也不再和系统细说废话，因为沐玄很清楚，当前的自己，属于一种名为战损的一个状态。

　　一条胳膊失去知觉。

　　就像这一条胳膊从未是自己的一样。

　　那种滋味....

　　内心多多少少有一些不适。

　　但，仔细一想，自己自从来到这个世界,从某种意义上来说，这是自己第一次受伤。

　　哪有那个男人不受伤嘛....

　　沐玄很快的自我理解，果断的从床上爬下来,将这一只照顾自己,而疲惫不堪，情不自禁坠入梦乡的猫咪轻微抱起，把她放置在床上。

　　并且盖上被褥。

　　确定不会感冒....

　　沐玄在她额头上轻轻一吻，道：“傻妞，晚安！！”

　　说完这一段话，沐玄便转过身，离开这个寝宫。

　　当前可不是继续躺在床上的时候，不知道华烨会不会还有一些阴谋诡计，昏迷的这四个小时，可能华烨已经有充足备战的一个时间了吧？？

　　果然，自己从一开始还是有一些大意，低估华烨的丧心病狂。

　　居然让出一座城，是让此城形成一个空城计的局面，最终，不过是引狼入室，然后关门打狗，直接发射一颗核弹。

　　而这一颗核弹，更是夸张,不靠的是正常核弹的铀，氢,钚这一类常规核武元素组成，而是靠着恒星能源来修改。

　　并且在恒星能源中注入不少的暗夙银物质。

　　实现基因损坏....

　　这种核弹，从某种意义上来说，比常规核武还要可怕。

　　常规核弹的辐射，如果你的基因足够强大，还是可以抗衡一下核弹爆炸之后放射性的辐射，毕竟超神学院这个世界....

　　常规核弹并不值....可，华烨偏偏不是常规制作，而是用的另外一种技术。

　　甚至，沐玄还不知道这种技术华烨是从哪儿得到的。

　　估测一下....

　　神河文明留下的资料？？

　　有可能....

　　暗夙银有着绝对损坏基因的一种辐射，这种辐射会吞噬目标的基因，让目标基因坏死，甚至目标有基因引擎也会崩溃。

　　化作尘埃。

　　一旦基因损坏，出现崩溃等局面，意味着，你将不可能康复。

　　原著中...

　　大多数弑神武便是这么一个原理。

　　烈焰级武器，针对的是肉身。

　　可肉身，对于高文明来说，随时都可以舍弃，并且修复。

　　暗夙银便是属于弑神武一种。

　　已知宇宙排名第一是虚空武，第二是弑神武。

　　暗夙银是弑神武中的佼佼者。

　　对超级战士的伤害无比巨大。

　　自己承受下来，只损失一条胳膊已经不错，如果华烨在那一枚核弹中，注入更多，甚至全部的暗夙银物质。

　　估计那一发核弹，自己会和核弹一起同归于尽吧。

　　这家伙确实还是有一些脑子的。

　　不仅仅只是玩女人那么单细胞。

　　同时....

　　华烨为了防止己方猜疑出他的计谋，华烨还把苏玛利留下，给其制造一种，这一座城他有可能还居住的一个错觉。

　　实际上，并没有。

　　啪！

　　沐玄刚出寝宫，第一步，打算去吹一吹冷风，却发现，门口迎面走上来一人，一名气质美人。

　　“嗯？？你醒了？？”凯莎微微一愣，有些惊愕的看着沐玄。

　　沐玄点了点头，道：“醒了......不能继续睡下去！！否则，还不知道会发生什么可怕的事儿呢！”

　　“呵呵.....你不必担心，剩下的我们会处理的。”

　　“不过，看你完好无损，精神充沛的样子，这说明，那核弹对你的伤害，并没有想象中那么大啊！！”

　　“直接把所有人都吓傻....我妹妹更是哭了出来。”

　　“嚷嚷着，自己要活守寡了.....”凯莎淡淡一笑，唇音温软。

　　沐玄嘴角微微抽搐几下，心想，并没有想象中那么大个锤子，自己一条胳膊都废了。

　　但，沐玄并不打算说出来，这种小事，反正可以恢复，说出来反而会让人产生压力，只好装作没事人一般，乐观的笑道：“哈哈.....不至于不至于。”

　　随之，沐玄低下视线，发现，凯莎手中提着一个白色的保温壶，这让沐玄不由问道：“你这是....”

　　“哦！这个啊.....独角兽汤....刚刚炖好的独角兽汤，这不，我妹妹守你一夜，也没有吃多少东西！”

　　“就打算给她带来一份，让她补充体力啊。”凯莎举起手中拎着的保温壶，轻轻的拍打一下壶身，壶身顿时变成透明。

　　里面泛着如同牛奶一样纯白色的汤汁。天籁小说网

　　类似于现代的鸡汤。

　　只不过，独角兽汤...

　　这味道多多少少有一些另类。

　　还别说。

　　沐玄长那么大，还真没有品尝过独角兽汤有什么味道，是马肉味吗？？还是鸟类的味道？？这是一个知识盲点。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“这么一说.....这汤不是给我准备的？？而是....给你妹妹的？？”

　　“不然呢？？我妹妹照顾你好几个时辰，可累了....东西都不吃，万一饿坏肚子，那怎么办？？不过，现在你出来了。”

　　“依我看，她估计睡过去了。”

　　“如果你想喝的话，那就给你了呗.....”凯莎不以为然的把手中的保温壶递给沐玄，一副我妹妹不要才留给你的操作。

　　这让沐玄内心一阵温暖。

　　这小妞....

　　嘴硬啊！！

　　傲娇啊！！

　　口是心非啊！！

　　果然，前期就有女王的影子，那就是表里不一。

　　装模作样.....

　　这明摆着，独角兽汤和鸡汤差不多，都是给病人，或者伤者补充营养的吗？？

　　你直接说不好吗？？

　　非要说是特意给凉冰的。

　　你会对你妹妹那么好？？

　　凉冰可给我说了。

　　你可抠搜了。

　　凉冰长那么大，就没有吃过一次你做的饭，炖过的汤这一系列的。

　　在家里。

　　你家务这一块，还不如她呢。

　　嗯？？

　　等等....

　　沐玄突然间察觉要素.....

　　凯莎没有厨艺？？而且不会做家务....

　　那丫的...

　　这汤能喝吗？？

　　该不会喝下去就无了吧？？

　　真就鸡汤来喽？？

　　卧槽？？

　　沐玄明显一阵，心跳一阵加速，看着凯莎递过来的独角兽汤，一时间不知道该不该接下来，试试就逝世....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第718章：傲娇、口是心非的女王！免费阅读。https://xs.23sk.com 