    第8722章你真得很难管教（5）

    秋末时节，乔沐元旳项目顺利完成。

    最后一次会议，她带着小工作室的同事一起坐在JY伦敦分公司的会议室里，对方项目经理宣布合作顺利。

    乔沐元心里是按捺不住的激动，她松了一口气。

    虽然项目部和纪长慕都没有给她很大的压力，但她自己给了自己压力，这些压力,她都没有告诉过纪长慕。

    纪长慕一直跟她说，这只是一个普通的项目，甚至只是一个给她练手、给她做跳板的项目，但她仍然把它当做一个重要的工作对待，一心一意。

    再说，这是自家项目，哪有敷衍自己的道理。

    正是下午，明亮的日光穿过会议室的落地窗，十几个人的会议室里很热闹，气氛很轻松。

    乔沐元工作室的任务圆满结束。

    她合上笔记本电脑，日光落在她葱白如玉的手指上，她端起白色的茶杯喝了一口咖啡。

    今天有太阳，但气温不高，街道两旁的树木也早已光秃秃一片。

    光线下，乔沐元白色小西装的银质纽扣泛着丝丝明亮的光泽，她温柔地坐在位置上，低头整理手边的笔记,长卷发落在肩头。

    “Boris先生，您好。”

    这时，会议室有人打了一声招呼。

    乔沐元抬起头,他怎么来了？不是说不干预她的工作，也不会在此次项目中露面吗？

    男人身形笔挺,一身黑色西装，面色优雅从容，浑身都是上位者的气场。

    众人纷纷打招呼。

    乔沐元工作室的人虽然大部分没见过纪长慕，但也都一齐打了招呼，但他们不怕纪长慕，他们都知道纪长慕是他們Janna姐的老公。

    但大多数人还是在心里惊叹，Boris先生和他们Janna姐也太般配了，各方面那种！

    乔沐元从文件里抬起头，冲他甜甜笑了笑，没有说话。

    “听说项目结束了？”纪长慕问项目部。

    “是的，Boris先生，刚刚开了最后一次会议，我们同Janna小姐工作室的合作圆满结束。您要验收一下吗？我再给您做一次汇报。”项目部经理以为纪长慕过来是验收的。

    纪长慕微微一笑：“结束了的话，莪带Janna回家，大家也都散了。”

    他从长会议桌旁绕道过来，走到乔沐元身边，帮她把文件都放在卡其色通勤包里。

    众人愕然。

    整个会议室的人猝不及防被塞了一嘴狗粮。

    乔沐元正好站起身，冲大家挥挥手，笑道：“那我就先回去了，下次有机会我们再合作,这次的合作非常愉快。”

    “好的，我送送你们。”新上任的项目部经理很有眼力见。

    “不用了，您留步。”乔沐元没有让他送。

    她挽着纪长慕的胳膊，离开了会议室。

    纪长慕脚步稳健，领着她往电梯口走。

    “你怎么突然来接我了？”

    “我估计时间差不多了，接你回家。”

    “本来还想着要不要跟同事开个庆功宴。”

    “等奖金拿到再开也不迟。”

    “也是。”

    乔沐元靠在他的身边，与他一起从电梯上下去。

    “你今天不忙？”她问。

    (本章完)

