    ?　　走到了客厅，看到了放在一旁的电话接了起来：“我是安！”。

    　　电话那头的尼恩笑了笑：“诺曼教授刚才来了个电话，说是把屋主的资料给我传了过来，下午时候有空咱们一起去看看屋子吗？”。

    　　“这人动作可真够快的啊”居安笑着坐到了沙发的扶手上：“下午镇子上的路通了？要是没通怎么去？”。

    　　“到镇子上的路早就通了，现在我就是在我的办公室”尼恩咳嗽了两声对着居安说道。

    　　“呃！”居安尴尬的笑了两声，让尼恩一个人去看屋子的话怎么都说不出口。顿了一两秒钟：“那好！下午的时候两点，咱们在你的办公室碰头”。话刚说道这里自己的口袋里的手机又响了起来，居安摸出来一看是吴明的手机：“那就这样可以吧，我还有个电话，没问题的话我挂了”。

    　　“什么事情啊，现在给我打电话”居安接了吴明的手机，张口问道。

    　　吴明笑着说道：“听说你那里糟了暴风雪了？我这是打电话过来慰问一下，牧场有什么损失没有？”。

    　　“你大爷的！看你这**的笑声，还慰问，是幸灾乐祸吧！这你可就是问错人了，哥们的牧场啥损失没有，牛反而更精神了，吃嘛嘛香，气死你个混蛋”居安抬脚向着后门口走去。

    　　“看你这中气十足的骂人还这么麻利，我代表全体国内大百姓，对于美国遭受雪灾表示深切的慰问”吴明打着哈哈说道。

    　　居安听了乐了：“我说你什么事？有事就说没事我这要挂电话了，电话费一分钟不少钱用在给你扯淡上面太浪费了”。

    　　“这他大爷的我付钱的好吧！”

    　　“陪你瞎扯哥们不要花时间？我这一分钟几十万上下的跟你扯淡玩？”居安笑着骂道。

    　　吴明那头哈哈的笑了两声：“不扯了，咱们真的是要去慰问美国人民的，让泰勒把酒店所有的房间都收拾好，这一个团大，而且要在那里玩十二三天”。

    　　“这时候来干啥？看雪？跟你说马都不好骑！野外的雪都到了成人的大腿了”居安对着吴明说道。

    　　“就是来玩雪的!都是老顾客了，说是现在江南过冬没什么大雪，不好玩还是蒙大拿有趣。能玩雪橇，睡印第安人的帐篷，现在泰勒几个折腾出了不少的项目，算了估计你也不知道”。吴明那头笑着说。

    　　“闲的蛋疼！想睡帐篷找个公园随便的搭一个不就行了，玩雪橇到北方去不是一样的玩？钱都送美国人和你这个奸商口袋里了”

    　　“无商不奸嘛。你又比哥们好多少。泰勒的手机今天打不通，你待会跟泰勒说一下”吴明那头笑了笑说道。

    　　居安听着电话里传了一阵女人的咯咯笑声，立刻皱了皱眉头：“这么晚了，你旁边有女人。这是养了小三了？”。别人养什么小三小四的居安管不到也没兴趣管，这吴明要是闹的家里不安生了，居安无论如何都要说上两句。

    　　吴明听了以后开心的说道：“什么小三，就是上次一起吃混沌的小师妹，叫鹿婷的那个。看你说的，哥们我是那样的人么，小敏都在车上呢”说完听到吴明说了声：“老婆！快点吱一声，关乎你老公我的名声呢”。、

    　　接着话筒里就传来了一声拖了长音的“吱~~~~！”居安一听果然是段小敏的声音放下了心来：“我说段小敏，你又不是耗子，吱个什么！你以为你吱的好听啊”。

    　　“你才是耗子呢，我们这是带着鹿婷一起去唱歌去了，你不知道吧，鹿婷现在住的宿舍就是以前我住的。你说巧不巧？”段小敏那头开心的说道。

    　　“嗯！嗯！好巧啊！”居安付和了两句，赶紧把话题扯开，碰到兴高采烈想找人讲话的女人就要立刻开闪，否则后果自负。立刻说道：“那你们还有事情没有，没有事情我就挂了啊”。

    　　吴明一把抢过了电话：“还没跟你谈谈刚才诽谤我的罪名呢。你准备怎么解决？”。

    　　“我不准备解决！你要想来告我的话就来吧，要告抓紧！哥们这马上就要去和律师一起看地去了，哥们律师都快闲的长毛了，前段时间还抱怨自己的客户太老实。让他没法赚钟点费了呢”居安立刻一副死猪不怕开水烫的嘴脸。

    　　吴明一愣：“算了！哥是怕了你们这帮美国人了，我没事情了。记得把我的话通知到，再见”说完就挂了电话。

    　　居安听着电话里传来的嘟嘟声，挂了手机，一转脸看到黛娜看着自己这边捂着嘴正在笑着，居安解释说道：“这吴明现在一副暴发户的嘴脸，我还没说再见呢就挂了电话，下次看到他拖他出去枪毙十次”。

    　　科拉看着居安笑着说道：“有时候我真是不能理解你们中国男人，就像你跟王凡的关系，甚至有时候让我觉得你们两个人比亲生的兄弟都要好，简直像是同性恋！”。

    　　居安身上的汗毛都竖了起来：“不要乱说，我爱我的妻子”。居安立刻义正言辞的和gay这个名词划清了界限。

    　　解释说道：“这种感情咱们中国文化里叫做义气！”。顿时想起了星爷的片子里的教书先生的话，立刻快速的说了起来：“我左青龙右白虎老牛在腰间龙头在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛”。

    　　这句话说的速度那是相当的快，顺着嘴巴就溜了出去。别说是中文只能说你好，谢谢！吃饭之类的科拉了，连黛娜听着也瞪大了眼睛，一副晕头转向的模样，趁着这个机会，居安走出了客厅，留下两个发呆的女人。

    　　外面的老爸带着三个孙子辈的小娃儿已经把雪人都堆好了，后面六个大的，前面三个小的，从居安这角度一看，几个连起来的雪人，顿时让居安觉得心里一惊，这哪里是雪人，几个雪人的摆放位置，活脱脱自己去给祖宗们上坟时候祖宗们的小坟包嘛，那个是曾祖父，那个是高祖父，居安瞪着眼睛，心里不停地数着，想了下立刻浑身汗毛树了起来，抖了两下把这个念头驱逐出去，要是老祖宗的坟包一夜之间来到美国，非要把居安给吓尿了不可。

    　　这个角度不太好，看的居安心里凉飕飕的，立刻换了一个角度，嗯这下子看起来好多了，虽然脸上有点怪异，但是坟包的感觉没有了就好，这点怪异也就能忍受了。

    　　“爸爸！看我们和爷爷堆的雪人多漂亮啊”小驰跑了过来拉着居安的手说道。

    　　居安看了下笑容满面的儿子，心里想到要是带你去给祖宗的坟头磕头你就知道刚才有多吓人了，不过这话可不能对孩子说，对着儿子点了点头：“真不错，不过要把锥形的身子修饰一下就更好了”。说完拿过了老爸手里的铁锹，把几个雪人下面的身体铲成了柱锥行，然后离远了看一下果然心里好受多了，把铁锹支在手下得意的问着三个娃儿：“这下子好看多了吧”。

    　　三个小人儿立刻拍起了小巴掌，这小巴掌一拍，把发条几个捣蛋鬼给招了过来，看到几个雪人立刻凑了上去，发条用鼻子闻了闻，然后抬起后腿对着边上王凡的雪人撒了一泡尿。

    　　小虎连忙把发条赶走，妮妮也跟着一起把四个捣蛋鬼给轰到了泰迪的旁边，现在泰迪正在一个雪围成的窝里打着滚儿，一副开心满足的模样，完全不管身上沾满了雪花，整个半边熊脸上都被雪花染成了白色，发条四个被赶了过来，立刻把泰迪的小窝给弄的乱七八糟的，泰迪盯着几个捣蛋鬼，身子不动，沾满雪花的脑袋左右的飞快摇着，一副傻愣愣的模样。居安和老爸着泰迪的这幅萌样子，都笑了起来，三个小娃儿看到了泰迪模样也跟着笑了起来。

    　　居安和老爸就这样站在一边，妮妮团了个雪球拍到了朵朵的脑袋上，两个小的也学着姐姐的样子，往发条几个脑袋上拍着雪球，要说存雪球最多的还是发条，脖子上的快半黑的鬃毛里面夹着星星点点的雪花。

    　　要说玩还是妮妮大点鬼主意多，蹲在地上拉着发条的尾巴，让发条拖着自己滑雪，发条拖了一圈就不乐意了，低声的对着居安吼着，居安对着妮妮笑着说道：“别拉着发条的尾巴，会伤着他的”。居安只听说过老虎的尾巴厉害，没听说过狮子尾巴也厉害，干脆让妮妮放过了发条，万一弄伤了发条就不好了。

    　　妮妮听话的放下了尾巴，抱着发条的脖子把手伸到发条的鬃毛里：“对不起，发条”。刚说完就对着小驰和小虎说道：“弟弟快来啊，发条的脖子里面好暖和啊”。

    　　看着两个穿的滚遛圆的小娃子，跑到了发条的身边，把小手伸进了发条的鬃毛里，小虎立刻点着头说道：“真的好暖和啊，为什么花花不长鬃毛？难道是母狮子不怕冷吗？”。

    　　听得居安一头的冷汗，估计野生的狮子连雪都没见过，还谈什么怕不怕冷的。

    　　“爸爸！爷爷来一起玩啊”小虎对着居安和爷爷喊道。这样居安和自己的老爸也加入了跟着发条几个捣蛋鬼闹着，反正现在草地上都是雪，摔倒了也伤不到人，玩了一会儿就演变成了三个娃儿骑狮子豹子，发条几个对于背人实在是没什么兴趣，逮着功夫就一哄而散了。

