    他们只是要做一个形式。

    虽是要制造动乱，但是也要保证，这个乱，要在他们的控制之内。

    唯有在他们的控制之中，才好进行下一步的计划。

    北冥渊的回答从容不迫，他一双平静好看的眸子不起波澜，在话音落下之后，又是道：

    “他们暂时不会进攻，你们还有一点时间，若是你们能相信我，保灵国无虞，自是不会难。”

    “噢？你就这么有把握？”陈元帅眯眼。

    他还是不敢相信这个人。

    这个人似乎知道一些什么，但是他现在表现得太邪乎了。

    以至于他不敢相信。

    北冥渊说着，目光便是不由得朝着他们看过去，却是并不知道落在哪个人的身上，而暗处的几道身影在听到了对方的话之后，亦是悄然隐匿，不知道去了何处。

    他唇角的笑意不减，继续道：

    “没有把握，怎敢来这里班门弄斧？”

    他的回答不疾不徐，从容淡定，听不出喜怒哀乐，亦是无从琢磨他的话。

    “你知道在军中胡言乱语，会是什么下场么？”

    陈元帅出言威胁。

    “株连九族。”涉及军国大事，若有重大罪过者，不是斩首，便是株连九族。

    他依旧是笑着回答。

    这笑容看得众人心里极为不舒服。

    看这个人的打扮，也不似权贵，倒像是平民，此等衣着出身之人还敢如此大言不惭，倒是令人生疑。

    而彼时，暗处观察着这边动向的某个冥卫听到自家尊主的话，更是不由得打了一个冷颤。

    斩首？还株连九族呢……

    谁敢得罪圣域帝尊啊，还诛九族……

    想想都可怕。

    北冥渊在这边与这些人周旋，对周围的一切都极为了解，四周有何人，他自是清楚，所以当那个冥卫打了个冷颤之后，他亦是不动声色地瞟了这边一眼。

    那冥卫瞬间不敢动了。

    而彼时，那几个将军听着对方的话，还是颇为怀疑，更是不敢确定。

    他们此刻紧紧地盯着那边的大军。

    “将军决定好了么，再不下定论，他们可就要进攻了，届时，可别怪我没有提醒诸位。”

    北冥渊挑眉，看着对方。

    “……那你，有何妙计？”陈元帅眯了眯眼，最终询问。

    而旁边那几位将军闻言，更是一惊：

    “元帅！此人来路不明，不可用啊！”

    “他有可能是奸细，绝对不能相信！”

    “此人一看就是居心叵测，图谋不轨，如今定然是为了扰乱军心而来，绝对不可能重用，还望元帅三思啊！”

    三位将军几乎是同时开口，十分不赞同这个人还能在这里。

    此等来路不明的人在军中，本就是于理不合，现在还要采用对方的人计策，更是行军大忌。

    一旦出事，那可不是开玩笑的！

    战场之上，可没有给你后悔的余地！

    “好了，本将军知道分寸。”陈元帅的面色也是不好看，他知道对方来路不明不能重用，但是眼下，先听听他怎么说吧……

    “皇帝下旨命诸位领兵，却对此战事毫不重视，此战悬殊，更为诡异，敌军迟迟不攻击，想必各位觉得很奇怪吧。”

    北冥渊唇角依旧带笑。

