    上汤温泉不算太远，午后不久出发，一路上也比较快，到天黑便到了目的地。

    大公主的私家小院里，提前赶来的丫鬟小厮已经准备好了一切。

    安安和平平换上了林玉竹准备的衣裳，千寻也换了衣裳进池子里面玩水。

    李荷儿没时间跟着来，所以张碧华来了，目的就是盯着三个孩子不要捣蛋。

    至于曦儿这四个孩子，则是被奶娘抱着在凉亭里面坐着。

    温泉四周的温度都比外面高，孩子们在奶娘怀中咿咿呀呀格外可爱。

    与此同时大皇子府。

    母素蓉回去后的几天都很安静，每天依旧伺候着大皇子，小心翼翼。

    一番温存后，大皇子用手拨弄着母素蓉手腕上戴着的木手镯道：“这镯子你们喜欢吗？”

    母素蓉心中很冷，但脸上却温柔一笑道：“这是夫君送给蓉儿的，蓉儿自然要时时刻刻戴着了。”

    大皇子顺手把镯子取了下来道：“这味道挺好闻，不过味道有些散了，我让人给你熏一下在送过来。”

    这话一落，母素蓉感受到自己的心在滴血。

    嫌弃味道不够浓，所以要重新熏吗？就那么不想她怀上孩子？

    越想她越恨大皇子，但还是很懂事地道：“都听夫君的。”

    大皇子这时候穿好了衣裳道：“你爹最近升官了，已经是正四品，有时间你和你爹多走动走动，听闻叶城那边比较富饶，如今我正需要帮助的时候，还需要你爹多多帮忙才是。”

    母素蓉心痛到无法呼吸，坐了起来，一只手捂着胸口，一面笑着道：“夫君想我爹如何帮？”

    大皇子淡淡的说着：“自然是尽力了，方才我也说了叶城比较富饶。”

    意思太明显不过，母素蓉自从知道大皇子对她是虚情假意之后，整个人都像是开了窍一样，瞬间明白了大皇子的意思：“我回去和我爹说说。”

    这是想要把她爹也拉下水吗？之前大皇子可是瞧不起她爹的，在她面前也不止抱怨过一次两次，说她爹没什么本事，一个五品还没实权的官有什么用。

    这才过去多久？因为她爹升官了，所以又有利用价值了？

    一来就想她爹挪用银子贴补吗？

    好狠毒的心啊！

    母素蓉藏起了眼底的冷意，低下了头。

    她怕再看着大皇子会忍不住杀了他!

    大皇子已经穿好了衣裳，道：“今晚你早点睡，我还有些事情。”

    说完大步离开。

    母素蓉从床上下来，让丫鬟盯着大皇子。

    不大一会丫鬟回来，母素蓉冷声问道：“大皇子去了哪里？”

    丫鬟道：“去了柳姨娘那里，听柳姨娘房中的丫鬟说，柳姨娘这两天总是呕吐，大皇子请了大夫来给柳姨娘诊断，诊断结果未知，但这两天后厨一直在给柳姨娘准备鸡汤，和补身体的汤药。”

    母素蓉渐渐地平静了下来，坐下。

    眼睛盯着空落落的手腕，木镯子已经被大皇子带走了。

    一个小妾都可以不停地给大皇子生孩子，而她……

    在大皇子心中只配被利用。

    “你出去吧，对了，让后厨多给柳姨娘准备一些补身体的汤药。”

    丫鬟是母素蓉的陪嫁丫鬟，自然和母素蓉一条心，极其不理解道：“皇妃你……”

    母素蓉道：“让你做你就去做吧。”

    她必须要用最快的速度掌握后院，她才是当家主母，既然是当家主母，当然得拿出一些手段来。

    “对了，大公子和二公子要回来了吧。”

    她想到了欧阳夏夏的两个孩子，也想到了之前听到的一些风言风语。

    她从大皇子府一个老嬷嬷嘴里听说了很多欧阳夏夏的事，这位前皇妃之前为了大皇子可谓是尽心尽力，结果，最后换来的是大皇子的背叛，不仅自己死了，就连家族也被牵连。

    是的，欧阳夏夏早就死了。

    欧阳家也已经落败，欧阳老爷还有欧阳家的嫡系都死了。

    父子成仇的戏码她很想看到呢！

    现在的她对大皇子再也没有爱意，心中只有怨恨。

    第二天大皇子让人送来了镯子，母素蓉一闻，木镯子散发出来的麝香味道更浓了。

    上汤温泉。

    林玉竹她们在温泉玩了两天，第三天下午才回到安阳城。

    这一次三个孩子是玩疯了。

    温泉里面泡了，她感觉皮肤都嫩滑了一些。

    坐在马车里，李垣静抱着孩子道：“瞧瞧，你孩子比我还晚生都比我家孩子长得好。”

    林玉竹安慰道：“弟弟是早产，渐渐的也就好了，你看比沐儿和月儿小不了多少。”

    南宫羽彤抚摸着曦儿的小脸蛋道：“这一次去皇宫，母后一个劲地念叨你肚子里的孩子，曦儿就没有千寻那么乖巧了，母后一抱着就哭。”

    她没有埋怨孩子的意思，只是感慨，千与和千寻真的是从小乖到大。

    特别听说这一次来温泉是千寻提议，是因为安安和平平后，更是觉得，林玉竹教导孩子有一手，看来得在林玉竹身上多取经才行，她一直都怕养不好曦儿。

    林玉竹伸出手抚摸着曦儿的脸蛋，曦儿睁着大大的眼睛却笑了起来。

    沐儿被张碧华抱着，月儿则是林玉竹抱着，一看到曦儿笑了，林玉竹跟着也笑了。

    南宫羽彤道：“曦儿最喜欢的还是你，平时我怎么逗都不笑。”

    李垣静也道：“我家孩子最喜欢的也是他姐姐，别的人想抱都抱不到，玉竹只要一伸手他就愿意挨上去。”

    林玉竹乐呵呵的，她喜欢孩子，特别喜欢乖巧的孩子：“我有孩子缘，对了皇姐，我想问问粮草供应的事。”

    最开始粮草供应是三皇子负责，她其实是想了解了解现在是谁在负责这件事。

    因为她有很多想法。

    南宫羽彤没有问林玉竹原因，直接道：“现在是由你姐夫在负责啊！”

    林玉竹一惊，居然是驸马在负责这件事，这还是她没想到的。

    “皇姐夫什么时候负责的这事？”她都没听到过一点消息。

    南宫羽彤很平静：“年前的时候，那时候估计你怀着孩子，云齐不想把这些事拿回家说，你问这件事主要原因是为什么？”

    她相信林玉竹问一定有原因。

    还是要问清楚才好。

