    见父亲久久不说话，夏汀不怎么放心的问道：“是有什么问题吗？”

    夏四爷心神一晃不过瞬间，再缓过神来，看到女儿忧心的表情，这才反应过来，他沉默的时间太久了。

    “没有，爹爹只是想起了别的事情。”夏四爷先是笑着安抚了一下夏汀，然后才斟酌了一下措词，开口的语调都慢了很多：“卫家公子，一表人才是真的，看着性子应该也还不错，就是……”

    话说一半，夏四爷有些无奈的笑了笑：“爹爹总觉得，卫公子许是书读多了，思想可能带着几分迂腐，不过也不是什么大问题，世人虽然都求十全十美，但是凡人皆有缺点嘛，所以才会有十全九美的说法。”

    听父亲这样说，夏汀悄悄松了口气，不是卫家公子的事情就好。

    如果对方真的不好，那二表姐估计又要难受了。

    夏四爷说完，还安抚的摸了摸夏汀的头，唇角含笑的接着说道：“婚期定了，六月二十二，因两地距离远些，所以卫家五月二十二派人过来先迎亲，到日子了在那边正式办婚礼。”

    “六月啊。”一听婚期是在六月，夏汀的语气颇带着几分遗憾。

    那个时候，自己已经回京城许久了，想来是参加不了了。

    就算是卫家五月来迎亲，夏汀也早回京城了。

    京城那边三月就开始转暖了，所以夏汀最迟三月中旬，就得起程回去了。

    因为京城的祖母是四月初的生辰，所以夏汀想在那之前赶回去，给老太太过生辰去。

    见夏汀有些遗憾，夏四爷声音温和的应道：“嗯，卫家挑的吉日，一个是在五月，一个是在六月，还有一个是在九月，你外祖母说五月成婚的话，四月就得来接，刺州地处北方，那个时候天还凉着，这一路折腾着，主仆都跟着难受，所以最后在六月和九月里挑了六月。”

    生怕小姑娘不高兴，夏四爷再开口的语气柔和极了：“心意到了就好，别想太多。”

    “我知道的，爹爹。”夏汀倒是看得很开，听到父亲的安慰，抬起头展颜一笑，虽然眉眼之间还是带着几分失落，不过却是淡淡的，想来很快自己就能想开了。

    天色不早，夏四爷累了一天，夏汀也不想再折腾他，所以知道了卫家公子人品还可以，婚期也定了，就拉着父亲去吃饭了。

    看着桌上简单的饭菜，夏四爷心里又颇为不是滋味。

    之前想着给夏汀找个厉害厨子的事情，又被夏四爷提上日程。

    只是不是自己亲自找的，夏四爷总是不能放心。

    但是他今年又不想往来折腾，这要怎么办呢？

    这个问题，一直到晚上，回了床上休息，夏四爷都没想明白。

    而另一边的白马寺，自从夏汀父女下山之后，寿王爷的身边就冷清了下来。

    虽然说因为年节，寺里往来香客不断，但是对于寿王爷来说，那些都是过客，往来之后，身边依旧冷冷清清的。

    之前因为夏汀，还对话本带着几分兴致，如今连这几分兴致也都没有了。

    饶是长福把话本念得再生动有趣，寿王爷也提不起什么情绪来。

    晚上临睡前，长福想着再给主子念念话本，他特别挑了一本，一听名字就让人想入非非的话本，想着能哄主子开心也好。

    结果刚拿着话本走过去，就听到寿王爷微沉的声音从上方传来：“六姑娘下山几日了？”

    听到主子的声音，长福脚步微顿，不过很快又恢复过来，轻声回道：“回爷，两日了。”

    一听说才两日，寿王爷忍不住轻叹一声：“才两日啊。”

    长福心里想着，那不然呢？

    这个时候，提话本似乎不太好，长福想了想，暂时没说话，站在一边候着，准备观察一番之后，再决定要不要提话本的事情。

    房间里静默了一会儿之后，寿王爷微沉的声音再次响起：“也不知道六姑娘这两日吃的好不好？”

    一听这话，长福心神一闪，瞬间领悟了主子的意思，想了想试探着问道：“那要不，把厨子先借给六姑娘用一用？”

    听他这样说，寿王爷原本低垂的眸子抬起，眸底幽深晦暗，似是带着穿透人的心力量，看得长福心下一惊。

    不过在看到主子唇角微微上扬了几分之后，长福心道：可以，稳了！

    果然，寿王爷深深的看了他半晌之后，再开口的语调是很明显的轻松与愉悦：“看着安排吧。”

    “是，奴这就去安排。”长福知道，自己领悟了主子的心思，主子如今心情应该是愉悦的，那就提提话本的事情？

    毕竟主子这两日睡眠又不太好了。

    明明六姑娘在寺里的时候，主子能一觉睡到太阳高升。

    可是最近两日，睡前翻来覆去的，一早天还没亮就早早醒来。

    也就是寺里不养大公鸡，不然的话，长福觉得自家主子醒的比公鸡还早呢。

    啊，对了，不能提大公鸡，特别是火红的大公鸡，主子对那玩意儿有阴影，提了多半是要挨收拾的。

    想到话本，长福小声问道：“主子，今天要不要听个话本再睡？”

    寿王爷最近两日对什么都提不起兴趣，不过这会儿也没什么睡意，看书的话，对眼睛也不太好，惜命的寿王爷表示，他爱惜自己身体的每一个部位。

    所以，伤眼睛的事情，他可不干。

    既然闲着没事儿，那听听也行，不然坐在这里胡思乱想，最后难受的还是他。

    想到这些，寿王爷漫不经心的挥了挥手。

    长福一看就明白了这意思了，马上把话本从怀里掏了出来，清了清嗓子，先说了一下话本的名字：“今天的话本名字，很简单，只有三个字，叫小郎君。”

    听着这个名字，寿王爷眉头下意识的紧了一下，见此长福心里一咯噔。

    不过见主子之后没反应，他便控制着音量，尽可能有情绪的念起了话本。

    这是个娇软娘子俏郎君的话本，说白了就是讲男女情爱的俗套话本。

    但是如果写的有趣儿的话，其实还是有很多人喜欢看的。

    不过寿王爷兴致不高，听得昏昏欲睡。

    “烛火微晃，罗帐眠迟，层层帷幔里，传来了小娘子的细语低喃：郎君真坏……”长福正抑扬顿挫的念着呢，只是这一段还没念完，就见原本已经阖眼似是要睡过去的寿王爷，腾的一下坐了起来，面色也跟着转沉。

    长福：？

