    听了面前男子的话，秦风的脸色慢慢难看了起来，楚国大汉却没在意秦风的脸色，一杯酒下肚，又举起了一根手指。

    “敛铜只是小道，琅琊郡守手眼通天，一船船的银子运到郡中，这才是本事，通天下谁不知道，琅琊的银子关中的货？

    熊灿性子很是粗豪，初次见面，纵论琅琊商道，把天下学识第一的秦风都听愣住了。

    虬髯男子的妻子，见他深色不对，以为秦风和此地官员有些关联，很是恨铁不成钢的瞪了相公一眼

    尹公子，别听他胡说，我们也是第一次来琅琊，不过听了家中跑商的伙计胡咧，他是酒喝多了，就在公子面前胡说了。

    熊灿听了妻子埋怨，却有些不服气，又是仰脖子一杯酒下肚。

    “尹公子，你看这临淄昌华吧，其实不然，这临淄，其实是把放大秦血的刀子哦，东边的海港，卖的都是大风山的奇货，和一船船的铜器，运回来的外邦的银子，都进来了司马郡守的府邸了。”

    “这都是不用交税的买卖，咱们苍梧的百姓用不上的大风山铁犁，卖给外邦，赚的可比卖给百姓高的多了，闹了半天，通天下都是给郡守在忙了。”

    熊灿乃是贵胄出身，乃是楚国王族旁支，楚人本来在关东六国之中，就以狂士，名士多而闻名，昔日郢都帝王子嗣，现在成了大秦商贾，骨子里那种狂放自傲的气质，却还是遮掩不住的。

    今日熊灿知无不言，言无不尽，倒是帮了秦风一个大忙。

    大秦二世，面庞温润如玉，用欣赏的眼神看了熊灿一眼，亲自给他倒了一杯酒。

    天下除了父皇，岳丈蒙武，能让秦风倒酒的，可就没有了，偶尔宫中私宴的时候，秦风給太尉王翦倒一杯酒。王老将军都是急的吹胡子瞪眼的，生怕逾礼。

    今日可是给的虬髯男子面子大了，熊灿一口生鱼片下肚，一杯美酒，嘴中哪里还有遮拦，看见秦风眼中探询的目光，放下子手中的箸子，直抒胸臆。

    “敛铜，发银，用我们商贾的话说，就是齐地自己的小算盘，尹公子，本来这是秦人的事情，该是咸阳操心，和我楚人，和你魏人无关，只是现在齐地商贾结算之钱币，商贾不收轻飘飘的铜钱，这郡守又不认以货易货，全部以按照一两银子，一吊半钱的价格折银！”

    “唉，尹兄才来临淄，手中的货还没有出手吧，等到出了手，拿到的那异邦的银子，再回大梁，一两一吊钱，只怕不折本，已经算是赚的了！”

    秦风一听面前男子的话，眼中闪过一道寒芒，他两世为人，可是知道，一两银子一吊钱，可以说是九州金融的基础了。

    前世一直到唐代，无论粮食价格怎么浮动，世道怎么乱，货币之间的兑换比例，不论官方民间都是如此约定的。

    几个强行修改汇率的帝王，刘彻靠着盐铁专卖hold住了，这王莽，可是被关中暴民活活的打死了，现在，不过一个小小的琅琊郡守，居然敢挑战咸阳金融体系，这大唐的节度使，难道要提前出现在大秦了？

    “熊兄，这事可是犯了忌讳的啊，秦人是军政两路，还有御史大夫座下观风使，就这么肆意妄为，这司马郡守，就不怕触怒了咸阳？”

    “军政两路？司马忠可是个妙人儿，观风使，乃是朝中陈云大人的族人，将军，是太子妃，当年闻名天下的寡妇清，巴蜀一族的路子，早就被司马大人大理的妥妥帖帖的了。”

    “通天下，谁敢跟监国太子殿下的人掰腕子啊？陈云大人是殿下的亲信，这蒲娘娘，是殿下的妃子，这两人和司马忠穿一条裤子，整个齐地，除了章邯大将军，统领水师，听说和郡守不合，其余官员，那真是上下一心了！”

    秦风听了熊灿的话，立刻愣住了，这，这扫除贪官污吏，怎么扫到了东宫自己的头上。

    陈云中书府令，一向抱自己的大腿抱得紧，早就被看做了东宫一派，蒲清家的人，那更是谁敢惹？怪不得章邯給自己写信，曾经拐弯抹角的提过一句，蒲将军威震齐地！

    自己是没放在心上，章邯便也再没提过！这打老虎说的容易，枕边人的后台，就连大秦正直小郎君章邯，也是不敢多惹的。

    想到这里，秦风露出一丝苦笑，偏头看了看身边的蒲清，清丽的太子妃，熊灿的话是听的轻轻楚楚，闻言眉头皱了起来，满脸茫然，看着相公，有些欲言又止的样子。

    “还说，做生意就做生意，你做生意怎么总和当官的置气，看不惯，下次不来了就是了，这咸阳如何，也是咱们楚人能够说的？”

    “喝了几口黄汤就胡扯，没看到，把公子都惊住了！”

    虬髯大汉的妻子，看着秦风瞠目结舌，以为这个大梁的慷慨公子被琅琊郡的水惊住了，终于按捺不住发作。

    熊灿看见妻子真的有些生气了，桌上一对粉雕玉琢的儿女，看着娘亲发怒，也有点想哭的样子，心中有些后悔，挠头不再多说了。

    秦风何等应变，连忙问了几句生意上的事情，才把方才那点尴尬化开。

    蒙婧喜欢男孩，一直逗着熊家的大小子开心，没怎么听清熊灿的话，眼见蒲姐姐面色不对，正要轻轻问什么，忽然吊在胸前的那块坠子，穿着的红绳断开了，还是熊家小子手快，一把捞住了褐色的坠子。

    “姐姐，姐姐的东西掉了，是武儿捡到的，还给姐姐！”

    小孩子都爱邀功情深，蒙婧看着面前胖男孩摊开的胖乎乎的手指，笑得眼睛都眯缝起来。

    “要喊姨娘，小武子，这辈分可不能乱了的。”

    熊灿的妻子，也感觉到了相公几句话后，好像气氛一下子有些尴尬，一眼看着蒙婧项链的坠子，不是普通之物，不禁好奇的接过了话头。

    “熊武，你喊姐姐，这辈分可就乱了，蒙姑娘，你这颈中挂的可是玉石、看着颜色和咱们的楚玉，西域玉石，百越玉都不相同呢？“

