
　　东海岸边，城墙之上。

　　君源熊目光凝重的看着东方的海面，他的身侧两边，城墙之上，一个个化神强者，以同样的状态，注视着那海洋的尽头。

　　尽管他们看不到任何的东西。

　　而猎手所带领的猎手军团，则一直整整齐齐的站立在城墙之后，一眼望去，一片肃然。

　　他们不需要走上城头，只要外面已有风吹骚动，他们便会立即出动。

　　相对于城墙上的那些人，猎手军团的人显得却是非常的淡定，至少在别人的眼中是这样的。

　　“太安静了，这不正常！”一名化神强者忍不住开口道。

　　“自然不正常，自从那些神秘的强者来了之后，哪里还有正常的事情，不正常就是最大的正常。”有人漠然回应。

　　自从上一次的战争过后，那些神秘强者就再也没有出现，按说他们应该感到轻松。

　　但是实际上并非如此，他们比任何时候都更加的紧张。

　　那些神秘强者上一次败的太惨，全军覆没，没有人会相信他们会就这么算了。

　　而且，在战后有人猜想，在那云层的最深处，肯定有超级强者在观察这那场战争。

　　那是神秘侵略者的一次有力的试探，他们不可能不关注此时。

　　之所以东洲的人和猎手军团的人没有发现，那是因为对方藏得太深，境界太高，他们无法窥探。

　　不过，他们也认为，他们大陆这边应该有有强者到来，否则的话，对方的强者肯定早已出手。

　　有的时候，猜测往往就是那么准，他们战争的当天，的确是有人藏在深深的云层之中。

　　而且是两个超级强者，那两个人就算是放在仙界，也一定是最足顶尖的存在。

　　君源熊没有在意那些人的议论，他抬头看向高空，心里默默在想：“守护者的们，你们来了吗？”

　　作为颜率星君家的一名诸侯，他对于家族以及大陆的秘辛还是了解一些的。

　　关于颜率星的四大守护者，他自然也是听说过的，就比方说清风阁。

　　君源熊自然不会了解清风阁发生的事情，他只希望，那传说中的四大守护者，能够真正的出现，这一次，颜率星的下界，真的到了生死存亡的时刻了。

　　海平面还是那么的平静，平静的就好像那根本不海洋，而是一个幅员辽阔的镜面陆地。

　　这很可能是有人控制的，因为就算是没有等的情况下，海平面也不可能那么的平静。

　　可是，能够将海平面都控制住，这该有多么强大的实力？

　　城墙上的所有人，开始萌生一种可怕的预感，他们预感到那想象中的危机真的要出现了。

　　“撤！”突然，从城墙后方，猎手军团的上方传来一个声音，一个毋庸置疑的声音。

　　众人回头，其中包括君源熊和猎手，他们共同看向声音发出的方向。

　　在那里，悬浮着一个丰神俊朗的中年人，那简直就是男人中的极品，如果是有女人在之类的话，没一定会因为他大的容颜和身姿而着迷。

　　因为这就是一个极度完美的男子，从他的身上，即便是男子也找不到任何的瑕疵。

　　此人自然是白慕风。

　　君源熊没有说话，猎手也没有说话。

　　因为那声音太强势，强势的让他们生不出质疑的想法。

　　“撤！”

　　“撤！”

　　君源熊和猎手同时发号施令。

　　他们虽然不知道来人是谁，但是他们明白，这位一定是四大守护中的一个，否则他怎么可能会有如此大的气场。

　　因此，他们问也不问，直接就撤了。

　　君源熊和猎手不问，其他人更加懂得不敢多言，在得到了命令之后，纷纷有序的后退。

　　“弑神！”白慕风喊了一句之后，感觉好像有些不对，然后又改口说道：“现在应该叫你猎手了！”

　　猎手回身平静的仰望着白慕风说道：“前辈请吩咐！”

　　白慕风点了点头，微笑着说道：“你很不错，此事过后，来龙都找我！”

　　呃……

　　猎手被弄得有些迷糊，这是干什么？就这事？

　　紧接着，白慕风没有在意猎手的表情，看着东洲之地说道：“东州之地已经没有留下来的必要了，你配合君源熊，将东洲之地所有的人类全部带往南洲，那里很安全！”

　　猎手一听这话，立即点头回应道：“谨遵前辈之命！”

　　这时候白慕风又看向君源熊说道：“这些天，辛苦你了，放心，你家老祖宗会好好奖赏你的!”

　　啊……君源熊比猎手更加的惊讶了。

　　老祖宗？他不是在仙界吗？

　　不过，君源熊也没有质疑，而是恭敬的行礼道：“晚辈不敢鞠躬，守护东洲本来就是晚辈的职责！”

　　“恩，你也很不错，此番事了，你带着你的哪位副城主也到龙都来吧！”

　　呃……

　　带着副城主吗？为何？她不过是个普通人而已！

　　不过他没问，料想不是坏事。

　　“好了，全都离开吧，守在这里也只能徒增伤亡，没有任何的益处，剩下的事情自会有人处理，不必担心，只需要将人保护好！”

　　“是！”众人齐声行礼回应。

　　白慕风安排完这些，一个人飘向了城墙之上。

　　他悬浮在那里，面朝大海，没有做任何的动作，仅仅就是这么一看，那平静的海面，便再次回复了活力。

　　海面上的波澜叠起，恢复了他应该有的模样。

　　这一幕君源熊和猎手自然是看不到了，他也没有机会看到了。

　　如今的城头上只有白慕风一个人，他仍然保持着一成不变的微笑，目光深邃的看向更远处。

　　隔着不知道多远的距离的海平面之上，一个风华绝代的身影，悬浮在那里，望向东海岸的方向。

　　在她的身后，一个个气息强大的身影，紧随其后，这些人正在朝着东海岸进发。

　　而且整个过程没有一丝声音，全都是沉默的。

　　这些人有男有女，全都是气质非凡之辈，而且每一个的境界都是超越了分神的存在。

　　甚至其中该有十几名仙王强者。

　　这种阵容，要是被还颜率星下界的强者看到了，不用打，直接就能够吓死。

　　那可是仙王强者，一个人就可以横推整个下界的强者，而如今却来了好几名。

　　而那名领头的绝美女子又是什么境界呢？

　　至少也是仙王后期吧？

　　不过，能够和白慕风平等对峙的人，会比白慕风弱到哪里呢？

　　他们行进的很快，一转眼便已经来到了东海岸的位置。

　　在那东海岸的城头这之上，仅有一个白色的身影在等待这他们。

　　“你还是来了！”白慕风率先海口道：“又带那么多人来送死，为了自己的一个小小的执念，害了那么多人，真的值得吗？”

　　“我之前已经说过了，无论对错，我都要承担，不必多言了，你是让开，还是要和我打一架！”白琉璃冷漠的回应道。

　　“那么好看的女子，竟然动不动就喊打喊杀，这样不好，我还是更喜欢以前的你！”白慕风温和的说道。

　　他的声音轻柔无比，却有不是男子的味道，和你娘娘腔自然不同，而是更具有魅力。

　　甚至连白琉璃阵营里的人，在听到白慕风的话时，都感到如沐春风，尤其是其中的女子。

　　敢问世间能有几个女子能够抵挡住白慕风的魅力？

　　白琉璃身后的男男女女忍不住相互对视，有些女子甚至都脸红了。

　　“恩？！”白琉璃一个侧脸，余光看向身后。

　　那些男男女女顿时收回情绪，这是吓得。

　　对面的男子就算是再美，也没有命重要，他们可是都知道这位白琉璃仙子的厉害。

　　“白慕风，请收回你的伎俩，本座不吃你那套，快些让开，要么就打一架!”白琉璃转过身来看着白慕风冷冷的说道。

　　“哎……你看，我姓白，你也姓白，在很久很久以前，咱们肯定是一家人，那么我就不打你了，你请随意。”

　　说道这里，白慕风深处一根手指说道：“不过，如果你的人胆敢伤害任何一个无辜的人，即便你也姓白，我也不会给面子!”

　　白慕风的这句话说的很是严肃，让白琉璃都有些皱眉。

　　白慕风从来都是风轻云淡，极少如此严肃，几班是白琉璃都没有见过。

　　这次他这么说，肯定是很在乎白琉璃等人的作为，如果他们真的犯忌，白慕风还真的有可能出手。

　　“哼！”白琉璃冷哼一声，想要直接离开却再次被白慕风拦住。

　　“你干什么？”白琉璃语气更为冰冷的说道。

　　“那些低阶修士刚刚离开，让他恶魔女跑一会，别被你们吓坏了！”白慕风再次回复了温和的态度。

　　“你……有完没完！”当当琉璃仙子，竟然发出了一声娇嗔，使得身后的那些人呢顿时一身的鸡皮疙瘩。

　　但是他们不敢放肆，除非不想活了。

　　“有完有完，就等一下下！”

　　“为了弥补你的损失，我便给你透露一个消息，你要找的人在龙都，就是他老家，你可直接过去。”

　　“不过，你做好思想准备！”

　　“他虽然是轮回之身，但是，凭借他祖地的那些天材地宝，他恢复境界是不费什么事的！”

　　“你带的这些个真仙，金仙还有大罗金仙就留在这里吧，能少死一个算一个吗？”

　　白慕风这话虽然是笑着说的，但是却极具杀伤力。

　　他这话的意思是，你们虽然来了那么多人，但是没有几个能够活着回去。

　　最终能够或下来的，恐怕也就只有仙皇和仙王想着，大罗金仙一下的，就别去送死了。

　　白琉璃冷言看向白慕风，他冷笑道：“只要你不出手，其他守护也不出手，那人必死！”

　　“呵呵，那可不一定，你不知道，那个人在记忆没有恢复之前，拜了一个相当厉害的师父。”

　　“你要是敢找他徒弟的麻烦，恐怕他会追杀你到天涯海角！”

　　“哈哈哈哈！”听了白慕风这段话，白琉璃突然间大笑起来，她强忍着笑意问道：“敢问这下界还有比你更强大的人吗？”

　　没错，在这颜率星的下界，的确没有人比白慕风更强，魏千愁也不行。

　　但是，有些人不能以常理度之。

　　白慕风只是摇了摇头说道：“信不信由你，不过本座还是奉劝你，你的这些大罗金仙以下的强者，就不要去了，这是忠言！”天籁小说网

　　白琉璃自然不会理会白慕风的话，就算那个人现在恢复到了仙皇境界又如何，难道自己还不是他的对手吗？

　　说完话之后的白慕风，回头朝着东洲的方向看了一眼，然后不等白琉璃开口便再次说道：“好话已经说尽，要怎么做全凭你自己，走吧！”

　　白琉璃白了白慕风一眼，没有说话，扭头朝着东洲方向走去，只是刚刚走了几步就再次回头说道：“你真的不去？”

　　白慕风摇了摇头说道：“你认为我有必要食言吗？”

　　“况且，你们身后跟着那么大的一个尾巴，本座要帮你出掉才行！”

　　“什么？”白琉璃听了白慕风的话之后，目光朝着大海的方向看去，却是发现，在那茫茫的大海之上，竟然有数艘飞舰跟随而来。

　　而此时的白慕风却已经朝着那些飞舰而去。

　　“轰……”

　　“轰……”

　　“轰……”

　　……

　　一阵阵的爆炸声响起，那些跟随而来的飞剑，已经全数爆炸，话说尘埃，落在大海之中。

　　这一幕让那些白琉璃的手下看到之后，一个个内心发颤。

　　他们对那棘手战舰虽然都只是惊鸿一瞥，但是也能够分辨出，那可都是仙王级别的战舰。

　　而仙王级别的战舰，就只是和白慕风打了一个照面，就全都化作了尘埃？

　　这个完美的男子，竟然那么强大吗？

　　而且，他们还根本没有看到白慕风出手。

　　而就在此时，当他们还没有从震惊中醒来的时候，白慕风却已经回到了原来的位置。

　　前前后后不过几息的时间，他就将几艘战舰处理完了。

　　此刻的白慕风，跟没事人一样的回来了，脸上甚至还带着笑容。

　　而这个笑容在那些男男女女看来，是那样的令他们心寒。

　　太强大了吧？

　　对于这白慕风这一瞬间的表现，白琉璃也忍不住动容，她心想：“四大守护之首，果然不是一般的强大!”

　　白琉璃完全相信，那棘手战舰要是自己的话，即便能够毁掉，也绝对没有如此的容易。

　　她深深的感觉到，自己和白慕风之间的差距，还很远。

　　但是，她并没有说话，而是转身就走。

　　他的那些手下在看到白琉璃走后，也都跟了上去。

　　不过还是有些女子忍不住回头看了看那完美的身影，仿佛要将那个身影深深的可在脑海中。

　　“记住，千万不要一不小心做了别人的抢手，那样的话，就太可惜了！”白慕风冲着白琉璃的背影喊道。

　　而那边的白琉璃却好像根本没有听到一般，头也不回的离开了。

　　白慕风摇了摇头，然后转身看向海洋的另一边，他的眼中突然释放出一缕寒芒：“该来的，始终都会来的！”

　　自语了一句之后，手指一颤，一个少年出现在他的身边。

　　这少年一出现，便立即激动的说道：“师尊，你太厉害了，我杀时候才能那么厉害呀？”

　　这少年不是别人，正是白慕风来自地球的弟子，梁欢。

　　“很快，很快的，你不都已经金丹境界了吗？”白慕风一脸得意的说道。

　　没错，这梁欢已经金丹中期了，上一次在南二城的时候，这小子不过在筑基境界。

　　但是那才是过去了短短两个月的事情。

　　两个月时间，便从一个普通人变成了金丹强者，这要是被赵岩知道的话，恐怕要抓狂了。

　　“比那个赵北辰如何？”梁欢看着白慕风的眼睛问道。

　　“哈！他？”白慕风颇为不屑的说道：“他有我这么好的师父吗？”

　　“他有师父帮忙炼体和淬炼灵魂吗？”

　　“为师可以肯定的说，那赵北辰从修炼到金丹，一定不止四个月。”

　　他说的的确是么错，赵岩的确没有人帮忙炼体和淬魂，而且他从普通人到金丹，也用了大半年的时间。

　　在修炼速度上，赵岩的确无法和梁欢相提并论。

　　但是梁欢也并不是妄自尊大之人，他反而很是郑重的说道：“师父，你不要忘记了，那赵北辰从地球上来到颜率星的时候，已经是金丹巅峰了。”

　　“而他在那段时间所处的环境，可是地球那个灵气匮乏的星球，这根本没有可比性。”

　　“而且，我非常有自知之明，即便我的境界和赵北辰同样高，也一定不是他的对手。”

　　“我可没有越过两个大境界杀人的本事！”

　　“啪！”一个巴掌打在梁欢的脑袋上，自然是白慕风打的，他还没好气的说道：“你小子太丢人了，竟然说出如此没羞没臊的话。”

　　“我白慕风忍了那么多年，怎么就收了你这么个没志气的东西。”

　　梁欢心里那叫一苦啊！

　　他的师父在被人看来就是一个完美的男子，无论荣外貌还是言谈举止，都无法找到任何瑕疵。

　　但是一旦在面对自己的徒弟的时候，就原形毕露了。

　　情绪易怒，动辄就动手打人，那里还有一丝翩翩君子的样子。

　　“师父，为何你在面对我的时候，和面的别人的时候如此的不同？”梁欢委屈的问道。

　　“那能一样吗？在别人面前，装一装就过去了，在你面前，老子要从早装到晚，很累的！”白慕风白了梁欢一眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0856章 装起来很累的！免费阅读。https://xs.23sk.com 