    此刻，面对罗家护卫的包围，陈飞眼神一沉，没有留手，直接冲击而出。

    瞬间，一道道元气汹涌凝聚，在陈飞身边，化为一道道五彩斑斓的气刃，朝那些护卫们攻袭而去。

    这些元体境七八重的护卫，在陈飞的气劲攻击之下，几乎没有任何还手之力。

    他们的攻势，完全近不了陈飞的身。

    而陈飞的气劲，他们根本没法阻挡。

    噼里啪啦一阵响动之后，罗庆带来的护卫，全都倒地不起，失去了战斗力。

    如此状况，让罗庆眼神一沉，脸上露出一抹惊讶之色。

    倒是周围的其他人，此刻没有太多的惊讶之色。

    毕竟，就在刚不久，陈飞刚动手将古岭带来的城卫队成员击倒在地。

    这些罗家护卫，也就和城卫队成员半斤八两，不是陈飞的对手，也是自然的事情。

    主要关键，还是要看罗庆。

    罗庆是元魂境六重境的高手，和之前的古岭相差不大。

    但，有一点差别的是，古岭是古家支脉子弟，感悟的元印荒古铜剑，只能算是人级三品层次的元印。

    而这位罗庆，他所觉醒的元印是“暗月狼”，达到了人级四品层次，比古岭的荒古铜剑等级要高。

    而且，这种觉醒动物属性的元印，能召唤出一头元印兽，协助修士进行战斗，战斗力更是强悍。

    所以，虽然同属元魂境六重境。

    但若是古岭和罗庆战斗起来，获胜的十有八九是罗庆。

    这便是元印的强大所在。

    但，陈飞显然不知道这么多。

    此刻的他，看着眼前的罗庆，身形一震，一股暗色的幽沉气息从身上涌动出来，最后在身前凝结成一头三米长，浑身暗淡的凶狠恶狼，龇牙咧嘴的朝自己扑来。

    “小子，能让我一开始就动用元印暗月狼，这是你的荣耀。”

    得意的冷笑一声，罗庆动了，发起了攻击。

    瞬间，陈飞感到，两道残影朝自己袭来。

    一个自然是罗庆本身，而另一个，则是他嘴里所说的元印暗月狼了。

    “两个，都一样！”

    冷哼一声，陈飞丝毫不惧。

    他一边凝聚元气，轰向罗庆。

    与此同时，丹核之中，武意再次涌动，凝聚成一片绚丽的彩虹，朝那凶猛的暗月狼，劈斩而去。

    “咻！”

    陈飞的九种武意凝结而成的彩虹光芒，劈上了暗月狼。

    “砰”的一声，彩虹与暗月狼碰撞，发出一道绚丽无比的光芒。

    陈飞也感受到了对方攻势的压力，相比于刚才古岭的荒古铜剑，这暗月狼给自己带来的压迫感，还真强了一个层次。

    但，终究还是在陈飞承受的范围之内。

    陈飞冷哼一声，不再吝啬武意，丹核树苗颤抖了起来，一道道武意涌动凝结，好似化为实质一般，最后轰击在罗庆的暗月狼之上。

    “嗷！”

    强大的武意，恐怖的压迫力。

    竟然直接将罗庆的暗月狼压碎，扬天发出一声怒吼，最后炸裂开来，化为一道道细碎的光芒，在空中洋洋洒洒落下。

    原本得意洋洋的罗庆，根本没想到眼前这小子，竟然能击碎自己的人级四品的元印暗月狼，满脸惊愕。

    而此时，陈飞已经并指成剑，元气凝结，一道赤色流光，劈斩而来。

    感受到杀意袭来，罗庆这才大惊失色，连忙呼喊道：“你敢杀我，我罗七府绝对不会放过你——”陈飞根本没有理会，这种威胁对于他来说，毫无意义。

    “咻！”

    赤色流光在街道上划过，直接从罗庆身体正中间劈过。

    罗庆的呼声，戛然而止。

    一道细密的血痕，从他脸颊正中央开始弥现，然后迅速蔓延到整个身体。

    最后，罗庆整个人，一分为二，倒在地上，变成一团血肉。

    而此时，陈飞收手，面色肃然的站在原地，似乎什么都没发生一般。

    周围的人，此刻完全看傻了，根本不敢相信眼前这一幕是真的。

    “罗，罗管家他死了。”

    “他，他竟然杀了罗七府的管家。”

    “罗管家可是元魂境六重的高手，还有人级四品的元印啊！怎么会这样！”

    “那家伙，他的实力，到底达到了什么境界啊？”

    ………惊呼声之外，还有一道道惊恐的眼神朝这边看来。

    特别是周林、古岭、钱掌柜等人。

    他们可是陈飞切切实实的敌人，特别是古岭，一想到自己刚才和陈飞的交手，此刻不禁感到一股寒意涌上后背，整个人身体轻轻颤抖了起来。

    至于周林，早就吓得瘫软在地。

    击杀罗庆，这种等级的高手，早就超出了周林的想象，这完全不是一个层次的存在了。

    钱掌柜则面色一阵变幻，和易掌柜一起，转身想要悄然溜走。

    但，二人刚刚转身，陈飞的声音响了起来，“钱掌柜这是想去哪啊？”

    “呃，我，我——”钱掌柜停下脚步，转身看向陈飞，眼神闪烁，一直无言以对了。

    陈飞踏步走来，看着二人，冷声道：“罗家人，是多宝阁叫来的吧？”

    “没——”易管事本能的要否认。

    但，陈飞直接咻的一下，一道气芒切断了易管事的手臂，冷声道，“还在撒谎吗？”

    易管事捂着断臂，发出一声惨叫，看着陈飞冰冷而充满杀意的眼神，吓得哆嗦了起来，只能不断求饶：“是，是我去罗家通风报信的。

    不过，是钱掌柜吩咐我的。”

    生死关头，易管事毫不犹豫的供出了钱掌柜。

    “我没——”钱掌柜面色大变，本能的想要否认，但话说一半，看到易管事的断臂，顿时不敢撒谎了，只能看向陈飞，出声道，“陈公子，我，我也是迫不得已的。”

    “迫不得已？”

    陈飞冷哼一声，“钱掌柜这话就可笑了。”

    “我作为顾客，来你多宝阁做生意。

    结果，就因为你的个人原因，就将我的信息出卖，给我带来如此麻烦。”

    “难道说，多宝阁一向就是这么做生意的？”

    此话一出，周围的路人，也指指点点的议论了起来。

    多宝阁虽然是南炎城乃至于大炎府的商业巨头，但对声誉还是很关注的。

    若是多宝阁私下出卖顾客信息的事情传开，到时候给多宝阁带来的损失，恐怕就不是一丁半点了。

    

