    转眼又是二十天过去。

    这一日，陆离从入定中醒来，周身一股玄异之气环绕。

    “耗费一月，今日终是修成了真法。”

    他畅快一笑，而后念头一动，一股天地之力涌来。

    身前一只已经死去的飞蛾，忽的扑腾了一下翅膀，随后动作越来越快，翅膀扑棱之中，竟然又再度飞了起来。

    “果然有用，此方世界虽是心灵世间，但真法乃天地规则，即便这方心灵世界，亦是不免受到影响。”

    陆离看着飞蛾复活的一幕，不由满意的点了点头。

    他方才所用的，正是新修成的真法，起死回生。

    起死回生者，起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙也。

    乃是复活亡故之人的无上妙法。

    不过这门真法也有限制，那便是死者需得还有肉体和灵魂，两者缺一不可，不然纵有真法，也无回天之力。

    但不管如何，能让人死而复生，这依然是一个极其强大的真法。

    “如今真法已成，那么原先筹备的事情，也可以提上议程了。”

    为了练成这门真法，陆离在这个世界又多待了一个月时间，耗的已经很久了。

    再拖下去，他是真的怕会出什么变故。

    想到这里，陆离不由站起身来，随后只见一点，一抹灵光便就飞出。

    不一会儿，就见一位青衫老者，自远处飞了过来。

    “见过前辈。”

    青衫老者来到近前，然后恭敬地朝着陆离行了一礼。

    “道友无需多礼。”

    陆离看着朝自己行礼的青衫老者，总觉得心里有些怪怪的。

    话说这个老头差不多已经可以确定，就是游钧泉的意识所化。而游钧泉可是真法大成的修为，远胜于自己。

    如今听一个修为高于自己的人叫自己前辈，想想还真是有些怪怪的。

    ‘不知道有道友回复本心之后，再想起现在这时，会是个什么感觉？不对，我想这些干什么？’

    连忙摇了摇头，陆离将这些念头压下，然后看着眼前的老者，笑道：“今日寻道友来，乃是为了原先之事，如今我已准备妥当，正是助道友收徒的时候了。”

    青衫老者闻言，面色微微一动，然后又是行礼道：“多谢前辈相助，敢问前辈，那现在我等是立刻去游府吗？”

    陆离点头道：“这正是我唤你来的意思。迟则生变，我们这就去寻游均泉吧。”

    说罢，他身形飘动，便往城内游府飞了过去，青衫老者见到也连忙跟上。

    ……

    游府。

    后院书房中。

    “父亲，我想去玩。”

    “我也想去。”

    两个幼童坐在书桌，此时放下了手中毛笔，可怜兮兮的看着眼前的游钧泉。

    然而这时以往疼爱他们的父亲，却是板起了脸，严厉的说道：“不准去，你们要安心练字，想玩等练完字再去玩。”

    “可是要写的字有一千个，等全部都写完，天都快黑了。”

    “没错，那时都是晚上了，想玩也玩不了。”

    两个孩子不满的摇了摇头，继续哀求着。

    游钧泉闻言有些心软，但想到孩子的未来，又坚定了下来：“那就明天玩，现在练字，不练好字，今晚没饭吃。”

    “哦。”

    “好讨厌！”

    两个孩子看自己父亲态度坚定，只得嘟着嘴，但还是老实的听话，乖乖练起字来。

    看着这一幕，游钧泉满意的点了点，心中颇为欣慰。

    儿子如此听话，也不枉当初自己放弃仙缘，也不舍弃家人的选择了。

    ‘仙缘……那位仙长应该很失望吧。毕竟我拒绝了他。’

    想起自己当初的选择，游钧泉心中不由一阵黯然，然后又看了一下眼前正在认真写字的儿子，这丝黯然很快就被抹去。

    转而被一股温馨包裹。

    ‘逸儿明儿这些天确实练字辛苦了，或许可以寻个好日子，带他们出去玩一下。’

    心中生出这个念头，游钧泉越想越觉得可行，于是又开始盘算着去哪里玩好。

    想着想着，忽然心头一阵躁动，像是有什么事情将要发生一样。

    他眉头一拧，心中生出些许不安。

    ‘怎么回事？为何会有这种心绪不宁的感觉？’

    游钧泉皱着眉头想着，心里面被一股烦躁包裹，似乎有无名之火，想要从心中喷发出来。

    这种情绪很不对。

    他很快意识到了这点，连忙不再多想，而是继续看着自己孩子练字。

    看着看着，游钧泉越看越觉得有些不对。

    此时正在练字的两个孩子，虽然依旧在捏着毛笔认真写字，然而给他的感觉，却没了先前的温馨。

    游钧泉有些疑惑，这到底是怎么回事，不由凝神继续细看。

    然而这一看，顿时将他吓了一跳。

    只见原本正在低头写字的儿子，此时忽然微微抬头，用着像是偷窥的视线，看了自己一眼。

    那视线诡异，似笑非笑，又充满恶毒，其中似乎有着无尽贪婪，像是在渴望着什么一样。

    一道彻骨的凉意，从脚瞬间传到了他的头顶，令游钧泉的脊背不由发寒。

    “这……”

    因为心中太过惊愕，一时间，他竟然忍不住发出了声来。

    “父亲，怎么了吗？”

    眼前写字的儿子，抬起了头来，好奇的看向这边。

    然而映衬在游钧泉眼中，只见自己儿子抬起的脸上充满了诡异的微笑，这笑阴测测的，似乎带着一丝贪婪。

    而两个儿子的眼神当中，也确实如方才一般，露出了怨毒与厌恶的目光。

    这怨毒目光配合上脸上的诡笑，就仿佛自己是他们的生死仇人一般，令两人恨不得将游钧泉置于死地。

    不过似乎是忌惮着什么。

    两个儿子虽然对自己满怀恶意，但依旧像个乖孩子一样，还是老老实实的听从着自己的吩咐，在那边练着字，并没有将恶意付诸于行动。

    然而正是如此，才让人感觉更加的惊悚。

    看着满怀恶意的盯着自己的两个儿子，游钧泉心中的温馨，一下子少了大半，转而一股恐惧和困惑，出现在了他的心头。

    “没……没什么，你们继续练字，我忽然想起一些事情，想出去走走。”

    安抚了一下两个儿子，游钧泉被突来的变故弄的坐立不安，顿时也不想在书房众多呆了。

    匆匆吩咐一句，便就转身出了房间。

    来到房外，游钧泉神情有些恍惚，漫无目的的在院子里走着。

    “这到底是怎么回事？”

    回想着刚才的一幕，他现在都有些彻骨发寒。然而自己的孩子，为什么会突然变成这样？

    或者说，自己为何会突然有这种感觉？

    这到底是幻像？还是真实？

    自己是被人欺骗了？还是早就被欺骗了？

    无穷困惑出现在了游钧泉的脑海，让他忍不住去想，想要寻找一个答案。

    正想着，熟悉的感觉又再度出现在身上。

    令人发寒的恶意，一瞬间又将游钧泉从思索中惊醒。

    他转头看向周围，却在花园之中，一草一木，一石一土，甚至连那一湾水洼，此时竟然也散发着一股恶意。

    这恶意并非针对其它，就是在针对着自己。

    “啊！”

    游钧泉被这突然的发现，吓了一跳，忍不住惊呼一声，脚步踉跄的往后退了两步，然后手撑在了石桌之上。

    才刚稳住身形，他就感觉，透骨的恶意从手心中传来。

    扭头一看，就见手撑着的石桌，此时仿佛活了过来一般，明明没有眼睛，却带着一股浓郁的恶意，仿佛这石桌随时能张开一张巨口，将自己一把吞下。

    “啊！”

    又是一声惊呼，游钧泉倒退两步，连忙避开石桌。

    然而石桌可以避开，但他脚踩的大地，呼吸的空气，这些同样怀着恶意的事物，却又如何能够躲避。

    仿佛被无穷怀着恶意的目光注视着，游钧泉只觉得自己身处炼狱，周围一切都是危险，不教这种感觉让他要发疯。

    “这……这到底是怎么回事？”

    同样的疑问，再度从游钧泉口中问出，声音中带着颤抖。

    “夫君——”

    正在这时，一声带着恐惧的呼喊，瞬间从院子外传了进来。

    游钧泉扭头看去。

    就见自己的妻子，此时神情带着怨毒，同样也带着一丝恐惧的朝自己冲了过来。

    被这怨毒吓了一跳，又见妻子朝自己靠近，游钧泉面色一变，本能的就想避让开来。

    然而还不等他动作，刷的一声，就见一道白色光芒飞来，瞬间就将妻子从后心刺穿，直接钉到了地上，泊泊鲜血从伤口沁了出来。

    “夫……夫人！”

    看到这一幕，游钧泉整个呆住了，随后等他反应过来，连忙冲上前去，将倒在地上的夫人扶起。

    望着已经没有呼吸的妻子，虽然已经死去，然而给他的感觉，却同样身怀恶意。

    但此时游钧泉已经顾不上许多。

    想起昔日和妻子生活的场景，他便感觉一阵悲从心来。

    “是谁？”

    游钧泉愤怒的咆哮。

    “是我。”

    一道蓝衣人影，从院子外走了进来，袖袍一甩，瞥了一眼他怀中的尸体，而后淡漠的说道。

    来者，正是陆离。

