    对刘周等人，宁凡只是顺手救下，并不重视。

    他之所以会救刘周，只是因为欣赏此人宁死不舍后辈的风骨，仅此而已。

    只一遁，宁凡便抵达了斜月山脉的最深处。

    此山之中魔兽不少，却无任何魔兽敢冒犯宁凡。

    这些魔兽惧怕宁凡，并非因为宁凡魔族血脉强大，仅仅是惧怕宁凡体内隐而不发的煞气。

    自炼化了少帝鬼面之后，若宁凡不愿，此地魔兽是休想感知到他体内魔血级别的。

    灵台星是一颗下级修真星，星上的修士、魔兽最强也不过碎虚而已。

    斜月山脉中，碎虚级别的魔兽共有三十四头，修为最高者，甚至达到了碎虚七重天的境界。

    碎虚七重天，放在下界九界之中，绝对算得上惊天动地的大人物。

    但在如今的宁凡面前，碎虚七重天的魔兽，只有匍匐的份，绝无挑衅宁凡的勇气。

    “吼！！！”

    在宁凡踏入斜月山脉的瞬间，山脉之中一头碎七境界的火焰魔兽，向整个斜月山脉发出警告的吼声。

    它警告的不是宁凡，而是斜月山脉的群兽，警告他们躲在各自巢穴之中，无论如何不可招惹宁凡！

    宁凡行走在山间，沿着一条水涧，一路向山腰走去。

    他自也听到了这声魔吼，却并不在意。

    沿途所遇到的魔兽，各个匍匐于地，不敢与他为难，生怕得罪了他。

    亦有不少魔兽化作人形，立在密林斗草之中，对宁凡恭敬行礼。

    这些魔兽都是灵台山的本土魔族，虽然与灵台星修士为敌，却也不敢得罪宁凡这种第二步修士。

    宁凡没有在灵台星上大开杀戒。他对此地魔族并无敌意。

    他来此星，目的只有一个，那便是获得坠落此星的那枚魔气水晶。

    水涧的源头，是一个碧绿如翡的小石潭，位于此山山腰处。

    水潭处，本建着一排竹楼，是曾经居住在此地的修士所遗留。

    据宁凡感知，天魔死后遗留下的魔气水晶，正是坠入了这个水潭之内。

    没有想象中的魔气滔天，此刻。那魔气水晶沉在潭底，色泽暗淡，如同一块普通石头，并不惹人注意。

    第一步修士、魔兽，根本察觉不出这块石头有着何等不同寻常之处。

    灵台星魔兽暴乱，围攻斜月山脉，本就是为了这魔气水晶而来，可惜，无人知水晶在何处。

    刘周不知。当日他观星之时看到的黑色流星，便是那魔气水晶。

    群兽不知，它们在斜月山苦苦寻找的天魔水晶，便在这不起眼的石潭之中。

    当宁凡到达这处小石潭之时。石潭之中，正有两个小女童在此戏水。

    这两个小女童，皆是不到三岁的模样，一个扎着小辫。带着桃红的发带，穿着红裙红袄；一个束着发，头上绑着大大的黑色蝴蝶结。穿着黑色小袄小裙。唇红齿白，煞是可爱。

    她们正光着脚丫淌水，水不过刚刚没过小腿。

    她们的身上有微弱的魔气流动，很淡，却逃不过宁凡的双眼。

    宁凡一眼便看出，这两个小女娃是魔族，身上虽有魔气，却是极弱，不过相当于辟脉一二层而已。

    这两个女娃本在戏水，忽的见宁凡出现，皆是吓了一跳。

    待看清来人容貌后，两个娃娃才松了口气，其中扎着小辫的那个娃娃，吃吃笑着，奶声奶气地道，

    “吓死芸芸了，芸芸还以为是阿公来了，原来是阿公所说的第二步修士来了。还好不是阿公...阿公从来不许我们玩水呢，见一次，罚一次。阿公说，我们火魔在融灵之前，必须要远离一切水源，一旦熄灭了心中魔火，命都会丢掉哩...”

    “嘻嘻，既然不是阿公，我们继续玩吧，芹芹最喜欢玩水了。哎呀，要不要和这位‘第二步哥哥’打个招呼，走，阿公说过，见到客人要有礼貌，我们快去和客人打个招呼！”

    头戴蝴蝶结的娃娃，欢呼雀跃在石潭之中，拉着另一个女娃，踩着水花，嬉闹着朝宁凡跑来，没有半点害怕。

    这两个魔族娃娃自然听到了之前的魔吼警告，却并未将之当成一回事。

    那魔吼是她们阿公所发出，反复告诫斜月山群魔，万万不可得罪宁凡这位第二步老怪。

    可惜，水潭中的两个娃娃不过丁点大，哪里懂得第二步是什么意思。

    对她们而言，辟脉、融灵、第二步都是极其陌生的词汇，无法理解。

    对她们而言，世上恐怕没有什么人，能比她们的阿公更为可怕了，毕竟她们的阿公一发起火来，可是会打她们的手板心哩。

    且在两个小娃娃看来，宁凡长得一副人善人欺的模样，根本不像什么恶人嘛！

    “第二步哥哥，你好，我是芹芹，她是我的妹妹，叫芸芸。”

    扎着蝴蝶结的小奶娃，拉着另一个奶娃，光脚行至宁凡跟前，奶声奶气地说道。

    宁凡微微一怔，旋即大感好笑地看着眼前这两个小女娃。

    漫山遍野的魔族全都畏他如虎，避他千里，然而这两个小女娃却不怕他，还口口叫他什么第二步哥哥，倒是十分有趣。

    想来这两个小女娃是听到了之前的魔吼，知道自己有着第二步修为，却根本不明白‘第二步’是何涵义吧。

    “你们不怕我么？”宁凡笑问道。

    “为什么要怕呢？”两个小女娃茫然不解地反问道。

    “为什么...”宁凡一怔，旋即哑然失笑。

    是啊，这两个小女娃为什么必须怕他呢？

    因为他的修为高么，因为他可轻而易举剥夺此地魔族的性命么...

    为什么修为低的人，就必须惧怕修为高的人呢？

    为什么凡人百姓，就必须惧怕那些高高在上的权贵呢？

    “你们不怕我，是对的，但这世间的规则。却是错的。”宁凡笑了一笑，却继而又叹息道。

    听闻宁凡大有深意的感叹，两个女娃皆露出茫然之色，表示不解。

    宁凡也不指望两个小奶娃能懂，复又对两个小奶娃笑道，

    “你们年纪不大，怎么独自在此地玩耍？莫要让你们父母担心。”

    他说出此言，本是想叫二女乖乖回家，却不料一说此言，二女齐齐神情一黯。红着眼抽噎道，

    “爹爹被灵台星主杀了，娘想去抢回爹爹的尸身，却被灵台星主抽了元神，炼成了丹药...”

    宁凡心中微微触动，收了笑容，目光望向天空，颇有几分晦暗。

    灵台星主是灵台星修士的领袖，却是灵台星魔族的梦魇...

    战乱一起。修士之中会有孤儿遗留，魔族之中失去父母的，同样也是孤儿...

    片刻之后，宁凡蹲下身。抹去两个小丫头的泪水，柔声问道，

    “家中还有长辈么？”

    “还有阿公...”

    “是么，我想从这石潭之中取个东西。过程可能有些危险，你们可不可以暂时离开此地，回家找你们的阿公。躲避一下此地危险？”

    “不要！芸芸还不想走，芸芸还没有玩够。”芸芸脑袋摇成了拨浪鼓，撅着小嘴，表示反对。她还没玩够了，根本不想离去呢。

    “哥哥想从这石潭取东西？取什么东西？真的会有危险么？我们真的需要避一避么？”

    芹芹倒是没有反对，擦了擦眼泪，仔细地询问道。

    “嗯，会有一定的危险。取什么东西，我无法告诉你，不过我可以告诉你们，这水潭附近，都可能在不久之后遭到攻击，你们最好回家避避...当然，若你们实在不想离去，便躲在我身后，我自会保护你们。”

    宁凡言罢，站起身，含笑看着两个小奶娃。

    那魔气水晶之中，有些许危机隐藏，取晶一事，可能会有少许凶险。

    宁凡一路缓缓而来，便是在反复查探魔气水晶。

    经过反复查探，宁凡确信，以他如今修为，排除魔气水晶中的隐匿之魔，收复此晶，并不困难。

    这两个小女娃若不愿离去，他自不会强迫。

    于他而言，在取晶过程中分心保护两个小女娃，并不是难事。

    宁凡并不厌恶这两个内心纯净的小奶娃，反倒有几分喜爱，即便这二人出身于魔族。

    他喜爱的，是这两个小女娃内心的干净，并未被世间法则所玷污。

    对神、妖、魔三族区分，宁凡从来看得极淡，在他看来，魔本是修。

    兼容并包者，才可执掌一切。

    阴阳变的修炼原则，便是兼容并包一切可利用之物，这一点，早已融入了宁凡的道念之中。

    就在宁凡话音刚落不久，长空之上，忽的传来一道焦急的老者之声。

    “前辈恕罪！她二人是晚辈孙女，年少无知，口不择言，若说错了哪句话，惹恼了前辈，还望前辈高抬贵手，不要与两个小奶娃一般见识！”

    那话音刚落，便见一名碎虚七重天的红发老者脚踏火焰魔云，身披火焰战甲，从天而降。

    在此人降落的瞬间，立刻将两个小奶娃护在身后，并向着宁凡抱拳一拜，神情紧张之极。

    这名老者的气息，分明与之前发出魔吼的火焰魔兽气息一致，是同一人。

    宁凡目光微微一闪，已知此魔就是之前发出魔吼的火魔，亦是两个奶娃的阿公。

    “阿公！你怎么来了！”两个小奶娃一见老者出现，立刻紧张问道。

    她们在担心，担心老者会因她们玩水责罚她二人。

    “住嘴！半句话都不要多问！”

    红发老者狠狠呵斥了二女一句，神情满是关怀和紧张。

    咬咬牙，复又对宁凡恭敬道，“前辈既然有事要办，晚辈就不打扰了，这便带这两个小丫头离去！”

    他在怕呀，怕自家两个不懂事的毛丫头惹恼了煞星宁凡，丢了性命！

    两个小奶娃哪里懂这些。一见阿公语气严厉，立刻又红了眼，却不敢哭，显然是怕极了阿公。

    宁凡摇摇头，言道，“无妨，有你在也好，你就在此带着这两个小丫头，躲在我身后十丈，不可妄动。稍后我会从石潭内取走一物。这一过程中可能会引发魔气灌顶的异象，于这两个小丫头好处不小。”

    “魔气灌顶！”

    一听宁凡此言，红发老者面色一变，眼中满是不可置信。

    所谓的魔气灌顶，是第二步魔物死后，才能引发的异象。

    第二步的魔物死后，体内的庞**力会有一定几率幻化出魔气灌顶的异象。

    异象笼罩的范围不会太广，范围之中若有尚未融灵的低阶魔族，便会蒙受魔气福泽。洗经伐髓，获得巨大好处，可极大改善修魔资质。

    当然，魔气灌顶的异象并不是那么容易出现的。

    唯有极少数强大魔物。死后才可形成这种异象...

    红发老者不知宁凡来到斜月山脉所为何事，亦不知宁凡是否真能引发魔气灌顶的异象，给自家两个孙女些许福泽。

    他只知宁凡强大无比，非他可敌。万万不可得罪。

    宁凡不让他离去，他是万万不敢擅自离开石潭范围的。

    轻轻一叹，红发老者一手牵着一个小奶娃。遵从宁凡的命令，站至宁凡背后十丈开外。

    两个小奶娃望着一脸紧张、畏惧的阿公，大感莫名其妙。

    在她们的印象中，自家阿公便是看到灵台星主都没有多少畏惧。

    她们不明白，自家阿公为何会如此惧怕宁凡。

    宁凡看起来，明明就是一位人畜无害的大哥哥啊...

    “你叫什么名字？”宁凡并未转身，声音却传入了红发老者耳中。

    “晚辈名为柯龙，是火魔一族的魔兽。”红发老者一听宁凡提问，立刻紧张回答道。

    “柯龙是么，你以魔火淬炼元神，已半步踏入了碎虚八重天，之所以卡在瓶颈，未能突破，欠缺的并非火之威能，而是火之精髓...”

    宁凡淡淡一语，忽的大手一挥，黑色魔火从袖中疯狂涌出，瞬息间便凝成一只巨大火掌，朝着石潭上空， 便是狠狠一拍！

    这一拍之下，立刻便有无穷火浪一圈圈涌现而出，却是被宁凡圈住，封在石潭的范围之内。

    火浪忽而化作一只只黑色火蝶，精细入微，便是连蝶翼上的斑纹也可看清。

    一只只火蝶冲入潭水之中，诡异的是竟并未与潭水发生任何反应。

    这些火蝶每一只都温度惊人，然而却没有引发任何一滴潭水的蒸腾...

    “这是！”

    柯龙目光一震，他从未见过如此精妙的控火手段。

    相触的物体，温度高的一方，总是会将热量传至温度低的一方。

    但由宁凡火焰变化的火蝶，热量竟不流散半分，炽热的温度没有丝毫传递给所接触的潭水，潭水自是分毫不蒸发的...

    这种精细入微的控火神通，对第二步修士或许并不陌生，对柯龙而言却是生平仅见！

    他一直未能突破碎虚八重天，欠缺的便是精细入微。

    在看到宁凡控火的瞬间，柯龙只觉得眼前开启了新一座大门，这大门，一路通往碎虚八重天的境界！

    “多谢前辈指点！”这句话，柯龙卡在喉咙里，还没来得及说出，便蓦然神情大变，惊恐之极地看着不远处的石潭。

    却见那石潭在火蝶进入之中，立刻引发巨大变故，肉眼可见的实质魔气，疯狂从石潭中流窜而出。

    魔气的中央，有着一个光芒暗淡的石头高高飞起。

    那石头起初暗淡，片刻之后，忽的光芒四射，变作一块晶莹璀璨的魔气水晶。

    水晶才方一成形，此地魔气忽的齐齐朝水晶涌来，附着在水晶之上，幻化出一个三丈之巨的魔头，将水晶容纳在体内！

    这魔头，无口无目，头上依稀有着两个雏角，还未长成形。

    背后依稀有六道秃毛羽翼，却远远还未长成。

    饶是如此，此魔气势便已几乎达到人玄中期的级别！

    “这是人玄初期的魔物！其修为已接近突破人玄初期，达到人玄中期！”柯龙不可置信地言道。

    他从不知道，斜月山脉的无名石潭中，竟会藏着一头第二步魔物！

    这魔物虽只是人玄初期修为，但给柯龙的感觉，却是如此不可战胜！

    两个小丫头亦是害怕起来！

    她们虽是不懂事的小奶娃，却终究还是魔族，凭本能就能感受到眼前的魔物有多么可怕。

    比阿公都可怕，比灵台星主都可怕！

    就在柯龙与两个小奶娃纷纷惧怕之时，宁凡平静的声音忽地传入三人耳中。

    “不要怕，只是个穷途末路的魔物罢了。”

    宁凡语气略有几分不屑，忽的一抬手，更多的魔火凝为火掌，一掌朝这刚刚凝成的魔物狠狠拍下。

    只一掌，堂堂人玄初期的魔物，直接被宁凡悄无声息地拍成齑粉，魔气滋滋作响，消逝于长空...

    “一掌灭杀人玄魔物！这怎么可能！那可是人玄魔物！”

    柯龙不可置信地叫了出来，两个小丫头则完全惊呆了，好似成了两个精雕细琢的瓷娃娃，一动也不动。

    将此魔物灭杀，宁凡出手如电，直接将魔气水晶摄入手中，感受着水晶之中浩瀚的魔气。

    “这水晶，有些古怪...”宁凡沉吟道。

    （1/2）(未完待续。。)