    第468章 邪恶之魄

    【邪恶之魄】

    特殊材料

    注：相传这枚宝石中隐藏着许多不为人知的隐秘，许多邪恶势力都在寻找它；为了百族的安宁，请切勿将它落入邪恶势力之手。

    “请问你是否接受任务【百族大陆之隐秘事件⑥】？”

    【接受】【拒绝】

    （注：该唯一任务仅触发一次，任务难度：★★★★★最高级，请谨慎选择。）

    在塔克里村落的村长房屋中，当林逸将谢菲尔德的口中的那枚宝石取出之后，眼前便跳出了这条提示。

    而与此同时在这个名叫【邪恶之魄】的宝石，离开谢菲尔德的身体后。

    谢菲尔德的身体就像是雾化了一般，以肉眼可见的速度，消失在地板上。

    天赐：

    “外面的尸体也刷新了。”

    失语：

    “那看来风老大拿的这个就是我们要找的线索了。”

    帅掉渣好奇问道：

    “风老大，这是什么？干嘛的。”

    萧何：

    “感觉好像很值钱的样子。”

    众人一阵白眼，林逸把任务提示给复述了一遍：

    战晨第一个开口道：

    “接啊，唯一任务啊，干嘛不接。”

    帅掉渣：

    “就是啊，大不了就失败掉级，怕什么。”

    天赐：

    “接！”

    林逸在迟疑了一下：

    “那好，听你们的。”

    随后选择了:【接受】。

    就在这时，林逸的任务栏出现一条新的任务：

    种族特殊任务：【百族大陆之隐秘事件⑥】。

    任务要求：激活诅咒图腾0/1

    任务等级：★★★★★最高级

    可组队完成：11/15

    任务提示：前往乌苏里城寻找一名当年【神秘消失事件】的亲历者，了解事件真相；乌苏里城‘加兰·尼科利奇’坐标：1547：6211。

    林逸打开地图搜索坐标位置，结果诧异的发现，这个乌苏里城居然是在印尼战区那边，使得林逸一阵无语。

    现在国战还没开起，华国战区和印尼战区虽然仅仅只是相隔了一座连绵不绝的山脉，但是在山脉之间却有着一段毒雾所笼罩的区域。

    玩家只要一靠近就死，不管你多少级装备如何，这就更别说跨过山脉前往另外一边的印尼战区了。

    （这里的印尼战区拥有多个国家，分别是由阿三、新伽坡、汰国、佬挝、文来等多个国家组成）。

    当其它战区都还在‘窝里斗’的时候，这个战区其实就已经开启了小范围的‘国战’竞争，其中阿三以人数的优势，在印尼战区掌握着极大的话语权。

    不过就算如此，各个国家之间依旧是谁也不服谁，各种摩擦与暗斗层出不穷。

    只不过由于在印尼战区中只有统一的主城，并没有以国家为代表的主城，所以他们之间的摩擦基本都是在野外以及各个活动之中，搞点小动作。

    就在林逸感到无语的时候，忽然发现背包里的【邪恶之魄】有了反应。

    林逸再次拿起一看，只见【邪恶之魄】多了一条属性：

    附加属性：无视战区结界，限时71：59：57（限时结束后，无论身处何地都将被传送回本战区主城）。

    林逸心中暗喜，就知道系统不可能给出一个不可能完成的任务。

    根据时间计算，这个任务给出了三天的时间来完成，三天！

    看到这林逸就知道，这个任务将可能比自己想象中的还要困难得多。

    因为无论什么游戏都存在着一个必然的定律就是：耗时越多的任务，其困难程度便越难。

    既然已经接了任务，林逸道：

    “走吧，做任务去。”

    时间紧迫，林逸叫回了张新颖。

    出人意料的是，东方静也一起跟来了。

    天赐好奇问：

    “这任务是干什么的？去做什么。”

    林逸简单的说了一下任务的要求，随后道：

    “目前我也不是很清楚这任务是要做什么，后面只能先过去走一步算一步了。”

    而在听到任务内容后，帅掉渣等人更是兴奋起来：

    “咱们这是要去阿三战区搞事情吗？”

    林逸一阵无语：

    “我劝大家到那边还是小心一点。”

    “印尼战区的玩家鱼龙混杂，人数众多。”

    “要是引起众怒，别说做任务了，到时候咱们能不能活着回来都不知道。”

    随后林逸对大家科普一点基本常识道：

    “到那边后，见到任何有关‘牛’的野怪，都不要手贱去打。”

    “否则到时候谁也救不了你。”

    众人一愣:

    “额……”

    帅掉渣忽然调侃道：

    “那群阿三这么讲究的吗?”

    “嗯”

    林逸道：

    “在印尼战区阿三势大，这是没办法的事。”

    “并且这次过去，我们估计还得找当地玩家帮忙。”

    众人大奇：

    “找人帮忙？为什么。”

    要知道当初林逸等人出现在和族都没有说这样的话啊。

    看着众人好奇的目光，林逸无奈：

    “那边战区的形式有点复杂，差不多意思就是得找地头蛇帮我们做掩护，不然我们容易暴露自己。”

    …………

    印尼战区与华国战区白虎城所接壤的位置，便是印尼六大主城之一的乌苏里城范围。

    乌苏里城作为印尼战区的六大主城之一，其周围的野怪分布都是在Lv30-Lv45级之间，而如果从白虎城西北方向直接穿过去的话，便会进入乌苏里城的野外地图：【罪恶森林】。

    【罪恶森林】的野怪以：罪恶之主Lv43（boss）、罪恶仆从Lv37、罪恶死侍Lv35、罪恶之灵Lv36为主。

    目前也是印尼战区比较热门的一个主要升级点之一。

    所以在罪恶森林里面到处都能看到正杀得火热的印尼战区玩家。

    而在印尼战区，只要有人的地方就一定少不了摩擦与竞争，毕竟那句话怎么说来着：非我族类，其心必异。

    把那么多国家放在一个战区，能和平相处才是怪事。

    特别是有一群不按常理出牌的神河阿三。

    在罪恶森林的某个练级点，一支五人小队正在配合有序的刷着Lv36级的罪恶之灵，其中一个半人马的射手正在一边发动技能，一边指挥：

    “马森，注意拉住怪别跑太远。”

    名叫马森的是一名石巨人，举着盾应道：

    “放心，我知道该怎么做。”

    然而话音刚落，一支冷箭从丛林中射出，目标正是队伍里的唯一牧师：佩恩。

    半人马射手见此大惊：

    “佩恩小心！”

    然而这一切发生得太快，根本不给众人反应的时间，名叫佩恩的牧师哪怕已经察觉都还是慢了半拍：

    “爆裂箭”

    “噗~~砰！”

    “-4702”

    “-1031”爆炸伤害

    佩恩的胸膛直接被箭矢击中并发生爆炸，直接倒地秒杀。

    半人马射手哈吉暴怒：

    “该死的，是谁？”

    “我！”

    就在这时一个名叫萨卡的玩家，同为半人马的女射手，带着一队玩家缓缓出现。

    哈吉看去，怒目圆瞪：

    “萨卡！”

    而这一边哈吉的另外三个队友迅速解决完小怪，来到哈尼身边，一脸担忧道：

    “她们怎么会来这。”

    “该死的，她杀了佩恩。”

    “这群混蛋，她们想干什么。”

    哈吉面沉如水道：

    “印渡的练级点在南区，现在你们出现在我文来区的练级点，还偷袭我的人是什么意思？”

    半人马的萨卡女射手，一脸的骄横与霸道的指着旁边刚刷新的罪恶之灵道：

    “那边已经满了，所以现在你们这里属于我萨卡的了，你们走吧我不杀你。”

    哈吉闻言大怒：

    “你！”

    “你这是在公然破坏规矩。”

    萨卡双手抱胸，一脸不屑道：

    “我们KOS公会就是规矩，若是不让……”

    随即脸色一沉道：

    “那就死！”

    (本章完)

