（看到评论里说我骗全勤奖，我真呵呵了，没上架哪来的全勤？？我不知道47章会不会再出问题，哎~~~挺郁闷的。求点票~~~~~）
　　“可怕的，不是你不知道的事情，而是你确信的事情，是错的。”
　　金融危机跟地震海啸很像，无法避免，不可预测，即便少数人预测出来了，众人也并不相信，信的人也不敢妄言，只能坐等发生。循环往复，盛极必衰，这是万物规律。也许每个人内心深处，真的都在期盼世界末日。
　　安迪就是那个坐等金融末日的那个坏人。看着通过自己理财经理收集的美国房地产资料，不由得暗叹一口气，现在的房地产市场真的是很繁荣，0利率的贷款，无业者们也可以贷款买房赚钱，这是一场全民盛宴。
　　击鼓传花的游戏在美国的房地产行业里玩的如此嗨皮，也是够搞笑和可悲的，谁又能想到这场从2005年开始的盛宴最后竟然发展到影响全球的经济危机，之后的影响更是让很多国家财政崩溃，乃至破产。
　　别说别人了，就是安迪的父母也在买房炒房，当然，现在已经出手了，虽然他不能说未来美国的房地产市场会崩溃，但也十分严肃的告诉父母见好就收，落袋为安。好在他们家的确是不怎么缺钱，父母听取了他的建议，清空了手中的房产，本来还要给安迪在纽约留一栋独立屋来着，安迪拿出了自己的“自由之城”效果图，然后就没有然后了。
　　安迪知道未来会出现经济危机，但是他不敢大意，这是现实社会不是玄幻，不能全靠前世记忆或者猜测和预测，他需要大量的资料来确认，毕竟他是要把自己的全部身家投入进去，一念天堂，一念地狱，这是一场人生豪赌，没有一颗大心脏根本承受不住其带来的压力。
　　说起来，安迪真心佩服那些各种小说的穿越前辈，几亿十几亿的投入股市，玩对冲，一言不合就对赌，各种挖坑灭美帝，灭豪门。安迪真心醉了，他没那么大心脏，没那么大的背景能够承受华尔街银行家们的联手报复，他没异能，一颗子弹就能要了他的命，在这个一言不合就杀总统的国家，低调才是王道，不然会有很多人分分钟教他怎么做人。
　　一群玩资本运作的吸血鬼占据了华尔街，经过百年的积累确立了华尔街的地位，设立了游戏规则，没有翻手灭美帝的本事只能老实的按照他们的游戏规则玩。
　　所以，即使是知道经济危机依然会如期到来，安迪准备了资金，也需要一个切入点进入资本市场。美国证监会的监控力度是十分恐怖的。如果你和一个握有能够影响上市公司股价消息的人同处一架飞机，但你好死不死的意外买了这家公司的股票还赚了钱，那么你的麻烦就开始了，你需要自己拿出证据来证明你没有得到内部消息获利，不然那就没收你的利润然后再罚款和利润相同的美刀。（这也是美国法律少见的有罪推定，需要自己找证据证明清白。美国施行的是无罪推定，由警察找证据证明有罪，只要有一点证据出问题那么就无法判定有罪，所以美国的律师真的是很牛逼的职业）
　　直接拿钱去炒股指，安迪真心没那么大的本事。没有穿越的先知先觉的话，他就是个经济白痴，追涨杀跌，股市搏傻是真实写照。
　　泡沫破裂，雷曼兄弟倒闭是吹响全球经济危机的号角。安迪要在这场危机中撕咬下一块美味的肉块，需要演好自己小人物，小角色的戏份，事后可以被说成投机者，但不能冲锋在前。
　　至于他成功了，就意味着千千万万的人失去工作，无家可归什么的，那是大人物应该考虑的事情。当然他会掩盖住让正义感爆棚人士难受作呕的金钱铜臭味，愁眉思索，悲天悯人的创造一些工作岗位，做出一点点自己的贡献，那时候，他的小说也会卖的更好吧，或许，他可以把《人类清除计划》写出来出版，一定会很畅销的。
　　安迪嘴角微翘，一丝微笑似嘲讽，似狰狞。眼睛死死的盯着手中的一份文件，内容是一个人的资料和照片。
　　迈克尔。布瑞，性格古怪的基金经理，华尔街精英中的精英，一个人与整个体系死磕，他信奉：做自己命运的主宰，灵魂的舵手，他是孤独的思考者。也是安迪需要仰视的天才，真正的天才。
　　因为他是很早就看出了美国房地产市场的不稳定，是建立在高风险并且回报越来越少的次级房贷的基础之上，他甚至预测房地产市场就要于2007年的第二个季度崩溃，并通过各大著名银行创造了一个信用违约互换的贷款违约保险市场，这种保险是可以溢价的，在房地产崩溃前，价格是很便宜的。但是一旦崩溃，就可以获得百分之五百的巨额回报。
　　这种保险简直就是为了安迪而准备的，毕竟迈克尔布瑞现在几乎成了华尔街银行间的一个大笑话，几乎所有人都在嘲笑他，所有的银行都期盼着他上门开设这种保险项目。
　　安迪对迈克尔布瑞简直佩服的五体投地，他是自带金手指，而人家是靠真本事准确的预测了金融危机。
　　这才是真正的天才啊！真想和他认识一下，可惜，性格实在是太古怪了，竟然是个死宅还有交流障碍，玛的，天才果然都是怪胎，与众不同。
　　安迪喋喋不休的嘟囔着，他已经让自己的理财经理赶来纽约了，他需要开始布局了。
　　注册一家投资公司，招聘一个有能力的华尔街地头蛇做CEO，然后接触华尔街的精英们，让一切都变得合理自然，毕竟美国的闲人实在是太多了，危机一过，像安迪这种在危机中获得巨额利润的投机者绝对会被挖出来，会被一些闲的蛋疼的专家们研究和各种自以为是的解读，到时候一句无关紧要的话，一张沉思的照片都会是他们研究的对象。
　　夸张？一点都不夸张，因为迈克尔布瑞的事迹在后世被写成了传记，被拍成了电影，甚至入围了奥斯卡。
　　该死的，太讨厌了！为什么就不能让我安静的赚点钱享受生活！
　　安迪有点抓狂，他可是有大秘密的人，被人研究是他最害怕的事情，这简直就是他的梦魇。
　　没有办法，这是快速圈钱，快速积累巨额资金的唯一金手指，不能错过，不能放弃。
　　安迪努力的说服着自己，“再小心一点，只要让一切看起来自然合理就可以了，我需要一个打入纽约金融圈的机会，我只是个投资人，想发财的年轻人，是一个可以孤注一掷赌博的年轻人，因为年轻才冲动，才任性。。。对，就是这样，不会出问题的。”
　　似乎是开始准备布局使得安迪变得有点烦躁，或许巨大的压力才是困扰他的根本原因，原本投入股市购买苹果股票的7000万美元现在已经变成了8000多万，等到真正达到3倍利润2亿1千万的时候，就是他抛掉苹果股票，全部换成CDS（房地产崩盘保险）的时候。
　　据安迪了解，就算这种保险的创始人迈克尔布瑞开始购买的保险也只有2亿美刀，他一旦砸下所有资金，那么很快就会被华尔街所注意，但是他别无选择，人为财死鸟为食亡，他需要确立自己疯狂赌徒的称号，赌徒才能让人放心，才能让人放松警惕，反正只有这一次。
　　安迪打开PS2，开始玩游戏，他需要分散自己的注意力，缓解压力。虽然女人才是缓解压力最后的方式，但他可悲的发现找不到人，RBQ布鲁克琳最近很忙，忙的已经三天没有见面了。
　　帕丽斯，呵呵，她被玩坏了，一直没有联系过安迪。虽然还有一个人可以很容易的上手，但是被帕丽斯郑重的警告过，尼基，绝对不要碰尼基，即使尼基看向安迪的眼神中的春意都能流淌出来。被三通的帕丽斯可是知道安迪的变态程度，她怕妹妹一旦被安迪搞过以后就再也无法脱离魔掌，那种长时间升上云端的美妙感觉简直让人上瘾。
　　帕丽斯可以和其他人抢夺安迪的归属权，但是却不能接受自己的妹妹和她对立起来。
　　安迪很有节操的同意了帕丽斯的要求，他本来就不想和希尔顿姐妹有过多的纠葛，自己没有抵挡住帕丽斯的诱惑已经让他很后悔了，好在帕丽斯没有过分要求，并且很愿意和他继续保持这种关系，直到帕丽斯找到新的男朋友。
　　而安迪也对帕丽斯提出了条件，在和他保持这种关系的期间，帕丽斯不能四处找男伴，他可不想和一个人尽可夫的烂货上床。
　　安迪不知道帕丽斯能不能做到，不过还是愿意相信帕丽斯的信誉，毕竟她还没有开始滥~~交的人生，现在只是有点豪放，目前加上安迪，上过帕丽斯的男人也没有几个，做为*****安迪还是能够接受的。
　　晚饭时，安迪询问了下奥斯顿是否有相熟的华尔街精英，大体说了下他要开办一家投资公司，来管理他的投资资金。
　　“马克鲍姆，我的好朋友，华尔街世家，摩根大通的基金经理。”奥斯顿微眯着眼睛，喝了一口红酒后说出了一个名字。
