    梵万星一声令下，便见天庭诸多强者刀剑出鞘，神通凝聚。

    然而令梵万星没想到的是，这一举动，似乎惹得黑暗中的道道身影不满，其中一道阴邪目光投来，满是不屑。

    “我等用得着你们帮忙么？”

    梵万星浑身一颤，似乎他也很是不爽，但是在那目光面前，眼神仅仅一闪，便将情绪收敛起来，扬起满脸笑容。

    “大人，前朝余孽，天下万族不容之！请让我等略尽绵薄之力，镇压余孽…”话音落毕，梵万星还不忘振臂高挥道：“兄弟们！今日荒陨大人问世，理当普天同庆！让我们恭迎神王大人，以这些余孽之血，来恭祝神王！”

    原本梵万星是没有这么大号召力的，但是，他们此刻出手，就是给那些存在看的啊！若是能被那些存在看中，收为弟子……梵万星心底暗暗想着，那岂不是自己和父帝都是以同门相论了？

    就算那位存在看不中，这里，可是还有荒陨神王的啊！梵万星听父帝说过，荒陨神王，乃是和那位存在实力相当的一位古神，至少没被镇压的数千万年前是如此。

    荒陨神王刚刚问世，若是这一战能令此般古神感到哪怕那么一丝满意，那对他们而言，就是天大的机缘！与之相比，什么魔帝尸骸，什么赫泽族的机缘，算个屁啊！“杀！”

    “打死这些余孽！”

    一时间，不只是梵万星，更有不知多少帝族强者齐齐出手，赫连云天和荒陨神王的激战，他们插不上手，但是教训这些欲孽，他们还是可以的！各方帝族几乎抱着同样的心思，听说当朝天帝就是拜了一位存在为师，所以才能成为天帝，若是他们也能如此，那岂不是说……“轰轰轰……”霎时间，各方帝族无数强者近乎是同时出手，那铺天盖地之神通魔威，搅的天穹乱颤，星辰无光！“轰轰轰……”少昊钟坚不可摧，可惜少昊钟如今，并不是被少昊帝催动。

    只见那位龙女和赫泽帝君等强者神通广大，却也架不住如此多的神通围攻。

    要知道，一方帝族，可是足足有数万强者前来，此刻上百万强者轰袭，威势可想而知。

    除非实力真的强横到碾压在场一切的地步，否则在这般轰袭面前，根本就无力抵挡！只见龙女咳血，龙血滴落在少昊钟之上，令这尊古钟的钟纹光耀大作，数不尽的神钟虚影震荡八方，将无数神通破碎！然而令人意想不到的是，不知是为了表忠心还是如何，梵万星一边狞笑，一边竟是祭起了折扇，折扇横扫，无数星轮合纵横切，星光爆裂，斩的少昊钟震荡不断！“轰轰轰……”只是片刻的功夫，便有神通在少昊钟的防御面前撕出一道缺口，道道神通涌来，与那龙女并肩作战的十余道身影，顿显措手不及！他们的实力着实强横，但是再强横，又岂能与各方帝族加起来，上百万的强者相提并论？

    甚至，眼见梵万星如此，其余帝族也是纷纷祭出了底牌，毕竟只要表明了自己的立场，那么他们便是立于不败之地！毕竟，这天地，早就不是真龙说了算了！少昊钟的防御和赫泽族的护族大阵相比，孰强孰弱秦逸尘不清楚，但在这龙女手中的少昊钟，俨然是比不过赫泽族的护族大阵的。

    毕竟，这位龙女就算再强横，再如何惊才艳艳，也只是道化境，若是成帝，哪怕帝君，便可横扫八方。

    但可惜，或许哪怕是梵万星这些所谓的帝天界天骄单打独斗在其面前，连片刻都撑不过。

    但奈何梵万星等一众帝族子嗣，都是有重宝在手的，更何况，那黑暗中的十余道身影，同样是强横绝伦！最为恐怖的是，秦逸尘明显感觉到，荒陨神王的力量，在不断变强！秦逸尘不明白究竟是荒陨神王高深的境界，还是其奇特的生命体，令得后者宛若与天地融为一体，他们便是主宰这天地的神！而荒陨古神一旦复苏，便再次恢复了主宰天地的强横！尽管赫连云天依旧是英武凶横，轰杀间虽然无天帝的超然风范，但是那猛然落下，变化无穷的神石狠狠砸下，竟是打的荒陨神王连连后退！不过，那尊道纹无穷无尽，似蕴藏至极道威的神石，每一次轰袭过后，明显要暗淡几分，就连赫连云天的帝灵，也随之暗淡几分。

    秦逸尘很清楚，这尊赫泽族的帝，此刻毕竟只是帝灵状态，一尊赫泽族帝君的血祭，还无法让其恢复完全状态。

    赫连云天依靠的是赫泽祖地的地利，依靠赫泽祖地的力量来加持自身。

    但是此刻，赫泽祖地随着荒陨神王的破除封印而不断崩塌，那曾经的神山破裂，已然没有黑煞魔帝的宝阁也在破碎。

    赫泽祖地的力量正在破碎，赫连云天的帝灵，撑不了多久！而且，尽管秦逸尘知道，荒陨神王再如何强大，也是自己的敌人，可是荒陨神王如此高高在上的存在，是绝对不屑于撒谎的。

    荒陨神王嘴里的另外两只蝼蚁，俨然就是赫泽族的另外两尊天帝，当年能够将之镇压，那是三尊天帝联手。

    如今放眼整个赫泽族，却只剩赫连云天这一尊天帝支撑！不过，赫连云天的战力依旧不容小窥，他陷入了癫狂，他似乎要与自己的家乡共同覆灭，那一此次轰袭之下，竟是在这尊神王面前，神威挺拔，尽显天帝之威！似乎，赫连云天要告诉所有人，告诉他们，这天帝，不是他们摇尾乞求来的，而是因为他们曾经才德震天下，才可为天帝！而且秦逸尘虽未见识过现在天帝，也就是梵万星父帝的全部实力，但他就是有一种感觉，赫连云天，才是真正的天帝！这才是真正的天帝之威！只是，赫连云天早已陨落，而荒陨神王却是亘古不变的神，他便是这天地，主宰这一切，亦可灭杀一切！ 

