    可张权的初心不变，却不代表着他手底下的人的心不会变，在那帮家伙的诱惑之下，张权手下也有不少人倒戈了，贫民区也逐渐被那帮家伙手底下的士兵接管，压榨着平民们最后一丝价值。

    这些年来，张权一直很恨，恨自己当初没有狠下心来把这些家伙一个个毙了。

    导致如今宁州基地这般惨淡的光景，自己本该保护的人民在自己眼皮子底下遭罪而自己却无能为力，眼看着平日里一个个跟自己交情不错的老友一个个地远离了自己。

    张权并不怪自己那些老友，他很明白，他们都有苦衷，也明白，那些家伙作恶起来是多么令人恶心，有时候，张权甚至会觉得，这些家伙体内难道是从地府里跑出来的小鬼，披着一副人皮，却尽干着一些猪狗不如的事。

    尽管遭受了这样的苦难，张权依然不曾忘记自己在红旗之下许下的誓言。

    张权看着眼前的金发年轻人，念头一动，想到了当初那个与自己见过一面的年轻人，既桀骜，又自信，神色微微一动。

    “进来吧！”

    张权将其带到了自己的房间，看着年轻人沉默不语，张权这才恍然大悟，拿过了纸笔放到炎帝面前。

    见年轻人立马拿笔在纸上写道：

    “张先生，我是牧枫，我想跟你谈一件事，一件足以改变你人生的事。”

    此时牧枫正通过跟炎帝的链接精神交流。

    老头张权马上就反应过来了，眼前这个，应该就是那一日那个灭了怡红院一门的年轻人的人。

    便和声道。

    “你想与我谈什么事，是为你提供庇护吗？若是如此的话，我可以庇护你七日时间。”

    却只见眼前的金发年轻人手持笔快速的动了起来。

    “不，是关于宁州基地的，以及...宁州基地未来的归属权，您老也许会感兴趣。”

    眼见着纸上留下的字迹，张权一时间还以为自己看错了，抹了抹眼，字还是那些字，遂沉声道：

    “关于宁州基地？小伙子，你拿什么来说服我。”

    张权知道这个年轻人来找自己干嘛了。

    关乎宁州基地的，又关乎自己的，也只有那可能已经不到一半的军权了。

    “为了表达我的诚意，我决定优先告诉您两件事。”

    “一是宁州基地派出去的异能者小队，已经被我解决掉了。”

    张权看着纸上的话，顿时楞住了，随即有点气急败坏。

    “你个臭小子，那些异能者可是宁州基地宝贵的财富，你就将他们这样给葬送了！”

    只见对面金发的身影有些沉默，远在另一边的牧枫似乎也有些尴尬。之后才让炎帝在纸上写下一段话。

    “有舍才有得嘛，您应该明白这个道理，若是大事可成，宁州基地也就不用养着这帮净吃白饭的家伙了。”

    老头沉默了...过了一会，他才道。

    “另一件事呢？”

    “我的人已经潜进了宁州基地，哦对，还有，宁州基地如今已经没有A级异能者。”

    张权猛地站了起来，紧盯着对面那道金发身影。

    “你把那个老头派去解决变异生物的两个A级都给解决掉了？”

    “算是吧！”

    牧枫应得有些模糊。

    “那...关于那些腐败的高层呢？”

    “他们？那帮人渣我会亲手过去抓的。”

    张权感觉到眼前这个年轻人周围多了一些说不清道不明的东西，实际上，牧枫自己都没察觉到，炎帝竟然能感受到自己的怒，继而展现出杀机。

    “若是如此，我会协助你，届时你手下的人给出信号，我会为你们敞开大门。”

    说完，老头便急匆匆地披上了外套，走出门去。

    见张权如此心急，牧枫很理解，毕竟，这关乎了宁州基地的未来。

    炎帝挥手告别了想要留下自己吃饭的张权老伴，向牧枫所在居所走了过去。

    却见张权急匆匆地走出了门，却并没有去向平常自己工作的那栋豪华大楼，而径直朝着另一条街的一座显得很普通的低矮房子走了过去。

    张权敲了敲门，开门的是一个显得有些肥胖的老者，见到张权上门，还有些疑惑，平日里尽量不跟自己等人往来的张权怎么1突然找上门来了，还一副急匆匆的样子。

    张权眼见前面这老胖子开了门，立马将其拉了进去进去顺手带上了门。

    “兄弟，想不想跟我干一番大事。”

    “啊？是又想要跟那帮家伙口嗨还是咋地。”

    胖老头被张权一番话直接干懵了。

    “你想不想回到军中，如果你想，就穿上你的军服，叫上那些老兄弟们。”

    张权直接把话挑明白了。

    胖老头有些懵逼了，摸了摸张权的额头。奇怪，没发烧啊。

    张权笑着拍掉了胖老头的手。

    “不是玩笑，我们的机会来了。”

    胖老头松了一口气，嘿嘿笑道：

    “我当然知道你这老小子不是开玩笑，只是确认一下。”

    张权看着眼前的老友，却有些感伤，他们从未被那些家伙给磨去棱角，他们仍心存希望。

    张了张嘴，想说些什么时，话嘴边，突然就说不出来了。只是眼角有点湿润。

    “嘿嘿，行了，去找其他老家伙吧，他们等这一天已经很久了。”

    片刻后，张权看着眼前这一大票老人，心中满是对过往的怀念，已经对苦难日子终于要结束的期望。

    只见底下那帮老人安安静静地列队站着，身姿站得挺拔，一个个身材健硕得不像这个年纪该有的，仿佛如同年轻人一般。

    这些人都是张权手底下被打压得厉害的军官，实在没办法了，便只能选择退役，但今日，张权一声“来报道。”

    平日里可能出门都懒的大家伙一个个便从家中钻了出来，偷偷摸摸朝胖老头家里赶来。

    张权对着他们说道：

    “兄弟们，苦难的日子就要结束了，再来随我干一票大的吧！为了那些我们曾经所要保护的人，再战一次！”

    “大哥，你就说打哪吧，俺们都听你的！”

    “那里。”

    张权说完，指向那一栋最高最豪华的大厦，下面的众多老头纷纷兴奋起来。

    “早他娘该打了，老子老早就看那个家伙很不爽了！”

