    孙二虎闻言，身上鸡皮疙瘩直往外冒。

    他扬起手便要往对柳惠惠拳脚相加，云染突然出声，制止了他的行为。

    还是别揍了，柳惠惠的行为太有杀伤力了。

    不管孙二虎怎么揍他，在旁人看来，越看越像是在对其处以家法。

    这一点，想必孙二虎心里也非常清楚。

    孙二虎的实力在皇城护卫队那是顶尖的，平时虽然非常霸道，不过动手打人却很少。

    唯独这个柳慧慧，他每次见了他，都非常暴躁。

    想必是他太惹他生厌，他明明是个正直的男子，却在他的烘托渲染下，被曲解到了不知名的方向。

    故此，他才总忍不住，想揍柳惠惠。

    对此，云染只能表示同情。

    孙二虎要揍柳慧慧，她不反对，这人她看着也挺碍眼，心眼子多，心思歹毒，放着这种人不教训，都没天理。

    不过这会子，她让孙二虎将柳慧慧带来，是有正事，要揍等他将事情说清楚了再说。

    “柳惠惠，你确定，偷的是我的名牌？”云染冷声问道。

    “嘞这话是什么意思，嘞嘞……嘞在质疑我的能力吗？”柳惠惠闻言，立马不高兴了。

    他顶着一张猪头，努力伸直了脖子跟云染较劲。

    可他才微微一用力，嘴里便“嘶”溜一声，立刻将脖子缩了回去。

    方才听他说话，尚算清明。

    又掉了两颗下牙后，说话完全不当风了。

    孙二虎满脸怒容，瞪着柳慧慧骂道：“妈的，问你什么就答什么，敢说错一个字，老子扭断你的脖子。”

    柳惠惠被孙二虎彻底震住了，缩在一旁，不敢吭声了。

    他狠狠的瞪着云染，确实敢怒不敢言。

    “嘞……嘞要问什么，就问吧，我说，我都说。”

    柳惠惠虽然对孙二虎有些特别，不过，他还是个要命的人，在性命和挨打之间，自然是要选性命。

    挨点打没什么，命丢了就不好了。

    “啪！”他话音刚落，孙二虎上去便给了他一个大嘴巴子。

    孙二虎冲他吼道：“你是聋子吗，没听到云染问话？问你什么就答什么，别乱说话。”

    这气势，把在场所有人都震住了。

    包括水逆在内。

    “咳咳……”

    水逆紧张地咳了两声，身子绷得直挺挺的，脚下向后微微退了两步，跟孙二虎拉开了一些距离。

    孙二虎平时在云染面前，嬉皮笑脸的。想不到打起人来这么狠，见惯了他嬉皮笑脸的样子，水逆差点都忘了，他原来也是个狠人。

    幸亏他没得罪他，要不然，自己恐怕也会像柳慧慧一样变成猪头。

    身上受点伤不要紧，旁人也看不太出来。

    被活生生的揍成猪头，连亲妈都不认得，那可真是太可怕了！

    颜面尽失啊，以后还怎么混？

    “她刚才问什么了？”柳惠惠带着哭腔问道。

    他刚刚被孙二虎扇了一耳刮子，耳朵“嗡嗡”直响，哪里听得清云染在说什么。

    孙二虎闻言，扬起手又要打下去，云染上前两步，握住了他即将落下去的手掌。

    云染道：“柳惠惠，你若想不挨打，就听好了我的问题，如实回答。否则，我不敢保证，你今日能活着走出水云月的院子。”

    云染的声音冷得让人发抖，这方空间里的气温，仿佛瞬间降低了几度。

    柳慧慧能感觉到，自己鼻孔里呼出的气息，都变成了白色的烟雾。

    他权衡了一下利弊，也只能配合云染。

    微微点了一下头，他道：“嘞问吧，我全都说。”

    云染道：“你确定，你偷的是我的名牌？”

    柳惠惠微微抬头，看了一眼孙二虎，又迅速收回目光，语气中透出些许不服气：“当然，我亲自潜入嘞的房间，将名牌摸出来的，这还能有假？”

    他话音刚落，云染随即将自己的名牌拿出来，放到柳慧慧眼前，现了现。

    “可是我的名牌，一直在我的身上并没有丢。”

    “肿怎么可能？”柳惠惠努力睁开被打肿的眼睛，疼得呲牙咧嘴，也要看清云染手里的名牌。

    好不容易将肿成一条缝的眼睛，睁开了一丝丝，见云染的名牌果然在他的手中并没有丢，他顿时就惊呆了。

    柳惠惠激动地在地上爬了一步，指着水逆的房间道：“不可能，我亲自从你的房间将名牌偷出来的，就是那里。”

    偷错名牌，对柳慧慧的打击太大了。

    他的实力在皇城护卫队也排得上号，不可能偷个名牌都偷错，这怎么可能呢。

    云染望了一眼水逆的房间，目光在众人惊讶的面上划过，最终落在了柳慧慧那张臃肿的猪头上。

    “那个是水逆的房间，不是我的哦。”

    云染唇角冷冷勾了勾，将每一个字说的分外清晰。

    她指着院门右边的一间屋子道：“那间，才是我的房间。”

    柳慧慧神魂一阵，将头摇成了拨浪鼓。

    “不可能，那里明明住着你们队的那个叫水逆的男子，我来的时候，亲眼看到他从那个房间里走出来。所以我将院子里所有的房间都看了一遍，才进了那个房间，偷走了里面的名牌。”

    刘慧慧此言一出，水逆站不住了。

    他上去便给了柳慧慧一拳，急道：“你莫要胡说八道，我什么时候从那个房间里走出来的。”

    “明明是你偷走了我的名牌，此刻竟然还要诬陷我，这个不阴不阳的东西，揍死你。”

    说着，水逆揪住柳慧慧的衣襟，便要对其下死手。

    云染给云隐使了个眼色，云隐身子一闪，立刻上前，将柳慧慧从水逆手下救出。

    云隐冷声道：“水家少主，事情还没有弄清楚，先别急着下定论。代我家小姐问清楚了事情的全部经过，此人随便你处置。”

    “你……”水逆气得不轻，奈何实力不及云隐，只得压下心头的愤怒。

    云染冰冷的眸子看着水逆，那眼神仿佛在看着一个死人一般。

    众人也是颇为惊讶！

    水逆跟云染一直不对付，事发之时，他竟然在云染的房间。

    众人不禁疑惑，那时候，他在云染的房间里做什么呢？

