    “我在坦诚啊……”李清瑶眼神有些慌乱，刻意不去看他，故作镇定，“其实这清月湖，是小时候我常来的。我过去不懂事的时候，经常与我父母吵架。每次吵完架就会来这里一个人生闷气，直到他们来接我……真是怀念啊，至少过去还可以吵架。”

    叶天来抿着嘴唇，他不想谈论这个，但是听到李清瑶一部分的真情流露，他也忍不住心有哀戚。

    尽管李清瑶尽量用着轻松的语气说出这番话，这么柔弱，又这么坚强……看着她的笑，只让人心里一疼。一边头破血流，一边笑着说没事。

    叶天来的心里愈发紧迫，他知道如果他不说，那么今晚李清瑶会一直跟他打太极，说一些无关紧要的事情，和之前一样蒙混过去。他憋得太久了，不吐不快。

    “李师妹，不喜欢沈修晏对吧？”叶天来深吸一口气，直接切入主题。

    这些天他因为李清瑶心里折磨得太久了，说出这句话的时候有种莫名报复地畅快。

    “叶师兄说笑了……虽然我之前是那么说过，不过那是因为当时我还不认识他。沈修晏师兄仪表堂堂，文质彬彬，又是人中龙凤……我没有理由不喜欢他的吧？”

    李清瑶一怔，努力地看着叶天来的眼睛，可是话说一半眼神就愈发散乱，最后彻底移开，语气也愈轻。

    “你在撒谎，你都不敢看着我的眼睛。”叶天来喝了一口酒，目光炯炯，笑容百味杂陈，留出一丝苦涩之意。

    野迥星辰大，天空河汉流。

    李清瑶站了起来，湖面平静如镜，群星倒映在湖面，四野无人，星光寂寞。

    “我与你撒谎，又有什么意义呢？”

    “因为你喜欢我，但是你又不敢喜欢我。”叶天来从腰间取下玉佩，把它放在李清瑶的眼前，“我的这玉佩你早就知道是我的吧，你一直藏着不还给我！”

    “……因为我人品差啊，喜欢贪小便宜。”李清瑶沉默了一下，别开脸，抿着嘴唇道。

    “放屁，这个区区第七品又没什么用的灵器才值几个钱？你救洪子期的护心灵丹都比这贵多了！”

    叶天来忍不住爆了粗口，他本来不愿意这么说话的，但是他真的受不了李清瑶这么自轻自贱了！能不能别这样让人心疼啊！

    这让叶天来想起她装模作样地喜欢沈修晏……明明那么抗拒！你觉得这是为了别人好，但难道你只会伤害自己这一种方式吗？

    你能不能不要这么单纯啊！

    叶天来把玉佩狠狠地捏碎：“虽然我不知道你是从什么时候开始的，但是你喜欢我你敢否认吗？”

    李清瑶怎么可能不喜欢他呢？禁足结束的那晚，李清瑶误会他偷窥也不生气。平日和其他师兄弟比起来，对他也更加亲近。毫不在意地间接接吻，偷偷留下他的玉佩，写下青青子佩悠悠我思。在风音城沐浴时，对他百分百的信任。在风音泉外，为了找他炼化一个极其低级的灵之本源，前程尽毁，只因他嘱咐过不能让任何人知道此事……

    这一桩桩一件件……叶天来就算是天下第一大傻瓜也不可能看不出来！

    原本叶天来或许会委婉一点，但是心里的怒火以及这夜晚静谧的氛围，让他把情绪完全爆发了出来。

    李清瑶神色慌乱，连连后退甚至差点摔倒，期期艾艾地道：“我没有，我，我是沈修晏的未婚妻，我喜欢的是……”

    “好啊，那你发誓！”叶天来拉着李清瑶，直勾勾地盯着李清瑶的眼睛，“你发誓，你喜欢沈修晏，你是心甘情愿地想嫁给他！”

    “我……我……”李清瑶眼神迷蒙，挣扎道，“我，有些喝醉了，我想先回去，叶师兄，你可能也喝醉了……”

    叶天来察觉到自己可能吓到她了，深吸了一口气，尽可能平静地道：“只要你发誓，我就放你走。”

    李清瑶别开脸：“我……我发誓！”

    “够看着我发誓！”

    “叶师兄，够了……”李清瑶咬着嘴唇，看着叶天来，气场微微一变，咬着嘴唇，声音也变得生硬起来，“就算你说的是真的，那又如何呢？你有想过……岳师妹吗？”

    叶天来身子一颤，李清瑶眼中含着泪光，却又强行挤出了一个微笑，轻轻地将叶天来的手甩开，一字一句：“我喜欢一心一意的人，我喜欢感情果断的人，我喜欢能告诉全世界心上人名字的人，我喜欢为了心上人有勇气对抗全世界的人……所以，你懂了吗？你不是这样的人，所以我不喜欢你，也不可能喜欢你的。”

    李清瑶声音还是和以往一样轻柔，但是如一记记有万钧之重的重锤，让人难以抵挡。叶天来的气势一下子颓废了下去，忍不住稍稍后退，就是不敢直视李清瑶的眼睛。

    李清瑶见状，抿着嘴，轻轻笑了一下。她给叶天来轻轻整理了一下衣裳，低头轻声说：“人只有一颗心，给了一个人，就不会容下第二个人了。叶师兄，请自重。”

    “李师妹……”

    叶天来觉得李清瑶此刻对他应该很失望，他自己也对刚才退却的自己很失望。

    李清瑶微笑着打断了他，声音逐渐哽咽：“我不是一个好人，我是一个坏人……我配不上你的，你值得被更好的人喜欢，你也值得遇上更好的。”

    叶天来重重地低下头，神色灰暗，喃喃道：“不，恐怕，不会了……”

    “今天，就这样回去吧。好不好？”

    “……”叶天来沉默着，拳头紧紧地攥在一起。没说同意，也没说反对。

    他忽然感觉到了自己的无力，这种感情上的道德压力比起境界差距上的压力更令人无力。他的内心隐隐有一个冲动，好像有魔鬼在耳边蛊惑着他。

    李清瑶拾起竹桨，轻轻一划，小竹筏便飘飘然地驶向岸边。

    “你不回去吗？”叶天来轻声问道。

    “我在等人来接我啊。”

    “谁？”

    “好啦，我开玩笑的……”李清瑶仰头笑了笑，声音寂寂，“不会再有人来接我回家了。”

    不知何处的一缕微风，吹起了一缕细发。李清瑶轻轻一撩，身姿伶俜孤独，就像一抹远远的剪影。眼中含着一泓秋光，如寒月生辉。

    “你走吧。”李清瑶说，“我们以后，还是不要再见了。”

    叶天来猛然抬起头，只见李清瑶两行泪水滑落，滴碎了月光。她的眼睛一如过去似琉璃般剔透，不过她此刻眼中没有漫天星河，比燃尽的烟花还要寂寞。

    “偷心成功，收获天级心一颗，爱慕值+300。当前爱慕值为796，宿主可晋级从天境第七层！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：796/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

