    “嘿嘿嘿呀！”

    “今天是个好日子，心想事儿都能成！”

    “啊哈，今天是个好日子，去往学校装……咳咳，赚积分，深秋时节运动会诶！”

    江南哼着欢乐的曲调儿，牵着女友儿的温润小手，慢悠悠来到学校教室。

    嗯！

    不是不提前去体育场。

    而是这次运动会，都是以班级为单位，就跟运奥会一样，虽然比赛时更多是个人，但这个开幕式必须以团体参加。

    与之同时。

    金融四班也是一派欢欣鼓舞的气氛，大家唱着歌儿，欢快地窜来窜去。

    毕竟运动会么？

    只要是学生，没有不爱的吧？

    高中运动会是可以放假休息好几天不用上课，而到了大学……

    上不上课的关系不大。

    反正大一的课都十分轻松，且众人都是学霸，对于上课毫不厌烦。

    而众人之所以开森……

    纯粹是……

    运动会热闹啊！

    体育为竞技，绝对纯爽有木有？

    最最最最重要的是……

    运动会，那就是一个帅哥美女的表演舞台，尤其是前者，那坚毅的面庞，矫健的身姿，挥洒着泪水，荷尔蒙气息爆棚。

    不是有句话怎么说来着……

    爱运动的男生最帅，女孩子的最爱。

    比如说这次运奥会上，咱们那些个运动员，一个个都贼帅了。

    别说是女生，就算是男生，也羡慕的两眼放光，也不知怎么练出来的。

    其中老苍最最喜欢的……

    还得属于科帅狠，龙帅稳，昕帅浪里滚三滚，再加一个不懂球的胖子，绝对的颜值和搞笑担当，几乎承包了一整年笑点。

    (????????????)?奈斯！！！

    不过更奈斯的还在后边。

    当江南与白莺莺齐步走进四班的时候，只见班里所有人，顿时哗啦啦的望了过去，而紧接着，便是呼啸围了过来。

    “哇塞！”

    “咱们的大班长来了！”

    “还有大南神也来了！”

    “这班长还是那么的漂亮，咦，今天的南神好帅啊！帅爆了有木有？”

    “咱们班有班长和南神这两大颜值担当，都不用等到运动会，光一个开幕式，便定能震撼全场，拔的头筹(灬???)???。”

    江南和白莺莺：“╮（﹀＿﹀）╭！”

    欸！

    这人气太高，没得办法。

    有句话怎么说来着？

    无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚，独自在顶峰中……

    啊不对！

    也不是独自。

    江南和白莺莺有两个人了。

    金童玉女，才子佳人，简直绝配。

    无敌是不假，但寂寞不挂边。

    (?ω?)hiahiahia！

    值得提一句。

    因为这次运动会以班级为单位，所以众人都特意换上了统一的班服。

    女生以紫色为主，绿色为辅，而男生则反过来，彼此cp感十足。

    只不过……

    这个sp值得是班服，而不是人。

    穿过班服校服的大大们都知道，衣服虽然不错，但穿在身上可就一言难尽了。

    反正女生身材，男生肌肉，均百分百掩盖，保证不会露出丝毫。

    以至于……

    大家的颜值都急剧下滑。

    嗯！

    唯有两人例外。

    那就是白莺莺的江南。

    前者身材本来就好，而过了18岁之后，更是一天一个变化，那幅度和曲线，不是小小校服能掩盖的(?ω?)。

    至于江南就更不用说了，一张脸足以迷倒世间万物，连帽子眼镜和口罩加一块都掩盖不了三分之一，校服又有何用？

    所以……

    当众人站一块时。

    这差距不可谓不大。

    只能用没有对比就没有伤害来形容。

    欸！

    说多了都是泪啊！

    自信者恒自信，自卑者真自卑。

    前者是江南，后者则是季晨了。

    虽然季晨也有一米八以上，五官也很不错，但最近不知怎么的，脸上长了不少的白色小疙瘩，也不知道是青春期来了，还是火气太大了，反正要多尴尬就有多尴尬。

    站在江南身边。

    说不自卑那是不可能的。

    也正是因此。

    他老半天都没说出半个字。

    原本心里准备了狠话，今天要给江南狠力挖坑的，但一直都没说出来。

    欸！

    或许这就是猪脚光环吧！

    其实不仅是季晨，其它人也有这样的感觉，但没有跟季晨一样浓厚罢了。

    毕竟！

    他们跟江南又没仇。

    所以没有嫉妒，相反只有羡慕，撑死也就是那么亿丢丢的酸涩味道。

    “南神不愧是南神，不仅成绩好，颜值还这么高，即便穿着宽松的班服，也不觉得丑，而我穿上却丑得不要不要的……”

    “明明都是班里定制的衣服，怎么穿出来的感觉完全不一样，南神穿起来就是威风凛凛的战袍，我穿起来就是浴袍……”

    “南神的身材真好啊，这么普通的班服都能给他撑起来，好想摸一下……”

    羡慕和酸涩之味不可谓不足。

    但好就好在……

    除了江南和白莺莺之外。

    其余人都差不多，彼此互相瞅一瞅，那心里瞬间平衡不少(???～??)。

    ““好了，同学们，都准备好了吧！好了就一起去体育馆排队，准备进场！”

    一直出场的班主任康美丽，也终于来到教室，然后带队向体育馆出发。

    嗯！

    还挺战斗昂扬，有条不紊的。

    值得提一句。

    身为反派大boss的季晨居然一路都没跳出来，仿若遗忘了江南似的。

    倒是班主任康美丽扭头朝江南和白莺莺问了一句，“咱们的大班长，大南神，等会儿的入场表演你们都准备好了吗？

    “表演？什么表演，还需要我表演么？我咋不知道？”江南一脸的懵逼。

    与之同时。

    白莺莺也是不解道：“老师，需要我跟江南表演什么？之前没说啊！”

    “怎么，你们都不知道么？”

    康美丽有些惊诧的看着江南和白莺莺，“每个班都有一个入场表演，或民族舞，或广播操，或啦啦舞，或太极拳。”

    “入场表演和参赛人员，都是由班里的体育委员季晨安排的，他报上来的流程就是你们两个啊！怎么他没告诉你们么？”

    白莺莺：“(*￣m￣)！！！”

    她是真不知道啊！

    虽然她是班长，但最近忙于学生会，运动会不由她负责，而由季晨一力组织。

    至于江南……

    他连教室都没来几次，就更不知道了。

    不过他可以肯定。

    这是季晨故意给他下的绊子。

    虽然众人都没察觉，可他眼角余光瞬间就瞟到了季晨躲后边在冷笑。

    但都没等他开口。

    季晨便一脸自责的站了出来，“那个……老师，对不起，这次是我工作失误。”

    “因为一个人忙着统计参赛人选，所以忘记通知班长和江南了，实在抱歉……”

    嗯！

    几乎所有宫廷剧的反派，都是这样的，耍了阴谋诡计，再主动认错道歉。

    虽然丢了面子，让人不喜，却可以逃脱责任，套路虽老，但很有效果。

    只见……

    众人虽埋怨于季晨失误，却没再多加苛责，而只着急入场表演该如何。

    “这……”

    “该怎么办啊？”

    “入场表演可代表着我们整个金融四班的精气神，如果没有准备的话，那待会别说震撼全场，反而要被别班笑话死。”

    “亦或者咱们临时来个大合唱？实在不行就让女生表演个啦啦舞？”

    “但没有提前演练过，合唱肯定不行，至于啦啦舞，咱们班女生也不擅长吧！”

    “论才艺……”

    “还得属班长和南神。”

    “我可仍记得上次新生晚会……”

    “班长一首【追光者】，再加南神的钢琴伴奏，那可是惊艳所有人……”

