    “天美，我给你介绍一下，王仙，王老大，非常讲义气，非常好的一个人！”

    “龙宫战宠店的老板，我的那个冰钻鳄就是王老大帮我驯服的！”

    无敌娱乐场的顶层，战法无敌满脸微笑的朝着自己妹妹介绍道！

    “你好！”

    王仙朝着战法天美笑着点了点头！

    “嗯，你...你好！”

    战法天美弱弱的看了看王仙，说道。

    “小妹，今天你的生日，哥哥给你准备了一个战宠，北啸天狼，怎么样？永恒神主二阶的战宠！”

    “王老大，我妹妹就是你妹妹，等会帮忙驯服一下！”

    战法无敌朝着王仙挤了挤眼睛，说道！

    “可以！”

    王仙点了点头！

    “嘿嘿，那就行，那你看，我的战宠能不能还给我？”

    战法无敌朝着他笑道！

    “嗯？什么？你不是将那只冰钻鳄用来抵账了吗？”

    王仙诧异的看着他！

    “王老大，你不能这么欺负人！”

    战法无敌脸色不停变换，最后哭着脸说道！

    “别人怎么对我，我就怎么对别人！”

    王仙缓缓地说道！

    “那是我的战宠！”

    战法无敌满脸不甘的低声吼道！

    “看你表现吧！”

    王仙悠悠说道！

    “王老大，以后你就是我终生的老大，别的不说，在战法之地，我老祖老大，你老二，我老三！”

    “在这个地盘，没有人敢招惹你，你想要干什么就干什么！”

    战法无敌昂着头，朝着王仙满脸认真的说道！

    一边说，一边拍着胸脯！

    一旁的战法天美将目光转向一旁，自己的哥哥不是这样的，自己哥哥是绝代天骄！

    在整个战法之地头角峥嵘，镇压同一代所有青年，天资妖孽！

    这不是她哥哥！

    “这次我实力提升了，带你去继续捉海怪，捉战宠！”

    王仙朝着他说道！

    “提升了？你实力提升了？永恒神主六阶的冰裂燕鱼能够对付？”

    “王老大，冰钻鳄我不要了，我要冰裂燕鱼，哈哈，那只战宠才叫酷！”

    战法无敌身子微微一颤，紧随着满脸兴奋地吼道！

    “看你表现！”

    王仙眯着眼睛，继续说道！

    这家伙，只要愿意跟他去捕捉战宠，给他永恒神主六阶的战宠也无所谓，就是七阶也可以！

    有他在，捕捉战宠会容易很多！

    “哈哈哈，好老大，小小的冰钻鳄我不要了，我们什么时候出发？”

    战法无敌满脸兴奋地问道！

    “越快越好！”

    王仙笑着说道！

    “好好，那咱们今天就出发！”

    战法无敌有些忍不住的说道！

    “哥哥，今天我生日，爸妈说要一起吃饭！”

    一旁的战法天美不满的说道！

    “哦对我差点忘了，妹妹，这次哥哥回来，给你弄一个永恒神主六七阶的战宠！”

    “怎么样王老大，对待妹妹你也不会小气吧！”

    战法无敌笑着说道，目光看向王仙！

    “只要收获多，永恒神主六七阶的战宠可以给！”

    王仙直接许诺道！

    “听见没妹妹，这家伙可是个大户，等哥哥我给你坑一些好东西！”

    战法无敌朝着一旁的妹妹一边传音，一边挤眉弄眼！

    战法天美无语的点了点头！

    “王老大，等会一起吃个饭！”

    战法无敌说着，也没问他同不同意，直接带着他朝着战法城后方飞去！

    后面是一座巨大无比的山脉，山脉中央有一个山谷，旁边还有一条河流！

    这里，有山有水，不可多得的洞天福地！

    战法无敌将之带到家里！

    他的父母也是战法之地的高层，一个拥有永恒神主六阶的实力，一个拥有永恒神主三阶的实力！

    两人对于王仙的到来微微有些意外！

    不过对于今天的事情他也已经得知，王仙与之简单地吃完一顿饭，倒也没有说什么！

    “无敌，你这个朋友倒是可以交一交，对你有好处！”

    看着王仙跟随着一名仆人离去，妇人给中年倒了一杯茶！

    中年朝着他缓缓地说道！

    “那是自然，王老大这家伙别的不说，实力厉害的不行，又是驯兽大师，这次我跟他出去一趟，下次带来永恒神主六七阶的战宠，到时候老爹你都不是我的对手，哈哈哈！”

    战法无敌满脸狂妄的笑道！

    “碰！”

    一个巨大的手掌拍在他的头顶，令战法无敌有些发懵！

    “他的气息感应起来很年轻，实力也非常强，而且对方的资料我查了一些，拥有着玄天领域黑水前线将军一职！”

    中年朝着他淡淡的说道！

    “黑水前线将军？这么厉害吗？过段时间我也让老祖给我一个将军的职位！”

    战法无敌浑然不在意的说道！

    “闭嘴，你小子别给我找事！”

    中年恼怒的朝着他喝道！

    “黑水前线副将很多，但真正的将军只有十八个，实力最低也是永恒神主九阶的，而且还要拥有庞大的军工！”

    “他能够以如此年纪成为将军，不仅仅因为实力和能力，好像和玄天子神王也有很大的关系！”

    中年喝了一杯茶，满脸认真的说道！

    “这么厉害，那岂不是比哥哥在战法之地还要厉害？”

    一旁的战法天美张了张嘴，满脸震惊的说道！

    “你哥哥和他比还差点，他不久之前在玄天学院直接镇杀一名永恒神主四阶的强者，直接杀了两个在背后算计他的两名天骄！”

    “冲到前线，直接杀了两名黑水前线永恒五阶统领，他比你哥哥要嚣张多了！”

    中年看了一眼自己的女儿，淡淡的说道！

    “这...”

    战法天美微微张开嘴巴，脸上充满震惊！

    “牛逼，不愧是王老大，在玄天领域都能这么嚣张，啧啧，我与之相比确实还差一些！”

    战法无敌眼中闪烁着光泽，同样充满了惊叹！

    “滚吧滚吧，别在这里烦我了！”

    中年看到他这个样子，也不想在提醒什么，朝着他挥了挥手！

    战法无敌笑嘻嘻的走开，心中不停地思考着！

    王老大在玄天领域如此嚣张肆无忌惮，自己想要做到这一步，还差很多！

    “如果我能够有一只永恒神主七八阶的战宠，在战法之地也能够这么嚣张！”

    他口中喃喃着，眼中充满了斗志！

