    纵观此时的战场。

    无数怪物被龙血重骑砍杀，此时只残余了几万。

    再加上人鱼大王霍华已经被宋白杀掉，他们就更没有斗志去战斗了。

    偶尔有数千人鱼怪物聚拢在一起，想要突围出去。

    也被宋白带来的剑修挥出剑气，将他们尽数砍杀。

    这下，人鱼怪物们终于崩溃了。

    他们也是有自己的理智。

    看着剑修提着剑，如同天神下凡般冲来。

    不由得抱头投降，连声哀求。

    “主公，这些人鱼俘虏怎么处理？”

    张辽走上前，问道。

    宋白果断道：“杀了！”

    张辽心中一惊：“主公，全杀了？”

    “对！”宋白点点头。

    “这里离徐州太远，冀州城又没有能震慑这些怪物的高手，只能全杀了！”

    他好像想到了什么似的，接着道。

    “对了，把他们杀光之后，尸体堆积在一起，由我集中处理！”

    足有数万的怪物尸体，即使他们生前的实力很一般。

    然而一旦用炼魂珠将他们的尸体尽数炼制，产生的气血之力也足以让人震撼。

    张辽得令，却在那里一直犹豫着没走。

    宋白：“还有什么事吗？”

    张辽点头：“也不是什么大事。”

    “就是主公您带人解围，救了全冀州城的百姓。”

    “他们都想设宴款待您，当面表示感谢。”

    “不去！”宋白毫不犹豫拒绝了。

    “啊？主公，这不太好吧。”

    “毕竟他们也是好心……”

    宋白摇摇头：“你不知道吗？冀州州牧孔潆的父亲，就是我亲手杀死的！”

    “我要是去被人盛情招待，孔潆会怎么想？”

    张辽有些吃惊：“可这次宴会，就是孔潆孔州牧请您过去的！”

    “这……”

    宋白愣住了。

    这丫头请他干什么？

    自己这个身份，还来不及避嫌呢，怎么能过去？

    张辽试探着问：“主公，那您还去吗？”

    “那就去吧。”宋白随意道。

    不管怎样，看看孔潆什么态度还是好的。

    自己总不能一辈子都躲着她吧。

    想到这儿，转身回到军帐中，仔细研究着得到的两门法术。

    法天相地！呼风唤雨！

    这两门法术，蕴含着相当玄奥的东西。

    它们不是像焚月之血那样，借助神魂之力，从而激发出极为强大的攻击。

    反而是将神魂之力当成一个引子，触动天地伟力为己所用。

    这一神奇的做法，直接将法术的威力提高了何止数倍。

    宋白心中有一个想法。

    他在六阶巅峰实力的时候，就凭借着复制获得了领域之力。

    突破到七阶之后，领域之力愈发显得完整。

    但由于这股力量是八阶高手才能掌握的。

    其神魂与气血耗费之多，即使是资本雄厚的宋白，都很难支持一段时间。

    但看到这两门法术，他有了新的想法。

    为什么利用神魂之力去触动天地伟力，从而借助天地的力量，施展领域之力呢？

    这样一来，他施展领域之力的时候，应该会减少不少消耗。

    其威力，也会呈现几何倍的增长。

    说干就干！

    宋白直接盘腿坐下，感受天地之间的灵气运转。

    这一坐，就是一下午。

    ……

    傍晚时分。

    “主公！孔姑娘邀请您的时间到了！”

    军帐外，张辽提醒道。

    宋白长呼一口气。

    感受到身体中的神魂运转，最后重归平静。

    他并没有将领域之力研究透彻。

    从古至今有无数的天才，他们可能都有这个想法。

    但是看来都没有成功过。

    否则，强大法术岂不是要传遍全天下？

    不过宋白也从中学到不少。

    对于领域之力的掌控，也有了很大的进步。

    既然宴会要开始了，那么现在就去吧。

    宋白站起身，走出门外。

    张辽在旁边犹豫道：“主公，咱们这次去，要不要带什么礼物？”

    “据说，今天是孔潆小姐的诞辰！”

    诞辰？

    也就是说，要过生日了？

    宋白有些反应不过来。

    旋即，他好像想到了什么，出口问道。

    “张辽，我之前吩咐你的事情，办好了吗？”

    怎么突然问起这个？

    张辽想了想，还是回答道。

    “主公，一共七万三千个怪物的尸体，已经堆放在军营三里处！”

    “只不过，现在天气有些炎热，可能过几天就要腐烂了。”

    张辽的神色有些担忧。

    这些尸体可不能经常放置，还是需要尽快掩埋啊！

    要不然，一旦产生瘟疫，可是会让军队乃至附近的冀州都城的百姓们都染病！

    那时候，可就是一场灾难了！

    “现在带我过去！”宋白毫不犹豫道，“我今天就把它处理了！”

    “得令！”

    张辽有些兴奋。

    他可是知道，主公能掌控火焰之力。

    这一把火烧下去，不比费力掩埋尸体快多了？

    于是他连忙带路。

    一刻钟之后。

    两人来到一处山洞中。

    山洞黑漆漆的，不时有苍蝇嗡嗡飞过。

    洞中传来一股异味。

    “就是这儿了，主公！”

    张辽禀告道。

    两人走进去，只见里面成堆的怪物尸体堆积如山。

    一眼看不到头。

    “不错！”

    宋白满意地点点头。

    这么多尸体，不知道能炼化出多少精魄。

    说不好能让自己的实力再上升一层。

    实在不行，提高一下部下的实力也是好的。

    看了一眼旁边的张辽。

    一个在势力发展初期就跟随他的元老。

    一直在宋白麾下效力，从来不曾抱怨过。

    能力也是有的。

    凭借自身实力，在不到两年内，达到了六阶巅峰实力。

    这实力增长速度不算慢了，甚至可以说很快。

    但随着时间的推移，张辽已经有些跟不上宋白的步伐了。

    就说这次冀州之战。

    如果不是宋白及时赶到，他可能就死在公孙瓒的手下了。

    那如果他当时是七阶实力，是否会有一战之力呢？

    也许自己能给他一次机会。

    想到这儿，他的目光不由得放在了这堆尸体上。

    “主公，您请！”

    张辽恭敬道。

    在他看来，这次主公一定会放出地狱火焰，将这些尸体尽数烧灼干净。

    哪知下一刻。

    宋白大手一挥。

    眼前的一幕，让张辽彻底愣住了。

    只见原本堆积如山的尸体，竟然在眨眼间消失不见！

    “尸体呢？”张辽喃喃自语。

    “当然是清理干净了！”

    宋白笑了笑。

    感受到炼魂珠中，无数血肉被煅烧融化。

    最后孕育出极为精纯的气血之力以及神魂之力。

    宋白不禁满意地点点头。

    这些炼化出来的精魄，不亚于任何天才地宝。

    甚至其能量更加纯净！

    给孔潆当作礼物，可是再适合不过了！

