
林枫无奈的摇了摇头：“哎，让你征你就征！上面的事情我来解决！至于粮饷的事情就不用操心了，开春的时候让他们半兵半农，城外那么多的大好土地都搁置废弃了，自给自足，还能多余出来好多！我们只需要挺过半年的困难期就成功了！”

毛昊听完后思索了一下，也没有再说什么，只是点了点头。

林枫突然想起了什么，连忙问道：“你们俩是不是还不知道老袁老陈去了东道了？”

两人有些惊讶的看着林枫，然后一齐点了点头。林枫一拍脑袋说：“你看我，都是喝酒喝的。今天我进宫，皇上要下旨了，东西两道合并为山南道，所以我们最近更是要小心了！周晨，城内的事情暂时你打理着，小昊就负责军中的事情！”

两人答应以后，林枫头晕的不行，跟两人打了个招呼就回房睡觉了。

第二天一早起来，林枫就开始忙着去新房开始收拾了，别的事情都有人来操办，他是不需要去操心的，林枫操心的只是他的新房而已。一连三天，林枫才独自把新房收拾的像样子了。

到了最后一天的时候，已经开始陆陆续续的有不少朝中官员和汉中官员来道贺了。而府里也已经张灯结彩的布置完毕了，门口的大石狮子，侯爵府的牌匾也都挂上了大红彩带。就连府里的过路都布置上了西域过来的地毯，路旁的树上都挂着大红彩球。整个院子已经看起来非常的喜庆了。

林枫站在院子里看着周围的一切，不免的也有些激动，老子要结婚了。结果招待了一天客人，加上激动的原因，晚上失眠了。

结果次日中午才起床，而且还顶着一双熊猫眼起来的。周晨见了林枫后不免又开了一顿玩笑，午饭的时候简直憋不住了，逼着周晨和毛昊两人陪自己喝酒。

一顿酒喝到快迎亲的时候，胡管家才进来催促：“侯爷，快点收拾吧，再不收拾就误了时辰了！东西都给您准备好放到房间去了！队伍都在门口等您呢！”

林枫听完后，点了点头，对胡管家说道：“去，所有人重赏！等我一会，我去换衣服！”说完后林枫看着周晨和毛昊又说道：“你俩也收拾一下去，等下你们两个都给我当伴郎去！”

两人听完后不禁一愣，接着二人相视一眼，齐声说道：“老大就是老大，连伴郎都要两个的！霸气！”林枫回身踹了他们二人一脚，指着二人说道：“看看不行化化妆，你们两人的眼都喝红了！”说完后林枫就回房间了。

衣服是正规的从二品官员紫袍，外加一个金鱼袋装饰来表明身份，换好之后，打了个饱嗝，对着镜子看了看，原先的黑眼圈现在还透着红，基本变成了紫色，林枫有些苦恼的拍了拍脑袋，顺手从桌子上拿起了墨镜带了起来。又对着镜子看了看，稍微满意的点了点头。接着下人开始给他披红挂彩的挂了一大堆东西才收拾完毕。

到了门口的时候，看到周晨和毛昊两人竟然穿着枫家军的战甲，身披红色披风，肩膀上的宝石红五角枫徽章格外显眼，最让林枫惊讶的是二人竟然一人带着一个跟他一样的镀银墨镜。

看到林枫有些发愣，周晨伸手推了推鼻子处的镜框，有些嚣张的说：“怎么样，老大？这样两个人给你当伴郎，有面子吧？”

林枫看了看他们二人，接着打量了打量自己，伸手摸了摸鼻子说：“我怎么觉得我像牵马的马童呢？”

“哈哈。。。”听到林枫的话，二人大笑起来。接着周晨让开了身子指着后面说：“老大，看辰逸他们！”林枫随着周晨指的方向看去，只见门口赵辰逸他们十一人跟周晨他们的装束一样，本来觉得太高调了，把枫杀的势力暴漏的太多了对自己不太好。但是因为喝了酒的原因，高调就高调吧，那句话不是说么，低调做人，高调做事！现在就在做事，高调点，趁着这件事给枫家军也打出点名号！

林枫大手一挥：“走！”带头就出了府门，跨上一匹精选的纯白无杂毛的良驹，回头看了看众人，大喊一声：“走！”接着一队几百人的队伍就开始浩浩荡荡的行进起来。

因为定的计划就是提前出发，全城游街，然后才去城南的李府迎亲。所以队伍就开始从北城出发，先是去了东城，又直捣西城。

队伍的最前面是赵辰逸带领的枫杀一组开路，接下来就是林枫了，林枫的身后两侧就是周晨和毛昊。再后面就是府里的一些下人，都也是穿着崭新的衣服，扛着一箱箱的彩礼。接着后面就是浩浩荡荡的吹鼓手，吹吹打打的把东西北三城的主街道压了个遍。

主街道的两旁熙熙攘攘的都是汉中城内看热闹的人群，在最内层还有汉中维持治安的衙役官兵。一路上的叫喊声基本没有断过，这可苦了枫杀一组的兄弟们了。一群铁铮铮的特种兵，现在竟然骑在马上，不时的朝着叫好的人群中扔着喜糖和铜钱。只是每扔到一片人群，那片人群就会爆发出更加震天的喊声，无奈只得继续扔去。这也导致结婚以后，枫杀一组的兄弟们找林枫诉苦要辛苦费！

一路行进至李府的时候，李府门口马上放起了烟花爆竹，乐队也同时响了起来，表示欢迎。林枫抬手制止了队伍的前进，然后赵辰逸马上带人把守了李府的府门，接着林枫在周晨和毛昊的陪伴下进了李府。

到了正堂的时候，李皇叔正坐在正位之上，李晓枫站在他的身旁，而李皇叔旁边的桌子上放着一个牌位，想来那就是晓纨母亲的牌位了。

林枫走到李皇叔面前，恭恭敬敬的跪下磕了三个响头，接着说道：“岳父岳母在上，小婿林枫有礼了！”

只见李皇叔笑的眼睛都眯成了一条线，笑呵呵的说道：“起来吧！”接着伸手抚摸着桌上的牌位，眼中尽显柔情：“跟你岳母说几句吧！”

林枫点了点头向前走了两步，对着牌位恭敬的行了一礼，接着大声说道：“岳母大人在上，小婿林枫今日发誓，日后一定好好对待晓纨，若违此誓，天诛地灭！”然后又对着李皇叔行了一礼说道：“还请岳父岳母大人放心！”

李皇叔微笑着点了点头，林枫又转身对着李晓枫说道：“晓枫，我给你准备了一份礼物。”说完后朝着身后的周晨说：“周晨，给晓枫看看！”

周晨走上前去，把手中的一杆包着丝绸的长枪递给了晓枫，林枫接着解释道：“我知道你一直喜欢用枪，这把枪是这些日子寻访高价买来的，是当年三国赵子龙用的龙胆亮银枪！”

李晓枫听到后，激动的连忙拆开了丝绸，抚摸着枪身说道：“谢谢姐夫，谢谢姐夫！”李皇叔在一旁又是笑呵呵的点了点头，接着李皇叔开口说道：“晓枫，去后面把你姐叫来吧，时辰也差不多了，该启程了！”

“嗯，我马上去！”李晓枫胡乱的包了一下亮银枪，答应了一声便提着一杆枪跑向了后面。

没一会，就看到晓纨在小燕的搀扶下从后面进来了，只见晓纨凤冠霞帔，头顶盖头，一身紫红色及地蕾花边长裙的裙摆金线处绣了些许的樱花花瓣。上着淡红色上装，宽大的袖边勾出花边，胸前还绣着几朵绽放的樱花，脚踩一双樱色绣花鞋，显出整个人可爱而优雅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000481"  chaptername="第七章  高调婚礼">加入书签</a>
</div>
