    “但是你现在的作品，无论是题材还是体量，都和我们这边目前主要在收的出版读物有一定的出入。我读过你的作品，成绩还挺好的，前两周还登上了巅峰榜。但我还是想说，非常抱歉，你的这部作品可能不适合出版。”

    对于林零来说，对方的回复在她意料之内。成功怎可能是件易事？在毫无创作经验的前提下开始写一本书，又误打误撞地随便逛逛论坛就被出版商或者版权购买商看中，那概率几乎和买彩票中特等奖一样渺茫。

    好在这个人的回复很仔细，林零发给对方的大纲被点开查看过，回给她的消息字数也不少，她的作品甚至还在网站里得到过那人的关注……这至少说明对方是个温和的人，并且林零在小说写作这方面的水平很可能还是不错的，只是尚未达到可以出版的高度罢了。

    何不如向这人多请教一些宝贵的经验呢？

    “好的，非常感谢您的回复。可以麻烦您详细介绍一下，出版作品的基准大概是怎样的么？因为我一直都是希望往出版或者改编的方向去写作的。麻烦您了。”她也以温柔知礼的态度继续向对方发信息。

    要是能问到一些行业内人士提供的准确信息，不管接下来的道路是否顺利，至少能有个努力的方向。

    “体量在二十万字左右为宜，不超过三十万。你目前的这部作品字数明显超了。题材的话，尽可能写一些主流的，可以顺应热门去选题，故事架构却不能落俗套。找到出版商审核的话需要通过邮箱提交小说的大纲和前两万字的正文。如果你希望自己的作品能够被改编成影视作品的话，向影视版权公司投递的方式和标准也是差不多的。”

    林零很快就收到了回复。

    她目前的这部小说体量过大，也可以说是为了凑出足够多的章节和符合本平台长篇完结标准的字数，在推动情节的过程中也注入了不少水分；当下推理的题材爆火的难度大，并不是网络文学市场的主流，故事姑且算是不俗，只是她提交给这个出版商的时候，既没有通过邮箱，也没有正式地把两万字正文和大纲一并提交。她只是加上这个人的咨询微信，就直接通过微信把大纲丢给人家了……

    细细对应下来，她踩了不少雷。不管希望这部书

    “谢谢您，我会继续努力的。请问可以继续保留您的联系方式吗？”

    “可以，有什么问题随时问我。”

    呼。林零舒了口气。稿件没有被采用，说一点都不失落是假的，可目前能够得到这样程度的指导，对自己终归是有益处的。

    ……

    “林零姐，我来啦！”魏澄每次到病房来看林零的时候，都像是一阵盈满快意的清风。林零只要看到她的身影，唇角就会不由自主地弯起。

    “别跑啦，累坏了吧，喝点水。”她说着就想起身去给魏澄倒水，魏澄摆摆手，从自己的背包侧面拿出一个水瓶，灌了几口水。

    “你今天怎么背了个……书包？”而且还来得晚了些。

    林零记得魏澄每天上下班都是拎着手提包的，从来不会背着这种学生用的书包。平时下班时间之后不久，魏澄就能立刻赶过来，今天至少晚来了半个小时。

    也许书包里有什么重要的东西需要随身带着，或是她遇到了什么头疼的事？

    “这可不是书包哦，”魏澄转过身背对着林零，“你看！”

    零零在背包里面！

    “我想着你们母子俩也有段时间没有见面了，哪怕是我每天跟你说它最近的生活怎样、拿它的照片和视频给你看，都不可能比让你们直接见面更能排解思念。”魏澄解释着，把猫包放在床上，“因为这里是医院，宠物不可以在病房和各个科室随便活动。医生最多肯通融我用猫包带着它进来。我没有办法擅作主张把它从猫包里放出来……你们就这样隔着猫包见一面好啦。”

    真是意料之外的惊喜！

    魏澄照顾得很好，零零这个小家伙肚子上又多出一小层赘肉。本来猫包里一路颠簸应该会多少有点不适，谁知道这个小懒虫这会偏偏睡着了。

    “零零。”林零用手指点了一下猫包的表面。隔着猫包透明的隔层和一排排密集的透气孔，零零爪子上热乎乎、嫩嫩的小肉垫和林零的指尖刚好触到彼此。

    零零此刻睡得四仰八叉，林零有一阵没有见到它，如今看到它依然这样健康可爱，眼角都泛着湿热。

    这孩子好生睡着觉，忽然翻了个身，用肥厚的背对着林零。

    猫包里传出了均匀的呼噜声……硬生生地把林零好不容易积攒起来的感动给压了下去。

    零零这孩子，还真是个逆子。

    煽情煽到一半愣是刹住了，林零把视线从零零这里移开，发现不远处正在努力憋笑的魏澄，“它最近是这么好吃懒作的时候多，还是好动调皮的时候多？”

    “都有……我可以这么说吗？这毛孩子真的很不让人省心。”先小心地问句“可以这么说吗”，然后迅速地该告状告状。魏澄这“黑状”告得似委婉又直接。

    “我就知道。”林零对零零一直以来的个性早就看透，“之前我还问过凝姐，她带着饼干去宠物医院做过了绝育手术。我看零零的年纪也差不多了……说不准，等它经过了这么一场手术，性格还能稍微安静些？”

    根据沈凝的分享，刚做完手术的那一会，饼干带着伊丽莎白圈，舔不到自己的伤口，每天都闷闷的，总得来说还真能看出点性情大变的势头。

    最近有段时间没听凝姐分享关于饼干的事情了。但若是这个势头属实的话，她也是时候考虑让零零也去做绝育手术了。

    好吧，其实寄希望于手术能让零零“性情大变”只是个借口罢了。即便林零得知饼干做完手术恢复了以后，依然无法无天，像个“真男人”一样对沈凝满满占有欲的样子，她也还是会做出同样的选择的。

    成年猫只要通过了身体检查，可以接受绝育手术，一般情况下兽医都会建议猫咪接受手术——如果没有给自己的猫配种并继续养幼猫的需求，做绝育手术反而可以帮助猫咪延长寿命。

    零零离成年也算是很接近了。一旦兽医确认它的体质适合接受手术，那就还是尽快做手术的好。

    “林零姐，你认真的？”魏澄没有养过猫，对这些没什么概念，“它调皮点就调皮点，我觉得问题不大……你也不至于把它阉了不是？”

    “没有没有……那倒不是……”林零还是用严肃的语气，和魏澄大致介绍了一下零零无论如何都要接受绝育手术的原因，以免她误以为自己只是开着开着玩笑就想“草菅喵命”。

    “……原来是这样啊。”魏澄明白过来，“那这样好了，我明后天就可以带它去体检，然后如果它体检通过了，你现在又不好向王大夫请太长时间的假离开医院的话，我来带它做手术好了。”

    林零见魏澄这样替她打算，连她还没说出口的不情之请都自己道出，不由得分外感动，“大橙子，我……这实在是太麻烦你了。”

    这段时间以来，魏澄的确为她做了太多太多。按说刨除管津文、周钦他们的这层关系之后，魏澄和她顶多是同事与朋友的情分，远不至于做到这个地步。

    “没关系的林零姐。你要是真想感谢我的话，那你就快点好起来。”魏澄的梨涡里灌满了蜜糖，只要她露出具备疗愈功能的笑容，那蜜糖就会从她的笑意中流淌出来。

    魏澄：开玩笑，虽然我和你统一了战线，可是我再怎么说也还是周钦的女朋友啊。周钦受命于管津文，我受命于周钦，再加上我是你和管津文的cp粉头子……能不对你百分百地尽心么……

    林零感动得都不知说什么好，魏澄搂过她的肩膀开玩笑道，“或者你以身相许也行。”

    被甜妹公然“调戏”，林零还是头一回。

    “哈哈哈倒是可以，我现在是单身。只是你那位……”林零知道魏澄是不想自己跟她过分客气，所以说出点俏皮话来调剂气氛。她也就顺着魏澄的玩笑话继续向下说。

    “嗨。老公是老公，老婆是老婆。你们俩互不干涉。”没想到魏澄竟然还能信口来一句“渣女语录”。

    林零佩服，树了个大拇指。

    “行啦，就这么定了。要不明天吧。我明天就带它去宠物医院。如果确定了可以做手术我再和你说。那样的话，下午可能就不一定有机会来病房看你了。”

    “没事儿，问题不大。”儿子的事情要紧。

    零零还在猫包里呼呼大睡，丝毫没有注意到两簇齐刷刷落在它身上的目光。

    想来过不了多久，它就会迎来一个无比大的“惊喜”。

    ……

    “带它做绝育前检查啊？”宠物医院里，医生轻声细语地问着话。猫包里的零零完全无法预料到即将降临在它身上的疾风骤雨。

    “是的。”魏澄也是一样地轻声细语。务要把零零这孩子的心理防御降到最低。

    “那行，先抽个血吧。”医生这话说得轻巧，听上去好像要给零零发个小鱼干似的。

