    苏浩这一两年收集了不少源器，也能观察到各种物质逐渐在源器周围转化成源的现象，他以为很快就能摸清楚其中的规律，然后即使不用源器，也能实现物质化源。

    显然他想多了，物质转化为源所需要的条件，比他想象的要复杂得多，也苛刻得多。

    当他用符文将源器的表象模拟出来后，并没有顺利的将物质转化为源。

    什么事情都没有发生。

    这能说明一个问题，苏浩的观察不全面，模拟的条件也并不完全，必然缺少了某些必要的因素。

    就比如人们看到了火柴点燃了枯草，以为只要有火苗就能点燃一切可燃物，却没看见燃烧的条件，除了高温之外，还需要氧气的参与；人们看到了四轮的汽车在大地上奔驰，以为装上四个轮子，就能跑这么快，却没看到内部旳发动机和燃油……

    苏浩的神念观察下，整个源器的结构都暴露无余，他一开始也以为只要将这些结构都具现出来，就能掌握将物质转化为源的方法。

    实际并非如此。

    他看到的不是全部，至少他的神念，无法让他看到更细更深的东西，或者说，即使看到了，也无法理解那些特殊的结构和运动，究竟意味着什么。

    就如同将电脑主机箱拆开，看到了电脑内部的结构，难道就能轻易制造出一台电脑，并实现各种电脑功能了么？

    不一定！因为用眼睛看到的电脑结构，并不是全部。

    和苏浩神念观察源器同一个道理。

    现在的问题就是，要用什么办法，才能将隐藏在源器内部的东西具现出来。

    “弹球空间确确实实已经将整个源器的结构，都记录在内，我用神念观察的结果，也验证了这点。既然如此，我的模拟为什么会失败呢？”

    苏浩思考了很久，最后得出一个方向：“或许……我记录的源器，只是‘源器’的一个部件！”

    但即使苏浩的猜测是真的，目前也没有办法解决问题，归根结底就是，他拥有的资料太少了，对这整个世界缺乏足够的了解。

    但是不急，他才二十岁，还年轻，从时间的角度上看，时间在站在他这边……

    既然观测手段不全面，那就想办法增加观测手段，既然资料不够，那就去寻找现成的资料！

    好在有亚山和风成帮他分担一些事情，否则他真怕自己没有足够的时间研究源的互换。

    若是这个世界最后因为他的原因毁灭了，又没能将源的秘密顺利破解的话，说不定他为了能够继续研究源，选择乘坐宇宙飞船在太空中流浪，能浪多少年就浪多少年，直到浪不下去为止。

    只能说，在苏浩看到的，源的奥秘对他来说，实在太过重要，重要程度甚至超过了这颗星球本身。

    置鹏的‘传道交友’工作进行得十分顺利，一个月后，开始陆陆续续的将他的好朋友送到试验基地，接受亚山的改造，随着业务越来越娴熟，送过来的人数也越来越多，让亚山笑得合不拢嘴。

    风成这段时间也在疯狂的学习各种知识，每次看到他，都是一副双眼充满血丝，许久没有睡好的模样，虽然看起来形象掉了一個档次，但是学识突飞猛进是真的，在亚山抽空指导之下，也能作为亚山研究精神频段的助手，打打下手。

    又过了两个月，苏浩仍然没有找到新的观测源器的手段，他的研究工作再次陷入了停滞状态，他不由叹口气：“既然想不通，那就不想了，当下还是去各个地方多收集一些资料吧！”

    资料他收集了不少，获得的有用讯息也有，但是不多，就如同一块巨大的知识拼图一般，他只能得到一些小小的片段，距离看出拼图长什么样子，还差得远。

    某一刻他很想冲进宜宣市皇宫里，用刀架住皇帝的脖子：“打劫，将横宣区的所有秘密文件资料都交出来。”

    不过想想就好，实际上皇帝的权利，并没有那么大，他的命，或许并不比那些资料的价值高，最终他能拿到一些敷衍的东西罢了！反而让他们把真正有用的东XZ得更深，相比别人给的，苏浩更愿意相信自己亲自拿到手的。

    若是这一两年实在找不到有用的东西，苏浩不介意打劫一下，去试试打草惊蛇这个计策管不管用。

    就在他琢磨着如何将资料搞到手的时候，神念感知到远处海中传来一股特殊的波动，这种波动他十分熟悉，正是生物蜕变成源兽的时候，散发出来的。

    苏浩笑笑，赞叹：“真是一条幸运的鱼，变成源兽之后，也算是海洋中一方霸主了。又没有人类源法师跑出来清理它们，轻松又自在。不过，生物蜕变为源兽，还真是一件神奇的事情，其中发生了什么变化，想想还有点小好奇……”

    说着说着，他逐渐停了下来，脸上的笑容也僵住，如同时光凝固一般。

    双眼睁大，爆闪出炽热的光。

    “卧槽！我怎么没想到，源兽啊！我可以观察源兽的蜕变过程，寻找物质转化成源的奥秘啊！”

    他的弹球空间有一个极为特殊的特性，那就是记录意识信息！

    被记录的意识信息，将与本体的意识建立起一种特殊的同频状态，可以实时更新意识信息本体的所有数据！

    这可是研究生物的绝对神器，他怎么把这条给忘了。

    源器这种无法建立超远状态同频的死物，无法实时观测源器的动态，但是源兽这种有意识的生物却可以。

    而源兽本体，恰恰拥有与源器一般特殊的‘转化物质为源’的能力。

    “既然研究源器这条路不可行，那我根本就没有必要在源器上面死磕，换一个研究对象，说不定就解决掉了我一直以来的瓶颈！早该想到了早该想到了！我这脑子怎么感觉不太够用了……有机会尝试给【先知人】提升一下。嗯~那些王族就可以用来当实验体。”

    既然想到新的研究方向，苏浩立刻就行动起来，变身【命子】，施展‘水遁术’，一个闪现消失在原地，出现在那只刚刚转化为源兽的鱼身旁。

    这条幸运的鱼儿有一人那么大，色彩斑斓，美丽极了，它正快乐的在水里畅游，尖尖的嘴巴一张一合，仿佛在欢庆自己获得了蜕变，从此成为海洋霸主。它完全没有意识到，更大的幸运在等着它。

    它的蜕变，给苏浩带来的启迪，若这个世界有天道，估计这会儿要降下七彩祥云和功德，奖赏这条鱼儿了。

    苏浩出现在这天斑斓的鱼身旁，将这条鱼惊得浑身一颤，就要窜向远处，但它发现，某一刻过后就动弹不得了。

    苏浩伸手点在这条鱼身上，而后血气涌入这条大鱼全身，将它的意识信息包括身体信息，全部记录在内，挥手松开对海水的禁锢，任由这条大鱼向远处游去。

    他迫不及待的进入弹球空间，观察这条鱼身体状态和实时变化，约莫一个小时后，苏浩嘴角勾起，无声说：“我的思路没错。观察源兽蜕变确实可行！一定能够从源兽身上，找到物质蜕变成源的奥秘！”

    他在周围海域中四处游走，发现这片海域的海洋生物极多，十分满意：“这片海域，现在是我的了。”

