    傅佳峰带来的小朋友们傻眼了。

    他们还以为是来砍人的，没想到居然是让他们砍树拔草，这不是农活吗？

    以城市化如此彻底的现代社会，这些小朋友们几乎全都是城市孩子，即便有那么一两个农村孩子，也早就不可能再干农活了，家里基本上全都是机械自动化操作。

    然而，他们都是讲义气的小伙。

    朋友需求帮助，他们怎么可以袖手旁观，就算是两肋插匕首也在所不惜，更何况仅仅只是拔草而已。

    于是几十个骚年就成了拔草和砍树的主力，很快就把庭院的草木按照苏墨的要求进行了处理。

    “哎呦喂，干的可真快，这样吧，我打算把墙壁粉刷一下，但是找了半天没看到有谁能够胜任这份工作，我就想……”

    “那必须的啊，这事只有我们干的来。”宋志波非常的主动。

    看似很沙雕的行为，其实在现实中非常多见，自己家的孩子，各种懒惰和挑食，可一旦去同学家做客，那叫一个勤快和乖巧，如果同学家长能够夸奖两句，这孩子估计都不愿意回家了。

    “大家都打起精神来啊，刷墙可不是一件小事，都给我刷的好看一点，我要那一桶绿色的。”傅佳峰很有大哥派头。

    人家这大哥不仅能指挥别人，自己也会干活，因此很能服众。

    “苏老……咳咳，冰河大哥，我们能行吗？”游戏名记不起的王硕跑过来，有些为难的说道，他算是一群中二少年里比较闷骚的那种，至少表面是个正常人。

    “为什么啊？”苏墨问。

    “我们都没啥审美观啊。”王硕苦笑着说道。

    “这样啊，你们上课的时候美术老师对你们的作品是怎么评价的？”苏墨问。

    “画的什么瞎几把玩意！”王硕在模仿他们的美术老师，连声音都很像，双手还护在胸前一副防止被青少年偷窥的表情，不过如果真的要防偷窥，那干嘛穿低胸呢。

    “那你们看到那些大师的画，心里又是怎么想的？”苏墨问道。

    “呃……”王硕期期艾艾的不知道该怎么说。

    旁边扛着梯子的傅佳峰正好听到这个问题，一边走一边丢下了一句话：“你说画展上的那些画啊，我姐经常带我去看，要治疗我的情操，那都是啥几把玩意啊。”

    苏墨耸耸肩，这正是他要的答案。

    王硕傻愣愣的去干活了，他突然觉得，和傅佳峰、宋志波这些二傻子比起来，自己似乎才更像二傻子啊。

    “哥！哥！听说你当老板了啊。”大老远就能听到苏小玖的声音。

    “对啊，你谁啊？”

    “我是你乡下的穷亲戚啊，你居然不认识我了。”

    “哎妈呀，你是二虎哥家的翠花吧。”

    “哥，差辈了。”

    这是他们兄妹小时候看乡村爱情剧后过家家的剧情，非常的狗血，苏爸苏妈都看不下去的那种。

    “哥，我要给你当大厨！”苏小玖到处参观了一番，看到厨房之后立刻就对那里宣布了主权。

    “我这里可是要做大做强的，单纯让你来做饭的话，能累死你。”苏墨对苏小玖的厨艺已经有很强大的自信了，可能这么多年没有被发掘出来，也有可能是游戏里才体现出来的超能力，总之苏小玖在做饭方面那是相当的给力。

    然而他才不想让自家的妹妹给所有的客人做饭呢。

    厨师什么的，雇佣两个NPC大妈就行了，廉价而且任劳任怨，做出来的菜也不至于难以下咽。

    他做的是酒吧，又不是餐厅，真正吃饭的也不会到这里来。

    “我做出来的东西一定会风靡整个大陆！”苏小玖显然也是有野心的，她开始撒娇：“难道你希望你妹妹整天在外面摆个摊卖烤肉吗？”

    得嘞，你自己找虐，可别说哥虐待未成年人。

    厨房还是要雇佣两个NPC大妈，她们除了负责厨房，也要负责打扫酒吧和庭院的卫生。

    然后还要雇佣几个服务生。

    得知情况后，傅佳峰带来的那群熊孩子们自告奋勇可以轮流过来当班，这种不要钱的劳动力，从不欺负小朋友的苏墨那自然是——来者不拒的全收下了。

    工资什么的统统没有，但是在工作之余，酒窖里那占据了大半位置的廉价啤酒却可以对熊孩子们免费限量供应。

    并不是苏墨不想给工资，主要是熊孩子们有骨气。

    他们可以为朋友两肋插刀，却拒绝为了金钱出卖劳动力，中二之风可爱到爆，深得苏墨这种黑心老板的青睐。

    就在他们这边干得热火朝天的时候，塔林又发生了一些事情。

    尽管这种小事对于塔林这个的都城来说根本不算个事，可事情毕竟和苏墨有那么一丁点的关联，所以我们镜头就毫不吝惜的照过去了。

    斯坦家族早在萨特时期就很有地位了，他们经营着南部广阔的牧场，最昌盛的时期，他们家的奶牛养育了半个大陆。

    这个家族生产野心家，一代一代的斯坦人为了自身的地位和家族的荣耀而奋斗，终于在两百年前三国鼎立的那一场浩劫中，成功的将族徽配上了金色的镶边——那是公爵才能有的待遇。

    现任的埃佛拉·斯坦大公是一位天之骄子。

    这并不是说他出生的时候就喊着金汤匙，恰恰相反，他出生的最不起眼，母亲只是斯坦家一个马夫的女儿。

    这位姑娘虽然长得国色天香，可惜讲究门当户对的情况下只能沦为斯坦大公的禁脔和情妇，而她生下来的儿子这辈子也只能是一个命中注定了被人唾弃的私生子。

    如果真是那样的话，埃佛拉甚至连斯坦这个姓氏都无法拿到公开场合去炫耀。

    斯坦大公的正牌夫人一共生下了四子一女，根本就没有人觉得埃佛拉这辈子还有什么希望。

    然而命运就是那么的神奇，大儿子在狩猎的时候不小心跌落马下，被马蹄践踏而死；二儿子在和别人争抢一名舞女的决斗中受了轻伤，可是回去没几天就伤口溃烂死掉了；大公夫妇慌了，他们将三儿子严密的保护起来，几个雄壮的侍卫时时刻刻的保护着他，可依旧无法阻碍死神对这位美少年的亲吻，他死在自己浴缸里。

    小儿子倒是一直没死，可是三个哥哥的死亡让他吓傻了。