    然而，更让人没想到的是，伤口痊愈的天尸居然径直走到林阳身边，当着众人面给他单膝下跪了！

    “什么？认，认主了？”

    这次就连南宫雪也愣住了，天尸是她七煞宫的产物，怎么可能会认林阳为主呢？

    “燕婆婆，这......”

    “你们别问了，老身不知道！”

    说完，燕春赶紧走过去质问林阳：“我的天尸怎么会认你为主？”

    “认主？他给我下跪就是认主吗，我也不知道啊！”林阳大吃一惊，这家伙怎么打着打着就认主了，疯了吧？

    “你小子......”

    燕春欲哭无泪，天尸炼制不易，每一具天尸都要耗费她好多年的心血，没想到却为林阳做了嫁衣.....

    “燕婆婆，实在是抱歉，我儿子他肯定也不是故意的！”林德宇急忙过来为林阳开脱。

    “哼！”

    旁边的孙大喜冷哼了一声，要不是看在南宫雪的份上，他非得一口唾沫吐林德宇脸上不可！

    不是故意的？

    鬼才信呢！

    秦幽等人也紧张了，毕竟天尸是七煞宫的‘绝对主力’，要是对方非得计较，搞不好今天就别想从七煞宫过去了！

    “唉，天意啊！”

    让所有人都没想到的是，燕春居然不怒反笑，她轻轻地叹了口气，浑浊的老眼看着林阳，说道：

    “孩子，既然天尸认你为主，那就权当老身送你的见面礼吧！”

    “这......燕婆婆，您太客气了！”

    林阳哭笑不得，他真的只是想找天尸切磋一下，没想到这货打不过直接认主了！

    “这是你我的缘分，更何况哪天你要是成了七煞宫的小主人，区区一具天尸又算的了什么！”燕春意有所指地说道。

    “......”

    林阳一愣，随即看向林德宇，心说姜到底还是老的辣啊！

    只不过老爸都一把年纪了还用美男计，这样真的好吗？

    林德宇发现儿子这么看他，顿时老脸一红，咳嗽道：“既然燕婆婆不介意，林阳你还不快谢谢她老人家？”

    “谢谢燕奶奶！”

    林阳高兴极了，说起话来嘴上跟抹了蜜似的！

    不费吹灰之力就获得一个天级巅峰的仆人，试问上哪儿找这种好事去？

    燕春听到林阳叫她奶奶，顿时心花怒放，笑得老脸上的褶子都出来了，当即表示：

    “好孩子！比你爸强多了，这声奶奶决不能让你白叫！”

    说完，燕春从怀里颤颤巍巍地取出一面黄色旗帜递给林阳，林阳接过来一看旗帜大约长半米，上面绣着一个不知什么野兽的头骨，旁边还有各种类似道教的符号！

    “老太婆，你疯啦！”

    孙长喜见状惊呼道：“这是招魂幡，你把它给这小子？”

    “哼！老孙头你懂个屁！”燕春不以为然，反倒把孙大喜一顿训斥：“没听林阳叫我奶奶吗，我孙子要去攻打邪冥教，我这个当奶奶的当然要支持他！”

    “那，那你也不用把招魂幡给他啊！”

    孙长喜毫不在意被骂，他更为紧张的是那面招魂幡！

    就连南宫雪也没想到燕春会做出此等举动，而一旁秦幽看到林阳手中的招魂幡后，同样震惊得无与伦比！

    “爸，究竟这招魂幡是干嘛用的？”林阳微微皱眉，他拿在手里总觉得自己像个街头算命的！

    “傻孩子，招魂幡是上古法器，它能够号令天下万妖，这件神器一开始在女娲手中，后来蚩尤大战黄帝时，被蚩尤族所得！”林德宇解释道。

    “卧槽！这么牛逼？”

    林阳一听也愣住了，能号令天下万妖，光是听到就令人热血沸腾了！

    “燕奶奶，谢谢你了！”林阳咧嘴一笑，毫不犹豫地收下了这份礼物。

    “好孩子！”

    燕春一辈子未婚，没有子嗣的她十分喜欢林阳，真把他当亲孙子了，当即又把招魂幡的口诀告诉了他。

    “虎哥，旁边还有个老头，要不我去叫他爷爷，你说会有什么礼物？”焦平脑洞大开，想找个干爷爷了。

    “你去试试不就知道了？”

    “算了，我看那老头摆着张臭脸，搞不好就白叫了！”

    “......”

    旁人听到焦平大言不惭的话，纷纷向他投去了鄙视的目光，心说这家伙也太势力了吧！

    意外得到天尸与招魂幡的林阳心里乐开了花，在告别了燕春等人后，兴高采烈地和秦幽等人一起上路了。

    等他们离开后不久，孙长喜突然一拍脑门惊呼道：

    “哎呀，大事不妙！”

    “孙老头，你一惊一乍的又怎么了？”燕春皱眉道。

    “宫主！”

    孙长喜一本正经地对南宫雪说道：“万一那小子与邪冥教交手时，用了天尸和招魂幡，邪冥教一定认为我们七煞宫也参战了！”

    “参战就参战吧！”

    南宫雪一脸平静道：“我有预感，邪冥教这次能不能保住都难说！”

    “没错！老身也有这种感觉！”燕春附和道：“尤其是林阳，这小子实在太诡异了，此子将来必定前途无量！”

    “......”

    孙长喜无言以对，这两个女人被林阳父子吃得死死的，他感觉自己说再多都是废话了！

    从七煞宫到邪冥教坐马车也要两日路程，这一路上山清水秀，丝毫都看不出大战在即的景象。

    终于，在第三天上午，林阳等人到了邪冥教城外。

    让人意外的是邪冥教的人早就在此等候了，就连他们的教主都亲自出了城门，还有背叛山鬼族的血魔宗，也跟邪冥教站在一起。

    “秦幽，你这浑蛋，居然背信弃义联合昆墟界来对付我！”邪冥教的教主是个身材修长的中年男人。

    此人脸色惨白面无人色，活脱脱一只吸血鬼，而且他体型消瘦眼眶深凹，脸上没有二两肉，像极了骷髅头！

    “少废话！花鬼，今天你们要么主动让城，要么就等着受死吧！”秦幽厉声道。

    “哈哈哈！”

    花鬼闻言仰天大笑，笑完他又扫视了秦幽等人一眼，指着他们阴仄仄的说道：

    “你们，今天都得死在这里！”

    “既然你不肯降，那就受死吧！”

    秦幽说完大手一挥，三大宗和皇城内的高手直接冲向邪冥教阵营。

    魏统勋见状也没闲着，指挥着昆墟界的武修冲了上去......

    大战一触即发！

