    呜呜……

    杨瑞刚刚命令手下将那个叛变者与箱子送回去，都还没来得及让其他队员重新潜伏下来，马上就听到一阵车辆马达的轰鸣声。

    随即，远处开始出现一大片闪烁的车灯亮光。

    唰！

    什么情况，敌人来袭了？

    杨瑞脸色大变，刚想命令人注意隐藏，然而就在这时，教官的声音就在他的耳麦冷漠地响了起来。

    “52号，你们那边有大批敌人靠近，注意潜伏。”

    “是。”

    杨瑞低吼，神色严肃，果然有敌袭，只是来得有点巧。

    “快，隐蔽，做好随时战斗准备。”

    “明白。”

    与杨瑞一起的地狱成员，齐齐吼了一声，瞬间个个双脚一蹬，身形立刻闪烁起来。

    瞬间，只见几道身影朝着不同方向飘去，转眼间，这些人马上从这里消失得干干净净，似乎从来就没有出现过一样，唯独留下的是徐经理开来的那辆破车，此刻还在那块大石头那里冒烟。

    这就是地狱火成员在战场上一些优势，反应迅速，速度极快，而且他们只要想藏，除了他们以及教官外，几乎没有人能找得到他们的身影。

    在杨瑞等人急着藏身时，陈凌还在下命令，“32号，48号，你们迅速增援52号，那里有大批敌人靠近，应该是接应叛变者的人。”

    “明白。”

    藏在不同位置的龙战与林笑一听到命令，马上齐声回应，然后带着人行动起来。

    “快，集体支援52号，那里有敌情。”

    龙战对着身边的人吼了一声，立刻起身，率先冲了出去，跟在他之后，马上几道身影从岩石或者草堆里冲了出去，一起奔向工厂的东边方向。

    另外一边，林笑回应了教官后，第一时间就带着人朝着杨瑞的位置赶过去。

    其实他们藏身的位置都距离不远，而且互为照应，不到1分钟时间，他们三个作战小组，应该迅速汇合。

    杨瑞看着赶来的龙战以及林笑道：“我们三组分三个方向，守着这条道路。”

    “是。”

    龙战与林笑完全不假思索，立刻回应，二话不说，带着人朝着另外两个不同方向分开，在一片杂草中潜伏下来，安静等待着。

    陈凌下完命令后就不再理会杨瑞他们，因为他扫描确认过，这次来接应徐经理的人并不多，杨瑞再加上龙战与林笑的两队支援，完全够干掉来的那些家伙，而自己还有更重要的事情没做。

    他一脸阴沉默默地站在厂房里，等着刚刚被送回来的资源以及那个徐经理。

    与此同时，在陈凌身边，还站着何国，以及地狱火的人从战场上带回来的那个熊孩子，凡哥。

    他们三人虽然站在一起，但都没有说话，而且个个脸色都不好看，同时都是盯着门口看着。

    不用说，何国与凡哥与陈凌一样，都在等那个珍贵资源以及叛变的徐经理回来。

    徐经理真的叛变了？

    一直到这一刻，何国都不敢相信这样的事实，但一想到那个保险箱空空如也的画面，心都在滴血。

    那是整个工厂所有人的心血，竟然被那个家伙给带走了？什么意思？

    等下要好好问问这个家伙。

    蹬蹬……

    突然一阵脚步声打断了何国的思考，顺着脚步声，他马上看到陈凌的一个手下走了过来，不过最吸引他的是，对方一手拎着徐经理，一手抱着一个银白色的箱子。

    看到那个箱子，何国眼神瞬间刷亮，没错，这就是大家苦苦守护的珍贵资源。

    珍贵资源果然被徐经理带走了？

    唰唰！

    何国眼神里闪过一股怒火，整个人都要气炸了，他就算不愿意接受这个事实，都必须接受，东西就是老徐带走的。

    嘭！

    地狱火突击队的那个队员，一来到陈凌的面前，就狠狠地将那个徐经理，重重地摔在地上。

    “啊！”

    伴随着地板的撞击声响起，徐经理受到身上的剧痛，马上被惊醒过来，当他睁开朦胧的双眼，看清楚面前的陈凌与何国时，浑身猛然打了一个哆嗦，两只眼眸子里都是惊慌的神色，知道自己的行动已经败露。

    下一秒，他跌跌撞撞地爬到何国面前，哭着喊道：“老何，我错了，我真的错了，求求你们，放过我，我上有老，下有小……”

    嘭！

    然而他的话还没有说完，边上的凡哥刷一下子冲了上去，对着他的肚子就是一脚。

    “老王八，你就是一个吃里扒外的老乌龟，亏我那么重视你，当你是亲信，你竟然干得出这样的事？”

    “你知道你在做什么吗？你这是叛国，你知道吗？现在才来求饶有用吗……”

    凡哥骂骂咧咧的，对着徐经理又是几脚，踢得徐经理抱着肚子一直在地上翻滚，惨叫。

    “凡哥，我知道错了，你被踢了，我知道真的错了……”

    这时，旁边的那个地狱火突击队的成员，已经走到教官面前，双手将白色的箱子递给教官，立正敬礼，然后迅速转身跑了出去。

    陈凌一脸冷漠，拿起箱子，立刻打开看了一下。

    小箱子里一共装了三管液体一样的东西，这东西颜色微微发红，看上去美轮美奂，就像女孩子用的什么精华水之类的。

    这就是比黄金还珍贵万倍的东西？

    陈凌眉头紧皱，内心嘀咕了一声，将箱子递到何班长面前，问道：“何班长，看下东西有没有少？”

    唰！

    何国看着眼前的箱子，双眼刷得赤红，点头道：“没错，就是这东西，一点都没有少。”

    说话间，何国的声音都在颤抖，整个人情绪激动。

    大家都花了那么多心思才换来这一点点东西，量虽然只有小，但是价值不可估量。

    没想到这么重要的东西，竟然被这个该死的老徐带走了？如果刚刚没有追回来怎么办？

    如何给那些冒着生命危险来这里搞研究的科学家交代？如何给陈凌交代，如何给国家交代……

    好在陈凌刚刚没有让人撤退，东西才被追回来，不然后果不堪设想啊！

    在何班长自责不已时，陈凌双手猛然用力，啪的一声关上箱子，下一秒，抬眼皮子，冷漠的眼光瞬间锁定那个徐经理。

