    第2618章打上门去（三）

    “还是算了吧，我听说毒宗的人个个脑回路不正常，我怕我要是问他们，他们会直接把我给毒死。”

    “你可真是出息，那些个传闻就把你给吓成这个样子。”

    “嘿嘿……我天生胆子小，所以筱爷你一会儿可要保护好我。”

    卢筱筱听到猴子的话后撇了猴子一眼，然后她就头也不回的朝着房子里面走去。

    猴子见卢筱筱朝房子里面走去，他连忙跟上卢筱筱，因为在毒宗没有比卢筱筱身边更加安全的地方了。

    卢筱筱进到房子里面的大厅时，见一个人都没有，于是她释放出神识朝大厅四周探去。

    待她把神识收回来时，她的嘴角露出一抹危险的笑容。

    “出来吧，不然我就把这炸了。”卢筱筱语气平淡的开口道，就像是在说今天的天气如何一样。

    “哈哈哈……道友真是好大的口气，竟然敢在我毒宗的地盘上大放厥词，就不怕把命留在这吗？”

    “想要我命的人还没有出生，或许你可以去死一死，说不定能赶着投胎出来杀我。”

    “狂妄小儿，看来今天要是不给你点颜色看看，你是不会好好说话了。”

    “呵呵……我上山的这一路上，你们投放了二十多次毒，如果说你们的投毒水平就这样，还是别再继续丢人现眼了。”

    “你……。”

    “还不现身吗？你要是再不现身我就把这炸了。”卢筱筱说完话后从包里掏出一个手雷。

    毒刑天透过机关看到卢筱筱手里拿着的那颗手雷，他的眼皮狠狠的跳了跳，他就没有见过比卢筱筱更加彪悍的女人，动不动就要放雷，比他还猛。

    “道友，还请收下留雷，我这就出来。”毒刑天说完话后就让人推着他来到大厅。

    卢筱筱听到轮椅滑动的声音后，就朝着声音的来源看去，然后就看到一个戴面具的男人坐在轮椅上。

    “你就是那个放了二十多次毒都没能把我杀掉的人？”卢筱筱朝毒刑天问道。

    毒刑天听到卢筱筱的话后尴尬的咳了两声，然后才开口道：“那些毒不是我放的，而是毒宗的规矩，想到进到毒宗来，就必须闯过毒宗设下的关卡。”

    “哦……你们毒宗设置的关卡是不是太容易了，我想你们每年都需要花费大量的人力物力接待上门的人吧。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后差点没有喷出一口老血，什么叫他们毒宗设置的关卡简单？他们毒宗自从设置出这些关卡后，闯过光卡的人就没有超过五个。

    “请问道友今日上门所谓何事？”毒刑天深吸一口气朝卢筱筱问道。

    “我叫卢筱筱，你别叫我道友，我是个正儿八经的黄花大闺女，可从来没有出家过，更加的没有带发修行，所以你再叫我道友，就别怪我炸了你的房子。”

    “抱歉，是我疏忽了。”

    “你不用和我道歉，你只要乖乖的把人交出来，我自然不会与你为敌。”

    “什么人？”

    “别给老娘揣着明白装糊涂，快点把人交出来。”

    (本章完)

