    第172章 第十禁区之主！

    在上官芸的脚下，有一颗黑色的东西。

    看起来就好像一个蕴含着强大灵韵的珠子。

    “哇，是那老妖婆的妖丹！”黑蝶妖萝惊叫了起来。

    上官芸也知道什么是妖丹，那是妖的道行。

    跟武者的丹田不同，武者的丹田随着武者死去，丹田便会散去。

    但是妖就不一样了，尽管妖被杀死, 那它们的妖丹也不会消失。

    与其说，跟妖兽的晶核差不多。

    只是妖丹要比妖兽晶核珍贵千百倍不止。

    随之，上官芸把第十一禁区之主的妖丹拿了起来。

    这时候，小女孩的瞳孔之中，流露出贪婪的表情，然后说道：“大姐姐, 你可以把妖丹送给我吗？”

    “给你。”上官芸毫不犹豫的把手中的妖丹, 递给了黑蝶妖萝。

    见状，黑蝶妖萝利索的接过妖丹, 并且直接吞了下去。

    同为妖的黑蝶妖萝，能够直接吞噬其他妖族的妖丹，从而提升修为。

    要知道，这可是第十一禁区之主的妖丹，而第十一禁区之主又是一名至尊境第六重修为的武者。

    所以第十一禁区之主的妖丹，自然能让黑蝶妖萝垂涎三尺。

    嗦嗦！

    突然间，从上官芸身上，释放出了一道无形的力量，把周围的灵魂气息，全都吸收到体内。

    “大姐姐，我决定了。”黑蝶妖萝说道。

    闻言，上官芸皱了皱细眉，问道：“你决定什么？”

    “我决定一直跟着大姐姐。”黑蝶妖萝嘻嘻的笑着说道。

    黑蝶妖萝可不笨，她知道跟着上官芸有好处。

    ……

    与此同时。

    现实中。

    魂武界的噬魂殿。

    一名身材娇小，长着一双黑色翅膀的，看起来只有八九岁模样的小女孩, 紧紧的盯着天穹之上。

    她正是黑蝶妖萝。

    从她对上官芸说出那一句：一直跟着上官芸的话后，她就一直跟随着上官芸到今时今日。

    而黑蝶妖萝也不曾想到自己，居然跟了上官芸数十万年之久。

    “女帝姐姐！”

    黑蝶妖萝立即想到了现在的噬魂女帝。

    毕竟在邪帝的第九世中，她跟邪帝的第九世江尘，关系非同一般，既是恩人，又是老师，又是武魂。

    她难道还看不出，上官芸对邪帝第九世的江尘，有着特殊的感情么。

    只是她也没有说出来而已。

    ……

    模拟第九世的画面中。

    在一片绿油油的草原上。

    “奇怪了。”

    上官芸觉得十分的惊奇，明明禁区在万丈深渊之下，怎么会有一片绿油油的草原。

    而且草原一望无尽，充满了惬意的气息，让人忍不住在这里安静的躺着。

    此时，黑蝶妖萝说道：“大姐姐，这里是第十禁区之主的领地。”

    黑蝶妖萝又说道：“第十禁区之主跟第十二禁区之主完全不一样。”

    “武道实力吗？”上官芸问道。

    黑蝶妖萝摇了摇头道：“不是的，第十禁区之主，第九禁区之主，至第一禁区之主，都有着自己的禁区势力。”

    “还有呢？”上官芸问道。

    黑蝶妖萝惊讶道：“大姐姐, 你怎么知道的？”

    “我猜的。”上官芸说道。

    黑蝶妖萝如实说道：“是的, 还有两个实力与第十禁区之主不相伯仲的监禁者, 他们虽然听命于第十禁区之主，不过也有权监禁第十禁区之主。”

    上官芸问道：“第十禁区之主到底是何人？”

    “跟大姐姐一样，是个人族武者。”

    黑蝶妖萝的话语一落，她便四处观望了一样，然后目光集中在草原的西边。

    见她指着那个方向说道：“大姐姐，那边应该是第十禁区之主的所在地了。”

    “嗯。”上官芸应了一声，然后朝着西边走去。

    黑蝶妖萝连忙跟上上官芸的脚步，她不知道为何，只想跟着上官芸。

    而上官芸知道她没有威胁，而且在禁区里面，她也能从黑蝶妖萝的口中，得知禁区的具体情况，以免面临强大的危机。

    黑蝶妖萝说道：“我不知道第十禁区之主的实力有多强大，不过能成为第十禁区之主，那修为肯定是在至尊境第六重之上，大姐姐能应付得了吗？”

    上官芸的修为，也才至尊境第三重。

    不过上官芸有着《无上噬魂诀》，而且还修炼到了六重天，自身的武道实力，在原有的基础上，足足提升了十倍。

    这也就是上官芸为什么，能够越级几重修为战斗的原因。

    如果不然，再妖孽的武道天才，最多也只能越级一两重修为战斗而已。

    上官芸点头道：“能！”

    听到这话的黑蝶妖萝，表示自己很安全。

    又见黑蝶妖萝说道：“大姐姐会中毒吗？”

    “此话怎讲？”上官芸问道。

    黑蝶妖萝直言道：“第十禁区之主是一个毒师，毒的很。”

    上官芸点了点头道：“我应该不畏惧。”

    一提到毒，就让上官芸情不自禁的伤感起来。

    因为她想到了江尘。

    也正是因为江尘，让她拥有了百毒不侵的体质，而如今，她也凭借着百炼大法，拥有了万毒不侵的体质。

    所以她根本就不畏惧区区毒师身份的武者。

    除非是她无法应付的厄运之毒。

    否则的话，她就不会被毒死。

    但是厄运之毒，别说是至尊境修为的武者了，就算是玄祖境修为的武者，也招架不住片刻。

    ……

    约莫三个时辰。

    一处草原中，火焰袅袅升起。

    上官芸一步步的走了过去，看到一群武者一动不动的。

    他们应该是第十区禁区的势力。

    毕竟从第十禁区之主开始，都有着自己的禁区势力。

    这群武者是人类，不过不一样的是，他们仿佛被什么东西所控制住了心神，而且他们的修为都不低，全都在至尊境第五重。

    咻！

    顿时，一名蓝袍男子出现在了上官芸的面前。

    此人看似四十岁左右，长得一副道貌岸然的样子。

    “你就是第十区禁区之主么？”

    上官芸的目的是来禁区夺取血魂玉，但是身为禁区之主，又岂能会让上官芸如愿，所以上官芸想要得到血魂玉，那么必然会与这些禁区之主交锋起来。

    第十禁区之主没有搭理上官芸，见他把一滴黑色的血，弹在了一名武者的额头中。

    沙拉！

    顿时，那名武者仿若失心疯似的，但也如同野兽一般，对上官芸攻击过来了。

    “大姐姐，他们已经是毒人了，不能被他抓伤！”

    (本章完)

