    西牛贺洲共有四大势力，被四位妖皇统治，均有着大罗巅峰的修为。

    四位妖皇分别自称是：黑翼虎王，九头狮王，银月狼王，玉面狐王。

    此次攻打五庄观的正是黑翼虎王，九头狮王和银月狼王麾下的势力，这三位妖皇已经选择归顺于商纣。

    玉面狐王因为年事已高，不想插手天木仙域的战争，所以并没有归顺于商纣，而是选择保持中立。

    沈浪要找到覆灭五庄观的三位妖皇并非难事，不过在这之前，他还是决定先去五庄观遗址一趟，想看看能不能收集到一些线索。

    打定主意后，沈浪整个人化作一道血影，冲进了妖火覆盖的万寿山。

    万寿山中燃烧的妖火固然强大，但伤不到修成血影神功的沈浪。

    半刻钟后，沈浪就来到了被妖火覆盖的五庄观遗址。

    偌大的五庄观，几乎被焚为了灰烬，只能通过一些地势地形判断出五庄观的方位。

    沈浪开启修罗圣瞳，扫视了一遍四周。

    因为被妖火焚烧了数日，五庄观遗址中几乎没留下任何东西，就连建筑倒塌的那些晶石砖块也已经融化成汁水。

    沈浪仔仔细细的搜寻了一遍，发现五庄观中央妖火最旺盛之地，竟然有一座倒塌的童子雕像。

    那童子雕像的脑袋和身躯已经分离，残缺不全。

    沈浪面露狐疑之色，此地的妖火之旺几乎能焚尽一切，但这尊童子雕像却没有被焚毁，说明这尊雕像应该有点猫腻。

    一记闪身，沈浪来到了雕像旁边。

    他先是用修罗圣瞳一扫，并未发现雕像有什么问题。

    但奇怪的点就在这里，这雕像看似平平无奇，却能抵抗住妖火的焚烧，绝对不正常。

    沈浪右手化作血影巨爪，径直朝着雕像劈了过去。

    “轰”的一声暴鸣，雕像瞬间四分五裂。

    就在这个瞬间，雕像中骤然射出一道金光正欲飞走。

    沈浪眼疾手快，已经化作血影的后手死死抓住了那道金光。

    定睛看去，那道金光竟是一根金色小锤，释放出金灿灿的灵光。

    “金击子？”

    沈浪目视着这根金色小锤，不禁大吃一惊。

    这金色小锤正是镇元子的法宝金击子！

    沈浪还记得，金击子是被用来击碎人参果婴魂的法宝，没想到居然能在封神时代见到金击子。

    而且这跟金击子不同于沈浪认知中的金击子法宝，此物似乎拥有自己的意识，居然在竭力挣脱沈浪的手掌。

    发现挣扎不动后，金击子表面突兀涌出极盛的金色闪电，赫然侵袭沈浪全身。

    “呲呲呲！”

    沈浪整个人仿佛被电击了一样，大脑一阵轻微刺痛。

    难以置信，这金击子居然在对自己施展神魂攻击！

    当然，这种程度的神魂攻击对沈浪根本没有半点影响，顶多就是大脑有着一瞬的轻微不适罢了。

    沈浪死死拽住金击子，冷喝出声：“小小器灵也敢如此嚣张！若再敢反抗，本公子分分钟捏碎你的魂体！”

    话音一落，沈浪眉心间的修罗圣瞳突兀射出一道血光，击中了金击子。

    “啊！！！”

    金击子发出凄厉的惨叫声，好似受到了剧烈的创伤一样。

    双方的神魂强度不在一个维度上，沈浪轻描淡写般的神魂攻击，就让金击子体会到了生不如死般的痛苦感觉。

    “前辈饶命啊！小的不敢了，再也不敢了！！！”

    金击子惊恐尖叫，再不敢反抗沈浪。

    沈浪收回了神通，质问道：“你可是地祖镇元子的法宝，金击子？”

    “前……前辈怎会知晓小的名字？”

    金击子震惊问道。

    五庄观内，除了镇元子和他的两位童子之外，应该没有人知晓他的名字才对。

    沈浪居然一语道破，这让金击子极为震惊，以为自己的秘密被暴露出去了，心情异常忐忑不安。

    “你休管我是如何知晓的。这五庄观先前难道还种植了人参果树吗？”

    沈浪开口问道。

    “敢问前辈，什么是人参果树？”

    金击子好奇反问道。

    “你竟不知道人参果树？”

    沈浪眉头一皱。

    “请恕小的孤陋寡闻，小的虽精通仙界各类天地灵种灵果，但还从未听说过‘人参果树’之名。”

    金击子战战兢兢地回应道，看其反应也不是在说谎。

    沈浪回想了起来，人参果树本名是“神婴树”，大概被镇元子冠以了一个欺骗性的名字，改称成了人参果树。

    “我说的人参果树指的是神婴树，这五庄观先前可曾种植过神婴树？”沈浪问道。

    金击子回答道：“小的对神婴树倒是略有耳闻，此树似乎是巫妖时代是骇人听闻的邪树，不过五庄观并无此树存在。”

    沈浪满腹疑惑，在他的认知中，金击子似乎就是为了击打人参果而炼制的法宝。

    “我见你的形态颇为特殊，你的能力是什么？”沈浪问道。

    金击子老老实实的回应道：“小的是地祖专门用来采摘一些生命力旺盛的仙果以及仙草仙芝的器物。”

    “这类天地灵物一旦年份久远，可能修炼出了魂魄，甚至修成了肉身！小的激发出的能量可在保证该天地灵物状态完整的情况下，诛灭天地灵物的魂魄。”

    听着金击子的解释，沈浪心中释然，看来金击子并非只是摘取人参果的法宝，对于其他的一些仙果灵物也有奇效。

    沈浪懒得纠结这些事了，直截了当的问道：“我且问你几个问题，先前五庄观究竟发生了何事？你为何会躲藏在这雕像之中？”

    沈浪开口问道。

    金击子赶忙解释了起来。

    与沈浪之前了解的情况差不多，确实是西牛贺洲的三名妖皇带领妖修大军攻打五庄观，将五庄观上上下下的门人修士全部屠戮击毙。

    “事情便是如此了，小的为了不被西牛贺洲的妖修抢走奴役，只得躲藏在这雕像之中，并动用浑身解数抗衡妖火焚烧，直至碰到了前辈你……小的才被发现。”

    金击子的器灵虽然修为羸弱，但隐匿手段极为高明，甚至能瞒过大罗金仙的神念探查，就连沈浪也差点被他瞒了过去。

    “你们五庄观内，先前是否有一件名为‘天地宝鉴’的宝物存在？”

    沈浪抱着一线希望问道。

