    道场中。

    商鹤盘腿坐在榻榻米上，仰望刀架上的卷轴与太刀。

    伯耆国安钢！

    据独剑鞘所说，它同样在蜕变中，迟早有一天也会获得生命。

    有办法加速这个过程。

    杀戮！

    为伯耆国安钢收割灵魂，作为成长的养料，能将通灵时刻提前。

    商鹤对此并不意外。

    图鉴上记载的信息，已经在朝这个方向暗示，很多幽灵系精灵的诞生都如此荒诞诡异。

    例如：

    108道灵魂缝合成的花岩怪；

    废弃娃娃饱含怨气而成的怨影娃娃；

    古人捏土制造的泥偶小人、泥偶巨人；

    残魂将对人类和精灵的怨恨转化为力量，转生成为幽灵属性的索罗亚；

    ……

    独剑鞘未曾替它求助。

    商鹤也不想去收割灵魂，就放任这柄古剑缓慢通灵，顶多每星期给它点一次启灵香。

    这次的目标不是它，而是它下面的两卷卷轴。

    《兵道镜》！

    《五轮书》！

    ——[二天一流]至高奥义，原主宫本上贺的家传绝学！

    商鹤一直好奇里面的内容。

    直到今天，他终于有时间，并且记起这两卷卷轴，从刀架上取来摊开查看。

    “《兵道镜》，怪名字。”

    “嗯？这里面都是刀招套路，看着有一点眼熟呀……”

    说完，商鹤就想扇自己一巴掌。

    “能不熟悉嘛，都在原主记忆里，从六岁学到现在，几乎要变成身体本能。”

    商鹤嘴里嘀咕着，将《兵道镜》重新卷起，摆回刀架上。

    再将更厚些的《五轮书》翻开。

    连武看的就是这卷，言谈间对其很推崇，好像涉及兵法和剑道理念等方面的内容。

    先瞄了一眼目录。

    “还细分成卷？看起来很正式……[地之卷]、[水之卷]、[火之卷]、[风之卷]，以及最后的[空之卷]。”

    商鹤稍稍提起一些兴趣，知道精灵世界的本质，就对神功秘笈不抱希望。

    但逐卷看下去，眼中惊异之色愈浓。

    [地之卷]——立身之道，习得呼吸法，把握波导的韵律。

    开篇便给商鹤重磅一击。

    凡生物皆有波导，但是能将其感知并掌握的人，只有凤毛麟角般的数量。

    此卷，教人用呼吸法锻炼体魄，提升自身潜藏的波导。

    再感悟自然。

    从[士]、[农]、[工]、[商]四个角度体悟生活。

    最终把握生命韵律，感知波导存在，成为掌握波导之力的勇者。

    “确定能行？”

    波导之力，“三大神力”之一，馋吗？

    馋死了！

    商鹤心里渴望，也深知波导勇者的罕见，对卷中描述的内容表示怀疑。

    体验上位者的统御快感？

    体验播种-收获的喜悦？

    体验剑器的炼制过程？

    体验商人的圆滑世故？

    就这？

    只要用心去做，只要领悟深刻，就能凭借生命的感动，把握到自身波导的韵律？

    商鹤不太愿意相信。

    但卷尾处有留名，代表宫本家践行此方法的成功者。

    祖上共出过四位后天波导勇者，翔实的数据摆在眼前，商鹤不得不重新审视方案的可行性。

    “那可是波导之力，万一成功了呢？试一下绝不吃亏！”

    商鹤轻声喃喃着。

    他决定明天就捡起丢掉的早课，结合呼吸法锻炼体魄，争取拿到波导勇者的称号。

    继续向下看。

    [水之卷]——搏杀剑术；格斗术；战斗步伐；

    “原主都学过，搏杀剑术已经教给独剑鞘，格斗术和战斗步伐还没有精灵继承。”

    “这玩意对资质要求不高，但起码要有手有脚……”

    独剑鞘：(ー`′ー)

    烛光灵：(ー`′ー)

    [火之卷]——兵法战术精髓，前人的智慧结晶！

    ——要想取得胜利，就必须抱有强烈的杀敌动机！

    本卷内容字字珠玑，商鹤细读时很赞同上面的理念，但要是以前世的目光来看，其对兵法的诠释只能算是差强人意。

    毕竟，他可是来自传承久远的文明古国，文化中对兵法的诠释堪称登峰造极。

    回到本卷内容。

    上次在矢车森林，教给独剑鞘的吼术就在其中。

    除此之外，还有“唬敌术”、“扰敌术”、“威吓”、“击垮意志”……

    卷尾处，商鹤发现一个令他眼前一亮的理念。

    “铸造出[磐石之身]，你必须具备无法动摇的伟大心魄……”

    “有意思，确实值得推崇！”

    [风之卷]——讲述各大流派的特点，也许随着时间推移，上面大半流派已经覆灭。

    [空之卷]——冥想坚定意志，铸造超能念力

    结尾又是重磅一击，讲述怎样冥想锻炼意志，最终诞生精神力量，成为超能力者。

    “这本书……以波导勇者开始，以超能力者收尾，足以称得上传世篇章！”

    “宫本家的底蕴好深厚，凭此都能没落的吗？”

    商鹤摇摇头，找到关键点。

    “但凡家里出一位训练家，将书中精髓与培育精灵结合，都不至于寂寂无名。”

    商鹤对《五轮书》爱不释手，决定捡起丢下的早晚修行。

    早上素振训练。

    晚上冥想修炼。

    想要搞点超凡力量耍酷，就必须要付出努力，商鹤实在抵抗不住波导和念力的吸引。

    ……

    “夜色正好，何不酣眠？”

    望着院子里绵绵夜幕，商鹤忍不住叹息道：“若不是大仇未报，毒蛇潜伏在侧，我何至于晚上在外面不停奔波？”

    嘴里抱怨着，商鹤背上独剑鞘，肩膀托着烛光灵，消失在夜色里。

    飞云市，东北方向，郊区。

    连绵荒山，鸡犬不闻。

    再向北，就是四号道路的沙漠地带，群山作为屏障，保护城市免受风沙侵袭。

    这里曾是矿山，用荒凉来形容不无道理。

    后来因生态环境问题，矿山开采工作被联盟叫停，从此这里便荒芜下来。

    至少在绝大部分人看来是如此，包括原主在内。

    真实情况呢？

    荒山地下都被挖空，在开采队撤走后，被一灰暗势力接手，改造成一座地下城。

    便成了飞云市最大的黑市。

    号称“什么都能买，什么都能卖”，但拥有极强的秩序约束，主持者不允许有人破坏交易行为。

    每个地区都有些奇人，拥有不俗的社会能量。

    比如，丰源的亚希达，对战开拓区老板。

    他曾对千里进行投资，潜入决战时的飞艇如入无人之地，窃取重要信息；后来拼凑起破碎的神柱石板，帮助神代收服“三神柱”，建立对战开拓区。

    听了老爷子的讲述后，在商鹤眼中，黑市的主持者也是类似人物。

    此人叫做伊卡洛斯，将黑市开遍合众，缔造出地下交易秩序，有“黑暗君王”的称谓。

    话题回到飞云黑市。

    这里是高端场所，如果布尔塔还活动在飞云市，并且采购毒物研制毒药，就一定会在这里留下痕迹。

    猛毒帮可以慢慢报复，但布尔塔……

    如果毒药是他亲手配置的，而且有参与其中，商鹤保证一定会砍下他的狗头！

    凭什么毒杀我（原主）？

    就因为我独居好欺负？就因为我家宅子太漂亮？就因为你的实力比我强？

    自以为是的杂碎们！

    按老爷子讲述，黑市共有八个出入口，通向不同区域。

    他所在的入口，在荒山之中，曾是开采队的驻地，周围一片荒废板房建筑。

    伊卡洛斯给足联盟面子，贯彻低调发财的理念，并未整理过周围荒废建筑。

    只有一座小屋在颓垣废址中亮着昏黄灯光。

    有位驼背老头在此看守，坐在门口的包浆摇椅上，一副风烛残年的模样。

    但他背后趴卧的长毛狗，能让你收回刚才的想法。

    “送我下矿。”

    商鹤戴上卫衣帽子，脸上挂着口罩，走到老头面前，闷声说出进入黑市的暗语。

    老头缓缓睁眼，浑浊的眸子打量商鹤。

    “新手？”

    “对，老先生有指教？”

    “先买一身斗篷。”

    “好，拿一套，多少钱？”

    “1000块！”

    “……”

    商鹤还是掏了这笔钱。

    因为安藤老爷子说过，伊卡洛斯麾下纪律严明，不会向客人敲诈勒索，这笔钱大概率是学费。

    “换上吧。”

    收下钱后，老头神色满意，扔出一套斗篷。

    商鹤麻利的换上，将独剑鞘藏在斗篷下，烛光灵则依旧落在右边肩膀。

    “跟我来吧。”

    老头拄着拐慢悠悠走着，似是自言自语的低声唠叨。

    “黑市摊位，鱼目混珠，眼力不够，买到假货，自己承担后果。”

    “常驻店铺，也非良店。背后都有势力倚仗，买卖货物或打听消息要三思而行，别正好撞在人家枪口上。”

    “出来时，别原路返回，多在里面绕几圈，换个出口，出来时小心被劫道。”

    “要狠一点，若是像只小奶猫，会被人家吞的骨头都不剩。”

    ……

    “下去吧。”

    长毛狗用力一撞，载着商鹤的矿车沿着轨道俯冲而下，新世界将展现在他眼前。

    注释：部分内容，节选自——宫本武藏，《五轮书》！

