    特邻城，这里属于长白山的余脉了。在后世，这里属于牡丹江市的宁安市，如今是大真国胡里改路西南端的山城，往西是会宁府，往东是速频路，而往南，便是大真国的重城南京了。

    就区位优势而言，还是非常明显的。

    当前因其位于粑忽岭与张广才岭之间，又有牡丹江流过，形成了长条形的丘陵盆地地形，并且也是大真国北方进入南京城的重要关隘和山城。

    全旭领着大军匆匆赶到时，山城的守军已经得到会宁府失守的消息。所以提前关闭了城门，让余旭的大军，吃了个闭门羹。

    随后余旭也命人尝试着攻打了几次，但是仗着地势之优，特邻城的守军让兀鲁图斯部的兵马连城墙都没摸到，就丢下了上百条人命。

    见此，余旭也就命人暂时在城下扎营，等待援手。

    此刻军营内，一众军将济济一堂，商量着攻城的法子。

    在草原，因城池不多，所以打仗很少会用到大型攻城器械。而在辽东，因汉化的缘故，关隘和城池较多，没有大型攻城器械，很难攻破城池。而全旭他们此前是打着快速行军，好让敌人措手不及的法子。所以那些随军工匠和大型攻城器械，并没有跟上他们的速度。

    现在一边缺乏攻城器械，一边又担心城内的守军会得到后方的支援，让军中的将领们，着实有些苦恼。

    “万夫长，敌人已经闭门不出。我等若彳亍不前，等到日后守军得了援兵，就更难攻克了。”，千夫长呙不阿指着沙盘上的特邻城，神色着急道。

    他说的也是实在话！刚才的一番商议，大家讨论来讨论去也没有一个能服众的法子。呙不阿便直接向全旭问询，好让其拿主意。

    要知道，特邻城可不是一般的山城。它建在两道山岭间的丘陵上，全部采用山里的大石为建筑原料。论坚固，比一般的土墙砖块要坚固多了。

    并且大真国建国之初，为了预防蒙古人南下攻打，还对特邻城进行了加固。依托山势，横跨了并不算宽阔的牡丹江上游。

    内里的守军不少，根据暗卫提供的情报，常驻有三千人。现在得到了蒙古大军南下的消息，想必算上城里的壮丁，守城之兵一定不会少于五千人。

    这么一比，虽还是比不上全旭的上万大军。但局限于这样狭窄的地形，再多的大军到来，也不可能全部铺开。兵力的优势，也就很难发挥出来。

    更何况敌军还能得到后方的支援，因此围城之法也是不可能的。

    可如果硬拼，那得消耗多少人命。全旭不愿用人命去硬生生的攻克城池。现在的兀鲁图斯部，也没豪气到死伤上万而丝毫没有伤筋动骨的地步。

    可不用人命去填，那这山城又怎么攻破呢？

    这不仅是呙不阿一人的疑问，帐内的诸多将领，都对此心生疑惑。

    就在这时，同为千夫长的阿当罕说话了。

    “特邻城之后，还有窝谋罕城/阿东城等山城。若一路都用这样的法子去攻克，即便城池打下来了，咱们的兵马也剩不了多少了。”，阿当罕虽没升任成万夫长，却晋升成了大千夫长。底下常规编制五千人，在兀鲁图斯部也算得上是高层将领了。

    因上次解开误会，他现在跟全旭可是称兄道弟的好兄弟。见其没有直接回呙不阿得话，就马上出声维护其颜面。

    “打仗哪有不死人的！若是再这样苦等，我等怕是连特邻城都拿不下来了。到时候大王那边，咱们可如何交待？”，呙不阿没好气的回道。

    “那行！先让你的营上吧！也算是为全军鼓鼓气！”，阿当罕毫不退让道。

    “你！”，眼看两人就要吵起来，有人赶紧打圆场道：“这打也不行，不打也不行，难道就没什么折损小的破城之法吗？”。

    这时坐在上首的全旭终于说话了，肃声道：“诸位不必争了！法子自然是有的，而且已经在路上了。”。

    “什么，有办法了？”，

    “那太好了！是什么法子？”，诸位将领纷纷露出喜色，连声问道。

    “大王早知辽东之地山城颇多，攻打起来很可能会受阻。便命人特意制造了攻城的火器，听说神威无敌。再是坚固的城墙，也能被其炸毁。不过具体是何面目，本将也不知晓，等过两日，东西送来了，大家便会看到了。”，全旭对兀鲁图斯部的火器是非常有信心的！那把只有高阶将领才拥有的火铳，就让他爱不释手。

    如果能全军配备，那在正面战场，就几乎无敌了。

    当然这也只能想想，现在他倒是对那传说中的攻城火器好奇且期待了起来。如果真有传言的那么厉害，那现在这座让他们束手无策的石头城，就算不得什么阻碍了。

    就在全旭的大军被拦在城下的时候，特邻城以南，一支军队也在急匆匆的行军。不过他们的方向和兀鲁图斯部正好相反，全军往北，显然是支援特邻城守军的大真国兵马。

    蒲鲜万奴是这支军队的首领，算是御驾亲征。作为马背上起家的武夫，他一生中也是征战无数。面对兀鲁图斯部背信弃义，故意以和谈并共同对付蒙古汗庭的幌子，大举领军侵入大真国的疆土，着实让他恼怒不已。

    现在得知兀鲁图斯部被阻挡在了特邻城下，他当即没有多做考虑，就领着大军亲自赶去支援了。无论如何，他都不能让特邻城易手。否则的话，南京城就危险了。

    想到早些年为了避开蒙古人的锋芒，而故意躲入海岛的丧气日子，他心里就恼恨又害怕。

    这样的覆辙，绝不会再次重复了。

    如此轻车简从，一路上，经过的地方都被他的军队强硬征粮。也是此次出征匆忙，还来不及准备粮草。便就地征粮，解决军队的粮食问题。

    这可苦了沿途的百姓！

    由于大真国安稳了些年，从特邻城从到南京城的沿途山谷众多。在战乱之年，经常有大批北方的百姓躲入山林。所以这些年，这里的百姓是增加了好几倍的。

    正是因此，蒲鲜万奴才敢让军队沿途就食。因为他知道，这些贱民是供养得起得。

    只是沿途得百姓遭了大灾！这时代可没什么军纪可言，即便这些都是自家人，但抢劫也不是分你我的。在饿肚子的情况下，就算是亲人，都可能为一袋米抢的头破血流。更何况是非亲非故的。

    于是沿途百姓不是逃入山林，就是被化身为匪徒的军队抓了壮丁。男的可以在军队里充当炮灰，女的则成为军ji供士兵们玩乐。至于孩子老人，自然是浪费粮食的废物，因此都杀了个一干二净。

    其实这样的事儿蒲鲜万奴没少干！只是大真国安稳了这么些年，所以近些年没机会干而言。现在，只不过是重拾老本行。

    但他不知道的是，正是因这个毫无人性的决定，让他在后续的战事中，遭遇到了致命一击。

    当晚，大军便到了窝谋罕城。

    由于营养不良的缘故，这时代的士兵几乎都有夜盲症。不像兀鲁图斯部，因兀鲁图斯会让人收集松针水，给士兵们普遍服用，从而将夜盲症的患病率降到了最低。

    所以蒲鲜万奴的军队，在夜晚是不能行军的。

    不过窝谋罕城与特邻城也就一两个时辰的距离。这还是走山道的原因，否则的话，直接以直线距离，连一个时辰都用不了。

    就在蒲鲜万奴想着明日赶去特邻城支援的时候，后半夜，特邻城外。

    今晚天气不错，是个月圆之夜。轻柔的月光洒下来，将山川河流的轮廓映照得若影若现。灯火通明的东蒙古军营内，大多数士兵已经安歇。

    但是中军大帐内，却突然热闹了起来。却是等待已久的工匠和火器，终于到了。

    只见一架木头车被摆在中军大帐里，一颗颗黑不溜秋的圆球被摆在木头车上。根据工匠的介绍，这是被大王命名为‘炸弹’的东西。有填充了火油的简易版燃烧弹，还有炸开后蹦出很多瓷片和贴片的开花弹，更有燃烧后会放出一阵毒气的毒气弹。

    “这些炸弹我等是知晓了，可是如何将它们送上城头？”，呙不阿疑声道。以这种成年人手掌大小的炸弹，光靠人力用手扔，那是完全不可能的。

    基本上都够不着城墙，便会被敌人的箭雨给射死在城下。哪怕有机会靠近城墙，也根本扔不上城头。如此，爆炸得再响也威力有限了。

    “呵呵，自然是用东西扔上去的！”，工匠哈卜拉笑呵呵的回道。作为火器坊的主事，他其实是不用特意跟着来的。但这次火器坊出产的商品并没有经过战场的检验，所以他还是强烈要求亲自运送火器，以便拿到第一手实战观察资料。

    兀鲁图斯对他的敬业精神也是非常佩服的，便准许了他的要求。一路上，因这些火器和一些投弹器械不好运送的缘故，哈卜拉也是吃了不少苦头。

    但一切都是值得的！

    想到自己日以继夜为了完成大王的嘱托，和火器坊的诸位工匠一起完成的‘艺术品’就要在战场上得到实践了，他就止不住激动。以致脸上的疲惫藏不住，他也控制不住激动的心情。

    “投弹机太过庞大，而且还需要组装架设，一时半会儿你们是看不到的。但等到明日，一定会让你们大开眼界。”，哈卜拉激动的介绍着，又跟着道：“但大王有言。若是石头城，可能仅凭炸弹是没法攻克的。因而还让我给你们带了重型炸弹。”，说罢，就让人从外面抬进来一尊棺材。

    “这是？”，在场的人全都不明所以，纷纷低声揣测着。

    “各位请看！”，哈卜拉推开了棺材的一角，里面装了满满黑色的散装火药。

    “大王说，只要在城墙下埋上这棺材，再坚固的城墙，也不会打不开了。”，听着哈卜拉眉飞色舞的介绍，在场的军将们，心思也活络开了。

    只是到底没见过这东西爆炸的场面，也就无法切身体会到它的威力。所以期待虽有，但疑虑也不少。

    次日，天色微亮，特邻城的守将李威义来到城头，看到远处朦胧一片的敌军军营，他的眼皮子跳得厉害。也不知怎么的，今儿一大早就心绪不宁的，眼皮子直跳。连带着刚弄到手的美娇娘，都感觉索然无味了。

    “敌军没有异动吧？”，来到一个值守的军将跟前，李威义不放心的问道。

    “回将军的话，没有异动。”，那值守的军将讨好的说道：“那些蒙古鞑子也知道咱们特邻城不好攻打，还在城下干瞪眼呢。”。

    一连几日，兀鲁图斯部都没有发动进攻。虽然这让作为守将的李威义大大的松了口气，但是也让他心生不安。毕竟事出反常必有妖，蒙古鞑子那么安静，必定是有什么阴谋。

    “派出一队斥候出去看看。蒙古鞑子狡诈无比，咱们不能放松警惕。”，

    “是！”，守城的将领闻言，不敢拒绝，只好苦着脸道。毕竟出城的斥候没有上千也有一百了，但从来都是有去无回，根本就没传回什么消息。

    这次再派人出去，估计也是命丧城外的下场吧。

    就在他苦恼着指派底下的谁去送死的时候，城外的敌军大营忽然有了动静。

    只见一群人簇拥着几台木头架子缓缓向特邻城靠来。

    “那--那是投石车吗？”，有士兵看到，脸色难看的问道。

    投石车这东西，在汉化的辽东并不罕见。只是眼前的投石车和寻常的投石车相比，要大了一倍。而且样子很怪，也没看到大量堆积的石头，让很少城墙上的大真国将士感到好奇又震惊。

    李威义也被敌军的动作吸引住了注意力。起初他还有些担心，但看到投石车距离着很远便停了下来，便没什么担心的了。他可是知道，投石车的射距是有讲究的，而且准头奇差无比。以特邻城的坚固，还不怕轰击。

    直到一颗颗黑色的圆形黑球砸在城墙上时，李威义才感到后悔，后悔自己没早点逃下城墙。

