
　　此时小舞已兴冲冲的拉着星河来到了报名台，两人注册好后，小舞对台后的服务生道：

　　“我们再报一个二对二。”

　　“报名费十个金币。”

　　星河将十个金魂币放到桌子上，漂亮服务生头也不抬的道：“战队名。”

　　“嗯……”

　　小舞沉吟了好一会儿后，对服务生道：“就叫星舞组合。”

　　“星星的星，跳舞的舞。”

　　星河出声提醒了下，没过多久，战队报名完毕，服务生又拿出一块斗魂徽章递给他们。

　　这座大斗魂场一共有二十四个分斗场，由于斗魂徽章的等级不够，小舞星河还有戴沐白一行八人，都被分配在了十四分斗场进行战斗。

　　小舞是星河他们八个人中第一个上场的，几人在工作人员的带领下，来到了擂台侧面的一个专门休息室，正好能够看到擂台全貌。

　　尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到七丈二十一米，拥有足够的空间令魂师们发挥。

　　或许是因为这座分斗场等级较差的原因。在一对一斗魂台旁的观众数量并不算多，大约只坐了五分之一的位子。

　　此时斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人站在中央，他清了清嗓子，朗声道：

　　“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位魂尊。

　　他们分别是，拥有兽武魂柔骨兔的战魂尊小舞，对阵已经连胜四场，拥有情剑武魂的战魂尊秦剑！”

　　“情剑，秦剑，这名字可真够绕口的。”

　　小舞喃喃低语着，眼中流露出几分兴奋的神采，轻巧一跃跳到了台上。

　　白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么发育，那脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

　　“这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是战魂尊？这不可能吧。”

　　类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的，再加上小舞的漂亮稚嫩的脸蛋，立刻得到了大多数观战者的支持。

　　与此同时，一名白衣少年也缓缓上了擂台。

　　这名少年看上去十七八岁的模样，他上台后细细打量了小舞两眼，笑道：

　　“这么小的丫头，居然修炼到了三十级以上……

　　我劝你还是自己下去吧，怎么说我也是个大人了，欺负小妹妹不太好。”

　　小舞娇哼一声，纤细的小腰肢扭了扭，瞪着对面的秦剑道：

　　“你别瞧不起人啊，我可是很厉害的！

　　赶快用出你的武魂，别怪我没提醒你。”

　　“不不不，作为一个绅士，还是你先亮武魂吧，女士优先嘛。”

　　“好！”

　　小舞很是干脆的应了声，在话音出口的那一瞬间武魂附体。

　　“第三魂技，瞬移！”

　　一声娇喝在原地响起，小舞人已去到秦剑身旁。她那修长的辫子一甩，直接将秦剑的脖子勾住，还未待秦剑做出反应，已将他用力甩到了天上。

　　“这小白脸，竟然这么瞧不起小舞，这下吃大亏了吧。”

　　在擂台旁观战的戴沐白幸灾乐祸的笑着，星河点点头道：

　　“凭小舞现在的实力，即便是四十级以上的魂宗遇上她，也不敢轻易言胜。

　　这秦剑不过才三十七级的魂力，就敢如此放松大意，甚至连武魂都不开。

　　现在他被小舞一招得手，只怕不会有再开武魂的机会了。”

　　事实也正如星河所说的那般，他这句话才刚说完没多久，斗魂台上的小舞已经完成了一连串的空中连击。

　　就在秦剑第三次高高飞起，然后落下时，站在斗魂台中央小舞又是一个瞬移来到他身旁。

　　只见身处半空中的小舞，那双看起来细嫩柔弱的小脚准确的夹在秦剑腰间，接着将自己那小蛮腰轻轻一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令秦剑跌落的身体斜斜的飞了出去。

　　斜飞出去的秦剑在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下后，直接掉到了擂台下面，发出砰的一声闷响。

　　整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

　　谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有十几岁的小姑娘。

　　尤其是刚才那套顺滑无比，没有丝毫间隙的连击，瞬移与速度的连续爆发，让秦剑在空中连续停留了长达五个呼吸的时间。

　　在这足足五息的时间里，秦剑的身体一会儿上一会儿下的，就从来没有贴到地面上过，他也一直找不到半点还手的机会。

　　可以说，在小舞瞬移用出的那一刻，这场战斗的结果，就已经注定了。

　　此时被小舞摔到台下的秦剑已经爬了上来，他抬手拍了拍身上灰尘，依旧保持着绅士的风度，微笑着对小舞道：

　　“是我大意了，你这小姑娘可真厉害。”

　　“哼，说得好像你不大意就打得过我似的。

　　还有啊，你既然输给我了，就要叫我小舞姐。别小姑娘小姑娘的喊，不知道能者为大吗？”

　　小舞没好气的说着，站在她对面的秦剑闻言语塞了下，好不容易憋出小舞姐三个字来，然后赶忙几步跑下台去了。

　　“十四分斗魂台第一场，获胜者是，战魂尊小舞！

　　战绩，一胜零负。秦剑战绩二十一胜十一负。小舞姑娘，请您下台后去进行积分登记。”

　　等到主持人宣布完比赛结果，场外围观的众人立刻开始高声欢呼起来。一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。一时间掌声雷动。

　　小舞脸上露出一抹得意的微笑，转头朝星河眨了眨眼，星河会意的冲她一笑。

　　与星河在同一个区域观战的奥斯卡马红俊等人，脸上都不禁浮现出惊叹的神色。

　　“小舞刚才那一套连击，也太帅了吧！”

　　奥斯卡低声轻叹了下，斗魂完毕的小舞已完成积分登记，从外面进来。

　　她几个闪身来到星河身旁，笑嘻嘻的问道：

　　“哥我厉不厉害？”

　　“厉害厉害。”

　　星河柔柔笑着，伸手摸摸她的小脑袋。

　　“嘿嘿。”

　　小舞开心的眯起双眼，斗魂台上，主持人接着宣布下一场比试的选手。23sk.Com

　　“十四分斗魂台第二场，是由三十级却只有两个魂环得的战魂大师唐三，对阵魂力达到二十七级的战魂大师，朱竹清。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十六章 秦剑免费阅读。https://xs.23sk.com 