    除了换皮之法外。

    这里还有一套剑法，剥皮剑法！

    这一套剑法一共有一百零八招，每一招九式，共计九百七十二招。

    全部使将出来，剑法如神，宛如一面墙壁，水泼不进。

    还有一记绝招，叫做剑光分化，乃是以极快的速度刺出第二剑。

    人的眼睛捕捉不过来，就宛如是两剑同时施展。

    一旦看不出来，就要被剑法所趁，受伤乃至陨命！

    在之前。

    白无双就是施展过这一招，但是却被苏道之看穿，直接擒拿剑体。

    “非常不错！”

    苏道之得到了这两本秘籍，上面还有残余的精神烙印，心中非常高兴。

    他手中拿着匣子，另一只手拿着一柄宝剑，忽然出其不意，直接捅向白无双，捅向他的心脏。

    白无双虽然早有预料，知道苏道之不会放过他，但也没有料到对方如此果断，现在就要杀他。

    一剑捅入心脏，白无双没有立刻死亡，蜕凡高手的生命力的确顽强。

    苏道之又连续捅了九剑，这白无双才没了生命体征。

    把剑上的血迹擦干，他又看向墙壁。

    在两侧的墙壁上，悬挂着许许多多的人脸面皮。

    这些面皮有男有女，有老有少。

    全部用特殊的办法处理过，没有半点腐烂痕迹，反而给人一种晶莹似玉的感觉，宛如活物，栩栩如生。

    “这些都是制造好了的上等人皮面具！”

    苏道之念头一动，取下四张，一男一女，一老一少。

    毫无疑问，这四张人脸全部都是英俊美丽。

    那老的，老得非常有韵味儿。

    那小的，也小的非常粉嫩可爱。

    那男的，英俊潇洒，风流倜傥。

    那女的，眉目如画，有倾城之姿。

    “嗯？！”

    苏道之目光浮光掠影，忽然一怔。

    刚才好像看到了一个熟人。不，应该说是一张熟悉的脸。

    他返回寻找，找到了这一张脸，心头十分惊讶。

    这张脸不是别人，正是跟他打过交道的黄海波！！

    “他居然死在了剥皮海盗手中！这是什么时候的事情？”

    苏道之念头急转，但是脑海之中没有丝毫这方面的信息，最后只能叹息世事无常。

    “我这也算是为你报仇了，九泉之下也可以瞑目……”

    “那黄彩蝶似乎跟你不太对付，也不知道知不知道这个噩耗？”

    苏道之又想到了这一点，但很快把这个念头抛弃。

    事不关己高高挂起，他没必要去多管闲事。

    再者说了，他已经为黄海波报仇，虽然是误打误撞，也算是不枉相识一场。

    随后。

    找到四个匣子，找到特殊营养液，将这四张人皮面具一一妥善保管好。

    然后将宝物全部打包，这才返回大厅。

    “这宝物虽然不少，但只是白无双的私藏，应该还有一个公库……”

    想到这里，苏道之抓来一位开船的海盗，询问公库位置所在。

    这海盗在前面带路，很快来到一个石室。

    这里面储存了大量食物，还有几口箱子，一些兵器，一些铠甲。

    苏道之随意看了看，发现东西虽然普通，但是不少，若是卖出去，也能赚上一笔。

    一阵忙活过后，所有东西全部搬上船。

    “怎么有船来了？”

    苏道之忽然皱眉，望向远方。

    正要开船的时候，在遥远的海边，忽然出现了三艘大船，速度较快。

    只是距离遥远，无法分辨是商船还是海盗船，亦或是什么其他种类船只。

    不过能确定的是，这三艘大船正在朝小岛行驶而来。

    看他们行驶的速度不慢，这剥皮海盗的船不占明显优势。

    “看速度，应该不是商船……”

    苏道之念头转了一转，没有开船，而是躲了起来。

    他害怕这剥皮海盗跟其他海盗有什么联系，要是碰上了厉害海盗，恐怕要栽在这里。

    因此，还是先藏起来，确认安全之后离开比较妥当。

    只是片刻。

    那三艘大船缓缓到来，距离拉近到五百米范围。

    “仙霞派的船！”

    “她们来这里做什么？”

    苏道之想了一想，只能想到黄海波的身上。

    这黄海波的女儿黄彩蝶毕竟是仙霞派的弟子，而且身份颇高，跟掌门弟子沐冰然交好。

    要是知道她父亲出了意外，派兵出来搜寻，也不是太奇怪的事情。

    “这样的话就没什么了……”

    想到此处，苏道之跟几个开船的海盗上了船。

    而那仙霞派大船之中。

    “是海盗，他们想要乘船逃走，弓弩准备！”

    “射击！！”

    仙霞派一位高层，看到苏道之一行人上船，知道这是海盗窝点，立刻发号施令。

    立时之间。

    箭矢雨点一般落下！

    几位会开船的海盗躲避不及，被那强劲箭矢射到身体，直接惨叫着倒地毙命。

    苏道之见此，连忙躲避，心中涌出一股火气。

    但这还不是最糟糕的，更糟糕的还在后头。

    仙霞派不仅只有小型弓弩，她们的炼器堂还制造出来四人才能拉动，足足上万斤的巨型床弩。

    这种床弩远程杀伤力恐怖，穿透力强劲，比普通的炮弹都还要厉害三分。

    普通的船只被它射中一下，会直接散架。

    即便是一些中型的船只，若是射在了要害位置，也能够一箭射沉。

    只有那种全身钢铁打造的船只，那种巨无霸船只，才有抵抗之力。

    而这样的船只，非常的厉害，风吹不倒，浪打不翻，妖兽都不敢直面锋芒。

    只不过，厉害也是厉害，普通的势力没有钱，没有材料，没有技术，难以打造。

    只听说过仙霞派，天涯海阁，东海剑派这三家大型门派有这种巨型铁甲海船。

    这艘海盗船，讲求的就是轻快，身上没有什么太大防御。

    剑雨射过来，门窗全部射穿。

    轰轰轰！

    最后是三根巨型弓弩，一下子贯穿船体！

    “这仙霞派把我当成了海盗，要射死我啊！”

    苏道之原本还有些轻视仙霞派，此时才明白厉害，不敢在小瞧。

    一群女人当家，做事手段狠辣，知道先下手为强的道理，又有如此杀器，难怪能够纵横东海，威慑众岛，以之为尊。

    箭雨停下。

    仙霞派三艘大船靠近海盗船。

    众弟子跳了上去，检查活口。

    其中就有黄彩蝶、沐冰然、虞岚三人！

