    第183章 这是在干嘛

    “这里是事物阁，不准闹事。”

    长老冷哼道。

    冥罕此刻，冷眼看着秦鑫鑫。

    “小子，待会结束了，你等着受苦吧！”冥罕此刻冷哼一声。

    秦鑫鑫也是哼了一声，走上前去。

    看着石碑，秦鑫鑫直接一拳轰出。

    砰……

    低沉的声音响起，那石碑之上，一道光芒，一闪而逝，随即，大殿内，众人都是一愣。

    三万斤！

    刹那间，所有人都是懵了。

    那长老看了看手中的记录本，呆呆道：“秦鑫鑫，三万斤！”

    秦鑫鑫，到达九门天门境，居然是三万斤。

    足足比刚才最高的冥罕，还多出了一万斤。

    这几乎是不可能。

    九门境界武者，力量最高，也只是两万斤左右，那是肉身极致了。

    可是秦鑫鑫似乎，超越了这个极致。

    是个好苗子啊！

    长老忍不住多看了秦鑫鑫几眼，赞叹道：“不错不错，九门境界，到达这一步，日后勤加练习，到达灵海境，便可进入内院了！”

    “多谢长老！”

    秦鑫鑫此刻拱手笑道。

    自从秦尘离开，在凌云城内的日子，无聊的紧，他每时每刻都在修炼，加上秦尘留下的那些凡丹，到达九门境界。

    原本对于他想都不敢想的层次，现在可谓是触手就可能到达。

    “哼！”

    一旁，一道冷哼声在此刻突然响起。

    “土鳖终究是土鳖，空有一副力气，有什么用。”冥罕冷冷道。

    “那总比连力量都没有强吧？”

    秦鑫鑫看着冥罕，嘿嘿笑道：“这位公子，大家日后都是天神学院弟子，何必这么……动怒呢！”

    “闭上你的狗嘴！”

    一旁的叶晟却是哼道：“什么公子，这位是十三皇子，称呼十三爷知道吗？”

    此话一出，秦鑫鑫脸色一变。

    十三皇子？

    皇帝老儿的儿子？

    完蛋了，完蛋了，惹下大麻烦了。

    他刚才只是以为，这是一位世家子弟而已，所以不服气的反击两句。

    可是哪里想到，居然是皇子。

    得罪了一位皇子……

    秦鑫鑫一个激灵。

    冥罕此刻冷冷看着秦鑫鑫，哼道：“臭小子，等会结束了，你可别偷偷溜走。”

    徐徐，伴随着测力完成，各个弟子离开大殿。

    秦鑫鑫此刻却是犹豫不决。

    出了这座大殿，外面会不会是一票人在等着自己？

    “马丹，怕个鸟！”

    秦鑫鑫骂道：“人死鸟朝天，不死万万年，大不了被打一顿！”

    他虽然怂，可是更怕，因为这件小事，得罪了一位皇子，那秦家，可能有危险。

    甚至，秦山三位兄长，都可能被牵扯。

    这显然不划算。

    一步跨出大殿，此刻，一道道身影，站在殿外。

    约么七八人，各个身着甲胄，威风凛凛。

    而在那七八人之间，两道身影，饶有兴致的等待着他。

    “臭小子，你还敢出来。”

    看到秦鑫鑫，叶晟哼道：“现在，知道自己得罪的是谁了吧？”

    看着二人，秦鑫鑫嘿嘿一笑。

    “十三皇子，小人有眼不识泰山，得罪了您，抱歉，实在是抱歉啊！”

    秦鑫鑫嘿嘿笑着，拱手便欲离开。

    可是两旁护卫，此刻却是直接拦下。

    “现在知道怕了？”

    冥罕嗤笑道：“刚才抢了本皇子的风头，怎么不知道怕了啊？”

    “嗨，您早说啊，早说我就只施展一万斤力量了，肯定您是最大的啊！”秦鑫鑫嬉皮笑脸道。

    “好，知错就行！”

    冥罕点头道。

    “那在下告辞！”

    “慢着，我让你走了吗？”

    冥罕嘿嘿笑着，道：“想走可以，从我跨下钻过去！”

    此话一出，秦鑫鑫顿时一愣。

    胯下之辱？

    “十三皇子！”

    秦鑫鑫面色微变，道：“我虽然开罪与您，可并不至于如此吧？我已经道歉了！”

    “你这叫道歉？”

    冥罕哼了一声，一步跨出，傲然道：“本皇子没有因为你开罪于我，诛你全家，已经是格外开恩了。”

    “怎么？不钻是吗？”

    “我……”

    “你什么你？钻不钻？”

    冥罕哼道：“来人，给我掌嘴！”

    瞬间，两名护卫，直接走上前来，架住秦鑫鑫。

    叶晟嘿嘿笑道：“十三爷，这事我最喜欢了，我来！”

    “好！”

    冥罕挥挥手，道：“十巴掌，用点力！”

    “好嘞！”

    啪……

    一巴掌落下，秦鑫鑫顿时脸颊肿起。

    接连十巴掌，一一落下，至始至终，秦鑫鑫一言不发。

    徐徐，秦鑫鑫开口，再次道：“十三皇子，您打也打了，这下总该消气了吧？”

    “消气？”

    冥罕哼了一声，道：“消气差不多了，但是要走，就从我胯下钻过，我冥罕说过的话，必须兑现。”

    “十三皇子，你不能欺人太甚吧？”

    “我就是欺人太甚怎么了？”

    冥罕喝道：“小子，你不钻是吗？脾气很硬啊。”

    “叶晟！”

    “十三爷！”

    冥罕轻蔑道：“给我查查，他到底来自哪里，我倒是看看，哪里来的土鳖，这么大底气，查到了，给我直接株连！”

    此话一出，秦鑫鑫脸色一白。

    自己刚到帝都，刚进入天神学院，就得罪了一位皇子。

    甚至会因为此事，连累到整个秦家，害的刚刚发展起来的秦家，家破人亡。

    这不行！

    秦鑫鑫双拳紧握，他怕死，怕的不行，可是，他死可以，他受屈辱没关系，但是不能连累秦家。

    “十三爷！”

    突然，秦鑫鑫扬起脑袋，看着冥罕，肿胀的脸颊，挤出一丝笑容。

    “小人错了，小人给您认错，小人钻！”

    秦鑫鑫发现自己很没骨气。

    若是秦尘在这里，肯定不会钻。

    可是，他受点屈辱没关系，但是因为使得秦家走向灭亡，使秦山三个兄长受到牵连，那他就是秦家罪人。

    不论是这位十三皇子，还是那个叶家叶晟，都不是他能够得罪的起的，也不是秦家能够得罪起的。

    强忍着泪水，秦鑫鑫噗通一声，趴在地上。

    冥罕此刻哈哈一笑，直接拉开双腿，笑道：“小子，早这样不就行了嘛？”

    “实话告诉你，整个北冥帝国，是我冥家的天下，本皇子虽不能做到要谁死谁死，但是，灭了一个小家族，还是绰绰有余的！”

    此话一出，秦鑫鑫身体一颤。

    闭上双眼，膝盖前行。

    不就是钻个胯吗？钻！

    自己闯下的祸，自己要解决了！

    啪……

    而正在此刻，一只手掌，轻轻拍在秦鑫鑫肩膀上。

    “这是在干嘛？”

    一道声音，在此刻突然响起。

    (本章完)

