    听见谢妃雪询问，云兮含笑道：“因为我就是云兮。”

    “啊！”谢妃雪不由吃了一惊，美目圆睁，充满惊喜。

    钟鼎也不禁有些惊讶地看着云兮。

    他当然也看过云兮主演的电视剧，看见云兮时，他只觉得有点脸熟，没想到竟是真人。

    云兮自嘲笑道：“是不是看见真人大失所望，没有想象中那么出色？”

    “没有没有，真人更漂亮。”谢妃雪连忙否认道。

    云兮故意转目到钟鼎脸上，问道：“你呢？”

    “当然是真人更加美若天仙了。”钟鼎微笑道，没想到云兮居然在意他的看法，应该是刚才听了他的钢琴。

    周白芷含笑插话道：“我先给你们介绍一下吧。”

    “云兮，我从小就一直好的闺蜜，她的身份你们都知道了。”她对钟鼎和谢妃雪介绍道，接着介绍钟鼎和谢妃雪给云兮认识，“钟鼎，来自青阳市，目前是读高三，是跳级学霸，除了弹得一手好钢琴，还跳得一手好华尔兹，非常优秀帅气的男生。”

    “谢妃雪，腾华集团董事长陈玄南的千金，目前高三，擅长钢琴和舞蹈。”

    介绍完毕，云兮美目佩服地看着钟鼎道：“哇——，钟鼎，原来你跳级学霸，我最佩服学习好的人了。”

    说话间，她站起来，伸出白皙如玉的小手，主动示意握手。

    周白芷不由转目看云兮一眼，她的好姐妹从来不轻易与异样握手的，哪怕是电视剧的投资方老板。

    钟鼎站起来，伸手轻握一下云兮的纤纤指尖就放开，从容地微笑道：“不敢。”

    云兮目光转回到谢妃雪身上，伸手道：“谢小姐，幸会。”

    谢妃雪站起来，高兴地握住云兮的玉手：“云小姐，很高兴能见到您真人。”

    周白芷美目一转，嫣然笑道：“我看大家聊得高兴，不如坐一起用餐吧。我们也是刚开始用餐一会儿。”

    谢妃雪求之不得：“好啊。”

    于是，按铃叫来侍者，让侍者把谢妃雪和云兮的食物和餐具搬过来。

    然后，周白芷对钟鼎微笑道：“钟鼎，没想到你钢琴弹得这么好，不知是什么级别呢？”

    云兮也好奇地看着钟鼎。

    钟鼎摇头道：“我胡乱弹的，没考过级，让你们见笑了。”

    周白芷和云兮不由一讶，难以置信。

    这时，一位餐厅经理走过来：“不好意思，打扰一下。”

    四人停下聊天，转头看餐厅经理。

    只见那餐厅经理尊敬地对钟鼎道：“先生，谢谢您刚才献上一首完美的《月光曲》，让在场所有顾客都得到了极高享受。为表达本店的诚意，我们决定减免您三万元消费。”

    周白芷和云兮闻言，不由充满惊讶和佩服，弹一首钢琴居然能得到餐厅主动减免三万块钱，她们还是头一次遇见。

    她们目光转回到钟鼎俊脸上，美目绽放出异彩。

    谢妃雪则充满惊喜，绝美的俏脸露出荣光，自己的男朋友竟有这等本事。

    倒是钟鼎比较淡定，这种事他已经遇到过一次了。

    上回，他在另一个高端餐厅露一手钢琴，有人直接帮他买单了，还有几个人慢了一步，想帮他买单而不得。

    其实，餐厅本意直接给钟鼎免单的，但是一查看钟鼎的消费，十几万，太多了，只好退而减免三万元。

    “谢谢。”钟鼎从容地微笑颔首道。

    餐厅经理递过笔和三万元减免单据：“先生，请您签个字。”

    钟鼎飞快地签上了自己的名字。

    餐厅经理走开后，周白芷和云兮几乎异口同声道：“钟鼎，你真谦虚。你要是胡乱弹的，那别人弹的是什么？”

    钟鼎只好无奈地摊了摊双手，居然被餐厅经理当场打脸了。

    “阿鼎，你好厉害。”谢妃雪则侧身靠近钟鼎，抱了抱钟鼎的手臂，高兴地道。

    这时，几名餐厅侍者已经把周白芷和云兮的食物和餐具搬过来，准备摆放，所以钟鼎等人暂停聊天。

    摆放好食物和餐具后，周白芷优雅地举起一杯红酒，含笑提议道：“缘分让我们恰好相遇，让我们为缘分碰杯。”

    叮叮叮……

    一阵清脆的高脚玻璃杯轻碰声响后，四人各自喝了一口，然后放下酒杯，开始一边聊天一边用餐。

    整个聊天过程中，气氛有点微妙，周白芷和云兮的聊天重点在钟鼎身上，她们对钟鼎感兴趣。

    而谢妃雪则想和自己的半偶像交谈，希望从中学到点什么。

    至于钟鼎嘛，他反而变得矜持了。

    不过，周白芷和云兮的交际聊天段位高，适当兼顾谢妃雪，让谢妃雪没察觉到她们就是冲着钟鼎来的。

    其实，也不出奇，她们本来就是被钟鼎的钢琴吸引过来的。

    用餐到大半，周白芷和云兮一起去洗手间了。

    路上，两人近乎咬耳朵小声交流。

    周白芷有些惋惜道：“可惜小了点，还读高中呢，难玩在一起。”

    “明年就是大学了，会有共同语言的。”云兮抿嘴轻笑。

    周白芷调侃道：“刚才你居然主动和他握手了，难得哦。”

    “有才华的帅气男生嘛，谁都想多亲密接触的啦。”云兮俏脸微红一下，“刚才他才轻轻碰一下我的指尖。”

    周白芷嘻嘻笑道：“什么感觉？”

    “心跳的感觉。”云兮道。

    周白芷不由白了一眼云兮：“你戏演多了吧？你以为我信吗？”

    “好吧。其实太快了，没来得及感受。”云兮遗憾地道。

    说话间，两人已经进入洗手间，然后暂时分开解手。

    解手出来，两女洗手后，对着洗手台前的大镜子补妆。

    “其实，我知道是什么感觉。”周白芷有些得意炫耀道。

    云兮不由有些惊讶地看着镜中的闺蜜。

    周白芷继续道：“前晚我举行了派对，正是在派对上才认识他们的。我和钟鼎跳过一支华尔兹。”

    “你竟和他跳华尔兹？”云兮不禁感到震惊。

    周白芷微笑摇头道：“当时你不在场，你要是在场的话，他不向你邀舞，估计你自己把手伸过去放到他手里。”

    “我不信。”云兮摇头道，她可高傲了。

    顿了顿，她回归话题：“什么感觉？”

    “很爽很过瘾，精神欢愉，肉体快乐，双重享受。”周白芷感叹道。

    云兮不由脸一红，羞声道：“你这是像形容那种事儿。”

    “是吗？可当时就是这种感觉，真让人回味。”周白芷啧啧道，粉红的舌头轻舔一下娇软的红唇，“有机会，一定再和他跳一次华尔兹。”

    云兮不由好奇了：“跳华尔兹真有这么神奇吗？”

    “华尔兹没有，但钟鼎有。”

    “他跳舞很厉害？”

    “何止厉害，简直是无以伦比。当时，他连续和不同的人跳三支华尔兹，全场所有人都目不转晴观看。那种情况说出去都没人相信。”

    云兮美目不由绽放出异彩：“听你说得我都想和他跳一次华尔兹了。”

    “嘻嘻，保证你不会后悔。”周白芷笑道。

