一看到这个信息，我就感觉无名火起了，飞快回复：“靠！什么叫卖啊？”

    林逸欣发来一个笑脸符：“怎么，血色佣兵一直以来都接受雇佣，难道现在就不算卖了？”

    有些无语，我打开了通讯器，道：“说吧，什么事情？”

    林逸欣笑道：“这算什么态度？放心吧，我一不会让你打家劫舍，而不会对你有什么不轨意图，还有问题吗？”

    我点头说：“我们工作室有三不做：其一，狂龙和灭神的生意不做，其二，欺负老弱病残的生意不做，其三，违背游戏规则的事情不做，林美女，请你尊重我们的职业素养，不要说我们是卖的，OK？”

    林逸欣轻笑：“好啦好啦，绝对不是这些，我没让你欺负老弱病残，那个我可以亲自来，对不对？”

    “靠，到底什么事？”

    “嗯，青青他们几个人接了个任务，要进山洞杀一个比较强的任务，地图最后一段有终极BOSS，她们杀不过叫我帮忙，可我的防御和生命未必能胜任，所以叫你了，你现在防御力多少？”

    “700+”

    “晕，你过来吧！”

    “先谈价格……”

    “帮我们杀掉那个BOSS，给你1金币！”

    “成交！”

    “……”

    林逸欣有些讶异，而我却在潜意识里总觉得自己欠了这个漂亮MM什么，却又说不清楚到底欠什么，总之，去帮她杀一个BOSS作为补偿就是了。

    很快的，林逸欣发来了组队邀请，“滴”的一声后进入队伍，共计8个人，清清水香、影者香奈儿等雪银杉高层都在那里，不过紫川宇、紫衣侯这些战士不在，只有林逸欣一个光明游侠是铠甲职业，难怪还要找个战士来帮忙。

    我一进队伍，清清水香便笑道：“折戟沉沙帅哥来了，大家欢迎～～”

    其余的几个玩家口若悬河的表达了敬仰之情，唯独影者香奈儿轻哼一声，显然，当初我和影者家族火拼的事情，她还记在心上，女人啊，总之这么容易记仇。

    看看地图，她们几个的光点都在寒冰森林的中部，于是我直穿过去，与她们在森林中会合。

    正值游戏中的清晨，雾气弥漫在绿野丛林中，薄薄的一层飘在半空中，仿佛给树林穿上了一层若隐若现的白色纱裙。

    战靴踩着湿漉漉的草地，一路疾行，惊起飞鸟无数。

    “哗……”

    从繁密的灌木中冲了出来，迎面赫然发现一个身穿战袍的漂亮MM，正从密集的林中走出来，长发上一道银色坠饰，一片片绿叶落在秀发之间，两条绿藤刚好缠住了她的双肩，虽然不是很粗，但是极具韧性。

    “呜呜……”

    小美女挣扎着，却被藤条缠得无法挣脱，笨笨的样子十分可爱，下一刻，一怒之下，挥剑尽数将藤条斩断。

    我看得目瞪口呆：“逸逸，你这是在干嘛？”

    林逸欣抬头看了我一眼，俏丽的脸蛋上浮起一片红云，道：“没什么，你怎么也从这边走？”

    “不是看到你在这边吗？”

    “我只是去采集个药材，任务地点在东面……”

    “靠……”

    林逸欣看着我，美丽的眸子里满是戏谑：“好啦，那就跟我走吧，采完几个药材之后就过去了。”

    “嗯。”

    林逸欣不由得多看了我几眼，“咦”了一声道：“陆尘，你的头盔和胸甲，好像已经换了啊？”

    “嗯，你观察得真仔细！”

    “什么品阶？”

    “玄铁器，垃圾货，走吧～～”

    林逸欣歪头看着我，忍不住笑道：“这种装备光泽根本就不是玄铁器，你把我当成那种随便忽悠的女人了？”

    “好吧，暗金器……”

    “啊？”

    林逸欣张大了小嘴：“不会吧，两件暗金器？加上你谁与争锋里的奖励炎龙护腕，你这家伙岂不是已经身拥三件暗金器了？”

    我点头：“嗯，是啊，怎么样，考虑一下加入血色佣兵吧，跟着我们吃香的喝辣的，我可以新建一个盟主夫人的职位专门留给你……”

    林逸欣好笑的看着我，说：“可是，现在血色佣兵的盟主是个叫杰出高手的家伙，这么说，你很乐意把我拱手让给杰出高手咯？”

    我心里悸动，当然不舍得了，NND，唇枪舌剑的交锋果然不是林逸欣的对手，本来打算调戏她一番，结果反被她三言两语的调戏了一次，搞得自己心湖澎湃，败得非常彻底。

    杜十三是我兄弟，不过，让我把眼前这个清丽可人的MM送给他，这个……绝不可能，除非杀了我！

    ……

    跟着林逸欣穿过丛林，在一片山地里，杀过一片75级怪的区域，这里已经人迹罕至，在小小山坡上，到处长着红艳艳的火红色草药，林逸欣摘了一片在手中，笑道：“你看，这是六级药材血色花，再采集一些，原料就足够合成几百个六级生命药剂了，其中有100瓶属于你。”

    我点头：“加油采集。”

    林逸欣美目一扫，笑道：“我来采集，你把周围的怪杀了，扫清道路，顺便刷一点经验……”

    我不禁无语：“靠，我堂堂古剑魂梦的副盟主，你就让我干这种活啊……”

    林逸欣不由得吃吃笑，挺了挺饱满的胸脯，骄傲的说道：“我还是雪银杉的盟主呢，怎么了，一个副盟主伺候盟主不该是天经地义的事情么？”

    我脱口而出：“侍寝也在范围内么……”

    “你想死么？！”

    林逸欣杀气腾腾的看着我，一双美目中又好气又好笑的样子。

    “快点采集吧，时间不多了，女孩子应该早点睡，你看电脑访问你最近的生活作息多不规律，小心下次生理期延迟……”

    “……”

    林逸欣无奈点头：“好吧，少女之友，这次听你的，我刷完这个任务就睡了。”

    “靠……”

    又被冠上了一个华丽的头衔，少女之友，这个名号当真是非常闪亮。

    ……

    不久之后，我带着玄蜂横扫了整个山头的怪物，林逸欣也横扫了整个山头的草药，顿时，一张绝美的脸蛋上满是满足的笑容，提着长剑，笑道：“陆尘，走吧，咱们去刷那个A级下等的任务地图去！”

    “嗯，好！”

    两人并肩而行，快速穿过了密林，抵达一片丛生的山丘地带中，不远处，清清水香，雨纷纷、影者香奈儿等MM都在，这个队伍里8个人，有六个都MM，而且姿色都属于中上乘，林逸欣这种更是顶尖美女了。

    除了我之外，还有一个男性弓箭手，大约20岁上下的样子，眼睛直勾勾的看着清清水香，似乎对清清水香很有意思。

    我看在眼里，也没说什么，倒是清清水香气呼呼的瞪了我一眼，发来一条信息：“喂，陆尘，你那什么眼神啊？”

    “没什么啊？怎么了……”

    “哼，你以为我看不出来么？你笑得那么YD，逸逸怎么会跟你这样的家伙混在一起……快说，你笑什么，如实招来，不然，我就告诉逸逸你调戏香奈儿……”

    “靠！好吧，我觉得，那个弓箭手小哥似乎看上你了？”

    清清水香无语的看了我一眼，摆手道：“他不是姐姐的菜……”

    林逸欣回头：“什么菜？”

    “没，没什么……”我和清清水香一起说道。

    林逸欣：“……”

    我连忙岔开话题，问道：“这个任务可以共享吗？”

    “当然！”

    下一刻，任务共享界面出现，我确认之后，获得任务，这是浮冰城的一个斥候队发出来的任务，前往百峰山里去斩杀一批叛逆兽人，任务等级A级下等，应该算是非常有油水的任务了。

    “任务刷了多少了？”我问。

    清清水香道：“大约60%吧，一共有五个营地，我们刷掉三个了，最后两个难度实在太大，六个人刷不掉，所以，喊你和逸逸过来帮忙。”

    我立刻转身瞪着林逸欣：“你不是告诉我只有一个BOSS没杀吗？”

    林逸欣神色平静，抬头看天，陶醉的说道：“啊，天上的浮云好美啊……”

    “靠～～”

    上了贼船，下不去了，只能硬着头皮跟着杀了，不过，这个任务的等级很高，说实话，刷起来一定是相当有油水的。

    于是，我说：“这样的话，这个雇佣任务的报酬，翻十倍！”

    林逸欣点头微笑：“都听你的。”

    清清水香大惊：“逸逸，不是吧？翻十倍……这……这太离谱了吧？血色佣兵的雇佣费在业界是出了名的高啊……”

    林逸欣吃吃笑：“没事，翻十倍也就10金币而已……”

    清清水香更惊：“天啊，这更加离谱了……”

    说着，她转身看着我，一双美丽的大眼睛瞪得溜圆：“陆尘，你老实交代，一金币的接受雇佣，这太反常了！你是不是对我们逸逸有什么不可告人的企图，然后借助这次任务将她据为己有？”

    顿时，我一头汗水：“靠，你的想象力不差啊？”

    林逸欣更加无语：“好啦，去地图，少说废话了！”

    ……

    几个人迤逦而行，进入了山谷之中，这百峰山顾名思义，一共有100座山峰，鳞次交错，非常壮观。