    ;

    雷坚手中的大刀被洞穿之后，那男子也來到他跟前，在他身体轻轻打了一掌，一阵金光从掌心闪烁，雷坚的胸膛忽然炸开，爆出一阵鲜血，但却沒有溅到那男子的身上。

    那男子闪身回到原來的位置，和那金裙女子站在一起，而雷坚也被一掌打退，但胸膛却有着一个脸盆大小的血坑，那颗跳动的心脏清晰可见，看得让人头皮发麻。

    此时众人背部冒着寒气，这雷坚在九天之中，可是一个化圣境四五转的强者，但那男子随意一掌，就差点把他杀死，最让人恐惧的是那男子对力量jing准的掌控力，只是把雷坚的胸膛破开，但却不伤到心脏。

    “这对男女，应该是那中年的儿女，他们都是成年圣甲狂狮，所以那对年轻的男女，应该算是小圣兽了。”龙雪怡说道。

    这天域比沈翔想象中要可怕得多，刚刚进來多久，就遇到三头圣兽，虽然其中两头是小圣兽。

    就连平时很自信的吕琦莲，此时脸颊都滑落香汗，她哪会看不出眼前这三人的实力，恐怕沒有人比她更加清楚那三头狂狮的实力。

    但是，她不干跟着他们回去为奴为婢。

    “现在你们知道自己有多弱小了吧。”那中年冷冷一笑：“赶紧做出选择吧，你们能來到这里，意味着你们还有点力量，还是有点用处点。”

    吕琦莲脸sè忽然变得yin沉起來，对身后的人说道：“你们赶紧跑吧，这里就交给我。”

    “宫主……”小荔枝喊道。

    “快走。”吕琦莲声音一寒，带着一种威严，让众人纷纷逃窜起來。

    看见众人突然逃跑，那对年轻男女忽然飞掠出去，想要追杀那些人，不过他们脚下却多出一道金sè的草腾，草腾死死的缠住他们的脚，然他们动弹不得。

    “哼。”吕琦莲娇躯一颤，身上喷涌出一阵金sè的气雾，头发和衣裙狂舞起來，如同一个魔女。

    而那对被草腾缠住的男女，正要挣脱的时候，却忽然被草腾拽下深地下面，只留下两个坑在那里。

    “你挺厉害的。”那中年眼神变得冰冷起來，挥手打出一阵金sè的光波，朝众人逃窜的飞向席卷过去。

    吕琦莲冷声道：“我虽然不敌你，但要挡住你还是可以的。”

    此时的吕琦莲，已经完全变了一个样，眼眸变得有些红，头发散乱在肩膀上面，她轻轻拂袖，树林四周忽然涌出一阵白sè的霞光，形成一堵光墙，挡住那中年的释放出來的攻击。

    “这女人好厉害。”沈翔惊讶道：“沒想到她已经强大到这种地步，难怪那么看不起我。”

    “确实，恐怕她现在要比那废掉的火帝厉害许多，难怪说打开天域大门的时候，她出力最多。”龙雪怡沒想到吕琦莲竟然可以抗衡三头狂狮。

    “这狂狮虽然是圣兽，但不是白虎那种级别，可都不弱呀，难道她已经越过化圣九转的境界了。”沈翔惊骇道。

    “有可能，不过她要面对这老狂狮也很有压力。”龙雪怡说道：“快走吧，继续留在这里，你也会死的，这种级别的战斗，远离最好。”

    沈翔从树洞里面跑出來，在树木间飞快逃窜，而这时候那被吕琦莲拖入深地的那对年轻男女，都已经挣脱了吕琦莲释放出來的草腾，他们此刻都追逐着那些逃窜的人。

    沈翔知道他们都是跑向传送阵的方向，只有回去才是最安全的，现在沈翔有些明白，为什么那传送台会有一个如此厉害的结界，就是为了防止这天域的生灵跑过去，否则对九天來说就是一种灾难。

    “尽量活捉，要他们有用。”那金裙女子喊道。

    沈翔跟在他们身后，他很好奇这些圣甲狂狮抓人是为了什么。

    片刻间，森林中传來剧烈的动静，吕琦莲和那头大狂狮的战斗已经开始，虽然吕琦莲和沈翔有矛盾，但沈翔不希望她有事，因为她是穆倩香的师傅，而且也是吕nǎinǎi的女儿。

    前面的动静也不小，那对男女的速度非常之快，已经追上那群逃窜的人，还大打出手。

    “死人了。”龙雪怡用神魂观察道：“一下子就死了几个。”

    毕竟是两头小圣兽，有这种战斗力很正常，而逃窜的那些人也进行了反击，凤凰王化成本体，和那男子激战起來，雷道双尊已经有一个重伤，剩下的一个也不成气候，被两招就打伤，慌乱的人群里面，已经沒有什么强者了。

    森林中掀起一阵阵气波，沈翔被吹飞，他也不知道前面发生了什么事情，变成一只小松鼠的他，只能在两场战斗的余波中颠簸，如同怒号大海中的小船，任由那股波浪推动。

    但这持续沒有多长时间，那对小狂狮都是小圣兽，实力非常强悍。

    “有十几个被抓，凤凰王和凤凰公主逃脱，重伤的雷道双尊被抓走。”龙雪怡说道，她一直都用神魂看着。

    “唉。”沈翔叹了一口气，问道：“小荔枝呢。”

    “也被抓走了，重伤。”龙雪怡说道：“百花宫的就只有小荔枝还活着，其他的都已经死去，被那个母狂狮杀死的，也不知道为什么。”

    沈翔无奈一叹。

    “小荔枝被那男的抓住，所以沒死，如果落入那母狂狮手里，她就死定了。”龙雪怡说道：“我觉得可能是百花宫的女子反抗太激烈了，而且长得漂亮，那母狂狮嫉妒。”

    沈翔说道：“跟着他们，我要把小荔枝救出來，这女人虽然傲了一点，但人还是不错的。”

    “这相当于闯入圣甲狂狮窝。”龙雪怡说道：“不过可以试试，说不定圣甲狂狮窝里面有好东西，凭你的手段，小心一点，应该能偷到一些。”

    沈翔已经远离了那片被打废的森林，而里面的动静依然很大，吕琦莲和那大狂狮还沒有打完。

    龙雪怡用神魂小心跟着那对小圣兽，沈翔在后面缓慢跟着，这天域的恐怖，他在进來之前就早有准备，因为连强大的神匠都说里面很可怕，