    第1508章谈起孩子们

    “……现今啊，也成了一个气人精。小时候给他买五颜六色的衣服，给他穿衣服他乖乖配合，还亲亲我和你大哥。现在给他买件衣服，嫌弃我眼光不好，还嫌弃我买的号不对。”

    云舒又说：“前段时间我和他爸出门给他买了一条黑色的运动裤，想着他打球的时候穿着舒服一点，他回家就嫌弃，没处挑毛病了干脆就在颜色上挑。孩子大了都难伺候，我老公都不让我管他了。”

    云舒说的便是前段日子的事情，谢长溯嫌弃裤子是黑色。谢闵行嚷儿子，“怎么着，难不成让你妈给你买条绿色？”

    如果说谢长溯什么没有变，那就是喜绿。

    他打小就喜欢林中自然生机的绿色，小到谢闵行办公室的绿萝，即使被儿子嚯嚯的不成样子他也不舍得更换一直宝贝的放在公司的休息室，还亲自去浇水。

    大到，窗户推开见到窗外的树林，他每日清晨都会站在那里深蓝眼看会儿大自然的绿。

    当然，买衣服他不喜欢绿。

    谢闵行把新买的那条黑色裤子给抽走，“不要明天就去捐了。”

    谢长溯一把从父亲的手中夺走，“你想得美。”

    他拿上楼，不一会儿就换着那条裤子下楼。为了哄云舒开心，他还多在云舒面前走了好几圈，“妈呀，你看我这个子是不是又长高了，这腿怎么又长了。”

    他就是想让云舒看他穿上了云舒买的裤子。

    云舒抱着溺儿眼神只在女儿身上。

    谢闵西问：“大嫂，老二呢？”

    云舒：“提起星慕，我更来气，不过我也知道我儿子性子。春天的时候我给他买的卫衣，结果压箱底了。他是用行动表明自己不会穿这件衣服，但是如果我买的衣服正中他心，第二日他就会穿上。”

    眼下，云舒看着乖巧还离不开自己的女儿，“就这一个听话的宝儿了。”

    云舒抱起女儿，“长溯和星慕现在只会亲这小丫头，早上去学校，大哥和二哥将她的左右脸给承包了。”

    云舒轻轻捏着女儿的脸颊问：“你哥们早上亲你么？”

    “亲，我这边儿是大哥哥的，这边儿是二哥哥的。”溺儿指着两个脸颊。

    谢闵西加的两个孩子还小，离不开她和江季，买衣服什么的还是听父母的比较多。

    如果真的遇到他们喜欢的，也会直接买了。

    谢闵西问：“轻轻嫂子，你家三个呢？”

    “雨滴和酒儿会自己买衣服也会听我的，遇湦现在还是靠我打扮。”

    “我哥呢？”谢闵西问。

    林轻轻温柔笑着问：“你哥的人你还不知道么？除了会拿手术刀在审美上不敢恭维。”

    提到手术刀和审美，谢闵西忽然笑着说：“我还记得大嫂之前笑话我哥说蝴蝶结的事儿。”

    那也是好久以前的事情了，林轻轻的画展开办起来。谢家人高兴的聚在老宅喝酒畅饮，谢闵慎宝贝他这个天仙媳妇，喝醉后一直拉着林轻轻的手在炫耀他媳妇多么多么的好。

    夸林轻轻好看，夸林轻轻有才，夸林轻轻会持家，夸林轻轻脾气好，夸林轻轻……总之能夸的他都夸了，连头发他都觉得妻子的比别人的黑。

    那时星慕还离不开身，他需要躺在父母的怀中被抱着。

    云舒当时抱着小儿子对喝醉的谢闵慎说：“你别痴迷轻轻的艺术之美，上手术台给你的病人最后缝了个蝴蝶结。”

    云舒的这个话让谢家的人笑了好久。

    林轻轻现在想起来也是笑的。

    谢闵西说：“我哥如果真给病人缝了个蝴蝶结那他的审美还可以啊，就是对病人不太负责。”

    林轻轻笑着维护丈夫的名声，“闵慎做医生真的很靠谱啊，千万别真把他当成吊儿郎当的样子。在医院的时候，他挺严肃的，那些医生护士开会的时候都不想和他离近。别看他在家冒失，爱捉弄三个孩子，但是雨滴酒儿还有小的，这三小只在家里怕闵慎着呢。”

    云舒：“行啦和我们就别解释了，闵慎多厉害我们又不是不知道，你也就平常在家嘴巴上嫌弃他，心里要爱死你家闵慎。”

    溺儿问：“妈妈，婶婶爱叔叔就爱叔叔，为什么要爱死叔叔？”

    “……乖，妈妈措辞有问题。你婶婶就是爱你叔叔不爱死，好不好。”

    溺儿乖乖的哦了一声，“不明白。”

    三人换着抱溺儿，她自己又疯跑了一阵才去了餐厅。

    云舒给丈夫打电话，电话那边没人接。

    林轻轻说：“估计在山上没信号吧。”

    云舒放下手机几人拿着菜单在点菜。

    商场还是那个商场，看起来还十分的干净，装修看起来十分的新。

    这个商场是浩翔名下的，在A市也算老商场了。

    楼上的餐厅换了一轮又一轮，最终留下的都是老牌子。

    很快点过餐，几人在喝茶等着上菜时也在闲聊。

    江季已经空出一周时间打算带着孩子们出远门旅游，谢闵西是在自家企业上班，请假也就一句话的事。

    云舒和谢闵行之前每次遇到孩子大假期还会出门，后来孩子大了，她们反倒更忙了，也很少出门。

    林轻轻：“每次看到你们带着孩子出门，闵慎都觉得他亏待了孩子似的。”

    谢闵慎也想带着孩子们在假期的时候出门旅游，但是他走不开身。近一点的地方都去过了，远的地方是两个女儿跟着爷爷奶奶出门玩儿的。

    云舒：“闵慎工作忙雨滴酒儿都理解。”

    “轻轻嫂子这次你把雨滴和酒儿给我和江季哥哥，大嫂，你把星慕也给我们，我们带着她们五个出门玩儿。”

    如果带谢长溯，他肯定不跟，因此谢闵西只说的星慕。

    云舒：“你大哥不放心。”

    林轻轻：“你二哥也不放心。”

    溺儿说：“小姑姑，我放心，你把我带去玩儿吧。”

    谢闵西笑呵呵的说，“宝贝儿，小姑姑把你带出去，全家不得把心操到天上去。”

    谢家一大家子人，就是对这个老小万分宠爱。

