    “日落云里走，雨在半夜里。◎，”陶振宇看了看即将下山的太阳不由的想起来自己家乡的一句俗语。这貌似是个好兆头，至少明天早晨的能见度不会很高。看来气象部门的预测还是比较准确的。不过要是在半夜里下一场大雨的话，对于本来夜间行军就走不利落的勾拳战斗群来说那么绝对会带来很大影响。下雨会降低红外线大灯的效率，进而影响夜视效果，而且过多的泥浆和雨水对于娇贵的夜视设备本身就是一个挑战。

    “不管了，各部队准备出发！”箭在弦上不得不发，陶振宇下达了出发命令后钻进了自己的指挥坦克。随后伴随着发动机的轰鸣声，勾拳战斗群离开了逗留了近半个月的出发阵地，开始向着位置战场冲去。

    就在陶振宇出发的同时，前线的德军和华夏部队正在休整。真正的战斗终于在华夏主防线上展开。已经没有多少纵深可退的华夏和渴望胜利的德军在这条防线上厮杀了整整两天！在这次交战中，双方可谓是精锐齐出，火力全开的华夏一线部队的战斗力确实恐怖，即使德国人拥有空中支援依然崩掉了牙齿！就连开始在前几天的战斗中无往而不胜的大纵深梯形方阵也不再那么管用了！

    让我们把镜头回放到两天前，看看当时的战场情况。德国人对华夏打防御战的评价还是很高的，作为进攻方，克鲁格几乎做到了最好，他并没有急于对着眼前这道防线发动攻击。而是耐心的进行着准备工作，大部分重炮离开了出发阵地向前移动了越10千米。以便能让170mm重炮能覆盖到对方防线后12千米的地方。这个距离几乎接近榴弹炮射击的最大射程，如果华夏在这里部署炮兵的话。德国人的压制火炮可以极大的降低对方的打击密度。

    为了保证足够的火力持续性，德国人用了一天的时间来囤积弹药，每一门榴弹炮至少有3个基数的炮弹，而迫击炮更是高达4.5个基数。为了防止华夏可能的侧翼迂回打击，德国人还加强了两翼的防御力量。正面的坦克数量更是增加到了100辆左右，正面攻击宽度大约在1500米左右。如此的兵力密度和火力密度对于德国陆军来说也是第一次！但即使是这样，德军的攻击却异乎寻常的艰难！

    伴随着德国装甲部队的推进，后方的炮兵逐渐进入状态，所有火力点迅速被激活。他们根据前线观察哨和炮校机的指引对整个防线实施不间断的攻击。开始还算比较顺利，除了德国坦克成功的击溃了第一条堑壕的防御，步兵也开始下车，在各种轻重武器的掩护下跳下壕沟清理残敌，庞大的德**团犹如一柄利父一般切入华夏的防线。随着装甲部队的前移，对方后续支援火力也开始移动，他们按照先前的计划进入下一个发射阵地，交替掩护逐次向前推进。

    进攻打到现在，虽然坦克和步兵损失的大了一些。但是总体而言还是在计划之中。而随后伴随着从西南方向出现的石茶隼和狐蝠式战斗机的入场，情况开始发生了变化！正在低空盘旋搜索着猎物的德国战斗机面对从高空呼啸而下的战斗机部队几乎毫无防备，背对太阳进入战场的华夏机群依靠阳光和云层的掩护成功的发动了偷袭，数架ju90和ju88型轰炸机还没反应过来就被密集的机炮摧毁。华夏派遣的飞机并不多，但是却成功的驱散了德国人的轰炸机群和炮校机！仅仅只是暂时驱离，对于华夏的反击也足够了！

    从空中看去。可以清楚的看到在华夏主阵地后方仿佛突然从地里钻出来一般，出现了大量轮式火箭炮。这些火箭炮搭载着24联装冰雹式火箭炮成为了华夏手中唯一可以再中距离炮战中压倒对方的火力！德国人在装甲部队较为疲软的情况下完全是靠迫击炮和榴弹炮把火力密度堆上去的。那么如果能把这根火力支柱彻底摧毁的话。那么无疑等于打断了德国进攻部队的脊梁，虽然德国远程火力可以再射程上压制火箭炮。但是火箭炮开火时间本身就很短，而且还是机动火炮，德国炮校机有无法有效工作，在这种情况下，仓促压制的远程炮兵能有多大作用真是一个未知数，反正这些火箭炮造价也便宜，远低于身管火炮，损失几辆也没啥大不了的。既然在射程上没优势，那么华夏决定用爆发火力压制对手！

    这是华夏自从装备火箭炮以来最大规模的一次攻击，彭毅集中了3个师半数以上的火箭炮投入这次反击，多达80多辆的各种火箭炮在不到10分钟的时间里按照事先标定的参照物对整个战场进行了一次覆盖，第一轮齐射打出的1500多发火箭弹只是一个开始，数百发火箭弹同时升空的壮观景象瞬间震撼了战场上的双方部队，无数的火箭弹拖着火焰升上天空，火箭弹发射后掀起的烟尘将一个个炮兵阵地笼罩，按照一名华夏飞行员的话说，即使我们不对对方空军进行压制，德国人想要攻击在如同在沙尘暴覆盖下的华夏火箭炮恐怕也不是那么容易的事情。升上天空的火箭弹在空中划出一条优美的弧线然后如同流星雨一般砸向了梯形阵中后部的德国支援炮兵和步兵群！

    在数分钟内落下上千发炮弹对于没有足够装甲防护的单位绝对是灾难性的！因为前一段时间打的顺风顺水，华夏不多的几次火力反制都被德国炮兵和空军轻易压倒。所以防范工作也有一些携带。火炮间距太小，弹药存放点和火炮距离太近等一些问题比比皆是。这些错误直接提高了华夏炮兵部队的打击效率！

    “这场炮击完全可以用排山倒海来形容，从空中看去，你会发现巨大的炸点和烟柱如同海啸一般向前推进！在一分钟内。大地上接连出现上百甚至几百个炸点，此即彼服的爆炸让阵地变成一片火海。其中不乏会产生一些非常剧烈的爆炸，我就亲眼看见一个巨大的烟柱升腾到近百米的高空。然后化作一个巨大的蘑菇云，这里应该是一个弹药存放地被命中了，炮击过后，整片大地都变成了黑的，其中散落了着各种金属碎片。步兵好像被蒸发了一般，德国人后半个阵地几乎变成了炼狱一般，到处充满了火焰和死亡。”一名飞行员在日记中这样记载当时的壮观场景。仅仅十分钟的时间，德军进攻部队的支援炮兵和步兵单位就被重创！

    而紧接着，华夏的火箭炮部队又利用宝贵的时间打出了第二轮射击。因为火箭弹有些重，而且时刻可能面临德国人的反制，所以这波炮击的火力强度要比第一波弱，这次攻击主要是对对付在冲击一线的德国进攻部队。当德国坦克部队和步兵认为自己侥幸的躲开了对方第一波攻击之后，呼啸而至的火箭弹让已经楔入华夏阵地的德军瞬间人仰马翻。

    首当其冲的是步兵和轻装甲车辆。火箭弹爆炸产生的冲击波裹挟着弹片横扫整个战场，如同在战场上挂起来一阵金属风暴一般，高速弹片不时的撕开装甲将里面的战斗人员射杀，或者击毁悬挂等暴露在外的脆弱部件，步兵更是悲惨。剧烈的爆炸甚至单纯靠声波或者震动就可以让人毙命。德国步兵死死的将身体贴近地面，寻找着任何可以躲避炮击的掩体。但是往往这些掩体最终成了埋葬他们的坟墓，或者被倒塌的掩体压死，或者被超高的气压损伤内脏而死。也有因为缺氧而导致的窒息。在这轮炮击中，进攻的德国步兵被生生干掉三成左右！

    坦克部队的情况比较好，只要不是直接命中。一般不会造成致命损伤，除了个别倒霉的坦克被打中发动机或者毁掉悬挂之外。其它的坦克倒是趁势向后退却。当然在挂倒挡的时候不小心压死几个步兵或者直接掉坑里的情况也是有的，不过在整体溃败的情况下。想拉出来是不太可能了，直接在车里扔个手榴弹然后扯呼吧！

    虽然在开始被火箭炮糊了一脸，但是随后德国人的远程压制还是很快的，150mm和170mm远程加农炮的报复性炮击让一些来不及撤离的自行火炮变成一堆废铁，这些用卡车做底盘的火炮可没有装甲防护可言，一个恰到好处的弹片就可以将其摧毁。而持续不断的攻击同时也遏制了华夏部队的反击。使得剩余德军可以全身而退。

    要说这波炮击造成的损失确实不也算不上伤筋动骨。在接到前线攻击受挫的消息后，克鲁格只能重新调整战术。此时德国部队陷入了一个僵局中，装甲部队不给力需要用火力密度来弥补，而德国重炮虽然有优势，但是没有充裕到单纯靠加农炮就可以压倒对手的程度。榴弹炮和重迫击炮是必须的，而这些火炮射程又近，想要火力密度就要集中，而集中的话就可能被覆盖。而且这次华夏空军的出现似乎意味着对方空军力量的复苏。这可不是一个好兆头啊！

    第一天进攻失败后，德国人第二天并没有安排进攻，而是将前线部队撤回然后换新的部队上去。这个过程整整持续了一天，但是进展只能用缓慢来形容，倒不是说德国部队的效率低，而是受制于交通情况，大部分损坏的车辆或者火炮需要用半履带抢修车带到后方去修理，移动速度本来就不快，而其中不少支援部队又是奥匈帝国和土耳其组成的，前者是一个多民族国家，后者中会德语的只能用凤毛麟角来形容。沟通的补偿和繁重的轮换任务让前线负责疏导的同盟**官一筹莫展。而更郁闷的是，第二天晚上，德国人的换防工作还没完成，突然下雨了！

    华夏有天气预报，德国人也有，甚至于德国人也知道在最近会有降雨。考虑到天气对双方都是对等的。虽然德国人的空军是很难指望发挥作用了，但是想象一下华夏军团在这种天气进攻显然也不太现实。不过德国人依然做好了防备，在正面和两翼增加了防御力量。不过让克鲁格想不到的是，华夏居然会趁着恶劣的天气绕过大圈向自己后方展开攻击！

    就在德国人正在因为交通堵塞而发愁的时候，勾拳战斗群本身也在泥水中挣扎。孟岩在红外夜视仪中看着前面的队友，然后小心引导着车辆前进，就在刚才，驾驶员使用的夜视仪出现了故障，现在只有他能看见外面的情况，不过可惜的是视野很边观察，突然车体猛的一沉！他所在的这辆29型坦克直接开沟里了！

    “报告一下，就说我们需要帮助，留下两辆车辆帮忙拉出来一下吧！”孟岩打开舱盖，看着外面的大雨说道，就在他观察周围情况的时候，雨水已经顺着舱门流了进来，让下面的同僚抱怨不已。很快，接到下属报告的陶振宇命令部队继续行动，并且告诉孟岩等人，他们有自由行动的权利，不过如果要抛弃车辆的话，不要忘了把夜视设备毁掉！就这样，陶振宇再一次因为恶劣的天气和路况“损失”了一辆坦克和两辆步兵战车。刚刚下了不到2个小时的雨，整个战斗群已经扔掉了将近6辆坦克和其它车辆。“战损”不能说小！不过陶振宇可不敢继续停留，他必须在天明时抵达指定攻击阵位发动袭击，因为这场雨持续的时间不会很长，在降雨中间会有一段时间的空隙。他可不敢保证能躲开对手的侦查！

    “虽然我们为了这次行动做了很多的准备，并且制定了相应的预案，但是可惜的是，我们还是低估了困难，不仅仅是车辆抛锚率很高，而且当天亮的时候，我们发现自己居然偏离预定地点十几公里！”陶振宇后来这样在报告中写道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友我杀杀我的月票支持~~~。这一周还是没有推荐，侧位只能拜托大家了--！(未完待续。。)u