    贺谨思忍不住呵呵。

    但是，考虑到穆亦辰这么多年的心结终于打开了，他也没继续捅刀。

    而是问道：“虽然鉴定结果摆在这里了，但是，我还是弄不懂，四年前到底发生了什么？我先前提出的三个问题，还是无法解释！”

    穆亦辰闻言，也皱了皱眉，但没多久，他又平静了下来。

    “这事以后再查吧，不重要，我只要知道，糖糖是我跟晨曦的亲女儿就行了！”

    难怪，他总觉得小团子跟洛晨曦特别像。

    不仅长得像，而且性格也特别像。

    都是平时聪明可爱会卖萌，但关键时刻，又有腹黑霸道的一面，身手也很灵活。

    都在美术方面特别有天赋，审美眼光特别高。

    都喜欢吃甜食，喜欢……

    两人的相似之处太多太多了。

    相比之下，洛晨心除了跟小团子长得相似之外，就没有别的共同点了。

    从很早以前，穆亦辰就一直有种感觉，觉得小团子跟洛晨曦才是亲母女！

    而这一切，果然都不是他的错觉。

    穆亦辰越想越觉得高兴，几乎克制不住内心的激动，直接从椅子上站了起来，顺手拿起西装外套，就往办公室门外走。

    贺谨思赶紧出声叫住他，“等等，亦辰，你要去哪里？”

    穆亦辰脚步没停，随口回答：“我得赶快把这个好消息告诉洛晨曦。这女人真是笨死了，亲生女儿就在面前都不知道，还以为自己不能生！分明一次就中标了！”

    当然，也可能是因为他太厉害了。

    穆亦辰心中得意，马上给洛晨曦打了个电话，告诉她自己会去接她回家。

    然后，也不等洛晨曦回答，就直接挂上了电话。

    “好了，我太太还在等我呢，我先走了。今天这事……以我们的交情，我就不说谢谢了。”

    贺谨思见他要走，急忙说道：“哎，你等等！亦辰，你确定要直接把这件事说给小嫂子听？”

    穆亦辰没想到他会说这话，脚步一顿，微微皱眉，“什么意思？这种事不直接说，还想怎么说？”

    贺谨思看了他一眼，意味深长地说道：“那天晚上的事情，对你来说当然是好事，跟自己喜欢的女人呆了一个晚上，人家还给你生了那么可爱的女儿，你占大便宜了啊！但是，对小嫂子来说，那可就未必了……”

    “什么未必？她对我也是……”

    穆亦辰下意识地开口，但话说到一半，他就停了下来，脸上的表情顿时变得僵硬起来。

    因为，他突然意识到，贺谨思说得一点都没错。

    上次洛晨曦拒绝他的求婚时，他就发现了，洛晨曦对四年前的事情讳莫如深，宁肯跟他分手，也不愿意提到当年的事情。

    不过，她会这样，实在是太正常了。

    毕竟，对洛晨曦来说，她是被人强暴了，还怀上了不知道哪个男人的孩子，后来……孩子还被别有用心的人带走了。

    这对于当时只有十八岁的小女人来说，无异于一场难以醒来的噩梦！