    此时萧沐阳并不知道顾刑和楚清漓就在他们对面的人群之中，毕竟今日到来的人实在是太多了，莫说在对面，即便在他们这一片区域，也很难找到对方。

    除非是站在空中俯瞰下面的人群，视野开阔，才有可能找到他们的位置。

    不过萧沐阳心中并不着急，他已经知道顾刑报名参加了比试，今日顾刑一定会出现，只是时间问题而已。

    某一刻，远处有一道道呼啸之声传来，使得人群纷纷转过目光，朝声音传来的方向望去，只见许多道身影踏空而来，显然都是天位境强者。

    “是神兵阁之人到了！”许多人内心激动不已，目光望向那些御空而行的身影，看见他们每一人脸上都神采飞扬，透着几分飘逸的气质。

    “都是神兵阁年轻一代的后辈人物，元诏也在其中。”有人低声说道。

    经此人一提醒，不少人目光仔细扫过那些飞过来的身影，果然在里面看到了元诏，他并不是最前方之人，但位置也非常靠前，可见他在神兵阁内的地位。

    此时萧沐阳也看向那边，然而他的注意力并不是在元诏的身上，而是那位最前方之人。

    “最前面那青年是谁？”萧沐阳不由看向身旁一人问道。

    “你竟然不认识他？”那人目光看向萧沐阳，神色显得十分古怪，随后似乎明白了什么，又问道：“你是支脉之人？”

    “没错。”萧沐阳点头：“我初到兵州城，对神兵阁的人不太了解，此人很厉害吗？”

    “神兵阁阁主之子，自然是非常厉害。”对方笑着说道：“在兵州城，没有几人的身份能比得过他，放眼北湖郡的年轻一辈之中，他也算得上是一号人物了。”

    “神兵阁阁主之子！”

    萧沐阳和木风听到此话内心一动，眼神中皆都流露出一抹惊讶的神色，没想到那青年的身份如此非凡，难怪其他人都在他身后。

    “此人名为元劼，乃是神兵阁阁主次子，他的天赋在神兵阁的年轻一代中称得上是佼佼者，但并非最出众之人，他的兄长才是真正的妖孽人物，天赋横压一代人，无人能与之媲美。”那人继续开口，脸上露出一抹向往之色。

    “横压一代人。”萧沐阳内心颤动不已，不禁再次问道：“他的兄长是何人？”

    “你可知北湖郡有七大公子？”那人不答反问道。

    “知道。”萧沐阳点头，随后瞳孔猛地收缩了下，莫非……

    “他的兄长便是七大公子之一，号称兵公子，战力超强，同辈之中罕有敌手，除非是同等级别的妖孽人物，否则他便是无敌般的存在。”那人笑着说道：“因此如今许多人推测，神兵阁的下一任阁主便是他了。”

    萧沐阳轻轻点了点头，拥有如此强大的天赋，自然有资格继承神兵阁阁主之位。

    随后他不由想到了药王谷的谭镜，眼中不由露出一抹异色，谭镜也是七大公子之一，身份地位与神兵阁这位兵公子相当，不知两人的实力谁更强一些。

    只见此时，神兵阁诸后辈人物来到战台这边，元劼站立在虚空之上，目光环视四周浩瀚人群，开口道：“今日神兵阁面向各支脉举办比试，所有参与比试之人必须按照规则行事，若有违背，轻者剥夺比试资格，重则严惩不贷！”

    威严的声音传遍这片空间，使得全场人群顿时安静了下来，没有人发出一丝声响。

    在场大多数人都知道元劼的身份，而那些之前不知道的人，刚才也从身边之人口中知晓了，自然不敢违背元劼的意志。

    萧沐阳目光望向神兵阁诸后辈，终于看见了元诏的身影，他站在元劼的身后，与上次见面时有些不同，脸色没有那么骄傲了，显得颇为平静。

    今日元劼到场了，自然没有他出风头的机会。

    “二公子。”

    此时，有一道爽朗的声音从人群中传出，便见那处人群朝两侧分开，中间留出一条道路，一行身影从中迈步走出。

    “云天城洛家之人，每年他们都派人前来观摩比试，今年果然也不例外。”许多人目光看向那一行身影，认出了他们的身份。

    萧沐阳扫了一眼那些洛家之人，随后眼中陡然间闪过一道异芒，他看到了一位熟人，洛尘。

    上次在九华洞内被他欺骗后，率人疯狂追杀他，没想到竟然在此地又遇到了，还真是冤家路窄啊。

    想到这萧沐阳眉头不由皱了下，不知洛尘是否知道他的名字，若是知道的话，必然会认出他来，到时怕是会有不小的麻烦。

    随后他摇了摇头，没有再去想其他，车到山前必有路，事已至此，现在只能走一步看一步了。

    云天城与兵州城相邻，不过数百里的距离，再加上每年神兵阁举办比试，洛家都会派人前来捧场，因此洛家在兵州城这边也有不小的声望。

    名义上洛家之人是前来观摩比试的，但实际上只是走个过场而已，毕竟参与比试之人都来自王国之地，对他们而言没什么看头。

    “洛长老。”元劼目光望向最前方的一位黑袍老者，朝着对方微微拱手，他认识这位老者，乃是洛家的一位长老，名为洛滕。

    “一年时间不见，二公子的修为又增进了不少，实在是可喜可贺。”洛滕微笑着说了句客套话，算是打过招呼了。

    洛尘目光望向上空的元劼，眉头不由微微皱了下，暗道这元二公子还真是够骄傲的，他们前来观摩比试，他竟然还站在那里，居高临下的看着他们，未免也太不将他们放在眼里了吧。

    然而这些话他也只能在心里想想，不敢当着元劼的面说出来。

    洛家的底蕴虽然不弱，但还没有到顶尖势力那一层次，与神兵阁差得很远，而元劼乃是神兵阁的二公子，他自然没有勇气在元劼面前放肆。

    又过了一段时间，某一方向有诸多强大气息朝这边涌来，使得人群神色猛地为之一变，转过头，便见一道道强大无比的身影踏空而来，呼吸间便来到战台区域。

    这些人大多是中年人物，修为都达到了上天位境界，乃是神兵阁派来维持此次比试秩序的人。

    “见过二公子。”到来的诸强者朝着元劼拱手道。

    “既然来了，便开始比试吧。”元劼淡淡道，语气显得极为随意。

    当元劼话音落下之后，立即有许多身影从人群中走出，搬来了一些座椅，元劼等神兵阁后辈以及洛家诸人纷纷落座，准备观看接下来的比试。

    “要开始了。”

    各支脉之人心中同时响起一道声音，神色间隐隐有锋芒闪耀着，这场比试虽然残酷，但同样是一次证明自己天赋的机会，去年元诏便是借此机会一鸣惊人，如今地位显赫，受人尊敬。

    他们看到了先例，心中自然也会萌生出一些想法。

    相比于周围其他人，萧沐阳的脸色则显得格外的平静，之前他已经在九华山盛会中证明了自己，心境自然不会受到这场比试的影响，尽力而为便好。

    而他身旁的木风双拳不自觉地紧握着，眼神中有着一抹灼热之色，似乎已经迫不及待想要大展身手了。

    萧沐阳看了木风一眼，不由笑了笑，这家伙还真是按耐不住啊。

    只见此时，五道中年身影分别踏上一座战台，中间那座战台上的身影朗声开口：“五座战台同时进行比试，现在我们念到名字之人，上战台比试，没有任何规则束缚，尽力绽放出自己的实力即可。”

    话音落下，下方人群内心顿时掀起一阵波澜，终于要念名字了。

    “闻水、洪柳、李越、王长林、杜子莫……”

    一个个名字从五人的口中传出，念到名字的人纷纷踏上各自境界所在的战台，内心除了兴奋之外，自然还有一些紧张的情绪，毕竟每人只有一次的机会，输了便直接出局，不可能重来。

    即便他们平常的表现再怎么出众，在大战来临之际，内心也难免会有些紧张不安，担心若是自己发挥不好，或是出现了强大的对手，那该如何是好。

    很快五人停止念名字，第一轮比试的人已经全部出来了。

    此刻每一座战台上都站着六十人，这意味着，接下来将有三百人同时进行大战。

    眼前这一幕使得无尽人群的内心波澜起伏，眼神中大多充斥着激动之色，每座战台六十人，到最后不知能剩下多少人。

    这一轮群战的目的是为了淘汰天赋平庸之人，而并非是排名次，因此并不是战到只剩下最后一人才算结束，若是裁判认为剩下之人的天赋都足以晋级下一轮，那这一轮便可以提前结束了。

    一般情况下，裁判会在战台上只剩下十余人的时候喊停，毕竟能够从六十人的群战中生存下来，天赋算得上是不错了。

    除此之外，并非被击败之人便意味着出局，若是天赋出众，只是被群攻或者偷袭而落败，裁判依旧会给予晋级下一轮的资格。

    因此裁判才在最开始时特别提到，尽可能在比试中绽放出自己的实力，这样即便落败了，还有一丝晋级的希望，若是什么都没展现出来，自然不可能有特殊的待遇。

    这一轮没有念到萧沐阳和木风的名字，顾刑的名字也没有念到，三人都站在人群之中，准备见证接下来的群英大战！

