    龙隐部队8个人把武器装进大号旅行袋中，从茶舍后门离开的时候，两辆挂着当地车牌的轿车已经停靠在后门外的街道边，车钥匙就在汽车上。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ汽车不算新，但是罗昊对于汽车的新旧并不在乎，罗昊只在乎汽车能不能动，能不能往前跑。

    事实上，唐易的办事能力是毋庸置疑的。就连军火都能想办法弄来，更何况只是弄两辆车。

    汉斯留下来那张纸条上的地方，经过唐易的解释，是一个叫做波利兰大道的地方。名字听上去似乎挺高端大气的，可事实上，这里却是这个城市，或者说这个国家最黑暗的聚集地。

    赌博！毒品！色-情！

    是波利兰大道的三大主元素，如果是为了寻求刺激，在这条大道上可以满足你想要的一切。

    世界上任何一个国家都会有黑暗的地方，只是有些黑暗能看到，而有些黑暗看不到而已。当地政府和警察放任这里存在，但是却是有着严格的规定，波利兰大道上所进行的交易仅限制于波利兰大道，不得越过雷池一步，不然就会遭到警察部队的打击。

    而在波利兰大道上，可以有竞争，但是不能有过激的武装暴力冲突；游客可以进入波利兰大道，但是不得强制要求消费，不然也会被警察部队特殊“照顾”！

    这在其他国家绝对不可能会有，即便有也不会摆放在明面上的事情，在这里却是真实的出现了，并且让它们以一种特殊的方式存在。

    当然，在波利兰大道上不允许藏匿罪犯的，如果有人藏匿罪犯，藏匿者也会被以跟罪犯所犯的罪同罪论处。波利兰大道在这个国家的名气很大，不仅是当地居民知道它的存在，就是一些来这里旅游的游客也同样知道，但是真正有胆子敢去波利兰大道寻找刺激和欢乐的人却是极少。

    罗昊驾驶着汽车，根据汽车上的导航往波利兰大道的方向驶去，沿着街道行驶了大约有二十公里，汽车出了市区范围，周围的喧嚣，还有鼎沸的人流全都消失不见了，漆黑的高公路周围寂静无比，没有路灯，只有汽车远光灯对前方的道路进行照明。

    高公路上没有限标志，而且也没有行人，偶尔会有车辆从波利兰大道的方向，以极高的车逆向驶来。

    深踩油门，汽车引擎低沉的咆哮声中，两辆汽车飞快地朝着波利兰大道的方向驶去。

    高公路驶到尽头的时候，前方出现一块横跨高公路的霓虹灯欢迎牌，上面英文写着“欢迎来到波利兰大道”！而在这行字下方，还有一行小了不止一号的英文，“这里是上帝的乐园”！

    汽车穿过横跨高公路的霓虹灯欢迎牌，就算彻底进入了波利兰大道的范围。在欢迎牌后面有一个岗亭，里面有五个荷枪实弹的警察，看到有汽车过来，立刻示意汽车停下。

    两个停着大肚腩，腰带上别着柯尔特左轮枪的警察，手中拿着手电朝着停下的两辆汽车走来。

    那个年纪稍长的警察敲了敲车窗，示意汽车内的人降下车窗接受检查。

    罗昊把车窗方向，汽车外的警察用手电对着车厢内照了照，用还算流利的英文对罗昊提醒道：“这里是波利兰大道，里面有很多不成文的规定，寻找刺激的时候不要违反这些规定，不然你们会很麻烦，你们必须知道，只要里面的人不离开波利兰大道，不杀人，就算是警察也不能插手他们的事情。你们可以在这里找到漂亮的女人，做一些男人想做的事情，但是千万不要试图用毒品来助兴，虽然在做那些事情的时候，很多女人都会劝你们来上一口，但千万不要脑子一热就去这么做，不然你一定会后悔的。另外，不要试图去赌博，因为不管是你赢了钱还是输了钱，你都无法离开波利兰大道。好了，祝你们度过一个愉快的夜晚！”

    “谢谢你的提醒。”

    罗昊对着车外的警察表示感谢后，升起车窗，往波利兰大道内驶去。

    看着远去的两辆车，年长的警察叹了口气，然后摇了摇头。每年都会有好奇的游客来到这个“传说中的乐园”，每次有外来的游客来这里的时候，他都会这么提醒他们，每次那些游客都会满口答应，但是每次都会有人经不住诱惑步入深渊。在年长的警察看来，罗昊、齐凡他们就是自愿走进狼穴的小绵羊。

    龙隐部队的8个人把mpx-sd冲锋枪、手雷、闪光弹放在大号旅行袋中，然后塞到了后排座位前，用脚挡住，加上汽车车厢内没有灯光，所以刚才那个警察在检查的时候，并没有现林晓阳和慕容飞脚边旅行袋的存在。

    “昊子，你说如果公主知道你来这个地方寻找‘刺激’会是什么反应？”慕容飞拍了一下罗昊的座位，嬉笑着问道。

    “我是来办正事的。”

    “但是女人有些时候是不会相信这种解释的。”

    “我看你另外一个游戏的账号角色也可以被销毁了。”

    “……”

    进入波利兰大道，罗昊感觉自己就像是进入了另外一个国度，这里像极了一些小说和游戏中所描绘出来的“罪恶之都”。

    灯红酒绿、奢华迷乱、放荡沉沦，所有一切用来形容人和事阴暗面的词汇都能拿来形容这里。

    在波利兰大道，最多的营业场所就是酒吧，当然这里的酒吧可不仅仅只是卖酒而已，女人、毒品都能在任何一家酒吧中找到；其次，就是妓院，衣着暴露的女郎在街边扭动着身体，招揽生意，有些女郎甚至为了吸引周围人的眼球，更是直接将bra脱了下来，露出傲人的上围，手中拿着bra不断的晃动着……；排在最后的才是赌场，因为到了这个地方，面对这样形形色色的诱惑，谁还有心思跑去赌场赌博？

    看到眼前糜乱的一幕，罗昊不禁想起了那块霓虹灯牌上的那行英文小字，“这里是上帝的乐园”！

    就算是上帝来了这里恐怕也未必能把持的住。

    (本章完)