    

    跟先前的梵诀不一样，这是一本医学典籍。

    谢羲和只粗粗翻过便看到了里面记载着的各种失传的针法，丹方以及一些独特的医治手段。

    而第十七页记载的便是一种独门针法——九转三清针。

    主在激发生命力。

    但跟一般以激发生命力获得短暂的清醒不一样，这套针法的作用在于将濒死之人身体内仅剩的生命力保护起来，并加以滋润壮大，从而从根本上补足患者的生机。

    说的简单粗暴点就是只要人还没死绝，用上这套针法就能起到起死回生效果。

    但谢羲和之所以会如此震惊，却不是因为针法的逆天效果，而是第十七页末尾的那一句备注：以九转三清针施救，需配合古武力，否则无法起到保护生命力之效，更无法将其滋养壮大。

    谢羲和轻捏指尖，抬眸朝谢老爷子看去：“爸……”

    谢老爷子冲她温和一笑：“能施展出来吗？”

    谢羲和回过神来，在心中推演了一遍针法和有可能出现的情况，许久，点了点头：“能。”

    谢老爷子眼中感慨之色更浓，抬手轻拍了拍她的脑袋：“那就去吧。”

    谢羲和看了一屋子的人一眼，没再多说什么。

    谢老爷子已经把金针带过来了，谢羲和伸手接过后便回到了床边。

    人之生机蕴于五脏六腑，若是寻常人想要增强生命力，首先要做的便是强五脏，增气血。

    但钟毓秀不同，她已经一只脚踏进阎王殿了，身体内的生命力已经濒临干涸。

    也就在心脉和脑部还残留着些许生机。

    脑部是人体结构最复杂的部位，稍有不慎就会有性命之虞，但考虑到钟毓秀有先天性心脏病，谢羲和在思索了片刻后还是将第一根金针刺入了钟毓秀头顶的百会穴之中。

    被注入了古武力的金针方一入体就以极快的频率震颤了起来，谢羲和观察着钟毓秀的情况等了十秒钟左右，确定没有问题后才抽出了第二枚金针。

    第二针，神庭穴！

    第三针，印堂穴！

    第四针，承灵穴！

    第五针，上星穴！

    ……

    谢羲和每刺入一针，场中众人的心都忍不住颤上一颤，紧张的全身的肌肉都绷起来了，等她将全部的九枚金针都刺入了钟毓秀头部，终于停手的时候，别说其他人了，就连谢老爷子都出了一层薄汗。

    钟家主更是忍不住凑上了前来，抖着声音问：“怎……怎么样了……阿秀她……”

    虽然只是九枚金针，但这其中的每一枚都灌注了古武力，又要扎针，又要控制力量，谢羲和消耗不小，这会儿脸色也略有些发白。

    不由轻轻的喘了两口气，这才回答道：“得等十分钟后拔了针再看情况。”

    钟家主心急如焚，但也知道治病的事急不来，只能退后了两步眼巴巴的等着。

    另一边的罗瑞阳在短暂的惊愕后也终于回过了神来，忍不住嗤笑出了声：“架势倒是摆的挺像的，但一上来就是头顶的九大要穴，谢小姐你这到底是在救人呢还是在害命啊？”

    谢羲和淡瞥他一眼，连搭话都懒得。

    罗瑞阳落了个没脸，顿时沉下了脸色。

    十分钟的时间转瞬即过，谢羲和观察着钟毓秀的面色，又掐着时间等了会后便拔下了金针。

    想了想，朝谢老爷子看去：“爸，简易版万能药有带吗？”

    谢老爷子就是为了这丹药来的，当然带过来了，因此谢羲和话音一落他就从口袋里掏出了一个药罐递了过去。

    谢羲和便倒出了两颗递给了钟家主，道：“喂她服下吧。”

    钟家主立刻照办，喂完药就眼巴巴的等着了。

    但一分钟过去了，两分钟过去了，整整十分钟过去了，钟毓秀还是像个没有声息的睡美人般静静的躺在床上，一点也没有醒来的意思。

    钟家主忍不住朝谢羲和看了过去：“谢小姐……”

    谢羲和已经重新诊过钟毓秀的脉搏了，这会儿已经确定九转三清针有用了，因此一点也不着急。

    一边拉着她爸随便找了个空座位坐下，一边不紧不慢的道：“药效发挥没这么快，再等会儿吧。”

    钟家主只能按捺下心急继续等着了。

    这会儿针扎好了，药也吃了，剩下的就是等钟毓秀醒来再看怎么治了，因此谢羲和也有闲心关注起了别的事。

    比如……

    “钟家主，当时钟家的人找到谢家，说谢大小姐吃了我爸炼制的丹药后便陷入了昏迷，闹着要我们给个交代，这事，您知情吗？”谢羲和抬眸看向钟家主说道。

    钟家主先是一怔，旋即皱起了眉头朝钟封看了过去，微微沉下了脸色：“你当时去请人的时候是这么说的？”

    钟封怔了怔，讷讷道：“罗……罗老先生不是就是这么说的吗？”

    罗瑞阳确实是这么说的，但先别说他一开始对罗瑞阳的话就只信了三分了，就算全信了也不可能让人这么去谢家传话啊！

    他交代的清清楚楚，到了谢家只说阿秀昏迷不醒，尽量想办法把谢老先生父女请到钟家来！

    他们就是这么给他想的办法？！

    钟家主想着，突然一个激灵，后背冒上了一股寒意。

    也就是不管是谢羲和还是谢老爷子都是明事理之人，又还算信任他，这才跟着上门了。

    要是换一个人听到那些话，怕是早就把人拒之门外了。

    别说治病了，不交恶就不错了！

    而要是没能把人请到，那他的阿秀连最后一丝生的希望都没有了！

    想到这钟老爷子就坐不住了，当即起身就叮嘱了钟封：“那些话，谁让你说的？”

    没谁让他说啊！

    钟封下意识的想回答，但话到嘴边，突然觉得不对。

    倒确实没人让他说，但当时去谢家前家主也是叮嘱过他要好好说话，好好请人的，他一开始也是抱着以礼相待的打算去的。

    但后来也不知道怎么回事，似乎是谢家的佣人一直拦着不让进门，又有人喊了一句什么话，他脾气一上来，说话就冲了点。

    后来就越闹越厉害，直到谢羲和出来主动问起丹药的事，他就顺势把前因后果都说了出来。

