    0260年，2月24日。

    距离海兽灾难爆发，倒计时304天！

    苏城，乌湖镇。

    青石板路上停了一辆装有防弹钢板的黑色SUV，沈卓拉开车门，恭敬等待。

    清晨的古镇上路人稀少，偶有几个路过，也是神龙局特勤伪装，只为保护臣风！

    “我还有事情要处理，先走了，有事给我打电话？”

    臣风轻轻摸了摸蓝落的脑袋，抚着柔顺青丝道。

    “好！”

    蓝落乖巧地在他怀里点了点头。

    她知道，臣风已经不是当初那个平平无奇与她一样的普通大学生了，而是......

    肩抗华夏国运的最高行动组总指挥！

    告别蓝落后，臣风直接回到了中海，跟家人打了个招呼，径直去了钢铁长城的施工地。

    身为钢铁长城的总设计师、最高组组长，他必须要时刻关注工程进度。

    这座屹立于沿海的长城，将是华夏十四亿国民的生命保障！

    绝不容有失！

    施工高台上，寒风呼啸，波浪声震耳欲聋。

    臣风就站在这里，眼眸闪烁，凝望着这片蔚蓝海洋。

    阳光照射下，银光粼粼。

    十分美丽的海洋！

    但，只有他清楚，这片大海的万里海底之下，那些沉睡的海兽有多么恐怖！

    “臣组长，这是近期观测台的数据。”

    身后，一个身穿白大褂，头发蓬乱五十多岁的研究员手里拿着一叠文件，匆匆赶来。

    他叫于中，是中海环境观测台的研究人员，负责观察汇总海洋、环境的变化数据。

    “说说看。”

    臣风背着手，转头看了他一眼轻声道。

    于中抬了抬鼻梁上厚重眼镜，凝重道：

    “根据这段时间的测量数据，现在海洋甚至全球的气温已经开始急速攀升了，而且据各地反馈，西北与东北已经开始出现土地干裂的旱灾，我担心这些状况会影响到我国农业......”

    粮食永远是人类赖以生存的必须资源。

    而干旱的到来加上极速上升的气温，必然会导致许多农作物颗粒无收，从而引发大饥.荒。

    到时候恐怕没等海兽灾难爆发，华夏国内就已经乱成一团了。

    沉默良久，臣风点了点头，随即转头看向一旁的沈卓，郑重道：

    “通知下去，让农业署和商务署准备采购计划，可稍微提升价格收购全球各国粮食，并向国内民众以两倍价格收粮，在东北部和中部建立巨型仓库，粮食全部纳入国家管控！”

    “是！”

    沈卓听罢立即应声，开始下去安排。

    次日！

    华夏‘粮仓计划’，正式建立，全面启动！

    东北部，黑江省。

    这里的土地肥沃，耕种面积位居全国第一，被誉为华夏的粮食基地，其生产的黑江大米更是流向全国，养活了无数人。

    “为响应国家农业储备计划，现正式向广大民众发出收购粮食号召，价格为市面价两倍，希望大家踊跃前来售卖！”

    一辆辆挂着‘国家储粮’横幅的大货车，车头上面加装了喇叭，在各地道路上持续播放。

    不少农民、种植户纷纷出门观望，露出难以置信的表情。

    按市面价格两倍收购？

    这可是一笔很划算的买卖啊！

    更何况，现在把粮食卖给国家，还是一件很光荣的事情！

    “停一下车，停一下车！俺家里存着五百多斤大米，这就搬出来！”

    “我们种植基地还剩一百来吨玉米，正愁卖不掉只能留着发霉，这下好，国家来收购了！”

    “响应国家号召！父老乡亲们快把粮食卖给国家啊！”

    路上不少人开始伸手拦下路过的国家收粮大货车，将自家的储粮一担担挑出来。

    称量后，随车队跟随的华夏财务署工作人员，现场当即将钱汇入前来卖粮的人们账户中。

    “到账了到账了！还真是双倍价格！”

    有人看着手机上的到账短信，不由惊呼一声。

    听到他的话，许多抱着怀疑观望，认为怎么会有这种好事的人立马神色一变，一路飞跑回家中。

    “一个一个来！大家排好队，放心，只要是粮，国家都收！”

    收粮车队的大队长拿着喇叭大声喊道，维持秩序。

    与此同时，这一幕还在全国各地上演！

    甚至有民众着急的，直接开着货车，将粮食拉到市里的粮食收购站去售卖。

    各地区的国家储备粮仓内，以肉眼可见的速度堆积起粮食。

    一辆辆大货车满载驶来，将货箱中的小麦、玉米以及大米倒进仓库。

    短短几天内，就堆成了一座座数十米高的小山！

    【震惊！华夏再度开始大动作，竟称要收购全国的所有粮食！】

    这则新闻在推推、油土比等国外社交平台上，引起许多人关注。

    “偶买噶的，他们又是造长城又是屯粮，不是想引发世界大战吧？”

    “圣母在上，我家人已经全部失业了，这个时候爆发战争，我想我们会死得很惨！”

    “华夏官府太自大了！怎么可能会有那么多人去响应号召，众所周知他们的办事速度极慢，等交出粮食到钱款到账，恐怕要一两年吧！”

    “嘿上面的朋友，我怎么感觉相比华夏，咱们官府的效率更加不堪入目呢！”

    在国外网民们的火热讨论下，各国官府也快速做出了回应。

    【米国商务署：我们正式告诫各位大米国的农场主们，我国禁止向华夏出口一切农作物粮食，请大家务必遵守法令！】

    【樱花国外事省：我方正式出台禁令，禁止向华夏出口一切粮物！】

    【孔雀国统领：华夏此举是试图引起邻国恐慌，我们正式向华夏官方提出严厉谴责，并对华夏实施经济制裁！】

    针对这一个个来自各国高层的警告，内务长刘卫朝跟外务长王坚已经焦头烂额，只能向臣风询问如何应对。

    臣风听闻后，轻蔑一笑，回复道：

    “告诉他们，爱怎么制裁怎么制裁！”

    得到臣风的回复，刘卫朝跟王坚互相对视一眼，有些懵逼。

    “额......这要这么回复吗？”刘卫朝咽了口唾沫。

    “臣组长既然这么说，那咱们就照办吧。”

    王坚也擦了把额头上的汗水。

    现在也只能这么办了。

    0260年，2月28号一大早。

    华夏正式向世界各国官府的制裁警告发出回复：

    ‘我国经过慎重讨论，现向国际社会做出如下回复。’

    ‘各位，爱怎么制裁华夏，就怎么制裁华夏！’

    一时间，全球震动！

    这他妈，也太嚣张吧！

