    第823章就两个骗子

    她不过是嫌章共学烦，随口一说而已，可不会指望他去何御医那里澄清些什么，她也不需要。

    章共学却把这事放在了心上，只要他向何御医解释清楚这只是一个误会，那么他就能将功补过，神医就愿意收他为徒了。

    “好，我去找何御医。”

    豆沉鱼：“……”

    还真把她的话当真了？

    章共学就是当真了，他去找何御医的时候，何御医也正好要找他算账，这样一来，他就很顺利的见到了何御医。

    在见到何御医后，章共学还是挺紧张的，他小心翼翼地问：“何御医！有一件事情我需要向你澄清，可否容我解释几句？”

    “关于假药的事？”

    除了这事，何御医也想不出他为何事而来，定是倪太太找他算账去了，现在知道害怕了，就想来认错？

    章共学摇头：“不是，也没有假药这一事，那是倪太太误会了。”

    “误会了？”

    “对，就是误会了，我那天卖给倪太太的药丸与你的药丸无关。”

    何御医皱眉，质问：“既然无关，那么你又为何告诉倪太太说是我的药丸？”

    章共学努力的解释：“那日我的话才说到一半就被倪太太打断了，然后她就误会成是你的药丸，其实真的不是，我也知道何御医的药丸是不随便外卖的，怎么可能说成是你的，这不是自找麻烦吗？”

    “你是如何让倪太太误会的？”

    如果章共学一字未提他的话，倪太太不可能误会成这样，他倒是要看看章共学怎么撒的谎，居然敢冒充成他的药做出丧良心的事。

    “我当时想告诉她药丸是何御医徒弟的。”

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，他本来就是来澄清误会的，那么就勇敢一点把话说出来吧，希望何御医不会被气到。

    “我的徒弟是谁？请你告诉我？”

    看来他猜得一点也没错，那个小丫头负责冒充成他的徒弟，章共学负责卖冒充成他的药，两个人狼狈为奸，挣着黑心黑肺的钱，甚至还败坏他的名声。

    冒充谁的徒弟不好，非要冒充他的，树大招风，飞来横祸啊！

    偏偏那个小丫头比他还不可一世，简直狂妄至极。

    差点没把他气死，光想想何御医的心又给堵上了。

    “何御医！其实这才是我真正犯下的一个错误，我以为豆沉鱼是你的徒弟，她做出来的药丸跟你的药丸一模一样，我就猜测这可能是你的徒弟，哪曾想这只是一个误会，还给你们带来了困扰，对不起，这全是我的错。”

    章共学说得全是真话，可惜何御医一点也不相信他的话，就那小丫头能做出跟他同样的药丸来，怎么可能？

    这两个人一唱一和，分明就是骗子，他是一句也不会信，要信的话他这气就白生了。

    何御医冷哼：“你俩为了卖出假药骗钱还真是费劲心机啊，一颗假药卖八千八百八十八元，你们的良心就不会痛吗？你们两个的医德在哪里？是不是真不打算干医生这一行了？”

    (本章完)

