    那男人目露凶光的问：“你们发现什么了？为何住在这里？”

    水哲然懵了，是真的懵，反问：“我今天买的房子为啥不能住？住客栈要好多钱呢。”

    那男子面色稍微缓和了一下，挥手说道：“搜！”

    那群人立即乒乒乓乓的翻起来，跟抄家一样。

    一家三口抱在一起，一动不敢动。

    很快，那些人就翻开了罗汉床下的脚踏，看见了密码箱。

    男子眼神一凛到近前查看，发现密码都是0，那就表示没人动过，于是说道：“撬开！”

    那些人拿着刀剑把密码箱给翘了。

    水灵，“……”我那么费劲找密码，你们几下子就撬开了，还要密码做什么？

    撬开密码箱，男子拉起铜环，结果水哲然他们站在盖子上，直接给他们掀翻了。

    男子看着狼狈的一家三口眼中闪过笑意，现在更加相信他们没动过机关。

    水哲然爬起来把老婆孩子扯到一边，三人就那样蹲在了角落里，怎么看都像是吓破了胆。

    男子嫌弃的说道：“怎么说也是侯府出来的人，居然就这点胆子。”

    说完他就招呼人进入密道里面。

    水哲然他们三人用眼神交流。

    水灵，“他们认识咱们？”

    水哲然，“不是一般人。”

    苏勤，“应该不会杀我们吧？”

    用眼神交流也交流不出什么，他们只能乖乖的等。

    过了快一个时辰，里头的人灰头土脸的上来，每个人手里都拿着东西。

    凶恶的男子上来就把他扯掉的帘子铺开，“放这里。”

    那些人将怀里的盒子放在帘子上，包括那个有遗诏的盒子。

    水灵纳闷了，金子呢？怎么不拿上来？

    就在这时，旁边一个人低声问：“那些怎么办？楼梯太脆了。”

    男子说道：“切不开，能怎么办，我们不能耽搁。”

    那人又斜水哲然等人一眼问：“他们怎么办？”

    男子沉默片刻说道：“公子的人，我们不能动，估摸着也就五千两金子，看他们过的那个窝囊样儿，就给他们算了”

    “好吧，我们也不差这点，重要的东西都到手了。”那人点点头。

    凶男子来到水哲然身边，说道：“底下有些金子，你们拿去改善生活，不过你们最好把这个密室填埋起来，以后任谁来问都说不知道。”

    “是是是，草民发誓绝对不说出去。”水哲然立即伏低做小的说道。

    凶男子点点头，“最好是这样，不然会砍了你们的脑袋。”

    三人齐齐点头。

    凶男子这才扯下另外一个帘子，重新下去一趟，上来时说道：“走！”

    等他们离开，水哲然去把门关上，三人面面相觑。

    最后他们下到密室里，骸骨不见了，但是那个金子雕塑还在，他们只是拿走了里面的东西。

    这金子雕塑上有刀剑砍开的口子，可能是想砍碎，但最终他们放弃了。

    水灵发现他们在这个雕塑头顶掏了一个洞，这里的金子是最薄的，难怪他们估摸着是五千两金子，这些人智商不高啊。

    幸好智商不高，不然这比财富怎么可能落到自己手里，嘿嘿……真是富贵险中求。

    水灵想着就傻笑起来，水哲然瞪了她一眼，“快上去，我要把这里的青砖都收了，可能会坍塌。”

    “别。”水灵连忙制止，“我去外面收点土、石头啥的，直接把这里填埋就好了。”

    “呃……也对啊，我去把门拆了，那可是纯铜的。”水哲然点点头。

    苏勤说道：“可是这里有机关，得找到机关把机关拆了。”

    水哲然立即笑道：“老婆大人英明，我去找。”

    水灵不想吃狗粮，出去找泥土、碎石了。

    等他们拆了机关，收完底下的青砖又填埋完毕后天都大亮。

    三人累的不想动，直接去空间缓缓。

    水灵立即拉着千管家去把仓库里的金子切割了，一块块的搬给水哲然，让他弄成小金条之类的东西。

    水哲然看了看金子，索性弄成大户人家打赏用的东西，一两重的金花生、小元宝，这些不需要做标记，都能流通。

    每个大约32克，毕竟这里一斤五百克得分成十六两。

    如果按照50克一两，那一斤就是八百克呢，幸好是按照五百克算。

    弄完金子，水哲然继续做自己的事情。

    水灵和苏勤休息好了就出空间去外面检查后院的情况。

    荒草因除草剂都枯萎了，两人就开始把荒草割掉。

    至于这两边的废墟只能找人来收拾，不然凭空消失可不好说。

    就在她俩忙着清理后院时，昨日那说给赔偿的男人进来了，他有些不好意思的搓着手，“对不住，我看门没关，喊了几声又没人应就自己进来了。”

    苏勤笑道：“大兄弟来了。”

    “我叫苏瑾然，内人吴雪莲，今天是来赔偿银子的，还有一件事想麻烦太太……”他脸上红了起来。

    苏勤笑道，“我叫苏勤，没想到还是本家兄弟，行了，有啥事儿快说。”

    苏瑾然一听苏勤是本家，立即放松了不少，他说道：“我家放火那臭小子高热不停，都怪我没听你的话给他喝压惊茶，现在大夫都说没办法，我……我看大妹子会点医术，能不能……帮忙看看？”

    这话说的断断续续，可见他有多不好意思。

    苏勤爽朗的说道：“多大点儿事儿，快去看看吧，你说的银子倒是不用赔，不过你得找人帮我把这后院清理出来，我要盖库房。”

    “没问题。”苏瑾然连忙应下，如果说人家不需要自己赔偿也不需要自己做事，那就真是太过意不去了。

    到了隔壁，水灵发现这里也有影壁，不过画的是山水，看不懂什么意思。

    绕过影壁能看见一个花园，中间弯曲的小路可以两人并排走。两侧有很多高灌木的花朵，也很好看。

    小路尽头就是前厅，格局跟自己家一样分左右的后院。

    他们直接去了左边的月亮门，进去后是倒L格局，房屋靠左挨着，有长长的木廊。

    他们进入第三间屋子，听见吴雪莲哭哭啼啼的声音。

    堂屋方正，左边有镂空木墙隔断，进出走月亮门，里面就是卧房。右边没有隔断，有书桌书架等物。

    苏勤快步进去，木床两侧各站着一个丫鬟，低头敛目。

    吴雪莲听见声音回头看见苏勤就像看见了救星，从凳子上直接噗通一声给跪了。

