    崔冉很长时间没说话，他是打心底排斥这次的任务，自己是世家身份，却要到王家去谈有利于皇家的事，怎么想心里都觉得腻味。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    不过人为刀俎，我为鱼肉，李承乾把话说到这个份上基本就不容他选择，老崔如果想继续往上爬，那就必须去完成这个任务，否则已经很难想像这个不着调的太子会把他配到什么地方去。

    终于在李承乾不耐烦的端起茶碗时，崔冉正一次端正了自己的态度，认真说道：“下官明白，知道怎么作了。”

    “这一趟不让你白跑，本宫许你盐和石炭各三份准营许可，怎么安排使用你自己看着办。”想让马儿跑的好，就要多喂草。半年的时间，李承乾学会了很多东西，由其是一个上位者应该学会的东西。

    像准营许可这东西，对李承乾来说完全是要多少有多少，反正将来收的是税金，盐是崔家在卖还是王家在卖对于大唐来说，没有任何区别。

    可对于心存忐忑的崔冉来说，这准营许可所代表的意义就完全不同，一共六份准营许可，足够让他撇下一切顾忌和王家别下苗头，就算失败了，也可以凭着这东西求家族把他保下来。

    “下官谢过殿下体恤。”崔冉恭声答，六份准营许可的承诺让他心下稍安，不管是真是假，至少这也是份承诺。

    “行了，你回去准备一下出行的东西吧，等法案通过朝议了，我会安排人去山西，把六份空白的准营许可送到你手上。”该说的都说完了，李承乾也不想和这货多磨叽。

    人和人讲求个第一印像和对不对眼，崔冉是第一个李承乾即没有好印像，而且又看不对眼的人，自然没有拉关系的必要，正事说完立马让他走人。

    “高明，这人不老实啊。”崔冉走了之后，薛仁贵从外面走进来。

    “坐，你师兄和你说了？”李承乾随意的问道。

    “说了，不过这么重要的事情交给他真的能行么？”薛仁贵看了一眼空无一人的大门，扭回头不无怀疑的说道。

    吴辰被派到崔冉身边，一是保护，二是监视。对于崔冉的事情自然再清楚不过，所以在外面和薛仁贵聊天的时候，自然有一翻说法。

    “物尽其用，人尽其材，朝堂之上这种人比比皆是，只要他们还知道为大局考虑，随手用用也无妨。”没有外人在，李承乾也不再端架子，恢复了习惯性的坐法——坐在椅子扶手上。

    “某不懂。”薛仁贵摇摇头，表示不理解。

    “慢慢就懂啦，今后你手下这样的人多着呢。”李承乾没有隐瞒日后要重用老薛的意图，说的很直接，‘光头王’在一边听的眼热不已。

    不过王成虎也知道，他自己根本就不是那块料，或许战斗力还算可以，但脑瓜子这种天生的东西就不成了。如果让他指挥军阵，能把一什人马指挥明白都算是机灵。

    “那我师兄……”想起被派到崔冉身边作护卫的吴辰，薛仁贵犹豫着问道。

    “你不用操心他，过段时间，崔冉的事情办完之后，你师兄我还别有安排。”又给老薛派了一颗定心丸之后，李承乾决定打道回府。

    天色已经暗，老薛不是宫里的人，还需要回右率，一旦宫门落了锁，到时候出不去可就麻烦了。

    出了崇文院，李承乾与薛仁贵分道扬镳，一个回‘兰若寺’，一个出内城回军营。

    而此时的丽正殿中，老李同志也正在听着李承乾一天行踪的回报。

    身为老爹，老李对自己这个大儿子头痛的紧，自己只不过无意中说起要体察民情，这小子就立刻奉为圣旨，打着‘体察民情’的旗号天天出宫野跑，弄的自己不得不天天派人去暗中保护。

    玄武门之变未满一年，隐太子建成的党羽还没有完全落网，外面的风险到底有多大李承乾或许不知，但老李如何能不知道。

    可偏偏老李一直将玄武门视为一块心病，不想再提，哪怕是自己亲儿子或许会因为不知情而受到伤害也是一样。当年的是是非非，因因果果老李不再去想，甚至连建成、元吉的名字都不想听到和见到。

    “陛下，已经有回报了。”老李的贴身侍卫‘齐天大圣’在门外与人耳语一番之后，进了李二的房间。

    “哦？那曲辕犁是否好用？”搁下手中毛笔，李二沉声问道。

    李承乾在将作监混了三天，鼓捣出一个曲辕犁的事情李二早已得到回报，现在他比较关心的是今天试验的结果。

    “很好用。原本需要两头耕牛拉动的犁杖，换成殿下制成的曲辕犁之后，一头耕牛便可以拉动，而且度并不比两头牛拉的慢。”‘齐天大圣’面无表情的将手下远远观察到情况一一向老李作着汇报。

    “你可确定？”听完汇报的李二，双激动的有些抖，颤抖着声问道。

    “臣反复询问过，确定。”‘齐天大圣’很肯定的点点头。

    “好，好啊，当真是天佑我大唐，得此神物。承乾这个混小子，如此耕田利器，回来竟不报与朕知，偏偏要去见那个什么崔冉，当真该打。”得到肯定答复的李二从桌案后面走出来，在地上激动的直转圈子，甚至有些语无伦次。

    不过这也难怪，犁杖易得，耕牛难求，能节省一头耕牛的曲辕犁无疑变相的使大唐增加了一倍的耕牛数量，同样等于将可以耕作的土地翻了一倍。

    在这个土地等于粮食的时代，有了粮基本就等于有了一切，可以用来赈灾，也可用来平抑物价，最关健的是打起仗来不愁后勤。

    这让老李如何能不激动，如果可以耕作的土地增加一倍，三年，不，两年以后就能攒够支撑一场战争的粮草，到时就是远在北地的那个突厥可汗授之时。

    在地上转了大概十几圈（李家习惯？）之后，李二似乎突然想起什么，转向‘齐天大圣’说道：“让将作监赶制一批样品出来，回头送达得处州府以为样本，朕要我大唐明年可用耕地翻上一倍。”

    “陛下，太子殿下命将作监已经在做了。”听清楚老李想要干什么之后，‘齐天大圣’回道。

    “那就全力以赴。”