    这一道剑刃的沟壑将华蔷和唐昊两人分隔两地，紧接着，一道七层玲珑塔飞到了唐昊的上空，玲珑塔上散发着治愈的光芒，笼罩着唐昊的身上，将唐昊身上的伤势恢复了些许。

    剑斗罗尘心与七宝琉璃宗宗主宁风致走了出来，来到唐昊的身边，这一道七宝琉璃塔治疗完唐昊之后重新回到了宁风致的身边。

    宁风致微笑的看着华蔷，说道：“不知道阁下与昊天斗罗到底有什么矛盾，为何要致他于死地呢，两位，不如给宁某人一个面子，化干戈为玉帛不好吗？”

    “什么矛盾？”华蔷冷着脸说道：“你死我活的矛盾，你觉得我应该给你一个面子吗？”

    宁风致脸色一变，这种矛盾根本不可能化解，看向华蔷，又看向唐昊，陷入了沉思。

    良久，宁风致像是做了什么决定一样，对华蔷说道：“唐昊是昊天宗的传人，昊天宗和我们七宝琉璃宗同位上三宗，上三宗同气连枝，我们没看到还好，看到了我们就不能任由你杀了他。”

    华蔷看着蓄势待发的剑斗罗，又看了看一旁正在恢复魂力的唐昊，和托着七宝琉璃塔的宁风致治疗着宁风致的唐昊。

    只是追杀一个唐昊还好，但是若是面对这三人，尤其是剑斗罗的剑武魂还对自己的武魂有一定克制作用，消耗战打下去对自己并没有多大好处，就算打赢了，敌人想走也走得了。

    七宝琉璃宗既然决定死保唐昊，那自己今天想弄死唐昊已经没办法做到了。

    “行，这是你们七宝琉璃宗的选择，希望你们不要后悔。”

    另一边，唐昊松了一口气，对宁风致说道：“宁宗主，今日之恩我唐昊记下了，以待来日在报！”

    说着，唐昊拖着重伤的身体离开了。

    .....

    听着华蔷的讲述，千仞雪拿着红酒的杯子都被她给碾碎了。

    “又是这个宁风致，我敬爱的‘老师’啊，你可真是一根搅屎棍啊。”

    不久前，武魂殿缉拿史莱克的老师，结果宁风致冒出来，说，钱我出了，给我宁某人一个面子，放了他们吧。

    华蔷在即将杀死唐昊的时候，又是宁风致冒了出来，说给我宁某人一个面子，放了华蔷吧。

    有点可惜，当初前往史莱克学院的时候，为什么就没有把天鳄一起带上，天鳄带华蔷，宁风致面子在厚都给你撕了。

    当然，千仞雪也只是想想而已，天鳄和华蔷，只能出现一个，不能两个一同出现，否则一个不知名的封号斗罗和一个武魂殿供奉站在一起，那将来她的计划也就无从展开了。

    “真的很抱歉，大姐，我没有完成你的任务，没有完成你的任务就撤退了。”华蔷说道。

    “无妨，我也只是让你阴了唐昊一把，没有一定要你杀死唐昊，在执行这个任务的时候，确保自己的安全才是重中之重。”千仞雪说道。

    华蔷是目前千仞雪可用的非武魂殿的一张牌，要是折损了，那就亏大了。

    华蔷的武魂是控制系的地狱蔷薇，和唐昊的日天天锤，尘心的七杀剑，是呈现三角相互克制的关系，这其中的秘诀就来源于一个词：

    斩荆披棘。

    你见过有拿刀剑来斩荆披棘，你见过有拿锤子斩荆披棘的吗？

    面对华蔷的控制，唐昊的昊天锤可以破开一层层控制，但是他所需要消耗的魂力是庞大的，而尘心则相反，他犀利的剑刃就能轻易斩开华蔷的荆棘控制。

    同样华蔷布下了一层控制，唐昊需要100的力量用锤子破开，尘心只需要25的魂力斩开荆棘即可。

    因此七杀剑这类剑类武魂对华蔷有克制作用，而华蔷的控制武魂却很好的限制了唐昊这种傻大黑粗的力量型器武魂。

    但是七杀剑与昊天锤硬碰硬又碰不过，唐昊玩的是一个力字，尘心玩的则是一个巧字，唐昊以力破巧，尘心遇到唐昊，会被锤得你妈都不认识的那种。

    因此三人是华蔷克唐昊，尘心克华蔷，唐昊克尘心的关系。

    当然，单对单的话，就算武魂被剑类武魂克制，华蔷也不惧怕尘心，但是旁边站着一个宁风致，还有一个休养生息的唐昊，那情况就有所不同了。

    “唐昊现在的情况如何？”千仞雪问道。

    “他的身上受了很重的伤，并不能轻易的用出全身的实力，这一次，与我对战，他还敢用炸环，简直不知死活，虽然没有嫩死他，但是现在他的情况也不是很好，平常估计也只能发挥出一个普通封号斗罗的实力。”

    “昊天宗秘术，就别想着发动了。”华蔷说道。

    千仞雪点了点头，她说道：“唐昊的事情，就交给岚银去处理吧。”

    “对了，大姐，我有件事情想要和你说一下。”华蔷说道。

    因为唐昊的杀神领域，让华蔷觉醒了记忆，她是未来人，她并不属于这个时代，却对于这个时代所发生的事情一清二楚。

    因此她想要把自己知道的这些告诉千仞雪。

    但是她刚想开口的时候，一道令自己重生声音却禁锢住了华蔷想要透露未来的想法。

    “关于她的未来，这个时代的一切信息，不要告诉试炼者，这一切，都要让她自己去探索出来。”

    “说吧。”千仞雪说道。

    华蔷带着歉意说道：“抱歉了，华蔷一时之间忘了自己想要说什么事情了。”

    千仞雪微微一愣，随即点了点头。

    千仞雪，三神之战当中陨落的天使之神，败给了唐三之后，便和胡列娜不知所踪了，是那个时代最有可能遏制那个万恶之源崛起的可能。

    在未来，唐三已经是高高在上的神王了，斗罗大陆上的众生根本无法反抗得了他，今儿我有幸重生在这个时代，武魂殿的悲剧不会在重演。

    大姐，就让我们用双手，去击碎，那个可恨的未来，将虚伪的神王，虚伪的史莱克，虚伪的上三宗，两代帝国，唐门的时代，彻底的击碎在历史的摇篮当中吧。

    虽然无法道出心中的记忆，但是华蔷心中却下了一个坚定的决心。

