    侍者传完消息，便直接离去。

    方浩起床，进行简单的洗漱。

    在领主之书中拿出准备好的服饰。

    毕竟是前往城主府，还是要穿的体面一些。

    洗漱之后，到隔壁房间，将赖床的安佳晃醒，去一楼大厅吃了晚饭后，便前往城主府。

    ……

    城主府，后庭院。

    “先生，就在前面。”城主府的仆人在前方引路。

    二人沿着花荫小径而行，渐渐步入庭院深处。

    穿过小径，眼前是一滩美丽的池水，美丽的花草簇拥着水池盛开，蝴蝶和小鸟围绕在四周飞舞，即便有人路过也不会受到惊吓。

    犹如明镜般的水池旁，丽贝卡正坐在白色的摇椅上，在阳光下看着手中的书籍。

    摇椅摇晃，白色的纱裙和白皙的赤足，轻轻跟随荡漾。

    这种女人，谁能受的了。

    “夫人，方浩先生到了。”仆人轻声开口。

    丽贝卡将手中的书籍放到一旁，目光落在方浩的身上。

    “昨天晚上到的？”

    “是的，丽贝卡夫人。”方浩微笑回答。

    丽贝卡站起身，赤足踩在草地上，说道：“样衣做完了？让我看看怎么样，希望你的设计能够很好的呈现出来。”

    “当然。”

    方浩拿出做好的样衣，站在一旁。

    一旁的女仆上前，服侍丽贝卡脱去身上的衣服。

    将白皙丰满的身材裸露出来，风韵十足。

    方浩微笑着，光明正大，正气凛然的一饱眼福。

    穿上样衣。

    丽贝卡走到水池边，看着池中的倒影，仔细观察着。

    蓝色的礼服，紧紧的包裹着身体，展现着女性美丽的线条。

    美丽的颈部，丰腴白嫩如藕的双臂从无袖的礼服中裸露出来，虽然还没有佩戴饰品，却已经美丽动人。

    紧致的礼服，将丰胸拖起，高耸饱满。

    浑圆的臀部，让微紧的腰身体现出腰臀的曲线。

    特别是前面大胆的短裙设计，配着白色丝袜，让端庄高雅的城主夫人，多增了几分性感。

    她本想提出一些自己的意见，可看见水面中映射出来的礼服。

    又怕自己的不专业，而影响到礼服的效果。

    这可只是样衣，就已经让她很满意了。

    发现方浩也在看自己，浅笑的转了一圈，问道：“怎么样，有需要什么修改的地方吗？”

    相比于自己，她此时更相信方浩的看法。

    “很完美，丽贝卡夫人，它让您更加的迷人。”方浩称赞说道。

    丽贝卡原本端庄的脸蛋微微一红，白了眼前的黑发年轻人一眼，又是一笑，“那我可要小心了，别将你的取向变回来，到时我就吃亏了。”

    城里有一名设计理念很好的布商。

    这名布商完全就是一个男人的身子生了个女人心。

    他喜欢女人的一切，其中也包括帅气的男人。

    前几次礼服，也都是这名布商获选，为丽贝卡设计服装。

    方浩微微一笑，并没有多做解释。

    这时，仆人抬着高大的镜子走了过来，立在了草地上。

    丽贝卡一边照着镜子，一边随口说道：“听说你在普鲁尔城开了一家饭店。”

    方浩微微一愣，看来丽贝卡是安排人打探了自己。

    同时心中也紧张起来，自己这装成‘娘娘腔’不会露馅了吧。

    但很快心中的这种顾虑又放下，如果露馅了，丽贝卡也会有所反应。

    应该是跟一些行商或者什么人打听了一下，并没有详细的调查。

    自己充当一个布商的角色，也不至于安排探子去调查。

    “是的。”

    “生意怎么样？”丽贝卡随意的问着，就如同唠家常一般。

    “还不错，客人倒是不少。”

    “你倒是个有想法的年轻人。”丽贝卡称赞说道。

    方浩这么年轻，不但服装设计的新颖大胆，还开了一家生意不错的饭店。

    “多谢丽贝卡夫人称赞，日后在利西斯开店，还望您多多关照。”方浩客气的回答。

    “可以，能看出来，你是个有能力的年轻人，利西斯欢迎有能力的人。”丽贝卡继续回答着。

    “多谢夫人，不知道商业街那边有没有店铺出售，如果有的话，今天我就想去看一看。”方浩直接说道。

    开店的进程越快越好。

    他可不想继续拖延下去。

    丽贝卡视线从镜中离开，好奇的看向方浩。

    没想到他这么急，今天就想着去看店铺。

    “来人。”丽贝卡轻唤一声。

    一名女仆快步的走了过来，“夫人。”

    “恩，你去看看，商业街那里有没有店铺出售。”

    “是，夫人。”女仆答应一声，快步的退了出去。

    作为利西斯城的城主夫人，丽贝卡拥有着方浩所不具备的便利。

    那些狡猾的商人，即便有再大的胆子，也不敢去招惹城主府，还是一个女人。

    见到女仆离开，方浩再次道谢，“多谢丽贝卡夫人。”

    “没事，一些小事而已，我也希望你能在利西斯城里开店，到时也方便一些。”丽贝卡微笑说道。

    两人继续聊了一些有关服装的设计。

    不多时，女仆再次走了回来。

    再次行礼后说道：“夫人，商业街有一家店铺在城主府进行了登记出售。”

    “恩，等下你就带他去看看。”丽贝卡说道。

    样衣令丽贝卡很满意，这让她的心情非常不错。

    自然也愿意帮方浩这个小忙。

    女仆服侍她脱下样衣，轻轻叠好，交到方浩的手中。

    “丽贝卡夫人再见，成品礼服等制作出来，我便给您送过来。”方浩轻声说道。

    丽贝卡微笑点头，再次慵懒的坐回到了摇椅上。

    ……

    女仆带着方浩走出了城主府。

    门外，一直等候的安佳，嘴里吃着路边买来的糕点。

    看见方浩出来，便快步的跟了过去。

    “现在去哪？”

    “去看看店铺。”

    “你嗓子怎么了？听着这么怪呢。”安佳好奇问道。

    方浩扫了眼目不斜视的女仆，对着方浩打了几个眼色，让她别多说话。

    女仆带着他们登上了马车，向着商业街的方向而去。

    穿过条条街道。

    商业街上人来人往，连排店铺，也有许多小摊商贩。

    马车在中心区域停了下来，三人走下了马车。

    “方浩先生，这里便是挂号的商铺，之前是生意非常不错的酒馆。”女仆说道。

    眼前的建筑，是一座三层石质小楼。

    这一排商铺都是统一的规格和建筑造型。

    “那怎么没有继续开下去。”

    “因为一些特殊原因，这家店的主人被抓了起来，店铺也由城主府进行售卖。”女仆掏出钥匙，将店铺的大门打开。

    方浩安佳二人进入店里，自己的查看起来。

    店铺内的物品早已经被搬空，满地杂乱的物品。

    从满是杂物的柜台里，拎出一张类似海报的纸张，上面是一个彩色赤身裸体的女性形象。

    摆着令人血脉喷张的姿势。

    看来，之前这家店经营的行业，还挺广泛的。

    “这间店铺我要了。”

