    项御天听见周围人的议论声，抬起头扫射过去，所有人都不敢在出声，老老实实的干活去了，只是没人知道项御天此时想的是：“嗯，挺有眼光，回去给你们加工资。”

    然后扭过头依旧笑眯眯的看着项宁，眼中一直都在打量着项宁，而项宁同样在打量着眼前这个用看儿子的眼神看着的寒古星门统帅。

    “如···如果看够了的话，就带我去暴怒那。”说实话，面对项御天，项宁没有面对之前那些人的那般从容，不是说他项御天是自己老子，而是那笑眯眯的样子让项宁有些不自在。

    项御天点点头，带着项宁朝着内部而去，不过才刚过一道门，一道身影就站在了他们两人的面前。

    项宁看去，那是一道女性的身影，身材高挑，眼角处有一颗泪痣，她望过来的眼神让项宁有种熟悉感。

    那种熟悉感···像是看到了自己。

    他浑身忽然僵硬了起来，大脑中浮现出了两个既陌生又熟悉的汉字，母亲······

    项宁不知道这种感觉是怎么回事，但是在看到眼前那个女人的时候，脑海中就浮现出那两个字来，他吞咽着口水，喉咙有些干燥。

    他想说什么，但下一刻，那女子便从前面跑到项宁的面前，直接将他给拥入了怀中，项御天就站在一旁看着。

    项宁的手伸在半空，不知道该落在哪里，脸上那震惊的表情从未褪去，嘴巴微微张着，他的心脏剧烈的跳动着，这···这是他除了项小雨和方柔外，如此亲密接触的第一个女性。

    他想压下自己那跳动的心脏，但没办法，这比他战斗的时候，跳动的还要快速。

    “小宁，妈妈终于见到你了，这些年···对不起，真的对不起。”顾婉莹带着哭腔，脸颊蹭着项宁的脸。

    反倒是她自己哭了起来，项宁感受着自己头发有些湿漉漉的···要知道，现在的项宁的身高可是要比顾婉莹高。

    他现在是弯着腰，被顾婉莹抱着脑袋，就算这样，他也不敢动弹一份。

    不过也没持续很久，很快，顾婉莹便捧着项宁的脸颊移到她自己的面前，小心翼翼的打量着。

    项宁的眼神直勾勾的看着眼前那近在咫尺的母亲，此时的顾婉莹就像是受了委屈的小姑娘一样，虽然是项宁的母亲，但是容颜并未衰老，反而看起来就像是二十多岁的姑娘。

    她的眼睛跟项宁很像，眼中含泪带笑，她的笑容起来的眼神跟项宁简直一摸一样，这真的是自己的母亲，可是···心中的桎梏，心中的结缔。

    “好了小婉，别吓着孩子。”项御天上前，将顾婉莹的手轻轻拉开，项宁这才站直身体，但是之前那冷冽的脸庞已经不再，有些许的迷茫，懵懂。

    项宁想说什么，但那个字怎么也说不出口。

    “真像。”顾婉莹抹了抹眼角的泪水，那温柔的眼神，项宁目光开始躲闪起来。

    “真是个可爱的孩子。”顾婉莹丝毫没有跟项宁那么多年没见，有丝毫的生疏，反而那母爱让一旁的项御天有些吃醋。

    项御天在一旁开口道：“好了，你先回去吧，我们要去办正事了。”

    “嗯。”顾婉莹没有多说什么，只是恋恋不舍的朝着一旁离开，三步一回头，那眼中的怜爱，让项宁有些接受不了。

    并不是项宁讨厌，而是他不敢，他没接受过这样的怜爱，而且还处于这样一个时期，现在他的内心在矛盾。

    虽然很该死，但他还是将这些怀疑到了联邦的阴谋之中，是想靠这个来抚平自己的怒火？

    他带着复杂的心情来到了寒古星门一处守备极为森严的地方。

    守门的两位战士看到来人是项御天，立刻行礼，然后打开了身后那堵大门，里面是一个非常宽大的空间。项宁扫射一眼，不少设备他都见过，确定是生物工程没错了。

    里面的人员忙忙碌碌，而在最前方，有一扇巨大的玻璃，外面一片漆黑。

    “项统帅，您来了。”

    项御天微微点了下头，在跨入这扇门之后，他脸上的笑容就消失了，取而代之的，是那个统帅千万兵力星门之主。

    “想来这位就是项少将了。我叫贝拉斯，是这里是总负责人，你好。”他伸出手。

    项宁看都没看他一眼，开玩笑，居然是这里的负责人，那么实行基因工程试验的，跟你就有莫大的关系，项宁没直接把他给击杀了，都算是克制的了。

    还想让项宁搭理他，讲人情世故？人家觉得你死了，就在你的头上拉屎放尿，现在还想给他好脸色看？

    贝拉斯也没说什么，微微一笑，推了推眼镜开口道：“请跟我来。”

    三人来到前方的那扇大玻璃处，往下看去，是深达百米的圆柱形空间。

    在中间，有一位披头散发，被锁链锁着的生物，项宁认得，那便是暴怒化为凶兽的炼狱蛇。

    “很抱歉项少将，因为它太具有危险性，现在暂时无法给您一个交代，您没回来，有些事您不知道，他···”

    “闭嘴！”项宁低喝一声。

    “带我下去。”

    “这···他很危险。”

    项宁没说话，而是冷冷的看着他，他只好点头：“不过，下去的话，只能由您自己下去，您看可以吗？”

    项御天一听，眉头一皱，贝拉斯露出很无奈的表情：“项统帅，您知道规矩的。”

    项御天欲言又止，他是星门统帅没错，在战事上，他具有绝对的话语权，但是在这种方面，他一窍不通，也不能干涉。

    “我没问题。”项宁在研究所工作过，也知道规矩，他倒不会无脑到去怪项御天，但是项宁还是说了句：“真的，这一次是最后一次。”

    这句话模棱两可，贝拉斯权当没听见。

    看着电梯下去，玻璃上反射着贝拉斯那计谋得逞的笑容。

    而项宁，独自站在电梯之中，将背在身后的手伸出来，看着上面写着的字条：“小心。”

    项宁嘴角微微翘起，这是顾婉莹拥抱他的时候塞给他的，而他说的那句话是最后一次警告，能不能把握住机会，就要看那些掌权者有没有正确认识到现在的项宁了。

