    展露出王座-「花海屠杀」的莉莉雅，已让韩东感到无比震惊，

    没想到她居然能在这种关头，想到一种能有效应对时间领域的战斗方案，

    通过「播种」实现贴身，避免时间影响……

    同时降下中位王座，「屠杀」与「植物」完美结合，每一朵玫瑰都具备着莉莉雅的屠杀意志。

    没有因分裂出众多脑袋而实力均分，长在玫瑰花上面的每一颗脑袋，都能发挥出等同于本体70~100%的屠杀力量。

    更是祭出屠杀半个曼陀罗斯世界时，通过无数尸体淬炼、浇灌而养成的帝国兵器-「德沃斯卡.戮锯之主」

    的确生效，

    也真正意义上切开古德曼的「西装」与「外皮」，甚至还让体内的「粒子血液」大量渗出。

    这些来自于古德曼的血液立即化作电锯的高端养料，通过兵器自带的完美汲血能力，将其转变为莉莉雅的生命本质。

    甚至，让她头顶的「血条」缓慢回复。

    就在情况稍微有所好转，古德曼却从公文包间取出的【红色按钮】。

    一股超乎想象的「放射性内爆」由体内喷涌而出，就好似曾经《半衰期》的世界放射。

    遍布于古德曼体表的玫瑰被瞬间湮灭，所有象征着莉莉雅的头颅，均在放射性粒子的冲刷下完全泯灭。

    莉莉雅也是反应极快，尽可能聚为单一主体，

    掌心绽放出一层层由无数尸体与玫瑰形成的「尸花壁垒」。

    借着壁垒争取到的一些时间，赶在放射性粒子轰击于莉莉雅的体表前。

    嗡！

    一道黑涡在她身后形成，并将其拽入其中。

    轰！

    古德曼故意控制着「放射性爆炸」的覆盖范围，否则绝对不止1/3的星球被削平，而是整颗荆棘星连同所属的恒星系，全部都将遭到湮灭。

    因为，他不想造成太大的动静，以至于其他失控者察觉到这里的情况。

    像韩东这样的重要道具，必须被他秘密吸收，而非沦为失控者的财产或是需要由【委员会】插上一脚。

    ……

    黑涡的另一头刚好位于爆炸边缘。

    脱出的莉莉雅刚好被韩东抱在怀中，体表不断由血液溢出，口中也不喷血不止。

    即便在关键时刻救下主体，

    但放射性爆炸，已完全摧毁掉覆盖于古德曼体表的‘生源玫瑰’，

    连接着莉莉雅本质的囚室花园，也在爆炸中被夷为平地。

    刚才通过「戮锯」切割得到的血条补充，被全部消耗不说，甚至还额外丢失生命值，血条总值仅剩【2/3】。

    灰尘弥漫间，

    一位提着公文包的中年人慢慢走出，

    西装与肉体被切割的开口，已通过一种未知手段全部修复，

    除损失掉一部分「粒子血液」外，他本身没有受到任何伤害。

    还有一点变化，

    他原本的平静眼神，现在多出了一丝的不悦。

    目光锁定着韩东怀中的「莉莉雅」，决定先将这位外在因素除去，再来慢慢获取韩东这位送到眼前的‘宝藏’。

    就在他走出尘埃，再一次由公文包间掏出古怪的撬棍时，

    韩东忽然高声阔谈：

    “古德曼先生，像您这样的高位存在，甚至在【委员会】都排名靠前的绝对强者，对付我们这种低等存在，居然还要通过「时间」来束缚吗？

    你连这样的自信都没有吗？”

    韩东的这番话隐藏着‘疯笑因子’，让话语的渗透性与作用性大幅增强，

    虽不会对古德曼造成思维影响，但会让他听得额外清晰，每一个字都回荡在大脑间。

    古德曼暂时停下向前迈动的脚步，给出回应：

    “你理解错了。

    并非我在主观操控「时间」，而是因为我动用了某个念头，迫使「时间」主动配合这个念头而发生改变，减缓甚至静止。

    例如你们由前后进行夹击，我的念头只是「不受伤害」。

    流动在我身体周围的时间构成，就会自主减慢来确保这个念头的成功执行。

    行吧！

    调用时间规则来碾压你们的确不太好，也很没有意思。

    稍等一下，我让‘基地’将一切与时间相关的连接通路暂时停止，这样一来我的念头就不会再对时间产生相关的影响了。”

    古德曼如机器人般站在原地，一动不动~正如他所言，正在调整着大脑间的某种参数。

    这样的‘机会’怎么可能放过，「真实魔眼」也没有窥探到任何潜在的威胁。

    莉莉雅不愧是植物系的王者，借着对话的时间已将爆炸造成伤势完全修复。

    因花园被毁，

    无尽的愤怒使得她全身血肉外翻，一条条可怕的血河遍布于体表，面部穿刺、缠满着玫瑰荆棘，头发倒立。

    整条右臂已与「德沃斯卡.戮锯之主」完全结合。

    左臂则戴上一条刻印着奇怪纹路的血色手套，每时每刻都大量血液由指尖滴落。

    每一步踏出时，地面都将生出大量的颅骨与玫瑰。

    这属于她最为强悍的屠戮姿态。

    韩东也立即跟上莉莉雅的这次进攻，

    象征着克总的大翼于身后展开，滑翔俯冲，与莉莉雅位于同一水平线。

    原来的双持状态已发生更变，

    随着左、右手的合并，两柄剑刃也正在合二为一……圣剑化作一种完美的辅助属性，缠绕于真理魔剑的表面。

    就在两者即将贴近时，

    古德曼先生本是无神的眼珠，忽然开始超快速、无规律转动。

    “小心！”

    这一刻，

    韩东感受到一阵恐惧感，一阵之前战斗从未出现过的恐惧感，甚至产生出一种会被杀掉直觉。

    虚空结合黑涡，

    试图将莉莉雅与自己再次卷走，通过类似于游击战的形式，尽可能多得争取时间。

    恐怖的一幕发生了，

    古德曼展现出一种超越理解的「神速」，就好像他所处的维度层级截然不同，轻松避开戮锯的切割，再转身躲开血红手套的抓取。

    既然攻击未能命中，

    韩东立即施展出黑涡传送

    嗡！

    涡旋将莉莉雅成功拽入，

    但是~就在黑涡即将关闭的一刻

    古德曼已超越理解的速度，猛然伸出戴着黑手套的左臂……强行伸进黑涡，抓住内部的莉莉雅，直接拽了出来。

    单手掐脖，按压在地

    不容任何玫瑰、尸体或是王座的阻挡。

    咔！

    咔！

    咔！

    手中的撬棍接连挥下，将莉莉雅砸得血肉模糊。

    韩东本能性的想要阻止这一过程，将全部意境凝聚于手臂间，

    身后甚至还凝聚出「惡心影」的巨大虚像，

    双手握剑、合力挥出最强的一斩。

    唰！

    星球表面被切开数千米的漆黑斩痕，大量恶臭液体翻涌而出，浇灌于荆棘星……就好像在冰淇淋球表面淋上一层巧克力酱。

    然而。

    如此竭尽全力、近乎完美的一斩，

    却被古德曼戴着「黑手套」的左手完全接住，只是将手套切开，虎口被斩出不足3cm深的伤痕。

    撬棍的敲击依旧继续，

    莉莉雅早已植肉模糊，不成形体，

    噹！

    随着第十三下敲击，悬于她头顶的血条完全归零……

