
每一次走到生命的尽头,  老虎总是会被乔七夕和奥狄斯心心念念地提起。

他们一个从小就在动物世界栏目看着老虎的纪录片长大，内心无比向往，一个曾在动物园亲眼见到过威猛健壮的老虎,  那比雄狮带给他的感觉更加震撼。

相信这个世界上不会有人否认,  老虎是当之无愧的猛兽,  是丛林之王。

但很少人知道,  全球野外的老虎少得可怜,  华南虎只有不到200只，东北虎也就是现在的西伯利亚虎，只有400只左右,  这个数量真的太少太少了。

这种美丽又强大的生灵,  我们一不小心就会永远失去他们,  如果那一天真的到来，会有无数人痛心哭泣。

乔七夕每次想到老虎的现状也很揪心,  他一直都知道野外的老虎很少，所以他从来不敢奢望自己真的成为老虎。

那得需要多大的运气才能实现啊。

谁知道一场来势汹汹的风雪将他ko了,  醒来就成了一只虚弱的幼虎，尽管身边还有老虎妈妈,  情况却相当地不乐观。

首先，这里也刚刚经历风雪，本来孕育孩子就非常不容易的雌虎,  这一胎怀了三只，按照常规,  最后能活下一只就很不错了。

环境和食物都是幼虎早夭的重大因素，大多数情况下，一头雌虎带大一头小老虎的几率更大。

所以人们一旦发现一窝小老虎活下了三只以上，都会发新闻表示震惊。

雌虎的精力有限,  自己独自生存都很困难，更何况带着三个小萝卜头，就基本上每天都在寻找食物，生活得非常累。

从这只雌虎疲惫的眼神就能看出来，最近的生活让她有点焦头烂额，或许她还是一名新手妈妈，这是她的第一窝孩子。

正是因为这样，虎妈妈从来没想过放弃哪一只的念头，尽管现在很饿，不知道什么时候会找到猎物，她依然对孩子们很耐心。

四个月大的小老虎蹭到她怀里撒娇，她低头挨个舔了舔，然后有点担忧地看了看躺在雪地里一动不动的那只。

气势威猛的老虎，因为这个眼神而浑身的气场都变得柔和起来，从她喉咙里发出的低沉声音，仿佛在呼唤孩子。

乔七夕已经醒了，他只是太饿了不想动，然而躺在雪地里，雪会吸走他身上的热量，这样下去会使得情况更加糟糕。

于是他挣扎着从地上爬了起来，努力甩了甩身上的雪花，其实虎妈妈将他们照顾得很好，在风雪来临之前还吃了一顿。

目前大概饿了两天一夜，小老虎们都有点没精打采，但不妨碍他们圆头圆脑的模样非常可爱。

看看他们，再想想保护区那些被圈养的小胖虎，区别太大了。

其余两只小老虎在撒娇要吃的，要不到就趴下来啃自己带雪的爪子，目光很纯净，还是个嘤嘤怪，看着怪惹人心疼的。

或许他们的小脑袋瓜都想不通，为什么没有吃的，为什么会那么难受。

乔七夕胃里一阵翻江倒海，因为太饿导致他走路都有点摇晃发晕，他难受地想：要是我再大点就好了，这两只小老虎包活。

可惜他现在还小，这小爪子小獠牙能顶什么用…

不过他还有希望，奥狄斯还没来呢，不知道奥狄斯现在情况怎么样？

经过前几次的经历，乔七夕敢肯定奥狄斯八成会在附近，但是也不好说，他现在只能先跟上老虎妈妈。

现在风雪已经停了，虎妈妈也起来甩了甩身上的雪花，她宽厚的脚掌踩在雪地上，留下一个又一个的脚印。

小老虎们都蔫蔫地跟在她身后，以一个旁观者的角度看待这一家四口，乔七夕几乎可以肯定，这几只小老虎包括自己，这几天都会陆续死去。

老虎的生存情况很严峻，那是公认的，他面对这一幕倒也不吃惊，只是觉得脚步越发沉重。

呜呜噫噫，自己才刚来呢，不会是要落地成盒吧？

老虎的确是公认的凶猛，战斗力强悍无敌，连黑熊都能分分钟拿下，但根据相关记录，一只老虎在野外追踪一只猎物，时间往往要拉得很长。

在辽阔荒凉的山林中，能够被老虎狩猎的猎物都很精明，他们早已知道生存的危险，比如野猪会刻意和老虎保持500米以上的距离。

老虎进入他周围500米，他就会很警惕地逃离，这也迫使老虎磨练得一身偷袭的本领。

每年长达5个月雪期的生存环境，对毛发艳丽的老虎来说实在是太不友好了，他们无处藏身，非常无奈。

带着三只小老虎的虎妈妈，正在努力地追踪猎物的行迹，或许她能够在小老虎们撑不住之前找到一口鲜肉。

已经完全接受了自己处境的乔七夕，稍微缓了过来，他刻意走在一家三口的后面，让自己成为断后的那只小老虎。

因为他看到，其中一只小老虎步伐虚弱，好像随时都会栽在雪地里。

对方很饿很饿，他能够感同身受，因为他的胃里也火辣辣地疼。

看着快要暗下来的天色，曾经也生活在雪原上的乔七夕眼神发沉，说实话，他花了好大的力气才克制住自己不要有绝望的消极想法。

现在还能干点什么呢？

正想着，前面传来扑通一声，他担心的那只小老虎还是栽进了雪地里，这中断了他的思考。

虎妈妈好像在专心寻找猎物，并没有发现身后的情况，这不怪她，她已经够努力了。

乔七夕连忙上前，帮助对方重新站起来，如果躺得太久就起不来了。

不仅如此，他还一直舔对方发凉的鼻子，给对方一点温度。

小老虎估计是一时没站稳栽了，起来缓了一会儿，还能继续走。

经过这样的一刺激，激发出了乔七夕的强烈求生欲，他再也管不了那么多了，直接扯开嗓门求救了起来。

他的叫声吓了虎妈妈一跳，但这样的行为似乎是不被允许的，虎妈妈过来阻止了他。

在虎妈妈的阻止下，乔七夕只好暂时闭嘴，他知道虎妈妈在担心什么。

从理论上来说，东北虎站在食物链的顶端，在同一环境内没有比他们更厉害的猎手。

不过，东北虎的领地意识很强，而且随时都在扩张地盘，如果这只虎妈妈遇到想要扩张地盘的雄性东北虎，那么她和她的孩子们都会有危险。

太难了。

乔七夕不知道自己该怎么做，才能救下这几只小老虎。

他只能在心里一遍遍地呼唤着奥狄斯，呜呜噫噫，你的老baby正在挨饿，亲爱的，如果条件允许的话，希望你立刻马上带着一头还热乎的猎物出现。

但这样的局面显然是在做梦，他舔了舔自己干裂的鼻子，为这片大地即将失去一只帅气的小东北虎而感到悲哀。

大熊猫省山上那场特大风雪，带走了亚历山大，也带走了奥狄斯，几乎在同一时间，奥狄斯也醒了过来。

一时间他不知道自己身在何方，像被打了麻~醉一样，昏昏沉沉，直到过了一个多小时，才从雪地里爬起来。

‘亚历山大……’

奥狄斯发出了一声低沉的吼声，听在自己的耳朵里非常陌生，这让他愣住，属于猫科动物的瞳孔立刻放大，视线落在雪地里那双宽厚的爪子上。

这种模样很熟悉，是老虎。

不过惊讶只是一瞬间的事，奥狄斯并不在乎自己变成什么，只要能继续和亚历山大相遇就行。

他一醒来就开始寻找亚历山大，顺着直觉和微弱的联系，在雪地上长途跋涉。

奥狄斯不知道，就在几十公里以外，有一只虎妈妈正在经历着此生以来最崩溃的事情。

她的孩子们已经走不动了，而她暂时还没有找到猎物。

三只小老虎已经跟不上她的脚步，她停下来默默张望，眼中充满无奈，因为她必须前进。

乔七夕还能走，但是，他看了看虎妈妈，又看了看两只已经走不动的小老虎，他做不到独自去到虎妈妈身边，成为这一窝里唯一活下来的幸运儿。

他想对虎妈妈说，你自己走吧，你还有能力生存，这不怪你，只因为你们的运气不太好。

能不能养活一窝小老虎，真的太靠运气了，需要天时地利人和。

虎妈妈第一次生崽崽，她心中充满母爱，当然舍不得丢下孩子自己走，她还是辄回来了，怜爱地舔了舔三只小老虎。

年轻的她，大概很无奈。

又僵持了片刻，夜色越来越黑，在这里僵持的每一分每一秒都很煎熬。

虎妈妈低吼着徘徊了许久，饥饿也让她很难受，最后她屈服在求生欲一下，恋恋不舍地离开了孩子去觅食。

乔七夕相信，如果虎妈妈找到了猎物，一定会回来的。

雪地里，两只已经走不动的小老虎紧靠在一起，身体挨着乔七夕，身躯散发着丝丝热度，看起来昏昏欲睡。

乔七夕也很想睡觉，但他强撑着不睡，他隐约也感觉到奥狄斯正在寻找自己，没准对方正在路上呢。

他得再撑一会儿。

小老虎都往他怀里钻，好吧，他不介意。

作为身躯同样不大的小老虎，乔七夕顽强地挡在小老虎身前，靠着钢铁般的意志抵抗饥饿和寒冷，能续一秒是一秒。

其余的啥也不敢想，怕一想就撑不住了。

坚强，再坚强！

但他的精力也有限，渐渐地也有些撑不住，眼皮子老打架。

就在乔七夕感觉自己要去见马克思的时候，一股热气扑面而来，舔舐他的鼻子和眼睛。

乔七夕的心弦一下子就松了，临晕过去之前，他激动地呜咽了一下：这窝小老虎有救了。

作者有话要说：　　野生虎子真的很少，珍惜每一只虎子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033404"  chaptername="281、第281章">加入书签</a>
</div>
