    第二天，陈默早起，老老实实的洗脸、刷牙、吃早餐。就算是修真者，在自家父母面前也得跪着。本来是一个简单的洁净术，但是由于要做样子，只能规规矩矩的去洗漱。不过长久没有用洗漱用品，还感觉有些不习惯。

    早餐依然是老妈做的，很有地方特色的锅盔馍馍和小米粥，另外还有两个小菜，就是早上的早饭。不过，就这么简单的早餐，也让陈默吃的很开心。

    弄饱肚子，然后一溜烟的开着车回到了自己的住房。顺便，在路上的时候打了个电话，和以前合作的包装厂，订购了十万个小玻~璃瓶以及包装。

    生产这些东西的厂家，以前都有过合作，因此支付了首付款项之后，厂家就会安排生产，最多两天就能制作完毕后送过来。他答应过席止涵，回来后就将爽肤水送过去，既然已经回到了家里，自然要将东西制作好，然后送过去。可能她那边现在就在等着送货过去，而且这也关系着陈默的口袋收入，自然要记着。

    等到了别墅，看了看外边和院子里，倒也没有什么人走萧条之感。

    其实这边老姐经常过来打扫，而且老妈也是常常过来，所以打开门后，没有什么枯枝落叶满院子的感觉。院子，房间里面都打扫的很干净，没有什么灰尘。

    陈默依然将所有的地方一一来了个洁净术，让其卫生更好，并且对着被褥什么的，都释放了好几个洁净术，别说灰尘了，就算是上面附着的细菌，可能在洁净术之下，也消失的无影无踪了！他晚上都是打坐修炼，基本上很少有盖被子睡觉的机会，因此被子和褥子，床垫都和新的没有什么区别。

    然后将大黄大灰、小赤一家全部弄了出来，放到了院子里。

    至于说其他人有疑问，这大黄和大灰怎么回来的，陈默也就糊弄过去就是了，难道大家都关注着狗狗和狐狸，而不关注他么？

    另外，对着大黄和小赤它们，也是顺手一个洁净术，给这些家伙们也好好清理了一下。这几个月来，虽然这些家伙在乾坤珠内吃喝不愁，但是身体的洁净度却不是那么美好。

    现在被陈默一阵洁净术，倒也干净整洁多了。而且由于在乾坤珠内，受到乾坤珠的影响，大黄和大灰，还有小赤，变得越发的健壮，狗狗就和小牛犊一样，大的有些过分，而小赤一家，就算是最小的小一和小二，都和农村平常的土狗般大小，还真的是有些大的过分，并且也机灵了好多。

    大黄和大灰等小动物们，回到了熟悉的环境了，倒是开始一溜烟的撒泼打滚，很是兴奋的跑来跑去。好在其中还有一个比较稳重的小赤，将蓬松的尾巴一卷，坐在院子的台阶上，就那么看着小一和小二疯跑，还顺便有些鄙视的目光看看大灰和大黄。

    刚刚被陈默弄干净的毛毛，再次变的有些脏了。

    陈默在边上，倒是看着这幅画面很是搞笑，很是撸了一把小赤，将小赤弄得很不高兴之后，才放过它。别人撸猫他撸狐狸，倒是有些独辟蹊径的感觉。

    好在，乾坤珠很是神奇，不仅将小赤弄的比二哈还大，而且浑身上下也没有丝毫的异味。以前还想着狐狸身上有异味，但是现在在小赤身上却没有。陈默只能归结为，在乾坤珠内的灵气滋养下，小赤已经改变了很多。

    想当初，这个家伙来求救自己的时候，可是要比下载小的多，而且浑身还有一种比较难闻的气味，这也是没有办法，野生都无或多或少都有一些味道。现在，不仅精神，还很健壮，另外身上也没有什么异味，浑身上下毛毛油光锃亮，像是抹了一层蜡一样，很是顺滑。

    丝滑柔顺，就来撸小赤吧！

    等稍稍收拾了一下之后，陈默转身走了出去，他需要去转转。回来了，还是需要露头的，也算是让大家都能够看到自己，安定一下大家的心。

    首先就是去了葫芦谷的疗养院，与齐亚成见面并聊了一会，也从侧面看看他现在的心态。虽然陈默一直听说齐亚成的人品还是比较好的，但是对于他来说，亲眼所见才是最好。

    好在齐亚成并没有因为与陈萍打算结婚，有什么其他的变化，依然是那种工作认真负责的人。对于陈默过来之后，就到了办公司里，拿出账本，好好和陈默对账，并且将他走了两个多月的收入一一说清楚，还将明细账目递给了陈默。

    “这是两个月的所有收入和支出明细，你看看吧。”齐亚成说道。

    “好！”陈默点点头，接过账本后却没有在医院办公室看，因为这样做就有些太过直接。

    “你也知道，昨天我刚回来，等下还需要去其他地方转转看看，这个账本我先拿着，等晚上的时候我在看看。”陈默说道。

    “好！”齐亚成自然不无不可。

    陈默沉吟了一下之后，问道：“你和我姐的事情，准备那个时候找爸妈说？”

    “这个，你姐说这要等你在其中回转一下，我们再说！其实，我和你姐都说的明白，就只是剩下你爸妈这里了。”齐亚成有些不好意思的搓搓手，显得很局促。

    因为如果他和陈萍结合在一起，自然眼前这个人就是自己的小舅子，所以他现在的心情也是有些七上八下的，非常的局促。

    “行吧！我知道了。不过，昨天晚上和我姐聊天的时候，害怕我姐不好意思，就没有开口问。正好，我想问问你，你和我姐准备在哪里住？”陈默问道。

    “这个，我和你姐这一段时间，收入都还不错，所以，我们就想着在陈家村这里，买个宅基地，然后盖个房子。”齐亚成说道。

    陈默对陈萍是非常的大方，就去年年底的时候，因为酒厂开业后的利润比较高，就给陈萍发了一大笔奖金，其实也就是变相的给姐姐陈萍一些钱。

    而齐亚成这里，由于去年年底才开始负责医院这一块，因此奖金比较少，只有几万的样子。但是这些钱在村里买个宅基地还是没有问题的。

    再说了，现在村里依然是德林叔在负责，村长、支书一把抓，给姐姐要个地皮倒是没有问题。

    所以陈默听到齐亚成的打算之后，也就点点头，倒也没有多说什么，在和他聊了一下之后，就告辞出来。其实，他内心已经有了一个计划，但是最好还是见到德林叔以后再说。

    没有想到，在医院办公楼的门口，见到了袁若珊。

    她虽然缺少了一只胳膊，但是穿着宽松的休闲运动装，依然英姿飒爽！经历了这么多，整个人看上去有些显瘦了，但是精神却很好。

    “我远远的看到你过来，我还以为看错了呢！”袁若珊笑着问道：“你是那个时候回来的？”

    “昨天晚上，不过因为刚刚回来，所以就在我父母那里休息了一晚上，早上才过来的。”陈默看着袁若珊，有些高兴的说道：“看你的精神不错，看来在这里住着还是蛮好的么！”

    “当然了，这里的环境不错，而且吃的也不错！以前就想着找个地方，做那种吃了睡、睡了吃的生活，现在，我感觉我已经实现了！并且在这里锻炼身体，感觉空气中有种清新的味道，让人很舒服。”袁若珊以前虽然来过这里，但是却总是匆匆忙忙的，并没有好好的在这里休息过。

    这一次，她总算是体会到，这里为什么可以是老头老太太的天堂了。疗养院的房子的价格很高，但是却阻止不了老头老太太来这里修养。

    “嗯！那就好，只要你习惯就好。这里没有什么杂七杂八的事情，一起都以养好身体为主！”

    “你这里什么都好，就是房租的价格有些高！”袁若珊调侃的说道。她来这里已经好几天了，自然在葫芦谷转悠，就听到了很多的议论，尤其是陈默对疗养院人员的收费，就没有一个人说是便宜的。

    “我有没有问你要，你着什么急！”陈默鄙视了一下。而且，他对于一些人，已经有些讨厌了。人总是不知足，在这里健康生活还不行，还想不付出什么就获得所有的一切，怎么可能，他陈默也不是个傻~子。

    “废话，你就是想要，我也没有！”袁若珊对眼前这个奸商有些无语。住在这里的老头老太太，每个月就要掏十万元的住宿费用，就这样还没有地方可住。好多想住进来的，都在眼巴巴的等着葫芦谷的二期和三期建设好以后，他们能够住进来。

    “对了，我忘了和齐亚成说一件事情了！”他听到袁若珊的调侃之后，就想到了一件事情，转头对袁若珊说道：“你先在这里等我一下，我上去找一下齐亚成，刚刚忘记一件事情了，等我下来，一起走走。”

    “好的！”

    陈默转身返回，找到了齐亚成。

    