
吴丹其实也算是说到做到了，说是要拯救《音悦之旅第二季》，那么现在搞得这一系列操作明显都是奔着好看、好听…

以及各种提升播放量的情节去的。

所以韩升回答完后，镜头外的吴丹自然也无不搞事情地问道：“为什么两票都投给罗海呢，是因为觉得周佳炜的音乐比起来罗海的...”

“...”此话一出，场上一阵小尴尬。

但缓过劲来的韩升，那也不是第一天录综艺的小朋友了，他经过两个常驻综艺和公司的培训，以及自己的学习，应付这种还是不难的。

于是他很顺利地就开口：

“啊，没有，只是关于拉萨的歌曲，我个人审美比较喜欢偏民族的风格。然后罗海的音乐呢，刚好在我的审美点上。”

说着，他又指了指自己：“就像我这首歌，也是这种，加上我觉得如果一人一票的话拉不开差距，既然是投票，我还是想支持一下我自己比较欣赏的风格，但并不代表其他的风格就差了。”

嗯，话说到这里，韩升算是圆回来了。

毕竟他还真是和自己说的那样，不仅说了是自己的喜好，还用自己的新歌做了验证。

但其他嘉宾就有点没料到。

不过这群人能走到行业最前排，也都不是简单的。

几轮采访下来，各自有着借口。

但其实最高明的一个方向还是，捧韩升。所以杨函数就笑着道：“我是真的很想留一票给罗海或者佳炜，但我必须要说韩升的新歌，真的我从头到尾都太喜欢了。”

emmm，哪怕她前半部分在走神。

罗海也是笑：“对啊，没办法，有的时候我必须说我很难不把这两票都给他。”

也是，有机会的话，难不成继续投给对家么？

免了。

连本来刚才整个人都很冷漠的周佳炜，面对镜头也是一样的画风：

“对，虽然很遗憾我一票都没有，但是我觉得大家的选择也就是我的选择，韩升的新歌我回去上线了会立马购买下载！”

但说实话，他整个人蛮不爽零票的，但经纪人张哥却兴奋了起来。

现在脸上无光是肯定的...

可这个成绩刚好能被周佳炜的人设给运用到，等到节目上映的时候，就又可以给粉丝来一波“周佳炜没票_可怜”的热度了。

“挺好的，挺好的。”

旁边的吴丹看在眼里，却并没有多说。

这一轮看似目前所有人都闪过了这个问题，但吴导从来就没想过能从这群人精手里，要到那个直接的对比答案。

但这个问题只要问出来，网友们就会各种自行解读。

来各种分析明星们的“内心想法”。

这就大大增加了节目的讨论度，与观众的参与感——这事放在文学创作上，就叫留白。

至于这个事情之外，其他的人的操作么，也无所谓。所以吴丹都能想象到这成绩播出后，周佳炜的粉丝如何闹腾，但只要是节目掌握在他手里，那就只是正常粉丝闹腾。

但这也算是节目的看点之一：

反正他和罗海之前都闹成那样子了，也就少了些顾忌。吴丹转过头，面向最后一位嘉宾，李待鸿：“那李老师呢，按照票型，其实您也是两票投给了韩升。”

“啊，这不挺正常的么。”

李待鸿偏过头，笑了笑，道：“其他两位都还有一定的路要走，而韩升这首歌，是走在他们前面很多的，我还是会选择投给更优秀的歌。”

“！！！”

这话一出，像是黑暗的屋子里灯光豁然亮起，照的屋子内一群人就突然整个暴露出来，脸上凝固着种可以统称为“惊讶”这一类型的表情。

因为前面，大家哪怕是措手不及，也基本上都是一副“大家好才是真的好”的表现。

而吴丹特意给李待鸿留了最充足的时间反应。

结果对方说出个这个...

也不奇怪。

吴丹满脸写着着“果然还是前辈敢说”，他都没有期望会有一个确定的答案。但想想如果这个问题非要有个答案，那一定是大前辈李待鸿来点评。

只是...

他有些恍惚，因为这种问题很久都没有前辈直接回答了。多数都是直接夸都好，然后顶多来一句谁谁谁略微好那么一点。

少数不这么夸的，里面也有相当比例是按照节目组的剧本，要捧谁踩谁都写在本子上了。毕竟如今这个时代，面对这些有热度的年轻人，前辈们提出过意见，但很快意识到：

不少所谓的当红新人，也就是资本捧出来的代言人。

给他说是没有用的。

对华语乐坛作用不大，反倒会让那些粉丝拿着鸡毛当令箭，挑出其中好的字眼来给自家giegie脸上贴金，也不管是不是客气话。

以至于白费心神不说。

还助长了劣币。

而即使艺人有一定话语权，但能听进去的少，所以两种常见情况前辈们还不少会被他们的粉丝攻击——当然前辈们的观点不一定对，但观点碰撞肯定也能激发东西。

总之久而久之，确实是不如你好我好大家好。

直到今天…

李待鸿的这个举动，无疑激发了大家的热情。

于是屋子里忽然气氛变得有些火热，都在期待着接下来的对话。

“额，那李老师是很喜欢韩升的歌咯。”

隔了几秒，吴丹忍住心中那股搞事情的冲动，拼命告诉自己：这是个慢综艺，除了破罐子破摔的部分，搞事都要隐约着来，所以现在要平和。

“对，我很喜欢这个韩升的歌曲。”

反倒是李待鸿很淡定。

他说这话肯定是认真的的，而且包括你说之前吴丹脑子里想过的顾虑，他没思考过吗？

当然有思考。

李待鸿作为一个差评极少的老前辈，之前也都是以鼓励居多，但其实那是因为不值得。今天韩升的歌曲，让他不自觉想到自己年轻的时候，八九十年代，那批辉煌的中国摇滚。

他觉得，至少应该鼓励点什么。

加上他完全也有资格点评这俩人，于是他自然也是最后补上两句道：

“这首歌听下来，总让我有个感觉。”

“那就是，如果这个节目每一期都有这样的歌，那该有多好...”

...

李待鸿最终说的还是比较委婉，他其实想说的是，他当初接《音悦之旅》就是觉得每周应该都会由高质量歌曲输出，然后大家相互切磋。

而不是现在这样，环顾左右，都没有可以深入聊音乐的人。

他其实多少也带着点情绪。

但话说回来。

想要每期都有，那是不可能的，因为节目已经录制到最后一期了。

但这最后一期的录制，也确实是李待鸿最开心的一次了。中午这波演唱过后，下午节目组安排了大家去体验一些当地的风俗，还有些比拼。

以及最后正能量的，一些扶贫干部加入进来。

大家帮着也宣传了一些。

到了晚上，又是另外两人表演的时间，不过这次李待鸿选择了没有表演新歌，而是唱了首经典老歌：《北京的金山上》。

这首在上世纪60年代西藏解放后广为传唱的歌曲，如今听来依旧好听。

至此，大家在一片祥和中，录制结束。

“我宣布，《音悦之旅第二季》，顺利杀青！”吴丹在最后喊了一句。

下面的人就开始欢呼：“噢噢噢！”

这是节目组最后一次录制，效果还是相当不错的，一扫之前录制的过度设计以及播放量的阴霾。

毕竟，改变是很明显的。

最后的最后，当然节目组也不忘在线上召开一场杀青发布会，及时像外界传递消息。尤其是，镜头三不五时就怼在韩升脸上，就差喊着：“喂，我们真的改回来啦，请大家速来观看！”

但其实，韩升是低调地坐在一边的。

包括屏幕上刷屏的，也绝对是罗海居多。只是节目组此刻有意思挽回口碑，所以时不时就强调韩升这个元素，以及回归本心什么的。

幸好，也没有太多地打扰他。

直到最后，才按照顺序问到韩升些问题：“好的，网友们还想问韩升，未来还有参加第三季的打算么？大家都很希望能继续看到你。”

问题一出，吴丹，不，很多工作人员都不由自主扭头看他，期待着：

因为到了最后的录制了。

事情已经很明朗，那就是有没有韩升很重要。

就像是一个工作室里，有一堆人花枝招展地负责外联，负责商讨，负责形象，而且每个人的这方面的能力都很强大，大家也都把目光放在他们或者整体的工作时尚。

但最终，还是少不了做实事的人。

换在这里：

就是少不了能稳定且持续产出高质量新歌的人，这样，很多人才会为了那首歌也会点开看看。

只是那边么，韩升似乎很是认真地想了想。

才道：“如果有机会的话，不过，我觉得大家还是可以先期待着我们这两期节目的播出...”

...

艺人的业余生活，很多时候就分为两种类型。

一种就是很宅，拍完一部戏，累得不行，躺在家里吃了睡睡了吃，才能把那段时间的情绪从角色里出来，然后整个人身体上的疲惫也有多缓解。

或者纯粹就是享受自己一个人自由的生活。

当然更多的，是选择出去玩，各种各样的玩。又因为有着常人不曾有的财力与关系，所以很多时候玩出了花。

基本上属于一天到晚，能睡觉的时候着家都不错了。

韩升也是这样。

不过可惜的是，他并不是出去玩，而是整天上课，顺带最近还有新动作，听一些额外的课程。

“所以我们山海世纪还是比较好的，属于管理比较严格的，也没有在这次的排查中出现问题。但是并不代表我们就不能从中吸取教训...”

8月2日，韩升参加了场公司史无前例的大会。

从高管，到艺人，基本上是能来现场的就亲自来，不能来的也要有经纪人到场，并且艺人本人通过视频实时观看这场大会。

不过这么大费周章，也不是为了什么公司庆典之类的。

早着呢。

而且即使是公司庆典，也不是每个艺人都必须要求参加。

主要是发生了一些事情：

就是韩升之前都没想象过的，那就是娱乐圈这些日子接连爆出各种瓜，资本也是，各路明星翻车，但促成这次会议的是最后大料出现，某位成名已久的艺人好像是有牵扯到问题了。

额，不能完全这么说。

因为最近的风向是：

提到某位偶像艺人塌房了，吃瓜群众一脸懵逼：“啊，谁的事？”

某位有一定认知度的塌房了，吃瓜群众满心探寻：“啊，什么事？”

但最近这位塌房了之后，吃瓜群众则又是满脑子疑惑：“啊，哪件事？”

咳咳，从这反应就可以看出来了。

韩升反正是了解到，这位艺人那可以说是娱乐圈出身好多年，又各种跨界，最近倒是甚少在圈内活动。而这一次虽然不能说多明朗这次是因为啥，但是看得出上头是有心整治的。

所以不管怎么样，

公司是必须第一时间召开大会。

讲明自家艺人应该遵守的东西，也用更严肃的态度，表明了一些事情。

韩升自然没有这方面的问题。

事实上，他加入公司这半年以来，基本上都是本本分分地按照自己和公司的安排，进行着综艺活动与学习，各种税收也是早就正常上交。

毕竟在原时空里，相关的事情也不是一次两次了。只是因为事情没有到自己的头上，所以就不当回事，但其实不一定呢。

所以对于最近的娱乐圈动荡，以及今天的开会，他是没什么心情紧张不安的。倒是反观周围的人，很多都脸色严肃，也都在认真听。

下来之后，大牌经纪人们还会单独开会，也有不少艺人围上去询问。

但韩升则是乐颠颠地走了：

他最近忙的要死，好不容易因为下午开会，空出来一段时间，自然是要出去吃吃饭休息休息的。

今天去的这家店，还是蒋希希推荐的。

就在公司附近，听说有一阵历史了。主营各种炒菜，公司的很多艺人没成名之前也都喜欢来这吃，长此以往两边形成了很奇妙的默契。所以韩升一直都想来，但总是机缘巧合地错过。

现在他一路过来，看了时间才不到四点，店里都没人：

因为门上挂这个大大的牌子，写的是上午10点开始营业，但是下午2点到5点之间歇餐，只提供给山海世纪的员工们用餐。

好家伙，他算是员工，也算是歪打正着了。

顿时觉得自己来了个绝妙的时间点。

“诶，你是韩升！”

他进门，前台抬头正要确认员工工作牌，这会便自然认出了他。

年轻姑娘有些兴奋：“哇，你终于来了，我和我爸妈都打赌你哪天会来呢！”

“噢，是吗？你怎么知道我会来呢...”

韩升于是有些好笑。

不过有一部分是笑自己，他还以为是自己红了，所以女生兴奋。但刚才一听，噢，人家就是店老板的孩子，自然见过山海世纪无数明星了。

就看墙壁上那一堆合照和签名。

人家多半见怪不怪。

“其实也说不好，但是我觉得希希姐是我们的常客，或许有一天你就也会来。”

年轻姑娘情商还挺高的，乐呵道：“不过没想到今天是你自己来。”

“嗯，有包间么？”韩升点点头。

“额，我们就一个包间，里面已经有人了...”女生有些为难。

而正巧，就是这时候，包间推开了条缝。

里面露出张略带欣喜的脸：“啊，我就说听到升哥的名字了。那...”他回头似乎确认了一下什么，才继续道：“升哥，要不你先用包厢吧，我们一会坐外面就好！”

他是提前来的，另外两个，则要耽搁些时间。

“不用不用。”

韩升摆手，他也不至于这么夸张。

只是这人有点脸熟，但一时间又回想不起，于是韩升便又有点好奇道：“我应该见过你吧，不好意思我记性不太好，请问你是...”

对面的男生于是很感慨。

低情商：你谁啊你。

高情商：我记性不太好...

不过他也赶紧道：“升哥，我们确实在之前《仙剑》试镜的时候见过一面。我的艺人叫季江明，然后他最近也是运气好拿到了唐钰这个角色。”

噢，他这么一说韩升有点印象了，这个季江明确实来试镜过。

很不错，李长京很喜欢他。

最后也是力排众议让他出演了这个角色，韩升也知道，不过他自然不可能进一步去关心到对方的经纪人是谁。

那边，季江明经纪人看他思考，

便也大着胆子问：“那要不，升哥今天凑巧碰上了，要不一会一起吃个饭？”

“一会有谁来啊，你家艺人么？”

韩升点点头，作为这部戏的主演，他最近一直很忙，但也确实是到了差不多该认识剧组成员的时候。这次嘛，也算碰巧。

“额，还有一个，不过也是我们剧组的。”

经纪人顿了顿，其实他这顿饭局就是为了这位才组建的，韩升就是个意外。

所以他也就哪怕是觉得韩升可能认为他得寸进尺，有些不快，也坚持道：“就是灵儿的扮演者，那个北影的大一女生...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69008260"  chaptername="第一百零五章  那个女生">加入书签</a>
</div>
