    

    医院。

    方浩检查一下张骏的情况，连续把脉两次，然后给张骏针灸一下，让张骏睡下。

    他和吕静来到办公室。

    吕静给方浩倒水，然后想起什么，把老院长的遗嘱等给方浩看。

    方浩看了之后，道：“手术创口开始愈合了，肺水肿的问题好转，一切都在朝着那万分之一转变。你应该给他一点信心。”

    吕静大大地松一口气，越看方浩，越是喜欢，她道：“真得谢谢你。你说，这两年来，救命的人就在我身边，却没有发觉，都是我耽误了。”

    她觉得两年前，她丈夫的情况没这么严重，如果让方浩来治疗的话，说不定不会变的今天这么严重。

    而今天方浩手术成功了，丈夫就出现好转，非常神奇。

    方浩道：“也不是这么说，这段时间，你和师傅也做了很多研究，我要是看不到这些研究，我也不知道怎么下手的。救命之道，是你的坚持和付出。主任，你和师傅，都是我敬佩的人，而你是我最敬佩的。”

    “别那么说，我没那么好。”

    吕静被这么一说，竟然有点不好意思，脸上有了火热和绯红。

    方浩刚好瞥见，不禁有点恍惚，发现吕静还是很漂亮。她和妻子的美不一样，妻子的各方面都美，完美的五官，还完美地组合一起，再构成完美的女人。

    而这个吕静，身材也是初中，脸蛋也是很美的，因为四五十岁了，又操心了两年，眼角有了鱼尾皱纹，可整个人却透着成熟，慈爱。

    晕，这是领导啊，我都敢乱想，不想活了？

    他赶紧换个话题，道：“院长微调了我的方案，有点保守了。但，问题不大。”

    吕静道：“我也看出有点不一样了，我也想问你的，你看出了，不错。既然问题不大，那我就放心了。”

    “主任，这么晚了，你去休息吧。”

    方浩还想着和枪手金主中介聊聊呢，也就先打发走了吕静，他拿出自己的笔记本，登录，发现中介说看了论文，赞叹水平很高，但金主没在线，可能睡觉了，明天再给他答复，问题应该不大的。

    生财之道，就在其中了吗？

    方浩试探地问了对方，如果有类似这种大金主的任务，请中介先考虑他，因为他现在缺钱。

    中介大喜，连忙说有很多任务的，他们有一个很大的产业链，但因为最近高校和学术界打假风波，加上枪手水平差，所以出了很多问题，而像方浩这种水平，能够写得跟真的一样，还是极少见的。中介要将方浩打造成核心王牌写手，要大力栽培。

    方浩不以为然，可没想到中介反而问方浩需要多少钱，如果是一二十万的话，中介愿意先垫付。

    这……

    方浩无语了，这中介太会做人了吧。

    他也很冷静，因为这种枪手，一旦曝光的话，他也有问题的，搞不好，博士学位就没了。

    看来，我也得换个方式跟这个中介聊。

    他得让自己发热的头脑冷下来，找个理由，就退出和对方的聊天。

    相比较这种枪稿昧心钱，他更喜欢光明正大发表文章，通过被搜索被引用转化得到的流量钱。

    凌晨四五点。

    方浩听到有人敲门，说请进后也就看到是吕静过来了。

    吕静手中拿着早餐，打量一遍办公室以及方浩的情形，吃惊而关切地道：“你……你没休息，一直在写论文？”

    边上的小床没支开，而且桌面上多了几份打印出来的论文，还有几本被翻动过的很高深专业医书，这表示，方浩都在看书。

    “睡了，刚起来的。”

    方浩其实没睡，他昨晚又写一个枪稿了，然后状态来了，开搞正规的论文。

    通过张骏的手术前后，方浩也有启发，有三个思路，都做成了初步的研究，成果就是三篇论文。

    这些论文，需要师傅帮忙把把关，没有专业问题，他才会发表。或者，他需要师傅的资源，才能发表。

    不然，他这种小青年把稿子发过去，对方主编不会优先看，也不会优先发表。但师傅不同，师傅是老主顾了，和那边的编辑很熟，师傅的文章是优先级别的。

    吕静不大相信，但看方浩精神极好，再想方浩二十出头的小伙子，身体强壮健康，也就不多说什么，她将手中的食物放到一边，道：“这是给你的，吃了，你就回家。上午的班，你不用急着来。十一半点前都行。”

    “主任，你……你从哪里买的？你没休息吗？”

    方浩看到早餐，不像是医院附近的。

    “我刚从家里来，我小姑子想要吃，想到你也在，就给你多买一份。”

    “那我给你钱。”

    “去你的，你寒碜谁呢。”

    吕静白一眼方浩，转身走开。

    方浩讪笑，想着主任也不会在乎这几块钱，再说他也给主任老公做手术了，还有一定的义务针灸。

    到六点，他看到师傅的邮件，也就回复，接着师傅电话过来，得知师傅今天不会来医院，而是会去探亲，他得帮助师傅查房。

    方浩挂断电话没多一会，就发现妻子发来一个试探性的表情，他皱眉，然后打电话过去，交代一下他暂时回不去，要查完房才能离开医院，那就得让妻子去伺候小家伙和送岳母去上班了。

    师傅主治了不少病人，数据都是方浩整理的，所以他非常清楚病人的治疗进程，查房的时候，除了极个别有异常情况，比如偷偷抽烟，偷偷吃一些此前叮嘱过不要碰的东西，或者不吃药等，这些出现病情反复或者治疗效果停顿，其他听话的病人都康复得不错。

    查房后，他就直接回家了。

    开门，发现妻子没上班，他就有点意外，更意外的是，妻子主动上来要亲热。

    “老公，我想你。”

    方浩目瞪口呆，脑子中快速脑补妻子会对情人也这样，这很恶心的画面，可他却无法控制自身的冲动。

    算了，在离婚前，体验体验吧。毕竟四年来，都没得到这种服务。

