    轰隆隆！

    随着真理之书储存的神力疯狂消耗。

    郑东面前，一座新的世界被开辟出来。

    这个世界笼罩在云雾之中。

    远远看去，一道巨大的门户隐隐立在云端。

    郑东朝着门户飞去。

    离近一看，门户由类似青玉的不知名材料打造，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙。

    它似乎饱受时间的侵蚀，变得有些残破。

    在向上看。

    门户上方挂着一个烫金牌匾，上面书写了三个不知种类的文字。

    “南天门！”

    郑东刚接近门户，意识里便自动出现这三个字。

    这就是真理之书开辟出的天庭。

    一个荒废了不知多久的天庭！

    然而郑东想要的，就是这样一个有“故事”的天庭。

    跟没有开放的地府不同，这座天庭旧址，郑东打算向洪荒玩家开放。

    不过在这之前，他要将这里打造成一个适合编故事的场景。

    踏入南天门，进入天庭旧址中。

    一番参观下来。

    他觉得真理之书创造出的天庭一如既往地合他心意。

    看了眼真理之书上剩下的神力，只有区区几百万。

    郑东停止了扩张天界。

    像当初连接地府与人间界一样，郑东将天界与人间界连接在一起。

    形成了一个虚拟版的三界。

    当然，现如今的洪荒三界，跟传说中的洪荒没有丝毫可比性。

    且不说它只是一个虚拟世界。

    即使将现在的洪荒具现化，它的规模，顶多只能算是一个半位面，连一个小型位面都算不上。

    更别说和传说中大能辈出的洪荒相提并论了。

    不过，郑东既然给他的虚拟神国起了洪荒这个名字，就是希望有一天，它能成为真正的万界中心。

    成为真正的洪荒大世界。

    最后看了眼这座仙云缭绕的天界，郑东的身形消失不见。

    ......

    洪荒。

    东洲禹州。

    清风观。

    清风观在禹州建立山门已有近百年的时光，特别是仙秦立国后，清风观一跃成为禹州的仙道霸主。

    禹州大大小小的修仙门派，都以清风观马首是瞻。

    这些修仙门派里，有些是洪荒原居民，有些是超凡协会成员。

    在玩家的眼里，清风观观主宁道玄不仅是禹州仙道的魁首，更是超凡协会的会长，一人之下万人之上的存在。

    如今的仙道秩序，全都在超凡协会的掌控下。

    甚至就连敕封神道的权力，都被超凡协会掌握着。

    换句话，如今的洪荒，除了地府以及没有现身的天界，整个人间界都在超凡协会的掌控之下。

    这也是超凡协会执掌人类联邦最大的底气所在。

    高空中。

    一道遁光由远及近，向着清风观的山门疾驰而来。

    来人挽着道髻，道髻上插着玉簪，一袭青色道袍，显然是个修道之人。

    清风观山门外。

    青衣道人停下遁光，一边朝清风观的方向拱手，一边道：“在下穆林，特来拜见宁师伯！”

    青衣道人说话声不大，却传出奇远，显然是用了一些传音类术法。

    看他修为，不过刚筑基期不久，不论是在玩家还是在原居民当中，都算不得修为高深。

    很快。

    清风观的护山大阵打开。

    一名道人领着一行弟子飞了出来。

    为首的道人正是宁道玄的大弟子，清净道人。

    清净道人显然认识这位叫穆林的青衣道人。

    见到他，满脸堆笑道：“原来是穆师兄，家师正在闭关，不知穆师兄找我师尊有何要事？”

    闻言，穆林迟疑片刻，旋即坚定道：“确实是有大事要禀报会长！”

    听到穆林喊出‘会长’二字，清净知道事情可能比想象中的严重。

    “好，穆师兄随我来。”

    清净点点头，很快将穆林引进了山门。

    清风观后山。

    穆林见到了在后山仙府内闭关的宁道玄。

    看到宁道玄的瞬间，穆林立即跪倒在地，恭敬地叩了三个响头。

    “弟子穆林，见过宁师伯！”

    穆林是李舟济的弟子，以李舟济与宁道玄的关系，叫他一声师伯，并不唐突。

    见宁道玄在打量他，穆林将头埋地更低了。

    半晌。

    宁道玄轻轻挥手：“穆师侄，起身叙话吧！”

    “多谢宁师伯！”

    穆林恭敬地站起身。

    他虽是李舟济的记名弟子，但修为并不深厚。

    他前不久才刚刚突破筑基期，在现实中，更是只有凝神初期。

    而此时的宁道玄，不仅现实中达到了筑基后期，在洪荒中更是突破了金丹期。

    修为比起他来，不知深厚多少。

    甚至宁道玄的弟子，随便找一个入门时间较长的出来，都不比他弱几分。

    就比如那清净道人，如今已经是筑基后期，距离金丹只有临门一脚。

    “穆师侄此次匆匆前来，是有什么要事吗？”

    宁道玄有些好奇。

    以他对穆林的了解，对方并不是不知轻重之人。

    果然，听到宁道玄问话，穆林连忙道：“师伯，我游历东洲，途径益州昆仑山上空时，发现了一道空间裂缝，透过裂缝，隐隐看见了一道门户！”

    “门户？”

    宁道玄皱眉看向他。

    “师伯请看！”

    穆林伸出手指，面前立即出现一道虚影。

    显然，他用术法将看到的景象记录了下来。

    宁道玄认真的看着眼前的虚影。

    穆林当时应该是乘坐的灵舟，他飞行的高度，差不多是在罡风层以下。

    众所周知，洪荒高空的罡风层危险无比。

    修为不到金丹期，飞上罡风层几乎是找死。

    穆林只是筑基期，自然不敢飞越罡风层，因此只在罡层下方飞行。

    而他提到的空间裂缝，恰巧就在罡风层中。

    宁道玄看着虚影中的空间裂缝，透过空间裂缝，他的确隐隐看见了一道门户。

    那门户上方，挂着一道不知何种文字书写的烫金牌匾。

    “那是......南天门？！”

    宁道玄满眼震惊的看向穆林。

    “正是南天门！”穆林点点头，“我虽没见过那牌匾上的文字，但却莫名其妙明白它的含义。”

    听到这，宁道玄豁然站起身。

    “这件事，你还告诉了什么人？”

    闻言，穆林紧张起来。

    他哆嗦道：“师伯，我只告诉了您一人！

    我师父云游在外，不知何处，郑师伯的山门终年封闭，弟子不得其门而入，只能来找您了！”

    