
　　无数玄奥的铭文阴刻在脚下的石板上，某种奇妙的法则之力具现成实质，在四周空气中幻化出泯灭不定的大道玄纹。

　　巨大的石板一路延伸，在前方铺设出一个直径数千米的圆形“广场”。

　　感受到“广场”中扭曲变化的规则，赵胤舜眯起眼睛，瞳仁深处绽放出一抹幽暗隐秘的光泽。

　　【高维视界】下，脱离现实世界的【法则】、【概念】具现成肉眼可见的真理纹路，切割出一片“幻想之地”。

　　看似平凡的“广场”，实际上已经可以算是另外一个世界了。

　　一個人造的小世界，异域中的异域！

　　“舜儿，你的【道路】与我们不同，需要大量的实战切磋，而我们门派人丁……嗯……你也看到了，没人能陪你切磋，所以我跟你大师姐合力打造了这么一个【武道场】。”

　　说到这，哪怕是端木穗都忍不住露出一丝得意之色。

　　“你师尊我虽然没有能力重开地水火风，再造洪荒，但在小范围订立秩序规则还是没问题的。”

　　“去试试吧，看看有没有什么地方需要改进的。”

　　闻言，少年一个闪身跨越漫长距离，很快踏入【武道场】的范围。

　　像是穿过了一层看不见的薄膜，赵胤舜能清晰感应到无形波纹从皮肤上扫过，像是从清醒堕入梦境，似真非真、似幻非幻……

　　脚步一顿，少年缓缓闭上眼睛，眉心间绽放出一缕微不可查的七彩鎏金神光。

　　那是进入【道场】时端木穗赐予他的“权限”，是仅次于这个世界造物主的伟力。

　　旁人不可窥探的隐秘在赵胤舜眼里纤毫毕现，澎湃信息洪流在脑海中一闪而逝。

　　本能般明白了【武道场】的作用，少年眼中闪过一丝兴奋，随手取下腰间的白帝剑往身旁一抛，然后麻利的脱掉一身劲服，露出比例匀称的修长身躯。

　　雪白神剑在脱手的瞬间宛如获得了生命，违反重力的调整姿态，轻柔悬浮在少年身旁，宛若拱卫太阳的星辰。

　　肌肉线条棱角分明，脱掉衣服的少年气质顿时大变，少了一分温文儒雅，多了一分彪悍凶猛。

　　看着只剩一条短裤的弟子，端木穗饶有兴致的翘起嘴角，毫不掩饰的上下打量。

　　“没想到，舜儿比看上去有肉嘛……”

　　“哼！贪花好色的骚包，以后肯定会惹很多女孩子伤心。”

　　小猫咪不自然的眯起眼睛，傲娇的冷哼一声。

　　“kuong~kuong~”

　　小香猪适时的哼唧了两声，似乎是在赞同老大的看法。

　　另一边，不知道两个女人正对他评头论足，赵胤舜小心翼翼的将劲装放到一边，心神勾连【武道场】的核心。

　　霎时间，他脚下的影子无声分离出一部分，断开与主体的链接，从二维瞬间膨胀成三维。

　　看着面容模糊，像是柯南里面的黑影人一样的类人生物，赵胤舜毫不犹豫抬脚一蹬。

　　瞬步！

　　轰！

　　原地炸开一圈扭曲气浪，少年近乎瞬移般出现在黑影人面前，探出的五指在空气中幻化出巨型的虚幻爪影，将方圆数米的空间完全锁死。

　　锵~

　　熟悉的清冽剑鸣钻入耳膜，凌厉剑光在视网膜上一闪而逝，赵胤舜只觉得掌心微微一痛，如泰山压顶的虚幻巨爪好似被戳破的气球，瞬间崩溃瓦解。

　　呲啦~

　　凄厉劲风从两人交击处炸开，赵胤舜翻身连退三步，看着掌心间一道深可见骨的剑痕，吃痛咧了咧嘴。

　　不愧是我……攻击力爆表！23sk.Com

　　久违的兴奋感涌上心头，赵胤舜深吸一口气，浑身的肌肉一阵蠕动，像是一根根钢丝逐渐拉紧收缩。

　　好久没有和旗鼓相当的对手厮杀过了，过去几个月的对手不是太强就是太弱，要不然就是战斗风格完全不同的法系职阶，根本没人能跟他战个痛快！

　　而这一次，他终于能放下一切顾虑，尽情的厮杀，尽情的成长！

　　轰！

　　下一秒，仿佛心有灵犀般，两道流光瞬间撞击在一起，爆发一圈环形波纹。

　　狂暴的冲击波在【武道场】上一闪而逝，方圆数千米的空气都微不可查的扭曲了一下，释放出直透肺腑的沉闷音爆。

　　强大的剑型气劲轻易撕裂防御，斩开覆盖在皮肤上的无形装甲薄膜，在血肉之躯留下一道道狰狞血痕。

　　同样是攻强守弱，两道流光却毫不犹豫的来回撞击，每一次交锋都能在【武道场】上炸开耀眼的火光。

　　看着一脸兴奋的赵胤舜反复冲杀，眼中满是乐此不疲的快乐，端木穗有些心疼的蹙起眉毛，喃喃自语。

　　“我给你铸造【武道场】是为了印证功法，可不是为了自残啊……”

　　“武夫都是自虐狂吗？干嘛弄得这么血腥呢？”

　　听到师尊的呓语，素菱依勾了勾嘴角。

　　“所有生物骨子里都铭刻着捕杀狩猎的本能，看到有趣的猎物就想征服，可以理解。”

　　端木穗缓缓低头看着胸前的小猫咪，若有所思的眯起眼睛。

　　“所以这就是你给我叼老鼠回来的理由？”

　　小猫咪动作猛然一滞，满脸羞红的使出了无敌猫猫拳。

　　“那都是多少年前的陈年往事了？”

　　“况且我那个时候还没化形开智，不能算数！”

　　把巨大的邪恶拍出一波波浪花，素菱依涨红了脸，恨不得把过去的黑历史从世界线上抹去。

　　“呵，别以为我不知道，你上次还偷偷溜出去抓老鼠玩。”

　　“…………”

　　“喵嗷！我没有！你胡说！”

　　“你如果刚才不停顿那一下，会更有说服力。”

　　“喵嗷嗷嗷~~”

　　而在【武道场】的中央，没有看到震撼人心的波涛振荡，赵胤舜正沉浸在酣畅淋漓的战斗中，浑身的血液像是滚烫的岩浆，搬运着浓稠炙热的能量供给给每一颗细胞。

　　随着时间流逝，连绵细密的震荡劲力深入骨髓，镜像复刻自己力量的黑影人好似一根弹簧，无论少年使出多大的力量，它都能回馈同样的反抗。

　　爪、剑、身法、横炼、六维属性……

　　赵胤舜拥有的，对方也都拥有，而在某种难以理解的规则运转下，黑影人的伤势转瞬痊愈，真气体力无穷无尽，相当于一个永远处于巅峰状态的强化版自己！

　　心有明悟，少年一改大开大合的战斗风格，开始精打细算的运用自己每一丝力量。

　　在外部，狂暴的剑气逐渐收敛压缩，逸散泄露得越来越少。

　　可在内部，汹涌澎湃的真气在经脉中咆哮运转，伴随着越来越快的能量涌动，赵胤舜的周身开始酝酿出肉眼不可见的朦胧灵光。

　　“咦？凝气成罡？”

　　场外的端木穗眼神一动，惊讶感应着弟子微妙的蜕变。

　　“不对，还达不到凝气成罡的程度，但已经有点味道了。”

　　自言自语的点点头，美艳少妇轻轻将小猫咪放到地上，揉了揉她的脑袋。

　　“去炼丹房里把【玉胎紫髓】拿来。”

　　“喵~”

　　不情不愿的叫了一声，小猫咪轻轻一跃，瞬间撕裂时空，消失在空气里。

　　短短几分钟后，虚空中波纹一闪，小猫咪叼着一支玉瓶，再次跃回端木穗怀里。

　　拿着疗伤圣药，妩媚妇人遥望战场，一等就是几个时辰。

　　结痂的伤口被一次又一次打爆，斩开，震裂……

　　反复撕扯的伤势不断叠加，连绵不绝的痛楚宛如海潮一波波涌上大脑，带来痛苦的同时，也带来异样的刺激。

　　浑身上下每一块肌肤都布满了狰狞豁口，赵胤舜大口大口喘着粗气，喉头间泛着浓郁的血腥味。

　　几个小时的高强度战斗，真气耗尽，体力透支，四肢就像是灌了铅，连抬起一根手指都要用尽全力。

　　但在他对面，没有一丝变化的黑影人依旧生龙活虎，完全没有受到战斗时长的影响！

　　无限回血，无限体力，只要攻击力没有溢出他的上限，那这玩意几乎立于不败之地！

　　少年无奈叹了口气，调集起体内最后一股能量，缓缓垂下眼帘。

　　而在不远处，黑影人踏着【瞬步】闪烁到面前，整个手臂包裹在实质化剑型气劲中，悄无声息斩向赵胤舜胸膛。

　　然而就在剑锋即将及体之际，少年猛然抬起眼眸，幽暗深邃的神光在他眼中无限膨胀。

　　神性共鸣！

　　高维视界！

　　世界在他眼中不断减速，时间在他眼中趋于静止。

　　平静凝视着当胸而来的剑锋，赵胤舜脚步一震，“缓缓”侧身闪避。

　　没有一丝多余的动作，少年几乎是贴着剑锋划过，凌厉的剑气与【装甲皮肤】摩擦，激荡出一簇簇璀璨火星。

　　双方的身体“缓慢”交错，正常时间维度下几乎毫无破绽的招式，此时在赵胤舜眼中却满是漏洞。

　　调动全身最后一股力量凝聚到手掌，锋利无匹剑芒从指尖弹出，轻柔插入黑影人胸膛。

　　唰~

　　下一秒，时间恢复正常，双方身影交错而过，坚韧难缠的黑影人顺着惯性飞扑出去，浑身崩溃成漫天黑烟。

　　背对敌人，赵胤舜凝视着掌心缓缓融化的黑色心脏，轻轻一捏。

　　没有任何触感，黑色心脏爆散成氤氲粒子，转眼间融入空气。

　　傻了吧？爷也会开挂！

　　你有种把唯一性天赋也复制出来！

　　嘴角微不可查的翘了翘，赵胤舜正准备重新穿好衣服，肩膀上忽然传来温柔触感。

　　唰~

　　天旋地转，一瞬间的失重感后，少年发现自己已经离开【武道场】，回到了宫殿内。

　　“躺好。”

　　肩膀上传来柔和却不可抗拒的力量，赵胤舜不由自主的倒在长椅上，背后传来一阵清凉湿润。

　　感觉到一双丰腴柔软的手掌在背上游走，冰凉药膏被缓缓涂抹开来，少年有些不好意思的挣扎道。

　　“师尊，我自己来就行了。”

　　“【玉胎紫髓】需要神力化开，你来什么来？”

　　“躺好！”

　　啪~

　　屁股上狠狠挨了一巴掌，赵胤舜立马老实下来。

　　经过几个小时的战斗，他那条短裤已经成了破烂抹布，再打就要碎成渣渣了。

　　“喵喵喵，这不是小师弟嘛，几个时辰不见，怎么拉了啊？”

　　软乎乎的肉球在赵胤舜脸上拍打，小猫咪得意洋洋的调侃道。

　　另一边，朱香香正忙着舔他的脸，时不时发出心疼的哼唧声。

　　默默翻了个白眼，赵胤舜懒得理会这两宠物，疲惫的闭上眼睛。

　　自从觉醒就职以来，他还从来没有透支到这种地步过。

　　【精】【气】【神】【力】【体】【敏】……

　　六维属性都被压榨到了极致，一旦放松下来，无穷的疲惫就如潮水涌上大脑，上下眼皮开始逐渐打架。

　　不知道师尊使用的什么灵药，浑身火辣辣的刺痛慢慢被冰凉取代，柔和澎湃的生机渗入伤口，滋养受伤的血肉愈合生长。

　　温柔如水的抚摸在周身游走，赵胤舜隐隐感觉自己失去了重量，飘飘然好似坠入云端。

　　几分钟后，察觉到弟子的呼吸逐渐变得均匀，端木穗面色古怪的和素菱依对视一眼。

　　“感觉到了吗？”

　　“嗯，识海里的思考修炼并没有停止……”

　　“但他的主体意识的确已经陷入了沉睡。”

　　轻轻戳了戳少年的脸颊，端木穗眉头逐渐打结。

　　“传说圣人可化身亿万，并行不悖，但没听说哪个二阶武夫能做到类似的事情……”

　　“而且……他这修炼效率有点离谱……”

　　听着师尊的呢喃，素菱依咬牙切齿的点点头。

　　“怪不得短短几个月，他就能把【天巫吐纳观想法】修炼到宗师境界，我可是用了几十年！”

　　“你又不是一门心思专修【天巫吐纳观想法】，断断续续练个几十年很正常。”

　　“他也不是啊，他还同时兼修着七门功法呢！”

　　“对吼~”

　　“…………”

　　意识到问题的严重性，端木穗伸出柔荑轻轻捏了捏赵胤舜的脸蛋，又是宠溺又是苦恼。

　　“我到底收了个什么怪物徒弟……”

　　长叹一声，妩媚动人的桃花眼忽然咕噜一转，端木穗嘴角缓缓上扬，对素菱依挑挑眉毛。

　　“舜儿的正面还没涂药呢，把他给我翻过来！”

　　素菱依：“…………”

　　小师弟社大死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第167章、小师弟社大死！免费阅读。https://xs.23sk.com 