    刘览发誓，以后再也不和女人同处一室，尤其是美女。

    太耽搁事了。

    一具青春洋溢，健康活力的女性肉体横陈在你的面前。

    当她侧躺着的身体曲线对你暴露无遗时，哪怕她穿着衣服，你也能明白这事的杀伤力有多大。

    柔弱无骨的小手还得拽着你，阵阵的女人香往你鼻子里钻。

    雄性本能一阵阵的翻涌，体内龙虎二火煎熬着你的意志。

    这还让人怎么练功。

    不练了。

    刘览今年一十八，正是对异性最好奇的年纪；此时此刻，就像是让一条老猫枕着咸鱼睡觉，不怪他静不下心来。

    男人这种东西，必须得玩过、试过、尝过，才能真正长大。

    姜若悯悠悠转醒，一睁眼便看到个清秀大男孩傻乎乎的看着自己。

    屋里的光有些暗，他那双眸子却异常明亮，像是一汪清澈的湖水，让人想跳进去洗澡。

    两道眉毛，浓淡适中，宛若天边连绵起伏的山脉，又像是一对和平鸽的翅膀，那样美好宁静。

    她睁着眼，不撒手，只是问，“你在看什么，这么出神。”

    他赶紧将自己大手抽出来，“没什么，您醒了应该会饿，我去给您准备吃的。”

    大男孩的逃避，让她禁不住想笑，多少人似狂蜂浪蝶般想跟自己说上一句话，自己何曾给过他们丝毫机会；他可倒好，直接跑了。

    “叮铃铃～～”手机在响。

    姜若悯拿过手机，显示是庄姐。

    刘览已经走出房门，正巧碰上徐元与林伏，他手里拿着几台对讲机，随手递过来一个，“会用么，用不用我教你。”

    “这个转纽是调频道的，按住这里就可以讲话，不要随便调节频道，懂了没。”

    林伏手里也拿着一个，“小悯呢，她吃过饭没有。”

    马尾辫重新扎起来，俏生生站在门口，“每辆车加满补给，油、水、食物，准备充足，咱们要跑一阵无人区。”

    “啊！”林伏惊叫出声。

    “小悯，咱们还往下走啊，赶紧回燕京罢；这里太危险，再不回去，指不定出什么意外。”

    姜若悯笑得那么随和，“林大少，你和朱老哥自己回去罢，回去的路上小心点，到了燕京给我发信息。”

    她又冲刘览努努嘴，“我饿。”

    林伏被她说得一愣，狠狠一跺脚，“好，我就陪你往下走，大不了就是个死，我舍命陪君子。”

    徐元没办法，只能跟着一起走。

    马尾辫吃着奶豆腐，喝着草原上特有的奶茶，嘴角沾上一抹白。

    刘览伸手抽出一张纸巾，替她轻轻擦去，动作轻柔认真且又舒缓。

    这个动作刚做完，两个人同时醒悟过来。

    四目相对，立刻各奔东西。

    男孩察觉到自己这个动作太过暧昧，又太过轻佻，不禁羞红了脸；心中不住的念经，儒家经典就是这么教你的么，孔孟之道就是这么让你行事的么，遁一门主就是这般不持重么。

    女孩倒是还好，毕竟大着两岁，顷刻间恢复正常，还转移话题，“你不想知道昨天那帮枪手为何而来么。”

    刘览是个极聪明的，他点点头，拍拍自己手里的箱子，“是为了它。”

    姜若悯瞪着凤眼看他，“你怎么知道。”

    男孩面无表情，一切尽在掌握，“电影里都是这么演的。”

    女孩：“……。”

    被枪打坏的车玻璃已经修好，车身上的洞口来不及处理，先这样将就着，等回到燕京，车也该报废了。

    “当当当～”安乔在敲车窗。

    “怎么了，为什么不上你徐元哥的车。”

    “乡巴佬，我想跟你坐同一辆。”

    “不好不好，你还是去那边。”

    “乡巴佬你是怕我么。”

    “安姑娘你别闹了行不行。”

    姜若悯的声音没有丝毫感情，“想来就来罢，不过不许说话，尽量保持安静，能做到么。”

    小天鹅使劲点头，那个陪着她一起来的灰衣服女孩同样登上了车。

    刘览一个头两个大。。。

    获得充足补给的车队重新出发，原本一路向北的路线，在她接过一通电话后改变了方向，事情已经进行到这里，必须贯彻到底。

    半途而废，不是姜家姐妹的风格。

    少女安乔终于还是忍不住自己，又开口了。

    “乡巴佬，你有没有女朋友。”

    车上唯一的男孩假装听不见，闭着眼睛假寐，姜若悯看似在开车，却没阻止安乔，也在等着他回答。

    “乡巴佬，就凭你这土里土气的模样，别人肯定看不上你罢，你到现在是不是还没谈过恋爱。”

    他依旧闭着眼睛不做声，徜徉在自己的幻想中。

    刘览幻想着‘凭天定’开业，每天不用挣很多，能够攒下一点小钱就好，然后和蔫哥把钱一分；等自己攒够了钱，就把外债一还，到那时，心里的石头才算落地。

    安乔使劲捅他一下，“该死的乡巴佬，别装傻，问你话呢。”

    男孩像个哑巴，死活不开口；还是他的雇主说了句，“人家问你话呢，你不回答，很不礼貌。”

    “就是就是，乡巴佬很不礼貌。”安乔添油加醋。

    姜若悯的话，不禁让刘览苦笑；不许自己跟她说话的是你，让自己跟她说话的还是你，到底要我怎么样。

    男孩的声音终于响起来，“我有没有女朋友，好像和安姑娘你的关系不大，您请安静片刻，好么。”

    “没什么，我就是可怜你，这才问问你；你要是有，那就算了。”

    说了半天，还是没问出来。

    “哔滴～哔滴～”对讲机响了。

    里面传来一句，“小悯小悯，我是徐元，你能听到么。”

    又传来一句，“徐元徐元，我是林伏，我能听到。”

    “林伏林伏，请你滚开好么，我在同小悯讲话。”

    “徐元徐元，我就不滚开，我也想同小悯讲话。”

    “小悯小悯，我是徐元，咱们切换到六点六频道，不要搭理这个混蛋。”

    刘览拿起对讲机，默默的调到六点六。

    里面果然传来徐元的声音，“小悯小悯，你过来没有，能不能听到。”

    “我是林伏，我能听到，我能听到。”

    “你特么烦不烦。”

