    楚然就这般看着三尾天蝎的眼睛，三尾天蝎也同样看着他。

    两大两小，四目相对，时间空间，在这一刻仿佛都静止了下来，

    自始至终，三尾天蝎，都未曾动过一下，就连那恐怖的压迫力，也逐渐消失，好似真的变成了一尊巨山。

    楚然的心境，也在这段时间里，逐渐平静了下来。

    沉默良久，楚然突然说问道：“你，为何不动手？”

    三尾天蝎，身为天人灵妖，早已超脱凡俗异兽的范畴，也早已开启灵智。

    他相信，三尾天蝎能够听懂他的话。

    “咔咔……”

    楚然的话音刚落，三尾天蝎终于有了反应，悬在楚然头顶的三条可怖蝎尾钩上，发出声声脆响，逐渐被它收回。

    在楚然的耳中，也同时响起一道沙哑的声音：“那…些…噬火虫，去…去了哪里？”

    声音断断续续，时弱时强，沙哑之中更带着一股十分不自然的感觉，楚然连猜带蒙，才隐约听个大概。

    可尽管如此，也足够让楚然意外的了。

    三尾天蝎，竟然已经进化到了可以说话的地步。

    根据书籍之中记载。

    天人灵妖，是异兽开启灵智的重要一步，自此之后，便已经可以摆脱异兽妖躯，亦可主动修炼，绝对是一种蜕变！

    可是，却根本没有达到开口说话的地步。

    也只有更高品阶的真星妖尊，才会被赋予说话的能力。

    难道，眼前的三尾天蝎，并不是他认为的天人灵妖，而是真星妖尊？

    “真星妖尊！”

    在脑海中闪过这四个字眼的时候，楚然心神狠狠的颤了颤。

    这等境界，甚至已经超脱了他现在能想象的极限。

    “你是问噬火虫？”

    楚然不知道自己听到的对不对，反问了一句。

    三尾天蝎没有回话，但是那巨大的头颅，却对着楚然轻轻点了点。

    可仅仅只是点头，便将这空间之中的灵力引动得沸腾了起来，狂暴的灵力，直接将楚然冲飞出了数百丈，差点直接摔进山崖下的岩浆大河之中。

    让楚然心神骇然不已。

    还好，天蝎妖尊并非有意伤他，灵力波虽狂暴，却并无太大杀伤力，这才没有受伤。

    他虽然不曾受伤，但在这一刻，少年的眸子里，却仿佛走过了漫长的时光一样，几度变了又变。

    由开始的挣扎、不甘、咆哮，逐渐变成了坚决、憧憬，最后重归释然。

    很久之前，他就知道，武修的世界，在真正的强者面前，弱者不过蝼蚁。

    可此时他才真正的明白，何为蝼蚁！

    在三尾天蝎面前，他甚至连对方微微点头的一个动作，都险些承受不住。

    这种无助与无能为力，让楚然内心深受震撼。

    也更让楚然坚定了成为强者的决心与信念。

    他相信，总有一天，自己也能成为强者，真正的强者，而非强者脚下的蝼蚁！

    他楚然生而为人，焉能容许自己一世苟活？

    终有登临绝顶日，俯瞰天下众山小！

    “你能带他们离开这个世界吗？”

    三尾天蝎那断断续续的沙哑声音，再度传入楚然的脑海中，让楚然重新抬起头。

    这一刻的他，已经恢复平静。

    只有那双目光，变得再度深邃了一分。

    “他们现在为我所用，算是我的灵宠，自然可以带他们离开！”

    沉吟间，楚然开口回道。

    他不知道三尾天蝎到底想要做什么，又为什么会问出这样的话来。

    但是很明显，三尾天蝎必然有话要问，也或者是有事相求。

    也只有这一个可能，才能让他活着听到三尾天蝎开口。

    “灵宠？”

    听到这两个字，三尾天蝎那双硕大的眼睛，都微微凝了一下，随后就沉寂了下去。

    一直沉寂了许久，才再度开口：“不是灵宠，可以吗？”

    可是，他的回答，却让楚然愣住了。

    尽管三尾天蝎只说了几句话，可却也让他隐约明白了三尾天蝎蝎瞳之中的杀机为什么会突然消失，又为什么会留手了。

    竟是因为三尾天蝎，想要让楚然带它离开这里！

    难道，三尾天蝎无法离开此地吗？

    真星妖尊，即便只是一尊异兽，可如此实力，绝对拥有了撕裂虚空的力量。

    破开虚空遁离而去，这应该是许多大能都能做到的事情吧？

    “不知道！”

    楚然摇了摇头，抬眼看向三尾天蝎，开口问道：“你是想离开这里吗？”

    “嗯。”

    三尾天蝎刚想点头，却止住了动作，似乎是想到刚刚楚然被暴动灵力卷走的情形。

    突然，三尾天蝎说道：“能将收走噬火虫的那幅图画，给我看看吗？”

    “山河图吗？”

    楚然微微迟疑了一下，不过很快，就将山河图释放了出来。

    山河图凌贯虚空间，画卷展开，淡青色的微光徐徐缭绕，让这个只有无尽炼狱赤红的世界，多出了一抹异彩。

    他并不担心三尾天蝎会对山河图有什么贪婪之心。

    毕竟，三尾天蝎虽强，却也只是一尊异兽，宝物对它们来说，并没有什么太大的作用。

    再者，他也并没有在三尾天蝎身上，感觉到丝毫恶意。

    即便对方真想占有，又何须如此麻烦。

    “嗡！”

    山河图出现的一瞬间，在三尾天蝎的瞳孔之中，就荡出一缕黑色辉芒。

    辉芒直接将整幅山河图所包裹，辉芒闪耀了片刻，黑色辉光就重新回到了三尾天蝎的眸中。

    山河图也重新出现。

    可是，做完这一切的三尾天蝎，却最终沉寂了下来。

    眸光沉沉，再无丝毫光泽可言，一双巨大的蝎瞳，都好似变成了两块石头。

    死沉死沉的。

    楚然也没有说话，就这么默默的看着三尾天蝎。

    许久之后，三尾天蝎才重新开口：“人类，如果我愿意成为你的灵宠，你可否能带我离开这里？”

    “你，成为我灵宠？”

    听到这句话的楚然，脑袋轰的一下。

    尽管，他已经有所猜测，可真到三尾天蝎说出这句话的时候，他还是被震懵了。

    被三尾天蝎认主，这是什么概念？

    如果他手中，有一尊真星妖尊这等灵宠，将会何等模样？

    以三尾天蝎的恐怖，怕是放眼整个天月国，都可以横着走了吧？

