    颜非回到院子没一会儿，王贺突然回来说在盟会里看到了边静水。

    边静水带着个丫鬟，到处问颜玄在何处。

    颜非唇角略过一丝冷意，边静水这个时候来找颜玄？

    “云，姐姐带你去看好戏。”

    不过颜非找到颜玄的时候，是在盟会的一处较为偏远的小花园内。

    隔得还有一段距离，颜非便听到两人传来的激烈争吵声。

    颜玄极力想要压低两人的声音，不过边静水显然已经处于失控的边缘，根本不听颜玄的劝说。

    “颜玄！是我边静水瞎了眼睛，才会相信你说的鬼话！”

    边静水激烈地嘶吼道，声音尖锐而又刺耳。

    “静妹妹，你先听我解释，我根本不知道你在说什么。”

    颜玄试图去拉边静水的手臂，却被边静水一把挥开。

    边静水尖利的眉眼一片通红，“你还有什么好解释的！你当初是怎么对我说的，颜玄！你说的那些话你都忘了吗？”

    边静水控制不住地开始痛哭起来，尖锐的嗓音混着哭腔，看得颜玄心头越发烦躁。

    “要是我不来，你就和那个温大小姐双宿双栖，早就把我给忘了吧？”

    颜非一顿，温家大小姐，不是颜玄带队的器师协会的队员吗？

    他们难道……

    “静水，你先冷静下，我……”

    “你要我怎么冷静！”

    边静水一巴掌甩在颜玄脸上。

    “你和那个温家大小姐都鬼混到床上去了，还不止她一个吧？温家的四小姐，不也是你时常夜中幽会的人吗？啊？颜玄！”

    “你分明就是早就把我给忘了！颜玄，你还记得我这条腿是怎么断的吗！我是为了你被颜非那个贱人给打断的！你都还记得吗？”

    颜玄本就因为输掉了炼器项目的头名而心情郁结，按捺住不悦安抚边静水完全是看在边静水还有个宫中当贵妃的姐姐份上。

    而边静水这一巴掌，彻底点燃了颜玄的怒火。

    颜玄的面色几乎是在瞬间便沉了下来，“边静水，你找人跟踪我？”

    如若不然，她怎么会知道自己同温家大小姐的事？

    边静水近乎刻薄地一笑，“颜玄，你对我无情无义，也休怪我翻脸不认人！”

    “你做的那些龌龊事，别以为我都不知道。”

    颜玄看向边静水的目光越发阴鸷。

    “哼！你那个妹妹颜桑月也不是什么好货！你们毁了我，就等着我把你们一同拖下地域吧！”

    颜玄的目光中已经隐隐泛起了杀意，然而边静水一无所知。

    边静水有些绝望地擦干眼角的泪水：“你说，你和人勾结，绑架了温潜他们，故意想让颜非他们输掉会试的事，要是传出去，你还在学院混得下去吗？”

    颜玄眼中闪过一丝惊慌，他不曾想，边静水竟然连这件事都知道。

    要是真的传出去的话，他一定会被学院直接开除的！

    “颜玄，我要你和颜桑月都身败名裂！！”

    “你负了我，但是，你也别想好过！”

    边静水转身要走，但是却被颜玄一把拉住。

    “静妹妹，你先听我说，我和那个温家大小姐不是你想象的那样！都是她来勾引我的……”

    站在树上的颜非不禁冷笑，这颜玄变脸还真是比翻书还快。

    “你放开我！颜玄，你别再浪费口舌了，我是不会相信你的！明日你就等着林初之的开除通知吧！”

    “静妹妹！”

    “唔！！”

    边静水在用力挣脱颜玄的时候，咽喉突然被猛地勒住，白皙的面颊瞬间因为凝滞的气血而变得青紫不已。

    “颜桑月！！”

    颜玄大惊，看着死死勒住边静水脖子的颜桑月，颜玄额头的冷汗禁不住地往外直冒，手足无措而又慌乱。

    边静水反手抓住颜桑月的手腕，尖长的指甲深深剜进颜桑月的血肉之中。

    血顺着指甲缓缓流下，滴在地上，夺目异常。

    然而颜桑月微皱着纤细柔弱的柳眉，似乎并不在意那点疼痛。

    眼中杀意毕现，狠辣而又阴毒，处处裸露着要将她置于死地的冷光。

    “颜……颜……桑……”

    边静水面部青紫，几番挣扎之后，终于咽下最后一口气。

    青白的眼睛狰狞大张，极力向上翻着，似乎想要瞪向颜桑月的方向。

    死不瞑目。

    颜桑月恶心至极般将断气的边静水扔到一边的地上，嘴角勾起一丝不屑的笑意。

    然后几乎没有片刻停留，颜桑月径直将边静水踢到一边的水渠中，随即从袖口拿出一个瓷瓶来。

    瓷瓶中的液体倒在边静水的身上，边静水立即便腐化成一滩血水，将水渠染得一片通红。

    不过上游的水很快便将血水冲刷殆尽，留下一片清澈的水源。

    “颜桑月，你……”

    颜玄欲言又止，即便是看了很多次，但还是觉得无法忍受。

    最后颜玄忍不住猛地趴在那水渠边，疯狂地呕吐起来。

    颜桑月不动声色地走到水渠上游，将手上的血渍一一清洗干净，然后拿着一张白色的丝绢细细擦拭手指。

    “哼。”

    颜桑月恨铁不成钢地看向颜玄，如同在看一个废物。

    “颜玄，你莫不是伪君子装得多了，真的不会杀人了？每次都要我出手解决，你还真是一如既往的没用！”

    颜玄洗了把有些苍白的脸，不悦道：“你每次就不能不用这么恶心的方式吗？”

    “不用？”颜桑月反问道，“那你倒是教教我怎么处理这些死人？”

    颜玄皱眉，“边静水还有利用价值，你就这么杀了她……”

    “颜玄，你说你究竟是蠢还是不带脑子？边静水这幅模样？你还想控制她利用她姐姐？”

    “你……”

    颜桑月将手中的丝绢随意丢弃在水渠中，白色的丝绢很快便被水冲走了。

    “走吧！别废话了，谢飞彦还在院子里等着你，你最好是想个好点的借口，解释你怎么没有拿到头名的奖项。”

    颜玄暴怒的面色瞬间变得一片灰白。

    在颜玄和颜桑月离开之前，颜非便已经悄然离开了。

    回去的路上，云不禁问道：“姐姐，颜玄为什么和人勾结，不让我们拿到奖项呢？要是这次综合排名的头名旁落的话，他的声誉也会受到直接影响的啊？”

