    办公室内，传来了米朵不耐烦且又恼怒的声音，听着语气像是在怒斥某个追求者。

    “陈青？”

    叶军浪默念了声。

    他不知道米朵口中的这个陈青究竟是谁，应该是某个看中了米朵美貌的富家子弟之类的公子哥吧。

    这时，米朵那边已经挂断了电话。

    叶军浪走了过去，经过米朵办公室的时候，他目光朝着办公室内的米朵看去。

    她的容颜没有太大的改变，精致的瓜子脸，戴着一副黑框眼镜，身上仍旧是一股拒人于千里之外的冰冷气质，一双修长的美腿显得亭亭玉立，仅仅是这一双美腿已经能够带给人无尽的遐思。

    “小朵，刚才好像不高兴？听到你打电话的声音了。”

    叶军浪笑了笑，对着米朵说道。

    米朵抬起头，看到是叶军浪后脸色一怔，随后她玉脸微寒，显得没好气的说道：“要你管啊。”

    叶军浪笑了笑，好整以暇的问道：“这个陈青是谁啊？听你的语气对方似乎一直都在纠缠你？要不要我帮忙出面，把这个家伙给赶跑。”

    米朵看着叶军浪，说道：“你出面？你怎么赶跑？”

    “你刚才电话中不是说你已经有喜欢的人了吗？我就让你占回便宜，当你男朋友，去这个陈青面前晃一圈。我想，依着我高大英俊、威武不凡的形象，绝对能够让这个陈青自惭形秽，也就不会在纠缠你了。”叶军浪正儿八经的说道。

    “你去死！”

    米朵听到这样的调侃之话，她心中气恼，随手抓起办公桌上的一个笔筒就要朝着叶军浪扔过来。

    “怎么还动起手了？小朵，你先考虑考虑……”

    叶军浪连忙闪身，免得美女秘书真的一个笔筒砸过来。

    叶军浪朝着苏红袖的办公室走去，米朵瞥了眼叶军浪的背影，心中的气不打一处来：“混蛋！混蛋！这家伙，一定是找那个狐狸精去了！”

    ……

    董事长办公室内。

    苏红袖仍在处理着一些文件，叶军浪走了进来，笑着说道：“都要下班了，还没忙完？”

    苏红袖看到是叶军浪后她伸了个懒腰，说道：“我也没想到公司积压的事务这么多，看来得要忙一段时间了。”

    “可要注意身体。”

    叶军浪有些心疼的说道。

    苏红袖嫣然一笑，她俏脸闪过一丝红晕，说道：“那就给我一个爱的抱抱，让我动力十足吧。”

    叶军浪愣了一下，都没想到苏红袖变得如此主动了。

    女神相邀，岂能拒绝！

    叶军浪走过去，将苏红袖拉起来后紧紧地抱着，接着说道：“我这里还有买一送一，还有个爱的亲亲，你要不要？”

    “不要！”

    苏红袖红着脸说道，她抱着叶军浪，将脸颊枕在了叶军浪的肩头上，只觉得这一刻就是人生最为幸福的时刻了。

    “对了，军浪，这次你在江海市准备待多久呢？”苏红袖开口问道。

    她知道叶军浪的下一个机会就是要前往上苍，但她不知道叶军浪何时行动，何时会离开。

    叶军浪脸色愣了一下，他说道：“我还没有去规划。上苍之行我是肯定要去的，还要赶在上苍界下一次攻打人界之前。从这个角度来说，肯定是越快越好。但也不急于一时，我需要将伤势养好，武道再磨砺一些，做好充分准备之后再前往上苍。”

    苏红袖点了点头，柔声说道：“上苍之行肯定会很危险。我希望你好好的。”

    “我会答应你的！”

    叶军浪开口，他笑了笑，说道：“我可是答应过你，一定要抬八大轿——不，至少要八十大轿过来明媒正娶的媳妇！所以，我一定会好好的！”

    苏红袖那张吹弹得破的玉脸上染上了朵朵红晕，不过她心里面却是宛如喝了蜜般的甜蜜，那种甜蜜之感让她心中极为欢喜。

    “我会等你的！”

    苏红袖轻声说道。

    叶军浪说道：“下班了我送你回去吧。既然回来了，那得要去看看未来的岳父岳母不是？”

    苏红袖眼眸一亮，她笑着说道：“你要去我家啊？那好啊，我先跟我妈说一声。”

    叶军浪笑着点了点头。

    苏红袖也暂时放下了手头上的工作，收拾了一下就跟叶军浪离开。

    ……

    苏家老宅。

    轰隆隆！

    一辆造型彪悍的防弹越野车呼啸而至。

    这是叶军浪开着的派拉蒙掠夺者越野车，车子开过来后在苏家老宅的门前停了下来。

    车门打开，叶军浪与苏红袖走下车来。

    叶军浪手中提着一些礼品跟着苏红袖走进了苏家老宅内。

    “小姐跟少爷回来了！”

    苏家的老管家看到了，他高兴的开口，接着跑进主厅里面说道：“老爷老爷，小姐跟少爷回来了。”

    当即，苏正国脸色匆匆的走出来，看到苏红袖跟叶军浪后他脸上满是笑意，说道：“军浪你来了。来来，快进来坐着。”

    “苏叔，许久没来了。这次回来江海市后就来看看你们。”叶军浪笑着说道。

    正说着，只见林雪从厨房方向走了出来，看到叶军浪后更是喜笑颜开，说道：“军浪你来了啊，你先坐着，我正在做饭呢，很快就好了。”

    “那我又有口福了。林姨的厨艺都是极好的。”叶军浪说道。

    苏红袖说道：“妈，要不要我去帮忙啊？”

    “不用不用，你先陪着军浪吧。”林雪笑着。

    稍晚点，一桌丰盛的饭菜已经呈现了上来。

    苏正国、林雪夫妇极为高兴，苏正国开了一瓶酒跟叶军浪喝着，关心的询问着叶军浪近期的一些事情。

    叶军浪为了不让他们担心，只是说他这段时间在京城或者海外那边忙着，直至今日才回来江海市。

    “军浪，你这次回来之后，短时间就不走了吧？”林雪问道。

    叶军浪说道：“还是要离开。有些事情还没做完呢。”

    林雪点了点头，颇为遗憾的说道：“我还说你要是没事了，那选个日子，把你跟红袖的婚事给办了。”

    苏红袖听到这话，一张脸都涨红起来，低着头吃饭，都不好意思抬起头了。

    叶军浪深吸口气，他笑着说道：“你们放心，我一定会给红袖准备一个盛大的婚礼的。不会让红袖委屈半分。”

    “那就好，那就好。”林雪笑着。

    苏正国也呵呵笑着，心中也是很满意，他们已经认定叶军浪是苏家女婿，上一次叶军浪还是跟他父亲叶苍一起来到苏家的。

    苏正国夫妇记得，当时叶苍还将一个翡翠手镯交给了他们，说这手镯是叶军浪的妈妈留下的，他日叶军浪要是跟苏红袖成婚了，再将这手镯交给苏红袖。

    这手镯，也算是叶军浪的妈妈对自己未来儿媳的一份礼物了。

    这些苏正国夫妇都记着，他们也希望叶军浪跟苏红袖能够好好地在一起，那他们也就没什么牵挂了。

