    马可叹口气，如果他们是真的乞丐，他们就丧失了人xing中太多的东西了，或许便成为另一种可悲的生物了，而非人。在象征着人类文明的城市里，人们还是无法消除乞丐的存在。马可倒是希望所有的乞丐都是乞讨完就去高级酒店大吃大喝的骗子了，多几个无耻的骗子也比老实人可悲地沦落街头好一些吧。

    “就是我们送布丁给她们的那两个小丫头，呵呵，一个活泼可爱，一个美丽温柔，老婆，你说我该选择哪一个呀？我两个都喜欢，好头疼呀。”

    “呵呵，你忙完就先回家喂喂哪些小家伙。我下午三点左右就回去，我买菜就可以了，嗯？”

    “哎呀，小朋友，你好可爱呀，叔叔好喜欢你呢！来来来，跟叔叔走，叔叔给你买东西吃去，别着急，叔叔给你到乌鲁木齐找个新家，他们会对你很好的。怎么？你不喜欢乌鲁木齐呀？那就带你去呼和浩特吧！”

    杜辉面对乞丐倒是潇洒自如，令马可佩服得五体投地。

    “在哪里呢？我可要去见美女了哦！”

    乞丐是人吗？好像是该丢掉的垃圾，至少在某些人眼里是——

    4  乞丐的是是非非

    不过，让马可感觉又可笑又可气的，还是老家的一件事情。

    “啊呀，讨厌啦——”

    反正这个社会形形sèsè大大小小的骗子已经足够多了，虱子多了不痒痒。

    他们常常面前摆一个讨钱的饭缸，然后就坐在地上等待路人的施舍。当然，有些还会拉着二胡，颇像瞎子阿炳。

    不过仍旧有不怕死的，还是敢来招惹杜辉大爷，也大多是些不识相的小乞丐。他们当街抱住杜辉的腿，也是死活不撒手，杜辉此时就显出自己的过人之处。他会微笑着弯下腰，就像搞“三下乡，送温暖”活动的基层干部似的，亲切的摸一摸小乞丐的脑袋，温柔的抱起小乞丐，热乎的就像是自己的私生子似的。

    他先给苏梅打了个电话。

    今天苏梅自己去跑单了。

    路边有两个地摊。一个年轻人铺了一些文革时期的旧的宣传画在那里叫卖，据说一张要价30块。马可没什么兴趣的。倒是他旁边一个藏族打扮的中年男人摆了一堆**的饰品和弯刀，虽不知道真假，但有不少还挺漂亮的。

    别看马可对一般的乞丐可以做到视而不见了，但迄今为止，马可还是处于“遇强是很弱的，遇弱是很强的”状态。遇到乞讨风格比较硬朗的乞丐，马可还得乖乖掏钱。

    大多数的情况下，这时候就会有一个行sè慌张的人，拼了老命地冲过来，恨恨的瞪杜辉一眼，一把将小乞丐从杜辉的怀里夺过去，然后一溜烟的落荒而逃。结果，善良的杜辉大爷的爱心慈善活动就被搅和了。杜辉对着他的背影狠狠地啐一口唾沫，“我ri，跟我斗！”。

    马可现在对他们已经麻木了，自己在青岛这些年，捐给他们的钱已经不下一百块了。以前的时候，只要乞丐们拦着马可，他就肯定会给他们一块钱，马可心很软的。后来老是给，马可也吃不消了，再加上听人说他们大多是骗子，马可很少再施舍了，心慢慢的变硬了。

    马可看了看，附近有一家动漫周边店。马可以前也从广州的批发市场上贩卖过这些东西，所以进店后只看了几款新的火影忍者和通灵王的扭蛋食玩也就没有多停留，给白静买了一个杀生丸的手机挂链，然后就赶到了h大。

    看着杜辉那yin险可怕的笑容，小乞丐瞬间就知道自己的命运了，意志坚强一些的会满脸惊恐地奋力挣扎着想逃出杜辉的魔爪，意志薄弱的早已经被吓得哇哇大哭听天由命了。

    可惜好景不长，没几天，乞丐们又回来了，而且数量更多了！官员们经过缜密的调查才了解到，他们是被另一座县城的jing车送回来的，连带着还有那座县城的土著乞丐。官员们骂声“cāo！”，马上开会！会上大家一致决定，再也不能犯类似的错误了，一定要把乞丐送到足够远的地方！很快，刚刚重返故土的乞丐们，又被塞进了县zhèng fu的大巴车里，经过一整夜的长途奔袭，他们被扔到了一个遥远的小城市。

    马可笑着把手机揣进口袋里，哼着小曲儿就出了公司。

    这是个连施舍与乞讨都会考虑会不会被骗的时代，什么都是假的，很可悲。马可不知道他们的“乞讨权”是不是一种人权，他们从何处来？他们的过去是怎样的呢？为什么会沦落街头？他们的街头生活是怎样的呢？他们坐在那里等待施舍时会想些什么呢？他们眼中的城市又是怎么样的呢？他们的未来会怎样的呢？他们还会思考自己的人生和价值吗？

    只要是个人类的城市，肯定就会有成堆的乞丐，青岛也不例外。

    马可老家的县城里，也是乞丐成群，云集了这个县乞丐界的jing英和骨干。

    “知道了，小笨猪。”

    比如一些小乞丐，他们会冲上来死抱着马可的腿，叫着“叔叔叔叔”讨钱——马可庆幸他们没有聪明到叫“爸爸爸爸”！大有你不给他们钱他们就不撒手的架势。马可对他们仍旧无可奈何，因为马可总是下不去手将他们轰开，磨来磨去，最后还是老老实实的给他们点儿钱，然后狼狈逃跑，免得被其他乞丐围攻，将自己洗劫一空。

    “在车上呢，还没到客户那里。你见什么美女呀？”

    没有答案。

    如果没有人来解救，那这个小乞丐的下场就会很惨很惨。杜辉会把他抱到一个没有人的角落里，然后噼里啪啦的一阵过后，杜辉就吹着口哨出来了，手里玩着一大把一元硬币，“收成不错！”

    乞丐如此的人丁兴旺，让当地zhèng fu的官员们头疼不已。毕竟这些乞丐既不能为当地经济发展作贡献，又严重影响了这座小县城的市容形象，就算是一个垃圾桶也比衣衫褴褛的脏乞丐赏心悦目呀！这是官员们绝对不能容忍的！自己花了那么大的力气才搞起来的富丽堂皇的“政绩工程”“形象工程”  ，怎么可以因为几个臭乞丐而抹黑呢？这过年过节的，要是让上级检查团看到，岂不是影响本县太平盛世的形象吗？！那还得了！

    县里先制定了引导xing的政策，派出了大批手持jing棍的公安干jing去给乞丐们做细致入微的思想工作，大家谈得还算比较亲切热烈吧，没一会儿，乞丐们就心悦诚服的乖乖听话了。于是很快的，官员们就欣喜地发现，乞丐们成群结队的去县城车站买票上车，然后就消失了——去了邻近的另一座县城。至于没钱坐车的，官员们也主动伸出了援助之手。在一个月黑风高的晚上，乞丐们惨叫几声，就被一辆大巴拉到了他们梦想中的新家园。于是，整个县城清静了，官员们不禁高呼“一石二鸟，借刀杀人”战略的成功，但又有些内疚，“唉，乡里乡亲的，谁让我们没能耐给你们创造几个就业岗位呢！西出阳关无故人，哥们儿，保重吧。”，

    马可刚刚搞定了一个客户，闲着没什么事，就想去h大找那两个小丫头玩一玩了。也顺便看一看，那两只小布丁是不是还活着 。

    但是如何处理这些乞丐呢？他们犯了愁了。官员们很尊重人权的，乞丐也是人，别看官员们都是独霸一方的土皇帝，可胆子再大不敢随便把乞丐们给切了剁了往河里一扔，人道毁灭不是？那就开会研究研究吧。很快，红头文件下来了。

    公司在香港路上，这条路是青岛最繁华的地方了。就连跑的车子也严格控制，什么大卡车，皮卡，农用车，拖拉机，毛驴车统统不让上路，只要带着车斗的一律不许跑。这是为了营造青岛的繁华现代的城市形象嘛！所以放眼望去，一水的小轿车和公交，车水马龙，那叫一个气派！街上偶尔来一辆带车斗的车，那肯定就是让马可的肾上腺激素分泌加速的东西——城管来了！

    他思想坚定，信念牢固，不像马可那么容易动摇。杜辉认为自己既不是雷锋，也不是希望工程，没有必要对乞丐们的温饱负责，他们冻死饿死完全与自己没有关系。杜辉赶起乞丐来总是骂骂咧咧的毫不留情，他那副地痞流氓的派头儿，令乞丐们心胆俱寒。乞丐们都害怕杜辉会把他们乞讨来的钱给抢了呢，哪里还敢向杜辉乞讨！

    “嗯，早些回来哦。”

    大巴凯旋了，再也没有人见过那些乞丐。大概乞丐们在那座小城市过上幸福美好的新生活了吧。