
　　马圈内一时十分安静，就连汗血宝马似乎都察觉了气氛太安静，踢了踢蹄子。

　　凌画一本正经地胡诌，对宴轻认真极了地说，“这不是破名，你再仔细想想，这是不是一个极好的名字？”

　　宴轻忍无可忍，“不觉得。”

　　轻画两个字，是这样解释的？

　　凌画一脸“你好不懂”的神色，“我觉得这个名字没毛病。”

　　宴轻半笑不笑地点出她的心思，一点儿也不给她狡辩的机会，“你取了我一个字，又取了你一个字，是何居心？”

　　凌画：“……”

　　哎呀，他这个未婚夫一点儿也不好糊弄。

　　她泄气，“我学识有限，只能想到这两个字，要不还是你来取名吧！反正也是你的马你骑它。”

　　宴轻不答，对她摆手，“天色不早了，你回去吧！”

　　凌画从善如流，“行，那我回了，你也不要看太晚，早些休息。”

　　宴轻点点头，目光落在汗血宝马身上，连眼神也没给凌画一个。

　　凌画却依旧心情挺好，招呼了琉璃一声，二人出了马圈，走出端敬候府。

　　凌画离开后，宴轻又立在马前看了一会儿汗血宝马，忽然嗤笑一声，“小心思可真多。”

　　端阳汗颜。

　　他也重新认识了凌小姐！凌小姐的小心思的确是多，不过都是对他家小侯爷用的。不用兵法的凌小姐，也还是厉害的凌小姐。

　　他咳嗽了一声，试探地问，“小侯爷，那这匹马，叫什么名字啊？”

　　宴轻如玉的手指弹了弹马头，汗血宝马撒娇一般地蹭了蹭他的袖子，与今日凌画拽着他衣袖撒娇有点儿像，他又嗤笑了一声，“不是说叫轻画吗？那就叫这个名字吧！”

　　端阳：“……”

　　对不起，是他太笨了，原来小侯爷同意这个名字。

　　走出端敬候府，坐上马车，凌画靠着车壁笑。

　　琉璃一言难尽地看着她，“小姐，您的心思也太明显了，给一匹马起名叫轻画，这不是明摆着对宴小侯爷蠢蠢欲动吗？”

　　她都能看出小姐的心思来，就不信小侯爷傻的什么也看不出来。

　　凌画笑着点头，“我又没有真想与他做表面夫妻，我要真嫁给他，与他做同床共枕的夫妻，可不是得处处表露心思吗？”

　　“您可别适得其反，暴露您的野心太早，小心小侯爷对您退避三舍敬而远之。”琉璃很是操心地提醒，“得不偿失，您可别哭，我不哄的。”

　　凌画白了琉璃一眼，“我把握着分寸呢。”

　　她又不傻，更何况，宴轻更不是傻子，他今日点出她那一连串的兵法时，才是她真的危险时，大危险都让她过去了，这么点儿小心思，他是不会在意的。

　　她觉得，幸好她聪明机智，提前找陛下给他要了一匹汗血宝马，否则啊，今儿他们的婚事儿可就真悬了。

　　琉璃佩服她的好心情，“宴小侯爷都说了不用您取的名字了，您还高兴个什么劲儿？”

　　“他会用的。”凌画很是肯定，笑不可支，“若是真不用，他就不赶我走，让我重新再想名字了。”

　　琉璃：“……”

　　她看着凌画，“难道不是宴小侯爷嫌弃您取的名字不好，将您赶走后，他自己再给马起名字？”

　　“不会的。”凌画摇头，“起名字这样的事儿，对他来说，都是嫌麻烦的。”

　　琉璃：“……”

　　是她太笨了！原来宴小侯爷嫌弃麻烦，就要给那匹马用轻画这个名字吗?

　　对不起，是她见识少了！一匹马的名字，还可以这样起！

　　回到凌家，凌家同样灯火通明，显然都在等着他。

　　看门的小厮见凌画回来，都激动的不行，“小姐，您终于回来了，您可还好？”

　　“好，没受伤。”凌画抬步往里走，“三哥和四哥在等我？”

　　“在书房等着您，等了一晚上了。”

　　凌画点头，抬步向书房走去。

　　她来到书房门口，里面人听到动静，凌云杨跳起来，快速地打开了房门，上下打量凌画，松了一口气，摸摸她的头问，“吓着了没有？”

　　凌画笑，“从烟云坊的二楼被黑十三扔下来时吓着了一会儿，不过宴轻救了我，我又惊又喜，就忘了惊吓了。”

　　“真是吓死个人。”凌云杨撤回手，“多亏了宴轻，他怎么那么巧救了你？”

　　“就是很巧。”凌画往里走，对凌云深喊了一声“三哥”。

　　凌云深也上上下下打量了凌画一眼，面色也是一松，“宴轻的伤重不重？有没有大碍？我和四弟本来打算去看他，但天黑不好携礼而去，打算明日再去看他。”

　　毕竟，宴轻已经是他们的妹夫了，又是为了救他们的妹妹受的伤，他们自然要去看望的。

　　“不重，伤了胳膊，养十天半个月的就好。”

　　凌云深点头，“听说陛下将此案让京兆尹来查？”M.23sk.com

　　“确切说，是交给京兆少尹许子舟。”凌画纠正。

　　“有什么不同吗？”凌云深一愣。

　　“有的，我打算将许子舟推上京兆尹的位置，如今的京兆尹年纪一大把了，也该退位让贤了。”

　　凌云深有些惊，“许子舟如此年轻，二十岁就能坐上京兆尹吗？”

　　“能的。”凌画笑，“朝中缺人才也不是一日两日了，若非如此，陛下也不会三年前让我掌管江南漕运。许子舟年少有为，不为利惑，陛下这些年都是看在眼里的，提拔他坐上京兆尹的位置，虽然早几年，少熬了几年资历，但若是有了个机会，也不是不能破例。”

　　“七妹，你是如何打算的，快与我和三哥说说。”凌云杨好奇，二十岁的京兆尹，她也真敢想。

　　凌画也不隐瞒，将如何利用这一场刺杀，算计太子，算计京兆尹，算计陛下对温家的心思，逐一说了。

　　凌云深听罢，很是感慨，“七妹若是男子就好了，凭你的心计，可做到朝中第一人。”

　　凌云杨竖起大拇指，“七妹厉害，等我入朝，你也这般帮我谋算一番，让我也早点儿穿上绯袍。”

　　凌云深猛地敲了一下凌云杨额头，“首先，你科考过了。另外，自己的前途，自己争取，别想靠着七妹帮你。”

　　凌云杨：“……”

　　别人能靠，他这个兄长怎么就不行嘛？

　　凌云深赶人，“四弟，你该回去温书了，秋试没几个月了，你最好金榜题名，否则又要等三年，到时候你年纪就大了，成不了年轻的绯袍高官了。”

　　凌云扬：“……”

　　好吧！他去温书！小时候他所有的吃喝玩乐，都需要长大后利用时间来还。

　　他站起身，“七妹，我回去了。”

　　凌画笑着摆手，“四哥慢走。”

　　凌云扬出了书房，凌云深正色地看向凌画。

　　凌画就知道三哥有话要与她私下说，所以，立即坐直了身子，一副洗耳恭听的架势。

　　凌云深压低声音，“二殿下来了，一直在你的院子里。”

　　凌画点点头。

　　凌云深看着她，“二殿下近来找你是不是太勤了？你们的关系，一旦暴露，不说太子，陛下怕是先不饶了你。”

　　凌画晓得，“近来萧枕是不稳重，我稍后提醒他一下。”

　　凌云深颔首，想说什么，似乎又不太好说。

　　“三哥，有什么话，你只管说。”凌画看着凌云深，他与萧枕的关系，一直未明说给两个哥哥听，两个哥哥隐约知道，但一直以来也当做不知道，如今萧枕的确来的太勤。

　　凌云深索性敞开了话，“二殿下近来如此，怕是因为你的婚事儿，他对你的心思怕是不简单。”

　　凌画笑，“他看中的是那个位置，儿女情长不会成为他的羁绊，三哥放心。”

　　凌云深见她一脸平静如常，松了一口气，“七妹聪颖过人，凡事都有成算，是我多虑了。”

　　“三哥为我多虑，我很开心。”凌画莞尔一笑，不想说萧枕什么心思，转移话题，揶揄，“青玉十分怕你，她本是活泼的性子，见了你，却连话都不敢说，可见当年我去外公家学酿酒的那半年，你太严厉了。”

　　凌云深咳嗽一声，“是她太顽劣了，就没见过比你还难管的学生。”

　　凌画大乐。

　　因萧枕还在等着，所以，凌云深也不与凌画多说，该提点的提点完，二人一起出了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 心思免费阅读。https://xs.23sk.com 