    自打来到西尼市以后，陈功其实非常的烦躁。

    只不过他不是那种喜怒形于色的人，或许除了基本上与他形影不离的萧蝶以外，其他人根本没有发觉。

    管理一个幸存者人数超过了二万人的基地，事无巨细，算无遗策，陈功对这种生活厌烦透了。

    相比这些，他还是更喜欢做一些研究，无论是生物研究或者科研。

    特别是在外星人出现之后，再加上“潘多拉”被肯尼迪带到了西尼市，陈功其实更想跟它打交道。

    但他没得选择，云海将华夏移民、澳洲幸存者乃至西尼基地的重建交给了他，再加上肯尼迪带来了不少米国科研技术人员，再者还有基地建设任务，陈功根本无暇其它。

    “好了，终于可以放下那些琐事，专心我的研究了。希望他能舍得把方舟给我再研究研究。毕竟相比潘多拉，我还是更喜欢研究方舟。”

    站在窗前，看着一抹黑色扭曲的光影出现在遥远的天边，陈功心中一阵感慨。

    当然，感慨之余还有意想不到的震惊。

    从遥远的天边到基地码头上空，那一道扭曲的黑色光影只用了刹那间。

    “成功了！”

    当别人还处在不可抑止的恐慌或者惊骇中时，陈功或者还有肯尼迪，俩人冲出去仰头看着天空静止悬浮着的庞然大物，心中只有无尽的狂喜。

    当他们再看到异兽异形巨爪提起的两艘外星飞船时，狂喜就似一记重锤狠狠地砸在他们的脑门上，脑海里“嗡嗡”直响，几乎不能相信自己所看到的。

    “上帝，噢买嘎……那是地狱里的恶魔吗？”

    “神啊，死定了，我们死定了。”

    “老天爷，它的爪子抓着什么？外星飞碟吗？”

    “那艘古怪的飞船上面插的是什么？怎么会贯穿了这么大的飞船？”

    …………

    …………

    建设的热火朝天的码头基地，完全被恐惧和绝望笼罩了。

    这些幸存者中，除了近几天陆续来投奔的澳洲原居民以外。其他的人基本都见过异形。

    但是当庞大无朋的异兽异形腾空出现在他们面前时，被它那极度庞大的身躯所震撼，根本没几个人能认出来它就是一只异形。

    “好了，下去吧！”

    离地不过百十来米。云海已经看到了云朵就站在地上，拼命地尖叫着冲自己招手，不禁微微一笑就纵身跳了下去。

    等云月也跳下去后，异兽异形仿佛为了震慑一般，低空顺着码头上空盘旋一周。这才转身朝着大海飞了过去。

    在一片惊呼声中，异兽异形将两艘外星飞船慢慢放在码头空地上，转身飞出去千米左右，这才跟陨石似的砸进大海当中，激起了冲天的水花。

    “哥……你……你总算……回来了！”

    还没等云海站稳，泪流满面的云朵就扑了过来，一头扎进了他的怀中。

    听到她哭得又是伤心又是痛快，云海紧搂着云朵，伸手在她头发上轻抚着。

    脸上满是激动的红晕，就站在不远处的方糖。那水汪汪的眼眸紧紧注视着云海。

    当这个看似稚气未脱的少年看向她时，方糖的脑海中浮现起了当日就在离这里不远的地方发生的一幕幕，脸上直似要滴出血来的她，双手绞着衣角微微低下了头。

    看的她的粉颈都染上了一层玫瑰似的红晕，云海冲她笑了笑。

    “它……它就是那头星空巨兽？那是那艘飞船吗？”

    肯尼迪这个时候也已经跑了过来，镇定或者说冷漠程度仅次于陈功这个“冰人”的他，此是脸上满是掩饰不住的震惊、喜悦。

    “它是星空巨兽？噢，你也可以这么认为。这艘飞船当然就是海底那艘。”

    云海微笑应道，随即半拥着仍旧泣声不已的云朵，迎向了欢呼奔跑过来的大头、崔浩等人。

    彼此分开时间并不久。然而在这危机重重的末世，每一次短暂的分离，很有可能就会变成永别。

    更何况云海的经历已经被许多人了解，所以这一次他的回归。彼此的重逢更是显得难能可贵。

    以码头为中心的基地，陷入了狂欢。

    当被里三层、外三层围起来的云海一声令下后，震天的欢呼声几乎要将天都震塌了。

    米粮、大豆、压缩食品……

    奢侈品如美酒、糖果、肉干等等，更是难得地出现了。

    在末世，没有什么比一顿能让人吃饱的美食更有诱惑力，也没有什么能比它们更让人满足。

    整个码头成了美食的天下。同样也成了欢乐的海洋。

    甚至于有些人仗着胆子放起了音乐，纵情跳舞歌唱狂欢起来。

    “你也不用想太多了，这些人为基地的建设也出是出了苦力的，今天就让他们放纵一次吧，对于未知的明天，没有谁可以完全把握。”

    坐在码头近海的广场上，云海端着一盆干炒牛河，在肯尼迪古怪的眼神中吃的满嘴流油痛快至极。

    陈功刚刚皱起的眉头，因为云海这句话反而更深了。

    眼眸深处浮起一丝忧虑，陈功耐心地等云海放下盆子，又翘起大拇指夸赞了云朵的手艺后，他这才忍不住开口了。

    “地球不再安全了？”

    “你可以这么说。”

    云海点了点头，看着陈功继续说道：“即便是迈阿密上空的虫洞消失了，根据我们已经掌握的情报，地球有太多的空间波动，谁也说不准什么时候会有更多的虫洞出现，或许更强大的外星文明降临。”

    “迈阿密上空的虫洞应该不会消失的。”

    肯尼迪插了一句，等场中有限的几人都看向他时，这才神情凝重地说道：“我的人这一趟来澳洲之前，同样有过一次搜寻云海先生您的任务，在经过迈阿密时，他们发现虫洞空间异常辐射的范围大了近乎一倍左右，而且那种诡异的震荡也不再像以前那么混乱。”

    说着，肯尼迪从脚下的提包中拿出了几张相片递给了云海。

    前后对比几张照片，云海发现肯尼迪并没有夸大事实。

    同样的位置、角度拍摄，按照相片上的日期显示，的确是短短的三天时间，虫洞的范围就扩张了至少一倍左右。

    紧盯着相片上已经可以看出轨迹的虫洞，平拿着两张相片，云海感觉它们就像是一对混沌狰狞的巨兽眼眸，仿佛正在无情而冷漠地盯着自己。

    “我还是建议想办法毁掉虫洞，用潘多拉制造出更多的能源，我们想办法再组装一个最大当量的高能炸弹出来，尝试摧毁这个虫洞。”

    陈功接过去看了几眼，随即抬头看向了云海。

    根本不需要别人的意见，如果说在云海没回来之前，为了避免一部分的误解，陈功不想给别人自己独裁的印象。

    但现在不同，陈功根本不在处其他人想什么，他只需要云海点头就行了，哪怕是肯尼迪的意见，他也不会在乎。(未完待续。)

