    张易拿出手机，他发现，最近的确为了忙洛城这边的事情。

    已经有一周多都没有跟程虎联系过了。

    此时。

    张易立刻拿出手机。

    找出程虎的电话，拨了过去。

    可是。

    连续拨了好几遍，都是关机。

    人真的找不到了，而且，是毫无征兆的消失了。

    还留下了这些视频。

    “唐先生，视频哪来的？”

    张易问道。

    “有人寄到文物单位的。”

    唐大元回答。

    “谁寄的，从哪里寄的，什么快递，有没有调查？”

    张易连续问了几个问题。

    “查了，风顺快递，说快递单号不存在。寄件地址，这上边没有写。”

    “派件员呢？”

    “东西直接放我们单位门岗，没见到派件员。而且，我们单位的信件非常多，这快递，是夹在那些文件里边的。而那些文件的来向，各地都有。监控我们也查了，这件快递，跟别的包装，没什么区别，监控里看不出来，到底是谁送来的。”

    唐大元回答。

    看来，他们都已经做了很多调查了。

    视频里边。

    看这个屋子的情况，程虎似乎是被人给囚禁了起来。

    会是谁干的？

    仔细想了一遍，张易也想不到，谁有那个能耐。毕竟，程虎的身手，一般人对付不了。即便是森蚺，也不一定是他的对手。

    难道说。

    有人对油腻大叔出手，以此威胁程虎？

    张易想了很多理由，但是，又觉得不太可能。毕竟，程虎与油腻大叔同住一个病房，甚至，吃饭的时候都是点外卖的，根本是寸步不离。

    画面里。

    程虎拿着一根木棍，一直在地面上画着。

    继续往后边播放，他就一直在重复着那个动作。

    一边画满了之后。

    就换一边，继续画。

    跟着了魔似的。

    只是，这监控画面比较模糊，根本看不清楚，他到底在画些什么。而且，程虎的状态，看起来好像很不正常。

    “他在画什么？”

    张易问了一句。

    这时。

    那唐大元又从口袋里，拿出了一张纸，递给了张易。

    “我们根据他的手势，花了几个小时，把他画的东西，给描摹了出来。当然，这只是距离监控画面最近那一面内容，其他方位无法分辨，不过，风格上应该是一样的。”

    唐大元介绍的时候。

    张易已经把那张纸展开，平铺在了桌子上。

    看到上边内容的一刹那。

    张易愣住了。

    他想到了奶奶房间密道之下的，那尊奇怪的青铜器。

    具体的花纹符号，不知道是否能对照，但是，风格上绝对是一模一样的。

    也就是说。

    那尊奇怪青铜器伤的纹路，和程虎在地上一直在画的线条，很相似。

    见张易走神儿。

    唐大元不由得问了一句。

    “张先生，没事吧？”

    张易回过神来，他说。

    “哦……没事，就是……不知道这些线条和符号，到底是什么意思？”

    “张先生见过这些符号吗？”

    唐大元盯着张易，突然这么问道。

    “没有。”

    张易否定。

    在张易爷爷的遗嘱上，再三强调，那件重要的东西，一定要保密。

    所以。

    他知道的事情，自然是不能告诉别人的。

    然后，张易又问。

    “这张纸，我能不能留下来？”酷文小说网

    “当然可以，我们这边都还有备份。单位那边，几位专家，都在想办法破译这些符号线条的内容，不过，现在还没什么实质性的进展。”

    唐大元回答。

    张易微微点头。

    盯着这张纸上的纹路，张易心中还是非常意外的。

    他没想到。

    这么快就能够再次见到，这种奇怪的纹路或者符号。

    两种符号，竟惊人的相似。

    同时。

    程虎那边，到底发生了什么？

    他为什么会在地面上，画出那些奇怪的纹路符号？

    事情变得更加诡异。

    看完那个视频之后。

    唐大元说。

    “张先生，从您的表现来看，我觉得，您应该不会拒绝我们的计划，对吗？”

    这话，张易丝毫没有犹豫的回答。

    “对！”

    “阿虎是我的好朋友，他现在失踪了，我不可能对这件事情置之不理。”

    唐大元微微点头，他收起电脑和sd卡，还把那张纸折起来，放在了张易的手中。

    他说。

    “墨先生说的没错，你果然会答应。”

    “你们的计划，具体是什么？”

    张易这么问道。

    现在程虎的情况，很让张易担心。

    “这个计划还没有完善，反正，是跟程虎失踪的事情有着莫大的关联。既是为了救人，也是为了破译，这种奇怪的文字密码。”

    唐大元这句话，里边有两个重要的信息。

    其中之一，他说的是，救人，而不是特指程虎。

    “失踪的还有别人？”

    张易问道。

    唐大元一笑，点头，他说。

    “张先生真聪明，的确不止程虎一个人，我们一个考古队，也失踪了。收到的视频，也不止这一段，每个人的视频都有。”

    “别人也是这么坐着，画这些符号吗？”

    张易继续问。

    “没错，都跟着了魔似的，一直描摹这些文字密码。”

    唐大元说道。

    唐大元刚才那句话，第二个重要的信息，他说，那是一种奇怪的文字密码。

    “你们确定，这是文字？”

    张易又问。

    “不确定，只是暂时这么称呼而已。”

    “计划什么时候开始？”

    “暂时也不确定！等确定了，我会第一时间让墨先生通知你的！”

    唐大元说道。

    “好！”

    张易把这件事情答应了下来。

    事关程虎的安危，也关系到奶奶屋子里，地下密道的那个奇怪的青铜器。他没有理由，不去参与其中。

    定下此事之后。

    几个人坐下来，一边喝茶，一边闲聊了一会儿。

    张易发现，至始至终，墨嫣然都与今天商议的事情，都没有任何的关联。

    可是。

    为什么墨尘会让她也过来旁听？

    或者，墨嫣然在这里，只是凑巧而已？

    可这也不对。

    毕竟唐大元说了，这件事情是绝密计划。

    这其中，或许有张易不知道的事情。

    只有等那个计划开始。

    或许才知道真相。

    之后。

    张易便离开了洪溪茶社。

    他走的时候，唐大元也跟着，走了出去。

    只有墨嫣然一直都留在洪溪茶社。

    她似乎与墨尘之间，还有事情要谈。

