    快乐的时光总是短暂的，上学的日子总是要来临。

    翌日，昨日的情景再现，崔执端和崔执明俩小孩目前对上学还抱着极大的向往和热情，不需要人催促就准时醒来，倒给叶蓁蓁省了不少事。

    今日崔维桢要上衙，早早就起床出门了，叶蓁蓁独自接送俩小孩上学，好在有崔大娘和下人帮忙，她不至于因为中馈等事忙不过来。

    一切都收拾妥当后，天已经微微亮了。

    只是今日天气有些阴沉，今年还未下过雪，叶蓁蓁担心今日有雪，特地给崔执端和崔执明都准备了斗篷，就担心他们年纪小，禁不住寒冷着凉了。

    崔大娘比她还要夸张，早早就让人准备了暖手炉，一人一个地塞了过去，不停地嘱咐道：“你们快把手炉揣着，免得手冻僵了，到时候不好动笔写字。”

    崔执端和崔执明都很无奈，虽然天气很冷，但他们穿得厚厚实实，手压根儿不冷，崔执端年纪小，还不懂祖母的一片慈心，撒娇道：“祖母，我不要，我一点儿也不冷。”

    崔执明有些犹豫，长者赐不可辞，但是他一来不冷，二来觉得带着不方便，又不好意思开口拒绝，便抬头朝叔母看去。

    叶蓁蓁收到侄子求救的目光，并没有帮忙的意思，而是开口催促道：“祖母的一片心意，快都带上吧，免得耽误了上学的时辰。”

    俩人只好收下手炉，乖乖地跟着她进了车厢，结果刚坐下，耳边就听到：“长者赐不可辞，你们虽不需要手炉，但当着长者的面儿，不可拒绝让长者担忧与伤心，东西你收下了，背后你想要怎么处置，就是你的自由了。”

    崔执明老老实实地点头应是：“侄儿受教了。”

    崔执端眼珠子滴溜溜直转，叶蓁蓁是他娘，岂不知这臭小子在打什么坏主意？

    连忙瞪了他一眼，道：“娘这番话是为了让你心存孝道和善意，而不是让你阳奉阴违，你若胆敢不逊，看你爹怎么罚你。”

    他爹的威慑力可见一斑，崔执端缩了缩脖子，立马就老实了。

    叶蓁蓁这才满意地摸了摸他的脑袋，嘉许道：“旺仔，娘知道你聪明，但聪明要用在正道上，千万不可耍小聪明，不然，日后吃亏的是你。”

    崔执端半知半解，但也知道娘是为他好，黏人地赖在她的怀里，软软地应道：“娘，我知道了。”

    叶蓁蓁这才露出了笑颜。

    旁边的崔执明露出了羡慕之色，叶蓁蓁看到了，但也不好搂他入怀，便鼓励道：“明明你是个人品端正的好孩子，日后要靠你从旁提醒，莫让旺仔走了歪路。”

    其实六岁的小孩子并不能规诫什么，只不过是让他有被需要的责任感罢了。

    崔执明脸上的失落果然一扫而空，非常严肃地向叶蓁蓁保证：“叔母，您放心，侄儿一定会看好弟弟的。”

    “好孩子。”

    叶蓁蓁摸了摸他的脑袋以示嘉奖，那孩子愈发高兴了。

    小孩子什么的，果然最好哄了。

