
　　卡蒂一脸震惊地看着乔茨娜被斩断了双手的这一幕。

　　楚齐光从最初一刀斩杀古哈，到后来一人抗下他们两个的围攻。

　　再到后来大喊一声突破似乎就真突破了……

　　一直到了现在，对方一刀之间，更是撕裂了乔茨娜身上环绕的罡气，斩断了乔茨娜的双手。

　　楚齐光这一战的表现让他们越来越震惊。

　　可谓是一次又一次地颠覆了他们的认知。

　　此刻的尖叫声中，乔茨娜面露狰狞之色，背上双翅带起连绵狂风，整个人已经朝着后方一阵暴退。

　　楚齐光脚下移星穿云步跟上，手中刀光再闪，乔茨娜身上立刻爆开大片血雾。

　　卡蒂猛地冲了上去想要掩护乔茨娜，紧接着就感觉到腹部传来一阵剧痛。

　　直到刀锋抽离他的筋肉时，痛感才传入他的脑海之中。

　　‘怎么可能？’

　　‘他的刀术为什么一下子变强这么多……我们根本不是对手……’

　　‘难道这个人……是那种能在战斗中临阵突破的绝世天才？’

　　视线之中，刀光在他身上一触即收，接着再次追上了乔茨娜，带起一片血雨。

　　卡蒂怒吼一声，冲上去又想再救。

　　楚齐光的身形一顿，刀光如同雨点般倾泻而来，狂暴的杀意如同凝结成了实质。天籁小说网

　　‘他的目标是我……’

　　卡蒂的呼吸一窒，伴随着一阵飓风躲开了刀光的侵袭。

　　但不等他心中庆幸，那一抹刀光划过一道弧线，如雷霆霹雳般追上了乔茨娜。

　　唰！

　　如同一道闪电横扫而过。

　　这一次是乔茨娜的右翅被一分为二，直接掉落在了地上。

　　乔茨娜瞬间失去平衡，身体一阵歪斜，直接坠落在了地上。

　　她此刻的脸上既愤怒又惊恐，回头望着一步步追上来的楚齐光，乔茨娜翻滚着朝后爬去，扭动着残躯想要逃跑。

　　卡蒂看着往日里尊贵无比的乔茨娜像一只蟑螂一样被吓得四处乱窜。

　　此刻他脸上除了恐惧还多了一丝茫然。

　　不但同伴被当着面斩杀，甚至连天圣血脉的拥有者也被吓破了胆。

　　他们一路从大竺赶到中原，凭借超凡的身手和天圣赐予的念珠，几乎是所向披靡，什么时候遇到过像今天这样的事情了？

　　这是第一个让他们遭受如此惨重损失的人类。

　　这也是他们第一次体验到……在一个人的面前，自己的生命竟然也会像烛火一样脆弱。

　　就在他们爆发出自己最为强悍、最为骄傲的力量时。

　　对方硬生生地掐灭了他们的气焰，接着一刀一刀将他们的傲然和力量撕了个粉碎。

　　侯翔龙一脸震悚地看着交手的三人，喃喃说道：“他们不是对手……他们根本打不过楚齐光。”

　　更远处的王希不知何时走了过来。

　　他看着此刻占尽上风的楚齐光，也难以置信地说道：“竟然破开了那鸟妖身上的道术，楚齐光这一身刀术恐怕已经凌驾于所有五境武者之上了。”

　　杨凌看着楚齐光的模样咽了咽口水，心中的震惊超过了在场所有人。

　　‘这不是破海斩龙刀吗？’

　　‘我不是才教了楚齐光几天时间？’

　　‘为什么他好像施展出了第四层的破海斩龙刀？！’

　　‘他武道资质的极限到底在哪里？’

　　‘我真的是几天前教他的嘛？’这一刻的杨凌甚至对自己的记忆产生了怀疑。

　　就在这时，一阵狂风从乔茨娜的身上爆开，直接将她吹上了天空。

　　这是乔茨娜抓紧机会，终于用嘴巴咬开了一颗念珠，又发动了一门道术。

　　“卡蒂！”

　　卡蒂冲天而起，身上更是爆发出一股热流，不要命地冲向了乔茨娜的位置。

　　看着两头鹰妖闪电般飞遁离去，楚齐光的嘴角却是露出一丝微笑。

　　他转头看向了王希、杨凌：“这里交给你们了，我去追这两头妖怪。”

　　就凭楚齐光刚刚展现出来的实力，已经镇得在场诸人心神恍惚，此刻完全就是说一不二。

　　这一刻的楚齐光在现场很多人的眼中，已经成了入道之下最强的那一小撮人。

　　特别是过去的楚齐光已经证明过自己那一身横练硬功有多么强悍，曾经以一人之力抵抗皇天道、狼族一共二十多名强者的围杀。

　　而今天他们更是见证了楚齐光那一身超凡脱俗的刀术。

　　光是想一想那恐怖的刀光，就让王希、侯翔龙等人感觉到一阵胆寒。

　　几人心中忍不住松一口气：‘还好楚齐光是我们这边的，还好他是商会领袖。’

　　看到王希、杨凌连连点头之后，楚齐光一步踏出，已经来到了十多米外，接着又是一步跨出，整个人便消失不见。

　　他一路追着天空中的鹰影来到城外，首先就找了个没人的地方运转浑元太乙魔功，开始了蜕皮。

　　这一次在病魔的威胁下，他无奈下将破海斩龙刀提升到了第四层，还直接施展了开来。

　　虽然有原本的三大横练和《须弥山王经》打底，但强行施展第四层的破海斩龙刀还是过于勉强。

　　此刻的楚齐光双臂骨裂，手指指骨破损，身上筋肉有着大面积的撕裂和挫伤。

　　这也是他断了乔茨娜双手之后，再也没有全力出刀的原因。

　　一层层的旧皮被他蜕换下来，伴随着这个过程，他身上的伤势处于加速愈合之中。

　　与此同时，他又掏出一瓶符水，仰头喝下。

　　接着口中念叨：“三请圣灵现，万邪辟易，洪福齐天！”

　　伴随着狂信脊骨中的信仰力量极速流逝，被他一口喝下的符水涌向体内的各个角落，不断治愈他断裂的肌肉和骨骼。

　　做完这些，楚齐光感觉到自己的战力起码恢复到了七、八成。

　　他一掌拍碎了蜕下来的旧皮，再次朝着鹰妖们逃离的方向追去。

　　……

　　天空中，寒冷的气流不断吹拂过来，脚下的大地高速向后退去。

　　乔茨娜被卡蒂驮在背上，此刻一脸疯狂之色，感受着自己的断手和断翅，嘴里喃喃说道：“杀了他！”

　　“我要杀了他！！”

　　“我的手！我的翅膀……回去拿我的翅膀！！”

　　听着乔茨娜疯了一样的嘶吼声，卡蒂没有回话，只是觉得心神沉重无比。

　　就在这时，他的鹰眼一动，看向了后方的大地。

　　只见楚齐光的身影迅捷无比，在地面上宛如连成了一条线，就这么一路保持着高速移动，紧紧跟着他们。

　　卡蒂冷笑一声：‘愚蠢……跑的怎么可能追上飞的？’

　　地面上，楚齐光仰头又喝下一口符水，将狂信脊骨里的信仰之力彻底榨干。

　　“二请鬼神惊，龙蛇起陆，天雷阵阵。”

　　刹那间风云激荡，一对龙角从楚齐光的额头上缓缓长了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第371章 败北免费阅读。https://xs.23sk.com 