    “额，大哥你放心好了，我知道你的，所以我也没有打算说要对您说什么很客套很感谢的话语的。”看着叶晨一脸地抗拒样，但其实两个耳朵高高的竖了起来，全身都在警备着，时时刻刻的在观察着周围的环境，并且似乎，做好了一番准备收礼的准备……

    “……”张涛无语了，这个大哥真的就是那个刚正不阿是非黑白分明的大哥么？怎么变得这般的狗腿子了……的感觉，神经兮兮的。

    “大哥，你放心好了，我没想要跟您说什么客套话的，我想说的是，只有一件事，那就是大哥啊，那个把含羞草制作成粉末状的方法我已经是会了的啊……”张涛被打断了好多次好多次，这么一会儿终于是得偿所愿地将他想要说出来的话语给说出来了。

    “！”叶晨有一瞬间瞪大了双眼，显然有一点十分地不可置信，不敢相信了！

    “你，你你你，你说什么？什么意思？”不得已的，叶晨只得是把自己的话语结结巴巴地进行重复了一遍。

    想要向这个张涛进行求证道，想要向这个张涛求证道这个他说的是不是就跟自己理解得那样一模一样的，那简直对于叶晨来说就是天打雷劈了，那他刚刚装的逼岂不是就是……装逼被雷劈了。

    “大哥，你没有听错，多劳烦你费心了，但是这个含羞草粉末的制作方法，我的确是就是会了的掌握了的，就你刚刚叫我的时候，我还在跟这个夏炎夏琳大妹子他们在展示了，这个方法我真的是不得不感叹了，真的是做多一两次就能够学会掌握滴哇！”

    那个张涛一脸欣慰地对着叶晨说到，他以为叶晨是为他着想，怕他不会这个将含羞草制作成粉末的方法的，于是对着叶晨进行安抚到，示意他不要太过担心了，他没有事没有问题的。

    “……”殊不知这个叶晨希望就希望这个张涛还不懂的，这么一来的话，那么叶晨去教导他的话那也就是顺理成章的事情了。

    但是如今这个张涛他说他其实早就已经是掌握了这个将含羞草化成粉末状的方法了的，那刚刚叶晨不顾张涛反应地巴拉巴拉地一直说的话，那岂不就是神经病自大狂了……这个比真的是装岔了……

    “还是要谢谢大哥对我的关心呢！感谢大哥能够这样子的关照我！”张涛继续完全不自知地对这个叶晨进行捅刀子道。

    “哎呦涛子哎，你谢这个白眼狼干什么，人家压根就没有想过要去教导你的，只是想要借你炫耀一下自己的罢了，你还谢谢他，啧啧啧真的是……”

    沐璇儿听到这个张涛一直有在千恩万谢叶晨的，就觉得有点看不下去了毕竟刚刚叶晨是一个什么德行的沐璇儿可是在一旁看了一个一清二白的，这会儿却是理所当然地去接受人家张涛的道谢了这个叶晨真的是忒不要脸了？

    “啊？什么？璇儿大嫂你这话说的是什么意思了，我怎么听不懂了。”张涛对于沐璇儿的明朝暗讽是一点也不清楚不明白不理解的，有点不懂这个璇儿大嫂怎么突然就这样子阴阳怪气的？

    “额，你叫我什么？你个涛子果然是蠢蠢的，叶晨倒是也没有冤枉你了……”听到张涛喊自己璇儿大嫂的，这个沐璇儿哪里有什么不懂的，只见她的白嫩嫩的就像是嫩豆腐的脸上，又给漂浮上两朵可疑的红晕，显然是直接害羞的了。

    “好了好了不贫了不贫了，既然现在大家都已经是学会掌握了这个将含羞草制作成粉末状的方法了的。

    那我们就赶紧地多做一点粉末，然后到时候用瓶子或者什么的容器装起来，到了今晚好在那个鸿门宴会上拿出来，在那些个疑似绿血魔兽一族的身上试验一下好了！”叶晨对着众人们说到。

    没有办法，叶晨感觉他再不正经起来的话，等会儿他就得崩的很厉害了，好不容易的，好长时间了就装了这么一个比的，谁知道这么一个比竟然还有装崩的，还崩得不要不要的，让人不服都不行。

    就问你你前一秒还在口若悬河地对着别人说话，结果下一秒被人家告知抱歉对不起，他们不用这些东西，他们已经是学会了掌握了想推荐给他们的，还被人给当众地给捅出来，叶晨没那么大的厚脸皮了……他表示。

    “嗯嗯，是的，时间也是差不多了的，大家赶紧地加快吧这一些个含羞草给搞成粉末状了，我们估计等会儿就要过去了！”叶晨一脸正色地对着七龙珠小战队众人们进行呼吁道。

    “行没有问题的，我们都已经会了掌握了这个将含羞草制作成粉末的方法了的，那么接下来的事情还不简单吗，来来来，看我们的！”玛姬也出来对着众人们说到，语气真的是一如既往的狂妄。

    “……”七龙珠小战队众人们默默不说话了，坐等这个玛姬小姐姐等会儿啪啪打脸什么的。

    于是乎，七龙珠小战队众人们都投入到了将含羞草化成粉末的工作之中去了，场面一度十分地安静。

    “好了，都制作好了把？我们这就要去上新了咯，把他们都各自装进自己的随身携带的容器里边，然后今晚我们就见机行事好了！”叶晨最后询问了众位七龙珠小战队众人们有没有准备好了，准备好了就差不多要上路了。

    “没有问题的，就这样了，反正我也没有什么衣服的，你们冷的话也一定要喊上我。”那个玛姬对着七龙珠小战队众人们说到。

    “行，那我们就在这里等着那些人过来引导我们这帮子人走过去参加那一个这一边的饭局了。”

    想了想叶晨还是对着七龙珠小战队众人们说到，仅仅是因为他认为他们路都不会的，这个德川幕府的道路他们都不会走的，就不要随便的去乱走，增加这个德川幕府的工作人员的工作量了

    “嗯嗯，我已经是准备好了的！如果这个含羞草真的有用的话，那我们可能可以将这个绿血魔兽一族狠狠地消灭了！大杀四方啊！”那个夏琳激动地说到。

