
“自由战士”是斯嘉妮一手创立的，也是斯嘉妮教会了这些女人使用武器去保护自己，去抗争。

在“自由战士”中，斯嘉妮具有很高的威信力，对于斯嘉妮的话，每个“自由战士”成员都是无条件服从的，但这一次却是例外。

面对斯嘉妮要求自己放下武器的命令，伊扎卡和她身边那些“自由战士”成员却没有遵守。

“伊扎卡，我命令你，现在，立刻，把你们手中的枪放下！”

斯嘉妮提高声音，再次对着伊扎卡和那些“自由战士”成员下达了放下武器的命令。

伊扎卡和她身边那些“自由战士”成员相互对视了一眼，放低了她们手中AKM自动步枪枪口的放低了一些。

“玛尔死了，她死了！”

伊扎卡看向斯嘉妮，她的声音有些哽咽，说道：“她才16岁，只有16岁啊！可是他却把玛尔杀死了，是他杀了玛尔！”

伊扎卡指着叶萧，神色显得很激动。

“我跟你说过，这次行动是我同意的。”斯嘉妮看着伊扎卡，说道：“我知道蛰龙会对南部工厂的水源下毒，我也知道可能会造成误伤，但我还是同意了他的行动方案，你是不是也要我负责！？”

“他应该有其他的营救办法，为什么一定要下毒！？为什么一定要用下毒的办法！？”伊扎卡大声质问着。

“营救？”

叶萧抬手示意身边的陈翰、何菲儿、武唯列和Kan把手枪放低，瞥了眼神情激动的伊扎卡，说道：“我希望你搞清楚一点，我们这次来到布拉利昂并没有要营救你们的计划，我们也不是为了营救你们才来到布拉利昂。”

“你觉得你们有什么价值，值得一支精锐的战术小组进入布拉利昂来营救你们？而且还是在动用卫星的情况下！如果不是因为斯嘉妮的要求，我根本不会去营救你们！”

叶萧的话，令得伊扎卡愣在了原地，愣愣的看着叶萧，紧接着又看向斯嘉妮。不仅是伊扎卡，周围其他的“自由战士”成员，也是相同的反应。

这些话给她们造成的冲击实在太大了！

“你们的首领应该没有跟你们说过她的身份吧？”叶萧看着伊扎卡，继续说道：“她是SAD特别行动小组的组长，是她向美国政府求救，并且跟美国政府达成了协议，我们才会来到布拉利昂，所以从一开始，我们要救的人只有斯嘉妮一个人！”

“完成了营救任务，我们完全可以离开，是因为斯嘉妮的要求，我才会制定了对你们的营救计划。既然你们不是任务要求营救的对象，我自然是要把我的损失降低到最小。”

“至于你说的其他营救方法是不存在的，除非是美国空军对帕拉卡的南部制毒工厂实施精确的制导打击，消灭掉制毒工厂中的武装分子，营救小组才有可能把你们全都从那个制毒工厂中带出来，可是你觉得美国政府会为了你们几个人，丢下价值几千万美金的制导炸弹，对南部制毒工厂实施空中打击吗？你认为你们价值这几千万美金的制导炸弹吗？”

叶萧的话，就像是把伊扎卡还有她身边那些“自由战士”成员全都丢进了冰水中，让她们从刚才的激动中，彻底冷静了下来。

“所以你们能活着从帕拉卡的南部制毒工厂中出来，应该感到庆幸。”叶萧转身朝着仓库外走去，说道：“因为你们现在只死了一个人，如果没有斯嘉妮，你们全都会死在那个制毒工厂中，一个都出不来！我不是上帝，我救不了所有人！”

砰！

叶萧重重的关上了仓库的门，走出了仓库。

陈翰、何菲儿、武唯列、Kan也是收起了自己手中的手枪，回到各自的位置上去。

“首领……”

伊扎卡看向斯嘉妮，等待着斯嘉妮的回答。她希望能从斯嘉妮的嘴里得到一句否认的回答，否认刚才叶萧所说的话，但注定她会失望。

“蛰龙说的没错。”

斯嘉妮苦笑了一声，说道：“他们来这里的目的就是为了营救我，是我要求他们去把你们营救出来的。他们不可能为了这件事去跟帕拉卡手下的那些武装分子拼命，不然蛰龙回去没办法交待……”

仓库外，叶萧坐在一台报废的机器上，抬头看着天空中逐渐变厚的云层。天空中的云层变得越来越厚，天空也跟着暗了下来，云层中还有着蓝紫色的电蛇在游走。

咔嚓！轰隆！

随着一道闪电和一声雷鸣，大雨倾盆而下，豆大的雨珠砸落下来，砸在仓库的屋顶上噼啪作响，砸在叶萧的脸上和手臂上，生疼。

非洲的雨季就是如此，大雨说来就来。前一分钟还是艳阳高照，下一分钟可能就像现在这样风雨大作。

叶萧还是坐在那台报废的机器上，好像是根本没有感觉这场大雨般。

何菲儿和斯嘉妮两个人走出仓库想要寻找叶萧，两个人刚走出仓库就看到了坐在机器上正在淋雨的叶萧，他全身都已经被雨淋湿了。

“你不要去怪蛰龙刚才对你们说得那些话。”何菲儿看着坐在雨幕中一动不动的叶萧，说道：“他之前因为一次行动差点‘死了’，好不容易才活了过来。”

“别看他很冷酷，很无情，但他心中也要自己的苦。小队中的决策都是蛰龙在做，他制定行动计划，制定每一个行动细节，他的能力会让人忽视他的年纪，别忘了，他才18岁。死去的玛尔16岁，可是他也才18岁，只比玛尔大了两岁。

如果可以选择，或许他也不愿意走上他现在这条路，但是他没有选择，只能逼着自己去走完他脚下的路，逼着自己去变得冷酷，变得坚硬，变得勇敢……变成你现在所看到的样子。”

女人都是感性的，在经过了杜拜“心灵之矛”那件事情之后，何菲儿对叶萧有了些心疼，无关于男女感情，单纯的，站在一个姐姐的立场对弟弟的心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23709559"  chaptername="第334章  那种心疼">加入书签</a>
</div>
