    声音浩荡，传遍四方。

    终于，李道川最为担心的事情，还是来了，法相巅峰之境降临此地，还不算什么，在其之后，居然真的有化神真君到来！

    那可是整个南境都没有一位的化神真君！

    真君一出，所有真人，皆是只能俯首。

    其余众人，纷纷也是陷入莫大震惊之中。

    “真君”二字，他们同样清楚，这代表着什么。

    苏然可能是场间凌霄宗众人之中，惊讶最小的了。

    听见化神真君四个字，虽有惊讶，但没有到极度震惊的地步。

    不过，对于这个所谓的真君，苏然还是有些好奇的。

    一双眼眸如同所有人那样，盯向天穹之中的红色虚空大阵。

    他倒要看看，里面究竟会走出一个什么样的人来。

    十名真人之境躬身相迎，千人抬头注目，这个排场，确实挺大的。

    眼看苏然抬头，有些好奇的盯着虚空大阵，身旁的神秘黑衣人这个时候，突然看向苏然，低声问道：“你对这人很是好奇？”

    点了点头，苏然说道：“有一些吧，好歹是个真君，我这辈子，还从来没有见过真君呢，你难道不好奇吗？”

    谁料，六护法轻轻摇了摇头，说道：“我有什么好奇的，这人……我认识。”

    苏然：“……”

    这个回答，有些令苏然意想不到。

    他没有想到，眼前的六护法，居然会认识这等真君人物。

    但仔细想想，又觉得这是一件合情合理的事情。

    在此之前，两人同属一个阵营，一个真人一个真君，认识也不是什么很离奇的事。

    只是，下一刻，苏然不知为何，下意识的问出了一个问题。

    “你真的不是萧师伯？”

    之所以会下意识问出，实在是苏然心中的疑惑，已经累积到一个足够多的地步了。

    六护法的确有些像萧灵越！

    问出之后，苏然便是用一种不怕死的状态，看向六护法。

    假设，这真的不是六护法，而且，这名大佬因为自己的问题，从而有些恼羞成怒，打算一掌拍死自己，不过……也就是早死一些罢了。

    真君降临，这个局面，可以说凌霄宗的所有人，已经没有了任何生机。

    或许，有运气好的，可以侥幸留下一条命，但是这个幸运者，绝对不是自己。

    对于这个问题，六护法只是淡淡的看了苏然一眼，并没有回答，而是转移话题说道：“来了。”

    简单的两个字。

    但苏然却在六护法的语气之中，罕见的听出了一丝隐藏的紧张。

    之前一直比较淡然的六护法，此刻终于有些紧张起来了，想必……便是因为即将到来的真君。

    就在六护法话音落下的那一刻，天穹之上，一股波动，陡然席卷四面八方！

    一道身穿黑色锦袍的中年男子，面目阴沉的自虚空大阵之内，踏了出来。

    与此同时，一股无形的威压，悄然降临，使得场中所有人，都像是被施加了某种压力，竟是不敢与黑色锦袍男子对视。

    锦袍男子并没有掩盖自己的面目，面目略显阴鸠。

    视线越过十名黑衣真人，锦袍男子的目光，落在下方的黑衣人身上，片刻之后，淡淡说道：“一件小事都办不好，还动用了大阵，你们让我很失望。”

    面对着锦袍男子轻描淡写的话语，以圆脸男子为首的黑衣人身上，像是蓦然被施加了一层莫大的压力，冷汗立刻从脸庞之上冒了出来。

    话语虽轻，可是他们明显知道，锦袍男子的手段可从来都是不轻的。

    自己等人让锦袍男子很失望，那么，回去之后，下场肯定也不会让自己等人失望。

    一想到那些下场，即便是圆脸男子的实力，此刻面巾之下的脸色，也是忍不住一片发白，那真的不是人能够承受的东西。

    一念即此，圆脸男子赶紧开口说道：“真君大人，您有所不知，我们之中……出了一个叛徒！”

    闻言，锦袍男子才是稍稍地收回了自身的阴冷气息，转而问道：“哦？叛徒？是谁？”

    来不及抹去额头上冒出来的冷汗，圆脸男子赶紧转身，伸手，蓦然指向站在苏然身旁的神秘黑衣人六护法说道。

    “真君大人，叛徒就是她……六护法！”

    此言一出，因为之前到来的黑衣人，早已经见过了六护法的举动，倒是没有显得多大意外。

    可是，随着化神真君到来的十名黑衣人，此刻却纷纷一动，不约而同的同时看向了六护法。

    对于六护法，他们都不觉得陌生，这在教中，可是一个炙手可热的红人，被多方大佬看好。

    即便是法相之境，巅峰往日在六护法面前也占不到什么上风。

    这么一个教内执手可热的红人，居然会选择叛变？！

    六护法究竟是怎么想的？！

    以她在教中受欢迎的程度，哪怕随便跟了一位大佬，地位也会立刻噌噌上升几个档次。

    甚至，还有传闻，便连教中的教主，也有一些心思，想要纳她为第七房夫人。

    不管是那些大佬，亦或者教主，其地位都远远在真君之上。

    随便跟了一位，以后的生活，岂不是吃香的喝辣的，终身无忧？

    这种情况之下，这些黑衣人根本想不出，六护法有什么理由，居然会选择叛变。

    更不用说，因为六护法此前，一直没有做出重大的贡献，其身上，还有着教中特有的蛊毒。

    那种蛊毒，即便是到了真君之境，依靠自身，同样也是解不开的，唯有依靠教内的特殊手段，才能够将其解开，获得解脱。

    所以说，六护法选择叛变……根本就是一条死死无生的道路，她为何要这么做？难道是不想活了吗？

    不得不说，对于六护法的这个选择，这十名后面到来的黑衣人心中，充满了疑惑。

    其中，也有不少黑衣真人心中，略微惋惜，虽然他们的地位，和那些看好六护法的大佬完全比不了，可是，对于他们而言，心中对于六护法，也有一些暗藏在心底的爱慕之情。

    如此佳人，谁又不喜欢呢？

    而锦袍男人，在听见这个消息之后，心底却闪过了一丝略微欣喜的情绪。

    六护法……叛变了？！

    这可是一个好消息啊！

    若是六护法不叛变，即便六护法犯了一些小错误，有那些人罩着，自己依旧不能对她作出任何事情。

    而叛变……乃是教中完全不能忍的事情。

    即便六护法乃是教内第一红人，此番依旧得凉！

    而凉了之后，自己再想对六护法做些什么，就显得容易得多了。

    将这丝欣喜，压制在心底，锦袍男子眉头一皱，沉声问道：“六护法怎么会叛变，你说的，可当真？若是让我知道，你胆敢冤枉六护法，我定然不会饶你！”

    闻言，圆脸男子赶紧低头，大声说道：“大人，我句句属实，六护法就在此地，您可以与她对峙一番，看看我所言是否非虚。”

    锦袍男子的目光，便是转移到了六护法所在之地。

    当锦袍男子看到六护法身旁的青年男子之时，眉头便是微微皱了起来。

    尤其是感应出苏然的实力之后，锦袍男子的眉头，忍不住皱得更深了。

    “六护法，他们说你背叛了我教，此事……是否属实？”

    片刻之后，锦袍男子淡淡出声问道，声音自天穹之上扩散而下。

    原本，按照锦袍男子的想法，六护法肯定不会就这么轻易的承认了。

    因为，承认之后，等待她的，是一条十死无生的道路。

    可没想到的是，这边锦袍男子才刚刚问出来，底下的六护法便是轻轻的点了点头，道：“没错。”

    锦袍男子：“……”

    不得不说，六护法的忽然承认，直接将他打了个措手不及。

    这六护法……何时也不按套路出牌了？

    不过，既然六护法已经承认，倒是不需要自己再花费什么手脚了。

    “很好，既然你自己愿意承认，我也不多说什么了。”点了点头，锦袍男子说道：“教中对于叛徒的处理方式，想必六护法你也知道。”

    对此，六护法没有出声。

    眼看六护法沉默下来，锦袍男子冷哼了一声，说道：“杀光，一个不留。”

    旁边，有真人之境的黑衣人小声问道：“那六护法呢……也要杀吗？”

    沉吟片刻，锦袍男子说道：“至于六护法，先拿下来，带回教中，听候教中发落，至于她旁边的蝼蚁，就地解决。”

    对于锦袍男子的话，这十名黑衣真人，其实都没有表露出多大的惊讶之色。

    因为，锦袍男子其实当初……也是六护法追求者当中的一员。

    只不过，锦袍男子是仗着自己真君的修为，最先主动a上去的，而且，也是最先凉的，直截了当的被六护法给拒绝了。

    所以，从此之后，锦袍男子便是对六护法因爱生恨，对六护法产生了莫大的怨念。

    这次抓到了六护法的把柄，而且是莫大的把柄，锦袍男子内心，才会显得如此欣喜。

    因为，这便证明了，他终于有了对付六护法的机会，若是六护法不犯错，或者只犯一些小错，头顶上有那么多大佬觊觎着，他一个真君，还真不敢贸然动手。

    锦袍男子口中所说的话，并没有过多掩饰。

    是以，远处的李道川也听到了这番话，老脸之上，脸色蓦然大变。

    脸色微微一沉，李道川重新催动清霄法身，顿时，一具十数丈的庞大身躯，便是出现在这片天域之中。

    锦袍男子淡淡的往李道川所在的方向看了一眼，出声问道：“谁去迎战？”

    一名法相七重的黑衣真人咧嘴一笑，说道：“真君，便由我去吧，我也正好想试试，这南境本土的修士战斗力，究竟如何？”

    锦袍男子淡漠无比的点了点头，说道：“速战速决。”

    话音落下之后，这名法相境七重，便是化作一道流光，悍然迎向了李道川。

    在飞掠过程之中，一具丝毫不逊于李道川清霄法身的庞大身躯，也是陡然现了出来，与其遥遥对峙。

    地面之上，望着即将与李道川进行交战的法相之境，苏然心中，也是默默的叹了口气。

    双方的实力差距，实在是太大了一些。

    黑衣人一方随便派出一位，就能将凌霄宗的最高战力李道川给拖住。

    而且，黑衣人派出来的，还并不是他们那方的最高战力，若是化神真君主动出手，凌霄宗败亡速度……想必会更快。

    不知道他们这些人，究竟是来自于大陆的哪个界域，这种实力，也着实过于恐怖了一些。

    忽然，苏然心中，想到了一件事情。

    之前的时候，自己在与萧师伯相处之时，总是觉得，萧师伯身上，好像隐隐带着一张不为人知的隐秘面具。

    如今看来，若是六护法就是萧灵越的话，那么，她身上所隐藏的面具，会不会就是现在的这个身份？

    她其实……并不是凌霄宗真正的人，而是黑衣人一方派来，前往凌霄宗的卧底？

    这么一想，苏然顿时觉得，还挺有道理的。

    只不过到了此刻，虽然隐隐猜出了萧师伯身上的那张面具，但是，苏然心中，对于萧灵越的喜欢，却不自禁的更深了一层。

    因为，萧师伯分明就是为了自己，想要救下自己，才会在那个关键时刻，毫不犹豫地站了出来，将自己救下，从而背上了背叛黑衣人组织的罪名。

    有着这份恩情在内，不管萧灵越最终的身份，是怎么样的，她对于自己的感情，绝对是真的。

    此时此刻，苏然已经彻底将六护法认作了萧灵越。

    即便六护法并没有承认，可是苏然心中，已经坚定地如此认为。

    就在苏然内心之中，飞快思考的同时，一名法相之境，悄无声息的杀向了苏然。

    这名杀向苏然的，正是之前的圆脸男子。

    圆脸男子知道，虽然此时，真君对于六护法，有着莫大的怨念。

    但是，真君的内心之中，对于六护法，肯定还有一丝隐藏很深的幻想。

    这个时候，站在六护法身旁的苏然，保不准就是真君眼中的一根刺。

    若是自己将这根刺给拔掉了，岂不是……就能够讨好真君了？

    不得不说，圆脸男子的想法，极其的正确，苏然的存在，尤其是所在的地方，对于锦袍男子而言，的确是一根让他有些不舒服的刺。

    天穹之上，看见圆脸男子朝着那个蝼蚁袭杀而去，锦袍男子也是微微点了点头，目光之中，带着一丝赞许。

    连自己都未曾得到六护法的青睐，那个蝼蚁一样的青年，他又凭什么？

    地面之上，身穿黑袍的六护法脸色微微一变，急声说道。

    “苏然……小心！”

