    今晚的谈话，还是给陈六合留下了非常深的印象，至少能让他更加确定，温彩霞的身份极不简单，有着不为人知的厚重与庞大！

    因为她竟然能把他陈六合的履历调查的那么清楚，这就是值得耐人寻味的一件事情了！

    关于他陈六合的很多事情，都是高度机密！包括那些特等功勋，都是不为人知的！

    坐上车，无疑惹来了徐从龙一阵挤眉弄眼的调侃与套话，对此，陈六合都懒得去搭理，索然无趣之下，徐从龙也没有不耻下问。

    车子在热闹的街道上行驶，徐从龙再次开口：“哥，这次雨家出手很有深意啊，雨仙儿肯定还对你念念不忘！”

    陈六合冷笑了一声，说道：“你觉得我这辈子还有原谅她的可能吗？”

    “我觉得哥没有掐死她，就已经是对她最大的宽恕！”徐从龙如实说道，提起雨仙儿，他握着方向盘的手掌都下意识的紧了紧。

    他们这个小圈子，没有人不痛恨雨仙儿，是她亲手毁了一切！是她亲手毁了陈六合，是她让陈六合从神坛坠落，在一夜之间尝尽了人间疾苦。

    “那不就得了？不管她做什么，都不可能得到我的原谅！她做得再多，也只是在为她自己赎罪。”陈六合冷冰冰的说道，在这一刻，他显得特别的冷漠，不食人间烟火！

    “哥……”徐从龙的脸色沉闷了下去，缓缓说道：“说实话，我到现在都不敢相信那一切是雨仙儿做的，两年半了，我怎么也想不通这件事情！”

    陈六合看着窗外夜景，冷笑道：“这个世上想不通的事情太多了，没有必要一件件的去剖析，很多事情，结果代表了一切！”

    重重的叹了口气，徐从龙心中弥漫着沉闷与怒火，车内沉默了下来，谁也没说话，但气氛，却是那般的沉凝，就像是灌铅了一样！

    在他们的心中，始终都有着一道过不去的坎，有着一个巨大的谜团，只是，陈六合从来不想拿这件事情出来说，别人，也不要多提！

    ……

    翌日上午，一则巨浪般的消息就传荡了出来，再次把刚刚平静了没一天的湛海市给炸了个底朝天！

    本来以为能够全身而退的郝听风，被中记委的人秘密审讯了二十四个小时，坐实了多项令人发指的违法乱纪行为，等待他的，将是暗无天日的终身监禁和剥夺人生权利终身！

    这一次，在如山的铁证面前，谁都救不了郝听风，这也预示着，湛海三大家组之一的郝家，郝听风这个曾经风光无限的大人物，彻底败落！永无翻身之日！

    这一个上午，陈六合的电话就没停过，一直在响着，无数人向他表达了震惊之情！

    所有人都以为，这一切，是出自陈六合的手笔，实在是太过突然，太过让人震惊，陈六合俨然成了一个翻手为云覆手为雨的恐怖人物！

    他如此强势霸道，慕容东航定论的事情，他都能再次掀起风云，并且在慕容东航的眼皮子底下，硬是通过通天的手段，把郝听风踩入十八层地狱！

    这一切，在旁人看来，都是那般的不可思议，都是那般的意料之外……

    在挂断了吴久洲的电话后，陈六合脸上浮现了一丝哭笑不得的神采，任他如何解释，也没人相信这件事情其实跟他没有半毛钱关系……

    但陈六合对外界的震撼与惊叹，倒也不是很在乎，只要郝听风这根毒刺被拔除了，对陈六合来说，就是一件值得高兴的大好事！

    上午，陈六合还跟沈清舞打了通电话，两人聊到了这件事情，通过沈清舞的口，陈六合知道，这件事情并不是雨家在对他陈六合示好，而是雨仙儿在背后捣鬼！

    对此，陈六合只是回应了一个冷笑，并且让沈清舞帮他传一句话，让那个女人从今以后最好不要在他的生命中出现，做再多，也无济于事！

    中午，陈六合跟徐从龙两人来到了酒店不远处的一家餐厅，在包间内看到了等候已久的王金彪！今天是王金彪约陈六合出来的！

    刚坐下，陈六合就问道：“有眉目了？”

    王金彪点了点头：“虽然过程发生了一些麻烦，但背后的人还是查出来了。”

    “何方神圣？”陈六合露出了一个笑容。

    “黄云山！”王金彪凝重的吐出了几个字？

    “黄云山？”陈六合皱了皱眉头，觉得这个名字很熟悉：“这个黄云山跟黄云霄有什么关系？”

    王金彪点点头，道：“六哥，你有所不知，黄云山很少在黄家露面，但他跟黄云霄是亲生兄弟，也是黄云霄最结实的左膀右臂！”

    顿了顿，王金彪说道：“黄云山一般不在大庭广众之下抛头露面，他生活在黄家的阴暗面当中，他跟黄云霄两个人，一个主白，一个主黑！”

    王金彪接着说道：“黄家那些见不得光的事情，很大一部分，基本是由黄云山来执行！而这次让人恐吓温彩霞，据我猜测，就是出自黄云山的手笔！”

    “猜测？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “是的，六哥，要顺腾摸瓜的查到黄云山的头上，可不是一件容易的事情！我找到了花猫，又往上查了几个人，然后线索就断了！”

    王金彪说道：“这个黄云山做事非常的谨慎，但是从各个方面所得到的线索表明，这件事情应该就是出自黄家之手没错！”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，笑道：“黄云山，我以前怎么没听说过这个名字啊？”

    “因为黄云山常年隐在黄云霄身后的缘故，六哥不知道也实属正常，别说六哥了，现在外面的人，都很少记得黄云霄还有个弟弟叫做黄云山的！”

    王金彪如实说道：“不过，据我的调查，黄云山在黄家的地位还是不可估量的，这绝对是黄云霄手中的一把杀人利器！”

    听到这话，陈六合轻笑了起来：“呵呵，没想到还有这么有趣的事情？黄家的狗胆真肥啊，连温彩霞的眉头都敢触，他们还真以为自己是能够为所欲为的地头蛇了？”

