
    第513章螳螂捕蝉，黄雀在后

    “小子，你搞了什么？”

    见到渡边和龟田挠的浑身是血，高桥脸色十分难看，震惊地喝出一声：“什么歪门邪道？”

    叶天龙淡淡出声：“你过来不就知道了？”

    “小子，你不知死活。”

    高桥喝出一声：“给我上！”

    他向数十名手下发出指令，想要对叶天龙进行围攻，只是一干手下见到渡边五人惨样，没一人敢动。

    而且没有人上前搀扶渡边和龟田他们。

    高桥脸色变了变，再度喝出一声：“上，给我上！”

    几名手下相视一眼，吼叫一声，屏住呼吸向叶天龙冲过去，前行途中，手里闪出了三节棍。

    “Ho！”

    叶天龙没有太大动作，只是举起右手作出吓唬动作，三人马上停止动作，连滚带爬撤了回去。

    “林总，你看到了没有？这就是东洋人，不仅自私自利，无视自己人的生死，还非常胆小。”

    叶天龙指着高桥他们，向林晨雪戏谑一句：“我只不过梳个头发，他们就吓得屁滚尿流。”

    “所以你下次跟东洋人谈生意，尽管抽，抽的越恨，他们就越尊敬你。”

    高桥闻言异常愤怒，按捺不住一脚踹翻一名手下：“废物，你们全是废物吗？给我上啊。”

    数十号人占据天时地利人和，却被叶天龙一个小手段威慑住，高桥郁闷的几乎要吐血。

    千秀秀咬牙踏了出来，娇喝一声：“用飞镖！”

    一语惊醒梦中人，数十人马上闪出菱形飞镖，右手一抬，对着叶天龙疾射出去，呼啸大作，

    “砰！”

    叶天龙把林晨雪扯到身后时，右手也抓起吃饭的桌子，像是风火轮一样旋转起来。

    只听咄咄咄一声脆响，宛如雨天敲打玻璃的声音，射过来的飞镖几乎被叶天龙挡住，没有一个伤到叶天龙跟林晨雪……

    接着，叶天龙左手猛地一拍桌子背后，只听篷的一声，钉在表面上的飞镖受到巨震，纷纷反弹回去。

    正要冲锋的十余人躲闪不及，刚刚抬起手中的武士刀，手脚就被飞镖射中，一蓬蓬鲜血迸射出来。

    “啊——”

    十余人惨叫一声，摔倒在地，再无战斗能力。

    高桥的笑容有点僵滞，但很快又发出怒吼：“宰了那小子！”

    鲜血冲淡了龟田他们发痒的惊惧，包围的十几名东洋人吼叫一声，齐齐挥舞兵器攻击叶天龙。

    叶天龙带着林晨雪不退反进，迅速前行的身影骤然一变。

    他犹如一把珍藏数年始终隐忍不出的长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明！

    十多米的距离，叶天龙几乎转眼间到达，身体骤然发力，直接冲向最前面敌人。

    猛然出手。

    骁勇如虎！

    撞胸，震开！一米八的对手轰然间倒飞出去，没有一点声响，无声无息坠地，鲜血飘洒。

    叶天龙脚步不停，毫无凝滞的挤进敌群，武力值无双，右手如狂风暴雨，倾泻！

    接着身子一转前冲，那双如刀锋般锐利的眼神和一名敌人迅速接近，两个人身子撞在了一起。

    对手的身子向后飞去，在半空中发出骨骼破碎的爆响，叶天龙没有丝毫的滞阻，继续向前奔行。

    衣衫飘飘，无人能敌！

    两分钟不到，叶天龙手里就撂翻八人，很多人连刀都没挥出就被撂翻，战绩辉煌。

    “嗖！”

    这时，千秀秀忽然娇喝一声，左手一扬，射出一根铁丝，缠住头顶一根横梁，随后她借力飞跃过来。

    途中右手抓起一把袖珍的武士刀，对着气势如虹的叶天龙雷霆劈下。

    这一刀，气吞山河。

    “砰！”

    叶天龙没有等千秀秀斩落下来，出脚把一张桌子丢了出去，咔嚓一声，武士刀把桌子劈成两半。

    桌子发出闷响落地，遭受重力的千秀秀也停了一下动作，再度挥刀的时候，一道白光从她面前闪过。

    好像一道幻影似的倏忽一下又不见了。

    千秀秀只觉得自己面前锋芒一晃，几根碎发慢悠悠的飘到地上。

    在微微讶然中，她还感到了一抹剧痛，一个物体啪的掉落在地。

    放眼放去，地上除了几根碎之外，还有一支握刀的手，而那只断手正是她的。

    千秀秀脸色瞬间变得惨白，随后汗如雨下退后，她完全没有看清自己是怎样受伤！

    她难于置信的看着叶天龙，似乎难于置信对方的出手。

    “呆着。”

    叶天龙把林晨雪转到一个窗边，贴着墙壁减少受攻击的伤害。

    林晨雪低声一句：“小心。”

    高桥见状心神颤了一下，咬牙切齿喝出一句：“废物——”

    还没有说完，他就听到一阵风声，叶天龙犹如诡异的幽灵一般，在林晨雪身边消失不见了。

    下一刻……

    在千秀秀他们的震惊目光当中，叶天龙忽然间出现在高桥的面前，右手霍然抡起，带起了一团狂风。

    势大力沉朝着高桥的脸颊上抽了上去。

    “啪！”

    清脆响亮的一个耳光，顿时猛烈的回荡在每一人耳中，高桥被叶天龙一巴掌给抽飞了出去。

    他仿佛像断了线的风筝一般，在空中划出了一道弧线，然后重重地落到了地上。

    “砰！”

    沉闷的声响当中，高桥嘴里的鲜血不断冒出，牙齿便夹杂着血水掉到了地上，灯光中很是耀眼。

    千秀秀娇喝一声：“救高桥少爷。”

    几人扑了上去，叶天龙左脚一扫，地上飞镖射出，冲上去的人惨叫一声倒地。

    “嗖！”

    就在叶天龙又踹飞一人，手指捏着高桥喉咙时，一道身影忽然毫无征兆从头顶落下，带着刚猛气息。

    他的落足点，恰好在林晨雪身边。

    叶天龙脸色巨变，右手一紧，一把甩出高桥，狠狠向不速之客砸过去。

    只是他依然慢了一秒，对方先快半拍拿住林晨雪，接着砰地一声向前窜出，撞破玻璃向楼下跳去……

    对方速度极快，几个起落就拉开了距离。

    与此同时，三名中年男子横在了缺口，手持武士刀堵住叶天龙追击，神情漠然，视死如归。

    “叶天龙，再见！”

    远处，传来对方的喊叫，声音机械一样不带感情，没有任何的声调，听起来十分怪异。

    金刚狼！

    “妈的！忘记你这个畜生！今天，就把你也宰了。”

    叶天龙脸上没有惊慌，对着外面吹出了一声口哨，黄雀会跟住金刚狼的脚步。

    随后，叶天龙环视面前和两侧的东洋人，冷冷挤出一句：

    “给你们三秒时间，要么滚开，要么死。”
