    苏野没有让他们发现，他就戴着鸭舌帽和口罩，扛着个摄像机怼在陈楚新脸上拍，他们没有一个看苏野的，大概是好久不见了，一直在聊天。

    观众看到了苏野，因为后期要给苏野镜头啊。

    苏野还接受了一个采访，问题和答案都是他自己策划的，用来给观众们解释。

    “我们这是做一个实验，看看在没有蘑菇屋家人的情况之下，嘉宾们能不能玩得开心，如果可以的话，下次我们有嘉宾来，我们就让他们自己干活自己做饭，我们去旅游。”

    “都做了两季的饭了，也是时候开发一下新的可能了，说不定搞个嘉宾厨艺大赛呢？讲真的，录蘑菇屋这节目还是很辛苦的，每天起早贪黑，又是干活儿又是做饭的，每天只能睡十个小时。”

    “你说嘉宾们大老远来蘑菇屋，只能体验干活儿，不能体验做饭，是不是有点不公平？这两期我们就来见证一下，我猜他们会过得很开心，没有主人的蘑菇屋嘉宾们应该更自在些……”

    确实够自在的，几个人在蘑菇屋里转悠了一圈，自己给自己找到了活儿。

    陈楚新去池塘钓鱼了，另外四个还闲着，于是自发分组，王正亮和张遥在家劈柴准备做饭，院子外的菜地里有各种蔬菜。陆吉虎和王乐星骑着蘑菇屋祖传的电三轮，去村里开农家乐的萱姐家抓鸡，这一季蘑菇屋的鸡是寄养在她家的。

    苏野看着电三轮远去，突然问张恒西：“还是第一季的三轮？电池还抗造吗？”

    副导演张恒西：“不知道啊。你觉得他们能抓到鸡吗？”

    苏野：“鸡都抓不到就别回来了，他们俩又没什么偶像包袱，肯定能抓到的。诶，对了，那孔雀是什么品种的？绿孔雀还是蓝孔雀？”

    张恒西：“不能吃。”

    苏野：“我看那两只孔雀脖子上蓝幽幽的，应该是蓝孔雀！绿孔雀是保护动物，但蓝孔雀不是，而且还是人工养殖的。人工养殖的蓝孔雀，除了观赏之外，就是拿来吃的，跟野鸡、野猪什么的差不多。人工养殖的野禽，上市前三天申请检疫，合格就可以售卖了，我家养野猪的，我还不知道吗？”

    张恒西摇头，脸上肥肉乱颤：“这期有很多鸡，就不要吃孔雀了吧？影响不好！”

    苏野说：“怎么影响不好？孔雀肉可是好东西，《本草纲目》记载，孔雀肉具有排毒的作用，而且，孔雀肉富含十几种氨基酸和多种维生素、微量元素，是高蛋白、低脂肪、低热量的野味珍品。孔雀肉的做法还真挺多，包括油炸、红烧、药膳、汤类等，如香辣孔雀排、葱爆孔雀蛋、药膳炖孔雀、糖醋孔雀里脊……”

    张恒西捂脸：“你别说了！自己发个微博投票，问问观众们让不让你吃吧。”

    苏野：“我从不用微博！我只用每日头条和逗音，现在我的逗音粉丝都破两千万了，厉害吧？我说孔雀肉，其实是给观众们普及一些知识，谁让我们节目寓教于乐呢？我这种人，怎么可能真想吃孔雀？”

    张恒西眼神幽怨，像个大冤种。

    弹幕：

    “你就是想吃！”

    “苏野你是什么人我们还不清楚吗？”

    “他是人？”

    “哈哈哈哈……”

    “客串个摄像师都这么多镜头？再就业男团情何以堪？”

    “野哥有镜头我能理解，张恒西什么鬼？”

    “西西的镜头一年比一年多。”

    “刚刚骑三轮车拖行李的，也是张恒西。”

    张恒西：“王乐星听说很会做饭的，就是他们没什么食材，哈哈。”

    苏野：“那个萱姐不是开农家乐的吗？他们去抓鸡，不会联络一下感情蹭蹭饭？”

    张恒西：“那……也太不要脸了，毕竟是明星，他们拉不下脸的，要是你去的话……”

    苏野冷笑：“呵呵！张遥我不知道，但陆吉虎是什么人，我很清楚。”

    另一头。

    陆吉虎和张遥抓到了蘑菇屋的六只鸡，装笼子里放到三轮车上，去跟萱姐道谢。

    萱姐正在厨房做饭，在围裙上擦了擦手，说：“不用谢，不用谢。”

    陆吉虎：“萱姐你在吃饭吗？”

    王乐星火速一个后侧步，离这货远一点，他知道陆吉虎不是眼神不好，纯粹就是不要脸，做饭和吃饭的差别，智力正常的人都能分别出来。

    萱姐：“我在做饭。”

    陆吉虎看向王乐星：“哦……”

    王乐星很不情愿地配合道：“你，你……你饿了是吗？”

    气氛突然有些微妙，陆吉虎看着王乐星，王乐星尴尬偷瞄萱姐，萱姐望着陆吉虎一时不知道说什么。

    陆吉虎点头，说道：“饿！”

    王乐星是要脸的：“不行啊，家里正做着呢。”

    萱姐试探道：“一起吃？”

    王乐星还想客气客气，陆吉虎立刻点头：“谢谢萱姐！我去叫我的兄弟先……”

    萱姐只好说道：“行行行，你去把你的兄弟们叫过来，一起吃。”

    陆吉虎骑上电三轮一路风驰电掣。

    这边，担任先导片导演的张恒西收到了消息，诡异地看向苏野：“这都被你料到了？他俩蹭到饭了。”

    苏野：“这不废话吗？蹭饭都容易的事儿？不要脸你也行。我从小就蹭村长家的饭，他家隔几天就会买新鲜猪肉，我心地善良，每次都饭点儿去给他孩子讲数学题。”

    张恒西回忆道：“就是《变形日记》里烧的那家是吗？那天晚上，我把脚崴了。”

    苏野点头：“对，颜色特喜庆吧？”

    弹幕上，一堆考古的，说起当年那场由一只猫引发的火灾。

    张恒西和苏野在水塘对岸，拍陈楚新钓鱼的远景。

    张恒西：“你觉得他能钓多少条？”

    苏野：“一条都钓不到。”

    “为什么？这鱼塘里是有鱼的。”

    “因为他用的鱼饵是假的呀！我之前去工具房换掉了的，我买了很多，本来是给老冷准备的，但这招已经被他识破了，就用来整蛊嘉宾咯。”

    “你是真的狗啊！”

    苏野：“不！我这是磨炼他的意志。”

    这一段也播出去了，观众开始心疼陈楚新。

    节目组也不当人，专门给了陈楚新一组特写镜头，着重表现他钓鱼的认真态度和专业手法，当然，还有陈楚新的自言自语，一本正经地分析向阳面、背阴面、深水区、浅水区钓鱼的不同技巧和经验。

