    麦格对于同行们的模仿行为，一直以来都是抱着极大的宽容心的，这也是他慢慢改变诺兰大陆餐饮结的一个非常重要的步骤。

    最近混乱之城的铁匠铺突然增加了许多半球状铁锅订单，炒锅开始成为不少厨师学习使用的一种炊具，甚至成为了一些家庭主妇的选择之一。

    炒菜从原本比较小众的烹饪方式，变成了和炖菜一般家常的烹饪方法，鱼香茄子菜谱的公开算是非常重要的催化剂。

    煎炸、烤制、凉拌……各种烹饪方式经过麦米餐厅的催化，渐渐得到了更多人的了解和喜爱。

    当然，这绝对不能说是麦格创造了这些烹饪方式。

    但他起到了一个推广的效果。

    美味食物的制作方法，如果只掌握在少部分人的手里，那这个世界实在太无趣了。

    让更多的人了解到更多的烹饪方式，在不同的地域，或许会碰撞出令人惊喜的美食。

    如果住在海边的人们只会水煮和清蒸海鲜，那岂不浪费了烧烤和火锅？

    如果草原上的牧民只会烧和炖牛羊，岂不错过了卤牛肉和干巴牛肉的美味？

    麦格希望如果有一天，再有人从地球上穿越到这个世界，醒来的时候不是被一口甜脆饼给当场噎死回去的，而是惊叹于这个世界上的美食竟是如此的丰富和各有特色，却又有着几分熟悉的感觉。

    不过，有些事情可忍不了。

    “那叫什么‘卖米餐厅’的店，在什么地方？”麦格看着姬娜问道。

    姬娜伸手一指道：“就在前边，一家还挺大的餐厅，好像这两天刚刚开门，装修风格和我们餐厅还有些相似呢。”

    “好过分，这是在强行碰瓷蹭热度啊，要是吃出问题来，咱们还得背锅。”

    “咱们必须要管管了。”

    姑娘们也是有些愤慨道。

    “明天我去瞧瞧。”麦格笑着点头，他倒也想看看这个山寨店是谁开的。

    餐厅收拾干净，姑娘们纷纷道别回宿舍。

    安妮早就上楼画画去了，倒是小乖和艾米玩躲猫猫玩的起劲，满头大汗不说，还半点睡意没有。

    躲猫猫这个游戏是好玩，就是有点废鸭子。

    丑小鸭作为这个游戏的受害者，已经追着两个熊孩子跑了一晚了。

    “来啊来啊丑小鸭，你快来追我啊！”小乖跑到了一旁的柱子后边，探出个小脑袋，冲着丑小鸭扮鬼脸道。

    “我在这里，丑小鸭来抓我啊。”艾米不知什么时候爬到房梁上了，冲着丑小鸭招收道。

    丑小鸭左右晃着脑袋，一时间不知道该追谁好。

    关键是……这两位主子，谁也撵不上，谁也惹不起啊！

    “好了，我的小公主们，游戏结束了，该上楼去洗澡澡睡觉觉了。”麦格笑着走了过来，伸手揉了揉丑小鸭的脑袋，然后冲着房梁上的艾米张开双手道：“来吧，小米，跳下来，父亲接着你。”

    “那我跳了哦。”

    艾米一跃而下，被麦格轻巧的接住，在她额头上亲了一下，放到了地上。

    “我也要抱抱，我也要举高高，我也要亲亲。”小乖从柱子后边跑了出来，跳起来抱着麦格的大腿就往上爬。

    “好好好，小乖也亲亲抱抱举高高。”麦格一把将小家伙拎了起来，举过头顶轻轻抛起，接住又抛起。

    小乖银铃般的笑声在餐厅里回荡。

    “好了，该上楼睡觉觉了。”麦格亲了一下小乖，也把她放下。

    丑小鸭累瘫在地上，感激的看着麦格。

    “走吧，我带你们去洗澡澡咯。”姬娜笑着走上前来，随手丢了两个彩色的泡泡在两个小家伙的身上，就像是两个空气罩一般将两个小家伙裹了进去，然后轻飘飘的飘了起来，向着楼上飞去。

    “我们竟然坐在泡泡里飞起来了！”

    “好好玩！”

    两个小家伙开心的飘走了。

    麦格看着姬娜上楼的背影，心中不免有点感慨，明明她一个月前还是个喜欢用热情的拥抱作为打招呼的方式的少女，怎么现在都有了几分老母亲的感觉了？

    上楼洗了澡换了身浴袍从浴室出来，麦格便看到已经换好睡衣的两个小家伙在门口候着了。

    “怎么还不去床上躺着？”麦格笑着问道。

    “我们要听了父亲大人的故事再睡觉觉。”

    “嗯，小乖要听孙舞空三打白骨精。”

    两个小家伙一脸期待的盯着麦格说道。

    “我也想听。”安妮从门后探出个脑袋，同样满是期待的看着麦格。

    “不介意我也旁听吧？”姬娜缓缓走了出来。

    “好吧，既然你们这么喜欢听，那今天我们就来讲讲上次开了个头的孙悟空三打白骨精的故事。”麦格笑着揉了揉两个小家伙软绵的头发，向着房间里走去。

    寻常的童话故事已经哄不好几个小家伙了，连小乖都嫌弃那些公主王子的故事太无聊。

    前天麦格一时兴起给他们讲了西游记，没想到三个小家伙听得津津有味，连姬娜也成了忠实听众。

    这猴的魅力，已然跨越了世界和种族。

    “话说这师徒三人一路向西，来到了这白虎岭……”

    麦格把孙悟空三打白骨精这一回讲了一遍，听得四人一会为孙悟空的机警叫好，一会为唐僧的愚蠢拍手。

    故事讲完了，好家伙，四个人大眼瞪小眼，半点睡意都没有，精神更好了。

    “父亲大人，他们师徒四人出了白虎岭，然后呢？”艾米问道。

    “预知后事如何，请听明日分解，今天晚了，该睡觉觉了，不然明天上课可要迟到了。”麦格笑着卖了个关子，这故事太有趣也是个问题，容易让小朋友听着入迷睡不着觉。

    “父亲父亲，那孙悟空是姐姐还是哥哥呢？”小乖一脸好奇的问道。

    “当然是哥哥。”麦格笑道。

    “你说她是从石头里蹦出来的，那为什么不能是姐姐呢？可能她叫孙舞空呢？”小乖一脸认真的问道。

    “额……这个……”麦格虽然觉得小乖这说法有点荒唐，可小家伙的思维如此跳脱有趣，又让他有些不知该如何反驳。

    “如果孙舞空是大师姐的话，那她和唐三藏是cp吗？所以唐三藏虐她千万遍，她依旧心不变？这样嗑起来好像更甜了。”安妮托腮思考。

    “可要是孙悟空是男的，这样嗑起来不是更甜吗？”姬娜思考？

