    

    敖广的马屁拍得那么棒那么秀，他的三个兄弟又岂会差到哪里去？当即都是口中一阵赞颂猛夸，就差将舌头伸过来舔了。

    唯有敖呜同学一脸呆若木鸡，如木桩似的立在原地，他已完全被自己的父亲和三位叔叔的表现给惊呆了。

    当然，敖呜并没有和他们一样，这让林远见感到很是欣慰，不愧是自己的未来徒弟，不卑不亢的品质很是到位嘛。

    “行了行了，少给我来这套。”林远见实在是受不了他们了，连忙不耐烦地出声阻止他们再继续拍彩虹屁。

    “是是是。”敖广兄弟四个果然没敢再吱声。

    林远见掌心吸力一起，便毫不客气地敖广手中的空间戒指拿了过来，也没去看里面是什么东西，直接就丢到了自己的小空间内，以后再看也一样。

    这一幕被敖广看在眼里，却产生了另一种想法，卧槽，上仙就是上仙，绝对的顶级大人物，对这些东东完全就看不上眼，瞧瞧这境界，高，实在是高啊。

    “林上仙，以后您若是有什么事情能够用得上我们龙族的，尽管知会一声，敖广必定赴汤蹈火，在所不辞。”敖广用力地拍着自己的胸膛保证。

    敖钦几人暗暗吃了一惊，大哥说的是龙族，而不是以东海龙宫的名义，看来是真下血本了啊。

    他们三人也没什么意见，因为林远见此人值得龙族如此！

    林远见惊异地道：“哦？我有这么大的面子吗？听你这意思，整个龙族都能为我服务？”

    敖广道：“只要是林上仙提出的事情，不管多难，我们龙族都会尽量去完成。”

    林远见摸了摸下巴：“我和你们没好到这个地步吧？有必要？”

    “必要，非常必要啊！”敖广提高了声音，用强调性的口吻说道：“林上仙是我们龙族的贵宾，还是犬子未来的师尊，实际上咱们是相亲相爱的一家人啊。”

    敖钦几人笑容满面地附和着：“对对对，一家人。”

    “你小子愣着干什么？还不快点过来拜师？”敖广瞪了后面的敖呜一眼，并把他拽了出来。

    敖呜一脸苦笑，似乎是对父亲敖广之举有些不认同，这是完全把自己当成了拉拢林远见的利益工具了啊，不过他对此也不敢表现出什么怨言，毕竟敖广所做的一切也是为了龙族的未来，他愿意为此尽一份力量。

    “拜师之事暂且不忙。”到了这种时候，林远见反而是不着急了。

    但是他不急敖广急啊：“上仙您该不会是要反悔吧？这……这……”最后竟是焦躁到说不出话来。

    “反悔自然不会。”林远见这么一说，才让敖广彻底放下心来。

    “上仙一言九鼎，一诺千金，又怎么会食言，抱歉抱歉，是敖广糊涂了。”

    林远见想着也差不多了，没必要再继续吊敖广这老东西的胃口，便道：“我听说你们龙族有一个什么修炼秘境？”

    啥？上仙对秘境有兴趣？敖广双眼一亮，安排，必须安排啊！

    “不错不错，这秘境我龙族总共有一百二十处，光是我东海便占了三分之一，足足有四十五处。”

    林远见来了兴趣：“灵气比这花果山如何？”如今花果山上聚集了东海海域四分之三的天地灵气，可谓是强到爆表。

    敖广脸上出现一丝得意：“大部分和这里不相上下，我东海最好的秘境有三处，处处都比这里强。”

    林远见又问道：“强多少？”

    “呃，容我估算估算……”敖广努力回忆，并掐着指头琢磨了老半晌，这才以肯定的语气答道：“起码强上四五成。”

    林远见点了点头：“四五成么？那倒还不错。”

    敖钦凑过头来说道：“上仙如若需要移驾到秘境里修炼，我大哥马上就能安排。”

    敖广接腔道：“对对对，上仙您看如何呢？”

    林远见思索了片刻：“等会。”言毕马上精神传讯，让正在花果山里修炼的石猴、小蛟龙和火麒麟赶过来。

    是时候给他们几个换个修行之地了，龙族的秘境显然比花果山更好一些。

    很快，一猴一蛟一麒麟便赶到了水帘洞外。

    石猴和小蛟龙没引起敖广等人的注意，让他们吃惊的是火麒麟。

    上古洪荒时代龙凤麒麟三族争霸，麒麟族在那场大战中族群强者死伤殆尽，几乎都快要灭绝了，自此天地间难寻麒麟之踪影，想不到林远见的身边竟然会有一只。

    不过它的背后长了翅膀让怎么回事？麒麟有翅膀的吗？莫非这是个变种？

    敖广等人心中非常疑惑，却不说。

    林远见道：“我想让他们几个到秘境里修炼。”

    敖广一拍大腿，毫不犹豫就答应了：“成啊，没有问题。”

    “师尊，这几个老头是谁啊？”石猴两手叉着腰，眼中带着好奇之色。

    林远见还没说话，敖广就抢着回答了。

    只见这老家伙一脸热情，上去就摁住了石猴的肩膀：“哎呀，原来是林上仙的高徒，久仰久仰，老朽东海龙王敖广。”随后一一介绍敖钦敖闰和敖顺，最后指着敖呜道：“这是你师弟敖乙，以后你们……”

    林远见打断了他：“现在还不是呢。”

    敖广立马意识到自己可能是太多嘴了，连忙闭上不敢再提这个话题。

    “林上仙啊，事不宜迟，要不咱们现在就出发？”

    “可以。”林远见对此并没什么意见。

    敖广的老毛病又犯了，又开始了天花乱坠的马屁：“上仙愿意到我们龙宫秘境内修炼，敖广真是三生有幸，希望上仙不嫌弃……”（以下省略n字）

    在敖广喋喋不休、炉火纯青的马屁中，林远见居然感到有些舒服，便没制止他。

    一行人赶往东海龙宫，林远见凝结了两个水之道印，分别传给石猴和火麒麟，这样他们两个便可在水下自由行动，不受束缚了。

    虽然可以传他们避水法诀，但这玩意根本没有水之道印好用。

    至于小蛟龙本就是生活在海里的，因此再次下海并没什么问题，就跟回家一样。

