
　　就在程燃备战转学考的这个周末，他其实也并未闲着，有时候也会坐在电视机前，看着新闻。

　　实际上程燃自这个学期开学以来，经常会收看新闻联播，以往在上学期间，家里是严控程燃看电视的，但这一年里，因为程燃的改变，徐兰和程飞扬渐渐已经不再管程燃的个人行为，果然还是成绩好就是一切的真理啊。程燃完全有自我管理生活的能力，只是徐兰觉得奇怪的是程燃也不看什么电视剧电影，当时流行的各种剧目，程燃最多就是吃水果零食的时候陪他们看一下，这和程燃初中以前的生活，完全不一样，直至最后徐兰也只能归结为上高中懂事了。

　　但程燃看新闻，而家里订的程飞扬的报纸，程燃也是每天都会看，往往是这头她在看电视，旁边的程飞扬批示公司的各项报告，而程燃就看程飞扬的报纸，看完之后，就完成了某些工作一样，回自己房间做题去了。

　　有时候程飞扬也会对这种情况做出表扬的评价，“报纸和新闻联播分析时事，有助于锻炼思维，看清楚社会和世界，这也是一种锻炼。”

　　其实程燃只是在关切着，九八年大事件的动向。

　　时间进入九八年，三月第九届全国人大召开，国家邮电部和电子工业部宣告成为了过去，职能由新成立的信息产业部和国家邮政局接管。随后的信息产业部会议，程飞扬在京城一个部门级会议上面，公示了伏龙的主动呼叫系统和其应用前景。

　　在去年年底伏龙在研究未来项目方向的时候，程燃就曾提出过这套系统的建设，当时程飞扬就说可以搞啊，只是让谁来搞？

　　包一农和郑剑锋这样的首席工程师，手头上都盯得是大项目，自然没有办法抽身，于是这个项目就划给了程飞扬的徒弟，当时还在筹划新一年新项目的李明石。

　　基于伏龙基本法搭建起来的伏龙内部研发氛围很宽松，甚至可以底层的研究人员有新的点子，向上汇报，然后自己组建产品项目施行的情况。

　　程燃的这个念头，与当时正研究信令系统的李明石一拍即合。

　　于是李明石用了三个月时间，主导了这套系统的开发，全称是“FL-12121信令120路系统”。

　　三月份信息产业部成立，伏龙的成果献礼中，就是向上面展示了这套系统。

　　只是这套系统当时出来的时候，这方面的巨头根本没有把目光放在这上面。

　　毕竟伏龙只是在西南一隅有些拔尖的公司，放在那些年销售额几十上百亿的电信设备业巨头面前，根本只是一个小爬虫而已，就是中海贝拓方面对在西南崛起的这个公司有些眼中钉的意思，因为他们已经感受到了对方对蓉城市场的威胁，不过这些未必真能引起这么大一家公司的应对，其实也不好应对，一个拳头怎么打一只蚊子？23sk.Com

　　更重要的是贝拓高层，压根没把伏龙当成是一个什么威胁，只觉得自己只需要提升一下服务和设备升级，就能把这个意图进入市场的小公司给挤死在门缝上了。

　　所以当伏龙在给领导的成果展示一项中，公示他们的主动呼叫系统，对于电信巨头们来说，就有些“微末小道”的感觉，说到底并不入流。电信设备商也看不上这种依靠小软件小硬件需求的市场，和他们在全国跑马圈地天文数字的营收来说，这些一套几十万的钱也挣，果然只是小公司才做得出来的。

　　放在电信业上面，这种类似和电信合作的小信息平台或许不入法眼，但是根据程燃的规划，这套系统的诞生，本就不是主要服务于电信业，在谢侯明走动京城的关系，牵线搭桥之下，这套系统平台被盛放到了国家防汛抗旱指挥部的办公室。

　　国防总的副总指挥陈文义是谢侯明的老同学，也是谢侯明每年到京城会拜会的对象，这次在谢侯明牵线下，陈文义和程飞扬在京城吃了个饭，饭局之上，程飞扬展示了这套系统，陈文义当时大感兴趣，然后让程飞扬把这套伏龙研发的系统留在国防总讨论研究。

　　这个时候的这套系统，已经从信产部会议上展示的笼统名称“主动呼叫系统”，优化更名成了……

　　“灾害防治预警系统”。

　　……

　　然后在四月上旬，******主持召开了国家防总1998年第一次全体会议。这次会议分析了98年全国旱涝趋势，确立了长江和北方地区两条多雨带的预测和长江可能发生洪水灾害的判断，会议部署了全国的防汛抗旱工作。

　　而就在这次会议之上，三月份程飞扬呈给陈文义的预警系统，进入了会议各方的视野里。

　　其实早在97年五月，也就是程燃重生的那一个月里，就发生了本世纪最强的厄尔尼诺事件，即赤道东太平洋附近水温异常升高现象。

　　而根据历来的国家气象监测，每次厄尔尼诺事件发生的第二年，我国夏季均多出现南北两条多雨带，一条位于长江及其以南地区，另一条位于北方地区。

　　这一次世纪最强厄尔尼诺事件，直接导致了长江流域气候异常。

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　持续不断的人为对森林砍伐围湖造田侵占河道的破坏，97年冬季高原积雪偏多，98年年中西太平洋副热带高压异常，亚洲中纬度环流异常，这一系列的气候反常事件，其实早已经预兆了那场世纪末最后大洪水肆虐的阴影。

　　当时的人们已经有所预兆了洪水的来临，甚至提前密集性的对防洪应急工程和病险工程进行了检查，各项防洪工作都有条不紊进行，然而仍然是……太过于乐观。

　　所有人没有想到的是，在一个又一个一连串的因素重压下，那场洪水，来得是那样的迅猛，以至于时隔几十年后，人们对对于那场天灾人祸导致的洪水的印象，还是那样历历在目，犹有余悸。

　　程燃当然不认为自己面对那样的自然宏伟之力，能够有什么抗衡逆转的可能。

　　每一个人，在那样不可抗衡的伟力面前，都渺小如尘埃。

　　但如果任其不管不顾，他是否会在未来某一天，觉得自己能知晓这一切，而却什么都没有做而后悔？

　　有些本可以挽留的，这一世，就不要再失去了。

　　=========

　　一会再来一章怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十一章 留住免费阅读。https://xs.23sk.com 