    虽然当初和妖兽一族签订了协议，但是除开穆婉儿故意针对洛尘的时候那样妖兽大闹，实际上各地妖兽依旧小动作不断。

    洛尘的确是打算对妖兽一族动手了，至少铁牛王和石狮王两大兽王必须得死！这不仅是因为他们得罪了洛尘，曾经干扰洛尘突破，更重要的是这两尊兽王不仅曾经犯下过滔天的血案。

    如今更是纵然手下妖兽胡作非为！虽然一直都比较隐晦，但是洛尘一直在派张大师追查此事。

    而在与负琴生一战之时，洛尘就发现天地的承受力度已经快要达到可以承受更大级别的战斗了。

    而就在第二天，姜家那边，突破返祖的气息被刻意放了出来，甚至还有各大名山的一些额人亲自去观摩了。

    就连姚家的姚宝宝和昆仑的正一道长等人也悉数到场了。

    因为那是叶藏锋在突破！这个消息起初一出来，让所有人都在惊愕。

    都说没有千年的沉淀绝对不会突破返祖，可是这个禁忌被洛尘打破了。

    那个时候很多人怀疑是洛尘天赋的原因，但是很快这个事情就被各大名山和古老势力之人解释了。

    所谓的没有千年无法突破返祖，那是说的在没有灵气充裕的情况下，因为那个时候天地会压制。

    而如今灵气大规模回归，天地不再压制，自然就可以突破了。

    但是叶藏锋昨天才加入姜家，今天就突破了，这个消息一出，还是让所有人都是一愣。

    而姜家为了造势，刻意将此事大肆宣扬了一番。

    返祖的气息动荡天地，姜家附近的地区都被影响了。

    而且姜家所在的天空之上，打神鞭高挂，用来防范万一！“看来我们都有些看走眼了。”

    正一道长此刻站在高空俯瞰下去，不由得叹息了一声，叶藏锋此刻已经突破到返祖层次了。

    他昨天见叶藏锋的时候，也不过是觉醒九层而已，没想到只是过了一夜，就将突破了。

    此刻各大名山来了不少人，加在一起足足有数百人之多。

    而姜家圣子坐镇姜家，神色带着一股冷傲之意。

    叶藏锋此刻正盘膝坐在姜家上空，虽然被数百修法界的前辈围观，但是叶藏锋一点也不胆怯。

    因为今日，他不仅要借着突破，一飞冲天，同时也要证明，那洛无极这一次看走眼了，更是大错特错了。

    因为他还有底牌！此刻叶藏锋气息撼动长空，带起天空之中的漩涡云层直冲真祖而去。

    几乎是没有阻碍的直接便迈入真祖境界了。

    这一幕顿时让许多人愕然不已。

    “呵呵，恭喜姜家，喜得如此天资之人，姜家日后恢复当年的盛况指日可待了。”

    此刻正一道长叹息一声。

    只是他这句话刚说完，姜家圣子便再次开口道。

    “现在恭喜还太早了。”

    他这句话一说出来，姚宝宝为首修法界一群人顿时一愣。

    只是众人还没有来得及问出口，就忽然发现，叶藏锋此刻即便突破了真祖这个境界，但是依旧还盘膝坐在那里的。

    “嗯？”

    正一道长轻咦了一声。

    大家都是修法者，自然知道这代表着什么。

    “他还要继续突破不成？”

    就连姚宝宝都有些诧异了。

    她昨天也听说了小太阳体出世了，自然知道这种体质据说极其可怕。

    成长速度极快。

    但是如今居然对方还想继续突破？

    众人在诧异之时，盘膝坐在虚空之中的叶藏锋还真的突破了。

    返祖第二层！而后是返祖第三层！第四层！虚空动荡，连续的突破，若不是打神鞭将这一方山河定住了，怕是这一方山河都快承受不住了。

    直到返祖第五层之时，叶藏锋才停下。

    这一幕莫说是姚家的姚宝宝，就是昆仑的正一道长都呆立在了虚空之中。

    整个现场一片鸦雀无声。

    “难怪昨日他敢当着洛无极的面说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这番话了。”

    正一道长神色凝重的开口道。

    他是修法界如今代理执掌昆仑之人，算是一位德高望重的前辈了，此刻又怎么会看不出。

    这是叶藏锋压制了许多年的修为，然后趁着今日一举突破？

    但是即便如此，也足以说明这小太阳体到底有多可怕了。

    毕竟一般人根本不可能压制修为迟迟不突破，能够压制一个境界就已经算是人中龙凤了。

    何况像叶藏锋这样压制一个大境界之后，还压制了四个小境界？

    “这就是小太阳体吗？”

    姚宝宝忍不住带着一丝惊悚的开口道。

    “居然如此恐怖！”

    难怪当初姚家和姜家也是四大古姓之一，但是姜家却能够在那个时候处处压姚家一头！也难怪姜太虚会成为那个时期的天地主角。

    若不是姜太虚最后选择错了路，说不定姜家会因此诞生一位新的天帝出来！而这一刻，根据姚宝宝之前的观察，她一直坚信洛无极绝不是那种会看走眼的人。

    但是这一刻，姚宝宝都动摇了。

    一口气从觉醒九层，突破到返祖五层，莫说这种盖世壮举几乎见所未见，闻所未闻。

    “这种盖世壮举即便放在封神时期，也是能够惊动天下的。”

    这一刻正一道长忽然有些后悔了。

    若是早知道叶藏锋有如此天资，他昨天说什么也不会轻易罢手，让姜家捡走了这个便宜。

    而在场的任何一个人此刻都被这个壮举震撼住了，他们都是修法者，自然知道从觉醒九层突破到返祖五层到底有多难了。

    “诸位，现在才是恭喜我姜家的时候。”

    姜家圣子大笑道。

    他昨日将叶藏锋带回来的时候，叶藏锋告诉他这张底牌的时候，就是他都被深深震撼住了。

    他虽然是圣子，但是地位极高，毕竟他曾经跟随过姜太虚这种的盖世人物。

    以他的眼界，都觉得这一次绝对是捡到了一个旷世奇才了。

    “我说过，我会让洛无极后悔的！”

    叶藏锋带着一抹傲然之意，因为这是连洛尘都曾经没有做到的事情。

    “我现在倒是很好奇，若是洛无极听到这个消息，脸上会是什么精彩的表情？”

    正一道长开口道。

    

