    时榷的眼前忽然间一片黑暗，少年的手心温热潮湿，覆在他的眼睛上。

    时榷没有挣扎，只是静静道：“你来了。”

    尉岐轻轻咬着牙，齿关不停地发颤，说不出话来——他一开口，时榷就肯定知道他是谁了。

    终于尉岐嘴唇微弱动了一下，咬字都在走调：“……时老师。”

    时榷似乎没有太大的反应，只是轻轻道了声：“尉岐。”

    “……对不起。”

    尉岐僵硬沉默了良久，才从嗓子里挤出这么一句话。

    时榷长长的睫毛在他手心扫了一下。

    尉岐深吸一口气，孤注一掷般地说：“我……我就是十八夜，是跟你认识了将近三年的那个人。”

    “刚才我直播的时候登录错账号，被直播间的人都看到了，所以这件事没办法再隐瞒下去了，本来我不想这么毫无准备地告诉你的，我想等今年的世界赛结束，再订好多玫瑰花正式跟你表白……”

    尉岐声音很低，几乎是从喉咙里滚出来的，他脑子里空白一片，乱七八糟地说：“但是现在我的计划被打乱了，我太傻逼了，不小心搞砸了，所有人都知道十八夜是我的小号了。”

    “我想在别人告诉你之前亲口跟你解释这件事，告诉你……告诉你我喜欢你。”

    尉岐又说：“……你不要生气。”

    时榷仍然没有说话，两个人周身的空间几乎是极致安静的，尉岐的心慌到失去频率，在胸膛里噗通噗通的急剧跳动着，一声又一声。

    尉岐缓缓松开覆在他眼前的手，垂到了腿间，他哑声道：“我想自己告诉你，不想让你是最后一个知道的人。”

    尉岐鼓起勇气走到时榷的面前，目光直勾勾看着他，轻轻握紧了手指，又颤声问了一句：“时榷，你生气了吗？”

    时榷睁开漆黑的眼睛，毫无波澜的眼珠静静地跟他对视。

    尉岐的喉结滚了一下，心脏险伶伶地悬在半空，他闭着眼几乎是有些哽咽地说：“你不要跟我生气，我知道错了，以后再也不会骗你了。我那时候不敢告诉你，我怕你知道我是谁，就……就不肯对我这么好了。”

    “我跟你说过谎，但是……喜欢你是真的。喜欢你不是说谎。”

    尉岐一脸可怜巴巴的样子，像是一条害怕自己被抛弃的动物幼崽，漂亮清澈的眼珠里带着一点水光。

    时榷的目光终于浮起一层波澜。

    尉岐穿的是上次送给他的衬衫，大小刚刚好，领口露出一截精致漂亮的锁骨，紫色发梢垂落在脖颈侧，加上他现在委屈的小表情，看起来居然有点楚楚可怜的意思。

    尉岐看他不说话，咬了一下唇，耳根通红，拉起他的手，将时榷的指尖塞进衬衫里，放到腰间纹身的地方，忍着一阵阵颤栗道：“真的没有骗你。你摸一下……我刻着你的名字的……”

    时榷的手指被迫在少年柔软的腰间摩挲了片刻，这才终于反应过来什么，望着他低声道：“尉岐，我不是最后一个知道的人。”

    “你跟十八夜是同一个人，在前段时间我就知道了。”

    尉岐听了这句话微微睁大了眼睛，万万想不到剧本是这样的走势，一脸“阿巴阿巴阿巴”的痴呆表情：“什……么？”

    “所以就算生过气，现在也没关系了。”时榷揉了揉他的长发，温声道：“别怕。”

    尉岐脑子里“嗡”一声响，彻彻底底地懵圈了，喃喃道：“你怎么知道的？”

    时榷隔着衬衫点了一下他的侧腰，“上次，看到了。”

    尉岐低头看了一眼自己的腰，慢慢回想起什么，忽然有了一种比公开掉马更不详的预感，一脸行将天崩地裂的表情：“什么时候？”

    时榷并不隐瞒他：“世界赛在F国那段时间。”

    尉岐眼前一道惊雷劈了下来，脑袋瓜子嗡嗡的。

    世界赛的那段时间，正是时榷对他的态度一百八十度大转弯的时候，尉岐以为是十佳男友耐不住寂寞红杏出墙了——怎么都想不到是他单方面提前掉马了！

    ——也就是说，最近发生的种种，狗血三角恋修罗场，时榷其实一直是心知肚明的，但是一直没有戳破他！

    尉岐现在真是臊的恨不能找个地板缝钻进去，他自己都觉得自己傻逼，不敢对上时榷的目光，整张脸都在发烫：“你都知道了，为什么不早点跟我说啊。”

    时榷轻声解释道：“我不知道你为什么不愿意告诉我，怕由我说出来会让你为难。”

    想起他以前做过的事、说过的话，尉岐尴尬地快要冒烟了，整个人马上就要原地蒸发。

    他还沾沾自喜地以为享受了男朋友的双倍宠爱……

    在时榷的视角里他可能就是个自己和自己吃醋的精分神经病、脑残和戏精智障……

    所以，他从来没有绿了自己，时榷也不是脚踏两只船的渣男。

    时榷从头到尾喜欢的就只有他一个。

    尉岐搓了一下鼻子，忍不住垂下了眼睛。

    时榷看到他发红湿润的眼尾，站起来将人拉到身边，轻声询问道：“怎么哭了？”

    尉岐抹了下眼角，不想承认这么傻逼的人是他自己。

    他们的位置是视线死角，不走过来的话是看不到这里的，尉岐慢慢伸手抱住他，特别小声地重复：“我真的特别特别喜欢你。”

    时榷：“嗯。”

    尉岐：“你真的不生我的气。”

    “嗯。”时榷说，“不生。”

    尉岐鼻子忽然有点酸，把脑袋放到时榷肩窝里，用力抱着他的腰：“你不知道我都要吓死了……怕你生气不理我了。”

    怀里少年的体温温热，起伏的呼吸氤氲在他的肩颈之间，带起一阵酥酥麻麻的痒意。

    时榷轻轻呼出一口气，他该感谢尉岐在很久以前对他做过一些更过分的事，现在才能沉静下来跟他相处，不至于失控太多。

    时榷抬起手，白皙修长的手指从尉岐柔软的发间穿过，摩挲着他温度滚烫的耳朵，温声哄道：“好了，别怕。”

    尉岐的脑袋在他的怀里蹭了蹭，好像是个点头的动作。

    不管过程怎么样，时榷总归是没有跟他生气……也算是不幸中的万幸了。

    其他的无语大事件就当无事发生。

    只要我不提，别人就不知道。

    尉岐抬眼望着他，舔了一下嘴唇，语气满是期许道：“所以我可以追你了吗？”

    时榷深黑的眼眸凝视他片刻，有些无奈地说：“你还要追我吗？”

    尉岐反应过来他的意思，耳朵尖变的透红，贴着他的额头低低地道：“时榷，你愿意跟我在一起吗？”

    少年说话的时候眼神很认真，又虔诚又炽热，简直没有能够拒绝的理由。

    时榷微微一低头，几乎是跟他耳语道：“嗯。愿意。”

    尉岐的心脏都颤栗起来了。

    从他踏进职业联盟的第一天起，他就想能够站在时榷的身边，以后的每一天每一天都能跟他在一起。

    他暗恋了时榷许多年，终于能够光明正大地走到他的身边了。

    以后自我介绍的时候就可以说是“时榷的男朋友”了！

    尉岐迟迟地“啊”了声，松开了不规不矩的手，坐到时榷的对面，点了两杯雪顶咖啡。

    “所以你当时忽然对我那么好，是因为知道我就是你的……网恋男友。”尉岐用勺子搅着泡泡，低声地说。

    时榷点了一下头。

    尉岐想了想，又问：“如果没有十八夜的话，我们初次见面，你会喜欢我吗？”

    其实大概是不会的。

    没有十八夜，时榷现在喜欢的应该还是姑娘，因为他喜欢十八夜，所以才喜欢男生。

    可小朋友现在心里觉得委屈，又担心受怕了一天，还是要哄一下。

    “总归是会喜欢你的。”时榷轻笑了一声，声音温温柔柔的：“毕竟来日方长。”

    尉岐这时候又害臊又大胆，他说：“那我明天就去改名。”

    时榷没听懂他这个不正经的玩笑。

    尉岐也不好意思解释那么清楚了，时榷一看就是克己复礼的正经人，估计从来没听过黄段子。

    两个人喝完了咖啡，一起穿过马路，走回基地。

    一路上，尉岐拉着时榷的手。

    十指交错的那种拉法。

    就挺突然的。

    早知道马甲掉了个精光，他早就不那么矜持了，何必呢！

    回房间的时候，尉岐忽然掂了下脚，在时榷的脸颊上亲了一下，然后头也不回地跑了。

    尉岐不敢看微博，也不敢看粉丝群聊，他不想知道现在别人是怎么评价他这个小傻逼的，只给绵绵发了一个“恭喜发财”的表情包。

    绵绵永远在吃瓜的最前线，秒回：“怎么样怎么样！！”

    尉岐给他发了一个大红包，迅速发来喜报：“爸爸脱单啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    绵绵先领了他的红包，又回复：“答应我，等你脱处了再笑的这么丧心病狂好吗？”

    尉岐：“………钱给老子还回来！！”

    今天又是惊喜又是惊吓的，尉岐的神经一直极度兴奋状态，晚上的时候，他躺在床上翻来覆去地有点睡不着，回味着时榷的味道、时榷的触感、还有那个浅尝辄止但光明正大的吻。

    九点半，尉岐抱着枕头站在时榷门口，抬手敲门。

    时榷刚洗完澡，头发还半湿着，落在眉眼之间，他穿着白色浴袍，看起来性感而慵懒，他温声道：“睡不着吗？”

    尉岐说：“我房间里的蚊子……”

    说到一半，尉岐话音顿了顿，忽然就不想装了。

    这可是他明媒正娶的男朋友。

    于是尉岐改了下口，直白而赤/裸地说：“我想跟你一起睡，时老师。”

    作者有话要说：来啦来啦

    以后每天下午稳定6点更

    感谢大家收藏订阅

    评抽红！

