    宁帆摇摇头。

    “我还是先自己开店吧，低调一些，有二叔和姑姑们帮忙周旋，应该更好行事。”

    “另外，五宝的线索我已经有了。”

    “什么？”

    这话说出来，宁家众人都愣住了。

    他们找了这么多年都没有五宝的线索，没想到居然被宁帆找到了。

    几人连忙追问是怎么回事。

    “青木、庚金、癸水、丙火、戊土，山水龙气处，五宝凝结，各有形状，可破万法。”

    宁帆将系统提示说出来，就看到几个长辈都变了脸色。

    “五宝？五方之宝？”

    “你是怎么知道这个消息的？”

    宁文若眼中有一丝捉摸不定，宁文浩也认真起来。

    “上次直播的时候一个宝友提醒的。”

    “正好我在找五帝钱，遇到了一套范永斗的五帝钱，把水木调换，希望能够改变风水运势。”

    “我就想到五宝是不是也是通过五行之术来破万法生克的。”

    “只是个想法，还没有找到具体的东西。”

    宁帆将锅甩给直播间宝友。

    反正自己直播间里连莫冉这样的大佬都出来了，再来一两个奇人异人也不算什么事情。

    他们也不可能去查这些细节。

    想到这里，还要说什么。

    就听到宁文若直接开口。

    “这件事情，不许再说出去！”

    “文浩，你回去记得留意下有关这类东西的档案和典籍，我也回去查一查这些事情。”

    “还有文烟，你先去挂一个收购信息，就说庚金物品，要破煞气，看看有没有人能送来好东西！”

    “那我呢？”

    宁文云仰起头，鼻尖挺拔，有些期待。

    “你照顾好你手里的事情就行了，不要全动，免的有心人查到什么。”

    “还有你。”

    宁文若看向宁帆。

    “你的直播鉴宝我看过了，是挺不错的，不过有时候话说的太满。”

    “前几天那个上门找茬的人我看到了，要不是你解释过去，出了点危险，我们可不好向你爸交代。”

    “知道了么？”

    “嗯。”

    宁帆知道几人是真的关心自己，点头应下，表示自己以后不再做这种事情。

    宁文若见事情安排妥当，终于招呼众人开始吃饭。

    珍馐美馔，杯盘交错，宁帆却没有吃的很安心。

    他发现自己还是对宁家了解的太少，而且自己家族做的事情，在他看来，似乎和一件事情有联系，只是他还确定不了。

    贸然提出也不太好，还是观察片刻。

    吃过饭，宁帆刚要打车回去，就看到面前停了一辆红色的玛莎。

    车窗摇下，露出宁文云的脸。

    “上车。”

    宁帆看了一眼，乖乖上车，叫了声小姑好。

    “要回家？”

    看宁文云问了一句却丝毫没有朝着古玩街开的打算，宁帆就知道自己说什么都没用。

    淡淡开口。

    “看小姑的安排。”

    “聪明！”

    宁文云大笑着踩下油门，玛莎在车流中穿梭，很快停在一座摩天大楼前面。

    招牌写的清清楚楚。

    宁安建筑。

    宁帆知道这是宁若云的公司，有些疑惑。

    “这么晚还要加班？”

    “不是加班，是给你看一个东西。”

    宁若云停了车就拉着宁帆朝楼上走去，等电梯的功夫把事情说了个明白。

    原来是宁若云前段时间装修办公室，结果最近总是提不起精神。

    她怀疑有人在办公室做了什么，可是找人来检查过没有任何发现，这才想到要不要让家里人来看看。

    “本来是想找二姐的，可是看她那么忙，正好知道你现在实力这么强，肯定会帮姑姑的吧？”

    宁若云说完，宁帆也明白过来。

    “先上去看看吧。”

    电梯停下，宁帆进屋就皱起眉头。

    宁若云屋子里的格局虽然是窗明几净，还有绿植环绕，可是整个屋子里面总有些不太对劲的感觉。

    眼神扫过，没有看到别的问题。

    突然间，落在博古架上，终于发现问题所在。

    【唐代三彩金蟾香插，烧制于咸通五年，为黄白绿三色釉彩，造型憨态可掬，背有一孔，可置香，腹刻蝉纹及鱼纹，有蕙兰字样。】

    【外层金箔包裹，手法巧妙，完美的遮掩了内中陶器，一般人难以分辨。为墓中明器，出土时间不超过三个月，内有安神香。】

    宁帆想了想，淡淡开口。

    “小姑，这屋子里的东西都是你自己选的么？”

    “是啊！”

    “这房间的东西，除了办公用品，别的全是我自己买回来的。”

    “怎么？你不会说有问题吧？”

    “那没事了。”

    宁帆顺手拿下架子上的那个包装好的金蟾询问道。

    “这个也是吗？”

    “没错啊！”

    宁文云不知道宁帆的意思，认真点头。

    “这个是我上个月在一个拍卖会上拍下来的，当时说是这个东西是明代镀金金蟾，是专门用来祈求生意兴隆的。”

    “恰好我当时看这个东西很合眼缘，就买了下来。”

    “怎么样？是不是很不错？”

    宁文云还在说话，突然打起哈欠。

    “好奇怪，每次来到房间里都好困。”

    “小帆你……”

    话没说完，宁帆伸手在宁文云的人中用力按下。

    “啊！”

    “小帆你干什么？”

    宁文云被吓了一跳，也清醒过来。

    “迷香。”

    宁帆开口，找了把小刀在金蟾像上一划，顺手挑起一层。

    宁文云看着动作完全愣住。

    宁帆竟然从金蟾身上直接挑下来一层金箔。

    “这……这怎可能！”

    宁帆不说话，继续下手，足足将五张金箔全部剥下，才把三彩金蟾陶俑放回桌上。

    “小姑，这东西下次别买了。”

    “或者买完了送去二姑那边或者我这边看看，没问题再摆进来。”

    “这别人墓葬里面的陪葬品，你摆在办公室里面，当然不对劲了，这能吉利吗？”

    “而且这里面还有当年的安神香。”

    “你博古架正对着空调，有热气散发出来的时候就会把这些安神香带出来。”

    “短期内没什么危害，长期的话，会有问题。”

    “这东西，我就替你收走了，最近要是觉得不舒服，去医院做个检查。”

    “没事的话，我就先走了啊！”

    宁帆不等宁文云反应过来，抱着金蟾就走。

    等到宁文云感觉不对劲的时候，宁帆早都打车重新回到店铺。

    顺便挂上直播。

    “哟，宁大师吃饭回来了？”

    “怎么还有东西，这和自家人吃饭还有捡漏的？”

    “什么捡漏，没看到这是个金蟾么，我看八成是宁大师把饭店前台的东西给抱回来了！”

    众人都在询问宁帆这个东西的来历。

    就听到宁帆的声音响起。

    “这可是个小宝贝。”

