    碰！

    光子喷涌在雷吉铎拉戈的圆乎乎大脑袋上轰然炸开，那其中蕴含着的恐怖能量立刻炸开搅动起数股激烈的黑风！

    “朵拉格...”

    龙神柱吃痛的低吟着，显然是被奈克洛兹玛的这一击伤的不轻！

    苏诺定睛一看。

    这家伙两只粗壮的黑色龙头手臂上，悄然发出耀眼的白光！

    不光如此，它那颗深红色的头颅此时竟然满是紧张的神色，似乎并不仅仅是因为“大敌当前”的缘故......

    “是臂锤，奈克洛兹玛！它用臂锤强行扛住了这一发光子喷涌！”

    苏诺用力甩开双手，悄无声息的动用超能力将四周的沙尘散去，看清了战斗的具体状况。

    神柱毕竟是神柱，在众多神兽中，它们即便是次一级的存在，却也能在一流神兽面前走上个几招！

    只是...用蛮力吃下“光子喷涌”，同样使得它受了很重的内伤！

    “那个忽然出现的诡异空间裂缝又是什么？！！”

    “我刚才听到了一个强大的战吼声，绝对是某个强大无比的龙系精灵！”

    在视线的尽头，苏诺根本就看不清空间裂缝内部的情况！

    但...此刻，他体内的御龙之力正在奔流不息，甚至有种隐隐约约的共鸣之感！

    “很强...一个比现在的我还要强大的存在......”

    奈克洛兹玛也给出了自己的评价，在苏诺的脑海中提醒道。

    “苏诺！小心！那个龙头马桶精灵的身后...有一只比我只强不弱的恐怖龙系精灵！”

    Z神基格尔德也在这个出声道。

    就连习惯睡懒觉休息的X鹿哲尔尼亚斯也瞬间恢复了清醒，双目通亮，战斗意志骤然而起。

    此时此刻。

    苏诺和他的三只守护神兽都打起了十二分精神，目不转睛的盯着那个空间裂缝里的神秘存在......

    “吼！”

    雷吉铎拉戈看都没有看身后一眼，受伤惨重的它反而高吼着，似乎是准备再度袭向奈克洛兹玛！

    呼呼呼......它双臂合一，激发出了一股紫黑色的能量风暴，打算再次释放出巨龙威能掀翻全场！

    “泽斗哦！”

    还没等苏诺招呼，基格尔德居然在此时主动从超量空间中杀了出来！

    唰啦！Z神抢先一步释放出数股波涛汹涌的能量光线，正是“核心惩戒者”！

    在感知到主人苏诺有危险时，它二话不说选择主动出击！

    “汰那...纪...吼！”

    就在基格尔德出手的同时，一道庞大的紫色龙影忽然从空间裂缝中杀出，以闪电之势冲进了这座密闭遗迹！

    整座遗迹里回荡着它那雄浑而极具威胁性的龙吼之声！

    它的核心之处悄然释放数股雄浑的紫色能量波动！

    崩！两股能量的交手发出恐怖的爆炸，将整个遗迹内壁炸了个稀巴烂！

    “呜呼！”

    烟尘散去，一只九彩鹿悄然出现在了苏诺的面前，替他轻松挡下了这股的能量汇集爆炸！

    正是哲尔尼亚斯！

    在感受到苏诺有可能受到危险时，傲娇鹿也是毫不犹豫的站了出来！

    “汰那！（哦？有趣！）”

    无极汰那扫视了一眼站在苏诺身旁的三只神兽，眼神里闪动着明亮的紫光，不知道是在思考些什么东西。

    “毒...毒龙无极汰那！刚才那是它的专属招式——极巨炮！”

    “没想到不光是龙神柱，就连永恒能量的破坏龙...也在此吗？！！”

    苏诺先是一惊，而后一喜，没想到自己这次是一箭双雕、一石二鸟啊！

    雷吉铎拉戈和无极汰那居然会结伴出现！这是什么欧皇级别的待遇！

    【精灵：无极汰那

    性别：无

    属性：龙系、毒系

    特性：压迫感（本精灵在场时，所有弱小的精灵都无法成功释放招式！）

    资质：传说级

    等级：99（传说级高阶！）

    技能：龙尾、奇异之光、高速移动、毒尾、剧毒、龙之舞、十字毒刃、毒液冲击、龙之波动、喷射火焰、极巨炮、宇宙力量、自我再生、破坏光线、无极光束、飞空术、保护、龙之波动、加农光炮、流星群

    评价：传说拥有无尽能量的永恒之龙！破坏、摧毁一切的本能无可匹敌！在传说中，极巨化状态的无极汰那拥有超越所有精灵的恐怖种族能力！】

    压迫感，巨大的压迫感！

    这便是无极汰那的恐怖实力！

    苏诺不得不承认，如果不是御龙之力和超能力、还有妖精之力的三重加持，自己这会儿多半是扛不住无极汰那如此恐怖的威压！

    不光如此，对方只差临门一脚就能抵达那梦幻般的传说顶级！

    也许，有超越羊驼阿尔宙斯的可能也说不定！

    “要动手吗，苏诺？”三只神兽同时问道。

    虽说无极汰那的实力那是相当彪悍恐怖的，但这三神合力，也未必虚它一只破坏龙！

    胜负五五开的抉择吗？苏诺心中暗自思考着，要对无极汰那使出强硬手段吗......

    “铎拉格......”

    就在场面一度非常焦灼的时候，龙神柱的七颗眼珠闪动着，对无极汰那发出敬畏的问候。

    “龙王大人，非常抱歉打扰你的清梦...你的能源问题...我还是没能解决...”

    龙神柱的言语一字不漏的被苏诺听了个遍。

    龙王大人？！！看来这雷吉铎拉戈还是无极汰那的护卫啊！

    苏诺的目光无声的对向了无极汰那。

    “吼！（人类！）”无极汰那冲着苏诺厉声吼道，“你体内的那股熟悉力量...难道是御龙之力！”

    很显然，比起雷吉铎拉戈嘴里的事情，它现在更关心的踏入遗迹中这个人类小青年！

    这一吼没等到苏诺的回答，反倒是基格尔德率先开口——“则斗哦！（是又如何！）”

    同为龙族，Z神可是压根不打算给无极汰那好脸色看！更别提对方现在在打苏诺的主意！

    “呵呵，上来就将我的军吗？不错！这便是御龙之力！”

    苏诺双目一灼，无形的御龙之威轰然释放了出去！

    无极汰那就是无极汰那，它的实力惊人，甚至就连智商也远不是雷吉铎拉戈这种“龙马桶”能比的！如此通人性，令苏诺也不禁汗颜。

    、

