    突如其来的雷霆闪电吓了夜神月一大跳，心脏陡然紧缩，身体一晃一屁股坐在了地上，气喘吁吁，脸色都变得煞白一片。

    刚刚的雷霆，实在太过吓人。

    夜神月这辈子都没见过这么粗壮的闪电，一瞬之间甚至感觉都可以将天穹撕裂成两半。

    他甚至以为那位遥远无比的道源大天尊找上门来了。

    幸好，自己想的是对的。

    果然嘛，距离这么遥远，甚至以光的速度都不可能抵达，那位大天尊再神明也不会到这么吓人的地步，隔着诸天万界打死自己，这怎么可能。

    “哈哈，果然，这个世界只有我才是神，”夜神月笑了笑，看了一眼啃着苹果的流克突然问道：“流克，你刚刚感觉到了什么奇怪的地方没有。”

    流克一口将苹果吃下去，还舔了舔手指，笑容丑陋的道：“你是说刚刚那个闪电？你不会觉得是因为你写下了神明的名字，受到了神的惩罚吧。”

    “哈哈哈，平日里你也挺聪明的，没想到也有犯傻的时候，有意思。”

    被流克嘲讽的夜神月有些不舒服，不过也没再多理会流克，心中好奇。

    他在死亡笔记上面已经写下了那位道祖的名字，不知道死亡笔记的能力，能不能杀死一位足够毁天灭地的神明呢？

    去聊天群看看吧，看看那尊强大伟岸的神明怎么样了。

    夜神月忍不住心中好奇，打开聊天群。

    但奇怪的是，无论夜神月怎么呼唤聊天群，聊天群也没有打开的迹象。

    “奇怪，”夜神月微微皱眉。

    轰！雷霆爆鸣，宛如核弹炸响，玻璃炸开，水杯炸裂，夜神月脸色大惊：“怎么回事！”

    流克表情也严肃了些许，他飞出客厅朝外一看，表情都茫然了。

    阴沉的一望无际的天穹上，陡然出现一颗无比巨大的眼睛，漠然的扫视众生，好似上帝之眼。

    “啊！！”一声充满着恐惧的惨叫从客厅里传出，夜神月惊恐的发现自己正在快速衰老，头发变的苍白，肌肤萎缩出现皱纹，一瞬间就老了七十多岁，瘦骨嶙峋，像是随时都会入土一样。

    “流克救我！”夜神月发出最后一声惨叫，整个人已经彻底化作了一团血水，最后彻底消失在这个世界之中。

    死神流克见此，汗毛倒竖，活了这么多年没有生出恐惧的他，此刻竟然生出了无比的恐惧，妈的，夜神月这个家伙到底干了什么事情。

    写神名在死亡笔记上不会真的有用吧！

    望着苍穹的那一颗眼眸，死神流克浑身惊惧，赶紧联系死神界想要离开人类世界。

    通道打开，流克眼中满是希望，一步迈入，却不是死神界，他一步踏出竟然来到了星空！

    宇宙星空中，一尊比地球都要高大无数倍的伟岸存在低头俯瞰着蓝星，伸手一捞，将如同蚍蜉的流克捞在手心之中。

    “有意思，力量弱小的可怜，但生命力却前所未有的强盛。”

    李道生看着手心里瑟瑟发抖怀疑神生的流克有些好奇，他还是头一次见到这样的生命形式，自身力量本质差的抠脚，顶多是超凡的本质，更不用说位格了，这样的存在，或许自己手下一位普通道兵就能解决掉。

    但奇怪的是，死神流克力量虽然低等，本质更是低等，但他的生命力却庞大的无比吓人，起码还有数万年的寿命，这样的寿命，都顶得上李道生的百分之一了。

    本质支撑不了如此的生命力。

    看样子应该是这个世界的规则，导致这些所谓的神，有这样弱的实力却有这么悠久的寿命。

    诸天万界，千奇百怪，无穷的宇宙孕育出奇怪的生命也并不算太惊奇，只能说这个死亡笔记世界的规则如此。

    但能做到本质孱弱，生命强大，李道生对这方小千世界的规则还是蛮有兴趣。

    “神...饶恕我。”

    流克跪在地上，颤抖着道。

    李道生看了他一眼，一口气将其灵魂吹的彻底泯灭，他对这个死神没有什么好感，现在唯一的利用价值没了，当然是杀死。

    “真是不错的世界，夜神月这个家伙，好人啊，”李道生感叹一声，来到这个宇宙的是自己的分身，真身无法进入，因为实力太强，像这样强度不高的小千世界是支撑不了自己的位格从而导致宇宙物质崩塌。

    不过分身也无法待太久，得速战速决。

    李道生睁开道眼，观察着此方世界的所有规则，学习领悟最后掌握，大约花费了三天时间，李道生才彻底掌控新的规则。

    实力也因此提升了一成。

    “不错，”李道生较为满意，诸天万界的规则大抵都差不了多少，特别是小千世界，几乎没有变化，这方死亡笔记的世界还算可以，有几道李道生没有见过的规则，熟悉领悟了，实力自然就提升了。

    感受了一下如今身体的状态，大概还能在这个宇宙呆半天，超过时间了就会出事。

    既然如此的话，那就榨干这个世界吧。

    李道生扔出一根发丝，发丝缩小缩小再缩小，最后变为一根高大数十万米的巨大发丝，宛若灭世神棍一样从星空之中瞬移消失不见。

    而蓝星的岛国中，无数人感受到一股巨大的压力降临，抬头一看，吓的魂飞魄散。

    那是何等巨大的山峰！远远看不到边际。

    轰！

    发丝砸落，比核弹都要恐怖数倍的威力当场炸开，地面坍塌，海洋倒卷，岛国被直接砸成两半，发丝散播气息，无数性格崩坏，性情变态的罪犯坏人统统浑身爆炸而死。

    而性格和善没有做过坏事的好人却活了下来。

    李道生对岛国这个国家没有好感，前世就想灭了岛国，现在能做到了当然得完成前世的心愿。

    除了好人以外，其余家伙还是通通升仙吧，对了，还有旁边的那个棒子国。

    李道生忽然想到了，又给旁边的棒子国来了个同样待遇。

    做完这事，李道生又随意的吹了一口气，这口气不是作用于在人类世界的这个位面上，而是作用在死神界这个位面上。

    一口气息下，死神界宛若碎片一样崩溃成碎渣，不知多少自诩为神的死神化为灰烬，生存下来的，只有性格还算正常没有做过坏事的死神，但这样的死神无比稀少，一口气下来，死神界被李道生摧毁的大半，死神也十不存一。

    不过这些都与李道生没有什么关系，他这样做，还是为了传道。

    心念一动，物质随意而动，蓝星整颗星球突然黑暗一片，绝望的气息蔓延整个星球，众生一片绝望。

    突然，阴云翻滚，紫气东来千万里，无数异象充斥天穹。

    李道生俯瞰蓝星，平静道：“吾乃道源，此界即将破灭，吾将传下道统，愿此界生灵好生修行，得之我道，成就真仙，万劫不灭。”

    说罢，无数神像从各个国家升起，白色灵光自神像中荡开，将全世界每个角落尽数扫荡，被灵光扫荡的人们统统感觉到自己多了一些记忆。

    欣喜兴奋到极致之下，一些人当场跪下。

    “请天尊救世！”

