    【安全令】

    （白金物品）

    （使用此令牌后，可以规划方圆百里的安全区，隔绝异界生物入侵，兑换价格，一百万积分！）

    【天赋位】

    （金色物品）

    【使用后可以增加一个天赋位，最多只能拥有十个，兑换价格，十万积分！】

    【天赋重置器】

    （金色物品）

    （使用后可以将天赋刷新，刷新出的天赋必得金色！每人只能使用一次，兑换价格，五万积分！）

    【天赋重置器】

    （红色物品）

    （使用后可以将天赋刷新，刷新出的天赋必得红色！每人只能使用一次，兑换价格，三万积分！）

    看着这些价格昂贵的东西，林起艰难的张了张嘴，自己得到的那个天赋位，竟然价值这么大？

    而且有了商城中的这些东西，即便自己开了挂，未来定然会有人将他超赶。

    好在天赋重置器有使用限制，不然后期那些大势力定然会培养出十个金色天赋的强大存在。

    截止目前，林起一共只有五百六十八积分，翻看了一遍积分商城，发现自己只能兑换一些加一属性的基因药剂，便无聊的将面板关闭。

    同时心中也松了口气。

    因为这商城中也有能兑换病毒进化液的，不过只有最低级的那种，而且需要一千积分。

    正在浏览区域聊天频道时，突然发现光幕角落位置闪烁了起来。

    好奇打开后，却出现了一个私聊窗口。

    “林兄弟？我是管飞！”

    管飞自从将幸存者交接后，便开始研究光幕上新开启的权限了，再看到商城中能兑换进化液后，果断凑了数千的积分，给自己几个受伤的兵一人来了一管。

    他们这段时间清扫的普通丧尸不计其数，基本上没人都有几千的积分。

    之后将光幕研究了大概，便开始查找林起的信息。

    可重名的人实在太多，他又不知道林起的数字ID，只能一个个私聊。

    “我是林起，你们都安全了吧？”

    心念一动，信息便发送了过去，只是几秒钟，管飞的信息再次传了回来。

    “我们都没事，只是幸存者有不少的伤亡，虽然兑换了大量的进化液，可还是远远不够。”

    管飞总感觉林起不一般，心中暗自打定注意，一定要将这个实力强大的人招揽过来。

    如果他的队伍中有这样的高手助阵，以后肯定会将伤亡降到最低。

    “没事就好，老范和江子昂就拜托你们了。”

    两人一个要回家，一个要寻亲，如果林起跟着的话，如果有顺路军队跟着的话，那就再好不过了。

    林起必须要趁这段时间抓紧提升实力，他的两个天赋都属于发育型，必须要不断的击杀强大丧尸才能有所收获。

    “我有件事想麻烦你，我们有不少小队被困在城中，现在正在用添加好友信息取得联系，已经确定了几处位置，但他们现在都被困在废墟中，短时间内根本无法得到救援，希望林兄弟能施以援手。”

    管飞一边给林起发送信息，一边记录着小队中人的姓名和ID，只待林起同意，就将资料发送过去。

    剩余的地方，只有等重新组织人手后，绕过塌陷的大桥，从另一座桥出发，这样肯定会耽误不少时间。

    “资料发来！”

    这必须要救啊！

    在末日中拥有强大的实力，不正是要杀丧尸帮助弱者么？

    不然成为强者有什么用？难道要去欺负人不成？

    只要救人杀丧尸两不误就行。

    看着管飞发送过来的名字和ID，林起直接搜索这人的资料。

    有了双重数据，很容易就将目标筛选了出来。

    “秦渔”

    “还是个女兵不成？”

    嘀咕了一声，林起对这位女兵的姿色不抱什么希望，毕竟整天训练，风吹日晒的，再好的容颜也会被遮掩下去。

    “我是管飞的朋友，请报告你们的位置。”

    林起发送了一条信息后，便收起了光幕，从废墟上走了下来。

    正好趁着这段时间，搜寻一些待会能使用的物资。

    废墟中虽然有不少的钢筋，可都随着房屋倒塌弯曲的不成样，根本无法使用，在这个管制刀具异常严格的城市中想要找一把趁手的冷兵器，基本上是不可能的。

    林起只找了些食物，顺便将手中的两个丧尸利爪处理了一下。

    这两只爪子虽然有些怪异，可对林起来说，却是目前能用的最好武器了。

    再次打开光幕，果然那个叫秦渔的已经回了信息。

    “我们在天云商场地下一层，刚才的地震将上面震塌了。”

    “我建议你们尽快赶来，多带武器，这里丧尸比较多！”

    “？？？”

    秦渔一直盯着光幕，久久不见回复，便又打开了管飞的信息。

    “你说的这个人靠谱么？”

    “？？？”

    良久后，管飞也没有回复。

    秦渔揉了揉脸，咬牙切齿的关闭了光幕。

    “关键时刻男人都不行！”

    可黑暗的地下商场中，挤了不少的幸存者，这些人在末日时便被困在了这里，虽然躲过了第一波的灾难，可也彻底出不去了。

    好在地下商场有大量的食物饮料，才没有让他们彻底崩溃。

    秦渔也是在今天带着小队进入了超市中，打开地下商场的封锁后，正准备将人全部送出去时，突然发生了地震，让所有人都困在了这里。

    虽然没有的得到回复，可现在只能将希望寄托在其他人身上了。

    天云商城林起经常去逛，所以路线很清楚。

    将两只利爪处理好后，做出了两把方便把握的手柄，挥舞着尝试了一下，相当的顺手。

    “未来积分肯定是重中之重，必须要趁机多杀一些丧尸才行！”

    积分榜第一名，如今已经有数万的积分了，真不知道那家伙是怎么弄来的。

    果然，这个世界上最不缺的，就是变态！

    城市中大多建筑都有些开裂，甚至一些用料差的小区，彻底倒塌成了废墟。

    与附近高高耸立的旧楼成了鲜明对比。

    林起顺着最近的路线慢慢前进，一路熟悉着手中的两根丧尸爪，遇见稀少的丧尸就上前大开杀戒，赚取积分，但数量众多的，只能暂时避开，饶路而行。

    身边没有累赘，林起的速度很快，只是不到半个小时，便来到了天云商城的附近。

