    “我没有现金。”

    “没事，支付宝，微信扫码都可以，实在不行，刷卡也是可以的。”

    大爷说着，如变魔术一样，拿出了一个收款码和pos机！

    陈羽:……

    装备这么齐全，故意等他的？

    陈羽回过神来，又仔细看了看眼前的老大爷，制服没错，左边袖子上还带着一个红标。

    确认身份没问题，陈羽想到了自己的存款数字。

    就剩下几百块钱了。

    吃一顿饭，还得搭进去一百块的罚款。

    今天他重生是没看黄历吗？

    看着天空那耀眼的阳光，陈羽又看了看眼前的大爷:“那个，能不能少点？”

    “我最近实在是太穷了！”

    看着老大爷，陈羽露出可怜兮兮的样子道。

    “小伙子，这不是菜市场！”

    看着陈羽，老大爷一脸严肃道。

    “这样吧，你把这里清理干净。”

    看着陈羽，老大爷忽然心软下来道。

    “行，行，我马上清理！”

    陈羽点了点头，不用交钱，做什么都可以。

    拿起老大爷递过来的扫帚，陈羽一点点清扫。

    这顿饭，吃的他实在是太憋屈了。

    ——

    几分钟后，陈羽清理完毕了。

    刚刚将扫帚递给老大爷，突然间，他眼中浮现出了金色的字体。

    “完成清理任务，获得经验10点！获得上帝币5！”

    金色的字体呈现出来，陈羽顿时愣住了。

    这也行？

    刚刚完成了一个主线任务，这个任务哪里来的？

    就在陈羽发呆的时候，眼中的金色字体再次呈现出来。

    “完成第一次支线任务，奖励金钱:500！”

    “叮！”

    金色字体一呈现出来，陈羽裤兜里的手机便传来了短信提示音。

    “小伙子，你以后可记着，不能随地呕吐，明白吗？”

    看着陈羽，老大爷语重心长道。

    “明白，明白！”

    陈羽回过神来，点了点头。

    老大爷见状，露出了欣慰的笑容，随即转身，慢悠悠的走了。

    看着老大爷一离开，陈羽将裤兜里的手机拿出来，解锁屏幕一看。

    上面显示着一条短信提示。

    您尾号2682的储蓄卡7月10日13时34分获得网上银行提现收入人民币500.00元，活期余额935.23元。[建设银行]

    “嘶——”

    看着手机上的短信提示，陈羽心头猛的一跳。

    乖乖，这也行？

    看来这波不亏啊！

    回过神来，陈羽面色露出微笑。

    阳光下，笑容灿烂，不过路人看他的眼神多少都有点奇怪了。

    ——

    打开主界面，陈羽的目光落在了支线任务一栏的选项上面。

    打开支线任务选项，上面显示，已经完成今日任务，下一次刷新，将在00:00！

    主线任务也是一样，下一次刷新，也是在00:00！

    “那就等十二点吧！”

    陈羽吐了一口气，心情舒畅了许多，看着那炽热的阳光，大步流星便朝着小区的方向而去。

    而就在陈羽刚刚离开不久，原来的位置上，一个身穿蓝色休闲服的中年男人看着陈羽离开的背影，眉头紧皱着。

    沉思了好一会儿，中年男子按住了右耳上的一只蓝牙耳机:“队长，发现有异常精神波动者，波动数值大概在初期！”

    “继续跟踪！”

    “调查清楚情况，不要轻易接触。”

    耳机里传来了一个声音，听着蓝牙耳机里的声音，蓝色休闲服的中年男子跟着关闭蓝牙耳机，大步流星地朝着陈羽小区的方向而去。

    ——

    踏入小区，陈羽在小卖部买了两瓶矿泉水和几个面包。

    刚刚吃的全部都吐了出来，他现在走路都感觉有一种腾云驾雾的感觉。

    走出小卖部，不知怎么的，陈羽总感觉有一双眼睛似乎在暗中盯着他。

    可看着周围，好像也很正常。

    “应该是饿的……”

    陈羽没有过多的在意。

    或许就是他想多了。

    他一个刚毕业大学生，一穷二白，谁没事会盯他？

    科幻片看多了吧你！

    ——

    返回家中，陈羽坐在椅子上，撕开面包，仔细看了看，确定没问题，他便狼吞虎咽的吃了起来。

    饭店的那一幕，着实让他难忘。

    他发誓，有生之年，他绝对不会踏入那一家饭店了。

    甚至是那两个菜，他以后也不会碰了。

    吃出阴影了。

    虽然知晓那是上帝游戏的考验给出的幻觉，可想一想，他还是觉得恶心。

    几个面包下肚，陈羽感觉好受了许多。

    困意上涌，陈羽随即起身便朝着自己的卧室而去。

    动用全能感知偷听别人的心声，也让他的精神力耗费了不少。

    再加上刚刚重生，他也得好好睡一觉才行。

    精神绷的太紧，容易产生幻觉。

    而就在陈羽陷入熟睡当中，他的门口，一个身穿蓝色休闲装的中年男人再次出现。

    “老罗，资料查清楚了没有！”

    站在门口，中年男人带着蓝牙耳机压低声音道。

    “查清楚了，陈羽，汉东省林城人，父母是普通上班族，毕业于京州大学，是一个普通大学生。”

    “他这种情况，应该是属于意外觉醒的。”

    耳机里传来一个声音道。

    “确定吗？”

    “我感觉他的精神波动似乎有点强啊！”

    中年男人压低声音道。

    “队长让你先回来，发现了异常生物的波动，C级左右，在JJ区，解决了目标，然后再去接触这个人。”

    “行。”

    “我马上就过来。”

    中年男人应了一声，再抬头看了看房间门，跟着便下楼了。

    ——

    黑夜逐渐降临。

    夜色笼罩着京州市。

    JJ区，某豪华别墅外。

    五个身影出现在了别墅门口。

    两个中年男子，一个青年，一个女人，还有一个三十岁左右的男子。

    别墅很大，五个人来到了别墅院外的门口，透过铁栅栏，向里面探望了一眼，其中三十岁左右的男子开口道:“老林，布置结界！”

    “是！队长！”

    其中一名中年男子点了点头，看着周围，忽然间，他像是变戏法一样拿出了一个红色标牌。

    “祭！”

    嘴里吐出一个字，霎时间，手中的红色标牌立马绽放出光芒，覆盖周围，神奇的一幕发生了。

    一股诡异的浓雾从红色标牌当中喷出，席卷周围，刹那间，别墅凭空消失，连同五个人的身影也一同消失了。

    当浓雾消失之后，一切又恢复正常。

    外面看去，并没有什么不同。

    而此刻间，消失的五人却来到了别墅之内。

    怎么进来的，谁也不知道。

    仿佛凭空出现在这里的一样。

    来到了别墅一楼，看着眼前的三层楼的别墅，他们的目光统一放在了三层顶部。

    “队长，C级怪物，怕是不好对付啊！”

    一名中年男人压低声音开口，而说话的正是刚才拿出红色标牌布置结界的老林。

    原名林飞鸿！

    是这支小队的队员。

    “飞鸿哥，你胆子这么小啊！”

    唯一一名女队员看着林飞鸿，翻了翻白眼翻。

    “你懂什么，我这是小心！”

    林飞鸿看着这名漂亮的少女队员道。

    “切——”

    听着这话，漂亮的少女队员不屑一声。

    “飞鸿哥，你结界没问题吧？别又向上次一样出了问题。”

    唯一那名青年看着林飞鸿问道。

    “上次是意外！”

    林飞鸿低声道。

    “别这一次……”

    “都给我安静点，惊动了怪物，都是想死是吗？”

    三十岁男子突然开口，目光凌厉。

    听着队长白夜发话，几名队员顿时闭上了嘴。

    “老罗，看看怪物的具体位置！”

    白夜盯了一眼几人，又转头看向了身旁的另一名中年男子队员罗洪。

    听着这话，罗洪拿出了一块平板，上面有一个醒目的红点标注着，仔细看了看，罗洪目光锁定在别墅三楼的一个房间里。

    “队长，在三楼北侧的卧室里。”

