    系统鉴定的果然没错。

    这只兔子还真是痴迷于萝卜啊。

    刚才还打打杀杀，一副不死不休的模样，萝卜一拿出来直接就安静了。

    一人高的萝卜王见底，玉兔撑的打起了饱嗝。

    罗修趁机提议道：“有没有兴趣跟我组队啊？我帮你赢得圣战，你帮我得到我想要的东西。”

    “你想要什么？”

    玉兔有些疑惑地看着罗修。

    这家伙的装扮看起来奇奇怪怪的，但他却又不是英雄。

    话说他到底是从哪来的啊？

    “算了，赢得圣战才是最重要的！”

    “好吧，我跟你组队！”

    玉兔伸手跟罗修达成了交易。

    一人一兔随即开始在密林当中穿行了起来。

    他们的目的很明确，就是不远处的buff野区。

    “你怎么对圣战战场这么熟悉？”

    玉兔十分疑惑。

    罗修笑道：“你是第一次来，当然陌生，而我在这地方已经混迹了千万次，就算闭着眼睛我也知道路该怎么走？”

    罗修这么说当然有些夸张。

    不过按照游戏的套路，先打buff总没错。

    而且那个区域八成也聚集着己方英雄和敌方英雄。

    “哇，你这么厉害？你是住在这里吗？你是村民吗？你的萝卜是从哪拿出来的呀？”

    小玉兔也跟打开了话匣子似的，一句接着一句的说了起来。

    罗修倒也不讨厌玉兔这个小话唠。

    或许这就是所谓的颜值即正义，可爱即无敌吧。

    要是一个大汉在罗修身旁喋喋不休的烦他，他早就一脚将其踹开了。

    野区距离这里只有几公里而已，并不远。

    不久后，罗修和小兔就赶到了野区外围，看到了英魂大陆的Buff守护者。

    这是一具完全由青色石头组成的人形野怪，此刻正静静的漂浮不动！

    一股深蓝色的力量将石头汇聚在一起，两道紫色火苗在其瞳孔处燃烧着。

    光是这架势就比其他野怪高冷不好，不愧为buff守护者。

    “小兔儿，你应该会种雷吧？”

    罗修好奇的看着玉兔。

    之前跟他的打斗当中，小兔都是近身搏斗，甚至连一个技能都没用。

    而小兔真正厉害的其实是她的包子雷才对。

    小兔点了点头：“会，但是需要时间，你要帮我争取吗？”

    “不不不，谁说我们要现在就跟那个大石头开战的？你先把雷种这儿，多种几个，然后这样这样…那样……”

    “哦~”

    在罗修的教导下，小兔跟发现了新大陆一样激动。

    原来自己的技能还可以这么用呀！

    接下来，小兔就在罗修的指点下种了满地的包子雷。

    “一二三四五……”

    罗修单手抵着下巴：“应该差不多了。”

    “好了吗？我快坚持不住了。”

    一口气种下这么多包子雷，玉兔的魔法值已然见底，此刻正瘫在地上大口的喘着粗气。

    “可以了，你去安全的地方呆着，剩下的交给我吧。”

    “哦。”

    玉兔也只好一蹦一跳的找了个安全的地方坐下，休息了起来。

    而罗修则径直走向了buff守护者。

    “前面那块破石头，往这边看。”

    罗修随便扔了个东西过去，砸在了buff守护者的身上。

    野怪敌意瞬间就被拉了起来。

    “唰！”

    buff守护着空洞的眼眶中火苗炸起，随后朝着罗修攻击而来。

    “轰！”

    只见一道恐怖的奇迹划过地面！

    附近的林木瞬间被这股气浪所折断，一些小草更是被连根掀起！

    “卧槽！”

    罗修惊了，转身就往这包子雷的方向逃去。

    不是他怂，而是他错误的估计了buff守护者的实力。

    这尼玛哪是什么开局就能打的buff呀？

    这明明是满级后都不一定单挑得过的石头老妖怪！

    罗修甚至都来不及鉴定这buff守护者的战力。

    没办法，这个可怕的家伙，速度实在是太快了，自己若是稍慢一步，可能就得退出英魂大陆了。

    好在罗修反应及时，中途没有被暴走的buff守护者追上。

    “快躲开！”

    玉兔在一旁的草堆里看的心脏都快跳出来了，赶紧给罗修打手势。

    “了解。”

    包子雷可是罗修指挥小兔种下的，他能不知道位置在哪儿吗？

    “大块头！尝尝包子雷的滋味吧！”

    罗修一跃而起，失之毫厘的躲过了地上的一排包子雷。

    但后面的Buff守护者就惨了，一脚踩在了包子雷上面。

    “轰隆隆——”

    一阵冲天的气浪将罗修掀飞了几十米。

    躲在不远处的小兔也被波及到了，被吹得灰头土脸。

    烟尘散去之后，罗修呲牙咧嘴的从地上爬了起来。

    这一下可给他摔得不轻。

    罗修看向了爆炸中心。

    “Σ(°△°|||)︴我滴个乖乖，这么猛？”

    罗修被现场的惨状惊到了。

    爆炸中心赫然出现了一个深不见底的天坑！

    爆炸所产生的热浪更是将泥土都变成了半岩浆，散发着灼热的气息。

    罗修走到爆炸中心，顺着深坑向下看去。

    半死不活的buff守护者就在下面。

    爆炸产生的恐怖冲击力将buff守护者的躯体炸的七零八碎，只剩下中间的一团不知名蓝色能量团维持着他部分。

    不然现在就只剩下满地的碎石了。

    “趁你病要你命，抱歉了小buff。”

    罗修一脚踏散了蓝色能量团。

    buff守护者……卒。

    ［恭喜你击杀了buff守护者，获得金钱buff（持续时间十小时）］

    “金钱buff？”

    罗修觉得有亏了。

    他击杀这里的怪物又没有金币加成，获得这个buff顶什么用啊？

    “亏了！这波亏了啊！”

    正当这时，两股强大的气息突然进入了罗修的感知范围。

    “难道是有英雄来了？”

    罗修赶紧窜到了小兔那边藏好。

    看来是这场爆炸吸引了那些英雄的注意力。

    也算是有点儿用处吧。

    只是可惜这buff加成……

    很快，那两股气息的主人也映入了罗修的眼帘。

    最先过来的是一头豹首人身的兽人。

    而另一位则是一个穿着清凉的精灵妹妹。

    雪豹＋绿野花仙。

    “是你的队友吗？”

    罗修低声问了一句。

    小兔瞅了瞅他们头顶的绿色标志，答道：“是的，他们是我的队友。”

    “是队友啊，那就不好办了。”

    这一刻，罗修的眼神里闪烁着凶光。

    一旁的小兔看着有些发懵：“??????！”

    她这算是狼入室了吗？

    话说要不要提醒一下她这几位素未谋面的队友呢？

    ……

