
    “兮兮，你来了！”
　　
　　    软软濡濡的声音，让人听到之后如沐春风。
　　
　　    “若曦姐，你每天待在家里不烦么？”何兮一边走近，一边笑着问道。
　　
　　    “习惯了！”神态自若的将书本放到一边，放出秋千椅的一边，示意何兮坐下。
　　
　　    “要是换成是我的话，两天就受不了呢！”何兮有些叽叽喳喳的说道，并且大大咧咧的坐在了秋千椅子上，一时间椅子开始摇晃起来。
　　
　　    欧阳若曦也就淡淡的笑着并且聆听者，对这些都没有说什么，一切的一切，都非常的自然一样。
　　
　　    偶然间有些树叶，花瓣的落下，有的飘落在花园的地面上，有些却偶然间落到那白色百褶裙上。
　　
　　    一个美若天仙的女孩就那么静静的坐着，并且微笑着聆听者旁边一个可爱的女孩叽叽喳喳的声音，那神态那模样，如果让其他看到，绝对会沉浸其中。
　　
　　    如此美好的画面，如果能够保持下去就好了。但是任何美好，都是短暂的。
　　
　　    在她们两个人一个听一个说的时候，何兮的手机叮咚响了一声，拿起来一看，却是奶奶将地址发了过来。
　　
　　    “哈哈！太好了，过几天能去看看爷爷奶奶了！”
　　
　　    何兮看完手机的内容，转眼看到旁边的若曦姐，顿时转了几下眼珠，说道：“若曦姐，你能不能陪我去个地方？”
　　
　　    “去哪里？”欧阳若曦转头看着何兮，大大的黑眼睛犹如黑宝石般璀璨。
　　
　　    何兮就将自己爷爷去农村，还有为什么等等都叽叽喳喳的说了一遍。
　　
　　    “你是说你~爷爷去的地方，有个人是中医，而且医术很好？”欧阳若曦有些好奇的问道。
　　
　　    何兮有些惊讶的转头看着若曦姐，她还是头一次看见若曦姐好奇的样子。
　　
　　    “是啊，是啊！听我爸爸说的，而且还说吴家爷爷的并就是在哪里被治好了。不过由于那个医生性格有些古怪，不喜欢太热闹的环境，要不我爸爸他们早就过去看看了。”
　　
　　    “吴家爷爷？”
　　
　　    “就是西市吴市长的父亲，我叫吴爷爷的。”
　　
　　    “是他！他得的是什么病？”
　　
　　    “嗯~好像是冠心病吧，听说挺危险的。”
　　
　　    “冠心病么？”
　　
　　    “哎呀！我不确定，就是好像听说是心脏问题，因为和我爷爷去溜古玩市场，当时发生很危险的事情。听我爸爸说是心肌梗塞，幸亏当时那个中医在场，将吴爷爷抢救回来了。”
　　
　　    何兮很多事情其实并不是很清楚，她所知道的都是她父亲告诉她的，或者是听到父亲和母亲交谈中，断断续续听到的。
　　
　　    欧阳若曦可就惊讶了，她可是非常清楚的，如果那个吴老爷子真的是心肌梗塞，却被人用中医的手段抢救回来，那中医医术可是不能小瞧。
　　
　　    还有后期的治疗，如果冠状动脉能被中医治好，都能说明这个医生的医术。
　　
　　    虽然何兮说的不是很清晰，但也让欧阳若曦惊讶的了。
　　
　　    “不过，爷爷去的哪里有一个非常贪财的家伙，虽然不讨人厌，但是我却不喜欢。”何兮想到陈默，也就想到以前在古玩市场时候的事情。要不是他的话，说不定那两枚印章都会被爷爷得到。
　　
　　    在何兮的心中，中医医术非常厉害的人，绝对不会是陈默。那个家伙，那么年轻，怎么可能是满头白发和白胡子的老中医，还有那么贪财，才不会是医生这种人呢。
　　
　　    “兮兮，你不讨厌谁呢？难道……？”
　　
　　    虽然欧阳若曦心中有很多心思，但是想要说出来却没有什么必要。因为她的对面坐着的是何兮，一个没有什么心事，正是情窦初开的年纪，正是爱幻想和爱笑的年纪。是一个很好的玩伴，但是却不是谈心的对象。
　　
　　    不知道为什么，欧阳若曦她自己的年龄不大，现在也是二十出头而已，正是花开的年月，但是却生出如此老成的心态，真的让人有些莫名的心痛。
　　
　　    “若曦姐~！人家才不是你想的那样！”何兮有些拉长的生意嗲嗲的喊道。虽然她对于陈默没有什么想法，但是有人开自己的玩笑，却感觉有些不好意思。
　　
　　    “我想的那样？”
　　
　　    “啊！若曦姐，你哐我！”何兮看到若曦姐的笑颜，顿时明白过来她在笑话自己，顿时伸手去挠欧阳若曦的痒痒。
　　
　　    两个顿时滚落一团，也使得秋千椅晃来晃去。
　　
　　    好一阵后，两个人才停下打闹。欧阳若曦也没有平时看着，像是清冷的女仙子的味道了，而是像人间的美人般，一动一静间都有着引人入胜的风华。
　　
　　    “兮兮，你那个时候去看你~爷爷？”
　　
　　    “下个星期休息的时候。怎么了，若曦姐？”
　　
　　    “等到时后，你告诉我一下。我想去找那个医生，因为有一件事情需要请教。”
　　
　　    “好的，没有问题！”
　　
　　    …………
　　
　　    对于欧阳若曦也好，还是何兮也好，两个女孩是怎么漂亮，都和陈默无关。
　　
　　    现在的他正躺在院子里面，想着晚饭吃什么呢。至于说现在还不到下午4点，可是这和晚饭有关系么？
　　
　　    嗯？似乎回来后就没有吃过羊肉汤泡馍了。不过现在已经可是说是天热的一匹了，不是吃羊肉的季节啊。想想吧！
　　
　　    既然想吃好吃的，还想吃泡馍，那么就只有另外一种了，葫芦头泡馍了。
　　
　　    只要一想起来，就有点馋啊!葫芦头泡馍，其实也算是西秦比较古老的一种小吃了，可以说从唐代就有这样的吃食了。
　　
　　    至于说它和羊肉泡馍比起来谁早，还真的有些不能比，因为羊肉泡馍如果追溯的话，绝对要早的多，可以追溯到西周时期，但是那个时候不叫羊肉泡馍，而是有个比较文雅的名字，叫羊羹，最早为西周礼馔。
　　
　　    至于葫芦头泡馍，起源也就是在唐朝时期。因为在唐早中期，就有吃煎白肠的说法，也就是猪肠的一种吃法。
　　
　　    相传，有一天唐代医圣孙思邈来到长安，在一家专卖猪肠、猪肚的小店里吃“杂糕“时，发现肠子腥味大、油腻重，问及店主，方知是制作不得法。
　　
　　    这也是古代了，都是实诚人，要是放在现代，一个顾客，吃了几口自己饭店的东西，然后吐槽说不好吃，做的什么玩意？
　　
　　    还要老板将自己制作食物的秘方拿出来看看，为什么做的这么不好吃！呵呵！要是医圣孙思邈是现代人，也就是最高医保局的主治医师外加医术领头人，也不可能落个好！竟然想知道秘方的配置，不打人都是好的了。
　　
　　    孙思邈向店主说道:“肠属金，金生水，故有降火、治消渴之功。肚属土居中，为补中益气、养身之本。物虽好，但调制不当。“于是，从随身携带的葫芦里倒出西大香、上元桂、汉阴椒等芳香健胃之药物，调入锅中。
　　
　　    也就是说，这位顾客吃了饭店的食物后，不仅吐槽说不好吃，还看了秘方后非常的鄙视，你着什么秘方，扔了扔了！
　　
　　    说着，还从自己随身携带的治病的药箱里，弄出些草药，也可以做香料的草药，这是做医生久了，吃饭都要弄点药材进去当好东东吃的说。
　　
　　    就像孙思邈自己说的，这些东西可以养生健体，还能消食健胃，这店家也听话，知道这位掀桌子的顾客虽然吐槽自己做的食物不好吃，还自己动手做饭，非常的感激。
　　
　　    所以说，这做饭也要有个出身的，土路子出身要不得，不然容易让人吐槽。
　　
　　    果然，香气四溢、其味大增。这家小店从此生意兴隆、门庭若市。店家不忘医圣指点之恩，将药葫芦悬挂在店门首，并改名为“葫芦头泡馍“。从此，“葫芦头泡馍“作为一种风味食品，流传千余年至今。
　　
　　    这家店主一看，哎呦？比我自己做的好吃，还是个高层保健局的领头羊，技术大拿的说！当今今上等等都是靠他治病养身的，身份不一般啊！
　　
　　    别以为古人就不追星，那是胡扯！古人也是追星的，当然也是知道名人效应的。古人不傻，所以直接弄了一个代表，果然其生意大好的说！
　　
　　    也就是说，在店里吃东西感觉不好吃，可以吐槽。但是吐槽也要有根据，还要有身份的说，不然迟早挨板砖！
　　
　　    孙思邈就不错，虽然吐槽不好吃，但是他给店家教了门独家技术，还是可是传家的那种，然后有将自己的形象让店家免费使用，不收取任何的授权费用，简直没有任何商业头脑！
　　
　　    从这里也可以看出，药圣虽然是大拿，但是对于商业行为很无知。这就是天才在某些领域内，还不如普通人!真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

