    影岩是木叶象征，也是著名的景点之一，雕刻着历代火影。

    树冠上，随着漩涡的出现，面具男默默注视着最后一尊石像，随即望向了下方的木叶，虎纹的面具上看不到的任何表情。

    他曾经是木叶隐村的忍者，为了守护村子而战，但现在他只想摧毁这里。

    “你真的要摧毁这里吗？这里可是你的故乡…”半边身子钻出树干的绝，望着带土说道。

    面具男没有说话，仅仅是冷哼了一声，旋即消失在漩涡当中。

    下一刻，面具男出现在暗部把守的木屋附近，望着那些一脸警戒的暗部。

    凭借着他一人是无法摧毁木叶的，但是九尾却可以，九尾的力量足以摧毁整个村子，而今天就是九尾人柱力生产的日子。

    感知到九尾气息后，他出现在这里，他要在人柱力最为虚弱时，解开九尾的封印，继而摧毁整个木叶。

    至于人柱力是谁？他并不在意。

    迅雷不及掩耳之势，出手解决了附近看守的暗部，带土走进木屋内，却发现了木制的地面亮起了阵阵光亮，那是起爆符即将爆炸的征兆。

    面具下带土脸色一变，刚想要瞬身离开，却发现自己影子被束缚，动弹不得。

    “是影子束缚术！”

    面具男望向木屋外的空地，刚刚那些被他解决的暗部，一个个重新站立起来，正目光灼灼的看着他。

    下一刻…

    剧烈的爆炸声在木屋内接连响起，连同面具男一起笼罩在火光当中。

    “解决了敌人吗？”

    暗部将信将疑，他们自信刚才的战术堪称完美，但三代告诉过他们，袭击的敌人，实力相当的强力，绝对不能掉以轻心。

    “这些陷阱，他们似乎知道我会过来……”

    空无一人满是起爆符的产房，九尾的气息，以及影子束缚术。

    这让面具男明白了一件事，埋伏在这里的暗部，早就知道他的到来，并且进行了周全的准备。

    这绝对不仅仅只是单纯保护人柱力。

    若是他的实力和以前一样，早就死在这一系列连招中，但现在的他已经和以前截然不同。

    望着黑袍上破洞，面具男的身影出现在一旁大树上，他拿出了带着镰刀的锁链，露出那一只万花筒写轮眼。

    看着安然无恙的面具男，暗部小刚想要进攻，却发现对方已经消失在原地，瞬身到自己的眼前。

    他们这才明白，要对付的敌人又多么的强大。

    就在这千钧一发之际，身穿御神袍的四代，拦在暗部身前。

    四代面色凝重望着眼前的面具男，以他的视角，能够轻易看到那一只万花筒写轮眼。

    匿名信上说的没错，敌人出现了，但他没有想到，敌人会是宇智波。

    还是拥有万花筒写轮眼的宇智波。

    “敌人拥有万花筒写轮眼…”四代朝着暗部说道：“这不是你们能够参与的战斗，快点去通知三代大人。”

    暗部没有丝毫犹豫，遵循四代命令离开。

    他们不是白痴，刚才他们已经看到敌人的强大，那是他们在埋伏情况下都无法对付的敌人，留在这里只会给四代添乱。

    面具男目光顺着暗部离开地方看去，他们逃离会对自己造成不小的麻烦。

    但眼下最大的麻烦还是眼前的四代，四代所拥有的忍术能力，他早就一清二楚。

    “为何要袭击木叶？”

    四代望着眼前的面具男，周围林地内早就被他布满了飞雷神的标记，现在他更想在袭击者试探出更多的情报。

    拥有万花筒的宇智波，不可能在忍界默默无闻。

    只是在他的印象中，宇智波一族内根本没有开启万花筒之人。

    宇智波也没有袭击玖辛奈和村子的必要。

    那么，对方究竟是谁？

    拉开了距离的面具男保持着沉默，他警惕着随时到来飞雷神，顺便感知着人柱力的位置。

    他不认为如今的自己逊色四代多少，但他目的是人柱力。

    身形一闪，面具男扑向了四代，四代也化作一道闪光，出现在面具男的身后。

    就在这时，随着漩涡的出现，面具男消失在原地。

    攻击落空后，四代脸色一变，同时消失在了原地，对方很可能感知到了玖辛奈的位置所在，他哪来这么强的感知能力？

    四代离开后不久，绝从地底中钻出，追上了想要通风报信的暗部。

    一瞬间，大量的白绝出现在森林内部，这些实力在中忍的白绝，凭借着数量的优势，将这支暗部小队全部淹没。

    暗部小队在杀死十几头白绝后，被杀死在林地内。

    做完这一切的绝，命令白绝将所有暗部、白绝尸体拖进地底。

    接着他重新看向四代和带土消失的地点，刚才的战斗他全程都在观看，对于木屋内的陷阱，他也迷惑不解。

    带土的瞳术和今日袭击人柱力的行为，只有带土和他知道，木叶又是如何针对性的埋伏呢？

    无法解除内心的疑惑，绝只能归咎于四代心思的缜密。

    不过……面对如此缜密的四代，带土会不会遭遇落败？

    钻入地底的绝，开始命令白绝在附近搜索四代和带土的位置。

    另一边。

    日向藏跟在大伯深入族地内部，来到了分家无法踏足的老宅深处。

    老宅深处没有其他人，仅仅只有他们宗家和分家两人。

    抵达了此处后，日向雄并没有停下脚步，带着日向藏继续深入老宅。

    日向藏开启了白眼，观察着老宅的内部一切，日向雄也并没有阻止，任由他观看着老宅内部的一切。

    直到到了一间破旧的书房前，才堪堪停下了脚步。

    “就是这里了。”日向雄自顾自的说道，同时在书架上开始寻找。

    不多久，日向雄翻出来本古老的书籍，吹了吹上面的灰尘后，递给了日向藏，缓缓说道：“这本书讲述了日向家的历史。”

    日向藏接过了书后，小心翼翼的打开，即便是在白眼的视线里，书里面依旧空白一片。

    “这上面没有字…”日向藏摇了摇头，说出了自己的疑惑。

    “这上面本来就没有字，”日向雄笑了，笑的声音很大，“日向家真正历史，永远在宗家成员里口口相传…”

