    “地都扫完了，你还杵在这儿做啥？生产队的活儿，不用做了？”张秀丽瞥了一眼王凤巧。

    王凤巧连连道歉，“对不起，我……我这就走！”

    瞧着王凤巧卑微的样子，冯大燕就气不打一处来。

    “都是媳妇，人张家的媳妇，都生了五个儿子了，就你个不下蛋的母鸡，一个两个三个都是闺女，要是这个还是个闺女，你就给我收拾包袱，滚回你们王家！”

    被冯大燕骂，王凤巧打气球都不敢喘一个，拿着扫把和撮箕，有些艰难的走了出去。

    ……

    赵香云第二天一大早，吃完早饭，从菜园子里摘了点菜，又从空间里，拿了十斤细粮出来，背着背篓，去蒋芳萍家。

    临走前，她和大哥赵兴国说了，让她见到江卫民，告诉江卫民一声，她今天会晚点去生产队干活儿，让他别等自己。

    最近生产队的活儿，比之前少了不少。

    大家的注意力，也主要在旱地上。

    主要是捡棉花，翻土，挑水泼粪这种。

    赵香云去，估计能分到浇水这种简单的活儿，相对的，工分也不会多。

    好在，她暂时用不着靠工分吃饭，自然也不是很着急。

    才到张村生产队门口，赵香云就发现蒋芳萍站在那儿，焦急张望着。

    见到赵香云，蒋芳萍立刻迎了上来。

    “香云，你来了……”

    “你在等我？”赵香云问道。

    蒋芳萍脸微微有些发红，“恩！我不知道你啥时候过来，所以……”

    “那你吃早饭了吗？”赵香云问。

    蒋芳萍犹豫了一下，才点头，“吃……吃了！”

    一听这话，赵香云就知道，这小姑娘没吃。

    幸好，她出门的时候，往衣服口袋里，放了两个白水煮蛋。

    是她从空间里拿出来的。

    从口袋里将鸡蛋拿了出来，递给蒋芳萍：“给！”

    “鸡……鸡蛋？”蒋芳萍愣住了。

    而且还是两个。

    “是啊，赶紧吃，饿着肚子，不会不舒服吗？”赵香云问了一句。

    蒋芳萍的脸更红了，她的谎话被赵香云知道了。

    蒋芳萍朋友不多，虽然因为爷爷的关系，他们家还算日子好过，但也有人会当着她的面，说她出身不好，说她奶奶是地主家小姐，不肯和她做朋友。

    赵香云是她第一个朋友，又救过她的命，她是真的很珍惜这段友情。

    因此也担心，赵香云一起不返，所以才一大早上，就来等着了。

    幸好，赵香云来了。

    想到这里，蒋芳萍脸上的笑容，又灿烂了几分。

    她伸手从赵香云手上拿了其中一个鸡蛋，给赵香云剩下一个，“我们一人一个，你也吃！”

    赵香云却将另外一个鸡蛋，也放到了蒋芳萍手里，“你以为我这一身的肉，是怎么来的？我来的时候，已经吃过早饭了！”

    这么一听，蒋芳萍就更惊讶了。

    吃完早饭了，还能剩下两个鸡蛋，这家里得是啥条件啊？

    蒋芳萍家里算不错的，因为几个叔叔都在城里有工作，吃职工饭。

    时不时的，会给些钱，给她爷爷和奶奶。

    所以蒋芳萍家里不缺钱，可和这个年代大多数人一样，粮食没有多余的，就够自家人吃饱。

    鸡蛋这些，一天顶多三个鸡蛋，可这么多人分下来，一个人根本分不到多少。

    不过转念一想，也对，蒋芳萍见过的人虽然不多，但是没有一个，比香云还圆润的。

    哪怕是城里那些叔叔，都没有香云气色好。

    不过就算圆润，香云也是她见过的最好看的姑娘。

    蒋芳萍吃了个鸡蛋，将蛋壳装在口袋里，准备拿回去，扔到灶膛里烧掉。

    另外一个鸡蛋，她想给她奶奶吃。

    老人家也没有吃过什么好东西，总是省着将好东西给他们，蒋芳萍也想对奶奶好一些。

    到了蒋家，蒋芳萍告诉赵香云，除了蒋老太，其他人都去干活赚公分了。

    和赵香云家里差不多，她妈陈五月留在家里打扫，负责其他人的一日三餐，另外还给家里人洗衣，要是过年过节，还要做衣服。

    其实也不比外面干活儿轻松。

    ……

    蒋家后院，蒋老太的屋子，老太太面前放着一个搪瓷碗，里头装了一碗粗粮粥，碗旁边放着两个半截的红薯。

    见到赵香云和蒋芳萍赶忙招呼，“香云丫头来了吧？吃早饭没？这里……”

    “老太太，我吃过了！”

    蒋芳萍也道：“奶奶，香云给了我两个鸡蛋，我吃了一个，还有一个给你！”

    说完，鸡蛋塞给了老太太。

    老太太连忙出声感谢，“香云丫头，谢谢你！”

    “不用客气，老太太，这是你的，现在物归原主！”赵香云将钻石项链从口袋里拿了出来。

    深蓝色的钻石，在阳光的照射下，散发着荧荧蓝色光芒，钻石的形状，呈现梨形，就是不怎么了解钻石的，都能看出这是好东西。

    难怪，十多年前，曲梦梦她妈会想到那种歪门邪道的法子，将项链骗走。

    好在，兜兜转转，东西再一次到了老太太手里。

    蒋老太看到钻石项链的那一刻，眼睛都红了。

    眼睛里含着泪水，她伸手接过钻石项链，仔细的摩挲着。

    十多年了，她以为再也见不到的东西，竟然又回到了她手上。

    “奶奶，你……”蒋芳萍想说什么，被赵香云用目光制止了。

    失而复得，老太太总要感慨一番的。

    捧着钻石项链过了许久，蒋老太擦干脸上的眼泪。

    她看向赵香云，“香云丫头，谢谢你！要不是你，我这辈子都见不到这项链了。”

    赵香云笑了笑，“老太太，已经失去过一次了，以后还要好好保护才好！”

    “我会的！”

    老太太转身，走到自己的梳妆台前，打开抽屉，将上回那个木盒子拿了出来。

    打开木盒子，将钻石项链和耳环放在一起。

    这一套首饰，就真的成了一对儿了。

    “待会儿爷爷要是看到了，肯定也会很高兴的！”蒋芳萍突然开口。

    蒋老太脸上浮现一抹期待的笑容，“老头念叨了十多年了，总算是回来了！”

