    同一时间，幽山北面无尽草原的深处……

    蓝天，白云，草地……

    野牛群在草原上奔腾着，天空之中有雄鹰翱翔，一切如诗如画。

    只是这样的景色，很快就被划破天际的三个黑点打破了。

    三个戴着血魔教鬼怪面具的召唤师仓惶的飞过草原的上空，其中的一个已经受伤，断了一只手臂，那断臂的伤口处，还不断的有鲜血落下，但这个时候，也顾不得那许多了。

    另外两个血魔教的召唤师身上衣衫褴褛，看样子也非常的狼狈，三个召唤师一边飞逃，一边吐血。

    这三个召唤师一边飞一边惊恐的看向身后的天空，似乎有什么可怕的东西在追逐着他们一样。

    突然，一个血魔教的召唤师惊恐的叫了一声。

    就在这三个血魔教的召唤师前面天空中的一团雪白的云朵，刹那之间就在空中变成了三个长在一起的魔狼的脑袋，三个魔狼脑袋睁开眼睛，正用金黄色的冰冷眼珠盯着他们，那眼神，冷漠，无情，而又强大血腥。

    “狼皇，我们教主不会放过你的……”一个召唤师惊恐而又愤怒的大叫着。

    另外两个召唤师，却已经直接对着那化为狼头的云朵出手。

    横空的火焰……

    惨白的骨龙……

    满天的冰锥……

    怒吼的巨人……

    还有一团翻滚腐蚀一切的血云瞬间出现在这片宁静的天空之上……

    几个血魔教的高手都已经拼尽了全力，但多少又带着一丝绝望。

    空中的那三个白云化为的狼头张开嘴，把所有的攻击都吞噬，然后三个狼头猛的扑来，就在血魔教那三个召唤师绝望的怒吼声中，一只狼头吞噬一个，眨眼就把三个血魔教的高手吞噬。

    三个血魔教的召唤师，就这么消失了……

    三个狼头从白色变成了血红色，然后嘭的一声，白云消散，一个有着三个金黄色狼头，每个狼头上各自戴着一顶魔狼一族的皇冠的魔狼，出现在天空之中，注视着远处。

    那个魔狼身材高大，差不多有三米高，穿着黑色的披风，身形犹如铁塔一样，三个狰狞狼头的嘴里，还咔嚓咔嚓的咀嚼着什么东西，不断有血沫从狼头的嘴角之中溢出。

    这只魔狼的身上澎湃着恐怖的气息，几乎不亚于祖摩天。

    咀嚼了一阵，三个狼头张开嘴，吐出了一些残碎的人骨和变形破损的衣服之类的东西，直接吐到了地上。

    “祖摩天血祭幽山城，杀了我魔狼一族多少血裔，你们居然还敢来我的地盘上找人，今日吃了你们，只是先收一点利息，啊，好久没有品尝过人肉的鲜美了……”金月洲魔狼一族的狼皇在天空感慨着。

    也那就是眨眼的功夫，那三个血魔教法师逃来的路上，一片黑云席卷而来，黑云之中，全部是魔狼一族的法师，足足上百人，一个个杀气腾腾。

    之前进入北方草原的血魔教的一队高手，已经全军覆没，地上的那三坨恶心之物，正是那一队血魔教高手最后残留下来的东西。

    就在这时，天空之中，一只金翅小鸟快如闪电，犹如一道金光，从远处飞来，穿破云层，一下子就钻到了狼皇的耳朵里。

    刚刚生吞了三个血魔教召唤师的狼皇的眼睛一下子闭上了，几秒钟之后一下子睁开，冷漠的金色眼珠之中已经变得有些躁动，神光闪动。

    “弑神虫界……有意思，祖摩天啊祖摩天，你以为那魔神令带来的封神的契机，是你一个人的么……”狼皇自语一遍，一颗脑袋眯着眼睛看着草原的南面，眼神之中，有着不为人知的忌惮，一颗脑袋却转过头看向身后的那些魔狼法师，轻轻挥了挥手，开口说道，“我要去一趟弑神虫界，狼原的所有事情，交给你们，等我回来！”

    说完这话，狼皇的身形一下子消失了，只是天空之中有一朵白云，却化为一头巨狼的模样，迈开四足，踏着其他的云朵在天上奔行起来，一步就在百里之外，脚下白云飞逝，那白云巨狼眨眼就消失在那些魔狼法师的视野之中。

    ……

    幽山南面的莽莽大山之中，一座活火山还在喷吐着滚滚的浓烟，不断有火红的岩浆从那火山口中流出。

    蛇人一族的族长，牛头人一族的族长，兔人一族的族长……几乎兽人一族有头有脸的大人物，全部跪在那火山口下，在祈祷着什么。

    突然之间，大地震动起来，那火山口的岩浆翻滚着，比以刚才十倍的速度从火山口中涌出。

    就在那火山的岩浆之中，一只身高百丈的巨猿的身形缓缓从那火山口中站了起来，淅淅沥沥的岩浆从那巨猿的身上流淌而下，那巨猿，身上穿着金灿灿的战甲，在岩浆之中，就像泡温泉一样，毫发无伤。

    所有匍匐着的兽人这个时候全部用敬仰崇拜的眼神盯着那一尊从火山岩浆里站起来的巨猿。

    这巨猿，就是兽人一族的守护神。

    对兽人一族来说，这巨猿，才是真正的战神。

    “我已经知道了，儿郎们在幽山城死伤不少啊……”那巨猿开了口，像轰隆隆的雷声回荡在天空之中，然后那巨猿打了一个哈欠，就这一个哈欠的狂风，就吹得那些跪在地上的兽人们的身上的衣服哗啦啦的咧咧作响。

    随后那只巨猿一伸手，从沸腾的岩浆之中抽出一根百丈长的恐怖金属巨棒，吊儿郎当的扛在肩上，咧嘴笑了起来，露出狰狞的獠牙，“血魔教是吧，待我这就去踏平他的血魔宫！”

    说完这话，那巨猿一个筋斗从火山之中飞起，瞬间无踪，火山口的岩浆翻涌澎湃，溅起百米多高，地面上还有那剧烈的震颤余波传来。

    一群跪拜着的兽人族长和头面人物们面面相觑，刚才大家没说要踏平血魔宫啊，怎么这位主这么兴奋呢？

    只是一个小时之后，那血魔宫就出现在这巨猿的脚下。

    这巨猿站在云层上，看着脚下那漂浮在虚空之中，云里雾里金碧辉煌的宫殿，咧嘴一笑，半句话都不多说，抡起身上的恐怖巨棒，如一颗流星，以数百倍音速的恐怖速度，猛的就朝着血魔宫冲去，临近血魔宫时，百丈巨棒轰出。

    “轰……”一棒之下，犹如万雷齐发，天空中方圆千里之内的云海，一下子被被恐怖的冲击波涤荡一空，恐怖的冲击波从天上冲下，地面上的血海翻滚，大地龟裂，几百座山峰在嗡的一声之中就化为粉末。

    血魔宫的护宫大阵被激发，把漂浮在虚空之中的巨大宫殿群笼罩在一个血色的光罩之内。

    但这一棒，太强了，只是速度加上力量，就带来毫无道理的强横，以简破繁，毁灭一切。

    血魔宫的护宫大阵抵挡下了那一棒，但也把震荡不可避免的传递到了血魔宫内，只是一棒子下去，整个血魔宫内的所有还在的血魔教教众，只觉得脑袋里嗡的一声，全部被震得七窍流血，惨叫倒地。

    血魔宫的护宫大阵一下子露出裂纹，无数的火焰雷电从大阵上喷薄而出，想要把那巨猿炼化，只是那些火焰雷电对那只巨猿来说，就像挠痒痒一样。

    “轰……”几秒钟后，第二棒下来，可以抵御半神强者神国降临的整个血魔宫的护宫大阵一下子就完全粉碎，护宫大阵内的血魔宫的高层建筑，那些巧夺天工的高台楼阁，一下子被夷为平地。

    “是谁，是谁敢擅闯我血魔宫……”两个驻守着血魔宫的血魔教的八阳境的护法从宫中飞出，在天空之中大吼。

    从第一次攻击到现在，他们都没反应过来，因为实在是太快了。

    只是，很快，他们就吼不出来了，他们的眼睛之中，留在这个世界上最后看到的影像，就是一只穿着金色战甲的巨猿，从天而降，化为一道金光冲来，再次对着血魔宫挥出了百丈长的巨棒。

    没有任何的花俏，没有任何的术法，就是一棒！

    威势无双！

    裂天捣海！

    一棒之下，虚空震荡，万里之内俱有感应，只是天空之中光芒一闪，飘在天上的血魔宫的宫殿群，血魔宫内的那些残余的血魔教教众，两个八阳境的血魔教护法，连同他们的空间装备和空间装备内的东西，全部在恐怖的冲击波和震荡之中化为齑粉，死得痛快，渣都没剩下……

    “欺我兽族者，死，祖摩天，我这就来找你……”

    三棒破灭血魔宫，捣毁血魔教的老巢，那只巨猿在天空之中狂吼一声，风云变色，然后一个筋头，再次消失。

    ……

    在血魔宫被那只巨猿第三棒毁灭的瞬间……

    “噗……”正如流光一样在茫茫大海上飞逝的祖摩天脸色突然一变，原本正常的脸色一下子变成了淡金色，然后一口血就喷了出来。

    血魔宫中有着祖摩天寄魂的祭坛和秘宝，血魔宫被毁，祖摩天的寄魂的祭坛和秘宝也就被毁了，这对祖摩天来说，不啻于用刀在他身上割了几斤血淋淋的肉下来，已经伤了元气。

    同一时间，祖摩天的脑海之中，就出现了那只巨猿三棒毁灭整个血魔宫的画面和那只巨猿最后的怒吼……

    那只魔猿几百年没露过面，什么时候变得这么强了。

