    《谢谢紫玉013和右手边打赏的688，也谢谢其他书友的打赏，老幻不一一说了，但真心感谢大家！》

    当前世的一些东西突然钻出来的时候，叶钟鸣非但没有惊讶，而是有了熟悉的感觉。

    比如零商会，比如耀世军。

    甚至就连这个什么神堂，他也略有耳闻。

    只是前世他并不觉得神堂是个什么很厉害的组织，拥有天空上这个疯子所说让世界匍匐的实力。

    叶钟鸣记得，那就是一个以豢养怪兽和变异动物为生的小组织。

    但是今天，他们弄出了一头五级的怪兽，这让他很意外。

    没有去想自己重生后蝴蝶翅膀的扇动，叶钟鸣知道那没有意义，兵来将挡水来土掩就是了。

    摸着地黄丸金色的长毛，感受到了这只大狗一段时间不见自己产生的深深眷恋和极度的兴奋。

    此时的地黄丸，额头的魔晶已经是蓝色，这是五级的标志。

    云少的离开带走的不仅仅是叶钟鸣手头剩余所有的进化之血，还有叶钟鸣的一份期望。

    看着贱兮兮的狗脸上蓝色魔晶里淡淡的并不起眼的红点，叶钟鸣知道地黄丸虽然没有进化到六级，可是距离那道坎已经越来越接近了。

    雷霆巨兽在看到同级别存在的时候，脚步停了下来，它虽然已经很暴躁，可明显多出了谨慎，那血红的眼睛里，可以清晰的看出一丝忌惮。

    虽然对手在体形上和它差了许多，可雷霆巨兽依然感觉到了危险。

    地黄丸现在站起来已经比叶钟鸣都要高了，身体做为能量的载体会随着进化等级的提高而变大，这在变异动物身上尤其明显，虽然这并不绝对。

    和主人亲昵了一会，地黄丸的目光落到了雷霆巨兽身上，连跳两级的进速度化让它有些急于在主人面前表现一下。

    面对叶钟鸣的时候，地黄丸是条巴哈狗。但面对敌人的时候，它就是一个凶狠血腥的杀手。

    或许是因为主人在身后，或许是因为刚刚进化对于战斗有着极端的渴望，地黄丸只是在原地晃动了两下。就狂吠一声朝着雷霆巨兽扑了过去。

    雷霆巨兽冲着地黄丸呲牙咆哮，大滴大滴腥臭的口水的滴落，也悍然无畏迎了过去。

    两只五级变异生命在碰撞的同时来了一次激烈的技能交换。

    细针密线的升级版已经被地黄丸用的无比纯熟，数根尖锐的金色毛发刺破空气射了出去，这些比金属要坚硬锋利的金毛。目标是雷霆巨兽身上的数个要害，眼睛、心脏、腹部、甚至胯下，速度之快几乎无法躲闪。

    随着地黄丸的前冲，它的身体前不时有金属刺从地面破土而出，拳头粗细两米多高，让人看上去就会心生畏惧。

    这是地黄丸三级进化的时候掌握的天赋技能——如影丛林刺。

    雷霆巨兽也不甘示弱，巨熊一样的身体干脆不做任何躲闪，反而双掌不断在身前挥动，速度之快和它的体形形成了鲜明对比，每一次挥动。都会有闪电从它的掌中飞出，准确地打在金色发针之上。

    仿佛和地黄丸针锋相对似的，这头雷霆巨兽头顶，出现了一块灰黑色的铅云，不大，只有二十多平方米的样子。这朵乌云跟着雷霆巨兽移动，不时会有粗大的闪电倾泻而下，打在地面溅出无数碎石，坚硬的油柏路瞬间被彻底破坏。

    两个着各自持续性伤害技能的变异生命撞到了一起。

    地黄丸锋利的刀牙在雷霆巨兽身上撕开了一道裂口，腥红的血液就喷射而出。而雷霆巨兽的巨掌也拍在了地黄丸的身上。两米高的身体被打的直接砸到了地上，口鼻之中也渗出了鲜血。

    粗大的金属刺刺中了雷霆巨兽的脚掌，刺中了它的臀部，削开了它的皮毛。而闪电也劈中地黄丸的身体，发出了滋拉的声音，金黄的毛发都变得有些暗淡。

    两头怪兽再次互相挥动了一下爪子在彼此身上留下了一道伤口后双双后退。

    迥异的吼声从各自的嗓子里发出，两头怪兽棋逢对手，都对彼此更加慎重起来。

    到了五级这个进化级别，它们的智慧已经不亚于人类。或许在本能上和人类还不尽相同，但对于战斗的理解，有的时候甚至要超过幸存者。

    天空飞机的轰鸣依然，叶钟鸣抬头看了看，心中觉得有些厌烦，他现在还没法攻击到高高在上的飞机，只能任由它在那里张狂。

    提着锋之月，叶钟鸣向前走去，进化后黄丸的实力他大概有了一个了解，那就没必要让它去拼命了。

    “汪汪！”

    感觉到了主人要来帮它，地黄丸竟然对着叶钟鸣叫唤了两声，叶钟鸣一愣，想了想点点头。

    这家伙，竟然不让自己参与进去，它要自己解决敌人。

    战宠进化到高级之后，的确会有越来越强的自我意识，它们依然忠诚，但却有了更多的独立行为，这样并没有什么不好，这也是战宠强大的一个标志。

    叶钟鸣退后了几步，但依然保持着随时可以参战的距离，他可以放任地黄丸去尽情战斗，但绝不会允许它出事。

    这家伙，可是现在云顶山庄的最高等级存在，是用大量珍贵的进化之血培养出的忠诚手下！

    手里那把狙击步枪出现了，叶钟鸣对着空中飞机瞄了瞄，这么远的距离，哪怕是这种级别的狙击枪和白色子弹也无法打到高空的飞机，但却可以对它进行威胁，让里面的驾驶员不敢降低高度进入战场对地黄丸造成伤害。既然地黄丸要单挑，那就公平一些。

    两头猛兽对峙了片刻后，再次战到了一起。

    ……………………………………………………………………………………

    在距离这个宽畅十字路口不远的地方，零商会的三大圣座正站在一面三米多高的巨大菱形镜面面前。镜子里，竟然显示着远处战斗的实时画面。

    “五级，四星，好强大的战宠和主人。”

    带着面具的青花圣座轻叹了一声，也分不清楚是赞赏还是可惜，“不过这面‘映照之影’真是不错，贝子圣座给你留下了一个好东西，之前那个举行轮盘出现的时候，你也是用他掌握第一手资料的吧。”

    魔金点头默认。

    “现在，我有些理解你为什么会失败了。”渊山圣座突然说了一句，让魔金圣座的脸上表情有些丰富。

    “咦，这两个五级的家伙要分出胜负了，可惜了，这个四星进化者还安然无恙。”

    青花看到这面白色级别的‘映照之影’上传来的画面，觉得那边的战斗要出结果了。

    魔金也是眉毛一挑，沉声道：“这两个五级之间的战斗应该会两败俱伤，我们三个人加上六百战士，对付一个四星，没问题的。”

    其他两个圣座点头，三大三星进化的圣座和麾下精锐战士联手，足以碾压一个没有帮手的四星进化者。

    “到我们了！”

    整个零商会的人气势一震。

    只是，一个声音却突兀地出现，打断了他们前进的步伐。

    “魔金，我们的战斗还没有结束呢。”

    一个壮硕的身影出现在了零商会队伍的前方。(未完待续。)

