    魔影神魂可以快速飞行，所以沈翔才让他去帮忙找，这样能更快知道柯雨萌在哪里。

    沈翔在宝楼里没等多久，魔影神魂就飞了回来。

    “沈公子，雨萌跪在一个大牢面前……”魔影神魂回来之后，马上将自己发现的告诉沈翔。

    沈翔得知柯雨萌没什么事情，顿时放心了许多。

    “应该是她父亲被抓起来，然后被关入大牢里，她要去求情！”沈翔大概猜到了什么。

    柯元飞为何忽然被关入大牢，他可是长老啊！

    沈翔也想不明白，只能先把柯雨萌找回来再说。

    魔影神魂带路，沈翔离开山庄，就快步走向那个大牢。

    一路上有不少人都在看他，因为他脸上有一大块黑斑，非常的显眼。

    不过即便是他脸上有黑斑，依然能从脸型轮廓，看出他本来就是很英俊的，而且他的五官都好看，再加上黑斑的话，就令他显得非常的矛盾。

    一张非常好看的脸，却有一块黑斑，令人感到很是惋惜。

    沈翔丝毫不在意，他只想快点见到柯雨萌。

    大坤门里面，忽然多出了沈翔这么一号人物，大家也都非常好奇，因为像他这样，应该会很有名气才对。

    沈翔也不知自己还不能继续留在大坤门，毕竟柯元飞现在出事了，而他的身份令牌是柯元飞给的，若是追究起来，说不定他都会受到牵连。

    不过，他手里还有一块令牌，那是关盈给他的，让他去坤祖山庄寻找那位坤祖婆婆。

    沈翔打算见到柯雨萌之后，就带她去找坤祖婆婆，他对那位坤祖婆婆也感到很好奇。

    坤祖这种称号，那可是坤族老祖才应该叫的啊！不过关盈对此丝毫不在意，似乎还是关盈给她这么取的称号。

    大坤门西区，有一个很荒芜的区域，那里建造着许多黑漆漆的巨大石楼。

    这里就是大坤门的大牢，专门关押人的。

    柯雨萌就跪在一栋石楼外面，哭得梨花带雨。

    “雨萌！”沈翔见到她之后，就快步冲过去，将她扶起来。

    “沈哥哥，阿爹被抓起来了！我没有办法救他，我真没用！”柯雨萌扑到沈翔的怀里大哭起来：“有人陷害他盗取大坤门秘籍，阿爹要被关三百年！”

    在这里也没什么人，主要是因为阴森森的，还充满戾气，所以大多时候都不会有人靠近。

    柯雨萌敢自己一个人来这里，就已经很有勇气了，因为鬼知道这些大牢里面会不会跑出来什么不得了的家伙。

    “雨萌别哭，我们先回去，然后在想办法好不好，有沈哥哥在，你阿爹不会有事的！”

    沈翔擦干柯雨萌的泪水，柔声道：“你要坚强起来，遇到事情不能哭鼻子，要勇敢坚强，要不然会让那些欺负你的人看笑话的！”

    “嗯！”柯雨萌只觉得沈翔现在是她唯一的依靠了，她现在也担心沈翔会离她而去。

    因为她阿爹被抓，她没有了靠山，所以怕沈翔嫌弃她无权无势。

    “咱们走！”沈翔拉着柯雨萌，先是离开这片牢区，然后走在无人的小路上，低声问道：“雨萌，你知道坤祖山庄在哪里吗？”

    沈翔打算让柯雨萌直接带他去坤祖山庄，只要找到坤祖婆婆，那一切都好办。

    “啊？那可是禁地，我们不能去的！靠近都不行，会被杀头的！”柯雨萌被吓得一大跳。

    “雨萌，你相信沈哥哥吗？”沈翔低声道：“如果你相信沈哥哥能救你阿爹，那就带我去，我有很重要的事情！”

    柯雨萌犹豫了下，然后点了点头，便拉着沈翔穿过好几条小路。

    一路上她都小心翼翼，避开了许多人，在大坤门内走了半个时辰，最后来到一座山庄前。

    来到这里后，沈翔大吃一惊！

    现在可是大白天的，但是山庄笼罩着灰色的气雾，山庄没有围墙，不过却要许多巨大的石碑围着整座山庄。

    石碑上面都刻着红色的咒文，闪烁着邪异的红光，这些石碑围起来组成一个阵法，覆盖了整座坤祖山庄。

    坤祖山庄的大门是个很大的黑色牌坊，现在看起来破破烂烂的，从大门看不见里面的情况，因为都被灰色的浓雾笼罩。

    “沈哥哥，这就是坤祖山庄了，你为什么要来这里啊？”柯雨萌一路上很好奇，但不敢多问，怕被别人听见。

    “一直都是这样吗？”沈翔问道。

    “创立大坤门的老祖们，就住在坤祖山庄……但多年前忽然发生了变故，然后就变成这样，这里也变成禁地！”柯雨萌小声道，然后抱紧沈翔的手臂。

    柯雨萌一副很害怕的样子，时不时看着四周，有阴风吹出来的时候，她还打了个冷颤。

    “多年前？是什么时候的事情？”沈翔又问道：“你小时候就这样了吗？”沈翔记得关盈说过，她十几年前曾经去找过坤祖婆婆。

    “我不清楚，我懂事的时候，阿爹就是这么告诉我的。”柯雨萌拉了拉沈翔，道：“沈哥哥，这里很危险，我很害怕，你是不是要进去找坤祖啊？”

    “嗯！有我在，别害怕！”沈翔摸了摸她的脸蛋，然后呼唤魔影神魂进去探查。

    魔影神魂倒是什么都不怕，他可是来自神域的，圣域这些地方根本困不住他。

    魔影神魂飞过去之后，尝试了好久，竟然都飞不进山庄的牌坊。

    “沈公子，有一股阻力！”魔影神魂道。

    沈翔想了想，然后拿出关盈给他的令牌，又拿出六道神镜，就带着柯雨萌走过去。

    “沈哥哥，你真的要进去吗？”柯雨萌更加害怕了，这里那股阴气确实很吓人。

    而沈翔却是一点都不怕，靠近山庄大门前的牌坊时，沈翔手里的令牌散发出温暖的光，也令柯雨萌舒服了很多。

    沈翔手持令牌，很轻松就走了进去！

    进去之后，里面竟然别有洞天，是个非常美丽的山谷，鸟语花香，生意盎然，哪里像之前那死气沉沉，阴气森森的样子？

    这才是坤祖山庄的真面目，外面那只是个假象！

    柯雨萌进来之后，可是惊呆了！

    然而就在此时，忽然有两道人影出现，然后寒光一闪，两把剑就架在沈翔和柯雨萌的脖子上。

    是两个年轻的守卫，他们的实力极强，不过沈翔手里已经捏着一粒独珠！

    他看见这两个守卫没有杀心，也就没捏爆毒株！

