    “还要拦着吗？”

    洛清寒倒持青锋，飘然而立。

    那绝世的容颜，配上之前那一剑，足以惊艳四洲。

    龙战半跪在地上。

    双手紧紧攥着拳。

    他低着头，感受着身上不断流失的元力。

    他不敢相信，同为元道境的洛清寒，竟然只是一剑就断送了他的的长生路！

    龙战深深吸了一口气，也不顾身上的刺痛，和那残留在体内的剑气，挣扎着从地上起身。

    他看了眼云鸿，只见此时的后者，战战兢兢愣在原地。

    脚下已经湿了一地。

    龙战轻叹了口气，随后对着洛清寒微微拱手，道：

    “龙某技不如人，洛长老请便。”

    说完，龙战转身便要离开。

    只不过……

    可就在这个时候，一道剑气直接从他旁边穿过。

    恐怖的余威，差点让龙战没有直接栽倒在地。

    “我让你走了么？”

    洛清寒淡漠开口，语气冰冷。

    龙战身形陡然一僵，他有些艰难地转身，朝着洛清寒看去。

    “你要杀我？”

    洛清寒嗤笑一声，脸上略显讥诮。

    龙战有些不解地看着洛清寒，轻声问道：

    “敢问洛长老想要如何？”

    “赔礼，道歉。”

    洛清寒缓缓开口。

    龙战闻言，随后朝着林枫的方向看过去。

    只见此时的后者，正屁颠屁颠站在洛清寒后面，满脸堆着猥琐的笑容。

    龙战紧了紧自己的拳头。

    若不是洛清寒在这边，估计他早就一拳送这家伙上路了。

    犹豫片刻之后，龙战对着林枫微微抱拳，随后躬身一礼，轻声说道：

    “之前龙某多有得罪，还请小友见谅。”

    林枫闻言，朝着龙战看了眼，摆了摆手说道：

    “并肩王客气了。”

    “我林枫不是那么小气的人，你只需要随便给点什么地阶、天阶的天材地宝，意思意思就行了。”

    我特么！

    龙战紧了紧自己的拳头，强忍着心中怒气，点头赔笑道：

    “林小友说得是。”

    “只不过……龙某出门太急，没来得及带什么宝物。”

    “这样吧，龙某身上正好有块地阶极品悟道石。”

    “林小友若是不嫌弃的话，就先收下吧……”

    林枫闻言，眉头顿时一挑。

    这第二副本还没开呢，这龙战就直接给自己送了块地阶极品悟道石。

    这可相当于刷十几次血魔窟五千人大团了。

    “那就多谢并肩王了。”

    林枫上前直接将龙战手中的悟道石收下，继续道：

    “并肩王这次回去，记得把家里的宝物带上。”

    “能够送到天机峰最好，要是送不到的话，下次我来圣龙城自己取。”

    “并肩王也别太客气，只需要将您府上那枚天元道晶送给我就行了。”

    “其他您若是再送，林枫可就有些不好意思了。”

    龙战闻言，双眼瞳孔陡然一缩。

    这小子怎么知道自己府上有天元道晶的？！

    察觉到龙战的异样之后，林枫心中也是一阵暗爽。

    笑话！

    小爷我前世好歹也玩了一年天道。

    且不说后面那几年我已经跻身到了半步天象境。

    光是在游戏那一年，就已经把你这并肩王府给摸了个一清二楚。

    别说你家有天元道晶，就是你在外面有几个老婆，我林某人都知道！

    原本前世林枫对龙战也不是很了解。

    甚至他都没有见过龙战。

    但……

    玄夜皇朝偏偏就在天道公测半年左右，发生了内变。

    并肩王龙战，带兵十万，强行扶位二皇子云鸿。

    之后更是自封摄政王，强行参与朝政。

    结果……不到一个月时间，龙战便以云鸿昏庸无能，难以主持大局唯有，强行弹劾云鸿，自封代理国君。

    龙战担任代理国君大概不到三个月的时间，便开始开疆拓土。

    不到一个月的时间，便直接收下了玄夜皇朝边境多个无主地域。

    之后更是将不少一星二星宗门，乃至是三星宗门，强行收入玄夜皇朝。

    不得不说，龙战担任玄夜人皇之后，玄夜皇朝的实力几乎是直线上升。

    而他之所以能够做到这种地步，便是那没天元道晶的缘故！

    这还是龙战在一次庆功宴上，酒后口误，不小心说出来的。

    不然的话，没有人知道龙战究竟是如何在如此短的时间内，将自身实力暴增到元道高阶。

    至于其中具体有什么玄妙，林枫不得而知。

    总之，龙战可以借助天元道晶，看到一些常人根本看不到的东西。

    如今正好有机会。

    林枫倒是想要看看那枚天元道晶究竟有什么妙用。

    此时此刻的龙战，心中已经有一万只草泥马在奔腾了。

    他犹豫了一会儿，轻声说道：

    “我不知道小友所说的天元道晶究竟是什么……小友是不是搞错了？”

    “龙某府上，虽收集了一些宝物，但……这些宝物之中，可没有小友说的什么天元道晶。”

    “小友若是需要其他什么，龙某可以差人从府上送过去。”

    “至于这天元道晶嘛……龙某实在是没有。”

    “是么？”

    林枫似笑非笑地看了眼龙战，悠悠说道：

    “林枫作为晚辈，自然是不敢怀疑并肩王。”

    “可能并肩王宝库之中已经收纳了天元道晶而不自知罢了。”

    “没关系，大不了我亲自上门一趟，帮并肩王好好找找。”

    “好！很好！好得很啊！”

    龙战咬牙切齿地看着林枫，随后说道：

    “既然林小友想要亲自来我并肩王府，龙某，随时欢迎！”

    “若是没有其他事的话，龙某就先走了。”

    “欸！”

    “别！”

    林枫连忙拦下龙战，继续说道：

    “来都来了，一起啊！”

    他可不会给龙战将天元道晶藏起来的机会。

    真要是下次过去，保准找不到了。

    甚至被龙战炼化都有可能。

    所以……

    必须要趁热打铁！

    至于云鸿，都尿裤子了。

    这要是宰了，那这剑上不都是骚味了？

    yue~

