    听到这里，落云宗的程、吕、韩三人面面相觑。

    旋即，韩立苦笑一声，说道：

    “魏道友，在下前段时间被穆兰人的大上师追杀，使用了一种秘法，这才逃脱了其的追杀。

    不过，这秘法的后遗症也很大，现在在下精血亏损，并且受了内伤，出手恐怕是不成了。”

    “哦，还有这等事情？”

    魏无涯看着韩立，露出了似笑非笑的表情。

    他身为元婴后期的大修士，可是知晓，穆兰人的元婴后期的大修士有多厉害。

    而韩立，以元婴初期的修为，就能从元婴后期的穆兰人大上师手中逃走，要说没有秘密，那他决计是不信的。

    韩立被魏无涯看着，觉得心中的秘密，好似一切都无所遁形一般，被魏无涯都看了个通透。

    这一下子，让韩立心中一紧。

    难道是自己神秘小瓶的事情暴露了，亦或者是虚天鼎的事情暴露了？

    韩立的心中，开始不断胡乱猜测起来。

    魏无涯看着面无表情的韩立，缓缓收回了目光，说道：“老夫这里有一颗可以补充气血的丹药，正好可以治疗韩道友的气血亏损。”

    只见魏无涯手掌一翻，一颗火红色的丹药，就出现在他的手中。

    望着这颗丹药之上，散发着灼灼气血之力，韩立等人立刻就明白了，这是一颗治疗气血亏损的上号丹药。

    随后，魏无涯也毫不犹豫，将手中丹药，朝着韩立抛了过去。

    见到这一幕，韩立当即面色一僵，只好接住了魏无涯抛过来的丹药，苦笑说道：“多谢魏道友美意了！”

    毕竟，魏无涯的元婴后期的大修士，能当面拒绝一次就已经很不错了，再拒绝下去，恐怕那魏无涯……

    因此，韩立也只能硬着头破，接受了魏无涯的‘好意’。

    见到这一幕，魏无涯当即微微一笑，当即说道：“相信有了这颗丹药，韩韩道友的气血亏损、内伤很快就会痊愈。”

    “当然了，要是韩道友出战，盟中定然还另有补偿的，绝对不会叫韩道友亏本的。”

    说道这里，魏无涯话锋一转，问道：“那不知道贵宗现在，能否替老夫引荐一下那位元婴后期的张道友。”

    他这次来落云宗，主要就是来找张玄的。

    毕竟，以他堂堂元婴后期的大修士身份，又怎会‘屈尊将贵’，亲自来落云宗找韩立。

    哪怕韩立能以元婴初期的修为，从元婴后期的大修士手中逃命，有一些秘密，也不值得他如此大动干戈。

    只有同样身为元婴后期的张道人，这才值得他放弃了天道盟的事情，来到落云宗来邀请。

    “引荐张道友？”

    落云宗的三人，当即面面相觑了一番。

    毕竟，张玄当时来落云宗的时候，实在是太过高调了。

    这才一个月不到的功夫，名声就已经传到魏无涯的耳中了？！

    当即，程天坤苦笑了一声，说道：“那位张道友，的确就在我们落云宗之内。”

    “不过，那张道友不喜热闹，平日我们都不去打扰，魏道友要是有什么要紧的事情，自可去寻张道友。”

    程天坤见程天坤的回答，当即心中不屑。

    不去打扰？恐怕是因为对方是元婴后期的大修士，不敢去打扰吧！

    当然，他身为元婴后期的大修士，自身也修炼了八九百年，城府还是有的。

    因此，只见他微微一笑，说道：“那不知那张道友，现在在何方？”

    吕落心中一动，回答道：“出了我们落云宗殿门，往西南三百余里百年，自然见到张道友！”

    魏无涯微微点头，旋即便身化一道漆黑色的幽光，朝着西南方向飞遁而去。

    另一边。

    正在吸纳灵石修炼的张玄，自然也感应到了朝他靠近的魏无涯。

    “元婴后期的修士？”

    张玄眼睛微微一眯，旋即洒然一笑。

    以他现在的战力，还真不怕什么元婴后期的修士。

    当即，他心念一动，便驾驭一道五彩流光，遁出了阁楼之中，在半空之中，静静等待魏无涯的到来。

    以魏无涯元婴后期的修为，仅仅只耗费了几个呼吸的功夫，便来到了张玄的面前。

    张玄见对方身着黑袍，散发出磅礴的法力，当即开口问道：“何方道友，来找贫道所谓何事？”

    “见过张道友！”

    魏无涯抱拳一礼，笑着说道：“老夫名叫魏无涯，这次听闻道友在落云宗安家，特意前来寻招道友。”

    张玄见魏无涯面色热情，面色依旧平淡，说道：“原来是魏道友，来寻贫道何事？”

    他方才见到魏无涯的时候，就从其人散发出的法力气息，大致判断了出了其人的身份。

    毕竟，天南总共也就三名元婴后期的大修士。

    而魏无涯，在凡人原著之中，乃是修炼毒道功法，而且寿元即将耗尽，乃是一名老头的形象，十分好辨认。

    “张道友，这次老夫过来，是想邀请张道友你加入我们天道盟，同抗穆兰人的入侵啊！”

    魏无涯见张玄面色冷淡，也不生气，苦口婆心的劝说道：

    “要是穆兰人见我们天道盟，还有九国盟打垮，那道友以后想要安稳的修炼，恐怕也难了。”

    张玄见此，冷笑一声，说道：“魏道友，贫道并非天南之人，想要别想要拿大义压贫道。”

    “想要邀请贫道出手，也可以！”

    “只要道友拿出足够多灵石，那贫道便是替你将穆兰人高阶修士全部杀光，又有何不可！”

    魏无涯当即眉头一皱。

    这张道人好大的口气，将穆兰人高阶修士杀光，他还以为他是化神期修士吗？

    至于张道友所说的，他不是天南修士，这点倒没有出乎魏无涯的预料。

    毕竟，天南的圈子就那么大。

    这张道人的名字，之前从未在天南听说过，十有八九，是来自大晋的修士。

    大晋的修士，难怪有这么大的口气！

    这样想着，魏无涯问道：“那不知，要请动张道友你对抗穆兰人，需要多少灵石呢？”

    张玄微微一笑，说道：“一百万灵石，贫道替你杀一名穆兰人的元婴后期修士！”

    “怎么样，够划算了吧！”

    ……

