    明碧君脸上的笑容越来越狰狞，她已经迫不及待地想参加巨蛛宴了。

    她要让白杏一在巨蛛宴上被最低贱的虫奴侮辱，不，还不能是一个，要很多，这样就算林妙笙那个贱人再怎么保她，她都烂透了，只能扔进牢笼。

    她扬起得意的笑，捏紧手帕，向奴隶池走去。

    ......

    另一边，白杳杳和燕君琰已经回到医舍。

    一路走来，她只觉得背后直发冷，回来后急忙加上一件衣服。

    两人坐在桌前，突然对视一眼，谁都没说话。

    “那个......”她实在受不了这尴尬的气氛了，随便找点话聊一聊吧。

    燕君琰看她一眼，打断她，“今天的事，你怎么看？”

    “什么？”

    “说说看，对于这两天发生的事情，你有什么想法？”燕君琰懒散地到了一杯茶，推到她面前。

    白杳杳想了想，说到，“那我随便说说。”

    燕君琰点头。

    “其实现在只用解决三个问题，第一、地上女人们都去哪儿了，第二、巨蛛宴是好是坏，第三.....”

    白杳杳顿了顿，说到，“第三，我们如何离开地下城，以及，我们能离开吗？”

    说完这三点，她深深地叹了口气。

    最初来到地下城的时候，这里的居民热情好客，平和友善。他们欢迎外来人留下生活，但对方不同意，他们也表示不会强求，等到白杳杳养好伤，自然会有人护送他们离开。

    那么，既然可以离开......

    “为何世间关于地下城，竟一点风声也没有。”燕君琰幽幽开口。

    “是啊。”白杳杳眉头一皱，“难道是地下城的人特意叮嘱他们不要说出去？”

    燕君琰冷笑一声，“但真能做到守口如瓶的又有几个。”

    两人对视一眼，都开始担心。

    晋陶渊明曾写过一篇有些奇幻的故事，说一渔人误入桃花源，发现那里与世隔绝，男女生活幸福，自给自足，不知世事。

    等要离去时，此中人语云：“不足为外人道也。”

    那渔人满口答应，离开时却四处做了标记，一到郡城，特意去找当地太守说了此事，那太守便立刻着人去寻，却再也找不到桃花源了。

    后来，世间便兴起一阵桃花之风，乃至南阳名士刘子骥，也曾慕名拜访，却寻至病终无果。

    而如今，每年失踪在黑沙漠里的人数不胜数，那些人有多少进入了地下城，又有多少人选择离开，而离开后，竟无一人对外透露过地下城的存在。

    直到黑沙漠的王，燕君琰亲自发现地下城，这才知道原来自己的领土下，竟还有一座如此富足强大的城池。

    白杳杳咬着下唇，将心中能想到的最坏结果告知他，“唯一的可能，便是没人能活着出去，自然不会暴露地下城的秘密。”

    燕君琰点点头，神情也严肃起来。

    地下城，未知神秘历史悠久，所有的一切都是谜。他们能离开吗？若最后不得不刀剑相向，他们两人，又如何抵抗人多势众的地灵人。

    “我们能离开。”白杳杳突然说到，“燕君琰，你一定能够离开的。”

    毕竟你之后还有很多场戏份呢。

    白杳杳语气坚定，让燕君琰一愣。

    “你又相信我了？”他问到。

    白杳杳点点头，“嗯，信你。”

    燕君琰突然伸手敲了她脑门一下，“既然如此，就不用考虑第三个问题。”

    “为什么？”白杳杳瞪着眼睛，疑惑地望着他。

    燕君琰看了她一眼，没回答，只说了一句“笨蛋”。

    “说第一个问题吧。”他转了话题。

    白杳杳：“哦。”

    “第一个问题，地下女人都去哪了呢？地下城有不少地上人，但都是男人，除了林妙笙，没有见过第二个地上女人。”

    “那女人们都去哪了？被奴役了？还是被杀了？那为什么男人不会被奴役，还可以一个接一个地娶老婆，生孩子呢？”

    白杳杳摸着下巴，好看的眉头紧紧皱在一起。

    “男人一个一个的生孩子？”

    白杳杳突然想到什么，“原来如此！”

    她激动的抓住燕君琰，说到，“你还记不记得那男孩说的话，他一口咬定自己不是城主的儿子，因为他说地灵人和地上人会生出一个奇怪的生物。是不是只有地灵人和地上人结合，才有可能生下这种生物？”

    “白色恶魔？”燕君琰突然说到。

    “有可能。”白杳杳想了想，“可是我们在这里也有几天了，并没有见到眼中只有薄膜的人啊。”

    燕君琰想了想，也没有明确的答案。

    白杳杳继续说到，“如果这一点这是真的，那么地上女人很有可能是被集中在一起，然后被......”

    被地灵男人肆意凌辱，不停的生孩子，生到死。而那些男人，他们不用怀胎十月，只用提供一丝精血即可，所以他们能不停的娶妻纳妾，还可以享受荣华富贵。

    这便是所谓的躺着也能赚钱的方法吧？

    仔细一想，还真是躺着赚钱了。

    淦，也太便宜他们了。

    白杳杳心中有些不平，连带着燕君琰也有点不顺眼了。

    她撇了眼燕君琰，只见他也在思考，脸色越来越阴沉。

    “说下一点。”他突然暴躁地打断她。

    白杳杳一愣，没多想，乖乖讨论第二个疑问。

    “第二点，巨蛛宴，你的庆功宴。”

