    小狐狸名叫乐渔，其它的苏御没有多问，能被贩卖到太平洲的狐妖，每一个都有其凄惨的遭遇。

    不过乐渔倒是极为懂事乖巧，有着不属于她这年龄段的冷静。

    一间厢房中，苏御三人席地而坐，乐渔则跪坐在一旁，极有眼力的为三人添加酒水。

    苏御和温候之间的交谈非常融洽。

    首先，两人当年的冲突起源于立场不同，但现在，两人是同样的立场。

    更何况苏御现在可以随意拿捏对方，而温候心里则是生不起一丁点反抗苏御的情绪。

    身份的转换，两人间的关系也发生了微妙的变化。

    裴妤在一旁默默的听着两人交谈，时不时的便会逗弄一下乐渔，当然，她不敢再吓唬小姑娘了，屁股上现在还隐隐作痛，就像是被棍子抡在上面似的。

    温候笑道：“有了这块牌子，我就不再是四处漂泊的无根浮萍，就算十年半载不回去，心里终归还有个念想。”

    事实上，经过此番交谈之后，温候对于苏御敬畏也渐渐放松下来，对方给他的感觉，远不像第一任主人那样霸气凌人，起码可以坐下来促膝交谈。

    而苏御和温候也没多大仇怨，就像是对待商君初言那样，你们只要肯老实听话，什么都好说。

    妖物最是桀骜不驯，这是他们的天性本能，就像蛟龙属最喜自相残杀，根其缘由，还是天性作祟。

    而苏御要做的，是尽可能的约束他们。

    “你在外面做什么，我也不管你，但是切记，不可凭着自己性子随意滥杀，丫丫一力保你，说明你这个人身上还是有可取之处的。”

    温候脸色肃然的点了点头：“我明白，主人放心，今后不会乱来了。”

    乐渔是温候从宝山洲天宝城掳走的，据温候说，整个北夏的狐妖贩卖生意，都是宝山大王手下的一个人在暗中运作。

    大乾那边，苏御将解救妖狐的事情委托给了姜沛宁，北夏这边，自然也要委托给一个值得信赖的人。

    温候无疑是最佳人选，他也非常痛快的答应了。

    这时，一个绑着朝天辫的青衣童子无声无息的飘了进来，他先是诧异的看了苏御和裴妤一眼后，皱眉对温候说道：

    “南王庭那边有人来了，正在我家主人那里做客，他们给了非常优渥的报酬，希望我家主人不要再管你的事情，所以从现在开始，风宿鬼市将不再庇佑阁下，好自为之。”

    青衣童子来得快去的也快，抛下一句话后，轻飘飘的便离开了。

    温候看向苏御，哑然笑道：“外面的人终究是靠不住，枉我五百年前收留他在洞天修行，他就是这样回报我的？”

    苏御笑道：“霞举洞天出来的，无需看他人脸色，此处不留人，自有留人处，话说，追杀你的是哪些人？”

    “起初我一个也不认识，”温候解释道：“后来也是进来鬼市之后，晓风告诉我的，对了，晓风就是这座鬼市的主人，十一境玉璞境妖物，其大道根脚乃是一缕拂晓春风，杀力不算大，但却是无所不在，无所不知。”

    “十一境？”裴妤一脸吃惊道：“大夏除了叶传庭，还有其它十一境？”

    “是的，晓风早在百年前便是玉璞境了。”

    事实上，温候并不是第一次离开霞举洞天，早在三百年前，他便频繁出入洞天，甚至有过跨洲远游的经历，论见识，裴妤拍马也追不到。

    因为温候的岁数，已经在千岁之上。

    对苏御尊敬，并不代表会捎带上裴妤，在温候看来，从苏御原先踹她那一脚就知道，这娘们在苏御心里地位肯定不高。

    于是他鄙夷的看向裴妤，嗤笑道：

    “你口中所说的叶传庭，我在鬼市听说过，不过是一个在意世俗虚名的玉璞修士罢了，太平洲一洲山河，如果连玉璞境都找不出几个的话，那也太丢人现眼了。”

    说完，温候目光看向苏御，转为尊敬道：

    “事实上，很多境界很高的大佬，往往并不显山露水，除了修行之外，他们对凡间之事已不甚在意，因为他们都在暗中争抢着，能够成为太平洲第一个本土飞升仙人。”

    “上一任主人由洞天飞升，而实际根脚却是出自青莲洲的道门上清一脉，所以飞升之后，并没有机会获得一洲山河的气运加持。”

    “太平洲之所以会是天下十八洲中底蕴最差的山河，便是源自于没有出过本土飞升仙人，而主人现在掌控霞举洞天，是最有希望进窥飞升境的，又是实实在在的太平洲本土人士，难免会成为有些人的眼中钉。”

    苏御顿时皱眉道：“你的意思是说，我会成为太平洲所有玉璞境的眼中钉？”

    温候点了点头道：“严谨一点的话，是整个太平洲有希望进窥飞升境的所有玉璞修士的眼中钉，像刚才提到的叶传庭并不在其列，虽然我没见过此人，但听其做派，永远都没有破境希望。”

    苏御道：“叶传庭不行，那这个叫晓风的鬼市主人呢？”

    温候摇了摇头，“他也不行，晓风在几百年前修行时出过岔子，要不是在洞天里给养了回来，他连玉璞境都没机会。”

    “包括主人方才提到的那个祖江正神，我几百年前就跟他打过交道，他早就废了，当年路过太平洲的那位儒家圣人若是肯将他收入门下，说不定借着儒家的文气还有希望试一试，但现在，他也就能当个水神作威作福，等到大道耗尽的那一天，躺下等死就好。”

    苏御完全没有想到，自己什么都不做，背地里却早已树敌不少，而且还是太平洲最强的一拨人。

    这样看起来，成为洞天之主，也是有利有弊啊。

    “那我应该注意哪些人呢？”苏御问道。

    温候瞥了一眼裴妤，然后看向苏御，目光中带着询问之意。

    裴妤见状一翻白眼，“好好好，我回避，我是外人嘛。”

    “不用了，但说无妨，”苏御挥手笑道。

    裴妤心里一暖，重新坐下，被人信任的感觉还是很不错的。

    温候这才说道：

    “三百年前有十一个，至于这三百年内有没有再冒出几个，我就不知道了，我说一下这十一人的名字，主人记清楚了，没有进入玉璞境之前，最好不要和这些人遇到，就算遇到，千万躲得远远的。”

    苏御点了点头：“你说。”

    等温候讲完之后，一旁的裴妤皱眉道：“隋子苏死了，他的女儿隋江南也死了，所以你说的十一人，现在只剩下十个了。”

    温候一愣：“不至于啊，仙剑金风玉露都是天阶重宝，哪有那么容易死的？”

    裴妤淡淡道：“隋子苏怎么死的我不知道，但隋江南是被围杀导致重伤病逝的，金风玉露确实杀力巨大，杀的大夏剑修整整八年抬不起头来，甲子一战，死在隋江南手下的玉璞境就有两人，元婴境四十二人，其他的就数不清了，师尊在世时，曾说过一句话：隋江南之死，太平洲剑道半凋零。”

    “不过.......”裴妤又补充道：“她有一个非常不成器的弟弟。”

    “胡说！”苏御笑骂道：“你敢编排秦大姐的老舅？”

    温候一脸懵逼的问道：“秦大姐又是哪位大佬？”

