    厚重古朴的死亡墓碑如雨点般坠下，带着攫摄人心、镇魂封魄的力量狠狠的砸在超大型噬极兽身体的各个部位。

    它的六只手脚全部被死亡墓碑贯穿禁锢在地上，背部则是插满了密密麻麻的死亡墓碑，犹如乱坟岗似得。

    无数的孤魂厉鬼从墓碑中显现，它们哀嚎着、嘶吼着、发泄着，把自己囚禁万年的怒火全部发泄到眼前的超大型噬极兽身上。

    它们啃食着超大型噬极兽的身躯，其体内的生命源质就像泄洪一般开始疯狂的外泄。

    嗷～

    一声痛苦的悲鸣响起，超大型噬极兽想要挣脱死亡墓碑的镇压，却发现随着自己体内生命源质的快速流失，自己越来越虚弱。

    直到庞大的身躯轰然倒下，体内的生命源质已经所剩无几之下，之前不可一世，把张默一巴掌拍跪下的它再也无力爬起，整个过程也不过区区几个眨眼的功夫。

    一个跳跃来到超大型噬极兽的头颅面前，张默摘下了铁血面具冷冷的注视着奄奄一息的超大型噬极兽。

    抹了抹嘴角和鼻孔，看着手上自己流出来的鲜血，张默一个崩山击直接把超大型噬极兽的脑壳给敲碎了。

    “经验+3，积分+12000。”

    “……”

    心疼到嘴角都忍不住抽搐了一下，张默的心情非常复杂。

    这积分都有一万多，那经验就更不用说了，周围还死了那么多蜕变型和进阶型，除了自己亲手杀死的以外。

    自己这一战不知道损失了多少经验，全部被鬼神给吞了。

    但转念一想，如果不是鬼神天克这些噬极兽，自己这一战还真不好说，极有可能会死在这里。

    这些蜕变型和进阶型乃至超大型噬极兽，哪怕单独来几只那都是轻松解决的事。

    但它们的数量实在太多，正所谓双拳难敌四手，更何况它们还有不低的战斗智慧。

    各种能量冲击波、骨刺、毒液、音波攻击层出不穷，自己仅仅只是小小的受一点内伤而已，能做到如此程度已经是万幸了。

    看着解除封印后的四大鬼神疯狂蹂躏那些噬极兽，张默终于可以腾出手来对付巨型玛娜花王了。

    “这次你应该没什么招了吧？”

    一个三段斩加速度来到玛娜花王脚下，看着粗大的藤蔓把玛娜花王托起数百米之高，张默直接高举天选之剑格朗，对准了那些藤蔓。

    就在天选之剑正要挥出这决定性的一剑，眼看就要把玛娜花王斩于剑下的时候，地下突然冒出大量红光点点看着像石油的玩意。

    “息壤？还真的是没完没了了！”

    张默眉头拧成了一个川字，连忙收力快速的向后退开。

    要是被这些玩意给缠绕住，总归是一个麻烦的存在。

    但那些息壤却好像长了眼睛似得，一直在后面紧追不舍的。

    爆退了整整一公里距离，张默和那些息壤拉开距离的同时也顺便取回了自己之前投掷出去的秋叶刀。

    “难道要切换成阿修罗模板用爆炎·波动剑解决这些息壤？”

    看着周围还有不少花萼兽、鬼蝠骷髅和蛾犸象，张默连连皱眉。

    失去了鬼神的压制，自己待会可就又要面对它们的音波攻击了。

    就在他想着到底要不要切换回阿修罗模板之时，那些息壤却突然发生了变化。

    只见它们突然分成无数份，朝着在场所有的蜕变型和进阶型噬极兽涌去，然后进入到它们的身体当中，和那些噬极兽融为一体。

    “这是？”

    站在一旁的张默看到这里，微微有点傻眼了，这又是什么操作？自己人搞自己人？

    但马上，张默就想起来了。

    随后神情也变得极为严肃起来。

    如果他没用记错的话，当初马克兽就是被那些息壤给附体了，直接被息壤夺走了身体的控制权，连意识都被接管。

    不仅如此，马克兽自那之后就像打了鸡血似得，战斗力直接爆表。

    逼得白月魁不得不冒着细胞衰老的风险出手。

    虽然最后被收拾的很惨，几乎是单方面挨打，但这也说明了，息壤有增幅噬极兽战斗力的能力。

    嗷！！

    嗷！！

    嗷！！

    当在场所有的噬极兽都和息壤融合完毕时，仿佛就像给它们加了个‘暴走’似得，一个个都陷入了狂暴状态，失去了原有的意识，形式也被瞬间扭转。

    身体和意识都被息壤接管，张默从那些噬极兽癫狂的面孔中再也看不到恐惧。

    “遭了。”张默暗道一声不好。

    最不愿意看到的情况终究还是发生了，如果只是单单增强实力，那还没什么。

    毕竟它们需要面对五大鬼神这样的存在，连反抗的心思都不敢有，就算实力得到增强又如何？

    还不是要单方面的挨打？

    但现在情况已经完全不一样了，失去了原本的意识，那些噬极兽全部成了息壤的提线木偶。

    在息壤的控制下，这些一直被动挨打的噬极兽终于可以开始反击了。

    “别以为这样就想弄死我！”

    张默眼中冒着寒光，表情也变得凶狠起来，这场战斗持续的时间比以往任何一次都要长，此时的他已经感到些许疲惫了。

    从系统仓库中掏出超速胶囊、防御药剂、mp药剂、战士之吼秘药，张默一股脑的玩嘴里塞。

    感受着身体之中涌上来的强大力量，张默此时急需狠狠的发泄。

    但考虑到那些噬极兽会使用超声波和次声波攻击对自己产生干扰，出于考虑之下，张默不得不又从系统商城中兑换一个价值一千积分的神秘世界的玩具。

    有了这个神秘世界玩具的保护，不管它们的音波攻击能对自己产生什么效果，也不管它们的毒液是麻痹效果还是眩晕亦或者剧毒效果，在一定时间内，张默是可以‘免控’的。

    有了这一层保障，张默终于可以安心的输出了。

    在各种药剂强有力的效果下，张默面对众多陷入狂暴状态下的中高阶噬极兽，率先发起了进攻。

    而那些噬极兽也同样不甘示弱，率先发动了自己的远程攻击。

    高能量冲击波、穿透力极强的能量光束、可以吸食生命源质的骨刺、还有各种毒液纷纷接踵而来，用铺天盖地来描述一点也不夸张。

    PS上架了，求订阅求一波月票，为了赚钱钱买口红，现在尝试每天三更看看。

    另外在说一句，我是新手。也是业余的，比不了职业作家，而且我打字很慢的。

