    第6章 贾张氏教唆！棒梗记仇！

    秦淮如搀着哼哼唧唧的贾张氏回到家，棒梗面色不快的跟在她俩身后。

    这一路上，贾张氏都在不停的埋怨秦淮如。

    刚一进屋，贾张氏捂着自己被打红的脸，随即对着秦淮如怒吼：

    “还不赶紧去给我打盆水，没看到我脸疼着呢。”

    “这个杀千刀的李达，以后不得好死！”

    “李达，你这个畜生，看我以后怎么收拾你！”

    贾张氏一边怒骂着，一边让秦淮如赶紧给自己倒水擦脸。

    秦淮如看着贾张氏脸上红红的手掌印，心中倒是几分解恨。

    想当年自己和贾东旭搞对象的时候，这个婆婆倒是装的慈眉善目的。

    可是没想到，加进来以后反而是把自己当成丫鬟一般，非打即骂，自己已经是一肚子怨念了。

    就在秦淮如打好热水，准备给贾张氏擦脸的时候。

    贾张氏看到水里的倒影，又想起李达那狠厉的一巴掌，怒从心头起。

    直接一把把水盆掀翻在地上。

    然后把气撒到了秦淮如的身上

    一手指着秦淮如骂道：

    “你这扫把星，你干嘛让棒梗跪下！”

    “棒梗是我们老贾家的唯一的根，你这是丢我们老贾家的脸！”

    秦淮如被泼了一身的水，整个人都是湿漉漉的，很是狼狈。

    秦淮如内心委屈不已，干脆直接坐在地上，哭喊起来：

    “妈，你也看到刚才那个李达的架势了，易大爷说话都没用。棒梗要是不给他跪下，今天这事肯定是经官！！”

    “我是棒梗的亲妈，我能害他嘛！”

    槐花和小当看到秦淮如哭了，赶紧上前用自己的衣袖去给秦淮如擦着眼泪。

    秦淮如看着两个年弱的小孩，更是哭得不能自已。

    平日里，这个婆婆总是吃好的用好的，自己从傻柱那得来的饭盒总是贾张氏先吃，留给自己和孩子的都是她嫌弃的剩菜。

    没想到今天还骂到自己头上来了。

    秦淮如越想越是后悔，悔恨自己当年怎么眼瞎选了贾东旭，没有选李达。

    贾张氏看着眼前痛哭的秦淮如，丝毫不为所动，毫不示弱的说：

    “自从你嫁到我们家，就没发生什么好事！”

    又是指着地上的槐花和小当说道：

    “要不看在你生了棒梗的份上，你以为你是谁！！”

    “还有这两个赔钱货！哼！”

    贾张氏惯是打心眼里看不上这个媳妇的，当初要不是贾东旭从李达手里截胡非要娶她，自己横竖是看不上这个儿媳妇的。

    此时的棒梗站在身后，看到这一切，渐渐地握紧了手中的拳头。

    今晚当众跪在李达面前，已经是让棒梗感觉到奇耻大辱了，在棒梗的心里更是种下了仇恨的种子。

    “奶奶，你放心，今后这个仇我一定会报！”

    棒梗咬牙切齿狠狠的说。

    贾张氏看到棒梗一脸愤恨的样子，火上浇油的说：

    “对，棒梗，记住了，一定记住这个仇！”

    秦淮如看着棒梗阴晴不定的脸，生怕这孩子今后做出什么傻事。

    秦淮如擦了擦脸上的眼泪，看着自己的儿子：

    “我说，那个棒梗！，你可千万不能做糊涂事情！，要不然，以后妈可怎么活！”

    这时候，站在一旁的槐花在小声的说道：

    “妈，我饿了！”

    秦淮如一听赶紧起身，顾不上自己全身已经湿透，赶紧去厨房忙活了。

    不多时，就端出了清汤寡水的玉米糊糊和咸菜丝，几个人围坐在一起准备吃晚饭。

    贾张氏这时候忽然闻到猪油的香味，扒着窗户望向了窗外。

    秦淮如也闻到了，边摆着筷子边说道：“谁家这么香！？”

    贾张氏回头应道：“还能是谁家！是李达家！”

    “这孙子有好吃的也不知道给我们家送来!”

    这贾张氏的逻辑也真是可笑，别人家吃好吃的就要给贾家送来。

    棒梗看这眼前桌上的玉米糊糊和咸菜丝，闻着外面猪油的香味，瞬间没了胃口。

    一听到是李达家，刚才的恨意更是涌上心头。

    “这孙子，凭什么他家就吃好吃的，咱们就吃玉米糊糊！”

    “我不吃！”

    棒梗生气的把眼前的碗推开了。

    “李达，你等着我一定要你好看！”

    棒梗在心中暗暗发誓。

    另一边。

    李达已经把红烧肉做好。

    又将拷好的猪油下锅，顿时香味四溢。

    李达还另外准备再做一个番茄炒蛋。

    只见李达熟练的将西红柿切好，又从系统里面拿出鸡蛋。

    这鸡蛋打散后看着焦黄焦黄，笨鸡蛋果然是不一样。。

    李丽站在厨房门口，翘起脚尖对着李达说：

    “哥，好香！”

    李达看着李丽的样子，用筷子夹起一块红烧肉吹着递给李丽：

    “尝尝看！别烫到！”

    “哥，太好吃了！”李丽着急的一口吃进嘴里，竖起了大拇指。

    李达做好饭菜，打包成盒，带着李丽往后院聋老太太的家里面走去。

    兄妹俩以往都是靠着聋老太太的帮衬。

    今天做了好吃的。

    李达当然要给聋老太太送去些。

    “当当当！”

    随着敲门声，聋老太太打开门一看是李达和李丽，赶紧让他们进来。

    李丽乖巧的从厨房取来了碗筷，亲昵的拉着聋老太太的手说：

    “奶奶，你看我哥给你送什么来了？”

    聋老太太满面笑容的看着正在打开饭盒的李达。

    “好香！！”

    聋老太太说道。

    随着饭盒盖子打开，里面是红烧肉和番茄炒鸡蛋。

    那红烧肉看着软糯无比，色泽醇正。

    番茄炒鸡蛋，红红的西红柿配上焦黄色的鸡蛋，真是看着让人食欲大开。

    聋老太太看到饭盒里面的红烧肉，脸上的笑容合不拢嘴。

    “红烧肉！你小子厨艺见涨，做了好吃的还知道想着我！”

    李达笑着回道：

    “那是必须的，我们兄妹俩从小没少承您照顾，有了好吃的必须给您送来！”

    “好孩子！好孩子！”聋老太太眼睛略微发酸的擦擦眼睛坐了下来。

    准备好碗筷，几个人开始吃了起来。

    李达率先拿起筷子把红烧肉放到聋老太太碗里。

    “老太太赶紧尝尝看！”看我做的怎么样？”

    看着李达期待的眼神，聋老太太笑意盈盈的夹起了红烧肉，放到嘴里。

    顿时，只觉得口腔之内香气萦绕。

    这红烧肉确实好吃！

    “嗯，不错，真好吃！这做的丝毫不比外面的饭店差！”

    李达听到聋老太太的表扬嘴角上扬，笑了起来。

    李丽更是吃的小嘴满脸是油，三个人有说有笑的吃着饭。

    吃完饭，李达麻利的收拾好碗筷。

    聋老太太担心的问道：

    “达子，你今天的做法太得罪人了！你到底是怎么想的！？”

    (本章完)

