    秦始皇捋着胡须，饶有兴趣的看着白稷。就看着他唾沫横飞，诉说着未来远大的抱负和理想。按照白稷的说法，以后可以修建大量的学宫，遍布各个郡县。如此能保证秦国有源源不绝的人才，各行各业都能得到发展。

    另外，有学宫的地方经济肯定不差。无形中还可以带动经济发展，令秦国更为富强。还有就是可以扫盲，让秦国政令更容易传达。

    “胖子，这事儿我得好好说道。我去南郡的时候，郡守专门以帛书张贴告书，其实有几个人识字能看懂的？就说泾阳，一大把的庄稼汉连自己名字都不会写。南郡本是楚地，用的是楚国文字，你这改成小篆才两年多的时间，就是些勋贵都未必看得明白。”

    秦始皇略显尴尬的点头，的确是这么个道理。可这也没办法，改革总是需要时间的。总不能说因为受到些阻力，就不管了。

    “你看，我本来还想着办报纸的，就因为识字的人太少现在没法办。”

    “报……报纸？！”

    秦始皇面露不解，这是什么纸？

    “报纸可是好东西，作用很大。比方说秦廷有什么决议都可以刊登在上面，或者各地的民生百态，奇闻异事。就说这次南郡水患，其实就可以在上面大书特书。不光得让咸阳人知道，还得让整个秦国都知道。”

    秦始皇顿时双眼泛光，带着浓浓的好奇。盯着白稷，一边吃着肉干喝着果酒，一边听着。唔……这此的肉干味道更香，还带了点辣味。

    “还有嘞？”

    白稷稍微舒展了下腿，而后继续说道：“报纸有个很大的作用就是引导舆论。以水患做文章，则可以让秦国立于不败之地。他们蛊惑黔首，我们能做的更好！另外，还可以适当的宣扬百家学说，科普些生活小技巧。”

    “按国师所言，这报纸的确很有用。话说，我们不是在说学宫制吗？”

    “咳咳，不好意思……跑题了。”

    白稷略显尴尬，反正学宫也没什么好讲的，需要大量的时间慢慢去做。在生产力没有提升前，说这些也只是空谈。透过车窗，已经能依稀看到泾阳的阿房宫。现在阿房宫还在建造中，已经造了六个月，还没有正式完工。

    从巴蜀两地调来大量上好的木材，而且还全都做了防腐防虫的手段，刷了大量的[51小说 www.51ksbook.com]桐油。白稷粗算过，就阿房宫一处地方，顶小半个学宫的花销，实在是狠！

    “阿房宫还是小了些，以后还可以再扩建些。”

    秦始皇望着远处的阿房宫，悠悠的声音透着股逼王的气息，透着股莫名的惆怅……

    目前阿房宫占地面积绝对要比后世的大别墅大上好几圈，原本学宫并不大，就因为阿房宫的缘故扩建了好几次。淳于越决定扩建的时候爽快，结算工资的时候就哭了。

    这次车队人数并不多，只有寥寥几十人而已。蒙常山在前面驾车，脸上满是担忧。万一有人偷袭，皇帝又出了什么事，那他就算是百死也难辞其咎。其实他这担忧纯粹是多余的，有白稷在这，谁敢来偷袭的？

    ……

    此前建造阿房宫，其实便是按照秦始皇离宫来构造。这次巡游泾阳，自然便是在阿房宫休息。学宫门口此刻已是围着里三层外三层，倒是没有稚生，有的只是王翦这些工作人员。

    秦始皇自马车缓缓走下，郑夫人和扶苏也各自走出。

    “见过陛下，夫人，公子……”

    在王翦带领下，所有人同时躬身作揖，包括黄庭坚等人在内悉数都在。来的都是学宫精锐，百家大贤，即便是秦始皇也不敢怠慢。

    二话不说便向前走了数步，拂袖作揖，“列位大贤为学宫殚精竭虑，此次还愿来迎接朕，实在令朕欣喜。”

    “上为学宫祭酒，吾等出宫迎接也是理所应当。”’

    王翦向前踏出一步行礼。

    仙元齐聚天下百家大贤，很多人都是秦始皇曾经想要招揽的人才。所以秦始皇会这么恭敬也很正常，毕竟这些都是不可多得的大贤隐士。

    郑夫人则是站在后面，小心翼翼的到处打量着。她对泾阳还是相当好奇的，只是偶尔能从扶苏口中听到些。特别是仙元学宫，说是里面有很多稀奇古怪的玩意儿。还有很多稚生，来来往往热闹的很。

    一番寒暄后，众人便朝着学宫走去。道路两旁还栽种着各式各样的林木，都是白稷自各地移植来的。还栽种着不少的果树，像是桃树柿子树枣树橘子树……白稷想的就是等以后果树成熟了，稚生也能尝尝。

    现在正值夏季，桃花朵朵开，地上还有不少散落的花瓣。不过沿路上看不到什么人，秦始皇面露不解道：“学宫的学生呢？”

    “陛下有所不知，他们还在考试。”

    秦始皇当时开学典礼便来过次，只是对学宫并不是那么的了解。听到是在考试后，秦始皇当即了然，来之前他便听说过，包括试卷都已看过。

    “既然如此，便先去阿房宫歇息，朕准备在泾阳休息几日。正好也看看此地这段时间的变化，沿路看来竟陌生了许多。”

    开学典礼的时候，其实很多东西都没弄，当时到处都是光秃秃的。就如这门口的果树，也是后面才栽种的。功德碑上的名字，全都是以金漆刷了层，特别是秦始皇的名字极其显眼。

    一行人跟着秦始皇来至阿房宫，蒙常山大手一挥，安排人在四周布防。学宫内虽说防卫力量很足，可蒙常山还是不放心。这次他们本身带的人就不多，更加不可以掉以轻心。

    阿房宫比之前规模大了足足一圈，通往宫殿的道路铺设着鹅卵石，两旁还有茂密的竹林。一条清澈的湖水流过，还有个小木桥，旁边有水车随着流水慢慢运转。

    这都是白稷按照后世园林设计的，为做好可是费了他不少心思。

    靠近阿房宫偏殿后，秦始皇等人皆是看傻眼了。

    就看到流水自偏殿屋檐落下，淅沥的水声哗哗作响，形成了极其独特的水帘……

    这是如何做到的？！

