    “不怕，我们明年就会直升国中部，所以，拜托学长让我们试一试！”

    凤长太郎看着隔了半个球场的那位黑发学长，他和日吉若在昨天被迹部学长给震撼到，今天本来是想看一眼他们的训练，却不曾想又看到了这位佐助学长。

    一直都在悄悄的看着，可就在刚才，日吉若没忍住就要求加入进来。

    虽然可能对学长们来说有些失礼，但他们都想要寻找自己的极限在哪里...

    “喂，一年级的至少还是网球部的部员，你们两个国小的不要来掺和了，我们这些学长们都还没拿到机会，你们...”

    三年级的一个网球部成员走出来，是之前的正选之一。

    虽然是现在注定了重新洗牌，可在没替换之前，他们的话也比其他人的好用一些。

    只不过，这一次让不让人上场，做出决定的人是佐助，而不是其他的网球部成员。

    “好啊，过来试试吧，带着换的衣服和球拍了吗？”

    佐助看着两个小学生，对于自己即将把小学生给打一顿的事情，莫名有种想笑的冲动...

    只是这两人没有带球拍，而且这一身小西装校服，明显不适合认真的打网球。

    “衣服有，就是...就是没带球拍...”

    凤长太郎想要找人借球拍，可性格有些拘谨的他还没说完就已经脸红了。

    本来就被那些学长们有意见了，借球拍会被拒绝的吧...

    “学长，你的球拍能借给我们用一下吗？”

    日吉若从网球场外的台子上直接跳了下来，在看了一圈之后，走到了向日岳人的面前。

    他没有凤长太郎那么多的想法，现在好不容易有机会，怎么能不好好的把握呢。

    “那个小学弟，等下我离开后，球拍借你用！”

    泷荻之介晃了晃手中的球拍，都不等向日岳人回答日吉若的请求，已经自作主张的将他手中球拍借给了凤长太郎。

    不过，这要等他从场上下来之后。

    “学长，这次该是我们上场的。”

    日吉若瞪起眼睛，说好的是他和长太郎，这个学长是要用借球拍为交易，跟他们抢位置吗？

    “小鬼，你们还要换衣服，这期间难道让大家都等着吗，再说了，我可能也撑不到你们回来。”

    泷荻之介不想承认自己很弱，但他也不认为自身能比宍户亮更强。

    如果他能等到这两人回来都还没下场，那还真就是超出他的自我预期了。

    “去吧，你们谁有时间，带他们去换衣服。”

    佐助让人去照看两个小学生，并且多看了泷荻之介两眼。

    这个人在原剧情之中出现的次数很少，而且大部分时候都是做一些繁琐的事，网球技术停留在准正选的位置上...

    似乎是个很在意头发的人，却会在迹部输了要被越前龙马剃头发时，他跳出来说要代替迹部...

    综合判断，这是迹部的崇拜者之一，网球技术只比正选们稍微的落后一点。

    “佐助君，请指教！”

    泷荻之介走上球场，面对着佐助，很直接的弯腰行了一礼。

    这突然的行为，让原本站起来要带着两个小学生去更衣室的向日岳人直接被吓到，手指发颤的指着泷荻之介，就差跑上前问问他抽的什么风。

    大家都很正常的上场，打完了虽然会被送保健室休息，可也没这么卑微的吧...

    这家伙突然如此有礼，这让后面的人怎么办，难道让那些学长们也跟着学习吗？

    就那些怎么看都很不高兴的学长们，很有可能会盯着人，等着以后找机会报复什么的！

    “学长，你没事吧？”

    凤长太郎满眼担心的看着向日岳人，他们好像不该让这个学长帮忙，看他这走路都差点摔了的样子，似乎是之前已经被打过一场了。

    不过...

    这个学长好厉害！

    能被打了一场之后还留在网球场休息，而不是被送到保健室。

    “没事没事，走了，带你们去换衣服，等下回来要好好打，我跟你们说...”

    向日岳人迅速的回神，对于刚才在两个学弟面前走神而尴尬的脸红。

    但很快他找到了分散注意力的方式，那就是跟这两个小学弟讲一讲刚才发生了什么。

    “开始吧。”

    看着向日岳人已经带着两个学弟离开，佐助晃了晃球拍，让泷荻之介可以开始了。

    虽然他对这个人的印象不深，但也应该是天赋不差，好好培养训练，应该是不会让人失望的。

    “8分17秒！”

    当裁判再一次的报出了计时器，躺在地上半昏半醒的泷荻之介扯了扯嘴角，露出了一个笑容。

    他做到了，比预期的五分钟要多了很多很多了。

    果然，不拼一场永远不知道自己的极限是什么，他现在明白了！

    “送保健室，那两个小学弟，你们谁先来。”

    佐助对于泷荻之介可没有放水，只是在控制着让对方用最快的方式展现出球技，以及引发出可进化的方向。

    虽然跟之前的方式不太一样，但都是在最快的时间让他们体力达到巅峰爆发。

    接下来，该是这两位换好网球服的学弟了。

    跟小学生打网球啊，这真的是...

    以后会不会被当做黑历史啊？

    毕竟他现在已经是国中生了，哪怕是只差了一级，可依旧是两个概念。

    还真是，估计不会再有第二次的有趣经历了。

    “长太郎，我先来。”

    日吉若拿着向日岳人借给他的球拍，尝试了一下手感，走上了球场。

    他要以下克...

    刚想默念自己的目标，但在抬起头的瞬间，日吉若的想法在瞬间崩掉。

    对面的人，好危险！

    不是网球危险，而是他从小学习古武术而带来的敏锐感知。

    那个人的网球很强，可他身上更存在着属于武者的气息，非常非常的强，比作为古武术教练的父亲还要强。

    “怎么，吓到了？”

    佐助甩了甩球拍，他好像还没做什么吧？

    这个小鬼，状态不太对，刚才还有一往无前的气势，怎么突然就蔫了。

    真是的，这可不是什么好现象，有点不太符合他的预期啊。

    “不会吓到，只会更加的兴奋了！”

    日吉若将球拍握紧，演武的起手式，网球被高高抛起。

    砰！

    网球向着对面飞起，日吉若的眼睛里确实是在显示着兴奋和喜悦。

    他一直都想要尝试将古武术和网球融合，现在就让他好好的体会一下，这个同样有武者身份的对手，会不会带给他全新的发现。

