    兽皇鸿蒙兽正在跟半兽人族族长兽天玩命。

    两人同为源帝境修为，势均力敌，所以短时间内谁也奈何不了谁。

    不过亲眼目睹至尊萧遥亲手杀了精灵女王时，他怒火中烧。

    要知道，这精灵女王和林凡一见钟情。

    两人虽然都没有点破，但明眼人早就看出来了，他们彼此爱慕。

    倘若林凡要是知道她被萧遥杀了的话，肯定会懊恼。

    “怎么，这么快就勾搭上了？她确实有几分姿色，不过可惜了……”不明所以的兽天冷嘲热讽道。

    “去死！”

    怒火中烧的鸿蒙兽正好找不到发泄口。

    听到兽天的话后他更是火冒三丈。

    当即脸色一寒，直接以玩命的姿态杀了上去。

    太古宇宙外。

    林凡孤身前来。

    他虽然封闭了鸿蒙宇宙，但仍保持跟外界的联系，就是担心鸿蒙兽遇险。

    所以三天前当萧遥放出消息会协助兽天杀死鸿蒙兽时，他便第一时间收到了。

    眼下更是义无反顾地驰骋而来。

    哪怕知道这是个陷阱，仍视死如归，全然没有退缩的意思。

    太古宇宙入口处。

    一个少女站在这里，神色凝重。

    远远地看到林凡凭空出现在眼前时，少女连忙快步迎了上去。

    “秦娇？你怎么会在这？”四目相对时，林凡狐疑道。

    “我就知道你会来，这是一个陷阱！”秦娇一针见血道。

    “我又何尝不知道，可鸿蒙兽是我兄弟。他现在有难，即便是死我也必须得进去。”轻轻地叹了一口气，林凡表情苦涩道。

    “你应该知道，你进去了也帮不了他。萧家的族长萧遥就在里面，你只要现身，他绝对不会放过你。”秦娇放心不下道。

    “你的好意我心领了，我知道你是为我好，但这是我自己的路，我必须得进去。”林凡态度坚决道，不容置疑。

    “你怎么这么迂腐？怎么一点都不听劝？”秦娇懊恼不已，却无可奈何。

    “没办法，谁叫他是我兄弟了？”林凡自嘲笑道。

    言罢。

    他顾不上秦娇，固执地走进太古宇宙中。

    因为有鸿蒙珠守护，林凡压制了自己的气息。

    所以即便至尊萧遥就在这太古宇宙中，也无法轻易发现林凡。

    不过林凡进入到太古宇宙中便发现有些不对劲。

    紫龙、紫风情绪低落。

    龙皇、凤帝、麒麟王忐忑不安。

    那正在跟兽天恶战中的鸿蒙兽则宛若打了鸡血一般，杀气腾腾。

    “精灵女王去哪了？”林凡喃喃道。

    “咦，确实有些意外，按道理来说，她应该在这里才对。”无极兽吃惊不已。

    “林凡！”

    突然！

    萧遥声如九霄神雷般吼了起来。

    他这才注意到，林凡竟然来到跟前。

    霎时！

    萧遥欺身上前，眼神发狠的看了过来。

    “晚辈林凡见过萧族长。”心底一沉，林凡毕恭毕敬道。

    他骇然地发现，此刻在萧遥跟前动弹不得，身子赫然是被封印了。

    “你就是林凡？有鸿蒙珠护体果然不简单，来到我跟前才发现。”上下打量一番后，萧遥直言说。

    “正是。”正视看了过去，林凡不卑不亢道。

    “西门家族是你灭的？”也不转弯抹角，萧遥开门见山地问道。

    “西门家族族长西门绝尘三番五次想要灭了洪荒宇宙，我不过是以其人之道还治其人之身罢了。”林凡冷冷地说。

    “这可不是讲理的世界。”萧遥冷笑道。

    “怎么，前辈这是想替他出头吗？你是至尊，杀我等蝼蚁不过是信手拈来。如果前辈执意动手的话我也没什么可说的。”林凡直言道。

    “哼，如此，那我就成全你！”萧遥漠然道。

    当即脸色一寒，狠狠一掌拍了下去。

    “嘭嘭……”

    面对执意下杀手的强大至尊。

    林凡这才意识到自己有多么渺小，毫无挣扎反抗之力。

    什么第十一重剑气、宇宙爆连施展的机会都没有，只能被动地等死。

    绝对的力量下没有意外发生，那蕴含无穷死亡之力的手掌如死神镰刀，疯狂靠近收割生命。

    “不要！”

    林凡心中暗呼不妙。

    但手掌还是狠狠地拍了下来。

    击中的那一刻，林凡感觉像是有一颗星球砸在身上一般。

    那撕心裂肺的感觉，就像是身体被硬生生撕扯成两半一般，生不如死。

    万幸的是，他的防御足够强大。

    鸿蒙珠、至尊无极王道浩然正气都在玩命地想要挡下那狂暴的攻击。

    所以萧遥这一掌虽然彪悍无匹，但林凡还是侥幸的活下来了。

    只不过七窍流血，身负重伤。

    “咦，这都不死？难怪你有能力血洗西门家族，看来并不是意外！”见浑身是血的林凡挣扎着爬了起来，萧遥惊艳无比。

    “精灵女王在哪？”伸手擦拭了嘴角的瘀血后，林凡视死如归道。

    “你说的是那精灵吗？长得挺漂亮的。不过很遗憾，她竟然想去通风报信，阻止你前来，我杀了，以儆效尤。”萧遥轻描淡写道。

    那满不在乎的姿态，给人的感觉就像是踩死了一只蚂蚁，一只完全没有任何价值的蚂蚁。

    “什么？你杀了她？”

    心中的猜测得到了印证。

    林凡虎躯一震，身上立刻散发出森然的煞气。

    “杀了就杀了，有什么了不起的？不仅是她，你和洪荒宇宙所有人都得死！”萧遥冷冰冰的说，直接宣判了他们的死刑。

    “虽然我从未明说，可在我心里，她已经是我的人了。你杀了她，整个萧家都得陪葬！”

    冲冠眦裂。

    林凡怒视萧遥。

    哪怕明知道不是他的对手也毫不退缩。

    “我没听错吧，你要整个萧家陪葬？”萧遥满脸不屑道。

    紧接着继续说：“幼稚的可笑，你是不是还没弄清楚现在是什么情况？就你现在的处境自身都难保，竟然还想着复仇？你放心，我不会给你这个机会的！”

    言罢。

    萧遥脸色一寒，再度动手了。

    一旁，瞅准机会的林凡毫不犹豫地施展出宇宙爆。

    这是他唯一的出手机会。

    虽然毫无信心能杀死萧遥，可这代表着他的态度。

    说声迟那时快。

    只见他脸色一狠，立刻全力以赴地施展了混沌星辰爆第八式宇宙爆。

    杀气正在疯狂凝聚。

    以宙神境的分身对至尊出手，简直疯了。

    可即便如此，林凡没有退缩。

    同一时间，那还没彻底炼化源帝格的主宰分身也出来了。

    只见他手持混元剑和帝剑融合而成的剑体，毫无保留地施展出九重剑气第十一重剑气。

    紧接着，又一个宙神分身出来，拼尽全力的施展出混元之力，倾其所有的朝萧遥打了过去。

    毕其功于一役。

    林凡置死地而后生。

    哪怕明知道不会有什么好的结果，但他仍全力出击，只为表明态度。

    “咦，你竟然还敢反抗！”

    看到这一幕时。

    萧遥虽然惊讶，但眉宇间更多是不屑的神色，根本就不放在眼里。

    说话时，他身上泛着紫色光芒，如一口大钟，天衣无缝地将他罩住。

    林凡的攻击疾如风迅如雷。

    就在萧遥防御布设成功的那一刻，狠狠打了过去。

    “嘭嘭……”

    绝对的力量下，宇宙爆、第十一重剑气以及混元之力全都狠狠击中那固若金汤的防御。

    毕竟是至尊境的强者，萧遥对自己的防御有绝对的信心和把握。

    他可不认为林凡一个宙神境的蝼蚁能威胁到自己。

    就算不可一世，又能强到哪里去？

    但防御被击中的那一刻，萧遥脸色骤变。

    因为他吃惊的发现，首先轰击过来的宇宙爆在他的防御上留下裂纹。

    紧接着，第十一重剑气以摧枯拉朽之势，强行破开了那无懈可击的防御，直接威胁到萧遥的性命。

    混元之力则势如破竹，不可一世地轰击在萧遥的神色。

    震惊！

    直到这一刻萧遥才意识到，自己小看了林凡。

    本以为凭借强大的防御能挡下他的攻击。

    可没成想，林凡的攻击恐怖如斯，竟然能越级破开他的防御，令人震撼。

    “嘭嘭……”

    无与伦比的攻击狠狠打在萧遥身上。

    以他至尊境的修为，杀他几无可能。

    可即便如此，混元之力和第十一重剑气还是让他后退了三步。

    一口瘀血都到了嗓子眼，被他硬生生地咽了下去。

    毕竟，若传出去被一个宙神打得吐血了，这是一件很丢人的事。

    “我小瞧你了！”

    稳住身子后，萧遥第一时间封印了林凡的身子，让那三个分身站在原地动弹不得。

    紧接着，他脸色冰冷道：“宙神和至尊之间有云泥之别，这鸿沟不可逾越。老实说，我开始有些喜欢你了，但你必须得死！”萧遥开始意识到，林凡是真的可怕。

    哪怕他是至尊，也莫名的担忧起来。

    倘若今天不杀死他的话，那就是养虎为患，后患无穷。

    想到这，执意下杀手的他果断出手，欲赶尽杀绝。

    不过就在这时，一道身影闪电般出现在林凡跟前，将他护在身后。

    关键时刻，秦娇来了。

    “咦！”看到秦娇的那一刻，萧遥停了下来。

    “秦娇侄女，你怎么来了？”紧皱着眉头，萧遥质问道。

    “你不能杀他。若真要杀他，那就先杀了我！”秦娇掷地有声道。

    “怎么，你想救他？”

    有些意外。

    萧遥脸上的神色变得复杂起来。

    “他是我的救命恩人。没有他就没有我，现在他有难，我自当竭尽全力救他！”明确自己的态度和底线，秦娇铿锵有力道。

    “别胡闹，你爹是不会让你有事的。就算他不救你，你爹也不可能让你有危险。他不过是想接近你罢了！”萧遥冷冷道。

    “他在救我之前根本就不知道我是谁。”秦娇执拗道。

    “这你也信？丫头，这厮远比你想象的要更复杂，你可是秦帝的女儿，他若处心积虑的接近你你怎么辨别？”萧遥冷笑起来，脸色铁青道。

    “哼，以小人之心度君子之腹！”林凡不屑道。

    “小子，你说谁是小人？”

    萧遥怒了！

    “我不管他是不是骗我，我只知道，今天谁都别想伤害他，除非杀死我！”秦娇视死如归道。

    这就是她的态度。

    “别胡闹了。他要杀我，可不是你所能阻拦得了的。再说了，这事跟你无关，你走吧。”林凡脸色苍白道，十分洒脱。

    “这小子颇为识趣。丫头，你是知道的，今天我必须得杀他！”再度强调自己的态度，萧遥铿锵有力道。

    如果不是担心得罪了秦帝，他早就下杀手了。

    说到底，他对秦帝有几分忌惮，知道他不是自己所能招惹得起的。

    “那我也告诉你，只要今天我在这里，你就别想杀死他！”深吸一口气，秦娇也一副豁出去的姿态道。

    “你应该明白，你是阻止不了我的！”说话时，铁了心要杀人的萧遥封印了秦娇的身子。

    但下一刻，秦娇便强行摆脱了他的封印。

    看到这一幕时，萧遥有些诧异，随即释然道：“看我这记性，忘记了你爹给你穿上了万法不侵，我确实困不住你。”

    “萧叔，在你面前我也就不藏着掖着了，你是为了西门绝尘才要杀他的。但我告诉你，如果你真要是这么做了的话，将会给你们萧家招来灭顶之灾。”秦娇脸色铁青道。

    “丫头，你知道，你是在吓唬我吗？”萧遥满是不屑道。

    “你是长辈，你看我像是在吓唬你吗？你为了你的女婿可以下杀手，同样，我爹也可以为了他的女婿灭了你萧家。”秦娇一针见血道。

    “你爹灭我萧家？什么意思，难道这小子跟你……”微微一怔，萧遥终于意识到事情有些不对劲。

    “没错，他是我非嫁不可的男人，也是我爹的女婿。你要是敢杀我，我爹绝对不会放过你们！”秦娇直言道。

    “没想到啊！”

    萧遥哂然笑了起来。

    迟疑再三后，他冷冷道：“就算你喜欢他，不过他想要得到你爹的认可没那么简单！可不是什么人都能入得了你爹的法眼的！”

    “要是不信的话，你动手试试看！”直接摆出一副无所谓的姿态，甚至直接让开了，秦娇冷冷道。

