    3500刀。

    折合夏币30100元。

    实在是太高了。

    哪怕是外企的国外员工派驻到大夏，多了一些补贴，除非高级职员，也到不了这么高。

    “我可以给这样的待遇，但是，我需要看到他们的价值。正好，我们这边在开发三轴数控系统的时候，遇到了一些问题……”

    谢旸并没有那种觉得老外就必须给更高工资的态度。

    当然，如果值那个价，他也不会吝啬。

    曾经在他的公司里，不管是国内员工，还是外籍员工，都是根据工作能力来拿工资，而不是因为国籍。

    不存在外来和尚会念经的问题。

    外来和尚经要是念的不好，都没法在他手下生存。

    谢旸这话是用普鲁士语说的，说完后，等着几人回答。

    “没问题，谢，这是应该的！”

    不等几人回答，弗雷德就急忙表示。

    谢旸也不管，直接带着几人去了车间。

    忙碌的车间里，众多技术人员还在调试，遇到问题，都是现场编程，完成了系统改进跟调整的数控铣床，已经开工生产。

    搞得两台加工中心所在的区域就变得很忙乱的样子。

    看到进来一大群外国人，都纷纷停下了手中的工作。

    “这几位，是来自普鲁士的工程师，把情况给他们介绍一下，让他们接手。”

    谢旸叫过来霍子聪跟齐昊，对着她们交代。

    “厂长，咱们是不是得找个翻译？”

    “翻译……”

    谢旸这才意识到，确实需要翻译。

    可现在让他上哪去找懂得普鲁士语的翻译？

    “除了普鲁士语，只会罗刹语……”

    弗雷德有些尴尬。

    来自东普鲁士的工程师，不会英语。

    毕竟，东普鲁士现在还是红色罗刹控制着。

    一道漫长的墙，把普鲁士隔成了东、西普鲁士。

    “行，我暂时先当翻译吧。”

    在加工中心没有解决的情况下，丰田的业务交付就有问题，谢旸也得投入。

    现在多了七名普鲁士工程师，进度会快很多。

    原本脸上带着傲慢，认为自己技术牛逼，看向其他技术人员都不以为然的普鲁士工程师们，在谢旸这个年轻的老板向他们介绍了新系统的架构，了解了他们的情况后向每个人布置不同的业务后，都收起了傲慢。

    这个年轻人，在专业上，貌似不差。

    “你安排几个机灵的跟着他们学，语言不通没问题，能看着他们操作，以及编程……”

    谢旸对齐昊吩咐着。

    “厂长，您放心吧，肯定会的……”

    齐昊点头。

    不用谢旸吩咐，也不能错过这种偷师学艺的机会。

    “他们加班干活，没问题吧？我们时间很紧，必须在两天内完成这套系统的调试，加工中心投入生产……”

    谢旸在几名普鲁士工程师都已经进入工作状态后，问给弗雷德。

    “没问题，这些工程师有西普鲁士工程师的技术，也有着西普鲁士工程师没有的吃苦耐劳精神……毕竟西普鲁士不属于资本主义世界……”

    约瑟夫笑着说道。

    谢旸看了他一眼，没有询问他们为什么工资开这么高。

    东普鲁士的工程师，工资直接翻五倍！

    只要能力强，他们能带来的更多。

    “新一批的零配件什么时候到？”

    谢旸找两人的目的，就是为了组装数控系统的新一批零部件。

    数控车系统要求低很多，价格也便宜，数量也是最多的，弗雷德直接报价了4000刀一套的零部件，谢旸直接定了150套。

    铣床跟加工中心的就贵了。

    每套8000刀，谢旸订了50套。

    这些零配件回来后，技术搞出来了系统，也没法用于改造加工中心，而只能改造数控铣床。

    加工中心多了刀库，涉及到更复杂的系统，普通铣床要改造成加工中心，反而更麻烦。

    “这几天应该就会上船了。”

    弗雷德说了实话。

    “别走海运了，走空运，我们这边急需！运费我出。”

    谢旸说道。

    海运的速度太慢了。

    标致的钱，也就能挣这两年，能多挣就多挣。

    尤其是目前罗刹确实也跟他原本的世界差不多，估计也熬不了多久，最终还是会走同样的路。

    钱多，到时候操作起来也就容易了。

    目前能搞到的外汇，都是专款专用，根本就不过谢旸的手。

    要想去国际资本市场捞发展本金，也是不容易的。

    “好，我们马上联系……”

    弗雷德没有任何犹豫，也没有拒绝。

    “另外，麻烦去帮我到隔壁的香江注册一个外籍公司……”

    弗雷德跟约瑟夫两人，轮起来，是谢旸的生意伙伴。

    谢旸却把他们当手下用。

    两人现在甚至都懒得反抗，象征性的反抗都没有。

    “要不，我们汉森公司跟你的旸宏科技合资？”

    约瑟夫突然提议。

    谢旸一脸玩味地看着他，只是笑。

    “我想这样对你们发展更有好处，毕竟你们政府对外资有很多的优惠政策……”

    说到这里，他顿时明白谢旸让他们帮忙注册外资公司的目的了。

    他哪里知道谢旸是准备用国外的皮包公司来空手套白狼，免费从高新技术开发区那边拿地。

    “行，我们去办。”

    两人又交代了几名他们带来的技术人员，就去酒店休息了。

    至于这些人？

    谢旸突然摇身一变成了谢拔皮，只是让他们干活，到了饭点，让罗小丽带人从食堂给他们把饭菜准备好，送到车间。

    来自东普鲁士的工程师们，谢旸让他们困了就在车间里让人搞来的钢丝床上休息。

    “谢，你这太过分了！就是西方的资本家，也没有你这样的！没有好的休息，我们怎么干活！”

    “对，你比资本家还资本家！我们不介意超时间工作……”

    “我们要求良好的工作环境！”

    “哪怕是磨坊里的驴，也没有这样恶劣的工作环境！”

    终于，从白天工作到第二天凌晨四点，困得不行的东普鲁士工程师们爆发了。

    纷纷罢工。

    车间里的其他技术人员跟工程师也跟他们感受差不多。

    谢厂长之前那么好，怎么就对老外这么苛刻呢！

    “诸位，明天早上之前，系统必须完成，包括机床……这是你们的考核……如果觉得无法完成，可以离开……”

    对于东普鲁士工程师的闹腾，谢旸毫不在意。

    他这话一说，所有的工程师都愤怒了。

    却没人开口，只是用喷火的眼睛看着谢旸。

    “诸位，不要忘记，你们是来挣钱的。现在我们任务紧急，我需要你们这样工作，完成后，加班费用一分不会少你们的。你们要钱，我要你们的工作成果，双赢……我给大家算算账……”

    谢旸依然平静着。

    3500刀的月薪，双休。

    这就意味着他们每天基本工资都是160刀左右，每小时20刀；加班费用直接到了30刀。

    一天24小时上满，谢旸需要支付他们每人640刀！

