    这回，合成空间宽敞了很多，加上增加的六个格子，十八个格子目前足够使用。

    牧枫更是加快了速度，把那些被震荡手雷扫下来的丧尸，扔进了空间。

    来福他们也加快了动作，形成了丧尸皮带，将掉落下来的丧尸传递过来。

    供应牧枫合成。

    二十分钟后，极限操作下，牧枫又合成了C1级男女各一只丧尸。

    9级男女两只，8级男丧尸一只，其他全部为7级以下。

    这一波下来，肥了！

    牧枫的丧尸军团，初具规模。

    眼看着尸潮被击溃，就连打先锋的那个巨型丧尸都被炸得粉身碎骨，肥肉化作了肉毯披在墙壁上！

    “冲啊！”

    “天佑华夏，无所畏惧！”

    “守护聚集地！为人民而战！”

    “杀！”

    忽然间，中间的大铁门被推开，一排铲车和压路机滚滚而来，将门口的大片丧尸全部碾压成碎肉。

    后面还跟着一辆装甲车，机枪横扫之下，站起来的丧尸全都被撕碎。

    牧枫看到之后，眼睛一转！

    他知道该撤走了。

    不过，他看到了远处一股丧尸，居然在掉头，他打算追过去看看。

    但是要先找个藏身的位置，不能太冒失。

    很快，牧枫锁定了一栋小白楼，之前看起来应该是一家餐厅。

    尸潮退走的方向，大多数都已经涌了过去，甚至有苗头要从小白楼下面经过。

    那个位置最佳。

    “就这了！”

    牧枫毫不犹豫的迈开步伐，跑了过去。

    进入小白楼之后，牧枫直接来到二层窗户旁，白楼里面没有丧尸，似乎都被尸潮给带出去了。

    “还真的朝这边来了。”

    牧枫咧着嘴，露出了兴奋的笑容。

    他直接直接召唤小樱，守护在周围，然后放出了来福和常威离开小白楼，站在胡同中间。

    其他丧尸则被牧枫堵在了楼梯口，以免发生意外。

    一切准备就绪，牧枫踹开窗户，然后爬到小白楼的广告牌上，骑在上面。

    此时的距离，他尝试了一下，将来福拖入合成空间，果然做到了。

    终于，第一只丧尸走过来了！

    “来福，给我按住。”

    牧枫呼唤了一声，顿时，来福冲了过去，一巴掌就将那只丧尸给打了个半死！

    “我草，你给我轻点。”

    牧枫惊呼了一声，这只不是腐烂丧尸，但是也经不住来福这一巴掌啊。

    给打死就浪费了。

    牧枫挥动手指，将丧尸拖入了空间。

    当他看到丧尸的头顶，显示出4的数字时，顿时露出了满意的笑容。

    如果丧尸都是3级以上，合成C1.C2就简单多了。

    不过牧枫知道，上千只丧尸里，顶多有三十只高等级丧尸，其余大部分都是腐烂丧尸，连等级都没有、

    现在他需要合成C1.C2，需要大量的丧尸、

    腐烂丧尸合成起来占据格子，还麻烦，只有高等级的丧尸合成起来更轻松，简单，粗暴！

    但没有高级丧尸的情况下，牧枫也绝不会放弃腐烂丧尸，累点就累点，在这残酷的末世中，很多人想拥有他这活计，还没有呢。

    继续垂钓丧尸，牧枫只需要在上面挥动手指，就可以把丧尸丢进合成空间。

    爽的不行。

    眼看着一大波丧尸来袭，来福和常威也忙的不可开交。

    甚至出现一只C1变异丧尸，被他们两个围攻，居然逃跑了。

    这让牧枫感到极为可惜。

    如果抓住这只C1，合成的速度就快多了。

    不过，失去了一只C1，抓到了一只9级男丧尸，总算是让牧枫心里舒服了许多。

    合成作业持续进行了足足三个多小时，天色都暗了下来。

    牧枫干脆设置路障，把来福，常威，还有一只刚合成的10级丧尸，全都堵在了胡同中间。

    然后放出一只10女丧尸，一只9级女丧尸，外加8级以下的男女丧尸总共七只，全都堵在后面。

    前后夹击之下，里面的丧尸全都团团转！

    这可让牧枫爽极了，咧着嘴在广告牌上快速合成。

    手指挥动的酸麻，但是心里舒坦啊。

    总算将最后一波丧尸全部合成后， 牧枫的丧尸集体开始合成C1。

    两只C1女丧尸合成C2，与小樱比起来都只差1级。

    两只C1级男丧尸合成后，直接合成C2，牧枫想了想，最后选择来福提升了等级！

    等来福提升到C3的时候，身高就暴涨到了230公分的程度。

    身上的皮肤都变成了铜色，原本就不合身的西装，顿时被撑的裂开了。

    肌肉块宛如岩石般，镶嵌在身上。

    忙碌到了晚上，周围的尸潮已经散了，牧枫也开始手工，跳回了屋子。

    到了晚上，他架起了火堆，在附近超市找来的一口锅架起来后。

    倒满矿泉水，火锅料打底，午餐肉，方便面，火腿，猪蹄一口气全都下了进去。

    香气弥漫开来，牧枫吃着火锅，听着外满的丧尸嘶吼。

    别有一番情调。

    吃饱喝足后，牧枫又开始沉思了起来。

    以他现在的丧尸合成速度，很快就能把小樱和来福提升到C9级之上。

    一旦达到B级，或许会有惊喜等着他。

    身在末世，系统是牧枫求生下去的资本。

    甚至，他可以凭借这份金手指，活的逍遥快活。

    “滋滋滋。”

    牧枫打开了收音机，准备尝试连接附近的广播。

    收音机发出滋滋的声响后，忽然间，他听到了声音。

    “你们好，今晚又是小雅为你们演播。”

    “末世中的幸存者们，你们还好么。”

    “我是小雅，求生的第27天，我们一起共同度过了27天的地狱生活。”

    “外面到处都是魔鬼，丧尸，但是我依旧相信，这场灾难最后会结束的。”

    “让我们一起努力坚持下去，胜利就在眼前，希望的曙光，会照耀我们，指引我们前行。”

    ……

    当听到熟悉的声音时，牧枫脸上浮现出了微笑。

    他总算是松了口气。

    小雅还活着。

    “小雅，等着我！”

    “我回去救你的。”

    牧枫捏着拳头，眼神坚定。

    他打算明天就出发，赶往广播大厦。

    就在他准备睡去的时候，忽然间，外面传来一道巨大的轰鸣声。

    牧枫猛然站了起来，走到窗户旁，他看到远处的街道上，火光冲天。

    隐约间，一道庞大的身躯，撞碎了一栋三层小楼。

    漫天飞舞的触手，将周围的建筑，设施全都绞碎。

    摩托车的轰鸣声，丧尸的嘶吼声，还有枪械的交织声，此起彼伏。

    原本沉积的夜晚，忽然热闹非凡。

