    阵法修复完成，在对方一言之下运转，难道和她的血脉一样，一言成规则，万法来跟随？

    很快，孔诗瑶就明白过来，并非如此。

    对方这个，看起来和孔师血脉的力量有些相似，实际上并不相同，而是师言天授的一种运用。

    只是……这个补天大阵，蕴含着天道力量，手动激活都难，怎么做到语言控制的？

    正想开口，就见一侧的颜青古圣忍不住，将问题问了出来。

    “之前的阵法，有些不合适，布阵的的时候，做了些修改！”

    张悬微微一笑。

    “修改？”孔诗瑶全身一僵：“这不可能……这阵法是先祖孔师所创，不可能出错……”

    孔师留下的阵法，怎么可能有错误？

    “孔师留下的阵法，是不会有错，但……数万年来，昆虚境有了翻天覆地的变化，之前的阵法已经不合适了，否则，也不需要无数先辈一直修复！”

    张悬解释。

    时光荏苒，沧海桑田。

    昆虚境数万年前，肯定不是现在的模样，世界都变了，做为封印阵法，又怎么可能一成不变，一直都是正确的？

    孔诗瑶说不出话来，随即再次震惊的无以复加。

    修改……他竟然修改孔师的阵法！

    而且，还成功了！

    眼前一阵眩晕，两个呼吸学完阵图，不到二十个呼吸布置好阵法，顺便还修改一下……这是人类的速度吗？

    一直以来自傲的天资，在对方面前……啥都不是！

    “情况稳住了，到底怎么回事，颜青古圣，可否和我详细说一下？”

    见阵法稳固，将水银般的力量，彻底封堵住，张悬松了口气，不在理会一侧已经惊讶的宛如木头一般的孔诗瑶，而是看向了颜青古圣。

    还孔师后人呢……看你一副没见过世面的样子……

    二十多个呼吸才布置好阵法……已经很慢了，修为要是突破古圣，两个呼吸都不用……

    “刚才那股水银般的力量，张师感觉如何？能不能吸收并炼化？”

    没回答问题，颜青古圣反问道。

    “这股力量和灵气有些相似，实际上却完全不同，吸收的话，经脉会承受不住，直接爆裂……”张悬实话实说。

    那种力量和水银相似，沉重无比，别说普通人，就算是他，都承受不住。

    “那是……上苍的灵气！”

    听他这样说，颜青古圣苦笑一声，道。

    “上苍的灵气？”

    “嗯，上苍的人，实力为何比我们要强？因为他们的灵气，和我们截然不同，更加沉重，常年在其中熏陶，一出生就拥有着超强的战斗力！”颜青古圣解释。

    “常年吸收这个……真的没事？”张悬惊讶了。

    他滴血重生境界的战斗力，吸收一下，都觉得经脉快要被撕裂，出身在这种地方，真的能够吸收这种力量而不死？

    “你跟我来！”

    见他这副表情，颜青古圣摇了摇头，强忍住虚弱的身体，笔直向一个方向飞去。

    这次战斗，他失血过多，尽管没当场死亡，寿命却也差不多消耗殆尽，没多久可活了。

    紧跟在身后，飞行了一会，来到一个密闭的宫殿跟前，推门走进去，前方是个封闭的阵法，阵法之中是个巨大的铁笼，不知什么材料炼制而成，刻满了特殊的符文。

    笼子里，关着两个青年，看到颜青古圣等人，露出凶恶之意，似乎恨不得将其斩杀。

    张悬眼睛扫了过去，这二人居然都是大圣不朽境巅峰前者，距离古圣，也只有一丝之差，从气势和力量来看，比起不远处的颜薛，都分毫不差！

    “这……为何把他们关在笼子里？”

    张悬满是疑惑。

    诸子百家尽管不遵从孔师的有教无类，却也主张仁义，这二人天赋这么强，实力如此高，为何要一直关在笼子里？

    难不成，做了什么伤天害理的大事？

    “张师可看出来他们的身份？”颜青古圣问道。

    张悬摇头。

    诸子百家这么多强者，他又不认识，哪里知道对方的身份。

    “他们是……异灵族人！”

    颜青古圣解释。

    张悬一僵：“这怎么可能？难道是异灵皇族……专门伪装了？”

    异灵族人浑身都是杀戮之气，也比正常人类要高大，眼前两个和常人无异，没有丝毫杀戮的味道，怎么会是异灵族？

    难不成，是异灵皇族，用特殊手段伪装？

    也不对啊，伪装的话，只要不是洛若曦出手，他的明理之眼都能看的一清二楚，不会出错。

    眼前这二人，没有丝毫伪装，完全是本来的模样。

    “他们是实打实的异灵族人，吸收了刚才那股水银般的力量修炼，就变成了这副模样！”见他不信，颜青古圣道。

    “这……”张悬一震。

    刚才疑惑，那股力量，是不是不能吸收，现在不光吸收了，还变成正常人类……这是真的？

    呼！

    颜青古圣也不多说，手掌一抖，刚才在高台搜集水银般的力量，立刻向笼子中的两个青年涌了过去。

    两个青年非但没害怕，反而眼睛一亮，同时坐了下来，全身穴道打开，飞快吸收。

    力量涌入对方体内，立刻像开水沸腾，他们的气息和力量越来来越强，也越来越浑厚。

    “果然……”

    张悬拳头捏紧。

    他都没办法吸收水银力量，异灵族人竟然可以轻易吸收，而且修炼的速度极快！

    看向眼前的老者，想要从他口中听到答案。

    “这种力量和先天体质有关，只要先天体质强，就能够适应！异灵族人，出生就达到化凡，先天体质比人类强大了不知多少倍，即便如此，我试验了十头，也只活下这两个！”

    颜青古圣摇了摇头：“而人类，这些年试验了不下一万人，全都死了！”

    张悬面容一变。

    本以为异灵族人，虽然比人类强大，但修炼到一定境界，几乎没什么区别，做梦都没想到，差距如此之大！

    如果任由这种力量灌入整个名师大陆……

    岂不人类灭绝，异灵族人越来越强盛？

    心中震撼，忍不住问道：“难道……孔师用子渊古圣的尸体布置成大阵，阻挡这股气息，就是为了防止力量泄落？”

