    大法官顿时一脸为难，朝慕云曦和李振天看了一眼，然后出声道：“慕校长，李校长，你们不要太过激动了。”

    随即，他转向陈锋，沉声道：“陈锋，我以大法官的身份通知你。

    从此刻起，请你配合我们的调查工作，随时接受询问和审查。

    一旦你做出任何可疑或者违法犯罪的行为，我们将会对你进行立即逮捕。

    你明白吗？”

    “我累了，要回去休息了。

    你们想怎么玩就怎么玩吧！”

    陈飞一声冷笑，摆摆手，转身离开。

    “站——”李振天见状，怒喝想要拦人，但被大法官用眼神给制止了。

    最终，李振天只能下令道：“全体人员，二十四小时不断监控嫌疑人陈锋，发生任何意外，马上通知安全部。”

    ………陈飞离开华夏安全部后，没有回集训基地，而是回到了卫玲的别墅。

    当然，身后跟来的那群尾巴，他自然也是发现了的。

    后续的事情，也迅速的发酵了起来。

    首先是集训队发出官方通报，代表队成员君莫舞和朱旭遇袭身亡，同时陈锋因故暂停代表队成员身份。

    这则官方同胞，在网络上迅速传开，瞬间引起了无数网友的热议。

    网络上，相关的帖子和评论，瞬间刷到了几万楼。

    “这是怎么回事？

    君莫舞和朱旭竟然死了，这是在开玩笑吗？”

    “朱旭和君莫舞，那可是第一军校和巾帼女校的天之骄子，这次代表队的重要成员，这到底是怎么回事？”

    “遇袭身亡，难道是外国势力暗杀？

    凶手是谁，查出来没有？”

    “那陈锋又是怎么回事，为什么暂停了身份。

    给他和君莫舞朱旭的事情有关吗？”

    ………无数网络热议中，忽然有匿名网友，爆料了陈锋与君莫舞、朱旭的纠葛，还暗示是陈锋出手，暗杀了二人。

    这则消息发出来，更是将本就热闹的新闻，引得更加爆炸了。

    “陈锋杀了君莫舞和朱旭，这是真的吗？

    他们不是队友吗？”

    “不可能吧！陈锋我记得，是选拔赛夺冠选出来的，实力还不错。

    但和君莫舞、朱旭比起来，弱了一截啊！”

    “我倒是听说了，之前陈锋就和他们二人有冲突，这次说不定坏心在心，暗中偷袭。”

    “我有个表哥，是内部人员。

    他和我说了，陈锋的确和君莫舞、朱旭关系不好，甚至差点打起来。”

    ………虽然官方很快删除了相关的流言帖子，但各种热议却越来越热闹了。

    甚至，对陈锋的指责，也越来越多了。

    “这陈锋真是一颗老鼠屎坏一锅汤，本来好好的代表队，现在被他搞砸了。

    交流大会在即，我们实力受损这么严重，还怎么比！”

    “就是，这几年，我们华夏在武道上本就落后，几次交流大会，都惨败而归。

    这次好不容易出了曹旭、朱旭、君莫舞几个天才，还在我们华夏本土举行，想争个好成绩，结果没想到，被自己人给弄乱了。”

    “要我说，这陈锋该不会是外国人收买的间谍，故意来捣乱的吧！”

    “这么一说，还真有可能啊！我记得，他是在选拔赛最后一刻报名的，突然杀出来，以黑马之姿夺冠，入选代表队的。

    如果真有实力强的武者，怎么之前一点名气都没有，反而拖到最后突然冒出来！”

    “这陈锋，害群之马，早知道就不应该让他入选的。”

    “人抓了吗？

    我要看他马上坐牢！”

    “坐牢怎么够，那可是两条人命，而且是天才武者的人民。

    死刑，那是必须的。”

    “死刑都便宜他了，我觉得，直播凌迟才能解恨。”

    ………网络上无数的骂声脏水，劈头盖脸的朝陈飞泼了过来。

    钟旭被气得不轻，这几天在高层各个部门办公室跑了不少，但却没什么效果。

    反倒是陈飞自己，没太过在意，而是在别墅内，和卫玲一起度过了一段难忘而轻松的时光。

    这天早上，卫玲习惯性的早起。

    忽然，一个电话打了进来。

    “你好，我是卫玲。”

    卫玲马上接通电话，用工作的语气出声道。

    电话那头一阵短暂的沉默，然后一个温柔的女声响了起来，“阿玲，是我，秋涵！”

    “秋涵，你，你——”卫玲一下激动了起来，连忙道，“秋涵，你现在在哪？

    你还好吗？

    你知不知道，陈——”不等卫玲说完，林秋涵继续道：“卫玲，我打电话来，是有件事，想问你一下。”

    “秋涵，什么事，你问？”

    卫玲连忙道。

    林秋涵道：“阿玲，最近新闻你看了吗？

    我听说，云城那边出现了一个高手，绰号叫‘陈疯子’，然后他去了京城。

    你知道他吗？”

    问到这，卫玲马上明白林秋涵的意思。

    “秋涵，你等一下！”

    随即，卫玲拿着手机，冲入了房间，将手机递给陈飞，“接电话！”

    “呃——怎么回事？”

    陈飞还有些迷糊。

    卫玲急忙道：“快接电话！”

    “喂，你好！”

    陈飞接过电话，出声道。

    电话那头，为之一愣，然后一个带着哭腔的女声响了起来，“陈，陈飞，是你吗？”

    听到这声音，陈飞瞬间从床上坐了起来，眼睛瞪得浑圆，“秋涵，是我，我是陈飞。

    你在哪？”

    “真的是你，你还活着，太好了，太好了——”林秋涵激动的哭声，从电话中传了过来。

    此刻的陈飞，也是又激动又兴奋，有无数的话想要向老婆述说，“秋涵，我还活着。

    你在哪，你还好吗，我现在就去找你。

    我——”“我——呜——”刚开口，林秋涵激动得一下哭了起来。

    “老婆，你不要哭，我——”陈飞正要安慰几句，但就在此时，“嘟嘟”的声响响起，电话却被挂断了。

    “怎么挂了！”

    陈飞为之一惊，随即回拨了出去，但却提示的是空号，“这是怎么回事？”

    一旁，卫玲解释道：“秋涵他们为了防止行踪被泄露，电话都是通过加密转接过来的，通话时间每次都很短，会不断的换线路，只能他们打过来，是无法回拨的。”

    “这——”陈飞能理解，但还是心急无比。

    就在他着急之时，手机再次响了起来，又是一个完全陌生的号码。

    陈飞马上接通了电话，“老婆！”

    

