    黑蛇boss也同样注意到了他们,它警惕地扬起了头，一对金色的竖瞳冷冷地看向了他们的方向，口中嘶嘶吐着蛇信。

    “这个boss应该是毒系攻击,近战都注意一些,尽量绕背进行攻击,千万不要站它的正面，远程输出的时候注意控制安全距离。”夜枭沉声说道，“还是由小四主t,可乐副t,注意配合。”

    “好。”众人齐声应道，一个个都迫不及待地准备应战了。

    第一个boss掉落了珍稀的橙色装备，让他们对于第二个boss的掉落越发期待起来,但是冉骐并没有那么乐观，他很清楚深渊副本的boss往往都是难度一个比一个高。

    这个黑蛇boss一共有三个主要技能——首先是毒液喷射，这个技能会对正面两米范围内造成扇形伤害,中毒状态会对玩家造成持续伤害，并附带一个虚弱的debuff,后续如果再受到攻击时，伤害会加倍,因此牧师必须及时为队友们进行净化这些负面状态,否则可能造成团灭。

    其次是缠绕攻击，要知道黑蛇boss的体型十分庞大,身长至少有近八米，堪比大型蟒蛇，因此除了毒液之外，它自身也极具攻击性，在战斗时它会摆动它的尾巴,扫向远处的玩家。溶洞的一共就那么大，可供大家躲避的范围并不大，一旦被它的尾巴扫中，就被抽飞撞击到墙上，当它收回尾巴的时候，也会随机选择一个玩家，用它的尾巴进行缠绕。被它的尾巴缠住的结果，只需要稍微想象一下猎物被蟒蛇缠绕的画面就知道大概的情况了。

    最后是召唤小蛇进行攻击，之前他们进入溶洞时看到的那些青灰色的蛋，的确就是这条黑蛇的蛋，当它的血量持续下滑时，它就会召唤它的孩子们出来战斗。这些小蛇的毒性和攻击力都不如黑蛇，但是数量非常多，而且它们的毒素具有麻痹效果，会让被咬到的玩家丧失3秒的行动能力，增加伤亡的可能性。

    总而言之，就是这个boss非常的危险，他们在应对的时候必须小心再小心。

    “小心不要碰到那些蛋。”开打之前，冉骐适时开口提醒。

    boss等到血量降到50%以下的时候，才会召唤小蛇，而且召唤小蛇之后，boss的攻击就会减弱一些，众人集火输出小蛇还是能够轻松应对的。但是如果提前将这些蛋给打破，他们就需要同时应付小蛇和黑蛇boss，那无异于是自找罪受。

    “明白。”

    战斗很快开始了，四时冷暖拉稳了黑蛇的仇恨，其他人则趁机输出。被激怒的黑蛇boss口中喷出大量的毒液，将身前两米的范围都喷上了墨绿色的毒液，稍微碰触一下，就会沾染毒素。远程职业还好，主要是近战职业比较危险。

    还好开打之前，夜枭提醒了近战绕背，让他们成功躲过了毒液的攻击。只有四时冷暖和顾乐两个坦克，他们两个始终站在boss的正面，以保证boss始终背对着dps们，给他们制造安全的输出环境。也因此，第一轮的毒液喷射过后，中毒的也只有他们两个人。

    冉骐和奉天立即用净化术为他们解除了中毒的状态，并马上给他们刷满了血。

    黑蛇boss的第二波攻击很快到来，它摆动着粗壮的蛇尾，狠狠地一扫，几乎是将整个溶洞给扫了一圈。受到溶洞面积的限制，就算大家反应再快，也很难躲开boss的攻击。

    队员们被蛇尾狠狠地甩了出去，撞到墙上，再落到了地上。

    如果换成现实里，那绝对是要伤筋动骨的，但在游戏里就要好多了，他们只是感觉到一阵钝痛，并不影响行动。

    只不过修罗和荼蘼花开落地的时候，刚好砸到了蛇蛋，从蛇蛋里爬出来好几条小蛇，对着两人就咬了过去。

    他们的身体顿时处于了麻痹状态，一边中毒掉血，一边无法动弹，要是这个时候，boss再发动一次攻击，他们可就太危险了。

    “加血！快加血！”两人看到自己迅速下滑的血条，立刻有些惊慌的大声喊道。

    “你们带红药了吗？等麻痹时间过了赶紧喝一瓶！”千机几箭射死了那些小蛇，“现在没空管你们！”

    修罗和荼蘼花开这才发现，刚才奉天被黑蛇boss的蛇尾给卷走了，这会儿被粗壮的蛇尾给紧紧缠绕住了，恐怖的压力施加在他的身上，甚至还能听到他骨骼发出的声音。

    奉天整张脸都憋得通红，血条哗哗的掉，他那边的情况显然比起修罗他们这边更危险一些。

    所有人都在对着蛇身发动攻击，试图让黑蛇松开奉天，冉骐也抽不出空给其他人加血，对着人群施放了一个群疗技能之后，就专注地给奉天加起了血。

    他们团队只有两个牧师，固然冉骐的治疗实力很强，也没有强到能够一个人奶全团的地步，所以奉天是一定要救下来的。

    修罗和荼蘼花开也很清楚这个道理，所以他们没有再说什么，紧张地看着自己的血条，等到麻痹效果消失的那一刻，立即就喝了一瓶红药。

    在众人的不断攻击下，黑蛇boss终于将奉天给松开了，但是这个时候boss的仇恨已经乱了，盯着攻击伤害最高的夜枭就是一大口。

    夜枭速度再快，也没有快到能够瞬移的程度，锋利的蛇牙刺进了他的身体，大量掉血的同时，身上还叠了两层中毒的debuff，要不是他的血足够厚，估计直接就要挂了。

    还好冉骐的治疗术和净化术紧接着就到了，迅速帮他补满了血并去除了中毒的负面状态。

    四时冷暖和顾乐也第一时间冲了过来，用技能强制将黑蛇boss的仇恨给拉了回去。

    刚才那一下确实惊险，还好没有出现伤亡，大家有了经验，第二次黑蛇boss再次用尾巴横扫的时候大家都刻意地站在了远离蛇蛋的位置，这样就算被扫飞出去，也不会砸破蛇蛋了。

    看着夜枭团队的众人从容地应对黑蛇boss，世界频道的玩家们都忍不住刷起了屏。

    【世界】池言：我的天，你们看到刚才boss的群攻伤害了吗？暴击好几千！换成我估计早就挂了……

    【世界】归海：对的，如果换成我们团队，估计就要翻车了！

    【世界】忘川秋枯：大神的团队当然不是我们能比的！我觉得最犀利的是那个黑袍牧师，刚才那么危险的情况，他不但第一时间进行群体治疗，还稳稳地保住了另一个牧师的血量。

    【世界】九月天：开玩笑，那可是全服第一牧师，他的实力可完全不输给夜枭大神的！！

    【世界】万年星光：第一牧师为什么要从头到尾包的那么严实？是哪里见不得人吗？[疑惑图片]

    【世界】伽途：阴阳怪气的干嘛？不能让人保留点**吗？我们白染大佬长得可好看了！

