    陆景犹豫了下，还是决定去那座菩萨庙前再看一看。

    一来那里算是方圆十里内人烟最稀少的地方，很适合练功，二来他对之前光打怪，没来得及摸尸体这事儿也一直耿耿于怀。

    算一算二侠这时候应该都已经被魏子羡给吓跑了，也是时候回去看一眼了。

    运气好的话，兴许还能再捡到件装备什么的。

    当然就这么带着一只木人桩大摇大摆的走出去是肯定不行的，看到的人估计都得被得被吓尿了。

    于是陆景决定给阿木稍微打扮打扮，披上了衣服，带上了一只斗笠，尽量让它看起来像是个人，但下一刻陆景忽然想到了什么，手上的动作顿了顿。

    随后陆景绕到了阿木的身后，果然在它的腰畔发现了一道剑伤。

    这么说来，那天在住店前给魏子羡送请帖的人就是阿木了？

    不，不对，阿木不会说话，看样子也没什么内力，应该是解连铖和阿木一起在那里唱的双簧，解连铖送请帖，阿木负责逃窜吸引魏子羡的注意力。

    这家伙那天显然是有些轻敌了，或者是故意在演，这才导致它最终中了解连铖一剑。

    还有之前给群雄半夜送请帖的人，不出意外的话也是这只小木人桩。

    这家伙的轻功，是真的有点东西啊。

    但陆景之后眉头却是又皱了起来，阿木没有内力，它又是怎么驱动轻功的？

    想了半天陆景也没想明白，好吧，木桩子会到处乱窜本来就没法解释，这么一看它有轻功也没那么让人无法接受了。

    陆景给阿木打扮完，退后两步，欣赏了一下自己的杰作。

    不错，虽然被包裹的严严实实，看不太出来什么人样，但好在也看不出是个木桩子。

    就算半路上有人起疑心，以阿木的轻功，也不可能被看到真正面目。

    陆景觉得没什么问题了，又跟阿木交代了一些注意事项，就带着它出门了。

    一开始，陆景还有点担心这个小木人桩一看到外面的广阔天地，就和哈士奇一样撒起欢来，把他叮嘱的事情都给抛在脑后。

    但是走了一会儿陆景却发现阿木在外面反而比在家里老实多了。

    就紧紧跟在他的身后，路上遇到什么猫啊狗啊的对着它狂吠，它更是几乎把整个人都贴在陆景身上了，显得很是紧张的样子。

    这家伙……好像意外的胆小啊。

    陆景也不知道阿木究竟在怕什么，按理说他一个木桩子应该也不担心被狗啃才对，难道说之前在外面有什么不好的回忆？

    陆景想起了自己小时候领养过的一只猫，被原主人遗弃后在街头流浪过一段时间，也是在那段时间里大概对人类积累了一些不太好的印象，导致它后来很害怕人。

    陆景也是花了很长时间，才让那只猫接纳他。

    遗憾的是书中残念走得太快，陆景也不知道阿木的身上究竟发生过什么。

    一边想着，一人一木桩，已经有来到了城南那座小山的山脚下。

    远离了人烟和村里的猫狗，阿木的精神好像也恢复了过来，又开始用桩手推着陆景催促后者走快点了。

    于是陆景也把内力灌注到双腿，开始提速。

    结果他不加速还好，一加速导致阿木也兴奋了起来，一溜烟的从他的眼前跑走了。

    人比人，气死人。

    陆景觉得自己吃奶的劲儿都使出来了，结果还是连阿木的车尾灯都看不见，而且阿木跑出几步，还会停下来，站在那里等着他。

    就好像是在疑惑他的速度为什么那么慢一样。

    陆景冲它翻了个白眼，心想等老子练了那门惊涛怒浪，嗯，应该还是跑不过。

    算了，和一个木桩子较劲儿也没有意义。

    陆景不再理会阿木，三步并作两步，跑到了山腰的那座菩萨庙前。

    地上还能看到一些之前打斗留下的痕迹，但是外面那个卖花小姑娘的尸体已经不见了。同样，庙里地上也是空空荡荡的。

    陆景绕着转了一圈，略有些遗憾，他也不知道是二侠中的哪个半路又回来过一趟，还是别的什么人路过。

    总之，他想再摸点什么的念头就这么破灭了，好在他对此也有一定的心理准备，并没有太过失望。

    随后陆景从山里寻了一根小臂粗的木棍充作2.0版本的禅杖，打算接着练习疯魔一百零八杖。

    他把秘籍翻到了第二式——横扫八方的那一页。

    之后按照上面的图示挥出了手中的木棍。

    结果下一刻陆景的曲池穴就是微微一痛，而他面前那一闪而过的身影，不是阿木又是谁？

    陆景练功凭白被打断，但他脾气好却也没太生气，只是对阿木说了声，“你先自己玩。”

    之后就又自顾自的琢磨起那秘籍上的第二式来。

    他能感觉到自己刚才挥出的姿势并不怎么准确，但这事儿也没办法，他没老师指点，就和他之前练当头杖喝一样，只能一次次尝试摸索，才能逐渐找到感觉。

    陆景思索了片刻，又运起内力，挥出木棍。

    而这一次被桩手戳中的变成了肩井穴，但陆景却没继续让阿木一边儿玩去。

    相反，陆景望着面前这个跃跃欲试的木人桩陷入了沉思。

    之前第一次挥出木棍后陆景也察觉到了自己的动作不太标准，但是具体不标准在哪里他也说不上来，直到第二次才隐约感觉到是小臂内侧的肌肉发力的问题，而那里恰好就在曲池穴附近。

    再联想起之前阿木翻看过疯魔一百零八杖，陆景的心中忽然涌起了一个有些古怪，但又似乎合情合理的念头。

    ——这个木人桩是在帮助他练习武功招式！

    说起来木人桩这种东西好像本来就是为了练功被制作出来的，难道说阿木也有这个功能？

    嗯，这种事情光想也没什么答案，多试几次就能试出来了。

    陆景握住了手中的木棍，这次却是主动对对面的阿木说了句，“再来啊！”

    于是接下来阿木的身影就在陆景的身边飞窜了起来，随着小木人桩不断戳中陆景手臂上的穴位，陆景也在适时调整着自己的姿势和发力。

    一刻钟后，陆景一棍子扫在身后佛像的石座上，被扫到的地方竟然碎石飞溅！

    虽然棍子不出意外的也折断了，但陆景心中还是一喜。

