    “住店啊！”

    听到了这男子的言语，王野脸色一变。

    方才那紧张的神情登时消散。

    取而代之的露出一抹殷勤的笑容。

    尤其是看到男子放下的银子的时候。

    他脸上的笑容更是越发的灿烂。

    原因无他，只因这男子放下的，是一锭五十两的银子。

    此时他上前一步，开口道：“我就说这今天清早怎么就听到了喜鹊叫…”

    “弄了半天，原来是有贵客登门啊！”

    话里话外，王野的模样着实谄媚到了极点。

    “看见了没？”

    看着王野的样子，阿吉转头看着身旁的李青莲：“前一刹还在一脸戒备的看着人家…”

    “看到银钱之后瞬间就变了脸…”

    “不错！”

    不等阿吉把话说完，李青莲开口说道：“真是见钱眼开，不知羞耻！”

    此言一出，三个人不约而同的点了点头。

    “你们三个小王八蛋议论什么呢？”

    此时，王野转过头来看着阿吉三人，开口道：“真当老子是聋子是不是？”

    “这个月工钱不想要了？”

    ？？？

    此言一出，阿吉等人不由的一愣。

    他们纷纷相互看了一眼，脸上写满了惊讶的神情。

    这老财迷他娘的是顺风耳吗？

    这么低的声音也能听到？

    就在四个人震惊的同时，王野的声音继续传来：“尤其是你，阿吉！”

    “你个小兔崽子，还他娘的还杵在哪里干什么？”

    “没看到客人站着吗？赶紧招呼客人到客房去啊！”

    言语之间，王野一个劲的催促着。

    “知道了！”

    听闻此言，阿吉无奈的的应了一声。

    他迈步来到了这男子的面前，有气无力道：“二位客官…”

    “你他娘的精神着点！”

    看到阿吉的样子，王野一脚踢在了阿吉的屁股上。

    这一脚上去，阿吉翻了个白眼。

    同时他对着男子朗声道：“二位客官请随我来！”

    “我们客栈温馨舒适，绝对让您有宾至如归的感觉！”

    说着，阿吉拿起行李，就朝着二楼客栈走去。

    “多谢掌柜的！”

    看到眼前的一幕，这折扇遮面的男子双眼一眯，露出一抹笑意。

    同时，他迈开步子与身旁的汉子朝着二楼走去。

    看到这男子眯眼的刹那，王野的心头一动。

    一阵熟悉之感瞬间涌上心头。

    不知为何，眼前这手持折扇的男子，居然给他一种似曾相识的感觉。

    念及此处，王野目光一抬，落在了男子的背影之上。

    只见这男子身躯轻盈，脚步虚浮。

    周身上下没有内气流转，仿佛一个弱不禁风的翩翩公子一般。

    但即便如此，此人每踏一步却没有任何声响。

    就仿佛那孤魂野鬼的一般。

    他娘的…

    看到这里，王野的眉头一挑，心头暗暗想道：“这孙子身上，怎么老是有股子似曾相识的感觉呢？”

    就在他暗暗思考的时候，一旁的白露菡瞧瞧凑了过来。

    他顺着王野的目光看去，发出了一个嫌弃的声音：“噫！”

    “老财迷，你真恶心！”

    “就算人家身躯挺拔丰神俊逸，你也不能盯着人家屁股看啊。”

    “莫不是你毛妹玩够了，又染上这龙阳断袖的癖好了？”

    “你个小丫头片子！”

    听到了白露菡的言语，王野抬手就是一个暴栗：“我说阿吉没说你是不是？”

    “赶紧吃饭完干活去，一会还得开门呢！”

    嘶！

    挨了王野一个暴栗，白露菡倒吸一口凉气。

    她捂着脑袋开口道：“老财迷我发现了…”

    “你这天天敲阿吉脑袋不是告诫，是他娘的练功！”

    “这一下敲的本姑娘都些顶不住！”

    “要不要我把我家传的内功交给你，你两样搭配着练…”

    “到时候你也能在江湖上闯出一番名堂，浑号我都给你想好了，就叫混世暴栗王！”

    “谁遇到你你就一个暴栗下去，敲得他人仰马翻脑浆迸溅！”

    言语间，白露菡显得无比阴阳怪气。

    “狗屁的暴栗王，我看你小丫头片子也他娘的被阿吉带偏了！”

    听到了白露菡的言语，王野开口道：“你咋不把他满嘴的歇后语学了去？”

    “赶紧他娘的干活，否则老子扣你工钱！”

    话里话外，王野一脸的不耐烦。

    “王扒皮…”

    听到扣工钱三个字，白露菡登时软了下来。

    她咕哝了一声，转身朝着餐桌走去。

    看到这一幕，王野的目光一转，落在李青莲的身上。

    被王野这么一瞪，登时间李青莲压低了大口的喝起了稀饭。

    而这一切都被来到楼上的男子看在眼里。

    此时他微微一笑，跟着阿吉进入了客房之中。

    ……

    转眼间，金乌西坠玉兔动升。

    王野吃饱喝足之后回到了自己房间准备睡觉。

    此时他刚一躺下，那男子的身影瞬间便浮现在眼前。

    虽然用折扇遮住了脸，但是王野可以清晰的感觉到那身上的熟悉之感。

    但一时之间，他说不出这熟悉之感究竟来自何处。

    “他娘的…”

    想到了这里，王野拍了一下自己的脑袋，开口道：“老子真是吃饱了撑的…”

    “大晚上不睡觉居然他娘的再琢磨一个男人…”

    “这要是让人知道，还真以为老子染上那龙阳断袖的癖好了呢！”

    说着，王野把被子往身上一盖，就准备睡觉。

    噗！噗！

    就在此时，接连两声闷响传来。

    紧接着两道劲气轰破了窗户纸，朝着王野的床铺狠狠轰来。

    ！！！

    感受到了这劲气轰来，王野的双眼陡然圆睁。

    却见他手臂一动，震掌而出。

    此掌一震，这劲气登时消散开来。

    同时，一个人影从床前一闪而过。

    “想走！？”

    看到这一幕，王野双眼一眯。

    他从床上一跃而起，猛然追除了房门。

    追出房门的刹那，王野只见月如银盘悬挂中天。

    一个身影彷如鬼魅朝着远方掠去。

    这身影轻功极高，足尖只是在屋顶轻轻一踏，身躯居然恍若无物一般朝着远方掠出极远。

    一眼看去，就恍如一只大鸟一般，无比的潇洒自在！

    见到这一幕，王野眉头一皱。

    他身躯一动，纵身而起，朝着这身影快速追去。

