    师徒两个并肩走下山时，迎面冲过来一群气势汹汹的村民，跑在最前面的那个小不点，赫然就是刚才被燕破岳用小儿麻痹成功吓走的小女孩。

    “就是他……”

    小女孩看到燕破岳，吓得猛然停下脚步，指着燕破岳的鼻子，可是话只喊了一半，她的声音就戛然而止。

    燕破岳现在当然穿着衣服，而且是穿戴整齐，称得上衣冠楚楚，就连他的脸上，都挂着一丝温和的微笑，迎着小女孩的目光，他嘴角一掀，露出两排可以拍牙膏广告的洁白牙齿：“怎么了，小妹妹，有什么我可以帮你的吗？”

    小女孩眼睛有点发直了，眼前这个家伙，横看竖看，上看下看，都很像刚才那个臭不要脸的裸体男，可是那个男人一脸猥琐全身扭曲，哪可能像眼前这个大哥哥一样，笑得犹如春风拂面，怎么看怎么顺眼？

    燕破岳当面笑得云淡风轻，但是心里却在打鼓，刚才把他和小女孩狭路相逢的事情报告给师父“邪门”之后，“邪门”立刻根据轻重缓急，用半个小时，对燕破岳进行了忍术中关于间谍如何取得目标信任消除隔阂的加急特训。

    “你一定不能犯做贼者心虚放屁者脸红这种低级错误，想成为一名优秀的忍者，就必须要拥有军人的勇敢，政客的善变，商人的狡猾，外加神父的善良。如果有人对你产生了怀疑，你要做的不是被动防守，而是主动出击，想办法干扰他，混淆他，让他自己对自己的记忆产生怀疑。”

    “邪门”那貌似忠厚实则“毁人不倦”的教导，依然在耳边回响，燕破岳从口袋中取出一块手帕，硬着头皮迎着小女孩的目光直面而上，他蹲下身体，用手帕轻轻擦掉小女孩额角渗出的汗水：“都是一个漂亮的大女孩了，怎么还像野小子似的跑得满头大汗。”

    小女孩下意识地侧开头，想要避开燕破岳过于亲昵的举动，但是听着燕破岳的温声低语，迎着他那双亮亮的眼睛，已经有些朦朦胧胧对异性产生好感的小女孩，脸蛋却微微发烫，任由燕破岳用手帕帮她擦干了额角上的汗水，又顺手轻轻刮了一下她那翘挺的小鼻子。

    看到女孩的脸红扑扑的，就像是一只刚熟了一半的小苹果，燕破岳脸上的笑容越发的温和

    到了这个时候，因为小女孩当面指证，而产生的紧张气氛当真是一扫而空，就连一脸警惕手握棍棒的村民们，脸上的表情也明显放松下来。

    “明知故犯，主动提及问题结症所在，这样做，往往会自暴其短；但是如果你够聪明，懂得审时度势，掌握好分寸节奏，就能更上层楼，再次降低对方敌意，化被动为主动！”

    燕破岳立刻将老师的教导学以致用，脸上露出恰到好处的惊讶，他打量了周围一群人一眼：“你们一大群人杀气腾腾地冲上来，出什么事了吗？”

    在知道附近山上有人无耻地裸奔，并且吓坏了面前的这个小姑娘，毒害了小姑娘的纯洁心灵，燕破岳眼睛微睁，脸上惊愕中混合着几分好笑的神情，再一次证明了只要用心，人人都能得奥斯卡金像奖：“竟然还有人在大山里玩裸奔，这也太豪放了吧，还让个小女孩看到了，难怪你们要人人咬打。在古代如果抓住这种有伤风化的家伙，那是要浸猪笼嘀！你说是不是啊，叔叔。”

    “邪门”口袋里摸出一包香烟，一甩手就像是甩飞镖似的甩到人群中一个男人手中，那个男人微微一愣，伸手的速度慢了一分，香烟先是射到他的身上，反弹出半尺多远，又落到了地上。

    男人弯腰拾起在地上染了几分灰尘土的香烟，看了看烟上印的商标，是十块一盒的“红塔山”，男人脸上露出一丝笑容，将香烟填进了嘴里。从口袋里摸出个一次性打火机，男人先给“邪门”点上，才点燃了自己嘴里的香烟。

    蓝色的烟雾袅袅升起，彼此对视中，“邪门”和那个男人脸上都多了一分笑意。

    “邪门”一开口就先申明了他和燕破岳能够站在这里的合法性和主导地位：“这座山是我兄弟承包下来的，他叫杨洗然，绰号叫‘大妈’。”

    男人脸上的笑容更加灿烂：“认得，认得，我爹是西家坡的村长，这座山的承包合同，还是我爹和大妈……杨先生一起签的字。”

    燕破岳必须承认，他的眼光和“邪门”相比，差了不止七八个段位，“邪门”只用了一眼，就硬是把这一群村民的带头人给揪了出来，这一招擒贼先擒王玩得漂亮。

    “怎么回事，你们一大群人突然冲出来，倒把我们叔侄两个吓了一跳，还寻思着是不是遇到打劫的了呢。”

    “刚才李家丫头在山上遇到了一个不穿衣服四处乱跑的疯子，把她给吓坏了。”

    村长儿子脸上透着一份年轻气盛的狠辣：“对付这种发了癔症，家里人还不看好，让他四处乱跑的疯子，只要逮住一顿暴打狠踹，打疼打怕了，自然就躲远了。如果是有人装疯卖傻地想占我西家坡人的便宜，我会让他知道马王爷究竟长着几只眼。”

    听着“暴打狠踹”这几个字，再看看一群村民手里捏着的扁头、锄头甚至是镰刀，燕破岳就觉得头皮发麻。

    “邪门”脸上透出一丝隐忧，叮嘱道：“你们这些年轻后生平时没事时，就多留点心，如果能找几个人轮流上来看看那最好不过。这疯子现在还只是不穿衣服到处乱跑，要是疯病发重，突然跳出来逮着人就往死里掐怎么办？就算他不喜欢攻击人，再让村子里的闺女撞上也不好，她们以后终归是要嫁人的，遇到这事吓得够呛不说，还让人背后嚼舌头，就不太好了。”

    村长儿子连连点头：“叔，您放心，那疯子敢跑咱们地头上闹事，我一定会让他吃不了兜着走。”

    在一群村民的目送下，燕破岳和“邪门”走出山区，坐上了他们停在山脚下的汽车。

    “今天你干得不错，当着小女孩的面频频主动出击，不止成功打消了她对你的疑虑，甚至让她开始有些喜欢你这个大哥哥。”

    “邪门”发动了汽车，微笑道：“为了不破坏小女孩心中对白马王子的憧憬，在未来的训练当中，你要千万小心，绝不能暴露身份，更不能失手被擒。要是别人被抓，充其量只是一顿暴打狠踹，要是你，就算是变成中国最后一个太监，也不是不可能。”

    说到这里，“邪门”意味深长地轻笑起来：“那个村长儿子，看起来可不是一个善茬儿啊。”

    燕破岳的脸彻底塌了下来，村长的儿子为了找到裸奔变态男，肯定会找上一群村子里无所事事的同龄人，时不时就跑到山上来“巡逻”，他们兴致起来了，提前找个地方蹲坑，一边打扑克一边守株待兔等着他燕破岳自投罗网，也不是不可能。

    “师父，”事关自身生命安全，在这个大是大非问题面前，燕破岳化腐朽为神奇的迅速学会了油嘴滑舌，“俗话说得好，人有失手马有失蹄，更何况弟子我还是一个刚入门不足二十四小时的菜瓜级忍者，不，别说是忍者了，我现在连一根忍毛都不如，您看，为防弟子身心受到终身不可痊愈的伤害，您能不能赐予弟子一件护身法宝？”

    汽车已经平稳地在山路上奔驰，“邪门”问：“法宝？”

    “就是那种往地上一丢，‘噗’的一声就能冒出满天白烟，趁机让忍者逃之夭夭的法宝啊！”

    “逃之夭夭，你往哪儿跑？”

    邪门轻轻一挑眉毛，脸上满是不屑：“你说的那种烟雾弹，是用氯酸钾加红鳞制成，我随手就能做出七八十个，问题是那种东西放在山里用，覆盖范围充其量就是五六米直径，山风一吹，十几秒钟就会消散，众目睽睽的，你小子十几秒钟能跑多远？！”

    “邪门”说的是实理，但是燕破岳依然不死心：“那就教我隐身术啊，忍者不是会一大堆隐身术吗？”

    “行，这个没问题。”

    “邪门”点头，“其实，你已经学会一项隐身术了。”

    他学会了忍身术，他自己怎么不知道？！

    “刚才你直接站在那个小女孩面前，她除了第一眼确定之外，后面已经无法再将你和那个变态裸体小儿麻痹男联系在一起，利用种种方法，混淆对方记忆，抹除自己曾经存在的痕迹，这难道不是一项非常优秀的隐身术吗？恭喜，你刚刚成功使用过的，可是忍术中难度最高的‘影隐’。”

    燕破岳瞠目结舌起来，“邪门”说的是有一定道理，但是……这不就是睁眼说瞎话嘛，也算是忍术？！

    “忍术中的隐身术，来源于中国汉代道家的五行遁术，在中国汉朝末期，战乱不断，人们失去秩序保护，随时可能死在兵荒马乱之下，当时道家学派，为了济世苍生，由智慧人士共同创造了五行遁术，帮助平民躲避战乱刀兵之灾，中国汉代的解奴辜、张貂都是以擅长隐遁之术而闻名的大家。日本的忍术，虽然有着他们自己上千年的智慧结晶，但是万变不离其宗，还是逃不出金木水火土五行遁术。”

    “邪门”讲起忍术秘辛，燕破岳听得目不转睛。他平时通过影视作品甚至是游戏机，不止一次看到过“忍者”的身影，在影视作品或者游戏中，这些人物都是能够上天入地，拥有非凡能力的超级强者。而他们的隐身术，更是被无数人津津乐道，如果没有他老爹燕实祥十年前留下的恩泽，他绝对不可能听一名真正的忍者向他讲述真正的忍术。

    “金遁术，是利用镜子在内的金属物体反射强光，影响敌人的视线，自己趁机逃走，李小龙曾经拍过一部电影‘唐山大兄’，在迎战最后BOSS时，对方就是在一个到处都是镜子，处处都会有虚影的房间内，对李小龙展开偷袭，这就算是最典型的金遁术。”

    有了电影镜头的直观印象，燕破岳很容易就理解了“金遁术”的含义。

    “至于木遁术，那就更容易理解了。狙击手全身披着用杂草编成的伪装网，趴在杂草丛生的山坡上，只要他们能够保持足够镇定，就算是敌人从自己面前不足一尺的位置走过，都无法发现他们的行踪。在击毙目标后，狙击手更会利用身上的伪装成功撤退。”

    燕破岳必须承认，他听傻眼了：“这也能称为隐身术？”

    “在忍术中，这叫作木遁；在侦察兵中，这叫伪装；在狙击手中，这叫潜伏。”“邪门”轻耸着肩膀，淡然道，“称谓不一样，道理相同，这就是万变不离其宗嘛！”

    “你的意思是，美国的蛙人部队，他们擅长穿着潜水服从水下接近目标，在完成任务后又从水下返回，这就是水遁？！”

    “邪门”点头：“差不多，就是这意思。只不过忍者们是没有氧气瓶可以用的，所以他们会使用特制的吸气管，需要长时间在水下潜游时，也会用皮囊之类的东西，让自己可以在水下换一次气。”

    “我看董存瑞这部电影时，他们拿着炸药包炸敌人碉堡，经常会有几个人在后面不停丢手榴弹，手榴弹炸起黑烟，他们就趁机跳起来向前冲，这么说，这种战术，就可以称为火遁了？”

    “邪门”打了一个响亮的响指，面对可以举一反三的徒弟，他毫不吝啬地夸讲：“聪明，完全正确。”

    燕破岳只觉得自己内心深处，某种充满期待的东西，正在片片破碎，再也没有重新修补起来的可能：“我在三岁时，就看过‘地道战’这部电影了，为了打日本鬼子，村子里的民兵们，把整个村子下面都挖成了地道，打一枪换一个地方，就算是日本鬼子往地道里灌水灌烟，民兵们都有办法应付，就应该算是特大型土遁术了吧？！”

    看着燕破岳脸上那浓浓的失望，“邪门”依然笑得没心没肺：“忍者传得再神乎其神，他们也还是人。你不会认为，小日本在几百年前发明的东西，能比得上几百年前，中国人发明的东西吧？！”     

    　　     

    　　：。_：

