    

    抓住林梓的手十分惨白，似乎上面还布满冰霜，它搅动着一片混浊的湖水，泛起的波澜逐渐扩大范围，水域扩张，让其上的碎石堆开始松动，而林梓头顶上的一块巨石，此时已经岌岌可危了。

    罗康不管不顾，抢在石堆倒塌之前纵身跃下，用身体挡住了落石，同时一把抓住了林梓的手腕。

    “老婆加油！千万别松手！”罗康奋力向上拉着林梓，但是收效甚微。

    林梓强忍着手臂被拉扯和脚踝被冻伤的疼痛，咬牙保持着清醒，死死抓着罗康的手腕。

    见林梓似乎撑不了多久了，罗康立即挥动格萨尔王剑，精准划过那只怪手的大拇指，将它从根部斩断，却未伤到林梓分毫。

    没有了大拇指，便无法再进行抓握的动作，怪手一下子失了力，手背狠狠拍到了水面上，溅起的水花又将湖水的表面积增大了不少。

    石堆终究还是坍塌了，碎石纷纷落入湖水，让怪手顿时不见了踪迹，可是却推波助澜了湖水扩大。

    落石越多，水面越宽;水面越宽，落石更多。

    如此恶性循环，顷刻间石堆已有半数落入了水中。

    罗康一把将林梓拉起抱在怀中，挥拳砸碎了几块头顶落下的巨石，可是此时他的脚下，用于立足的两块石头已经松动了，随着它们落水，罗康顿时失去了平衡，眼瞅着就要坠入湖中。

    林梓见状，立即悬空书咒，画出一道九天玄女符，幽光闪动，二人立即被定在了距离水面不足一尺的半空中。

    几分钟后，碎石终于落尽，而湖水也已经覆盖了近半个封神台。

    面朝下的罗康仔细看着平静的湖水，这才发现它并不是看上去那样混浊，相反的，这是一汪无比清澈的水体，只是因为似乎有些东西遮挡了视线，才让人看不到水下多远的距离。

    “林梓，你怎么样？”好在罗康的嘴还能动。

    仰面向上的林梓点了点头，示意自己尚可支撑，她看着头顶上的圆形孔洞，那么幽深，那么黑暗，一时间竟然陷入了遐想……

    『你是我的妈妈吗？』

    “你是谁？”

    『我还没有灵魂，现在还只是一个微小的细胞而已。』

    “那你为什么可以和我讲话?”

    『我也不清楚，这些话就像是有人刻在我身上的一样。』

    “你还想和我说什么?”

    『你会是个好母亲，但是你的孩子有他自己的使命，如果有朝一日你失去了他，请不要责怪自己，所有的恨，我愿一力承担！』

    “这是谁让你告诉我这些的?”

    『太上老君！』

    “他为什么要这么做?喂！喂！？”

    “喂！喂！？”罗康大声喊着：“林梓，小心上面！”

    罗康的声音将林梓唤醒，让她一时之间分不清现实与梦境，直到睁眼看到原形孔洞之中，落下了一个巨大的物体。

    “啊！”林梓惊叫一声，但是被九天玄女符禁锢的她根本无法躲避，万幸这个东西没有径直朝林梓砸过来，它擦着林梓的耳朵落入湖水，掀起了三米多高的巨浪。

    巨浪破坏了九天玄女符，又将罗康和林梓推向了湖水两岸，夫妻二人脱身后，急忙依偎在一起。

    “老婆，你刚才想什么呢？我喊了你足有一分钟你都没听见！”罗康抱着林梓言到。

    “好像有个人在和我说话！”林梓沉思了许久，竟然一丝一毫都回想不出刚才的对话内容。

    这时，湖水中突然传出了一个老男人的声音，强行打断了林梓的回忆。

    “这个竟然是葛玄那个小鬼的炼丹炉，炉中还有金乌烈火，好东西啊！好东西！”

    这个声音似黄钟大吕，在封神台的上空回荡着，让罗康和林梓不寒而栗。

    “这湖水太邪性了！咱们还是赶快离开这里吧！”罗康说着，将林梓背在身上，纵身一跃跳下悬崖，落到了山底村的地界。

    看着一个只穿着游泳短裤的男人，和一个不能更加暴露的妙龄少女，正在开村民大会的数百位老老少少，顿时惊得目瞪口呆。

    还是村长淡定自若一些，他走上前来，对无地自容的二人说道：“两个娃娃，你们是遇到什么难事了吗？”

    罗康急忙抱紧林梓，用自己的身体挡在前面，转头对村长说到：“是啊！我们来此采药，不小心迷了路，又碰到了狗熊，衣服和东西全都丢了，请您帮帮我们吧！”

    “采药?穿成这样?再说我们这里也没有熊啊！”

    罗康道：“您不要在意这些细节，可不可以给我们找一身衣服，然后让我们打个电话呢？”

    “好吧！”村长答应着，回头对着人群喊到：“老婆子，带着两个娃娃回家，张罗点饭菜，准备两套干净衣服……”

    到底是遇到了淳朴善良的村民，村长的老伴儿把林梓带到卧室，帮她用毛巾擦净身体，处理了伤口，又用红花油将淤青和冻伤的地方揉搓了好一阵子，基本上不会影响她正常走路了。

    换上一身干净的棉布衣服，林梓身上立时焕发出一股田园之美。

    “这是我闺女的衣服，想不到你穿起来还挺合身。”老妇人笑道。

    罗康就没这么好运了，他和村长的身量差得太多，衣袖裤腿都短，看着二傻子一样的罗康，林梓和村长夫妇都不禁笑出了声。

    “要不我去吴老二家借一套衣服，他家前两天也救了一个采药的人，身量和你差不多，估计会有几套换洗的衣服。现在这样真是太难为娃娃了！”村长如是说。

    林梓笑道：“不用麻烦了，他这样也蛮可爱的，一会儿麻烦您让我们打个电话吧！”

    而后，罗康用村长的手机拨通了诸葛云的电话，简单说明处境后，诸葛云便给村长的账户里打了五千块钱，村长则在家中拿出了五千现金交给罗康和林梓，几番推脱后，二人只拿了四千现金便离去了。

    走出山底村，便是南方鬼帝杜子仁擒获罗康魂魄的那片密林。

    罗康开了阴阳眼，除了个把不入流的游魂外，寻不见半个鬼域阴兵的影子，这才和林梓放心踏入密林之中。

    可是他们没有想到，虽然没有鬼，但是却有一个鬼鬼祟祟的人躲在树后，暗中观察着他们。        

