    康平走了。

    周萧迅速跟了上去，小声问着李静雯：“康老一直都这样吗？”

    李静雯不可置否地耸了耸肩。

    儿子对上老子，本来就占了下风。

    偏偏这个儿子还是个十分孝顺的儿子，由着顺着惯着自家的老子。

    真不错。

    周萧展颜一笑。

    他没有这样的老子，也当不了孝顺的儿子。

    进了农科院，康老拽着周萧去参观农科院里的各项研究和设备，这些之中大部分都是已经公开的，不公开的事情，康老也没办法带周萧去看。

    周萧是凭借着灵力才有现在的成就，康老农科院的这些精英就不一样了，就凭着自己的研究，拿出来了不是很弱于周萧的成就。

    天才和努力的孩子毕竟还是有区别的。

    周萧就是前者。

    同时也是后者。

    跟着康老，周萧的嘴皮子几乎没有停下来，有什么问题直接就问了。

    他一问。

    康老也兴致盎然的回答。

    一老一小，一问一答，也是不亦乐乎。

    要不是口干舌燥了，李静雯还真难把二人拉到休息的地方喝茶。

    喝了口茶。

    周萧这边又说了起来：“康老不愧是国之重器，我种植鸡枞菌也有的很长时间了，第一桶金就是靠这个赚到的，对这玩意儿我了解不算特别通透，也敢说比很多人强，可到了康老这里，我还真不敢说自己会种鸡枞菌。”

    这不是奉承，是真心的钦佩。

    哪怕有灵力作保障，刚开始大范围种植的时候也稍稍发生了一些意外，这些意外居然全部都被康老料到了。

    不是康老未卜先知，是农科院这边很早之前就对那些鸡枞菌做了新的培育和检验，再加上多年从事这个行业的经验让康老得出了这些结果。

    当然，这个结果还是有些出入的，康老可不知道周萧手里有那么逆天的BUG。的

    猜测永远只是猜测。

    康老笑道：“说起来，小魏和我说过一次，说你对城市和农村的发展相当有见解，是一位实干家。本来我还在想，这小子又在扯闲篇，现在见了你真人。得，是我草率了。”

    周萧道：“魏先生说的夸张了，我还真不是什么实干家，魏先生才是，我现在顶多算个农村企业家，想做的也没别的，就是赚点儿钱，以后买大房子娶媳妇儿，没什么大理想。”

    “这还不算大理想？”

    一聊到这个。

    康老顿时有兴致了，连忙坐到了周萧的旁边，好奇地问道：“那你现在有对象了没？”

    “还没。”周萧摇头。

    “要我说啊，男人还是应该先成家后立业，有了家就有了负担和挂念，做起事情来就更有劲儿了。你看小静雯怎么样，书香世家，家里条件好，外貌条件也不错，还能赚钱，你们要是搞对象，不管是你还是小静雯，压力肯定都会特别大，有了压力就有了动力对不对，有了动力，还怕没赚钱的心思？”

    康老八卦兴致很足。

    目光瞥到李静雯，直接就把话题扯到二人身上了。

    周萧看看正在喝茶的李静雯。

    她倒是很淡定。

    看来是没少被这位老爷子八卦。

    不过，您这么一位国之瑰宝，这么八卦，真的合适吗？

    康老还在那儿侃侃而谈，看样子是没打算这么轻易放过这个话题。

    周萧向李静雯投去求救的目光。

    李静雯叹了口气，道：“老爷子，你就别乱拉红线了，我是个娱乐明星，哪儿能那么轻易找对象。”

    “也是。”

    康老叹了口气，“你说你也是，干什么不好，偏偏要去混个什么娱乐圈，你说你当时要是考个博士，继续读下去，现在说不定就……”

    李静雯做了一个停止的手势，道：“打住，咱不聊这个了成不成？”

    周萧好奇道：“她还考过博士？”

    康老笑着道：“这你就不知道了吧，她当年高考的时候以超过一本线一百二十分的成绩考进了我们沪市最好的大学。”

    “后来呢？”周萧更好奇了。

    网上的资料，李静雯年龄不大，按康老这么说，她该不会是大学的时候就进入娱乐圈了吧？

    康老道：“后来不是喜欢上唱歌了嘛。”

    周萧长长“哦”了一声，大概明白了。

    肯定是因为唱歌耽误了学习，以至于后来就没有考那些博士什么的了。

    听周萧哦完。

    休息室的门被推开了。

    “康老，东西到了。”开门人说道。

    “好。”

    康老已经等不及了，爬起来就往外面去了。

    专车停在农科院停车场上，沈薇和以为年轻人从车上走了下来。

    “这位是？”康老问。

    “我公司网销部的经理——沈薇，薇薇姐，这位是康平康教授。”周萧介绍着。

    “康教授好。”沈薇微微鞠躬。

    康老没多注意沈薇，视线直接落在她带着的小瓶子上，“这里面就是带过来的东西了吧？”

    沈薇微笑道：“是的，康老。”

    “带了多少？”康老期待。

    “按周总的吩咐，带了两斤，不过还给您带了我们那边最新鲜的柚子和蜂蜜。”沈薇说道。

    “抠门。”康老白了周萧一眼。

    “只要您履行承诺，下一次我一定让人给您送来一麻袋。”

    康老的神情明显僵了一下。

    无奈的叹了口气之后接过了沈薇手里的箱子。

    拿到了东西，康老直接往实验室钻进去了，哪儿还管什么周萧，什么八卦之类的。

    “康老一直都这个样子吗？”周萧又问李静雯。

    “差不多，老头子一个了，性格很古怪的。走吧，不用管他了。”李静雯道。

    三人离开。

    来到了沪市，就相当于来到了李静雯的地盘。

    她对这里很熟，知道好吃的店在哪里，好玩的地方在哪里，周萧和沈薇只能由着她安排了。

    来到了一家寿司店。

    “我请客，随便点。”李静雯递上菜单。

    菜单上的东西都不便宜，小小的寿司的价格都比得上绿意小厨的一道好菜了。

    周萧脱掉外套，道：“我去下卫生间，你们先点。”

    “知道在哪儿吧？”李静雯问。

    “……”

    “我带你过去。”

