
　　姜海露能快速的成长起来，对他来说自然是好事情，更何况，多了一个姜海露，在治疗林佳怡的是又多了一份保障。

　　叶青对治好她就更加有信心了。

　　这时，黄素贞看着叶青问道：“现在需要我们做一些什么样的准备，你就说吧！”

　　准备？

　　准备什么？

　　叶青也是摸着石头过河，他也不知道需要准备什么啊！

　　沉吟片刻，他沉声说道：“事实上，死亡九针和凤翔七针融合治疗也只是我的推测，我也不知道需要作什么准备，只能是到时候再临机应变了。”

　　“嗯！”黄素贞点了点头，扭头看向林佳怡，苦笑着说道：“让你成为我们的实验品，只是苦了你这个丫头了。”

　　“黄奶奶，没事的。”林佳怡摇了摇头，说道：“这一切都是命数，老天让我得了这个病，那是老天眼瞎了，就算再苦，我也要承受，我不会就此认命的，我还要逆天改命。”

　　说到后头，林佳怡还一脸坚定的挥动着自己的拳头，浑身上下充满着坚定的信念。

　　虽然说自己的命运其实掌握在叶青他们手中，但是作为当事人，林佳怡还是觉得要给叶青他们以信心。

　　如果自己垂头丧气的话，这会影响叶青他们心情的。

　　如果他们带着不好的心情给自己治疗的话，怕是很容易出现意外吧？

　　很显然，林佳怡一点都不想死。

　　要是在认识叶青之前的话，死也就死了，她也就认命了。

　　而现在好不容易偿到了爱情的滋味，她可不想就这样死了，她还想好好的继续享受这种美妙的滋味呀！

　　人生美好，得珍惜！

　　看到她这么有信念，叶青也是欣慰的一笑，说道：“放心，用不了两天，你就能斗赢这个贼老天了。”

　　“嗯……我也是这么认为的。”林佳怡一脸坚定的点起了头。

　　“对了，我们什么时候给佳怡治疗？”一旁的姜海露看着叶青问道。

　　叶青想了想，说道：“如果可以的话，就明天吧。”

　　“明天没问题。”黄素贞也点头应道。

　　“不过，这一次是改造佳怡的身体，我估计会需要很长一段时间，而且我们三个都上的话，安全是大问题，毕竟我们治疗她的时候，可不能分心的。”叶青沉声说道。

　　“这没问题。”黄素贞应声说道：“我们就在罗家给这丫头治疗，绝对没有人敢闯入我罗家的。”

　　罗天接过黄素贞的话，说道：“当然，为了保证万无一失，我会秘密将我罗家在京都的小宗师们全集中到庄园中来，这些人绝对是忠诚的，所以不需要担心，嗯……他们大概是十人左右吧，有这份力量守护，我看谁敢闯入？”

　　霸气！

　　叶青不由的在心里赞叹了一声。

　　罗天的话虽然霸气，但这也是罗家的底蕴，在整个大华的家族中，又有几个家族能在短时间内聚集十个小宗师呢？

　　而且这仅仅是罗家在京都的小宗师，在其它地方是不是还有呢？

　　想必是有的，就算不多，但一个家族能出十几个小宗师，这也是相当牛的了。

　　很显然，正因为有这样的底蕴，罗天才有这样的霸气。

　　“嗯！”叶青点了点头，想了想后，说道：“这样吧，我们就定在明天中午吃了午饭后就开始吧！”

　　聊完之些后，已经很晚了，叶青也应该告辞了，然而，他却有些为难了。

　　嗯……如果自己和林佳怡离开，姜海露怎么办？

　　跟着自己去酒店吗？

　　那样的话，林佳怡会开心？

　　如果不跟着自己去酒店，姜海露这么久没见到自己，如果不温存一下，她又乐意？

　　唉……

　　叶青在心里深深的叹息了一声，看来这女人多了也是一件挺麻烦的事情啊！

　　似乎是看出了叶青的这种为难，姜海露不由的一笑，然后在叶青耳边轻声的说道：“你和佳怡姐去酒店住吧，我没事的，你不用管我了。”

　　真没事？

　　叶青显然是不相信的，一个女人和一个男人分开这么久，会不想温存？

　　这绝对是不可能的事情，除非这男人和女人中的一个有了外遇，不在爱着对方。

　　而显然，姜海露并不是这种人，以她的性格来说，不爱则已，爱上了就不可能移情别恋，只会是死心塌地。

　　看到叶青一脸不相信的样子，姜海露又说道：“而且我也不太方便。”

　　“什么不方便？”叶青疑惑的问道。

　　“大姨妈来了呗！”姜海露耸了耸肩后，又说道：“更何况，我正在吃黄奶奶给我配的药，嗯……这种药可以最大限度的充分利用我的这种火凤之体，而在服这种药期间，是不能那个的……”

　　哪个？

　　嗯……不言而喻了。

　　不过姜海露即便这么说，但叶青还是不相信，作为死亡九针的传承人，他会看不出来姜海露大姨妈来没来？

　　倒是吃药一事，他是相信的，不过叶青也看得出来姜海露吃的是些什么样的草药，而这些草药据他了解，可用不着忌.禁什么的。

　　所以说姜海露说这些，只是让叶青不为难，是在为他考虑，叶青也挺感动的。23sK.com

　　有时候，他也在想，叶家众女中谁最心痛他，姜海露无疑是排在数一数二的。

　　当然，这也不是别人不心痛叶青，只是大家没有像姜海露这么表现出来的，事实上，在暗地里，谁又不心痛呢？

　　“海露，谢谢你！”叶青由衷的握着姜海露的手说道。

　　“谢我干吗？”姜海露笑着说道：“我们之间不是应该不用道谢的吗？”

　　“这倒也是。”叶青点了点头，两人都已经亲密无间了，如果什么事都拿来道谢，反倒是让人感觉到生疏了，不好！

　　事实上，两人谈话的内容，坐在叶青另一边的林佳怡是听到了的。

　　她也因此陷入到了沉思之中，显然，她对姜海露的这种无私奉献有了新的感悟。

　　叶青也注意到了她的反应，不过他也没说什么，嗯……有些事情，的确是要林佳怡自己去领悟的，当他的女朋友是一回事，而要进入叶家，则是另外一回事，她必须展现出她的包容心才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1326章 罗家的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 