    地狱业火。

    这是属于夜罗刹像的能力。

    林夕很早就得到了。

    施展出来往往无往不利。

    除非被躲过，不然沾染上就是一场大祸。

    只有对付纪家那个纪桦琳时，曾被对方用出一种神妙的圣水浇灭，估计是天生相克之物，毕竟世间万物没有什么是绝对无敌的。

    但是这叫姬开诚的黑衣男子，显然没有对付地狱业火的有效手段。

    所以这一次斗法，以黑衣少年毅然斩去自己小半边身躯结束。

    斩去部分身躯，其实并不会影响太大。

    尤其是对化神修士而言。

    只要不斩掉重要部位都可以快速恢复。

    只不过林夕绝对不会仍由他恢复的，加上被逼的斩去身躯，本身就是一件实力不如对方的表现，所以他只能算是输了。

    黑衣男子很不甘愿。

    但是也没有办法。

    他有些悻悻退回，但还是有些嘴硬：“若是生死相搏，我完全不惧你，活下来的可不一定是你。”

    眼中杀意迸发确实骇人。

    幻魔界磨炼的不仅仅是他们的术法，同样还有他们的意志，他们必然是擅长真正的生死交战。

    不过仙宫显然不会允许他们生死争斗。

    因为每一个都对仙宫太重要了。

    若是真的出了什么差池损失太大。

    而且与秦月王朝还有天龙山的比试，也不可能是死斗，真要死掉一个如此重要的弟子，恐怕别说合作了，直接死仇都说不定。

    不过这杀意，对林夕没有什么威胁。

    所以他压根没放在心上。

    “这是什么火？”七人中一个看起来很普通的男子问道。

    他气息内敛，朴实无华。

    但却有一股自然的道韵在身上缠绕。

    完全可以看出他是七人中，道法造诣最高的一人，而且极有可能是像天九那样天生亲近大道的存在。

    林夕回答：“业火。”

    “没有听过。”

    “灵界之大，无奇不有。”

    “受教了。”男子点头，然后走了出来。

    看来下一个就是他了。

    男子名叫东方淮。

    争斗心并不算强，性格算是很温和的那一类，但也架不住万世仙门把他也丢到了幻魔界，所以当斗法之际，仍然锋芒毕露，杀伐果决。

    此人相当的难缠，一身道法可谓惊世。

    光论道法，绝对是万世圣朝元武陵之下第一人。

    他完全摒弃了其他斗法手段，只保留一件香炉状的本命法宝，其他所掌握的术法尽数融入道法之中。

    其他六人，最多也只是掌握一种道法。

    毕竟能创造一种道法已经极其难得了。

    而他却掌握了整整八种。

    虽然有一些是仙门前辈传授，但是能掌握别人的道法，必然在相通的大道上有透彻的领悟，这更是一种非凡的象征。

    东方淮就像是传说中的仙人一般，自如施展，一抬手一挥袖就引动天地骤变，风起云涌。

    这样的修士太难得了。

    未来前途无可限量。

    绝对是七人之中，最有可能突破到合体境界的人。

    未来也极有可能触碰到融道的领域壁垒。

    林夕在道法方面的造诣，自然是比不过眼前这人，但轮回指仍然展现出极其不凡的威能，令在场众人震惊。

    灿烂的花于空间绽放。

    无形的因果扰乱着大道。

    最后在东方淮的道法攻势下凋零。

    不过从另外六人凝重的神情中就可以看出，林夕的道法有多惊艳了，除了东方淮，其他人恐怕没有办法在道法方面压制林夕。

    “听说他才刚刚突破化神。”

    “怎么就有这样的造诣？难不成他和东方淮一样，也是元婴级别就悟道不成？”

    “不应该啊，他身上煞气这么浓郁，怎么可能得到大道眷顾？”

    “说不定是来自鬼渊的特殊修炼法门，这种诡异之地不可已常理度之。”

    这六人议论起来。

    言辞间早已没有半点轻视之心了。

    东方淮很厉害。

    但很可惜，他的一切手段都化作了道法。

    所以他必然有自己的局限性。

    林夕找准机会以幻术之法辅以法音，扰乱其心神，遮蔽大道，然后以迅雷之势祭出无相弓将东方淮的护体罡气射破。

    当然是留手了，不然直接射杀对方都不是没有可能。

    东方淮这样的修士，绝对是宗门未来的顶梁柱，论其对仙门的意义，恐怕不比元武陵低，但若是派出来比试，确实差上一些。

    他也很清楚这一点，大方的认输了。

    连战三人。

    连败三人。

    林夕屹立于殿中。

    再也没有人质疑他的实力了。

    水月星君沉默片刻：“你可以休息一会儿。”

    能说出这样的话，说明他认可林夕的资质了。

    林夕深吸一口气，星月宫殿中磅礴的灵气被疯狂的聚拢过来，然后灌入他的体内，以极快的速度补充了体内的灵力。

    “休息......好了。”林夕缓声说道。

    众人大惊。

    这是什么速度。

    吸收天地之力的速度这么快。

    简直就是一瞬间的事情。

    怪不得能够一人独战七个老牌化神，至少在灵力这方面绝对没问题，加上堪比化神后期的强大神识，确实有创造奇迹的资本。

    现在他们开始相信，林夕并非取巧，而是靠硬实力杀死七位化神的了。

    剩下还有三人。	

    一位女子性格火爆，精通五行与雷系术法，一身手段极其了不得，倾力施展爆发出来的威力连林夕都要暂避锋芒。

    最终林夕靠多番神识技的攻击，令其露出破绽最后落败。

    还有一名男子似乎精通炼器，拥有极多法宝，可以应对几乎所有情况，而且每件法宝威力不俗。

    他至少用出五件以上，有潜力晋升通天灵宝的法宝。

    让人眼馋。

    根本没有太好的办法。

    但是最终仍然敌不过林夕灵力浑厚，自身灵力耗尽选择认输。

    林夕心中赞叹万世仙宫弟子厉害。

    殊不知这几人同样也在心中震撼于林夕的实力。

    这个人简直毫无缺点。

    法宝强大，功法强大，神识强大，身法强大。

    棘手的不得了。

    那种无可奈何的感觉，让他们不由想起了元武陵，在面对元武陵时，他们同样内心将升起浓浓的无力感。

    “看来，终于轮到我了。”那个身材魁梧足有三米多高的男子走了出来，眼中闪烁着兴奋与残忍的光芒。

    他叫楚雄。

    过分魁梧的身材总是显得与其他人格格不入。

    他天赋异禀，是天生的体修。

    但他偏偏不走体修之路。

    他是万世仙宫弟子中的异类，手段或许不是最强，但天性狂热残酷，这是与生俱来的，并非在幻魔界磨炼出来的残酷意志。

    其他六人都要认可一点，生死相搏，他才是元武陵之下第一人。

