        几个人一边说着话就到了上马乡中学，上马乡中学是初中和高中的学生都在这里。

        门口值班的老师，看着姜小白和王超手里推着的自行车眼睛都愣住了。

        这特么什么人家啊，俩自行车，整个上马乡能够有几台自行车啊。

        “两位同学，自行车这么贵重的东西，学校也不好保管，你们还是通知家里来骑回去吧。”

        值班的老师，看着姜小白和王超说道。

        姜小白和王超两人本来岁数就不大，和正常的高中生差不多。再加上这个时候上学学生的岁数跨度很大。

        典型的以大学来说，从18岁一直到30岁，而恢复高考以后。

        来学校复读准备考大学的人更是多，复读两三年就能够考上的被称为“解放军”，表示很快就能够考上，迎来解放。

        一直考考不上的被称为“新四军”，“新四军”是抗日部队，距离解放遥遥无期。

        “不是，老师，我们不是学生，是顺路送他们一截的……”姜小白赶紧给老师解释。

        然后放下了东西，和贝贝等孩子们告别以后，姜小白来到了邮电局。

        拨通了李思研走的时候留下的电话，记得上次那大哥还说给自己打听一下李思研搬家以后得新地址呢。

        “喂，你找谁？”中年男人的声音传来。

        “大哥，我是那个找李思研的，您还记得我吗？上次还拜托您帮我打听她新地址呢？”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “哦……想起来了，前两天李家那闺女还过来呢，留下地址了，你等一下我给你找找啊。”

        “谢谢大哥，麻烦您嘞……”

        姜小白说着就听见电话那边传来一阵“哗啦啦”翻东西的声音。

        “找着了，白马胡同，23号。你往这个地方写信就好了。”中年男人道。

        “谢谢大哥……”

        “不谢，我这边有电话进来了，挂了。”中年男人不等姜小白说完就挂了。

        “白马胡同，23号。”姜小白心里默念了几句记下来，然后给了电话费，和王超出门等大巴车去了。

        “找着嫂子的地址了？”大巴车还没有来，王超随意的问道。

        “嗯，找着了，只不过这次肯定是爽约了。”姜小白苦笑道。

        “没事哥，什么时候有时间再去看嫂子也行，就是以后嫂子毕业也不知道能不能够来张宣县。”

        “毕业分配，要么是回户籍地进入政府部门，要么是那些大厂和中央部位直接去学校招人，来张宣工作肯定是没戏。”

        姜小白随意的说道。

        “那你以后和嫂子怎么办？”王超问道。

        “等我们的生意做到了京城，到时候就把总部设到京城不就好了。”姜小白笑着说道。

        “这怎么可能？小白哥，您就别开玩笑了。”王超摇了摇头，一副姜小白天方夜谭的样子。

        做生意做到京城，把生意做到省会龙城他都不敢想象。

        “怎么可能？等着看吧。”姜小白没有多说，但是眼睛里流露出来的神色却让王超心里一颤。

        小白哥不是在开玩笑，心里真的是这么想的。

        未来国家三十年的巨变，是所有人都想象不到的。

        “别想了，车来了，走吧。”姜小白拍了拍王超的肩膀说道。

        “是你们俩啊，去县城干什么？”一上车正合适遇到了熟人张夏莲。

        “嗯，去趟县城，办点事情，张姐，你包车的事情怎么样了？”姜小白找了个座位坐了下来，看着张夏莲笑呵呵的问道。

        当时王小军从树上摔下来，去医院看病回来的时候，张夏莲就说这事了。

        “哎，大兄弟啊，这事难着呢，单位说是车不让外包，你说我家那口子驾照都托关系快学好了。

        这花这么多钱干不成，驾照也白学了，这一大笔钱花出去，又得勒紧裤腰带过日子了。”

        张夏莲皱着眉头说道。

        “驾照快学出来了？”姜小白有些惊讶的问道。

        “是啊，找的关系才能够这么快，不过教车的……”

        “教练，”姜小白提醒道。

        “对，就是教练，教练说了，我家男人天生有开车的天赋，学的可快了。”张夏莲精神奕奕的说道，只是说着声音又低沉了，愁眉苦脸的说道。

        “可是还是没用，学了也白学，还白一大笔钱。”

        “这样啊，你先别着急，要是驾照真的学出来了，过段时间来我这帮忙，我肯定不会亏待你们。”姜小白想了想说道。

        现在会开车的，尤其是会开大车的，那就是人才啊。

        而且随着商业环境慢慢的放开，各种车辆不断地增加，驾驶员将会吃香很长一段时间，根本就不愁找工作。

        “小白，你说真的呢？”张夏莲眼睛睁的大大的，盯着姜小白问道。

        “当然是真的。”姜小白肯定的点点头，雇佣县玻璃厂的司机周末跑运输也可以满足现阶段的运输需要。

        但是如果有一个专职的司机，岂不是更好。

        “谢谢，谢谢你小白，等你从县里回来了，姐请你们俩吃饭。”张夏莲兴奋的说道。

        等到了县里已经不早了，夕阳挂在天边，映的整个天空都发红。

        “走，我去买点东西然后去你家，你去县玻璃厂说一声，让你姐夫晚上回来。”姜小白笑呵呵的说道。

        “不用买的小白哥，每次去都买东西。”王超说道。

        “滚，我给老头买，跟你有什么关系？”姜小白笑着骂了一句，然后转身去供销社了。

        割了一斤多的肉，然后拎上两瓶酒，姜小白迎着夕阳朝着王超家里走去。

        “张婶，张婶，我割肉了，晚上给我炒两个好菜。”姜小白一进门就大声喊着。

        “小白来了，快进来，想婶子做的饭了。”张婶听见声音笑呵呵从屋里走了出来。

        姜小白和王超家相处的很好，张婶和王老头对他比自己儿子王超还要亲热的多。

        搞得王超有时候都吃醋了嫉妒。

        “王大爷？没在家啊，今天上班吗？”姜小白把手里的肉递给张婶，一边进屋一边问道。

        “没在家，你自己倒水喝啊，我去给你做饭。”张婶也不客气，说完就转离去了。

