    第30章 我是太乙掌门人

    好在关于渡劫这件事，程萧并没有太放在心上，毕竟不过是两个最多紫色面板的妖族。要知道自己在系统这里第一次得到的可就是基础紫色面板的李逍遥，虽然至今还没有兑现成功。

    但等到系统升级完成后，那自己也将是会迎来自己的第一位正式招募弟子。

    当浮一大白？

    想到这里的程萧轻笑了一下，然后对众人说道：“好了，反正也不关咱们的事，现在还是先精修咱们的宗门吧。”

    四人点头回应。

    简单的用过早饭后，五人一起开始了修筑工作，规划还是程萧定下的想法，等到人多以后，再重新翻修。

    当前目的是将几所重要的房屋外打一道的围墙，将这些建筑简单的围建起来，就当成世俗里的庄园般修建。

    程萧当仁不让的加入其中。

    因为他已是筑基期大圆满的原因，许多费力的活路也让他给做了，一整天下来，整个围墙工程居然完成了。

    如今的小凉山下，这边荒凉的小山谷内，一座占地近3公顷（大概两个足球场那么大）的“庄园”拔地而起，因为宗门弟子稀少，所以并没有修的多大，而且围墙用的是仿女墙砌法简单的围了起来。

    正南方还是修了道拱门，作为了宗门的大门。经过大门，正北对的建筑是建的一座正厅，大牌匾额上龙飞凤舞写着“太乙观”三个大字，厅内简单的摆放着几张会客椅。

    正厅右边是灶屋、柴房、膳厅、冰库……

    正厅的左边则是仓库、练功房、工坊……

    正厅的背后就是众人刚刚翻修的房舍，房内修了几道墙，弄成了单人隔间，当然除了长孙山夫妇。

    其次他们现在所在的房舍背后就是占地接近整个宗门一半的灵田了，没错，因为小凉山出众的灵气所在的原因，这里的土地都是修行界内比较出名的灵土，虽然是最下下品的。

    但经过一系列的药肥的施肥，以及芮鸿畅用灵力构造的灵·降雨术的帮助下，六人将这接近一公顷的土地改造成了灵田，并种上了系统任务奖励的各类种子，有农作物，也有灵药。

    就比如这些：

    【超级基因水稻】：具有耐高温、耐严寒、量产大、生长周期短等特点，据传乃是上古农神心感天下苍生所造。

    【六色灵芝草】：六色灵芝因为生长环境的不同有赤、青、黄、白、黑、紫六种灵芝，其中赤芝可清神；青芝善平心；黄芝能安神；白芝乃强体；黑芝使精气；紫芝之谓极品，是有益精、养气、强神、淬骨之效，是大派为亲传弟子炼体必备之药。

    【九纹人参】：九纹人参乃是大补真元不二之选，据传九纹人参经千年方可增一纹，只一纹便有那活死人，肉白骨之功效，如若能达到九纹，即可避生死，化阴阳，白日飞仙。

    【万灵果树】：相传，上古时期有一通天大能，喜食奇花异果，奈何奇花异果的生长都要有特定的环境，于是大能深感麻烦，遂用自然大道创下万灵果树，可产出各式奇花异果，但天地有道，这万灵果树虽能产下各式奇花异果，但只是味道相似，却没有那些异能，终归是只具其神而不具其能，所幸大能只是贪图口腹之欲并未强求。

    ......

    抛开这些种子那些高端大气上档次的名字，程萧还是觉得，自己的这一公顷地如果能够长出它背景介绍里的万分之一的效果，那自己明年的“房租”就能够挣到手了。

    心里如此想的程萧，在看到这满眼的开垦的灵田，欣慰的笑了起来，而这开心的笑容也感染了另外的五人，他们彼此放下了心防，露出了最纯真的笑，这一刻，他们也就正式成为了一个宗门的人，也就是“家人”。

    ......

    时间总是在你不经意间，流逝的很快。

    三天来，众人已经习惯了每天被远处劫云的响声吵醒，然后开始了闲适的种田生活。

    而这些天的程萧在没有系统的日子里，也终于是融入了这个世界，以及原身体的身份，如今的他心境圆满，在认真的修炼了几天《先天庚辛涅丹冲虚剑典》功法后，水到渠成的突破了筑基期，如今的他已经算是正式成了修士，那怕他只是炼气初期。

    现在的他。

    就是乾坤界中，西涧洲上，蜀山境内，小凉山下，太乙观的，太乙掌门人，程萧。

    ......

    今天，在众人周而复始的维护了一圈宗门内的环境后，云海山林深处的劫云终于发生了变化。

    众人一起远眺起了那朵积压已久劫云，不同往日声响大动作小的虚张声势，今日的劫云终于向众人展示出了它那独一无二的天地之威。

    只第一道雷霆，就尤如巨人挥动了他的长鞭，带着“噼啪”的一声，被猛然的甩下。那股骇人的气息，哪怕是身具数里之外的众人，各自的汗毛都在微微的竖起，战栗起来。

    “这就是雷劫么？”

    程萧面色怔怔，低声感慨道。

    芮鸿畅摸了摸自己的胡须，心中却是称奇，这劫云与宗门内要典中所描述的有些出入，种种压迫感，不比自己即将要渡的金丹劫差，如此看来，这袁洪的血脉在服用了蛟龙内丹后，更加精纯了，就是不知道少主今后能不能压的住。

    默默地看了眼程萧，芮鸿畅心中微微一笑。

    少主只七天便筑基成功，这种修行速度老夫在古籍上闻所未闻过，如此英姿的少主倘若都无法压制住这袁洪，那可真是滑天下之大稽了。

    就在众人各自各的思绪间，这第二道雷霆便化作了一条银色的巨蟒，眨眼之间就陡然落下。

    那种使人脊背发凉的危机感，让众人呼吸一窒。

    芮鸿畅见此，连忙运起一股真元，为众人铺下了一个保护罩。众人这才有所缓解。

    “天呐，雷劫离我们这么远都能使我的呼吸不畅，真难想象雷劫之下的袁洪小师弟是怎么度过的。”

    虽然袁洪还没到来，但最小的闻人玉已然将其看做了自己的师弟，心中很是为他担心。

    长孙山无奈的摇了摇头，闷声道：“你可别想多了，鸿老说过，一旦袁洪能够渡过这化形劫，就至少是金丹期的境界，看看你现在的境界，你有脸让袁洪喊你师兄？”

    闻人玉听到了这句话，涨红了脸正想要反驳什么。

    “轰咔咔——”

    只一道响彻云霄的雷霆声打断了他想要说的话。

    众人也被这第三道雷霆的声势惊的不清......

    ?  ?灵土、灵草、灵食、灵脉等我用九品划分，具体划分：下下品、下中品、下上品、中下品、中中品、中上品、上下品、上中品、上上品。

    ?      写下这章之前就有心想改名字，奈何之前一不小心就已经用完两次机会了，提示结果是得60天后才能修改，如果没有意外，我准备将这本书更名为《太乙掌门人》。

    ?  

    ????  

    (本章完)

