    ..........

    在赵宇冲凉的时候，国内的虎扑论坛已经疯狂了。

    这场比赛的数据统计贴下面的留言不断的上涨着。

    国内球员在NBA砍下56分，这种比赛足够吹很长一段时间了。

    “卧槽，看完这场比赛我只能这么说，赵宇的三分球是真牛逼。”

    “三节啊，赵宇只用三节就砍下了56分，这家伙疯了吧。”

    “如果打满四节会发生什么事？谁敢想象？”

    “我觉得要不是快船主教练第二节打压一下赵宇的话，赵宇不可能这么爆的。”

    “对的，超级球星是有脾气的，越激他们，他们就越牛逼。”

    “赵宇全力就是这水平，见识了！！”

    “三分球无解，各种超远各种射，看了回放简直就像下跪。”

    “我被打服气了。”

    “56+14的数据，妥妥超级巨星的数据。”

    “赵宇的10天短合同就差一场球了，根据德纳格罗雪藏赵宇的态度，赵宇需要考虑下家了，目前的快船不适合他呆。”

    “赵宇去湖人吧，联手我科，总冠军绝对稳了。”

    “想的美，湖人没空间了。”

    论坛上的球迷除了各种震惊跟吹嘘之外，讨论更多的就是赵宇未来去哪里，下一份合同会有多大的留言了。

    赵宇的表现太疯狂了，这可是3节56分，值得多大合同？

    这些成了热点新闻。

    赛后新闻发布会上。

    詹姆斯对赵宇充满赞赏：“也许看比赛你们没有感觉到他的厉害，但我能感觉到，他非常强，赵宇是一个全明星级别的球员。”

    “我竭尽了全力，没有阻止球队被逆转，这非常遗憾。”

    记者询问道：“骑士是否会在赵宇十天短合同结束之后对他发起邀约。”

    在公开场合，詹姆斯自然不会说已经跟赵宇邀约过了。

    詹姆斯回道：“这是管理层的工作，当然，我想说的是，我会愿意跟这家伙的家伙合作。”

    奥尼尔在接受记者采访的时候说道：“那家伙三分太恐怖了，时代变了，变的有点让我不认识了，他轻松的统治了比赛，用他的方式。”

    奥尼尔一向逗比搞笑，但是输掉这场比赛让他的心情并不在搞笑上。

    赵宇的打法确实很新奇，让奥尼尔觉得自己时代那一套有点落伍了。

    布朗面对采访的时候也说道：“我们尽力了，但没办法，他是今晚的上帝。”

    布朗教练并没有过多批评骑士全队，这场比赛确实没有任何办法，赵宇太疯狂了。

    下半场比赛怎么投都有，这怎么防？

    快船那边。

    德纳格罗被问到关于赵宇第二节被雪藏的事情。

    德纳格罗说道：“我跟赵没有任何矛盾，第二节是因为史蒂夫复出了，我在尝试变阵，当然，这个效果并不好，我在第三节就迅速做出了改变。”

    这场比赛最终完成大逆转也帮德纳格罗避免了一次下课危机，毕竟他第三第四节也没碍事，球队赢球、球星破纪录，这一切都是在往好的方向发展。

    当然，敏感的记者还是闻到了一丝不寻常的味道。

    赵宇跟快船的关系绝对是落入到了冰点，而不是正在往好的方向发展。

    最起码，赵宇没有来出席新闻发布会就能看出来。

    赵宇并不想过多的以快船球员的身份出现在媒体面前。

    正如一些记者猜测的那样。

    赵宇无意再以快船球员的身份在赛后接受采访。

    现在的赵宇就算不接受采访，也会有无数的媒体撰写关于他的新闻，赵宇并不缺乏曝光跟流量。

    从冲凉房出来之后，赵宇收拾着行李回酒店。

    十天短合同的最后一场比赛仍然在斯台普斯打，赵宇倒也不用到处奔波。

    赵宇的心情并不愉快，他希望尽快的搞清楚自己的未来。

    今天发生的事情给了赵宇一些提醒。

    在选择下一只球队的时候，赵宇会将一些球队排除在外。

    在NBA想要获得成功，一定是多因素结合的，仅仅凭借球员自己很难成功。

    詹姆斯在骑士多年无冠就是典型。

    ..........

    深夜。

    快船办公室。

    快船总经理奥尔希仍然在跟高管们开着电话会议。

    会议的内容就是关于赵宇的合同问题。

    赵宇打出56+14的超神数据之后，关于是否续约赵宇没有任何疑问了。

    就连快船老板也同意了。

    赵宇的强大足够让人忽略他的肤色。

    就跟乔丹、科比、詹姆斯一样，不会因为他们的肤色被别人否认在球场上的成绩。

    经过快船球探、薪酬经理、还有几个高级副总裁的研究。

    奥尔希最终敲定了一份年限2+2，第三年开始是球队选项，总合同金额3000万美金的合同给到赵宇。

    当赵宇接到奥尔希电话之后，没直接拒绝，也没有答应，只是说需要考虑。

    赵宇现在对于自身身价没有明确判断，他需要综合多支球队的报价来考虑最终的抉择。

    奥尔希的合同均价不到800万美金，这对于其他短合同球员来说已经是一份天价了。

    但赵宇依旧觉得还需要看看。

    奥尔尼认为赵宇凭借两场好球拿到这么大份的合同应该知足了，况且快船在洛杉矶，这种机会并不是每一个球员都拥有的。

    整个沟通态度也是高高在上的，这让赵宇有些不舒服。

    挂完电话之后，赵宇也算了解快船的诚意。

    如果追求名气跟金钱，不在意其他，在洛杉矶打球确实很棒。

    有钱、有名气、甚至在打篮球之余，赵宇还可以跨跨行业玩影视圈什么的。

    但是赵宇显然不想只有这些，他需要在球场上获得成功。

    如果只要钱，他买比特币就好了，干嘛留在一个让自己不开心的地方？

    在回到酒店当天晚上深夜，赵宇还接到了多支球队的报价电话。

    因为没有经纪人，赵宇只能自己操刀跟这些总经理沟通了。

    火箭提供了3年2400万的全额保障合同。

    莫雷表示，如果赵宇去火箭，那么火箭将会围绕赵宇打造球队。

    莫雷说的很有信心，但赵宇却不为所动。

    火箭的报价，赵宇听听就好了，他没有直接挂电话都算不错了。

    之后，赵宇接到了来自公牛的3年3300万报价、萨克拉门托国王队的4年4800万报价。

    来自热火、开拓者、马刺、骑士、小牛、森林狼....的报价。

    一共有9支NBA球队提供了报价，一些没有薪资空间的球队表示，只要赵宇同意，他们就可以清理薪资空间签下赵宇。

    赵宇相信，如果不是他的合同没到期，恐怕联系他的总经理会更多。

    显然，赵宇今晚的表现让这些总经理即便是违规也要跟赵宇提前取得联系了。

    季后赛球队得到赵宇，就会有争夺总冠军的实力。

    重建球队得到赵宇，相当于直接完成重建。

    全联盟的总经理们都有些迫不及待了。

    .........

    赵宇经过这些电话也大概了解了自己的身价。

    他目前身价在800万到1300万之间，两场球这样已经足够疯狂了。

    顶薪可不是大白菜...

    薪资空间小、实力强的给的低，薪资空间大实力弱的给的最高。

    赵宇的身份是自由球员，他可以跟任何球队签下他们能给出的最大合同，这一切决定权都在赵宇身上。

    ..............

    求推荐票、月票。

