    “二十万，我哪来的二十万啊！”洛天城仰天哀嚎。
    纵然洛家根基深厚，家大业大，可二十万金币不是小数目，想要短时间内凑齐肯定要伤筋动骨，更何况他咽不下这口气。
    洛天城做梦也想不到，陈兴拥有全世界最可怕的情报网——主脑的友谊。哪怕换成红龙大公都没有这么可怕的情报能力，比如陈兴想看蕾西洗澡随时可以看，全方位三百六十度的看，只是他对这种看到摸不到的事情没兴趣。
    正因为这种无孔不入的情报信息，才能在短时间内将洛家打击得体无完肤。
    “小子，算你狠！”洛天城赌咒道，“我就不信，你能吧这个天翻了！”
    洛天城很快就联系了灰角城其他四个家族。唇寒齿亡，辅车相依。面对外部威胁，门阀世家可以暂时放下成见，同气连枝，一起对抗外敌。陈兴的威胁，已经不仅仅是他们洛家了。
    灰角城任何一家都处于威胁之中。叶阳家暂时排除在外。灰角城很小，陈兴和叶阳白柳的事情不说满城皆知，他们这些老家伙都是知道的，陈兴肯定不会对叶阳家动手。
    “这个臭小子，什么事情都敢干，你们来评评理，他不按规矩办事儿，还反咬一口，让我们洛家出二十万金币，这是什么道理！”
    洛天城激动不已，口水喷得旁边的张家家主一脸。
    “这世道还有没有天理了，还有没有王法了！”
    张家家主躲来躲去，还是被喷得满脸唾沫星子。
    “我洛家先祖三百年的经营，数十代人的勤耕不迭，才换来了今日，却叫一个外来的野小子给欺辱成这样……”
    洛天城越说越激动，眼泪都流出来了，“我洛天城还有什么颜面去见洛家的列祖列宗。”
    “这小子真过分，简直是不把我们这些门阀世家放在眼中。”
    “是啊，从三个世纪前我们的先祖就已经在这片土地上耕耘了，一个外来者居然敢这么嚣张，把我们这些人都当气泡了吗！”
    洛天城的话很快就激起了其他四位家主的愤慨，讨伐陈兴的声音越来越大，情绪也越来越激动。
    “我们五家何不组成联军，出师北荒，将那贼窝移成平地！”“好，让那野小子尝尝我们的厉害！”
    然而，就在会谈结束的两个小时后，陈兴派人送来了一句话。
    “我的行动只针对洛家，不想误伤其他友好相处的朋友，如果有人硬要横插一脚，被逼无奈之下，我什么事情都能做得出来。”
    其余四个家族的态度马上变得暧昧起来，从同仇敌忾变成了劝说。
    “那是个疯子，什么事情都干得出来，炀家的下场就是前车之鉴。”
    “想想你的四女儿，还有那些为你卖命干活的人。”
    “马上就要打仗了，到时候大公征召，我们手里没兵，怎么交代？”
    听到三位家主遮遮掩掩的说辞，洛天城怒了，“都被欺负到家门口了，你们还这样油滑，以后这灰角城，全都得姓陈！”
    “我看……”张家家主斟酌了一下，缓声说道，“洛爷别着急，我看这个事情啊，还得叶阳正雄出来说句话。”
    这话一出，现场一片寂静，接着热烈起来。
    “对啊，找叶阳正雄，那是他们家女婿！”一名家主恍然道。
    “让他出来清理门户，虽然他只是白柳侄女的叔叔，但白柳侄女的父亲去世，他就是一家之主。”另一名家主说道。
    “对，让他出来说句公道话。”
    “这件事情，说穿了，就是叶阳家和洛家的事情，洛爷你放心，我们肯定站在你这边，去问问叶阳正雄他是怎么理家的，大伙说是不是？”
    “是这个道理。”
    正所谓柿子找软的捏，叶阳正雄很快就被请到了席上。
    叶阳正雄今年四十七岁，正值壮年，乌黑的胡子梳理得整整齐齐，有股儒雅之气。柳叶双眉斜飞，双目有神，双肩宽阔，腰杆挺拔，坐在那里四平八稳，不怒自威。
    不得不说，叶阳家的基因非常优秀，全是俊男美女，不然也生不出叶阳白柳这种九十五分的绝色美女。
    叶阳正雄刚坐下，还没弄清楚怎么回事儿，就被群起而攻之。
    “叶阳正雄，你来说说，你们家是怎么回事儿，非要把对门邻居往死里逼吗？”
    “你说洛爷得罪你什么了？前些天你过生日，他还上你家给你祝寿，怎么翻脸就不认人了呢？”
    “没想到你是这样的人！”
    “诸位……”叶阳正雄莫名遭灾，拱手道，“到底是什么事情，你们说了半天，我怎么没听明白。”
    “你女婿啊。”一名家主提醒道。
    “我女婿？”叶阳正雄更奇怪了，简直是一头雾水，“我什么时候有的女婿，我自己怎么不知道。”
    “就是那个啊……”“哪个？”“嗐，你还不承认，那个陈兴啊！”
    “陈兴！”叶阳正雄腾的一下站起来，由于动作过猛，以至于椅子飞出几米外。
    叶阳正雄脸色发青，沉声道，“敢情今天你们是来埋汰我的！”
    “不不不，不是……”“正雄，你误会了，误会了。”“来来来，坐下说，都是自己人。”
    灰角城第一家族家主发火还是有点儿威力的，几位家主连声安慰，然后在叶阳正雄疑惑的目光中，一五一十地阐述了陈兴和洛家的矛盾。
    “事情就是这样了……”洛天城朝叶阳正雄拱了拱手，叹息道，“我现在也是没法子了，你帮忙沟通一下，要不让你大侄女说句话，往后大家河水不犯井水，和平相处。”
    沉默了许久，叶阳正雄锤了下桌子，说道，“行吧，我去问问，但你们也知道，我那大侄女脾气硬，我不一定能说得动她。”
    “不一定找你大侄女啊。”洛天城说道。
    “找谁？”叶阳正雄眉头皱起，警惕地问道。他第一时间想到的是叶阳清燕，难道也被那臭小子给祸害了？双足飞龙王的事情他是知道的，只是装着不知道，原以为是那臭小子为了讨好小姨子，听这话一说，好像没那么简单……
    “叶老三啊，你找叶老三去说也行啊。”洛天城转头就把三叔公给卖了。
    “叶老三！”叶阳正雄心头一宽，他还指望二侄女在巨蜥城混出点儿名堂，随即眉毛一竖，“叶老三怎么也凑合在里面了！”
    “反正你找他，准能行。”洛天城说道。
    当天下午，陈兴接到了三叔公的通讯。
    “你小子可以啊，逼得洛天城都快脑袋撞墙了。”
    陈兴哈哈一笑，“三叔公有何见教？”
    “三叔公就说一句话，这句话那天我也对洛家家主说了……”那边停顿了一下，“得人饶处且饶人。”
    “行，有你三叔公一句话就够了。”
    半小时后，所有扣押在陈兴手里的人员都释放了，洛雪儿也送回了白塔学院。李问道受了伤，扔在白象城的医院住院。洛天城得知消息，整个人都瘫软在椅子上。
    之后三叔公又提议，冤家宜解不宜结，把灰角城的六个家族都约过来，和陈兴一起吃顿饭。
    叶阳正雄没来，三叔公代表叶阳家。席间互相敬酒，其乐融融。
    “陈大人年轻有为，有本事，有手段，我们这些老古董都追不上了。”
    “你那丧尸乐园真是神来之笔，这么难想的生意都给你想出来了，不佩服不行啊。”
    “以后有什么好项目，也带携带携我们。”
    洛天城一个人坐在角落，神色落寞，没过去凑热闹，一是放不下脸面去捧个曾经有矛盾的后生，二是人虽然放回来了，但损失的货物不少，亏了不少钱。
    陈兴看见，和三叔公相视一眼，笑了笑，说道：“这样吧，今天高兴，我表个态，以后每年拿两万金币出来，你们几家人分，不多，表表心意。”
    陈兴的让利顿时引来了众家主的称赞。两万金币确实不多，和乐园的收入相比不算什么，但这是对他们地主的尊重。
    “另外，我再给洛家陪一万金币，算是那些货的钱。”
    听到陈兴的话，洛天城站了起来。或许是年纪大了，显得有些呆滞。陈兴拿着两个酒杯过来，一个递给对方，“洛爷，我们也算是不打不相识，这一页就算是揭过去了，好吗？”
    “陈大人心胸如此……”洛天城拱手叹息道，“老朽佩服！”
    这件事情上，不说情报费用，陈兴调动部队，花钱也不少。其次，一万块虽然比不上洛家的损失，但却能让洛天城心里舒服很多。
    他之所以拿出这笔钱，不是因为他害怕对方，或是好面子，而是做生意，最讲究的是和气生财。
    试想一下，天天闹矛盾，客人都被吓跑了，生意还怎么做？
    但这世上有些人就是想不通这个道理，为了一点儿鸡毛蒜皮的小事儿就闹腾个不停，一点儿蝇头小利就你死我活，往往是捡了芝麻丢了西瓜。
    想要成就大事，就要有大心胸。
    一切以大利益，长远利益来谋划。
    那些心胸狭隘，睚眦必报的富二代官二代，说白了不过是在消耗前人创造的优势，一代人就能败光，从此一蹶不振。
