        小屁孩分身面罩下的小脸一垮：“别玩了，小刀，这可是性命攸关的时候，你怎么可以酱紫？”

        “你会害死我的你造吗？”

        小屁孩分身一紧张，就连口音都变了。

        断刀：“……”

        断刀依然还是一副懒洋洋，有气无力的样子。

        将断刀置于面前细细查看了一番，小屁孩分身这才发现，原本那只剩下五公分不到，雪白闪亮的刀身，这会儿黯淡无光，就像是蒙尘了一般。

        “卧槽，这是怎么一回事？”小屁孩分身大惊失色，“小刀，该不会先前迎战艾伦的时候，那灭天绝地的一刀，就已经抽干了你的全部力量？”

        “也就是说，你丫也就只有那么一刀之力？”

        “而且，这要不是我助你一臂之力，你怕是还释放不出那么恐怖的一刀来吧？”

        喘了口气，小屁孩分身摇头叹息道：“小刀，想不到你这么不持久，一点儿都不爷们。”

        “我对你，相当滴失望。”

        “这好不容易有一个这般强大的对手，我还指望与你并肩作战，痛痛快快与强敌厮杀一场。”

        “可你倒好，居然萎了。”

        “啧啧啧，算了，你还是躲在我的须弥戒中苟延残喘吧。”

        此言一出，断刀当场就不干了，它剧烈的震动起来，就连刀身也渐渐泛起雪亮的光芒。

        小屁孩分身第一时间便感受到了，从刀身上传来的一股有些恼羞成怒的情感波动，这让他面罩下的嘴角一弯，心里更是嘎嘎狂笑。

        “小样儿，还想偷懒？”

        “我只略施小计，你丫居然就上钩了，哈哈哈！”

        也幸好断刀不知道小屁孩分身心中所想，否则它非气得刀身狂颤，掉过头来想砍死这个王八蛋！

        让萎靡不振的断刀重新振作起来后，小屁孩分身心底不由暗松了口气。

        但他并没有彻底放下心中的大石。

        他心里很清楚，断刀的状态很差，比起先前迎战艾伦的时候，根本不可相提并论。

        谁也不知道，断刀这强行振作起来的状态，能够持续多久？

        而且，他先前吞下的那颗大力丸，也是一个定时炸弹。

        这玩意儿虽然能够全面提升他的身体素质，尤其是力量属性增幅的最是明显，他有信心，此刻比力量的话，他绝对不会比秃鹫罗格差，甚至还有超过。

        但这玩意儿，随着他本身修为的提高，增幅的幅度和持续的时间，都在急剧减少中。

        以他目前二品巅峰的修为，小屁孩分身估摸着，他可能最多坚持一刻钟到二十分钟的时间。

        超过这个时间，大力丸的药效一过，那他必定会迅速进入虚弱状态。

        到了那个时候，他就真的要狗带了。

        他可不相信，秃鹫罗格会给他停下来吃特制狗粮的时间。

        心念电转间，小屁孩分身深吸一口气，他明白，能不能斩杀秃鹫罗格，让自己活下去，就看接下来这十几分钟了。

        “不过，在那之前，还有一件极为重要的事情要解决。”

        “我必须先干掉秃鹫罗格座下的那头猛禽，绝对不能让他占据地利。”

        “只有这样，才能实施我的下一步计划。”

        想到这，小屁孩分身面罩下的小嘴一张，很快便有一点若隐若现的寒芒，噗嗤一声，穿透他的面罩，静静地悬浮在他的面前。

        “我的不败神针虽然非常细小，感知不够敏锐的对手，一般情况下很难发现得了。”

        “但是，秃鹫罗格可是一位一品宗师境的高手，以他那打破人体极限的灵敏五感，绝对是不会犯这种低级失误的。”

        “是以，想要让不败神针一举建功，干掉那头巨大的猛禽，我必须吸引秃鹫罗格的注意力，让他无暇他顾才行。”

        “再者，不败神针虽然被我体内的气血之力打磨的锋锐异常，但秃鹫罗格手中那把骑士剑，释放出来的那种仿佛可以撕裂一切的血红色剑气，实在是太恐怖了。”

        “对于不败神针能否抵挡得住那血红色的剑气，我不是很有信心。”

        “是以，我催动不败神针的时候，一定要小心再小心，千万不能让秃鹫罗格察觉出异样来。”

        “务求一击必中，一击必杀！”

        就在小屁孩分身大脑高速运转，思考着对付秃鹫罗格的方案时，站在那只巨大猛禽背上的秃鹫罗格，眼瞅着小屁孩分身潜入海底就没了动静，他的脸上渐渐闪过一丝不耐之色。

        他可没心思继续和小屁孩分身耗下去。

        一念及此，他冷笑连连：“小鬼，你以为躲在海底，我就拿你没辙了吗？”

        “你的想法也太天真了！”

        这之后，就见他面色冷然，缓缓抬起右手。

        随着他很是轻描淡写的抖动手腕，他手中的骑士剑也随之激射出一道道小型的血红色剑气。

        “嗤嗤嗤……”

        无数闪烁着红光的小型剑气，迅捷的没入深蓝色的海面。

        海底的小屁孩分身第一时间便发现了来自于秃鹫罗格的攻击，他双眼中金光闪耀，发出一声大喝：“来得好！”

        这些因为海水的缘故，速度减慢了一丝的血红色剑气，那杂乱无章的运行轨迹，瞬息间，便在小屁孩分身的脑海中，形成了一幅三维立体图。

        哪几道剑气接下来会命中自己，哪几道剑气会击空，小屁孩分身的心中登时就有了一个清晰的概念。

        与此同时，早就被他置于胸前，灌注了大量气血之力的断刀，猛地向上挥动而去。

        “轰！”

        顷刻间，一轮足有十几米长的血色弯月，激射而出。

        “砰砰砰！”

        这一道巨大的血色刀芒，将迎面而来的血红色剑气，一路碾压，统统轰碎，并毫不停顿的破开海面，斩向半空中那只巨大的猛禽。

        “嗯，这是？”秃鹫罗格瞳孔微缩，他在这道血色刀芒中，感觉到了巨大的威胁。

        于是乎，他想也不想，当即催动罗兰之剑的母剑，斩出一道巨大的血红色剑气。

        以此同时，他座下的巨大猛禽，在他的命令下，黑色的羽翼一展，迅速的闪避开来。

