    “您这就有点夸张了，别动不动就死啊死的，多不吉利！”假秦皇咧嘴笑，跟地主家的傻儿子一样。

    黑袍中年见状完全生不起气，只能叹了一声，“我且问你，之前不是都说好的吗，给他证明然后召他当驸马，为什么之后又反悔？”

    假秦皇表情一肃，显然说到正事上还是很正经的，“这事从个人方面来讲算是一件小事，但毕竟涉及到江南道的兵权问题。所以我就事先询问过一次智囊……”

    黑袍中年突然间举手打断，“你等会儿！你询问过智囊？那为什么还会做这种事？”

    假秦皇表情有点别扭，底气似乎小了一点，“这个……我……觉得他说的有道理啊！”

    “哎呀！”黑袍中年一副彻底没眼看的样子，用手啪啪的拍了两下脑门。“你父皇为什么让你做替身执政？你又凭什么战胜扶苏得到这个机会？不就是因为你有一个一心要毁灭大秦的智囊嘛，你发布政令跟他反着来不就完了，你特么竟然觉得他说的有道理？”

    假秦皇在脸上抹了一下，摘下一张精致的面具，面具下的脸有些小帅，虽然算不上多么英明神武但也有丝王者气度在其中。

    如果萧驸马等人在此的话一定能够认出来，正是秦皇露出传位意愿的胡亥！

    “白叔你听我说啊，他虽然一心想着毁灭大秦，可这一切的前提必须要在我登基之后，只有我以皇帝身份发布政令时才会有足够的影响力。所以他现在给我出谋划策一定是处于真心的！”

    黑袍中年抿抿嘴，“行，算你说得有理，那他是怎么跟你讲的？”

    “青萍作为曾经的沛国公主，又打败了子虞，如今在江南道是很有威望的。我们要想彻底掌握江南道的兵权就要渐渐淡化她的影响力。”

    黑袍中年皱眉，“当初定下这个计划的时候不就已经说明白了吗？青萍是女孩，嫁人之后自然会渐渐淡化。”

    “可她嫁的不能是李元芳啊！”

    “……”

    “李元芳这个人是有野心的，他借朝廷之手打击了红火蚁商会，虽然将金银秘籍等财物都运回了帝都，但是当地的势力却被他自己的人接手了。这不相当于是借壳又做了一个商会吗！”

    黑袍中年有点懵，“这就是你打压他的理由？就因为他开了个商会？你咋的还不让大臣挣点私房钱了？又没贪赃枉法，也没有根据国家战略以权谋私，整个红火蚁商会都是人家一个人拆的，给你把金银运回来就不错了。”

    胡亥一脸严肃，皱眉担忧道：“我知道，我没因为这事怪罪他。但他是个有野心的人，如果他跟青萍成婚了，那不相当于他掌握了江南道的兵权吗？这人本就是个流亡者，对我大秦未必有多少的归属感，之前没有势力也就罢了，如今有钱又有兵，很难不变心吧，我总要将危机扼杀在摇篮里才行。我想了，不给他正名，他要真出问题还能用‘假冒官员’的罪名拿捏他！”

    黑袍中年看着一脸正经的胡亥，摇头道：“收起你那正经的样子，每当你露出这个样子的时候准坏事！咱先不说你这想法对不对，光是思维方式就有问题。”

    “嗯？什么意思？”

    “你那智囊……他不知道流亡者的存在吧！”

    “呃，不知道。”胡亥眨眨眼。

    “他根本就不知道流亡者的存在，却直接将左舟定义为不可信。而你用少数人才知道的秘密去解释他的动机，你不觉得这有问题吗？”

    “……”

    黑袍中年看着这货茫然的表情又不忍心了，语气轻缓道：“你父皇说过，无论是我们还是流亡者，都是这个世界的人，早晚都要融入这个世界。我们应该对他们抱有相同的信任。人心！虽然复杂，但都是一样的，你视他如草芥，他视你如仇寇。你对其坦诚相待，他也定然会对你涌泉相报！”

    “呃，道理是这个道理，可父皇不也没让哪个流亡者成为重臣吗？”胡亥提及‘父皇’二字的时候有些怂。

    黑袍中年翻了个白眼，“那是因为那些人不配！跟信任与否没有关系，但是左舟不一样。”

    “他不就是个先天嘛，连大圆满都不是，白叔你都地榜了，有啥可怕的。”

    “不是怕不怕的问题，是真干不过！”黑袍中年烦闷的揉了揉太阳穴，“这实力跟等级有关系，但并不绝对。就像我刚刚说的，他要是真的动手，我可能还跑得了，你必死！”

    “我不信，白叔你当世无敌！”

    黑袍中年后仰，“谁告诉你我无敌了？后进地榜无名暂且不说，少林寺的那个老和尚我就未必打的过。”

    “那老和尚不是主动避让了吗？否则为何少林寺会灭？”

    黑袍中年一挥手，“这不是你该知道的，等啥时候真登基了问你父皇去。不过你知道成就一个地榜高手有多难吗？若非我的功法特殊，光论潜力的话无名和那老和尚都比我强。如今好不容易出来一个前途无量的，还让你给得罪了。不行，这事得挽回一下，我去找你父皇！”

    “等会儿！”胡亥一把抱住黑袍中年的大腿，“我好不容易赢了大哥，您可不能让我丢这大脸啊！再说，我怎么讲也是储君，动用点手段收服一个臣子总没有问题吧！”

    黑袍中年顿了一下，叹道：“不是所有人都愿意跪着享受的，何况，他刚刚不是已经跪过了吗，虽然不是因为你才跪的。”

    “那……那我去补救！”

    胡亥双手一空，黑袍中年的身影已经不见，只留下一长串的声音在大殿回荡，“那么多国家的优点你不学，倒是将猜忌臣子的毛病学了个足，你给我好好反省，这事你父皇会解决的。”

    ……

    “元芳！元芳！先……先等等！”

    左舟牵着青萍的手，一边往宫外走一边思考未来该去哪。身后就传来了狄仁杰的呼唤。

    回头一瞧，老狄推着轮椅风风火火的跑过来，吱，两人一个漂亮的漂移拦在了他们面前。

    “老狄，朋友一场，别拦，拦也不好使。”

    萧驸马急道：“你先别冲动，也别搭理那些什么光的家伙，那都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久的。”

    狄仁杰点头，跟着道：“刚刚那就是个替身，这事秦皇肯定会知道，肯定会给你个满意的答复。你是有功之臣，秦皇从来不让有功之臣寒心的！”

    “没寒心，就是觉得大秦不适合我，世界那么大，我想去看看。”左舟单手负后，斜视四十五度仿佛进入了网抑云时间。

    这忧郁的气质一下子给两人整不会了，他们也都是正经科举出来的，同是文人也没有你这么装逼的。

    不过，两人心志坚定，该劝说还是要劝说，虽然说刚刚左舟差点在大殿上干起来，但那时的群臣不一定是群臣，那时的秦皇也不一定是秦皇。

    左舟在两人唠唠叨叨的中一路牵着青萍往外走，可刚出了皇宫就感觉气氛不对，一队队金衣捕快朝着一个方向赶，身后的披风都飘起来了。

    狄仁杰眨眨眼，“可能是抓什么江洋大盗吧，我们继续说……”

    嘎达嘎达，三个禁军统领骑马狂奔掠向某处。六扇门和禁军竟然混在了一起，而且相互一点争执都没有，离谱！

    “呵呵，看来这帝都还真是热闹啊，不光我闹事，还有别人也闹事。”左舟瞥了眼两人，呵呵，咱现在是不打算当官了，啥叫无官一身轻？这就是！

    “走，咱们去看看热闹去！”左舟朝着青萍挑了挑下巴，说罢抱起青萍就跳上了房顶，一路飘过去，只留下狄仁杰和萧驸马在下面仰着脑袋表情发苦。

    ……

    左舟的房子没了

    诸葛正我、穆桂英、公孙大娘、陆小凤，四个人榜宗师围攻宫装女子，这个阵容比当初对战雄霸的时候还夸张，然而在局面上来看却是没有沾到半点上风。

    说宫装女子是半步地榜并不是瞎讲的，一举手一投足都像是在空中划出一片区域，区域中明明什么都没有，可却让你感觉到波光粼粼。

    进入这片区域，颇有种被天魔大法扭曲了力场的感觉，但又不是完全一样的感觉。

    这种诡异的情况没有持续多久，似乎适应了四人的围攻，宫装女子渐渐转变风格大开大合，轰轰隆隆的巨响传出很远，将近半个帝都的人都能听到。

    接着巨浪滔天！

    是真气，又不完全是真气，有很多人都能够用真气模拟出巨量的海浪冲击敌人，但是这宫装女子不同，她是真的将海啸具现了出来。

    不，更加切实的说法是，她已经将水属自然之力修炼到了一个难以想象的地步，真气中像是已经固化了自然之力。每一点真气都凝聚了无数的浪花，而在这种程度的冲击下，没有一个宗师高手敢站在前面硬扛。

    “快闪！”

    一帮子围观的人纷纷躲避，轰隆隆的巨浪一路冲击，顷刻间就摧毁了半条街道，无数来不及疏散的百姓被冲的粉身碎骨。

