    从马红俊当初回到史莱克学院，再到现在他从天水城出发，带着水冰儿往史莱克走来，这之间算起来也有两年多，快三年的时间了。

    　　然而，就在他带着水冰儿从广阳城出发，快到史莱克的时候，史莱克学院却发生了一件非常重要的事情。

    　　起因是唐三和小舞的魂力达到了30级，因此弗兰德和大师决定，让赵无极带着三舞、戴沐白和奥斯卡，前往星斗大森林猎取魂环，全当是对四小的一次历练。

    　　可是这一去，他们竟然倒霉的碰到了星斗大森林的霸主，十万年魂兽泰坦巨猿。

    　　小舞更是被泰坦巨猿虏去，唐三也因此不顾被泰坦巨猿打伤的赵无极劝阻，如同着魔疯了一般，速度全开，鬼影迷踪施展到极致向着泰坦巨猿追去。

    　　当赵无极和戴沐白等人反应过来向着唐三追去的时候，已经和他走散了。攫欝攫

    　　本来按照大师的计算，这一次要帮唐三和小舞获取的魂环，一个在两千多年，一个在两千年左右。

    　　因为蓝银草超强的适应性，唐三的魂环倒是好找，能选择的魂兽也有很多，比如说蓝电箭毒蛙、幽冥摄魂蟒、黑兔魔蛛等等。

    　　但是小舞的就难找了，按照大师的规划，小舞的第三魂环非常重要，必须给她找一只月光属性的魂兽，或者有玉兔血脉的魂兽，还得和她的柔骨兔武魂相性相合。

    　　结果小舞却被泰坦巨猿掳去，唐三又疯魔了，又跟他们走散了，这简直要把带着戴沐白和奥斯卡找人的赵无极要急疯了。巘戅追书看zhuIShu&#戅

    　　带着深深的懊悔，赵无极发誓，他就算葬身星斗大森林，也要找到唐三和小舞，活要见人，死要见尸。

    　　哪怕他们不幸葬身魂兽之腹，赵无极发誓，他也要找到他们残留的尸骨。

    　　只是赵无极可能不知道，他担心小舞是多余了，星斗大森林是小舞的家，泰坦巨猿更是小舞的弟弟，她怎么会有危险呢，但是唐三就不好说了，要是一个不小心，赵无极恐怕就只能找到一坨唐三翔了。

    　　不过还好，作为创世神的化身，运气总是会眷顾他的。

    　　当赵无极带着戴沐白和奥斯卡找到唐三的时候，他不仅没有变成唐三翔，还独自猎杀了一只名为雷纹笑面蛛的魂兽。

    　　雷纹笑面蛛是人面魔蛛和雷纹魔蛛所生的魂兽，不仅继承了人面魔蛛恐怖的毒素和残忍的嗜杀性，还拥有雷纹魔蛛强大的放电能力。

    　　这让雷纹笑面蛛的危险性比人面魔蛛还要恐怖，也更让魂兽深恶痛绝，所以也让雷纹笑面蛛，比本来就极为稀有的人面魔蛛还要稀有。

    　　所以不得不说，运气总是会眷顾唐三的，虽然这个魂兽不是大师最希望获得的，蓝电箭毒蛙、幽冥摄魂蟒和黑兔魔蛛中的任何一只，但真正算起来，已经非常不错了。

    　　在赵无极等人守护唐三吸收魂环的时候，让他们惊喜莫名的是，小舞竟然奇迹般的活着回来了。

    　　将近三年时间过去，小舞如今出落的越发漂亮了，前凸后翘，身材极为匀称完美，身高更是和吃了激素一般，竟然已经和马红俊不相上下了。

    　　不过此时的她看上去有些狼狈，身上的粉色上衣多处破损，就连她那梳的整整齐齐的蝎子辫也变得一团凌乱，不过脸色却十分红润，以往的稚嫩少了很多，看上去似乎比以前成熟了一些。

    　　最重要的是，小舞活泼的气质中，竟然还带着一些清冷，和以前相比大不一样。

    　　“小舞，你没死？”

    　　奥斯卡惊喜的说道，说完尴尬的愣在原地，才意识到自己的话似乎有毛病。

    　　“元皇，你是盼着我死么？”

    　　“嗯？这雾气，天啊，我哥他怎么了？”

    　　小舞没好气的说道，当看着被血雾浓罩，身上电芒流窜的唐三时，心中一紧，三步并做两步，就要冲过去。

    　　赵无极赶忙拦住她，严肃的说道，“不要惊扰他，小三正在吸收魂环！”厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　“可是吸收魂环怎么会变成这样？”

    　　小舞紧张的失声说道，不过当她看到旁边的魂兽尸体时，一切都明白了。

    　　“怎么会这样？这只雷纹笑面蛛的修为超过了三千年，大师不是说，哥这次的魂环选择两千多年的么？”

    　　“小舞，你怎么知道这个魂兽的年份？”

    　　赵无极一愣，闷哼哼的说道。

    　　他和戴沐白、奥斯卡三人都没有认出这只雷纹笑面蛛的年份，这玩意实在是太稀有了，他们还以为唐三现在吸收的魂环符合年份呢。

    　　不过这也是当前泛大陆魂师界的常态，理论知识极为匮乏和不完善，而且注重理论的人也不多，所以很多魂师对稀有魂兽的了解不是很多，有的甚至都不知道。

    　　小舞眼珠子一转，想到她的提款机最喜欢的说的那句话，大咧咧的说道，“别问，问就是书上看的！”

    　　说完不理会一脸懵圈和无奈的赵无极三人，指着地上的魂兽尸体说道，“雷纹笑面蛛的修为要从腿看，你们看这只雷纹笑面蛛的八根蛛腿，每根都超过了三米，这正是修为超过三千年的标志。”

    　　说着小舞鄙视的看了看三人继续说道，“难道你们不知道，千年魂兽修为每超过千年修为，都会有一些明显的变化么？就像百年魂兽会根据百年修为而变，万年魂兽魂根据万年修为而变一样。”

    　　“这个我确实不太清楚，没想到你对魂兽的认知也这么多！”

    　　赵无极尴尬的说道，戴沐白和奥斯卡一脸的赞同，又一次感觉到了学霸和学渣的差距，说好的一起做学渣呢，你怎么就默默变成了学霸。

    　　小舞担忧的看着唐三，有些怀念的说道，“要是俊哥在就好了，他不但会飞，也一定会拦着小三的。”

    　　戴沐白和奥斯卡点了点头，他们也确实想马红俊了。

    　　只是他们恐怕想不到，马红俊要是在，恐怕会比唐三追的还积极。攫欝攫

    　　大明二明啊，有小舞这个妹子在，他就不会有生命危险，而且有小舞这个妹子在，只要她一声令下，要获得遗落在星斗大森林的那些财宝，简直跟刷分似的，不要太容易，可惜马红俊错过了。

    　　“唉！也不知道红俊是不是被水凰儿和水冰儿迷住不知道回来了，这都快走了一年了，竟然还不回来。”

    　　赵无极点点头说道，“放心，大师说罗三炮一点问题都没有，那说明红俊是安全的，这都快一年了，估计也该回来了。”

    　　戴沐白点了点头，苦笑着说道，“红俊不在，小三又已经在吸收这个魂环，也没有停止的可能，我们也只能寄希望于他能够吸收成功了。”

    　　“对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌的？”厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽

    　　赵无极和奥斯卡同样也对这件事非常好奇，疑惑的看着小舞。

    　　小舞当然不能说泰坦巨猿就是感觉到她的气息才过来找她的。

    　　担忧的看着唐三，对赵无极三人解释说道，“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑，没跑多远，似乎有像牛一般的吼声从一个方向传来，泰坦巨猿显得很紧张，看都不看我一眼，就直接把我扔到一边跑了。”

    　　赵无极皱了皱眉，不解的说道，“什么牛能让泰坦巨猿紧张？后来呢？”

    　　戴沐白和奥斯卡一脸你快说的表情，目光希翼的看着小舞。

    　　小舞美眸中流露出丝丝恐惧和后怕，继续说道，“泰坦巨猿将我扔下，临走前发出一声巨大的咆哮，我被直接震晕了过去。”

    　　赵无极三人对小舞流露出一丝后怕的目光，幸亏她没事。

    　　“当我醒来时，它已经不在了，当时场面很恐怖，在我周围有十来只魂兽都被震晕，我也不知道该说自己运气好，还是运气不好，这些魂兽中，正好有一只大师说的月之精灵，年份也合适，我就猎杀了它，获得了我的第三魂环。”

    　　“还可以这样？”

    　　戴沐白愕然，一脸无语的看着小舞，这是瞎猫碰上死耗子了吧？

    　　奥斯卡一愣，随即一脸赞同的说道，“没想到你这运气比我还好，我以前还觉得能在这里碰到一只四百年的紫晶龙爪凤，是我运气好呢，和小舞你一比，我这运气也就还算不错了。”

    　　“好队友，这个助攻打的好，小舞姐给你满分。”小舞心道。

    　　赵无极虽然也吃惊小舞的运气之好，但是奥斯卡的第一魂环就是他带着获取的，所以对运气这个，他已经有了接受能力。

    　　“你能回来就好，不然小三都要担心死了，小舞，你的第三魂技是什么？”赵无极安慰了一句问道。

    　　小舞担忧的看着唐三，情绪低迷的说道，“我的第三魂技叫玉兔捧月，可以在双手之中凝聚魂力，最后在身前上方凝结成一团庞大的蓝月光球，我称之为月光弹，可以锁定对手，月光弹飞行速度快，威力极为强大，同时还可以吸收借助同伴属性相近的魂力提升月光弹的威力。”巘戅妙笔库戅

    　　“嗯，不错，看来大师给你的规划很好，你的武魂已经开始朝着玉兔的方向进化了。”

    　　赵无极脸上露出一丝喜色，由衷的赞赏说道。

    　　唐三正在生死的边缘挣扎，小舞兴致也不高，所以详细的赵无极也没问，戴沐白和奥斯卡为小舞的武魂前途光明而高兴，但是他们也同样没问。

    　　不过，作为斗罗大陆的气运之子，创世神的化身，唐三虽然在生死的边缘挣扎，但最终还是有惊无险的吸收了雷纹笑面蛛的魂环。

    　　不仅如此，唐三更是获得了一副外附魂骨八蛛矛，这运气也是没谁了。

    　　经历过马红俊背生火云翼之事，当唐三背后的八蛛矛开始长出来的时候，赵无极等人就知道怎么回事了。

    　　最终他们一行四人，结束了这趟惊险刺激的星斗之旅，回到了史莱克学院。

