    第797章 这不是乱来吗！

    没人敢笑金森的豪言壮语，因为他们知道，这很可能是事实。

    毕竟三千万美刀的投资，可不是开玩笑的，要是按照汇率兑换成软妹币，这可是妥妥的两亿多了。

    两亿多的投资，只为拍一部电影，这手笔实属国内第一次。

    怪不得金森这么有底气，单单是这投资额，就足以傲视群雄了。更别说，在摄制场面上，用的都是实景拍摄，这在国内电影史上，这么大的制作场面还是第一次。

    面对周围的恭维，金森已经飘飘然了。

    殊不知现在的方既明，已经完成了两部《鹿鼎记》的剪辑，正在准备添加字幕、配乐。如果不出意外的话，春节档是肯定上的了。其实，这也是暗中妥协的结果。

    阳光传媒知道，《刺王剑客》属于武侠片，放在春节档未必能讨好得了。再加上有《鹿鼎记》在竞争，万一没办法收回成本，那就太扑街了。所以，为了保险，阳光传媒把档期定在了12月14日。

    要知道，2003年的春节在2月1日，也就是说，即便《刺王剑客》上映申请了延期，也不一定能到春节档。所以，完美错开春节档的阳光传媒，底气十足。

    少了一个已知的强大对手，还有谁能跟《刺王剑客》一争高下的？

    没有，一个能打的都没有！

    曹广福最近心情很好，看啥都顺眼了。

    这不，楼下搞卫生的阿姨被曹广福夸了一句，吓得都快哭了，以为自己要丢工作了。

    这曹广福一天没骂人，还夸人了，这不是反常吗？

    只有熟悉曹广福的人知道，那个熟悉的曹广福回来了。这样的曹广福，才是那个冷静，果断，且充满自信的娱乐大亨。

    好吧，虽然这个娱乐大亨之前有过滑铁卢，有过投资失利，但一切都不重要。

    因为最重量级投资的电影要上映了，这势必会给阳光传媒带来非同一般的影响。哪怕国内收不回票房，但只要北美能上映，曹广福就有信心能拿下个几千万票房来。别的不说，金森导演的电影，镜头不会输给那个弯弯导演多少的！

    “曹董，你找我？”

    李锴诚看得出最近曹广福心情很好，所以他用了最轻松的口吻说出了这句话。

    “阿诚啊，你跟了我这多年，你判断一下，《刺王剑客》能拿到多少票房？”

    曹广福剪了一支雪茄，慢悠悠地吞云吐雾起来。

    李锴诚小心翼翼地说道：“曹董，我觉得票房突破3.7亿，应该是没问题的。”

    3.5亿，已经是国内第一票房了。要知道，只有98年那会，享誉全球的一部好莱坞电影才能在中国创下这个奇迹。嗯，还是因为电影里有果女，吸引了一大批男性同胞争先恐后去看。好吧，后来事实证明，能引进中国的电影，别想有这种限制级别的镜头。

    即便如此，还是没办法观影热潮，之后票房也是创下了那时候的奇迹——3.6亿！

    要知道，那可是电影票才几块钱一张的年代啊！

    所以，从那时候开始，好莱坞电影就成了国产电影的标杆。

    李锴诚之所以说3.7亿，就是因为能比那一部经典好莱坞大片多一千万票房。而这一千万票房，就是国内票房第一。

    当然了，要是狭义的国内票房第一，突破两亿票房就行了，足以傲视群雄。

    “阿诚啊，做人得脚踏实地一点，3.7亿，你觉得可能？”

    曹广福弹了弹手里的烟灰，语重心长地说道。

    李锴诚满头大汗，说道：“是是是，曹董。”

    “我看呐，能突破三亿就好了。”

    曹广福吐出一口烟圈，接着说道：“国内票房三亿，国外票房三亿，这样就回本了。剩下的，是纯赚。”

    李锴诚欲言又止。

    事实上，这次的投资李锴诚一直不看好的，但碍于曹广福一意孤行，他也没办法啊！

    “这次电影上映成功后，我们也要准备融资，然后准备上市了。”曹广福很感慨地说道，“上市啊，这可是赚大钱的机会。”

    李锴诚手里也捏着阳光传媒1.2%的股份，他最终选择了不说话。因为他知道，现在说什么都晚了，一切都要交给天意。万一这次真的票房不理想，那么阳光传媒会一蹶不振。到时候，曹广福也只能“稳扎稳打”了。

    可“稳扎稳打”，不是曹广福的作风啊！

    李锴诚就怕曹广福头铁，认定了死理往里冲。

    事实上，即便票房没办法收回成本，光碟也能卖不少钱的。甚至，光碟的销售量、版权的销售，往往要比票房高出几倍来。

    “你怎么不说话啊？”曹广福皱眉道，这可不像是李锴诚啊？

    李锴诚连忙说道：“我是在想，怎么再加大宣传力度……”

    “宣传力度肯定是要加大的。现在是十一月底……这样，你把主演都找来，跑一个巡回路演。”曹广福淡淡地说道，“这都拿了钱，哪能不办事？”

    闻着那雪茄的味道，李锴诚心中更不是滋味。

    因为没人是有底的，除了曹广福和金森这两人有强烈的信心。

    事实上李锴诚知道，哪怕是同行，都觉得他们疯了。

    三千万美刀的投资啊，这可不是三千万软妹币的投资！

    这个投资，哪怕是在好莱坞也不算小了，国内能有这么大的电影市场给你回本吗？这不是乱来吗！

    一些电影投资发行公司，把阳光传媒恨得牙痒痒，因为他们破坏了行业生态。当然也有人很开心的，那就是演员了。这一次，《刺王剑客》里面为了凑齐香江的大明星，给出的片酬可是不菲。这样一来，等于拉高了演员的片酬。

    要知道，这是在内地拍摄的电影，给了香江演员那么高的片酬，也等于告诉内地的演员，以后你们的片酬也是这样！

    你说，同行能不恨死阳光传媒吗！

    本来吧，一些大明星的身价就高了，现在还整个提了一个档次，简直是把市场往死里作啊！

    李锴诚出去之后，曹广福却没有发现什么不对劲的地方。一叶障目之下，曹广福已经开是畅想未来了。嗯，畅想阳光传媒上市的美好日子……

    (本章完)

