    程夫人和程议员看着在独自在一旁玩耍的程小小，满脸忧心。

    虽然这件事被瞒下来了，但小小被绑架这件事几乎这个圈子内的人都知道了。

    只不过……大家都抹去了后来沈翰带着人进去之后所看到的事。

    这已经被当成了4s保密级的事情存入了绝密资料库。

    陈煦本来要进医院看望程小小的，他是偷偷来的，因为家里人不让他来，说是妹妹需要休息。

    但他心里就是想见到那个可爱软乎乎的妹妹，所以一个人买了糖，偷偷的就跑来医院了。

    可没想到在刚到病房门口，却无意间听到了程伯父和程伯母的对话。

    “老公，如果根本不可能是小小的杀的吧……小小还是个孩子啊……”程夫人带着哭腔说道。

    程议员一脸沉郁，没有回答程夫人的话，而是问道：“小小。”

    穿着病服的小女孩儿从原本坐在地上玩耍的姿势转身看了过来，甜甜的喊道：“爸爸。”

    “你……你说……是不是，你杀了那些绑匪？”程议员也底气不足，虽然这件事已经被沈翰那边肯定了，可他还是想要亲自再问自己的女儿一遍。

    既有愤怒……也有心痛。

    洋娃娃一般的女孩儿古怪的看着他，“爸爸，你在生气？”

    “不，不是……”程议员想否认，他更多的只是心痛。

    这可是他的骨肉，哪能这么小就让她背负杀人的过错。

    可是小小的古怪他也有察觉，小小回来之后完全没有一点害怕。

    甚至——

    程小小盯着程议员，“是呀，可好玩了。爸爸你真的不生气吗？”

    小孩子是不藏事情的，也不会说谎。

    所以她说是，就一定是。

    门口的陈煦怔在了原地，似有震惊，好像……又不意外。

    因为，小小妹妹一直都不一样啊……

    只是程伯父程伯母太忙了，根本没有时间去发现。

    小小她……她也不会无缘无故的做不好的事的。

    是的，他从来没见到小小妹妹，毫无缘由的就去做那些事。

    除非，让她不高兴了，或者，欺负过她。

    她还是个小孩子，很多事情，她是不知道后果的。只知道按照自己的心意行事。

    以前的时候他不懂，但现在已经十一岁的他，已经会思考这些了。

    但小小是不知道的，她只是……在随着她的心意罢了。

    小小不知道大人们在想什么，只是到自从这一次之后他们看自己的眼神更奇怪了。

    还有个姓容医生的叔叔给她检查了身体和大脑。

    医生叔叔盯着她看了好久，然后才让她自己出去玩儿了。

    “容医生，怎么样？”程议员连忙上前询问。

    容医生家时代为医，容家的医学家族地位到现在都是无法撼动的，更是国内外知名的医学专家。

    所以程议员直接把小小送到了容家来了。

    “她……”容医生欲言又止，“其实脑科方

    面，我儿子比我更加擅长。”

    程议员知道，容医生的儿子，就是被称之为天才少年的容玥。

    年纪轻轻就已经拿到了许许多多的学术荣誉。

    “这样吧，等我儿子回来再看一看。他现在正在傅家呢。”其实容医生心里已经有个猜测了，但他也不敢肯定。

    这件事，还是得跟儿子商量一下，他才能确诊。

    程家夫妇虽然担忧，看看向在一旁望着窗外发呆，看上去和普通孩子没什么两样的小小，还是点了点头。

    （本章完）