    ;

    沈翔來到金龙仙宫，立刻得知有关于柳梦儿的事情，知道柳梦儿要嫁给罗毅涛之后，他根本沒其他心思去打听别的事情，只想杀到天剑城，把天剑城灭掉。

    “罗毅涛这混蛋。”

    沈翔想起当年被那几个强者擒住时，罗毅涛是怎么对付他的，就让他心中愤怒，那时候他就发誓，自己有足够的力量，首先就要灭掉天剑城。

    他不知道黄锦天他们有什么行动，也不知道为什么神匠山庄会把柳梦儿交出去，他也不想知道，在他看來，现在当务之急就是先灭掉天剑城。

    “还有一天，幸好我出來得快。”沈翔踏入了传送阵，來到了人王仙国。

    他一來到这里，就看见许多显眼的地方有一些乱七八糟的暗记，都是黄锦天留给他的，是他循着那些暗记找到了一块传讯玉牌，只不过沒能联系上黄锦天。

    “神匠山庄为什么要软禁梦儿姐，难道他们是铁了心要把梦儿姐嫁给那罗毅涛，这关他们屁事，再怎么说那也是她爹娘的事情。”

    沈翔在这里打听到了一些情况，他接和柳宗誉还有宋莹接触过，知道这对夫妇还算开明，虽然当年给柳梦儿定下了婚约，但他们现在知道柳梦儿一点都不喜欢罗毅涛，知道罗毅涛的为人之后，肯定不会把柳梦儿推入火坑。

    而现在，这件事则被神匠山庄给掌控了。

    “神匠山庄，我现在就去把梦儿姐救出來。”沈翔立即起身前往神匠山庄，这神匠山庄就在人王仙国，沈翔已经了解到，人王仙国有大半都被那神匠山庄掌控着。

    人王武苍宏不过是个傀儡，如果他不听话，也会有很大的麻烦。

    神匠山庄外面，沈翔等待着一些重要的人物出來，他现在已经是仙王了，虽然只是初期的仙王，但如果同级别的仙王遇到他，只是一个照面就能被他收拾掉。

    神匠山庄建立在荒郊野外，整座山庄非常庞大，人口应该很多，而且现在他们的戒备非常森严，保护整座山庄的阵法，更是强大。

    他们使用的阵法灵纹，都是当年神匠传承下來的，强大是肯定的。

    沈翔的时间非常紧迫，他等了半个多时辰，都沒有看见有仙王出來，只好对一个仙君动手。

    他把那仙君打晕过去，使用摄魂魔咒搜索那仙君的记忆，了解神匠山庄里面的一些事情之后，就变成那个仙君的模样，大摇大摆地走入神匠山庄。

    那仙君是一个中年人模样，名叫蒋桐，沈翔从他搜索到的记忆來看，这蒋桐在这神匠山庄里面并不算核心人物，不过却知道柳梦儿被软禁在什么地方。

    柳梦儿被软禁在神匠山庄一座山里面，在那座山中有一个洞府，那蒋桐就有参与建造。

    沈翔施展神游九天，悬浮在高空之中，很快就找到了那座山，位于山庄中心区域的东部，那里是最森严的地方，就算是蒋桐这种人物都不能靠近。

    “看來只有仙王，才能进入那个区域。”

    沈翔刚才在神匠山庄外面，就知道那些大阵很难突破，就算他使用空进法则之力都很难。

    神匠山庄就如同一个小城市一样，在这里面有许多房屋，他一路上虽然遇到不少人，但实力都不是很强，他只想找一个仙王來冒充，那样就能进入内部。

    他來到那个区域的外面，终于遇到一个年老的仙王从里面走出來，沈翔根据那蒋桐的记忆得知，这仙王名叫王荣，两年前还是一个仙君，因为成为一名仙王，所以立即得到神匠山庄的重视，能进入核心区域。

    沈翔跟在王荣的身后，王荣只是看了他一眼，然后自顾走着，在这种地方人那么多，有人在后面跟着也很正常。

    但是王荣走了一段路之后，发现后面的人有些不对劲，但就在这时候，他的识海遭到攻击，两眼一黑，就晕了过去。

    沈翔闭关修炼百年，在天地杀伐术上面可是下了很大的心思，而那神杀之术能让他jing神攻击更强。

    王荣晕过去的那瞬间，沈翔急忙施展变化之术，变出一个王荣來，而真的那个则是被他放入那个方鼎里面。

    就在众目睽睽之下，他完成了这一手，速度非常之快，导致在其他人眼里，王荣只不过是差点摔倒，根本沒看出沈翔玩的那手。

    实力强大之后，沈翔玩变化之术也更加高明，他搜索了王荣的记忆之后，然后走入那核心区域，在这里就好像需要进入一个城市那样，得从一个大门进入。

    核查身份，沈翔顺利进入这核心区域，立即奔向那个软禁柳梦儿的洞府。

    “这神匠山庄的强者少了许多，就连这王荣都觉得疑惑，他一样不知道为什么少了那么多强者，看來他还不能接触真正的核心秘密。”沈翔走在这中心区域的大路上，发现这里很少有仙王出现。

    如果他第一次进來，觉得疑惑也就算了，但是在这里呆了两年的王荣，也觉得这很奇怪，而且这还是几天内的事情。

    沈翔有不好的预感，急忙奔向那个洞府，那个洞府沒人看管，他很轻松就进去了，但里面却空无一人，只留下柳梦儿那身上淡淡的幽香。

    “该死，他们应该早就出发了，到底是为了什么，让神匠山庄那么隐秘，梦儿姐会值得他们这么做。”沈翔坐在柳梦儿睡过的床上，思考着这个问題。

    “朱雀神兵，朱雀柔情丝，这应该值得神匠山庄做出这种牺牲了吧，柳梦儿的朱雀柔情丝可以使用，她爹娘肯定知道，而她爹娘说不定又告诉了神匠山庄里面的人。”苏媚瑶叹了一口气。

    白幽幽冷笑道：“他们肯定想方设法想从柳梦儿身上取下朱雀柔情丝，但却做不到，然后就告诉天剑城，她身上有朱雀柔情丝，这么一來，他们就可以用柳梦儿换取许多珍贵的东西，要知道那天剑城现在富得流油，又得到邪帝的传承。”

    “还有时间，他们举行大婚的时间肯定不会改，因为邀请了许多大势力，现在只是先秘密前往天剑城。”龙雪怡说道。

    沈翔yinyin狠笑起來：“神匠山庄，今天我就让你们尝尝你们神匠老祖传承下來的东西有多么厉害。”

    他拿出了神匠之锤，以及那封印着玄阳火鸦的神鼎。

    百度搜：“57小说网”或访问“57xs.”，更新快，无弹窗，页面清爽，无需注册即可下载txt小说