    华云飞感慨间，那包藏坏心的化龙秘境长老，大袖一挥，将数千凡人收了进去。

    这域门传送，有空间撕扯之力，以这些凡人的肉躯，根本无法承受，唯有踏入修行之路者才能抗下来。

    做完这一切后，这里的域门被开启了。

    玄玉台光华冲天，场面极为震撼，而域门则在无尽的光华中，逐渐浮现。

    化龙老者对着华云飞微微一笑，率先踏了进去。

    华云飞皱眉的看着他的背影。

    “又是一只笑面虎！”

    无奈的吐槽过后，他也不再停留，紧跟老者的脚步，走进了域门。

    刚一进入，华云飞便体会到了什么叫绝对寂静的黑暗，虚空中，空无一物，没有光，亦感知不到时光的流逝。

    “这是虫洞吗？”

    初次体验域门的华云飞，只能将这与前世所学的虫洞结合起来理解了。

    也不知过了多久，这种奇异的旅程才终于结束。

    黑暗突然被撕裂，一缕光射了进来，华云飞的瞳孔，因此重新恢复了焦距。

    那是一条镶嵌在虚空之中的大裂缝，化龙长老迈步而出。

    华云飞也跟着走了出去。

    随后，姬家长老施展秘术，将大袖展开，顿时，有灰蒙蒙的雾气弥漫出来，数千个凡人落在了地上。

    所有人开始打量起这传说中，走路都会踩到源的北域，华云飞亦在打量。

    令所有人大失所望的是，这并不是他们梦想中的淘源宝地。

    没有似锦的繁花，也无繁盛的草木，更无熙熙攘攘的人流，最令人接受不了的是，这里与那些招人挖矿的门派所说的，走路都能踩到源根本是大相径庭。

    这哪有什么成山的源？

    荒凉的大地，赤色的土壤，红褐色的岩石……这里，萧索与枯寂是永恒的话题。

    一望无垠的大地上，光溜溜的，什么也没有，非常的空旷与凄凉。

    可以说，这里就是一片不毛之地，就是一片荒无人烟的地带，没有半点生机。

    “这是……北域？”

    “应……应该不是，北域可是走路都能踩到源的呀！”

    ……

    所有人目瞪口呆的望着这里，不敢相信这就是那些门派修士宣传的宝地。

    化龙长老冷哼一声，震慑住了所有人。

    “这就是北域，你们的脚下，多的是源矿，等着你们去挖呢！”

    他一改先前的慈祥模样，面容变得极为冷酷与无情。

    华云飞静静的看着这一幕，没有什么表示。

    这种不符合实际的宣传，为的就是鼓动人们来这里挖矿，显然，这些凡人，即使后悔也来不及了。

    突然，一道目光锁定了华云飞。

    其主人，正是那个居心不良的化龙长老。

    他看着华云飞，嘴角露出了莫名的笑意，宛如一条盯上猎物的毒蛇。

    不过，他并没有马上发难，或许，在他看来，以自己化龙秘境的强横修为，足可以随意拿捏一个道宫小修士！

    华云飞依旧平静，不动声色。

    化龙老者的大手在空中连连挥动，打出了一连串神妙的法决。

    在一众凡人恐慌的目光中，大地一阵摇动，山川大地仿佛在斗转星移。

    顿时，所有人都站不稳了，许多人甚至重重的摔倒在地，脸上尽是恐惧之色。

    前方，景物大变样，空旷荒凉的大地上，出现了很多石屋，并且，石屋之间人影绰绰，都是不远千里，来此挖矿的凡人。

    更远处，还有一座座源矿，充满着诡异的气息。

    这片地域，布满了深奥的阵纹，凝聚山川大地之势，守护着姬家的源区。

    不管这新来的数千凡人如何不愿，他们也只能接受现实，老老实实的进去挖矿了。

    很快，有专门安排这些凡人落脚的修士从中走出，接管了这些凡人。

    而那化龙秘境的长老，则是一脸疑惑的走了进去，他总感觉自己似乎忘记了什么重要的东西。

    ……

    姬家。

    议事大殿中，姬家圣主亲临场下，观察姬长空的识海。

    所有元老均围了过来，神色阴晴不定。

    他们刚才已经发现了姬长空的不对劲，短短一瞬间，他便仿佛是换了一个人似的，一问三不知。

    这不是一个正常的太上长老应该有的表现。

    身为姬长空长辈的姬家八祖，首先提出了要探查姬长空的识海。

    虽然，姬长空百般不愿，但是，也无法违抗长辈的意志。

    在探查了姬长空识海过后，姬家八祖惊讶的发现，一种诡异的迷雾盘桓在姬长空识海的深处，令他暂时失去了一段记忆。

    这让他无比的震惊。

    因为，从刚才的情况来看，姬长空的失忆，应该就在他要开口的一刹那，什么级别的强者能做到令一个半步大能无声无息间失忆？

    况且，这里被虚空镜所笼罩，没有人可以在这里出手。

    他判断不出真实原因，只好将疑惑告知姬家圣主，让他来主持此事。

    良久之后，姬家圣主睁开了双眸，他的瞳孔中有惊人的异像划过，似是有无尽虚空之力在迸发。

    “这种力量……似乎……涉及到了因果。”

    此话一出，满堂皆惊。

    “因果？这怎么可能？这种虚幻的东西，我们修士……”

    “住嘴！因果确实存在，只是，我们的修为低微，无法涉及罢了。”

    姬家圣主呵斥了一声，语气沉重的说道。

    除了他之外，其余元老都是皱紧了眉头，皆在冥思苦想。

    “除了大帝之外，恐怕，没什么人能涉及因果之道。

    到底是谁做的？是要与我姬家为敌吗？”

    姬家圣主眸光迫人，身后有恐怖的黑色虚空之力浮现，这股可怕的力量，令大殿中的众人全都变了颜色。

    ……

    摇光圣地中，黑袍老人与三尊环绕着神秘气息的老者相对盘坐，似是在议事。

    “我们几乎将整个南域都掀翻了过来，仍然无法寻到那个小子……看来，这件事只能作罢了。”

    “不可，那少年反吞了圣子，带走了诸多秘术与仙经，以及价值连城的帝兵仿制品，想要崛起非常容易。

    日后，必成我摇光之大患。”

    “的确，不能放过他，否则便是放虎归山”

