    第593章 诸天庆云

    熟练的破开血海大阵，帝乾坤乐呵呵的钻了进去。

    那熟练的程度看的天道都一阵的颤抖！

    “这就是冥河那家伙孕育的地方吗，还好没外面那么乱！”

    帝乾坤踏入大阵后就来到了一片只有红色光芒的空间中。

    双眼亮起金色光芒其中数据流转！

    “血法则杀戮法则，还行，底蕴不错！”

    一个瞬移来到一潭血池旁，而这千米宽的血池中一滴红的人型发紫血液正不断的吸收着外界的能量进场自我孕育。

    “而且……”

    目光微微移开。

    映入帝乾坤眼帘的就是悬浮在冥河身旁的两柄短剑。

    极品先天灵宝元屠阿鼻，杀戮至宝, 也是杀人不沾因果的宝物！

    不过剑不是帝乾坤的菜所以直接移开看向了池塘表面。

    池塘表面，一朵燃烧着丝丝火苗的红色莲花静静的摇曳着。

    极品先天灵宝业火红莲！

    嘴角微微上扬，帝乾坤看了一眼冥河的身体后直接一挥手取了他的一滴血，反正冥河现在的体型也算得上巨大，取他一滴血也算不上什么。

    然后唤出乾坤鼎将鼎口对准业火红莲的位置然后手一挥。

    强大的吸力从鼎口中传来，直接就不给业火红莲任何的反抗机会。

    刷的一下给吸进了乾坤鼎的内世界里面，并且安排到了造化青莲的身边生长。

    顺带混沌灵气安排一波避免它们诞生灵智，破坏自己的计划。

    再最后看了一眼冥河后帝乾坤邪魅一笑然后瞬间消失在了这大阵之中。

    又花了两个月的时间，帝乾坤终于无声无息间的从血海里面钻了出来。

    最后瞄了一眼孕育神逆的位置，帝乾坤快速的向着东方大陆而去。

    他倒要去看看吸引自己的东西是个什么鬼。

    而且现在距离导弹到达指定位置还有一段时间，先去收了那件灵宝在说。

    天道：从未见过如此厚颜无耻之人！

    三大神通同时施展，帝乾坤的速度几乎飙到了每秒光年的层次。

    至于天道下发的任务？

    帝乾坤现在只要接到了天道的催促就控制一枚导弹脱离航道去攻击就近族群。

    所以现在哪怕是天道也无法阻止帝乾坤去收纳那件灵宝。

    花了一个月的时间，帝乾坤来到了不周山，远远的和莲乾坤对视了一眼两人都露出了一个意味深长的笑容。

    这些时间里莲乾坤几乎是将不周山都给收刮遍了。

    像什么芭蕉树啊，葫芦藤啊，伏羲琴啊等等！

    几乎都被盘古用来吸引莲乾坤的注意力，为的就是妨止帝乾坤靠近巫族大阵一步。

    为了巫族盘古也是拼了，连女娲她们所在的位置都给暴露了出来。

    不过现在的女娲她们还只是两枚蛋，同时就连灵宝也少的可怜只有一柄伏羲琴护身。

    所以……

    为了女娲能有一个良好的生活环境，并且不在背上后世那些污名。

    帝乾坤毅然决然的将孕育女娲那枚蛋给收了起来准备回去后自己培养。

    当然，这是在发现女娲她们的灵智还没有诞生后才做的决定，不然带回去也是一个麻烦！

    额，主要是好奇女娲是什么样子，绝对没有什么特殊的想法(*σ′?`)σ。

    不周山！

    帝乾坤看着那道极速飞过的身影，看着自己怀里的这枚蛋脸上浮现出了一丝笑容。

    虽然他对女色并没有太大要求，可是对于一个有着收集癖好的宅体质男孩, 收集一个女娲他还是挺有兴趣的。

    最重要的是一个人在洪荒太孤独了，所以想找个伴，对！没错！就是这样！(?i_i?)

    “不周山的资源都已经拔的差不多了，也是时候离开了！”

    在看的女娲她们的生活帝乾坤就真的不周山的资源真的被他收集完了，所以在去拿巫族威胁盘古的话，盘古意志估计会选择同归于尽。

    所以他也是时候离开！

    向前踏出一步，一朵白色莲花凭空诞生将帝乾坤托了起来。

    然后一个护盾产生将他们笼罩了起来，最后瞬间消失在原地。

    莲乾坤带着女娲蛋离开前往太阳星了，而帝乾坤这里也是快速的向着帝衍标记的地方而去。

    帝乾坤的速度很快，在此期间帝乾坤还超越过很多正在航行着的导弹，最先进入东方大陆！

    轰！

    一座巨型山脉之上帝乾坤强势降临，其照成的风压直接将这里活动的凶兽给抹除殆尽。

    “就是这里了！”

    赶了三个月路的帝乾坤看着脚下的峡谷眼中数据流转不断的扫描着。

    他可以肯定这下面的东西绝对是对他有用的东西，不然不会让它产生悸动。

    或者说，这里的东西是对帝衍有用，因为按照正常来说，帝乾坤就是帝衍的化身。

    所以很多关于帝衍的事都会体现在帝乾坤身上。

    其实为了不让帝乾坤破坏龙凤麒麟三祖的机缘，天道可是开放了很多极品灵宝的禁制。

    可是唯一让帝乾坤感应到的只有这个地方，所以也不得不说天道这次有些亏了。

    但是也没亏的太严重, 毕竟那些没被感应到的灵宝都没被帝衍标记下来。

    不然整个洪荒的灵宝基本都要被他给包圆了！

    “既然吸引我的东西就在这下面，那么就去看看！”

    帝乾坤自言自语着然后身型直接消失。

    直接破口大阵后帝乾坤出现在了峡谷底部。

    “这是……”

    看着眼前流动着的东西的眼睛突然亮了起来。

    “诸天庆云！”

    好家伙，帝乾坤终于知道这东西为什么那么吸引自己了。

    要说洪荒最适合帝乾坤的灵宝, 除了这诸天庆云外基本在也找不出第二个。

    作为云形态的灵宝，诸天庆云最大的特点就是变化莫测。

    而且形态也是坚固异常，也有着不败之称。

    帝衍的本体算力虽然强，可是结构太过容易分散缺少防御力。

    这朵诸天庆云基本上就和帝衍相辅相成，绝对可以满足帝衍的一切需求。

    哈哈一笑，帝乾坤直接挥手向着蔓延了整个峡谷的诸天庆云抓去。

    而诸天庆云也好似感觉到了什么一般并没有反抗，反而十分顺从的就被帝乾坤收了起来。

    一道虹光瞬间拔地而起，向着天空中那熊熊燃烧的太阳星而去。

    而洪荒中留下的只有那如同花开一般的导弹拖着长长的尾焰，花出一朵朵线条。

    (本章完)

