    猪王指出的方向与海鱼镇背道而驰，王力恐怕更不可能和女神团汇合了。

    这个嘛，她们全团加持了一个相当于神器属性的军团成就，那就等于是一人一件神器了，那就是成熟的女神了，应该能独立完成吧？更不要说她们还能叫人。

    只是猪王走了几步后就觉得浑身不自在：“你走我们前面！我指示你方向。”

    王力了然：“我领跑？”

    “那样才有先前的省力感觉。”

    原来如此！也好，就当着继续练习共振吧，没准领悟什么技能。

    王力深吸一口气：“大家准备！起步——走！”

    跑步启动，有了准备的全团很快步伐统一，王力再度体会到脚下按了弹簧飞奔的感觉——爽！

    在一连跑了近半个小时后，王力发现前方荒野有若干玩家的身影了，区域频道立刻哗然：“看见王叔叔了！”

    “王叔叔被那么多猪追！？”

    “天哪，这王叔叔的移速有多高啊？”

    “前面有个A级猪！我们都死回程几十个了。”

    王力知道他们是女神团调来引怪掩护自己收编S级的玩家，可能是备胎，可能是粉丝，不管怎么说还是很令人感动啊！

    王力便在区域频道回复了一个：“1”。

    这是全世界网游玩家的通用语言，意思是“了解”，“准备好了”，同时也显示自己被追的很危急，没空给他们多回复。对，追的危急，这样正好就可以解释为什么自己没有给女神回信息了。

    至于前方那个A级必定是昨晚两只之一了，也好，加入跑步共振行列吧。

    ……

    现在6月10日凌晨5点，游戏中已经是下午。

    仰望女神团沿着河岸一路下行，没有王叔叔带队也失去了野猪部队，众人无比紧张谨慎，然后这一路上也遇到了不少乱七八糟的魔虫怪毒蜥鳄鱼等等，都被轻松的消灭或赶走。不得不说，军团成就的整体加成实在是太强大了。

    但即便如此，望着偏西的落日，众女神还是有想法：“晚上到了，真正的难度才开始吧……”

    胧胧笑道：“这王叔叔都多长时间了，短信都不回，死哪里去了？”

    小琴笑道：“男人和野猪都不可靠，都是大猪蹄子，把我们丢在野外就不管了。”

    周霜无聊的打个呵欠：“就问你们一句，玩的开不开心？”

    小琴笑道：“还是比守城刺激，就像看恐怖片，草里随时都会冒出个怪物吓人一跳。”

    周霜没好气道；“那不就行了？”

    悦悦笑道：“你们这些女人啊，嘴上说不爽，身体很诚实啊？”

    周雪郑重道：“都别闹，现在正是大家平时正犯困的时候，这一次打起精神来，无论如何也要打个Boss上世界广播。”

    周霜笑道：“姐，今晚精神亢奋的很啊，是不是也后悔没入团啊？”

    周雪冷冷道：“怎么可能！”

    悦悦笑道：“雪姐？是不是哦？”

    周雪呵呵一笑：“悦悦，你说过的，男人想要什么，女人最清楚是吧？”

    悦悦笑道：“对啊！男人找女人不就是为了那个目标么？难不成就是谈电影谈音乐谈吃喝谈月亮啊？”

    周雪笑道：“所以男人约会女人最喜欢去的地方是哪里？”

    众姐妹笑道：“KTV，酒吧啊！”

    周雪笑道：“然后呢？”

    众姐妹没好气道：“还能有什么然后？劝酒啊，下药啊……门口还蹲着一堆瘪三等的捡尸呢。”

    周雪郑重道：“所以女人最应该学会的是什么——是拒绝！明明不了解甚至也不喜欢对方，但又怕伤对方的面子或怕得罪人也不懂的如何拒绝，于是勉强答应对方的约会，这就是在告诉对方——可以的！一旦被对方拍了照片更是后患无穷……所以啊，这就是我在船上开工作室的原因，能第一时间避开苍蝇的骚扰，女人身边的苍蝇多了，那就是肉臭了！”

    众姐妹笑道：“所以啊，这也是和林总吃饭也让他喊上两个秘书的原因，让所有人都知道这是谈业务。”

    周雪叹道：“对！我不知道你们爸妈是不是必须要求门当户对，反正我家既不缺关系也不缺钱，我还是首选看能力，不然弄的个秦二世而亡就没意思了。”

    悦悦叹道：“几个二世有能力的啊？他们既没有父辈拼杀的杀气，甚至也不愿继承家业了，雪姐的要求有点高啊。”

    周霜冷笑道：“就是，真要是出了那号真命天子，姐别怪妹妹我和你抢！”

    周雪冷笑道：“那就别怪我一Jio蹬飞你！”

    众姐妹哈哈大笑：“别啊！小姨子才是姐夫的梦想心头爱啊，留着霜霜在，雪姐的夫妻生活才完美滋润啊！”

    “什么乱七八糟的！”

    正谈笑间，大屏幕上来新视频了：“发现王叔叔了，被7个猪追！”

    众人惊愕当场：“不是吧？这都追了多久了？怕是有一个多小时了？”

    “还真错怪他了啊，原来他这么狼狈？不如直接死回城算了？”

    “不得不说，和猪一般持久的男人！这是能力吧？”

    “对啊对啊！你们知不知道，配种的公猪有多大么？”

    “切！问问那位赵土豪不就知道了？他们家就养猪！”

    “你们恶不恶心啊……”

    周雪哭笑不得：“小琴，就在世界频道发个话，让他放心吧。”

    小琴笑道：“知道了，只是我感觉很落寞啊。”

    “怎么了？”

    小琴笑道：“要是平时，即便是我随便在频道说点什么，总有一群没事的土豪接茬调戏一下，现在土豪都不高兴，不接茬了。”

    “哎，小琴啊，虽然知道你很享受被调戏的感觉，但雪姐刚才说过，苍蝇多了就是肉臭了啊！”

    小琴没好气道：“你们还不是享受啊？雪姐的境界太高，我可比不了啊！”

    “不，是雪姐的肉太香！”

    ……

    ——世界频道【仰望】小琴：不用担心！放心就是。

    望着世界频道的答复，王力甚感欣慰，那些玩家果然忠实的履行了汇报的任务，很好。

    几分钟后，王力遇到了A级猪，经过一轮次元波感知，对方没有悬念的加入了王力的共振队伍。

    王力感觉自己的奔跑更飘了，不，是脚下变得厚实了，感觉真的有团棉花一样，难不成是要领悟新技能了？

    又过了十多分钟，这种感觉倍感强烈，没错，真的要领悟了？

    也就在这时，地平面远方传来狼的嚎叫声。

    而王力的音频震荡居然神奇的听懂了：“狼在报警？”

    猪王冷哼道：“对，先踩死这些狗！”