    尼姑庵在长安城一处比较僻静的地方。

    如今大唐对于寺庙啊、尼姑庵什么的都有所控制，所以这些地方都不怎么热闹，他们所在的地方，自然也就相对偏僻了。

    因为尼姑庵这里发生了命案，此时的尼姑庵显得更为冷清，马周带着人进来的时候，整个尼姑庵就只有两个人在忙碌。

    这里本来就没有几个人。

    这两个尼姑看到衙役来了，一个个都有点慌。

    “拜见……大人。”

    马周点点头，道：“本官是京兆府府尹，本官查阅卷宗的时候，发现之前你们这里发生的命案有些蹊跷，所以特来调查一下。”

    两个尼姑点点头。

    “大人随便调查。”

    马周道：“那个被掐死的尼姑是你们的师姐吗？”

    “是的，是我们的师姐，他叫慧敏。”

    马周道：“那这慧敏平日里如何？”

    听到这个问题，两个尼姑相互张望了一下，眼神有些恍惚。

    “你们最好如实回答，不然让本官查出你们隐瞒了什么的话，那就别怪本官对你们不客气了。”

    身为京兆府府尹，说这么一番话还是很有震慑力的。

    那两个尼姑看到这个，也就不敢隐瞒什么了，连忙就说了起来。

    “慧敏师姐平日里有点不甘寂寞，经常跟一些登徒子来往，有一次还把一个男人偷偷放了进来，夜里他们……他们还睡在了一起。”

    “是的，是的，慧敏师姐长的漂亮，而且还有一些狐媚，最是招惹男人了，师父之前说过她几次，她都不怎么听呢。”

    慧敏尼姑已经死了，这两个小尼姑说起她来，自然也就没有什么忌讳和害怕的。

    他们说了不少慧敏的事情。

    而这些，是此前京兆府的人在调查这件案子的时候，所没有调查出来的。

    想来，京兆府的人在看到死者的情况后，便脑补出了一副相互同归于尽的画面，于是也就没有仔细的调查。

    以至于，马周只是来这里问了一句，就问出了这么多有用的消息。

    “这个慧敏跟那个死者阿刁关系如何？”

    “慧敏师姐以前有个相好，不过，慧敏师姐遇到阿刁之后，就把那个相好给甩了，经常跟阿刁在一起玩耍，慧敏师姐的那个相好对此很是气不过，有一次差点跟阿刁打起来。”

    马周神色微动，道：“慧敏的那个相好叫什么名字？”

    “好像叫什么来福。”

    马周点点头：“来人，去调查一下来福的情况，若是能找到他的话，将他给抓捕起来。”

    来福跟阿刁有怨，如此，来福很有可能对阿刁行凶啊，杀掉阿刁后，他也有可能掐死慧敏的。

    如今的来福，嫌疑很大。

    不过，虽是如此，马周却也没有立马就肯定来福是凶手，他只是想审讯一下来福，看看能不能从来福嘴里问出点什么来。

    “走吧，去看看阿刁的舌头。”

    在尼姑庵这边询问完情况后，马周就又去了阿刁的家。

    阿刁是个无赖，他的家就只是一个有些简陋的破房子，而他的家里，现如今只有一个妇人在，这个妇人三十来岁的摸样，长的有点黑，整个人看起来有点木讷，看到马周等人的时候，她也只是微微抬起了头，并没有丝毫的慌张。

    按照马周从卷宗上得到的消息所知，这个女人应该是阿刁的原配妇人杨氏、“本官乃京兆府府尹，现在要彻查阿刁死亡一案，有些事情，需要你配合回答一下。”

    杨氏看了一眼马周，道：“想问什么？”

    杨氏似乎对于很多事情都比较冷淡。

    马周看到这个之后，心里顿时就生出了一些怀疑，那个阿刁在外面有女人啊，这个杨氏心里肯定会不舒服吧，那他会不会因为这个而恨极了阿刁和慧敏，然后便杀了他们两个人，然后装扮成他们两个人互相残杀的情况?如此的话，这个杨氏的嫌疑也很大啊。

    不过，马周并没有表露出丝毫这样的想法，只是很冷静的问道；“你夫君阿刁是个什么样的人？”

    “是个坏人。”

    马周有点意外，道：“坏人？”

    杨氏点点头：“不错，坏人，他不仅喜欢在外面沾花惹草，而且回到家里后，还经常殴打我，说实话，他死了，我心里不仅不悲伤，还很高兴。”

    杨氏倒是一点不掩饰自己内心的想法。

    这倒是让马周有点意外，这样直接的人，会是杀人凶手吗，怎么看起来不怎么像啊。

    不过，越是不像的人，越有可能是凶手啊，所以马周并没有放弃对杨氏的怀疑。

    “阿刁被杀之前，可有什么异常的反应？”

    杨氏想了想，道：“那几天阿刁都是很高兴的，至于具体为啥高兴，我不清楚，不过想来都是因为女人，他在外面勾搭上女人的话，就会很兴奋。”

    马周有点奇怪，阿刁跟那个慧敏认识已经很长时间了，若只是跟慧敏相见的话，他也用不着这么兴奋吧？

    如果杨氏没有说错的话，那么阿刁除了又慧敏外，应该还有一个相好吧？

    如果能够找到这个女人的话，那对于这件案子的一些情况，差不多就可以很清楚明白了吧？

    不过，想要调查出这个女人，恐怕不是一件容易的事情。

    马周所能做的，也只能是派人继续调查阿刁的情况，说不定能够打听出什么来，除此之外，他可能需要再去一趟尼姑庵，询问一下相关情况。

    询问完杨氏后，有衙役把阿刁的舌头给拿了过来。

    马周只看了一眼，就可以肯定阿刁的舌头是被利器割掉的，绝对不会是人咬掉的。

    这个情况，可以证明马周之前的猜想，这件案子只怕另有隐情。

    而除了可以肯定这件案子又隐情的话，再有就是凶手的情况，凶手很有可能是个男人的，毕竟，能够从活着的阿刁嘴里割掉阿刁的舌头，女人只怕做不到这一点吧？

    只有身体强壮一些的男人，才能够做到这个。

    如此，那个来福的嫌疑就很大了。

    马周回到京兆府后没多久，就有衙役把那个来福给抓捕了来。

    

