    走路上的时候，叶佳期又甩了好几次手，可惜都没有能把乔斯年给甩掉，倒是引来不少路人频频注目。

    她只好作罢。

    乔斯年带她去了一家美国本土餐厅，菜都是他尝过觉得不错的，所以才敢带她来。

    他要了个包间，和叶佳期两个人共进晚餐。

    桌子上有陈列好的烛台、香槟、鲜花，还有干干净净的餐具。

    乔斯年不喜欢花哨的东西，但他知道女人都比较喜欢，就没有让服务生撤下去。

    “简单吃点好了，整这么一套干什么。”叶佳期不满，“吃完我还得回去给小柚子打电话。”

    “在这里打不行吗？”

    说着，乔斯年拿出手机。

    “你在这……”

    没等叶佳期话说完，乔斯年已经拨了出去。

    国内正好是早餐时间，家里的佣人接的电话。

    “让小柚子接电话。”乔斯年道。

    “好的，先生。”

    “小小姐……是乔先生的电话哦。”佣人在那头喊了一声。

    乔斯年开了免提。

    “粑粑！”小柚子声音响起，乔斯年的心顿时就化了，像吃了蜜糖一样，就连嘴角上都是甜蜜的弧度。

    叶佳期往他身边靠了靠。

    “吃过早餐了吗？”乔斯年问。

    “在吃哦。”

    “吃的什么？”

    “粥粥。”

    “好吃吗？”

    “不好吃，要粑粑做。”小家伙哼哼道。

    “等爸爸回去给你做，在家要听话，英文字母会念几个了？”

    “唔……”小柚子不吭声了。

    “嗯？”乔斯年沉声，“一个都不会？”

    “米有！”小柚子否认，“A，B……”

    “还有呢？”

    “不会咯。”

    “……”叶佳期望天。

    “那这样好了，等你把字母全会念了，我和你妈妈就回家，什么时候会念，我们什么时候回去。”乔斯年道。

    “啊……”小柚子哭唧唧，“永远见不到粑粑和妈妈了……”

    “出息啊。”叶佳期没忍住。

    乔斯年轻咳一声：“小柚子不是很聪明吗？你难道不想见到我们？”

    “小柚子会努力学的。”小家伙忽然又变得乖巧起来。

    “宝宝，把视频打开，让妈妈看看。”叶佳期母爱泛滥，实在是太想小丫头了。

    小柚子按了一下电话旁的按钮，乔斯年的手机上就出现了小柚子白白嫩嫩的小脸蛋。

    乔斯年把视频也开了下来，小柚子看到他们，高兴坏了：“粑粑……麻麻……要礼物……”

    “好，有礼物。”乔斯年倒是一脸宠溺。

    “老师来了吗？”叶佳期问。

    “米有。”小家伙摇头，“十点来。”

    叶佳期把乔斯年的手机抢了过来，单独和小柚子说着话，那头的小柚子一直咯咯笑。

    正好服务生推开门送餐，桌子上很快就摆满了晚餐。

    乔斯年没敢点酒，给叶佳期点了杯百香果茶。

    他知道她挺喜欢喝这个，这家餐厅做的味道也比较好。

    乔斯年故意拿过手机，给小柚子看了一眼桌子上的好吃的：“好了，爸爸和妈妈要吃晚餐了，你也记得乖乖把早餐吃完。”

