    666团前沿阵地两个连三百多支轻机枪、步枪同时开火，日军一个小队的尖兵被瞬间被放倒一半，其余的日军士兵赶紧匍匐在地上用步枪进行还击，后面两个小队也拼命开火压制，企图掩护前方日军前进。

    若松晴司在后面看到前方进攻的尖兵小队被放倒半个小队，心疼的直咧嘴，倒不是他多心疼士兵性命，而是自己手里的部队本来就不多，在这里损失太多的话，到了长春恐怕不一定能搭救大岛联队，反而会把自己陷进去。

    见对面没有重机枪和炮火，只有轻机枪，他打算利用骑兵的速度，一举拿下对面阵地，他命令剩余的一个掷弹筒小队上前开火掩护，两个骑兵中队做好冲锋准备，剩余的一个步兵中队，作为预备队，同时看好侧翼和后方。

    日军两个掷弹筒小队共装备12门十年式掷弹筒，在距离666团300多米向666团前沿阵地开火，日军掷弹筒十分精准，前沿阵地两挺机枪还没来得及转移射击阵地就被命中。

    日军的掷弹筒一时间将666团前沿火力压制住，若松晴司见时机来了，让两个骑兵中队立即发起冲锋，两个中队呈锥子型冲向666团防御阵地，虽然只有三百余匹马，但冲起来气势十足，隆隆的马蹄声向惊雷一样。

    战壕里的东北军探头看到不远处迎面而来的日军骑兵，许多人都被吓得手心微微出汗。

    吕政鸿看到日军骑兵出动不惊反喜，这支日军对他们威胁最大的不是两个中队，而是这两个骑兵中队，所以刚才吕政鸿故意不暴露重武器就是吸引日军骑兵中队来进攻。

    666团构筑的阵地要比前沿阵地突出三十米左右，构筑的时候还在阵地上加了木板然后在上面撒上泥土，只漏出一个小小的射击孔，不贴近跟前很难发现，日军派出的尖兵并没有发现这几个重机枪阵地。

    当日军两个骑兵中队冲到距离前沿阵地400多米时，666团前沿阵地早已准备好的六挺重机枪同时开火，密集的火网像一把锋利的镰刀，日军如同被割麦子一样倒下一片，但骑兵冲锋速度起来之后根本刹不住，日军骑兵只能向左转，拉个半圆返回己方阵地。

    把后方正准备看己方骑兵如何突破对面阵地的若松晴司看的目眦欲裂，如果说刚才步兵小队损失半个小队对他来说是肉疼的话，那么现在看着成片倒下的骑兵他简直心头在滴血。

    他赶忙命令两个掷弹筒小队开火将所有的榴弹全部打出去掩护骑兵撤出来，而就在重机枪开火的同时，666团的迫击炮连已经盯上了日军两个掷弹筒小队，六门八二迫击炮五发急速射，炮弹精准命中目标。

    日军以为对面部队没有火炮，两个掷弹筒小队只挖了半米多高的散兵坑作为掩体，666团迫击炮打的日军措手不及，根本来不及躲避，纷飞的弹片收割着日军的生命，日军被炸得鬼哭狼嚎。

    若松晴司已经被打麻了，看着被炸的到处躲避的步兵和狼狈逃回的骑兵，已再无战斗意志，等前面的步兵中队也撤回之后，清点了以下人数，两个骑兵中队三百多人只剩下一百八十余人，两个步兵中队三百六十余人只剩下两百五十余人。

    若松晴司肠子都悔青了，自己还是大意了，明明已经发现的骑兵都不下一个营，那说明对面敌军至少有一个团以上的兵力，自己就不应该强行试探进攻。

    现在对面暴露出来的火力已经确定对面敌人兵力绝对在一个团以上，凭借自己的这点兵力无法突破敌人防线不说，身边还有一个营的骑兵虎视眈眈，再打下去别说救援大岛陆太郎，自己能不能活着回去还不一定。

    想到这里若松晴司已经无心恋战，转过头对身边的副官说：“你去告诉两个骑兵中队和步兵中队，立即脱离和对面东北军的接触，沿来路撤回”。

    只是来时容易去时难，吕政鸿发现对面日军有撤退迹象，命令三营立即压上，缠住日军，又派通信兵将日军要撤退情报告诉任玉山。

    任玉山得知日军将要撤退的消息后，欣喜不已，他早就等着这股日军漏出破绽，然后骑兵团冲上去咬他一口，现在日军破绽已漏，战机已现。

    任玉山中气十足地对身边三位营长说道：“这股日军已经被吓破了胆，我们要做的就是像草原的狼一样，冲上去缠住他们，三个营轮流上阵攻击敌人，我们要像草原上的狼群一样，每一口都要咬掉他们一块肉，他们迟早会被我们连皮带骨吃掉，我们团已经干掉日军一名中将，我不介意再多添一名大佐”。

    三位营长早已摩拳擦掌，按照任玉山的安排，轮流上阵袭击撤退中的日军，要么是放枪，要么作势冲锋。

    日军由于既有步兵又有骑兵，再加上骑兵团的袭扰和后面666团的纠缠，撤退速度根本提不起来。

    若松晴司思前想后，还是决定丢下步兵，带领骑兵先撤，先把自己性命保下再说。

    打定主意以后，若松晴司带领骑兵加速前进，跟在骑兵后头的步兵反应过来才知道骑兵这是要丢下自己撤退，只能对着骑兵撤退的方向咒骂。

    眼见日军骑兵快速撤退，剩余的日军步兵数量不多，骑兵团也停止了追击，转而将滞留的两个步兵中队包围住，在没有任何掩体的旷野上步兵遇到骑兵只有被屠戮的份。

    经过不到一个小时战斗，骑兵团仅以60余人伤亡的代价就全歼了这两个残编中队日军。

    死里逃生的若松晴司到达安全地点才给旅团长长谷部照俉去电，公主岭方向东北军实力较强，请求后撤。

    长谷部照俉接到电报后对参谋长中井英昭无奈说道：“中井君，大岛联队已经全军覆灭，若松联队的支援已经变得毫无意义，还是让他撤到开原，等待援军吧，我现在去面见师团长，承受狂风暴雨吧”。

