    第2197章 回家   

    阿卡不懂谢长溯何意，直到他看着谢长溯亲手拽掉自己身上的信号器，撤掉信号源时……九号，下线！   

    整个地狱窟，唯一亮着的是阿卡的信号。

    

    阿卡震惊的看着眼前的人，明明……是长溯赢了。

    

    谢长溯说：“阿卡，两个人出不去。

    

    一开始我确实想过当最后出去的那个人，后来认识了你。

    你需要一个结果来服众，我需要一个过程来丰富经历。

    结果你要，过程我们一起经历。”

    

    谢长溯知道阿卡来地狱窟的目的是什么，他若想从瑞斯和琼手中顺利接走黑手党，必须有一个办法证明他有这个能力接走。

    否则他年纪轻轻就当黑手党的首领，根本不能服众。

    

    而最能直接证明他能力的便是，活着，以第一的身份，走出地狱窟。

    

    谢长溯又说：“我被11号拖下水，你义无反顾跳下去。

    我高烧，游泳时差点连累你被瀑布冲下去，你依旧掉头冒险把我从水里捞出来。

    

    两次，你都冒着生命危险救我。

    阿卡，冲你这份情谊，最后出去的也必须是你。

    

    对我来说，失去第一名，得到一个朋友，值得。”

    

    阿卡看着那个男孩子，他嘴角带着笑容，眼中含着水光，“真搞笑，我竟然被一个男的给感动了。”

    

    谢长溯去到他身旁，简单看了眼他的伤势，“没伤到要害，应该死不了，可能会昏迷。

    阿卡，我叫谢长溯，北国A市谢家，如果你醒来了，我不在你身边，伤愈后，去找我。”

    

    说完，谢长溯走了。

    

    阿卡不知道他去了那里，接着，他陷入了昏迷。

    

    他知道，谢长溯去找人救他了。

    

    谢闵行在办公室接到地狱窟的电话，他手紧紧握着手机，内心久久不能平复。

    

    “你再说一遍。”

    

    地狱窟的人重复，“胜出者是6号，9号已经离开了。”

    

    谢闵行让自己内心的惊涛骇浪平复下来，“我知道了。”

    

    谢闵行挂了电话，他步子有点不稳的离开办公室。

    

    迈巴赫停在A市的机场出口，一天，谢闵行没离开。

    

    谢长溯坐在人类正常生活的世界，他头发剪了，轮廓更鲜明了，看着人来人往的机场大厅，他手中是两年前的身份证。

    

    他一个人坐了许久，感受一个多元化，信息化的社会。

    

    “原来，地狱窟的磨炼还没结束。”

    谢长溯笑了一下。

    

    他起身，登机，让自己从一个“原始人”开始变成一个正常的新世纪的人。

    

    谢闵行在机场等了一天，傍晚，云舒给他打电话，“老公，你怎么还没回家？”

    

    谢闵行说：“小舒，我今晚不回去了，你和孩子们早点休息。”

    

    云舒：“那你不回来，我今晚让溺儿陪我睡觉了。”

    

    谢闵行嗯了一声，他挂了电话，手机上就传来女儿的语音，“爸爸，你，你早点回来哦，你老婆今晚我替你抱抱了。”

    

    接着，下一条语音，“你要是吃醋的话，回来抱抱你小闺女出气。

    你老婆，我也替你亲亲哦。”

    

    谢闵行放下手机，他仰头为即将迎回儿子而开心。

    

    两年没见了。

    

    谢闵行打开手机相册，里边是他们兄妹三个从小到大他收藏的图片。

    

    一脸的黑煤球的小财神，下雪去地中打滚的小家伙，去他办公室脚丫子踩绿萝的模样，还有吃他亲手做的鸡蛋羹…………啃他表链，送他入学……   

    看到每一张图片，谢闵行都能清楚的记得儿子的点点滴滴。

    

    谢闵行看照片到深夜，机场每次广播响起，他都看一眼机场出口。

    

    紫荆山，云舒抱着溺儿睡时，溺儿晚上还在生大哥哥的气。

    

    云舒：“那等长溯回来，我们打他一顿好不好？”

    

    “好。

    我也学叔叔，用擀面杖打大哥哥。”

    

    母女俩睡着了，紫荆山都沐浴在一片安宁中。

    

    翌日，天不亮，谢闵行等了一夜。

    他脸色微倦，看着晨阳缓缓升起，他在车中坐的疲乏了，便下车四处透透气。

    

    谢闵行靠着车头，抬头，活动一下脖子。

    

    他去到机场出口处，看着稀疏路过的人，也会有人扭头看一眼他是不是谢闵行，不过都是匆匆行人。

    

    机场的工作人员上班了，越来越多的游客出门了。

    

    谢闵行抬手看了眼时间，不知不觉已经九点了。

    

    朗朗读书声在教室响起，集思会议在公司进行，幽幽暗香在紫荆山路两旁相送。

    

    没有人知道谢长溯回来，大家都像以往一样，学习，工作，生活。

    

    飞机落地，众人下飞机，谢长溯最后一个起身，走到他生他长的地方。

    

    他下飞机，猛吸了一口新鲜空气，终于回来了。

    

    跟着指示牌，他走出去。

    

    冬日阳光耀眼，除了风有点冷，那里都好。

    

    他期待着一会儿到公司见到谢boss，他是什么反应，见到云小猪，她会不会想自己想哭。

    

    毛毛变老没有，会不会见到自己一下子把自己压倒。

    

    雨滴酒儿，星慕阿晨，小南阿糖，溺儿三千，不知道他的弟弟妹妹们会不会不认识他，毕竟两年没见，溺儿和三千不知道还会不会有印象。

    

    还有，他的爷爷奶奶，曾爷爷，叔叔婶婶，姑姑姑父……谢长溯期待的走出机场。

    

    机场口，站着那个等了一天一夜的男人，从知道他回来后，就在机场口等待。

    

    谢闵行看着随着众人出现的儿子，越来越像他了。

    

    谢长溯正在幻想中，忽然看到谢闵行，他慢慢的停下了脚步，接着，看清楚真的是父亲后，他大喊一声，“爸”，接着，他冲刺的跑过去，和父亲相拥。

    

    谢长溯刚才所有的幻想都推翻，谢老大还是你老大。

    

    

