    黑白狮兽淡漠的目光，打量了一番柳木林内的人类后，口吐人言道：“异常事务调查局？几个镇守使跟两名征伐使，就把你们逼到了向本座求援的份上？”

    “本座耗费心思养了你们这么久，结果连一点小事都办不好，要你们有何用？”

    黑白狮兽话音落下的同时，他抬起爪子轻轻一抓，就将泉城雨夜屠夫跟「七宗罪之暴怒」陈玄霸抓到了自己的面前。

    阴阳二气自黑白狮兽的口中喷吐而出，冲刷在两位血色通缉犯的身躯之上，只听得几声短促的惨叫，两位堪比镇守使的血色通缉犯，身体瞬间被阴阳二气融化成了一滩血肉，连一丝一毫的反抗都没能做到，就死在了黑白狮兽喷吐出的阴阳二气冲刷下。

    三四米长的细长舌头从黑白狮兽的口中弹了出来，甩过地上的碎肉抿入口中，满意的咂了咂血盆大口：“高阶觉醒者的生命本源，还是比普通人类的血肉要好吃不少，剩下的小家伙们，要是下次的任务还办不好，本座就送你们去见这两个废物。”

    训斥完自己的手下，黑白狮兽又扭头看向异常事务调查局的几位镇守使跟征伐使们，微微泛红的狮眸上挂着毫不掩饰的暴虐意味：“饭前甜点已经吃完了，现在该吃正餐了......你们人类永远是这么的愚蠢，倘若你们老老实实让本座的手下将太平道的小鬼劫走，本座也不用冒着暴露的风险，替这几个没用的废物收尾。”

    “在蓝星东躲西·藏了这么多年，本座都快要忘掉，超阶觉醒者的血肉，是何等的滋味了......”

    噗嗤！

    几乎是声音落下的同一时刻，黑白狮兽毫无征兆的出现在叶云海身前，长满灰白色狮鬃的古怪尾巴划破空气，角度诡异的刺入了叶云海的肩膀。

    叶云海并非没有反抗，在黑白狮兽踏破空气出现在自己的面前，灰白色的狮鬃尾巴甩过来的同时，他手中的月牙短刀就接连斩出了十七八次，每一刀都拦在了狮鬃尾巴甩过来的路径上。

    可惜，叶云海跟黑白狮兽的实力跟速度相差太多，哪怕只是对方漫不经心的甩尾一击，最终还是弹开了月牙弯刀的斩击，轻易的刺入了叶云海的肩膀上，留下了一个直径约莫五六厘米的狰狞血洞。

    黑白狮兽仿佛猫戏老鼠一般，漫不经心的又一次甩动起自己的尾巴，刺向叶云海的额头眉心。

    多年生死边缘摸爬滚打带来的死亡预感，让叶云海浑身汗毛倒竖，连带着体内的灵力流转也隐隐有着凝结的趋势。

    死......会死，绝对会死！

    令人窒息的压迫感铺天盖地的袭来，要是换做一名超阶之下的觉醒者站在这儿，恐怕连反抗的勇气都提不起来！

    双方的生命层次差距实在太大了，「灭国级」诡异生物，放在古代就是跟妖仙、陆地神仙同一层次的存在，已经超脱了凡人的范畴，迈入了“仙”的境界。

    关键时刻，一柄缠绕着流云气息的飞剑破空而至，径直斩向黑白狮兽长满灰白色狮鬃的尾巴！

    青衣男子背负的剑匣不知何时已经被人拉开，朦朦胧胧的云雾升腾在青衣男子身旁，衬托着青衣男子超凡脱俗的缥缈气质。

    道门三宗，上清宗小师叔，兼异常事务调查局名誉征伐使，沈红尘。

    锵！

    只听得一声清脆的响声，黑白狮兽刺向叶云海眉心的尾巴微微一缩，一根灰白色的鬃毛缓缓飘落在地，看的沈红尘眼角直抽抽。

    自己全力斩出的一剑，别说没能斩伤黑白吼的尾巴，就连砍破皮儿都没成，只是砍掉了黑白吼尾巴上的一根鬃毛。

    这特么的是什么变态的防御能力啊？

    尽管沈红尘早就听过「灭国级」诡异生物是何等恐怖的存在，不过他之前从未与这种级别的诡异生物交手，现在看来，这鬼东西的防御能力，比自家掌教师兄还强上一大截儿！

    至少，自家掌教师兄，绝对不敢用肉身硬接自己的飞剑......

    黑白狮兽瞥了一眼自己被飞剑斩下来的狮鬃，倒也没有因此生气，语气依旧淡漠平静：“人类的剑修吗？记得十六年前，本座也曾经宰掉不少跟你一样的人类剑修，招法路数倒是跟你刚才斩出的这一剑有些类似......这么多年过去，你们人类的剑修还是一点长进都没有，本来还以为你能给本座一些惊喜。”

    沈红尘原本平静的心态与情绪，在黑白狮兽说出这番淡漠话语后，隐隐能看到他的呼吸变的粗重了不少，好在沈红尘及时用力咬住了下唇，强行稳住了自己崩乱的心态。

    十六年前，「灭国级」诡异生物黑白吼降临洛水县城，整座洛水县城被屠戮一空，周边县市也遭到了黑白吼的威胁。

    自己的父亲，上清宗老掌教沈无为率领门内长老前去支援异常事务调查局，经过一番血战后，沈无为不计代价催动本命飞剑，斩掉黑白吼的半边身子。

    一场惨烈的血战过后，沈无为强撑着重伤的身体回到上清宗，将掌门之位传给掌教师兄后，还未来得及跟自己交代后事，真灵就消散在了自己跟母亲面前......

    换句话说，自己身前的这头黑白狮兽，与自己有着杀父之仇！

    凝视着黑白狮兽淡漠的眼神，青衣剑修沈红尘，缓缓从剑匣中拔出了比飞剑略长的一柄青铜古剑，将青铜古剑握在了手中。全身灵力不要钱似得朝着青铜古剑疯狂的灌注了进去！

    数十枚上清宗罗盘，与各式各样的道门符篆，从芥子袋内飘荡而出，甚至还有几枚掌教师兄亲自炼制出来的上清宗神符......

    「上清罗盘·九之二·山海不移」

    「上清罗盘·九之五·上善若水」

    ......

    沈红尘十余年积累下来的消耗性宝物，被他毫不犹豫的全部引动激活，化作层层叠叠的流光，有的化作封印镇压之力，落向身前的黑白狮兽，有的则化作透明无形的光膜，融入了沈红尘的身前。

