    众所周知克里西斯是藤宫博也制造出来的，也众所周知克里西斯被「根源性破灭招来体」控制了。

    就在它刚完成程序进行预测的时候。

    ……

    临近海边风景独好一戸建别墅中的里，藤宫博也阴沉着一张脸坐在榻榻米上，而旁边是小心翼翼给他包扎伤口的高山我梦。

    不是藤宫不想反抗，是他动不了。

    “请慢用。”

    “多谢！”

    我梦的妈妈端着一盘西瓜进来放在桌子上，对几人笑了笑后就出去了，把空间留给这些年轻人聊天。

    在场唯有追羽一脸轻松惬意的拿起西瓜开吃，陈立倚在旁边的门框上没有坐过来，他抱着双臂，居高临下的和表情眼神同样不落下风的藤宫对视。

    空中仿佛有无形的气焰在交锋。

    因为藤宫对人类的态度稍微让追羽有些不开心，所以也懒得给他光芒恢复。

    而陈立就更加不会动手去帮忙了，于是也就只有小天使我梦拿了伤药过来给他处理。

    就算两人现在是对手，那也不能置之不顾啊！

    “所以啊，你的理念根本就是错误的嘛，居然就这样轻而易举的相信了机器的预测。”追羽边吃着西瓜，声音有些含糊的说道。

    藤宫博也收回和陈立交锋的目光，冷冷的看向追羽说道：“克里西斯不会出错！”

    “人都会有脑子不灵光的时候，更何况是靠着设备支撑的机器，要是有哪个地方少了个小数点，结果都会相差十万八千里。”

    “就是只有人才会出错，克里西斯是世界上最精密的光量子电脑，它不会出错的！”藤宫的声音蓦地提高了音量，用着甚至有些凶狠的眼神瞪着追羽。

    真是一个倔强又倨傲的人，就算现在打不过都不肯认输。

    追羽有些怪异的看了他一眼，说实话这句话有点悖论，计算机不会出错，但制造它的人可能会出错啊。

    这不就等于计算机也出错了吗？

    “人类就是地球的毒瘤！他们毫不收敛的散发着自己的欲望，已经让地球千疮百孔了，也正是人类的贪婪，才会引来根源性破灭招来体的觊觎！”

    藤宫看着他们，再次强调了自己的理念，与阿古茹的意志。

    “我们拯救地球，根本不需要在意人类的死活！”

    甚至直接了毁灭了更好！

    这番话首先就让我梦炸毛了，手上把缠好的纱布用力一个打结，痛的藤宫下意识拧了拧眉。

    “我不认同你这种话！”给他包扎完的我梦站起来，绷着脸认真说道：“人类本来就是地球的一部分，怎么可能有消灭人类才能拯救地球这种话，我们的敌人，明明只有根源性破灭招来体！”

    “天真的想法，人类本身就是一切灾祸的根源！”

    眼看着大地和海洋又要为了各自的意志吵起来，追羽吞下嘴巴里的西瓜，忙打断他们，说道：“等等啊，等等啊，且不说我梦，藤宫，你到底是基于什么而得出这个结论的？”

    藤宫刚想张口，追羽又打断了他继续道：“如果说是克里西斯，那你又如何保证克里西斯真的就是正确的。”

    “克——”

    “别跟说什么它不会出错。”追羽继续打断，嗤笑道：“你凭什么觉得它不会出错，我们又凭什么相信你，如果是有人引导着克里西斯故意让你看到那样的结果呢。”

    藤宫的脸色倏地沉了下来，不再开口。

    紧接着，他想起第一次遇到阿古茹的时候，昏暗无光的天空、满目疮痍的废墟，行走在破败的城市中的蓝色巨人。

    那是人类毁灭后的景象，那是阿古茹的意志所现。

    “人类……”藤宫静默半响后抬头，再次坚定道：“就是地球的病毒！”

    “……”

    谈不下去了，这人打死吧。

    追羽了无生趣的朝他挥了挥手后，拿起一块西瓜继续吃。

    正皱眉的藤宫忽然就发现自己能行动了，于是他迅速站了起来，看了他们一眼后直接转身从后院离开了。

    “他……”我梦张了张嘴，不过还是没有拦截，有些失落的垂下头。

    身为盖亚奥特曼，他是真的很想和阿古茹友好相处，明明他们的目标应该是侵入地球的「根源性破灭招来体」，但现在，却反而内部分歧了。

    以藤宫离开时的反应，或许下次见面，他们还会是敌人。

    因为他坚信着自己的判断。

    “其实吧……”我梦想着，叹了口气坐下来，看着大海说道：“在这一点上我也许挺理解藤宫的。”

    追羽差点被西瓜呛到，诧异的看向面前这个大地之光。

    更让他惊讶的是，陈立居然也点了点头说道：“嗯，确实吧。”

    “等等，你们在说什么，是跳到了什么我不知道的话题上吗？”追羽一脸迷惑的问道。

    “关于克里西斯的预测。”陈立低头看向他，面无表情的解释道：“克里西斯是他一手创造的，这是他的研究，他的成果。”

    “相信自己的成果是每个科研者对于自身实力的骄傲。”

    如果一个科学家，一个研究员连自己所创造出来的东西都不信任与认可的话，他是不可能有任何成就的。

    同样身为炼金之星成员的藤宫博也，他有自己的自信与骄傲。

    所以他不会轻而易举的就去怀疑克里西斯的预测。

    ……

    夜色浸满天空的时候，藤宫博也终于支撑着回到了自己的住所。

    关上门，靠在墙壁上按着疼痛的胸口休息了一会后，藤宫打开房间的灯，黑暗迅速褪去，布满了机器设备与健身器材的房间映入眼帘。

    一边关注着「根源性破灭招来体」的消息一边进行高强度的训练，藤宫这几年一直都是这样度过的。

    坚信着心中的理念，为了地球更加美好的未来而努力。

    但这两天看情况是没法训练了，那个人很强，一击就将他打成了重伤。

    藤宫握着的拳头逐渐收紧，他还要变强，还要变得更加强大，才能守护住地球，以及击垮那些人错误的理念！

    房间有面墙壁，上面贴满了盖亚奥特曼的照片，从他发现大地之光诞生后，就一直在密切关注这第二个选中者。

    然后发现盖亚的行为完全与他背道而驰着。

    藤宫冷冷的盯着这些照片，脑海中却是忽然想起了我梦刚刚说的话——

    “人类本来就是地球的一部分。”

