    按照原著电影里的剧情，女孩思诺的养父在事情暴露之后，跟女孩进行了几句对白之后，便义无反顾地跳楼自杀了。

    在这个案子了结之后，秦风偶然见到一家酒吧，是死者颂帕常来的“同”吧。

    所有秦风一下子就发现事情没有那么简单。

    如果死者颂帕是个“同”，又怎么会侵犯思诺呢。

    所以原本以为了结的案子，变得扑朔迷离起来。

    最后秦风来到思诺的病房，跟思诺对话之后，思诺露出了一个很诡异的笑容。

    很多看电影的人，都有被这个笑容吓到。

    真相大概就是，思诺借刀杀人，完成了一桩完美犯罪。

    到电影结束，很多真相都是扑朔迷离，可以说是留下了一个开放式的结局。

    但是赵石既然已经来到了这个万界，都不由得想要挖掘出最后的真相了。

    医院，思诺的病房中。

    探长带着赵石等人，包围了这里。

    果不其然，在秦风指出养父就是凶手之后。

    养父跟思诺进行了电影里的对白。

    “我爱你。”养父如此说。

    思诺回应：“我知道。”

    “你不知道我有多爱你。”说完这句，养父便冲破窗户，纵身一跃。

    然而。

    一只手抓住了他的衣服，将他死死地拽住，让他没有掉下去。

    养父愣住了，他疯狂地挣扎，甚至想撕破衣服。

    但是赵石轻轻一拽，就把他扔到了安全的地方。

    思诺也愣住了，她怎么也没想到，赵石的动作和反应，会这么快。

    “把他摁住！”

    探长回过神来，命人将养父控制住。

    警局之中。

    “犯人还是什么都不肯说吗？”秦风来回踱步，他总觉得哪里有不对的地方，但是又说不出来。

    按照目前的推断来看，养父是凶手，但是失踪的丹又去了哪里呢，难道也是养父杀的？

    原先那种大脑前所未有敏锐的感觉，已经是慢慢褪去。

    此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【破案】！宿主需要完整破案，让真相水落石出！”

    闻言，赵石直接伸手拍在了秦风的肩膀上：“你今天已经很累了，接下来就交给我吧。”

    说着。

    赵石直接拿出死者的消费记录，指着上面的一家酒吧道：

    “这家酒吧是‘同’吧，死者颂帕经常出入其中，他的性取向不太一般。所以，他侵犯思诺的事情很可能不成立，麻烦你们取证调查。”

    秦风等人闻言，均是大吃一惊，颂帕竟然是个同？

    紧接着，赵石进行了一系列的分析，最终得出了一个结论。

    颂帕的儿子丹没有失踪，而是躲起来了，而且是在思诺和她养父的协助之下。

    而颂帕也并没有侵犯思诺。

    思诺跟丹其实是一对情侣。

    养父对思诺有着被世俗所不容的爱，但是他从未越界。

    被思诺设计，杀了颂帕，但实际上养父已经知道思诺在撒谎。

    所以他才会说，思诺不知道他有多爱她，他是为了保护思诺而自杀。

    听话赵石的分析，秦风等人是目瞪口呆，久久说不出话来。

    果不其然，他们按照赵石的分析，找到了藏起来的丹。

    就在城郊的一个小屋子里，靠着养父的一个表姐，暗中提供生活起居。

    秦风不可思议地看着赵石，他实在是想不到，赵石是怎么在这么短的时间里破案的。

    事实上赵石拥有名侦探柯南的能力，对于这种案件是手到擒来。

    赵石微微一叹，这个案件还真是一个彻头彻尾的悲剧。

    随后他跟秦风等人道别，踏入传送门，回到现实之中。

    “滴滴！恭喜宿主完成唐人街探案订单，得到来自秦风的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得红包融合机会一次！”

    “滴滴！秦风的红包雨已经到账，是否进行融合？”

    听到系统的提示，赵石心念一动，当即选择融合。

    “滴滴！融合成功！宿主获得超凡红包一个，是否现在打开？”

    “打开！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【高级电影万界通行证】一张！”

    见到自己的奖励，赵石不由地大喜。

    这高级电影万界通行证可以让自己进入带有电影标签的万界，一共三次。

    而每次进入的万界，都是随机的。

    也就是说，赵石得到了进行三次电影万界之旅的机会。

    将这张通行证收起，赵石拿出手机一看，发现有一条新的提示。

    原来是胡云馨邀请他加入一个群聊。

    “云顶之奕交流群？”

    赵石看了一眼，决定进去看看。

    一进去，就看到有很多人在有一句没一句地聊着。

    赵石觉得有些无聊，就直接开启了免打扰。

    但是此时，群里有个人艾特他道：

    “听说你玩云顶之奕很厉害啊？进群说句话呗，别这么高冷。”

    对此，赵石回复道：

    “大家好。”

    他就不再看手机了。

    结果没过一会，那个人又艾特他说：

    “什么呀，太没劲了，一起来玩云顶之奕，让我看看你有多厉害，什么段位了？”

    赵石回复：

    “我有事，不好意思。段位是黄金。”

    那人发了一个哈哈大笑的表情包：

    “有没有搞错？黄金也能叫很厉害？能厉害到哪里去啊！我随便玩个两天就白金了！”

    赵石挑了挑眉，决定不再理会。

    这个人好像对自己抱有敌意啊。

    “别逗，你下棋肯定不是他的对手。”胡云馨此时跳出来帮赵石说话道。

    只见那人沉默了一会儿，发出消息道：“没比过怎么知道，我不相我玩不过一个黄金。”

    紧接着，他再度艾特赵石：“别不说话啊，来玩云顶之奕！”

    赵石直接没理会，这个人就一直艾特。

    等到将手头的订单送完，赵石才看了一眼群消息。

    原来因为自己没有回应，都被对方骂成缩头乌龟了。

    “好，上号。”

    赵石骑着电驴，直接钻进一个网吧，要和这人一战。

    而此时，群里很多人都兴奋起来，对于这种火药味满满的决斗，他们是很有期待的。

    对方的段位是钻一，可以说是只差一步就宗师的段位。

    而赵石的段位只有黄金。

    此时群里很多人都议论起来，认为那个“狗哥”赢定了。

