    　　“喂，小柳，来局里一趟，快，出事了”一大早，柳俊还没睡醒，就接到了林局的电话。

    　　迷迷糊糊洗了把脸，一脚把胖子踹了起来，让胖子开车把他送到局里，看看到底出什么事了。

    　　“林局，到底啥事啊，你这么急匆匆的把我叫来”刚一进门，柳俊就不满的抱怨，自己现在就像上了发条的机器人似的，一时不停的转。

    　　“大案子，领导跟我拍了桌子，限期三天破了，破不了，我就得滚蛋。”林局也是很无奈，以前这边事也没这么多啊，怎么现在怪事一个接一个，难道因为柳俊

    　　想着就望着柳俊，给柳俊看的发毛。

    　　“你干啥，别用这眼神看着我”柳俊赶紧避开林局的眼神。

    　　“你又不是什么大姑娘，躲什么躲，来来，看看”林局翻了个白眼，把一摞档案扔给柳俊。

    　　柳俊看了两眼，顿时皱起眉头，案子发生在烟市的护城河，最近经常有人溺水身亡，仅仅一个月的时间，已经死了六个人，本来以为是不小心被河水中的暗流给卷走溺死的，尸检之后发现，每个人都是被活活掐死的。

    　　负责这件案子的周爽曾经和同事在护城河中亲自蹲点，亲眼目睹过两位受害者死在护城河中，整个事情前后不过一分钟，当发现时，已经是死尸一具了。

    　　“既然知道有问题，警告周围居民不要靠近不就行了再安排大型抽水机，排水查原因”

    　　“这就是奇怪的地方，出了命案之后周爽他们就通知附近的居民暂时不要去河里，但还是有人接二连三的出事，而且抽干护城河水，哪有那么简单，得多道手续，大量的设备，人力”

    　　“就没有监控拍下来那些人怎么去的护城河”柳俊问道。

    　　“有啊，只是没有任何疑点，每个受害者死以前都没什么特别的”林局在投影仪上摁了两下，大屏幕播放起监控的画面。

    　　果然，如同林局所说，每个人都像正常人一样，径直走向护城河，中间没有任何停顿。

    　　但这恰恰是最大的疑点，正常人，哪怕是梦游，你在进水的一瞬间也该醒了吧

    　　而这些人呢，半点挣扎的意思都没有，就像是自愿死在护城河里似的。

    　　“这件案子在年前就出现了，到现在还没有破案，附近的居民人心惶惶，我现在压力很大啊，这个忙说什么你也得帮啊，当然，奖金大大的有”

    　　“有钱就行，周爽呢他在哪呢”只要给钱，柳俊就不介意去处理一下，只是在这之前，他得先找周爽了解下情况。

    　　“老周还在护城河那蹲着呢，这犟脾气上来了，非得抓到凶手，我都跟他说了这事诡异，得让你来处理，这老周不听不说，还说有本事让那凶手把他也摁护城河里洗个澡”林局无奈的叹了口气。

    　　“行吧，他们在哪蹲呢我去找他汇合”柳俊也是无语，这个周爽实在是太固执了。

    　　“不用位置，我直接送你过去，我也得在一线，省的老周嘲笑我胆小”林局起身开车拉着柳俊去护城河那，周爽蹲点的位置。而胖子则去店里接雪女，这是柳俊安排的。

    　　如果是水鬼好说，直接收了，如果是水怪，直接给他冻成冰坨子。

    　　与此同时，在文谷组织分部一个秘密的地点。

    　　“七号任务执行失败，死了”会议桌上一个面相十分粗狂的男子阴沉着脸说道。

    　　整个会议室足有十多个人，都是他们的骨干精英，在粗狂男子锐利的目光下，一个个耷拉着脑袋，不吭声，气氛格外的凝重。

    　　“头，照我说，这事就得我去弄，七号擅长的是潜伏，又不是刺杀，失败必然的”一个打扮非主流的女子说道，手里还把玩着一把蝴蝶刀。

    　　“八号，你懂什么，七号只是头安排试探一下那个小道士的，能杀了最好，杀不了也能摸清底细”一个红发男子出声。

    　　“四号我问你，七号摸清底细了么柳俊是什么级别能处理的他身边人又谁比较厉害你知道不知道吧，那你扯什么”非主流女直接怼了红发男子。

    　　“你怎么，你是觉得你厉害么你去你看柳俊能不能秒杀了你”红发男子不甘示弱。

    　　“行了，都别吵了，你俩有完没完”粗犷男子猛的一拍桌子，现场安静下来。

    　　“四号，八号，你俩去盯着柳俊，别露馅了，没我命令，不准擅自行动，听明白没有”

    　　“不至于吧，头，用不上这个废物，我自己就能处理”非主流女轻蔑的看了眼红发男子。

    　　红发男子刚要反驳，会议室大门被踹开，走进来一个身穿白色公主裙，看着十分可爱的小女孩。

    　　小女孩露出甜甜的微笑，拿出一根棒棒糖，要递给粗犷男子他们。

    　　“哥哥姐姐，我给你们好吃的，你们不要去找柳哥哥麻烦好不好”小女孩一脸天真可爱，让人看着就喜欢。

    　　但文谷组织这帮人，刀口舔血惯了，哪里还有那心，只见红发男露出一抹残忍的微笑。

    　　“棒棒糖哥哥不吃，哥哥喜欢吃小孩”说着，一把将小女孩手中的棒棒糖扔在地上，伸出手就要抓小女孩。

    　　小女孩看着在地上摔成好几半的棒棒糖，脸色变得冷酷，声音带着凌厉的杀气“浪费好吃的，该死”

    　　“啊”

    　　“救命啊”

    　　“恶魔，恶魔啊”

    　　会议室充满惨叫声，仅仅一分钟，会议室再次安静下来，这间屋子，除了小女孩，不再有任何活口。

    　　灯光照射下的会议室，已经被鲜血染成了红色，浓重刺鼻的血腥味道让人隐隐做呕，之前还侃侃而谈的人，如今成为了一具具死尸。

    　　“死人，是不会浪费食物的，更不会找柳哥哥的麻烦，对吧”小女孩自言自语的说道，片刻后，推开门走了出去，消失不见。

    　　另一边，护城河那里，初春的深夜还是十分寒冷的，皎洁的月光洒在波光粼粼的河水中，看上去十分美妙，只是连日来一个又一个生命葬送在护城河中，这里俨然成为了死亡的禁区。

    　　蹲在护城河旁的周爽裹了裹自己的棉衣，神态十分疲惫的他，竭力瞪着双眼，不让自己打盹。

    　　他本来年纪也不算小了，却固执的喜欢跟林局一样，冲在一线，只是这身体是硬伤。

    　　这次蹲点，他只带了两个人，倒班蹲点，那俩人在车上睡觉，他在这守着，只是这困意上涌，渐渐迷糊起来。

    　　“周爽，周爽，过来”迷迷糊糊的周爽，仿佛听到有人在呼唤自己的名字，声音似乎像他母亲。

    　　周爽挣扎着站起身，打量一下四周，什么都没发现，四周空空荡荡的，一览无余，因为是深夜，四周也极为寂静。

    　　“周爽，小爽，过来，妈妈给你做的你最爱吃的鸡蛋糕”

    　　“妈”随着声音越来越清晰，顺着声音望过去，周爽疑惑的望着不远处的母亲。

    　　“小爽，过来吃鸡蛋糕，吃完再去玩啊”不远处的母亲，面带慈祥，再次呼唤周爽。

    　　随着母亲声音的呼唤，周爽就像梦游一般，一步一步往他母亲那里走去。

    　　而现实的场景，就是周爽正在走向护城河。

    　　冰冷刺骨的河水没过了周爽的脚腕，本人却毫无感觉，神情痴迷的望着不远处的母亲，还在往前挪动。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

