    第174章签约了

    年疏桐与傅云河跟着于则名进了大楼，搭着电梯到了三十六层。

    “欢迎来到有鱼直播。”于则名刚说完，电梯门就开了。

    “于总，数据部门......”

    “等等，我有事情处理，不要来打扰我。”于则名轻推一下镜框，带着两人走进了自己的办公室。

    后面来汇报工作的助理，识趣的退后几步，给三人送了水进去，关门离开。

    办公室，正对门是一张原木色的大桌子，后面有一个博古架，上面有着不少机甲模型。

    桌子的南面全是透明的玻璃，挨着玻璃的地方，有一个小型吧台，挨着吧台的是一组圆形沙发。

    “喝水还是喝茶？”于则名拿着一个玻璃罐子，晃动里面的叶子说：“我从我爸那里顺来的，好茶。”

    年疏桐看的十分清楚，茶罐子里面的叶子，两只手都数的过来。

    “水就行。”她可不敢喝，喝一片都是罪过的感觉。

    于则名不太好意思的晃了晃说：“是有点少。”

    他收好罐子，请着两位在沙发上坐好，先是自我介绍的说：“我叫于则名，有鱼直播的老总，还不知道二位的姓名？”

    “我是年疏桐，他是傅云河。”

    简短的介绍，没有任何名头。

    于则名也不介意，还夸赞的说：“你们俩的名字真好听。”

    这句话，不是无的放矢，星际中由于缺少传统文化，大多数人的名字起的都很简单，或者接地气。

    于则名要不是有个有文化的老爸，他当初差点就叫于小，他哥叫于大了。

    于则名也不绕弯子，开口问道：“合同我准备好了，要先看看吗？”

    “好。”又是年疏桐答话，让于则名也明白两人之间，是她做主。

    于则名拿出一个玻璃透明存档片，用光脑扫描后，合同的内容清晰可见。

    年疏桐只是随意的看了看，把合同推给傅云河说：“你看。”

    “好。”傅云河拿起合同，一目十行，又没有丝毫遗漏的浏览了起来。

    整体的合同很轻松，他们签订有鱼直播，直播内容自己做主，直播时间自己做主，几乎一切的东西都是自己做主，反而有鱼直播还给提供支持。

    例如推广，一些活动，还有一些商品的支持等，而且还是最优的资源。

    最后两面的利益，也是二八分成，傅云河他们占八，有鱼直播占二。

    只是这最后一条很有意思，所有的商品实物需要给于则名提供一份。

    一旁于则名期盼的小眼神，哪怕是有镜框的遮藏，都快掩饰不住他灼热的目光了。

    “呵呵……那个最后一条，务必要答应啊！利益可以一九分，或者不分也行。”

    “我是你们的铁粉！”

    “不！我们一家都是你的铁粉！”

    年疏桐看看于则名，她不太理解，按理来说，一个这么大直播公司的老总，该和他们修仙界的山门宗主一样。

    可眼前的于则名，怎么看都不像！

    她看了傅云河一眼，见傅云河点头，明白的拿过合同对着于则名说：“没问题，我们签合同吧。”

    “好好好！”于则名连忙上前，精神力准备烙印的时候，他突然抬头，看向年疏桐。

    “我想问个问题，为什么是有鱼？”于则名不太明白，其他的几家公司该是都给提了条件，他不敢保证他自己给的是最好的。

    年疏桐先一步烙下精神印记，随手指着旁边的傅云河说：“我家小河说行，那就行。”

    这句话，两个人两个理解。

    傅云河：年疏桐真的相信自己了。

    于则名：原来爱情的力量这么伟大！

    他把年疏桐当作一掷千金的大家贵族小姐，而傅云河多少弱的太多了，只是那一张脸，绝美。

    于则名倒没有看轻傅云河的意思，在他看来两人肯定是真心相爱，冲破了重重阻难。

    脑子里都快导演出一部凄美动人的爱情连续剧了。

    两人很快签订了合同，于则名拿着合同，放好之后，转身回来坐在两人对面的沙发上。

    “不知道两位稍后有什么安排？”

    现在是第二天的上午，整个黑夜都是在超级星舰上度过的。

    年疏桐看了看脸色比平时稍白一些的傅云河，对着于则名问：“有休息的地方吗？我想让小河休息一下，晚上七点在借个地方直播一次。”

    “直播结束后，我们就离开了。”

    要直播？

    于则名疯狂的点头说：“有有有！咱们公司房间很多，我带你们去，你们好好休息。”

    “晚上准备直播什么？需要我做什么准备？”

    年疏桐已经起身，还搀扶了一下有些累的傅云河。

    傅云河明白的开口说道：“准备一个能点火的地方就行，其他的我们都带了。”

    “好，没问题，交给我，你们好好休息。”于则名走在前，打开门之后，亲自带着两个人去到了一间休息室。

    当休息室的门被关上之后，年疏桐扶着傅云河坐好，她自己则是围着这个房间转了一圈。

    “哎......有钱是好啊！”

    这个休息间，比他们的院子都大。

    坐在一边休息的傅云河，拿出了一份薯条，慢慢的吃着，恢复一下身体。

    “后悔吗？”

    “后悔什么？”年疏桐转过身，也坐了过来。拿起一根薯条。

    “没接受飞狐的股份。”

    年疏桐吃没一根薯条，靠在沙发背上，慵懒的说道：“没什么可后悔的。而且，他说给股份我就要相信吗？”

    “你说的对。”傅云河吃了一些薯条，已经恢复了一些。

    年疏桐指着一边的房间说：“你去里面休息吧，到时间我叫你。”

    “那你呢？”傅云河看了一圈，休息室很大，但房间就一个。

    “我不累，星舰上睡了一路，而且我也不太需要睡觉，你去吧。”

    年疏桐已经躺在了沙发上，傅云河也不再多说，再说她该不耐烦了。

    傅云河去了房间休息，年疏桐则是躺在沙发上，开始与刀刀聊天。

    “你让网友给你选书？”

    “不是，是类型。”

    “好好，我知道。不过你这行为，着实有点狂啊？你的书友什么反应？”

    “他们都骂我了。”

    这一句话，刀刀说的有点委屈，更多的是不服气。

    (本章完)

