    改变历史？

    或者死？

    这是具备了掀桌子的能力了。

    要么大家一起玩完！如果洛尘再次开启那个时代的时空，尤其是两大万古的无上高手，很难说没有能力或者办法从那个时空逃离，回到仙界！到时候谁都挡不住！这个结果太可怕了。

    陈家沟老祖叹息一声，他已经做出了决定！“我的死能够换来太平的话，死了又何妨？”

    “老祖！”

    “老祖！“老祖！”

    一道道焦急和真切的声音响起！“老祖，何须如此，打不了与之一战，拼个鱼死网破！”

    “陈家沟不是没有那个血性和能力！”

    不少人义愤填膺，愤然不已！“波云诡谲的形势，瞬息万变！”

    陈家沟老祖一挥手，阻拦了要进攻的人。

    这是一场没有胜算的战斗。

    而且小女孩等人还在这里，他们陈家沟的人都会死，一旦死了，自然都得受制于人。

    所以，陈家沟老祖大笑一声，向着阡陌纵横的小径走去了。

    他身躯颤颤巍巍，堂堂一代老祖，传闻开创了某种修炼体系的人。

    今天却被一个后辈逼得自杀！这其中的苦涩与不甘，只有他自己知道！他一步步而去，像是要遗忘一切，踏入时间长河之中，寻找到一线生机！随着他步伐，他每一步落下，都有光辉落下，都有可怕的气机在动摇，在散去。

    他似乎要逆天改命一般，要改变神咒，要让陈家沟重新焕发生机！但是，无论他的气息有多可怕，有多让人忍不住头皮发麻，对于神咒，都没有任何影响！他目光炯炯，走到尽头的时候，他已经光化了，不遗留任何力量！的确，陈家沟老祖自裁了！此刻他散去一生修为，一身力量！“蹉跎多年，没有想到会这样死去！”

    陈家沟老祖停了下来，抬头望向了星空。

    他在解体了，他蓦地回头，看向了洛尘。

    “你会后悔的！”

    陈家沟老祖恨恨的看着洛尘。

    “后悔？”

    洛尘轻笑一声。

    “其实，现在我都可以让你后悔！”

    洛尘一甩手中的鱼线！顿时那根鱼线变成了普通的一根丝线！“我刚刚骗你的而已。”

    洛尘冷笑一声。

    轰隆！可怕的气息要爆发，但是陈家沟老祖的气息却瞬间萎靡了下去。

    他没有骗洛尘，他是真正的自散了修为，自杀了！此刻本身就处于弥留之际，处于濒死的状态了。

    但是洛尘一句话，也让他暴怒了。

    他被骗了？

    被耍了？

    此刻一道魂光飞起，那是他最后遗留在人间的东西了。

    “真能够再次开启通道，这天下早乱了。”

    这句话无疑让陈家沟老祖整个魂光不停的颤抖。

    他开始没有怀疑洛尘的话，那是因为之前大阵就是洛尘开启的。

    所以思维的误区就是，本能的相信洛尘能够开启！但是，现在呢？

    他被耍了，被骗了！就像洛尘说的，现在就让你后悔！他后悔了，他应该再谨慎一点，小心一点。

    那么他也不至于自裁了。

    但是，现在，就是天王级高手来了都救不了他了。

    因为他是自裁的。

    “姓洛的！”

    蓦地陈家沟那边爆发出来了一道可怕的光芒和神焱。

    那神焱通天而起，荡涤天地，宛如要洗尽铅华，洗尽一切！那是当代霸体，陈土！他忍不了了。

    忍不住了。

    洛无极带着人来在陈家沟地盘上闹事不说，还威胁陈家沟的人！而现在，居然还使用手段，欺骗的陈家沟老祖自杀！这种羞辱，让他内心的仇恨火焰上升到了极致！“今天没你的事！”

    洛尘冷漠开口道。

    “难道你就只会躲在他人身后，不敢出来？”

    “若是你敢出来与我一战，今日我活生生撕碎了你！”

    霸体陈土神焱高涨，但是始终没有动手。

    因为洛尘身边有木匠等人，他也不敢这样贸然上去动手。

    “你记着你这话就行了！”

    洛尘到也没有意气用事。

    今天的目标不是陈土，而是陈家沟老祖。

    陈家沟老祖一死，陈家沟这笔利息，就算是收了。

    “姓洛的，我陈土发誓，要与你不死不休！”

    “此仇不共戴天！”

    “若不杀你，我陈土誓不为人！”

    陈土爆喝间，木匠蓦地一抬手。

    那是神契！一张神契因话而生，金灿灿的浮现天地。

    无需任何人的认可！因为他在当着木匠等人发誓，这个誓言就会成真！而直到这一刻，陈家沟老祖的魂光终于坚持不住了，飞走了！哪里来回哪里去！这简直让人不敢相信。

    堂堂陈家沟老祖，掌舵人！这个不朽势力的人物，居然就这样被逼死了。

    而且临死前还被摆了一道！这可不是小事啊，这是一顶级大势力的顶尖人物！就这样死了！没有人能够相信！但是就这样发生了。

    这一刻，所有人都看明白了，也清楚了，洛无极！这不仅有勇，还有谋略！手段过人！甚至可以说，单单这是一手，就和天皇一脉一样诡计多端！但是又和天皇一脉不同。

    天皇一脉不择手段，没有底线！而洛尘这边却有底线，有一股浩然正气！“好一个洛无极！”

    盖天眼神之中露出了忌惮之色。

    但是此刻他也没有办法了。

    因为他知道，今天的事情麻烦大了去了。

    因为，就在这时候，洛尘已经带着人向着西大宙而来了。

    西大宙这边，顿时头皮发麻了。

    尤其是木匠，这对于任何一个人来说，都显得极其可怕。

    这样的人没有敢与之为敌！更没有人敢与之一战！整个西大宙沸腾了，三山二湖一殿等纷纷惊骇不已。

    所有高手第一时间蛰伏了，不愿意趟这趟浑水了。

    而在这个时候，盖天出现了。

    他声音透天而起！“天皇宫欢迎诸位前辈和洛兄大驾光临！”

    盖天的声音传遍天下！没有高手前来阻拦，与陈家沟不同，天皇宫疏散了所有高手，只有盖天和扶瑶在天皇宫！这也可以看出，盖天的手段过人！更是懂得审时度势！整个西大宙瞬间也懵了，这什么情况？

    

