    第1839章 蓝汛的倾向

    大海妖对水元素能量最为敏感。

    感受到瓶内水元素能量的纯度，大海妖没由来的全身战栗了一下。

    随即一把抓住瓶子，把瓶内的精纯水元素能量，尽数喝到了腹中。

    原本在一旁忍了又忍的蓝汛，此时实在忍不住，快步走进了房间。

    可是，大海妖已经吞下了那几朵噙灵芍药，自己再想阻止也无济于事。

    蓝汛此时，已经心疼的不知道怎么办才好。

    海妖的血脉，根本不是那么容易提升的。

    不然整个湛蓝联邦，也不会只有一只海妖皇了。

    殷琳的这只大海妖，从被殷琳契约开始，精纯的水元素能量就没有断过。

    可即便如此，这只大海妖到现在也没能正式蜕变为海妖王。

    要知道殷琳这只大海妖，所用的精纯水元素能量，是由殷琳所在的湛蓝云豹世家的家主亲自调配的。

    殷琳的爷爷，是一名老牌的五星缔造师。

    所调配出的精纯灵气，远非新晋的五星缔造师可比。

    除此以外，湛蓝联邦的深蓝会中，那位存在最为看重殷琳，也为殷琳提供了一批水元素能量。

    湛蓝联邦早先，一直要比辉耀联邦强上一些，仅次于自由联邦一筹。

    辉耀的月后，超脱了五星缔造师的水准，成为了六星缔造师。

    蓝汛心中，惊讶的更多是月后的成长速度，而非是六星缔造师本身。

    因为深蓝会中的那位大人，早些年便可以自称为六星缔造师了。

    这些噙灵芍药内的精纯灵气，蓝汛本意是等殷琳回到湛蓝联邦之后，将这几朵噙灵芍药交给深蓝会的那位大人。

    让那位大人通过噙灵芍药内的灵气浓度，来判断月后的缔造师水准。

    同时看看能否帮殷琳这只，觉醒了本命之水为圣汐愈水的大海妖，血脉蜕变为海妖王。

    现在一切全完了。

    月后能拿出那些精纯灵气，是为了给林远更换大海妖。

    否则月后不可能，让如此珍贵的资源流入湛蓝联邦。

    怀着这种想法的蓝汛，自然不认为林远拿出的水元素能量，能够配得上噙灵芍药内的精纯灵气。

    此时的蓝汛，后悔的想给自己一个大嘴巴子。

    如果自己没有离开房间，那么在殷琳把噙灵芍药抛向大海妖的时候。

    自己一定可以出手阻止。

    蓝汛突然进入房间，让殷琳的眉头皱了起来。

    不过此时的殷琳，已经没有心思让蓝汛离开房间了。

    因为殷琳敏锐的发现，自己大海妖的血脉，竟然在快速的提升着。

    这种提升速度，要远超殷琳的认知。

    任何灵物在血脉蜕变的过程中，都相当于一次重生。

    血脉蜕变，向来都没有太痛快的时候，殷琳的这只大海妖也不例外。

    圣汐愈水荡漾起来，最终形成了一个巨大的白色旋涡。

    圣汐愈水形成的旋涡，紧紧的把大海妖包裹了起来。

    旋涡中，不时传出大海妖痛苦的嘶鸣。

    眼前的变故，让蓝汛直接愣住了。

    蓝汛本人契约的大海妖，早在十多年前，血脉便已经蜕变成了海妖王。

    只是血脉在蜕变为海妖王之后，蓝汛的大海妖血脉便再无寸进。

    无论是本命之水形成的旋涡，包裹住大海妖的景象。

    还是海妖在自身化成的本命之水旋涡内，痛苦的嘶鸣。

    蓝汛都十分的熟悉。

    想当年，自己契约的那只大海妖，血脉蜕变为海妖王时，也同样如此。

    很快，蓝汛只见旋涡内银芒大放。

    偶尔从旋涡中甩出的鱼尾上，竟然出现了淡淡的银色纹路。

    蓝汛忍不住轻呼一声，这说明殷琳的这只大海妖在金阶，成功的蜕变为了海妖王。

    蓝汛已经能够从殷琳的大海妖身上，感受到浓浓的海妖王血脉了。

    蓝汛的目光看向林远，一方面惊讶于林远会愿意将如此珍贵的物资送于殷琳。

    另一方面，也惊讶于月后的缔造师水平。

    湛蓝联邦那边得到的消息，是近十年来月后一直在避世。

    十年前月后和自由联邦的一位冕下交手，在将那位冕下击杀后受了一定的伤势。

    可现在，蓝汛严重怀疑起了湛蓝联邦中，自己执掌的情报部门。

    月后的实力如果刚刚踏上通天之路觉醒命格，成为六星缔造师。

    不可能调配出如此精纯的水元素能量。

    难道说月后，十年前便已经踏上通天之路，觉醒命格了不成？

    想到这，蓝汛轻轻点了点头。

    在整个主世界，都有一个共同的认知。

    那就是辉耀联邦的这些冕下，对自己的实力一个个都藏着掖着。

    没有人知道辉耀的冕下，到底藏了多少底牌。

    如果月后真的藏的这么深，那辉耀的其他冕下又当如何？

    主世界格局已经开始发生动荡。

    在自由联邦和辉耀联邦掰手腕的那一天，湛蓝联邦必须要做出选择。

    和自由联邦合作，要分别结交自由联邦的十六位冕下。

    而和辉耀联邦合作，辉耀联邦的十三位冕下可以看成是一个整体。

    面对这种情况，傻子都知道该怎么选。

    可是，湛蓝联邦顾虑的，一直都是自由联邦那两尊已经数十年，没有出世的冕下，镜神和愚神。

    比起镜神和愚神，怜神的底子，就要显得薄的多。

    然而现在，辉耀这边除了那位老人家，月后也已经悄然崛起。

    越想蓝汛越觉得，或许湛蓝联邦和辉耀结盟，才是最好的选择。

    想到这，蓝汛赶忙摇了摇头，暗道。

    自己不会是受到了殷琳的影响吧？

    什么时候连自己在这种事情上，也有了主观倾向性？

    这种事情殷琳作为湛蓝使说的不算，自己作为深蓝会的理事，同样说的也不算。

    必须要由十二大湛蓝世家的家主，和深蓝会共同决议，才能够把最终的选择敲定下来。

    但无论如何，湛蓝联邦对辉耀的情，算是欠下了。

    林远手中的珍贵物资，想来应该都是月后给的。

    月后帮湛蓝联邦培育出了一只金阶的海妖王。

    等于给了蓝湛联邦，一个天大的礼物。

    这个礼物关系着湛蓝联邦的未来。

    就在蓝汛思绪万千的时候，蓝汛突然意识到了事情有些不对。

    (本章完)

