    此时为了防止发生走漏消息和里外串通的事情，县衙和公堂是内外交通隔绝的状态，但只要主审官张御史肯点头，那就什么都没问题了。

    知道府衙来人是援军，而且就是特意针对秦德威来的招数，张御史当然会放人进来。

    秦德威摇摇头，这个阶级社会对平民百姓实在太不友好了。

    所以自己当初虽然刷出了一点神童才子名声，但还要拼命赖在衙门里，求的就是一层护身符，不然早挨打了！

    看来自己居安思危是对的，对方果然也不会放过自己！假如自己真觉得冯知县被整了也不关己事，还是在家闭门读书，今天估计就锒铛入狱了。

    而且这个签发捉人牌票的府衙通判，肯定就是在上次钱业公所封条事情里，与自己打对台的那位了。

    呵呵，跟这张御史一样，都是一丘之貉。

    就在秦德威思绪纷飞的时候，两个眼生的差役上了公堂，对着御史老爷行过礼后，直接就盯住了秦德威。

    不用特意辨认，满屋子就这么一个小屁孩，肯定就是目标了。

    然后府衙差役对秦德威展示了下手里牌票，然后喝道：“秦德威！我等奉命拿你去府衙，你跟我们走一趟！”

    众人齐齐瞩目之下，秦德威突然大笑三声：“我早知会有鼠辈如此！”

    然后又在众目睽睽之下，秦德威伸手往怀里掏去，掏摸了一会儿拿出一份呈文，交到公案上。

    又对张御史道：“在下现在身为状师，案子没有审完，不便离开，肯请御史老爷秉公行事，暂留在下！”

    众人顿时又齐齐无语，就这？

    张御史只想说，本官今天就不是秉公来的，而且根本不想让你留在这里！

    又随意瞥了几眼呈文，就是个普通的陈情状，用词很卑微可怜的说了些没用的屁话，意思无非还是不要让他被带走，让他留下来继续做法律服务工作。

    只能说，再神童的少年，也免不了间歇性很傻很天真。就这破呈文，写的再曲意哀婉又有什么用？真当能靠文字打动人心？

    于是张御史推开呈文，轻描淡写的说：“本官阅过了，不准！”

    秦德威又急切的说：“这位御史老爷，你若任由人将在下这代言状师从公堂上带走，未免对冯知县不公！”

    张御史轻笑几声，指着府衙差役手里的牌票说：“是府衙要拿你问话，合法合规，本官若强行阻拦，岂不成了妨碍地方衙门公务？

    本官断不会干扰地方衙门正常公务！再说这审案之事，只听过原告苦主、被告、证人不可少，但没听说状师不可少的！”

    连冯知县都觉得小学生有点傻了，你跟这姓张的讨什么公正？这不是缺心眼吗？突然强行降智又是几个意思？

    秦德威指了指自己呈上去的陈情状，“既然御史老爷不准此状，按规矩就该写上判词发还！有胆量你就签个字。”

    这有什么不敢？张御史就不惯这毛病，提笔刷刷的批了“不准”，然后将陈情状扔了下来，喝道：“滚吧！”

    秦德威将陈情状从地上捡起来，吹掉了上面沾染的尘土，然后却把这文书递给了冯知县。

    冯知县捏着状纸，一脸懵逼，把这个给我干什么？

    秦德威嘱咐道：“冯老爷你要收好它，这可是御史老爷与府衙通判勾结串通的铁证，放在你这里保存比较稳妥。”

    冯知县无语，你人都要没了，还操心别人是不是串通勾结的有屁用？

    两个府衙差役一左一右的逼近了秦德威，就要动手拖走。

    众人再次齐齐瞩目，秦德威突然又大笑三声！

    可惜没人捧场，秦德威只能独自继续说：“我不笑别人，单笑那府衙无谋，御史少智！”

    众人：“......”

    演了一遍不过瘾，还要换台词再演一遍华容道？

    又看到小学生伸手往怀里掏东西，动作与刚才还是一模一样，最后掏出个木牌出来。

    然后便听这小学生对着府衙差役狂喷：“在下兵部会同馆书手，奉大司马之命撰写机密述略，这是出入所佩火印木牌！

    区区府衙若想拘我，不去向兵部打个招呼吗！”

    于是公堂内又陷入集体冷场了。

    很多人不禁陷入了沉思，既然是所佩木牌，你秦德威为什么不佩在腰间亮出来，反而要藏在怀里不给人看？

    按照江湖规矩，一个衙门不能随便拘拿别的衙门的人，尤其是对平级衙门和上级衙门的人尤其要慎重。

    就算真有什么事，一般也要先知会该衙门，请该衙门自行处置或者帮忙处置。

    当然世事无绝对，也有些特例，但府衙通判面对朝廷的兵部，是肯定不存在特例的！

    一张通判签押的牌票，想抓兵部的人哪怕只是下属单位最卑微的一个书手，显然也是未够班！

    而且这书手还狂言道，正在给大司马写什么机密！

    冯知县幽怨的看了眼秦德威，几天不见，居然就另攀高枝了，真是满腹心酸。

    能当公差的都不是傻子，府衙差役立刻转身就走，事情这样突变，绝对不是他们所能掺乎的了！

    “慢着！”秦德威大喝道。

    府衙差役真的不傻，充耳不闻继续往外走，绝对不能继续留下，没有好事！

    秦德威对把守在公堂门外的皂役喝道：“拦住他们！”

    张御史突然进驻县衙，也只能带了几个随从，他不可能带出百十个手下来的。所以大部分值守公堂的，还是江宁县这些人。

    当然张御史也并不怕，他是代表朝廷都察院来的，县衙里谁敢拂逆自己，难道想造反吗！

    刚才也说过，能当公差的都不是傻子，最会看风向，秦德威的话当然就有人听了。

    这小秦先生就像是那力保唐僧的孙猴子，明显是请来天兵天将了啊！没听他张口闭口大司马？

    当即就有几个江宁县衙役挺身而出，堵住了两个府衙公差。

    大家都是贱役公差，府衙的也未必就比县衙的高贵了，又不是鸟官员还讲个品级高低！

    秦德威冷笑几声：“当这县衙公堂是茅厕吗？想来就来，想走就走？”

    那两个府衙差役质问道：“阁下又想如何？”

    “不如何！既然来了就别想走！”秦德威自然而然的对门口县衙公差指示道：“将此二人先关到县狱去！没我的话，谁也不许放人！”

    那几个皂役也自然而然的领命而去，仿佛一切都很正常，但正常里似乎又透露出几分诡异......

    啪！坐在公案后的张御史气的胡须乱颤，拍着公案怒道：“好狗贼，简直要反了！”

    现在他张某人才是坐堂官员，只有他这专差御史才有资格在公堂发号施令！

    前知县幕僚、现会同馆书手这样的闲杂人等居然也敢越俎代庖！而且那些狗衙役居然还踏马的听从了！

    秦德威愕然了一下，也醒悟了过来，就连忙解释说：“抱歉抱歉，实乃在下一时忘形！

    因为在下对县衙公堂场景过于熟悉，习惯成自然了，一时不觉误以为还是知县在坐堂理事！”

    张御史愤怒的看向冯知县，你踏马的平常怎么当知县的？要不要本官劾你一个尊卑错乱、有失官体的罪名？

    冯知县再次闭目养神，古井无波，无喜无怒，爱咋地咋地！贪赃罪名都被扣上了，也不在乎多一个了！

    那些差役真的不傻，张御史只是临时专差，来了就会走，不可能长久在这里的。

    而且精明人都知道，张御史这样突然驾临查案的，靠的就是一个猛然突袭，如果开场三板斧能奏效，冯老爷估计就要遭殃了。

    但现在大家看得清清楚楚，这张御史开场三板斧明显没卵用，被小秦先生怼了回去，然后小秦先生又亮出了天兵天将，最后冯老爷大概率是没事。

    所以作为县衙差役，该听那边的，还用再想吗？

    其实如果只是说冯知县有点背景和上层人脉，张御史既然敢来查，心里就有数的，谁还找不到点关系网？

    但现在最大的问题是，审案审了半天，钉不死冯知县怎么办！其他那些人准备时间还是太短了，没有更周密的方案了！

    秦德威看了看外面日头，不耐烦的催促道：“些许小插曲，御史老爷不要在意！还请继续审案，早点出个结果，也好回报朝廷！”

    还审个几把！张御史只想爆粗口，就眼下这案情发展趋势，不是把施文明用春秋大义决了，就是施文明自己扛下诈骗罪！

    最关键的人物冯知县只因失察罚俸三月或者一年或者申斥，有个几把用！

    真的审不下去了！张御史大喝道：“退堂！”

    既然形势不妙，那就只能先把今天拖延过去，再行筹谋！反正都察院也没规定自己必须今天回报结果，再多拖几天也很正常！

    也不管别人如何反应了，张御史喊完退堂，转身就走！

    “慢着！”突然小学生那刺耳的声音又响了起来。

    张御史回头指着秦德威骂道：“好个刁才，难道你胆敢连本官也要阻拦？

    知道妨碍专差御史是什么罪名吗，真以为认识大司马就无法无天了不成！本官真想捏死你宛如蝼蚁！”

    秦德威立刻卑躬屈膝，连连拱手道：“不敢不敢！恭送御史老爷退堂！”

    张御史皱起了眉头，虽然觉得很不对劲，但实在想不到能有什么问题，就从后门出了公堂。

    见张御史消失，秦德威立刻变了脸，指挥衙役拦住了十二名东家，冷笑道：“尔等真当县衙公堂是茅厕吗，想来就来想走就走？”

    钱业公所的这些人终于搞明白了，原来刚才那句“慢着”是对他们说的......

    及时出现的王马张赵四大差役虽然还是不懂小秦先生到底想干什么，但他们会捧场啊，一起叫道：“天堂有路你们不走，地狱无门你们非要闯！”

    秦德威满意的点了点头，很好很有精神，这才是正常的工作氛围。

    有钱业的人大怒喝道：“你又要如何？”

    这话有点耳熟，秦德威也很娴熟的重复答道：“不如何！既然来了就别想走！

    专差御史咱真不敢拦，但敢拦住你们啊，其实那御史老爷弄不好也别想走了。”

    张御史不知何时，又悄然重新出现在公堂上，脸色铁青的站在公案旁边。

    从没见过如此无法无天、肆意妄为、还捉摸不透的人物！他到底想干什么！

