    “你……”

    灰袍鬼使差点被苏然给气吐血，此时的他也已经意识到了苏然身上那些金芒的不对劲，索性不再理会苏然，独自走到一边打坐恢复去了。

    “真是无趣，本以为是场你死我活的恶战，没想到却成了过家家。”

    还没等苏然有所动作的，就听见那站在一旁已久的干瘦鬼族继续说道：“老家伙，你吃瘪的样子还真是难看，明明这人类拥有着无敌之身，你却偏偏要去找不痛快，自找难堪，这也怨不得谁了。”

    “无敌状态？！”

    灰袍鬼使这才恍然大悟，看向苏然的眼神中充满了阴毒的意味，“人类小子，倒是让你摆了一道，怪不得无法杀了你，等无敌状态一过，老夫看你还能依仗什么！”

    “自己傻怪谁？”

    苏然不再理会这个脑袋缺弦的鬼使，直接将目光锁定在那神秘的竹竿鬼族身上，可还没等他将话吐出来的，就听见底下爆发出了一道震天的吼叫声。

    “吼！”

    整个空间中，一道血色波纹迅速蔓延，朝着上方扩散而去。而正在恢复中的灰袍鬼使还没来得及从打坐中回过神来的，就被波纹轰在了身上。好巧不巧的，这倒霉的BOSS触发了眩晕状态，双目顿时空洞起来，脑海陷入了一片混沌之中，就这么直直的掉了下去。

    听到这熟悉的吼叫声，苏然不用看也知道，这正是他的分身暗黑骨熊所发出的得意技能，熊吼波！

    至于那眩晕属性，则是进化分身时，融合了池火砖后所带来的！

    “这倒霉催的，真是不让鬼省心！”

    竹竿鬼族轻啐了一句，此时的它已经无力吐槽这只可怜的鬼使了，黑芒蔓延全身之后，整个魂魄化成了一道旋风，嗖的一声，就消失在了苏然的视线之中。

    “好快的速度！”

    苏然极其震撼的说道，他没想到，这只BOSS所激发的技能竟然会增加如此多的敏捷！速度快到连视线都跟不上，甚至连仇恨值都无法锁定！

    可接下来的一幕，令悬浮在空中的苏然顿时不淡定了。

    就在灰袍鬼使无意识的掉落之时，那只一直没有什么动作的异魔，脚底下就像是按了火箭推进器，嘭的一声，从地上高高跃起，双手合十，化作一柄重锤，狠狠的砸在了灰袍鬼使的脑壳之上。

    “砰！”

    在遭受了如此重击之后，鬼使直接成为了一颗炮弹，轰然砸落在了地上，把地面都给轰出了一个大坑。

    这还不算完，异魔紧随其后，魁梧的身躯快速下坠，强而有力的右臂高抬而起，在快碰撞到坑洞里的鬼使之时，右臂猛然挥出，全力锤向了这只还在眩晕中的灰袍鬼使。

    “轰！”

    一道巨响，大坑再次下陷，泥土飞溅，洒落一地。异魔的铁拳如同雨点般的落下，砰砰砰的砸在了鬼使的身上，看那势头，大有将其砸成肉泥的节奏！

    “漂亮！”

    一击得手，苏然实在是忍不住心中的兴奋，用力的打了一个响指。他的这只异魔，太生猛了！光观战就能让自己热血沸腾，澎湃不已！

    “哗啦！”

    十只召唤骷髅与暗黑骨熊瞬间将这个坑洞包围了起来，锋利骨刃全都朝着下方的鬼使劈了过去，暗黑骨熊更是将熊爪撕裂技能都给用了出来，招呼向了脚下的灰袍鬼使。

    可是，

    一阵旋风却不请自来，狂暴的风刃将这群召唤骷髅都给刮得东倒西歪，突然间，这道旋风凝成一团，呼啸着朝异魔的后背砸去。

    “哼！”

    异魔那粗大的鼻孔喷出了两道气柱，猛力扭转身躯，朝着后方的旋风爆轰而去。此时的异魔身躯之上的肌肉线条被挤压的极为明显，爆发力之强，可见一斑！

    “轰！”

    在旋风与铁锤的疯狂碰撞下，几乎势均力敌，皆被给轰飞开来，异魔抓住坑洞边缘，一个跳跃出了坑洞，而下方的那团旋风则是直接被轰散开来，露出了里面的竹竿老鬼的模样。

    “人族小贼，给我受死！”

    从眩晕中恢复清醒的鬼使一骨碌爬了起来，强大的自尊心几乎让它发了狂，在怒火的刺激下，愈发疯癫。此时的鬼使已经将绝对仇恨完全锁定在了苏然身上，放任身边的异魔与骨熊不去理睬，猛然跃起，只想冲上天将那可恶的人类给挫骨扬灰！

    “啪！”

    那竹竿老鬼一巴掌就将鬼使给扇回了原地，怒斥道：“还嫌丢鬼不够？先将这些死灵干掉再说！”

    竹竿老鬼的一声怒喝，鬼使浑身一颤，已经焚身的怒焰也迅速潜伏了下来，再考虑自身的所作所为，简直与莽夫无异！

    “嘭！”

    就在此瞬间，异魔却是再次跳入坑中，毅然决然的用双拳砸向了这两只敌人。紧随其后的几只骷髅也都涌进了坑洞，虽然攻击力不强，但用来打断技能还是可以的！

    “来得好！”

    竹竿老鬼双袖连连挥舞，一道道疾风瞬间充斥在了坑洞之中，化作道道利刃，在它的指挥下，全数轰向了这只孔武有力的异魔身上。至于那几只骷髅，直接忽略了。

    “给老夫受死！”

    鬼使几乎忘记了自己那副残血的身躯，疯狂的杀意涌现，一招鬼焰杀就朝着袭来的异魔轰了过去。

    令人意想不到的是，一只骨熊却是突然出现，挡在了这只异魔身前，将这些攻击如数接了下来。

    “嘭！”

    “-960”（幸运暴击）“-280”“-260”“-237”

    接连不断的伤害值从暗黑骨熊的头颅上冒出，连成了一串。只此瞬间，暗黑骨熊的血量骤然下降，只剩下了一点血皮，重重的跌落在了洞中。

    “-480”（反震伤害）

    悲催的鬼使憋着怒气值，好不容易出手一次，却干到了暗黑骨熊的身上，顿时被骨熊所携带的反震技能给爽的不要不要的，好悬没给震死！

    “混蛋！”

    鬼使一脸的后怕模样，慌忙退到了竹竿老鬼的身后，不敢再贸然出手了。

    异魔落地之后，没有任何迟疑的，一拳就甩向了前面的两只敌人，此次攻击力道之猛，连音爆声都轰鸣了起来，鬼族二人为避其锋芒，匆匆跃起，逃到了天上。

