    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    这就是此刻白羽的心里写照。

    自己好好的，在这儿看着风景散着步，突然窜出来一个人，对着心窝子就是一箭，这谁受得了？

    一张纸人可是造价不菲。

    此刻看着把自己胸口贯穿的长刀，莫月嘴唇蠕动着，想要说话却半天都没能发出声音。

    按照其嘴形来看，依稀可见应该是“甘霖娘”三个字。

    毕竟这是网上流传最广的问候语，大部分国家的人都听得懂。

    很快。

    莫月便瞪大着双眼，彻底失去呼吸，死不瞑目。

    白羽也没有闲着。

    四只狼人被他就这么轻松的干掉两只，剩下两只如果不来救援，肯定会改变策略，一起行动。

    到时候。

    剩下的两只狼人一起，可以随意利用游戏的规则力量抹杀好人。

    除非你强到能够反抗古堡主人。

    否则一个照面就是秒杀，谁受得了？

    别人想死白羽管不着。

    但他白某人，可不是莽夫。

    ……

    另一边

    赤炎联盟，大炎城。

    莫家作为大炎城有名的王侯贵族，其府邸气派恢宏，蜿蜒曲折，极尽土木之盛。

    此刻。

    莫家标志性的建筑玲珑天心阁上，一道喊声响起。

    “小少爷出来了！！”

    这喊声刚落，便有一道身影从莫家深处冲出来，直奔天心阁。

    这是莫家家主莫晚声。

    年过六旬的他，面容红润，满头黑发，看不出任何岁月的痕迹。

    作为一名强大的武者，此刻他正值壮年。

    但由于早年间练武伤了根基，膝下育有一儿一女后，就已经失去生育能力。

    此刻。

    他满脸笑容的走进天心阁。

    心中本来想着的是满载而归的儿子，谁知道进入内阁，发现房间墙壁、地板满是裂痕。

    进入灵界潮汐所用的天心珠，也裂痕遍布，失去了以往身形的光泽。

    自己的小儿子。

    此刻正躺在地板上，浑身鲜血，胸口处破开了一个恐怖的大洞，一团蠕动的血肉填补着他的心脏，吊住了他一口气。

    “这是怎么回事？你在八阶武者中已经同辈无敌，加上有我给你的武器神鹰弓，怎么可能伤成这个模样？”

    莫晚声连忙上前，一颗药丹喂入自己儿子嘴里。

    服下药丹。

    莫月脸色这才恢复一些，失魂落魄般喃喃道：“父亲，你不知道，这次的灵界潮汐中，进去了一个怪物。还有，别说我同辈无敌了！”

    莫晚声皱起眉头。

    寂静古堡是已经确定的、没有太大危险的了灵界潮汐，古堡主人虽然神秘且实力强大，但是对外来者并没有恶意。

    能伤成这个模样。

    只能是一同进入古堡的那批外来者。

    想到此处，他也知道为何自己儿子如此挫败，被同一级别的人打败，自然会挫伤他的锐气。

    不过。

    失败也并非不是好事情。

    自己这儿子从小在莫家的光环下，一路顺风顺水，适当失败反而可能会让他更上一层楼，摸索到自己的武道真意，正式踏入七阶武者的领域。

    只可惜。

    白白浪费一次安全进入灵界潮汐的机会，而且天心珠碎裂了，这可是从上古武者时代留下来的宝贝。

    想要安然进入灵界潮汐，就得靠它。

    这珠子便是莫家也只有那么几颗。

    但是想要在灵界潮汐失败的前提下保住性命，这种损失是必须要承受的。

    “父亲，那个人说话的口音是东盛帝国那边的，我想要找找他。”莫月沉默了一会，忽然说道。

    “嗯？”

    莫晚歌皱起眉头。

    东盛帝国的实力并不弱，不说别的，光是那些传奇舰就足够让人许多国家望而却步。

    明面上东盛有五十艘传奇舰。

    这个数字虽然只是官方数字，但是现在还能服役的，至少还有一半。

    除去检修、维护的数量。

    加上有一批在灵界中探索，好几年都不会返回。

    东盛帝国中拥有战斗力的传奇舰，应该常年维持在十艘左右，而能够进入灵界潮汐的，肯定不是毫无根基的普通武者，背后说不定就有一个拥有传奇舰的势力。

    同辈之间争斗，对方可能并不会拿出传奇舰。

    可是。

    一旦以势压人……

    儿子啊。

    不是爹不想帮你出气、万一对面开着舰队轰过来，这谁能顶得住啊。

    而且你去东盛帝国，还不是本土作战。

    在那边的嗝屁的可能太大了。

    “放心吧父亲，我不是找他去麻烦。技不如人，能捡回一条命来我已经很开心了。只不过我想见见这个人，他挺有意思的。”

    莫月自然猜到了自己父亲心中的想法，当下便解释道。

    听到这句话，莫晚歌这才长出一口气，思索道：“东盛帝国那边，我们莫家的确有关系，到时我叫人帮你查一查。能够进入灵界潮汐，又和你是同龄，符合这两个条件的人并不多。”

    “那就好，我先去养伤了。”

    莫月胸口蠕动的血肉渐渐愈合，他抹掉嘴边的鲜血，走出天心阁的大门。

    “哎。”

    看见自己儿子的背影，莫晚歌叹了一口气，低声自语道“不是爹怂啊，在江湖摸爬滚打这么多年，爹的经验要比你丰富得多。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    灵界潮汐中的争斗杀戮，本来就没有任何道理。”

    莫家能在大炎城安稳长存如此之久，自然有独特的处世之法。

    莫家代代先烈总结出来的经营道路，已经多次在危机关头拯救家族于水火中。

    “不过去查查也好，这些年的变态是越来越多了。”

    莫晚歌摇摇头，看着一片狼藉的天心阁，表情郁闷的走了出去。

    ……

    “这家伙撒谎的功夫实在不怎么样，这钥匙明明就在他身上。”

    白羽从莫月的尸体下摸出一把翠绿色的钥匙。

    结合之前。

    在书房得到的钥匙是黑色，水牢得到的钥匙是白色。

    白羽手中的钥匙已经有了三把。

    而那钻石晶体，自己手中则有两颗，看来莫月也知道小女孩幻影的诡异，并没有去触碰。

    “这把弓……”

    白羽回想了一下。

    在大厅的时候，并没有人背负着弓箭。

    对方应该有储存东西的道具！

    当初白羽听艾露莎说过，储物戒指这种东西真的存在，她的一个死对头手里便有一个。

    难道。

    这狗大户身上也有？

    白羽又搜了一遍身，结果还真在尸体的手腕上，发现一个造型古朴的镯子。

    上面用密契文刻着一句白羽很熟悉的话。

    “须弥纳芥子。”

