    第342章报仇，佳佳出手（二更合一）

    大山深处，唯一的月光也被茂密的树叶遮住，只能隐隐绰绰看到有人影闪动，不时发出剑刃碰撞的声音。

    一筒被黑衣人的剑气震得身子倒飞出去，背后撞上一棵树才停下，他用剑撑着身子站起，吐出一口血，啐骂了一句。

    “娘老子的，这些人是属狗的吧，这样也能找到。”

    他们明明已经把所有痕迹都清理了，哪怕不小心压倒一根草，也小心翼翼的扶起来，实在扶不起来就拔掉将土填好，用枯叶掩盖，保证恢复的跟原始的一模一样……

    甚至还派出去一部分人故意往不同的方向去。

    可绕是这样，黑衣人还是能很快就找上来，他们只能留一部分人断后拖延时间，带着李氏几人不停的往山林深处躲。

    “噗～”一个死士被黑衣人一剑穿透了胸膛，黑衣人轻蔑一笑，拔出剑，脚尖一抬将人踢飞出去。

    伴随着肋骨断裂的“咔嚓”一声，死士当场毙命。

    一筒，二筒，四万，东风，西风，北风，幺鸡七人皆受了不轻的伤。

    七人红着眼看着一个个死士在他们面前被杀。

    这些所谓的死士，都是他们从斗场带出来的斗奴调教出来的。

    相处久了对这些人难免会生出感情。

    看着一个个弟兄倒下，心里自然不好受。

    尤其是一筒，七人里面他和这些人相处的时间是最久的。

    他抹了一把嘴角的血迹，执起剑站直身体，瞥了一眼身后开口：“幺鸡，四万，你们带着夫人和公子，小姐先走，我们拖住他们。”

    李氏几人被七八人围着护在中间。

    这次寻过来的黑衣人只有三人，相反他们这边的人数是黑衣人的好几倍。

    可这些人实在是太厉害，他们加起来也不是三人的对手。

    “还想走？玩了这么些天的老鹰捉小鸡你们难道还没玩够吗？

    只要你们将那几人留下，我可以考虑让你们死得痛快点，怎么样？”一个黑衣人语带嘲弄的开口。

    他话落，其他二人飞身而起就到了一筒他们身后，三个人站三角呈一个包围圈，将他们围在中间，彻底断了一筒方才说带人先走的可能。

    这些人太过滑不溜秋，害得他们十五个人分散在这林中寻了这么些天。

    好不容易找到自然不会在给他们机会逃脱。

    “哼，我们才不怕你们。”一直被李氏护在身后的欢姐儿突然跳了出来，小手一抬对着离她最近的黑衣人射出一枚短箭。

    其余几人也见样学样，他们每个人都带着宋璟辰给做的袖箭，之前一筒带着他们一个劲跑，一直没有机会用。

    然而他们射出去的短箭轻而易举就被黑衣人避开了。

    原本僵持下来的两方人再次激战在一起。

    铁蛋站在最后面，他双手握紧成拳，目露凶光的看着离他最近，正与一筒几人打在一起的黑衣人的身影。

    在那个黑衣人将背露出来时，他突然冲了出去，手中还捏着一直短箭。

    谁也没想到他会突然冲出保护圈。

    等一筒看到时已经来不及了，他只能眼睁睁看着黑衣人旋身一跃而起避开铁蛋的攻击，一剑刺了过去。

    他目呲欲裂的一声吼：“小心。”

    同时抡起手中长剑，朝黑衣人斩去。

    “扑哧～”铁蛋被刺了个透心凉。

    他手中的短箭掉落在满是枯叶的地上，发出一道沉闷的声响。

    黑衣人轻嘲：“啧，不自量力。”

    他抽出长剑，回身挡下一筒的剑刃，剑身上的血液滴落在空中划出一个弧度。

    “铁蛋。”原本正专心用袖箭骚扰黑衣人的几人同时惊叫出声。

    铁蛋眼珠子转了转，眼眶渐渐蓄满了水雾，身体不受控制的向后仰倒。

    铁蛋虽然没有暗算成功，他的做法却激怒了那个黑衣人。

    他全身散发出浓烈的杀气，只用了一招，他的剑刃就划过一筒执剑的手腕。

    一筒手下一松，他握着剑的手松开。

    黑衣人毫不客气的旋身一脚踢向他的肋骨。

    一筒来不及躲开，只能侧过身子避开要害，但是人却再次不受控制的飞了出去。

    这时，一个虚影不知从何处冲了过去。

    她一手揽住铁蛋仰倒的身体，一手接住一筒掉落的剑。

    黑衣人只觉后背一凉，浑身的寒毛竖起，一股强烈的危机感从心头冒起。

    然而他还来不及做出应对。

    就觉心口一凉，一把利剑从他身后穿胸而过。

    这一切只发生在呼吸间。

    他低头，只能看到一个还在滴血的剑尖。

    这个位置…

    与方才他刺那个不自量力的小子的一模一样，只不过刺的方向不同。

    “老八！”

    “大嫂！”

    两道声音同时响起。

    一道来至另外两个黑衣人，是愤怒的。

    一道来自被人护在中间的浩哥儿几人，是惊喜的。

    被唤做老八的黑衣人撑着一口气转身，不想看到的只是一个小姑娘。

    他，不甘心！

    小姑娘沈易佳冷冷的撇了他一眼便不再理会，慢慢扶住铁蛋躺下。

    三个黑衣人少了一个，呈三角趋势的包围圈也被打破，这让麻将他们多少轻松了一些。

    浩哥儿几人拉着李氏围到沈易佳身边。

    “老……老大，姐……”铁蛋撇了撇嘴，眼泪瞬间溢出眼眶。

    他的胸膛剧烈起伏，半晌，他有气无力的声音才再次响起：“我…我娘…没了……，他们…杀…杀了我娘……我，我想……报仇……”

    他能感觉到身上的温度越来越低，可是眼框里的眼泪却异常滚烫。

    恍惚间，他仿佛又看到了他娘在跟村里的那些妇人吹嘘。

    “我家铁蛋啊，这两年是越发懂事了。”

    其实他一点都不懂事，总是气得她跳脚大骂，当初怎么没将他塞进他老爹的棺材里，这样还能省下一副棺材板钱。

    “哎哟，你们是不知道，我家铁蛋现在都能完整的背完《三字经》了。”

    《三字经》浩哥儿和欢姐儿五岁就会背了，他十五岁才磕磕巴巴的背完，这说出去其实很丢人。

    “看到这支银钗没？我家铁蛋给我买的，你们说我都半老徐娘了，还带这玩意作甚？我让他退了吧，那撅的哟，就是不肯，还说以后要给我买金的。”

    那根银钗是他看老大给家里人都买了礼物，想着不能丢她的面儿，所以他随手拿了一根便宜的，才花了一两银子。

    而且那都是前岁买的，她拿着这根钗子炫耀了一年多，大家都已经听腻了。

    “哎，我家铁蛋今年都十五了，他那死鬼老爹走的那会还不会走路呢，那会我忙啊，经常一个没留神他就趴在地上捡鸡屎巴吃。

    你们说这时间咋就过得这般快呢？一眨眼那臭小子都到说亲的年纪了。”

    捡鸡屎巴吃这种事就不要往外说了吧，让他以后在村子里还怎么混下去。

    “我可得给我家铁蛋好好挑挑，要找个温柔贤惠的，到时候等他有了儿子，我就在家带带孙子享清福。”

    他还没娶着媳妇，还没给老李家传宗接代，还没让娘享清福，她怎么就没了呢？

    他还有好多话想说。

    最想说的是，对不起，从小就不省事让她操碎了心……

    可是他娘再也听不到了。

    再也没有人会追着他满村子跑，拧着他的耳朵破口大骂。

    也再不会有人拿着他那些鸡毛蒜皮的事满村子炫耀。

    铁道的眼泪就像断了线的珠子，从他眼角滑落，隐入他的两鬓。

    他娘走的时候，他没有哭出来。

    可是一看到沈易佳，他就忍不住了。

    ……

    乍然听到这个消息，沈易佳心下一个咯噔。

    她脑海中不其然浮现出那个胖乎乎，性子豪爽又有点爱占小便宜，爱八卦的妇人来。

    沈易佳眼眶一酸，心里闷闷的，她抿了抿唇：“好，一会让你亲自报仇。”

    铁蛋微微偏头，看了一眼被幺鸡等人缠住的黑衣人，口中喃喃：“可……可是……来……来不……及了……”

    他好冷，好想睡觉。

    他说罢，撑着全身最后一丝力气从怀中掏出一支已经被献血染红的银钗，颤着手递给沈易佳……

    “它……它代替……我……报……报仇……”

    沈易佳接过银钗紧紧捏在手中没说话，在众人看不到的地方用手指抠了一小撮泥。

    深山里的泥土湿润，她很容易便将泥土搓成了一个圆，手指逼出一滴灵液浸润泥球。

    她作势往怀中一掏，将泥球塞进铁蛋口中：“来得及，你还记得安老爹吧，他就是吃这个好的。

    这次我去浔阳又遇见了那个世外高人，他说与我有缘，又送了我一颗药，所以你很快就会好的。”

    吃土也好过丢命。

    她现在只觉得庆幸，若是再晚一点，这臭小子就真的嗝屁了。

    “大嫂……是……是真的吗，铁蛋哥不会有事的对不对。”林淼淼已经哭得上气不接下气，那眼睛红红的。

    浩哥儿几人也是眼泪簌簌，一脸希冀的看着她。

    沈易佳认真的点头：“我什么时候骗过你们？”

    “佳姐儿……”李氏不是小孩子，她知道铁蛋伤得有多重，那剑刺的地方可是要害。

    “娘……”沈易佳刚想说什么，一个身影倒飞过来，她伸手一挡稳住那人的身体。

    “少夫人。”被打飞过来的不是别人，正是幺鸡。

    沈易佳没看他，视线与一个黑衣人对上。

    那黑衣人挑衅的迅速出手再次斩杀一名死士。

    沈易佳眯了眯眼，吩咐幺鸡：“我记得这附近有个山洞，你先带他们过去。”

    话未说完她人已经化作一道虚影掠了出去。

    浩哥儿几人都不想走，可是也知道他们现在根本帮不上忙不说，反而会成为拖累。

    只能跟着幺鸡和几个死士离开。

    “砰。”沈易佳一拳砸在那黑衣人背后的树上，那树沿着她拳头落下的地方拦腰而断。

    黑衣人一惊，他只以为方才这人能杀了老八胜在出其不意。

    却不想看着一个小小的人力气竟也如此之大。

    沈易佳也惊，她惊的是……

    卧槽，这人会飞！

    她仰头看向飞至一棵树上的黑衣人，愤愤咬了咬牙，抽出腰间长鞭甩了过去。

    沈易佳抽的是黑衣人脚下的树，她就不信了，没了这树这人还能飘在空中不成。

    她一鞭子用了全力，那树再次齐腰而断。

    黑衣人在大树倒下的一瞬脚下一个借力再次腾空飞起落在另外一棵树上。

    同时沈易佳的鞭子也跟了过去。

    如此下来，周边大树一棵接一棵不断倒下，她这超强破坏力让其他人不得不避开，将这场地让给沈易佳。

    所有人合力将另一个黑衣人缠住。

    “啧，可惜了，这么好的苗子今日却要成为我的刀下亡魂。”一直被沈易佳追着在空中逃窜的黑衣人突然冷冷开口。

    看向沈易佳的眼神带着惋惜，同情，像是再看一个顽皮的孩子。

    而现在，他不想再陪这个孩子“玩”了。

    沈易佳不爽的蹙眉，她讨厌这个人的眼睛，一会一定要挖出来捏爆。

    “咔嚓”

    黑衣人脚下的树再次断裂，他足尖一点，这次却不是向另一棵大树飞去，而是持剑朝沈易佳劈斩而下。

    剑气袭来，她的长发与裙摆向后翻飞。

    沈易佳长鞭甩出，却见黑衣人足尖在那鞭身上一点，袭来的速度不减骤增。

    那柄闪着寒光的长剑在沈易佳的瞳孔中迅速放大……

    转瞬便到了咫尺！

    他是做着一击必杀的打算。

    可谁料，意想不到的事发生了！

    明明方才还站在原地的人，在他剑落下的一瞬，突然就避开了。

    方才他的速度有多快自己清楚，可这人竟然能在如此近的距离下避开。

    这还是人吗？

    他不知道，昨夜刺杀的人中，也有人发出了同他一样的灵魂拷问。

    沈易佳闪身到了黑衣人身后，空着的手握拳向他后脑砸去。

    不过，高手与弱鸡的差别就是，他娘的会飞！

    黑衣人反应并不慢，转身后迅速凌空跃起。

    沈易佳气狠了，一击不中，她甩出鞭子朝黑衣人腰间袭去。

    黑衣人险险躲开了。

    方才就知道这鞭子有多厉害，可这是他第一次如此近的距离感受。

    绕是他反应够快，他腰间也被鞭锋留下了一道血痕。

    若是这鞭子直接打在身上，不难想象他会像那些大树那般直接腰斩。

    黑衣人不敢再掉以轻心，浑身的杀气愈发浓重，他不再一味的躲闪，而是主动发起攻击。

    沈易佳与他过了数十招，身上不可避免的多出几道剑伤。

    要说招数，沈易佳会的其实并不多，就连用鞭子，也是来这个世界后跟着宋璟辰学的。

    她一直以来靠的都是自身蛮力和速度随机应变。

    若是打上头了，她甚至会不管不顾的用近乎自残的方式——

    就像前世她幼时被大院里的那些疯子群殴，哪怕只剩半条命她也要逮住一人死命揍。

    “扑哧～”

    利刃入体，长剑穿透她的肩胛骨——

    (本章完)

