    泰鸣看着别样的项宁，原本在他的心中项宁的形象是一个扛着整个人族站在最前面为整个人族遮风挡雨的超级大能。

    而在来到人族这边的时候，他能看到项宁是一个受到所有人真诚爱戴的人族领袖，而在看到项宁对待其家人的时候，也真就如他所言，在私底下，他也不过是一个普通不过到在普通的人。

    方柔走上前，项宁笑着轻吻了一下她的额头，小可爱居然还会害羞的捂住自己的小脸笑嘻嘻道：“粑粑嘛嘛羞羞。”

    项宁也笑着亲吻了一下小可爱的额头：“你这么小还知道羞羞啊。”

    “当然了，嘛嘛和小姨还有息哥哥还有紫嫣姐姐还有夏繁姐姐都教过我很多很多呢，不能给男孩子拉衣服啊什么的。”小可爱笑嘻嘻道。

    “当然了粑粑麻麻可以啦。”小鱼再次补充道，站在他身后的那些域外使者看着这不同在人前的人族领袖，域外大能居然会是这样的。

    一个个都有些目瞪口呆，但也是极为的荣幸，因为在域外，他们肯定是即便有，也没多少人知道项宁私底下的样子，他们莫名有种比别人知道更多，而超脱出去的感觉。

    “哦对了，忘记介绍客人了。”项宁笑道，对着方柔一一介绍·······

    “欢迎来到地球。”方柔如今年龄也不再是当初的小女生了，展现出的也是贤妻良母，项宁在外征战天下，是为人圣，而方柔也在家中带着小鱼的时候，也会钻研如何将基础福利施设发展起来，是为母仪天下一般。

    如今很多生态工程以及基金都在方柔手底下运作，每年都有超过上万的人因此而改变人生，也有众多在域外战死进入英灵殿，其后背家人也都由政府和项宁这边出资的基金会扶持着。

    很多人只知道项宁在外横压一世，而只有跟方柔接触过和接触过这些的人才知道方柔与项宁一样，是有多么的温柔。

    泰鸣莫名其妙的感受到了久违的母爱的感觉，自从他成为行星级强者后就开始独立出来了，也不是说他们文明不孝顺什么的，而是传统便是如此。

    虽然也有回去看过，但他们寿命本就悠久，在加上这样的传统，感情有，但那种牵绊却很少。

    泰鸣已经上百岁了，可在面对方柔的时候，也就好像是一位小孩一般。

    “打扰了。”泰鸣对方柔也是极为的恭敬，能被如此一位神灵深深爱着的女子，也一定是非常优秀且温柔的。

    在家中，虽然项宁放下身份，但是他们可不会放下，项宁依旧是那位横压一世的绝巅，所以项宁看着他们正襟危坐的杵在那也有些哭笑不得，倒是泰鸣挺放的开的。

    项小鱼眨巴着眼睛，从自己粑粑身上跳下来，来到这些人面前道：“蜀黍，蜀黍，为什么你们长得跟我不一样啊，你们是外星人咩？”

    童言无忌，泰鸣倒是无所谓，笑笑道：“是呀是呀，小家伙，我们是外星人，你怕吗？”

    “不怕，蜀黍···啊不，哥哥你好好看唉，头发也是金色的，跟小鱼的不一样呐。”项小鱼张开双手。

    泰鸣不明所以，但还是开口道。

    “哈哈，小···呃···公主大人也很好看，很可爱呐。”

    公主大人？小鱼脑袋瓜子里还在分着自己明明是小孩，为什么说大人，还有公主，自己是公主？想不通。

    “那···”

    “那？”

    “那哥哥你为什么不抱抱我？”项小鱼噘着嘴，她举着手有好一会了。

    “啊？”泰鸣愣住，看着张开双臂要抱抱的项小鱼他有点懵了，他好似求救一般看向其他人，其他人给他一个自求多福的眼神，但深处不知道为什么也都显示着羡慕二字。

    毕竟小可爱谁不喜欢呢？

    此时方柔已经去厨房准备了，而项宁也刚将菜放好从厨房走出来，看到这一幕，也是惊奇，这小丫头是真的不认生，见到谁都不怕的。

    看着项宁走出来，泰鸣投来求救的目光，甚至想解释什么，他虽然比较放得开了，但是在面对一位绝巅强者的子嗣的时候，那种压制感还是极为强烈的。

    刚才他们可是看到项宁有多么疼这个闺女的了，这要是一个不小心那后果严重啊。

    项宁笑笑，没必要为难人给人家心理负担那么大，他主动过去将小鱼抱起来点点他的鼻子笑道：“好了好了，小鱼先跟阿追去玩吧，我跟这些叔叔哥哥有事要说。”

    “嗯嗯。”小鱼转眼就忘记了，项宁将项小鱼放在已经靠在他脚边的阿追的背上，被带出去跑了。

    而另一边，众使者看向泰鸣，眼中满是鄙夷，那样子就像是在说一个小孩子都不愿意抱什么的。

    让泰鸣差点上头，刚才那同情的眼神呢？

    不过也收拾收拾心情，项宁坐在他们对面，精神力扩散，将这周围形成了一道屏障，隔绝外界干扰，他们自然能够感受到，而眼前的人原本极为和善温和的样子现在也变得有些许不太一样。

    “诸位前来不单单只是为了宣布这一件事吧，宇宙中央还有什么口谕，现在直接说吧。”项宁做出请的手势。

    若是只是宣布一件事，圣王大可不必让自己亲自回来。

    而现在亲自回来，那肯定是有什么情况的。

    “没错，洪荒神大人。”泰鸣也收起之前的情绪，公事公办起来。

    项宁示意继续说下去，他拿出一份文件递到项宁的面前开口道：“这是关于钥匙的一些文明，宇宙中央现在希望人族能够提供给宇宙中央成员有能力制作钥匙的文明，加快钥匙的量产，尽快完成布置，以对抗鳞角体和后续其他危机。”

    “看来宇宙中央也意识到什么了。”

    “是的，实际上在成立宇宙中央之后多多少少就已经有部分消息共同了，而近期因为宇宙中央运转和合作没有太大的问题，所以关于未知宇宙的信息也公开了。”

    这个项宁知道，当时虎疆王和修亚找过他聊，他明白自己的定位在那，这些事，他参与有就行，不用太过深入，具体什么时候说出去项宁不知道，算算现在也确实是了。

