    当夜。

    张绣在书房内看书，微弱的烛火，有些伤眼睛。张绣看了一会儿后，便觉得眼睛酸涩，放下了竹简。

    “陈先生。”

    这时候，守在门外的典韦的声音响起。片刻后，陈宫走了进来。

    “汉寿侯。”陈宫朝着张绣躬身一礼。

    “是公台啊，可是为了我让黄忠、纪灵守城的事情？ ”张绣想起了白天的事情，陈宫那时候确实是欲言又止。

    “不是。”陈宫摇了摇头，然后来到了旁边座位上坐下，才拱手说道：“汉寿侯有识人之明，所任用的战将都是骁勇忠义之辈，天下人都认。既然汉寿侯认为黄忠、纪灵可用，那么便让他们守备鲁阳。属下无话可说。”

    “那公台这么晚了来找我是为什么？”张绣这才惊奇，放下了竹简后问道。

    “吕布。”陈宫淡淡的说出了两个字。在门外守卫的典韦，顿时竖起了一双耳朵，他看吕布很不爽了，很乐意动手。

    张绣这才明白，看着陈宫。陈宫没有犹豫，拱手行礼道：“汉寿侯。吕布反复小人，又妒忌心极强且桀骜不驯。看他白日里的作为，乃是豺狼。不除的话，恐怕来日必生祸害。”

    张绣轻轻点了点头，说道：“我是极知公台的话是有道理的。我如今手握八万马步军，虽然华雄、樊城、胡珍等人都是骄兵悍将，但都服从我。趁机杀了吕布，轻而易举。”

    “但我杀了吕布，董公会怎么想？”

    “谁都知道，天下能与我匹敌的唯有吕布了。董公是要用吕布制衡我。”

    张绣没有敢说出，要让吕布去杀董卓的话，只能如此说。

    “哎。”陈宫听了张绣的话也是无话可说，只能长叹了一声。按照他的想法，如今形势对张绣有利，或是挥兵洛阳与董卓鏖战，或是趁机脱离董卓，自立门户，岂不快慰？

    但是张绣似乎有自己的考量，他也只能闭嘴不说了。

    不久后，陈宫闷闷离开了。

    张绣注视着陈宫离开的背影，再看了一眼外头守卫的典韦，感觉到了许许多多躁动的心脏。

    略阳有戏志才、庞德、赵云、胡车儿，他身边有典韦、张辽、高顺、黄忠、徐庶、法正、石广元、陈宫等人，有一个算一个，都是忠义之辈。

    也都希望他脱离董卓自立。

    “就快了，就快了。待我先击破四方诸侯，待吕布杀了董卓，这半壁江山便是我的了。”张绣其实内心也很躁动，但为了最大化利用董卓，便也只能压制心中的躁动，喃喃自语道。

    “我们一起忍耐吧。”

    一夜无话。

    次日一早。张绣便按照原定计划，留下黄忠、纪灵、张辽、陈宫等人守城，自将八万马步军，南下征讨宛城。

    这一次并非是假张绣，而是真张绣。

    旌旗遍野，大将如云，虎贲八万。

    .............................

    宛城方面。

    袁术的旧长史柳长守住了宛城，但是城中人心不定。直到黄盖、韩当率领二千骑兵进入宛城，局势才稳定下来。

    之后孙坚、曹操虽然是撤退，但是有序的撤退，并非是溃败。虽然纪灵被张绣截胡了很可惜，但是他们毕竟率领数万兵马回到了宛城。

    而且他们比李儒、吕布早到了好几天，拥有充足的准备时间。

    宛城城头。无数的石块、木头，箭矢被搬运了上来，士卒们还架起了好大锅，随时准备用热油伺候张绣。

    城中，一座大宅邸，书柜上堆满了竹简的书房内。

    孙坚与曹操都身穿单衣，席地跪坐，脸色都有些凝重。

    “孟德，虽然我们人马众多，但是多数都是新兵。等张绣攻来，我看先让我的江东兵守几天。你尽量去操练，精选新兵。”

    “虽然凉州兵凶悍，但是大军初到，鼓噪攻城。士气一而再，再而三，三而歇。我们只要守住前半个月，后边就可以稳妥了。”

    孙坚沉吟了一下，抬头对曹操说道。

    “诺。”事到如今，曹操心中只有一个“干”字而已，轰然应诺了一声。

    便在这时，大将朱治从外走了进来。对孙坚、曹操分别拱手行礼，然后对孙坚说道：“主公，我已经准备好了。”

    曹操微微惊讶，转头看向孙坚。孙坚微微一笑，说道：“我让君理（朱治）领兵南下，据樊城、襄阳，调集粮草辎重。我们要与张绣打持久战。”

    说到这里，孙坚叹了一口气，说道：“我现在才知道张绣天下无敌，与他厮杀，不好斗将，我们兵马又是乌合之众，只能坚守城池。但是反过来说，我们也是拖延张绣锐气，将张绣牢牢吸引在南阳，那样盟主与河东、河内的王匡、张扬便有机可乘。”

    “孙将军言之有理。”曹操重重点头道。

    随即，孙坚便让朱治出发了。朱治前脚刚走，便有探马来报，说是张绣留下黄忠、纪灵等人据守鲁阳，自己将兵马步军八万，直扑宛城而来。

    曹操、孙坚一听顿时都是眼睛一亮，然后同时露出了少许笑容。

    “孟德，可是想到了什么？”孙坚仔细看了一下曹操的笑容，呵呵一笑道。

    曹操点了点头，随即却不回答，反而感叹了一番道：“张绣刚刚收降了纪灵、黄忠等人，便任用他们据守鲁阳粮仓。他的胆魄，真是大有一斗，我是佩服的。但是.....”

    说到这里，曹操冷笑了一声，道：“但是张绣也未必太过于相信黄忠、纪灵了。我们可派遣一信使去见纪灵、黄忠，若能说服二人，张绣虽然有八万雄兵，却也只能惨淡收场。”

    “孟德所言甚是。”孙坚轻轻点头，二人一起抬头看了对方一眼，心有灵犀。

    “来人。召见文武大将商议。”孙坚豁然站起，左右握了握手腕之后，大声下令道。

    “诺。”自有亲兵应诺了一声，下去传令了。不久之后，孙坚与曹操一起出了书房，来到了大厅。

    大厅内，已经猛将云集。

    黄盖、程普、韩当、祖茂。

    夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、乐进。

    当然也有卫兹、柳长等文官儿。

    当着众人的面，孙坚与曹操各自落座，然后孙坚抬起头来意气风发道：“孟德。张绣亲自率领八万马步军来袭。”

    “我城中兵马有几何？”

    “有战兵七万。”曹操拱手一礼，当即回答道。

    “粮草可以支撑几月？”孙坚又问道。

    “五月。”曹操再一次拱手一礼，回答道。

    “哈哈哈哈哈。”孙坚哈哈哈大笑，然后猛然昂起头来，看向众人，说道：“我有战兵七万，宛城天下雄城，粮草足用。张绣虽然骁勇善战，但还能有飞天本事不成？他不来则已，若领兵攻城，我必叫他损兵折将，扫他一世英名。”

    “孙将军（主公），所言甚是。”

    众将齐齐都是心气一振，拱手一礼道。

    “孙将军且慢。”曹操挺直了腰板，拱手一礼道。

    “哦。孟德还有何说法？”孙坚露出了感兴趣之色，问道。

    众人也都纷纷看向曹操，露出好奇之色。

    “我有一计，可以不张弓支箭，便可让张绣战败而逃。”曹操虽然其貌不扬，但是双眸却灵动有神，此刻更是精芒闪闪，神采飞扬。

    “喔。孟德有何妙计，快快说来。”孙坚眼睛一亮，露出了振奋急迫之色，说道。

    众文武也都露竖起了耳朵，静待下文。

    虽然目前他们有战兵七万，粮草可以支撑五个月，城墙高大坚固，并不惧怕张绣的八万马步军。

    但是打仗是要死人的，若是能不动用刀剑而大败张绣，岂不美哉?

    “我听闻张绣任用纪灵、黄忠为将，镇守鲁阳粮仓。这二人本是袁公旧部。张绣杀了袁公，这二人迫于形势，不得不归顺张绣。现在他们守着粮仓。只要用三寸不烂之舌鼓动二人反叛张绣，烧掉鲁阳粮仓，便可一战而定。”

    曹操露出雄壮之色，拱手洪声道。

    孙坚与众将听闻这个妙计之后，齐齐眼睛一亮。

    将军们更是左右开始议论，都点了点头，说是好计。

    “曹将军真是好计。我乃是袁公长史，与纪灵、黄忠面熟。可以前往说降二人。”长史柳长自告奋勇的站了起来，振袖说道。

    “好。柳长史真是壮士，就劳烦柳长史走这一趟了。”孙坚竖起了大拇指，称赞了一番柳长，当即派遣了一队亲兵，护送柳长绕过张绣大军，前往鲁阳。

    最后，孙坚看了一眼曹操，二人很默契的一起点头。孙坚站了起来，双手张开如怀抱日月，说道：“诸位。”

    “主公（孙将军）。”文武们都是敛容严肃起来，齐齐站起。

    “我们上能用计，中能据战。此战，必然大获全胜。诸位。当奋勇杀敌，以报天子。”孙坚右手放在了左边的剑柄上，铿锵一声拔出，厉声大叫道：“不破张绣，不取老贼首级，我誓不为人。”

    “诺。”

    包括曹操在内，所有人都是轰然应诺。

    在孙坚、曹操的操纵之下，文武都是士气大振。

    宛城坚固，又有孙坚、曹操这等人杰镇守，一场恶战，在所难免。

