    

    他一边说一边牵着小侄子往里走。

    催永旺有些紧张的应和着

    “是啊！二堂哥你们是要来烤麻雀的么？”

    “可不是，刚才用簸箕给小虎头扣了几只麻雀，看还活着呢，你们可有口福了，等我烤完了一起吃吧！”

    他说着还将手上拎着，被绑了腿倒着提溜的三只麻雀给兄妹二人看。

    催永旺转头见妹妹已经收拾干净，像是什么都没发生过的走过来，然后对二堂哥道：

    “二堂哥，雀雀那么可爱怎么可以吃雀雀！”

    这话，可把催永牛给整不会了。

    还好就听他这个堂妹继续道：

    “二堂哥我用糕点跟你换麻雀好不好？”

    她伸出手，手中还拿着三块有些变形的糕点，那糕点是粉色的梅花状，有成人大拇指大小，闻着就香甜很有食欲。

    五岁的黑瘦小男娃儿拽拽身边叔叔的袖子，咽口水。

    催永牛惊讶的看着催佳云手上糕点，又看看她

    “云丫头，你这糕点是从哪里来的？”

    “是送我回来的将军给我的，我还有两块在袖子里，我都拿来给二堂哥换麻雀好不好？”

    催佳云说着还将糕点往他面前递了递，糕点的香甜，让他们叔侄二没有忍住咽了咽口水道：

    “行！不过那两块你们自己留着，我要这三块就行，这应该是有钱人家才能吃的起的糕点，乖乖！真是精巧。”

    他一边说一边将用草绳拴着的麻雀拎给催永旺，拿过催佳云手里的糕点递给身边的小侄子。

    大伯家的大堂哥二十五也被征兵了，还有一个堂姐今年二十早就嫁人，就剩下这个十六的二堂哥，在家里帮着大伯种地。

    这个时候应该是忙完了地里的伙计，正带着侄子玩儿呢。

    按照排行，那五岁的小娃儿也是她侄子。

    查看一下二哥手里的麻雀，那麻雀被绑着小细腿儿，还在挣扎想飞走。

    二堂哥的绳子系的紧，她拿起一只扑棱的麻雀，调动体内异能在它额头一点。

    下一刻还扑棱要逃跑的麻雀乖乖不动了。

    倒是不是死了，而是乖顺的待着叽叽两声

    【主人，主人你好美！】

    她嘴唇动了动，用常人听不到的分贝同这麻雀沟通。

    “拍马屁就不用了，以后你就是一号，好好为我办事就行，你飞去催老二家待着监视冯氏的举动，顺便听他们说话，去吧！”

    吩咐完这只一号，她继续点了第二只麻雀的脑袋。

    【主人！】

    “你是二号，也去催老二家屋檐下蹲着也听听他们说什么。”

    【好的主人！】

    剩下三号也都给送去催老二家屋檐下蹲着，毕竟暂时她也没有要搜集的情报。

    见她真的放走了那三只麻雀，催永牛咂咂嘴

    “云丫头还真是心善，竟然连麻雀都不舍得吃。”

    催佳云也不解释只是笑笑，心里却有些发苦，异能竟然耗空了！

    想起一事对他道：

    “日后二堂哥若是再抓到麻雀或者别的鸟儿，也可以找我换糕点吃，我这里还有两块给二堂哥留着。”

    催永牛摆摆手

    “别了，你们还是自己吃了吧！

    日后你们兄妹要自己出来过活不容易，有用的上我的地方喊我一声就行，我们这就回去了。

    你们差不多也回去吧，不然晚了当心没饭吃！”

    “好的，二堂哥再见！”

    目送二堂哥和小侄子走出竹林，二哥凑近她问

    “妹妹，刚才那三只鸟儿都听你的话了么？”

    催佳云就笑着点头，拿出一块糕点放入口中，吃完道：

    “二哥走吧！我们再看看这竹林中有没有竹荪，也是一种菌菇，很好吃的！”

    两人在竹林里找了些菌菇和竹荪，竹荪的价格在末世可是很高的，这里的话，还要去镇上问问才行。

    傍晚回去之前，兄妹二人在林子里吃糕点吃了个饱，还喝光了空间里的茶水。

    周瑾玉看着空间里又空了的糕点盘子……

    他也想着晚上的时候进空间里问问那丫头，怎么就这么能吃？

    可空间里的那个大马蜂窝就让他望而却步了。

    在没有到家之前，催佳云一个口哨声，就飞来了三只麻雀，三只麻雀围着她叽叽喳喳的，将它们去了催家后见到的事说了遍。

    冯氏是下午才回来的，竟然是回娘家了，可惜那个时候她还没有小麻雀，不知道给冯氏去娘家做什么。

    但有一点她知道，冯氏的父母都去了，她只有两个哥哥也都各自娶妻。

    冯氏这个老来女不受待见，这才被她嫂子说给了催老二，这个带着三个孩子的鳏夫。

    催永旺见这三只麻雀在他们头顶飞着，还叽叽喳喳叫，他是听不懂就问妹妹

    “妹妹，它们在说什么？”

    催佳云抬手，一只小麻雀停留在她手上，伸手摸摸这只最会‘撒娇’的麻雀道：

    “它们说冯氏回了趟娘家，现在已经回来，而且果然没有给我们留饭，走吧！

    反正咱们也不指望她给咱们留饭。”

    见小家伙，呃，是自己如今的二哥脸色不好，一想也就明白了。

    冯氏不给他们留饭那是冯氏的事，可亲爹也不给他们留饭，那就过然是有了后娘就有后爹。

    “二哥别难过，你还有我呢！”

    说着晃晃袖子，给他个调皮的眼神

    “看我这个袖子里可有好多好吃的，晚上给二哥弄蜂蜜喝！”

    被妹妹哄了催永旺咧嘴笑笑，抽抽鼻子收拾好心情刚走到家门口，就见家门口站着一对长的并不像的双胞胎。

    反正催佳云看着这对双胞胎，觉得可能是这古代的异卵双生吧？

    不然怎么解释两人长的完全不像呢，但异卵双生也应该有个像冯氏有个像他们爹吧？

    “你们两人还有脸回来？”

    “你们回来做什么，这里都不是你们家了，还有舔着脸回来，有本事现在就滚出去啊？”

    催永书个九岁小子沉着脸，双手抱胸冷冷的看着他们。

    他身边的催永琴也是九岁，说的比他多脸上的表情比他更丰富。

    自己已经沦落到要跟小孩子吵架的地步了么？

    正纠结要不要怼回去，就听院子里面，坐在凳子上搓绳子的催老二喊一声

    “回来了！”

