    “可按照你说的，赤井秀一应该呆在杯户中央医院继续吸引琴酒注意力才对，但他今天下午堂而皇之的离开了。”

    听完大阪黑鸡的推理，基德略加思考，质疑道：

    “甚至于黑衣组织还没来得及派人跟踪他，这样一来，赤井秀一不就是单纯的出现一次了吗？分散不了多少注意力啊！”

    “奇怪就奇怪在这儿....”

    大阪黑鸡眉头紧锁，也有些想不通：

    “和以前不同，FBI这次的举动有些诡异，恐怕不只是疗伤或分散注意力那么简单。”

    四人纷纷陷入沉默，都在思考FBI下一步可能进行的计划，这很关键，快人一步就能掌握主动权，事事落于人后，连汤都喝不到。

    厨房中飘出菜香，过了一会儿，宫野明美将一盘盘刚出锅的饭菜端上餐桌，朝着客厅喊道：

    “吃饭了！”

    “来了来了！”

    基德第一个朝餐厅跑去，到了餐桌前还不忘跟宫野明美搭讪，活脱脱一副‘绅士’的嘴脸。

    相继而来的柯南三人同时白了基德一眼，嗓子里挤出一声：“哼。”

    基德对宫野明美是肯定有意思的，但这个意思并非歧义，属于绅士们在面对女士时侃侃而谈的从容，也是他一贯的风格，无论对方是宫野明美还是铃木园子、吉田步美....

    一般人可没这种厚脸皮。

    此子非同小可。

    “我去喊博士。”

    宫野大小姐将几碗米饭放到桌上，摘下围裙，走进了阿笠博士的实验室。

    “明美姐姐，你和博士去参加科技展会，有没有什么好玩的事情呀？”

    柯南笑嘻嘻的....开始套话：

    “听说每年的科技展会都有很多新奇的发明呢！”

    “当然有了。”

    宫野明美莞尔一笑：

    “我们在展会上看到了一个2米高的机器人，说是搭载了最先进的人工智能系统，不仅可以跟人流畅对话，还能按照语音指示移动呢！”

    闻言，榊诚扭头看向桌对面的泽田泓树。

    泽田泓树捧着茶杯，吸溜了一口，老神在在的说：

    “不是诺亚。”

    “那他也敢自称最先进？”

    “我开发的诺亚方舟并未对外公开，因为诺亚是我的朋友，你会把自己的朋友摆到展柜里供人参观吗？”

    柯南突然感觉有人在摸自己脑袋，回头一看....

    榊诚正满面灿烂笑容的看着他，由衷的说：

    “会啊，神兽可不多见，光收门票都能狠赚一笔....”

    柯南：“.........”

    谁是神兽？

    谁是神兽？！

    你别睁眼说瞎话啊！！！

    “去去去！”

    柯南一下打开榊诚的手，嫌弃道：

    “我要是神兽，你就是金刚或哥斯拉了！”

    “其实如果有人愿意参观的话，我倒是不介意展出自己....”

    榊诚耸耸肩，无所谓的说。

    “我介意。”

    带着阿笠博士走来的宫野大小姐听到几人的对话，淡淡的说：

    “如果只是为了钱的话，展出柯南就够了。”

    “？”

    前一秒柯南还以为宫野大小姐准备教训教训榊诚，告诉他人不能，至少不应该，可下一秒....

    展出我是什么鬼？

    你们夫妻俩简直是居心叵测啊！！！

    柯南警惕的盯着他们，极度怀疑他们可能会将今天的玩笑话付诸实践，毕竟....

    榊诚真干的出来。

    “这主意不错....”

    摩挲着下巴，榊诚若有所思：

    “到时候咱们组建个马戏团，让京极老弟表演手搓核弹，基德老弟表演魔术，黑鸡老弟负责情感咨询栏目，柯南嘛....就让他去占卜好了！专门给人下降头的那种巫师！马戏团名字我都想好了，就叫俊男美女与四只神兽！”

    “哎哎哎，以我的能力怎么着也能走个T台啊！”

    柯南梗着脖子叫道：

    “下降头是什么鬼东西，我压根就不会啊！”

    “牵着你到人家里走一圈就叫下降头。”

    “？？？”

    “行了行了，别拌嘴了，赶紧吃饭吧，再不吃都凉了。”

    宫野明美拿来筷子，一一发给众人。

    吃过晚饭，收拾完桌子，榊诚忽然喊住了准备出去倒垃圾的宫野明美：

    “别急，我跟你一起去。”

    正在玄关处穿鞋子的宫野明美身体一震，挽了下发丝，没有多说什么。

    丢厨余垃圾的地方距离阿笠博士家并不远，提着垃圾袋，榊诚和宫野明美一起走在街上，也不说话，安静无比。

    过了一会儿...

    宫野明美似乎有些按捺不住了，开口说道：

    “你是想问我大君的事情吧？”

    “不想说你可以不说。”

    目视前方，榊诚声音平静：

    “我理解你的难处，所以不会逼你，但有件事，你有知情权。”

    “如果是关于玛丽阿姨的话，那件事志保已经跟我说过了。”

    宫野明美低下头，双手绞在一起，内心十分不平静：

    “他是我的堂哥，对不对？”

    “嗯，你介意吗？”

    “我不知道....”

    宫野明美笑容苦涩：

    “我偷偷问过他，他似乎并不知道自己和我有血缘关系。”

    “毕竟赤井秀一10年前就独自去了米国，再加上你们父母去世之后，两家就断了联系，他不知情很正常。”

    17年前研究所发生火灾时，赤井秀一年纪并不大，以赤井玛丽的性格，估计也不会将宫野夫妇的事情详细告诉赤井秀一，从后面赤井秀一要去调查父亲死亡真相事遭到了赤井玛丽的反对事情上不难看出，赤井玛丽是不希望自己的儿子卷入黑衣组织事件中来的。

    赤井玛丽的选择，和榊龙之介恰好相反。

    榊龙之介早在20多年前便开始布局，做好了一切准备，无论17年前的结果如何，他都有反制的手段。

    如今双方再度‘偶遇’，立场已经截然不同。

    “我跟博士确实去参加了科技展会。”

    宫野明美说：

    “不过途中离开了半天。”

    “你听说过冲矢昴吗？”

    榊诚将手上的垃圾袋丢到处理区，随口问道：

    “他和FBI是什么关系？”

    “冲矢昴？”

    歪着头，宫野明美一脸迷惑：

    “我没听说过他，他是FBI的人吗？”

    “应该是吧，就算不是FBI，也肯定和FBI有关系。”

    榊诚忽然笑了一下：

    “回去吧，外面降温了。”

