    不得不说，马叔研发的这多功能手套确实好用，攀岩、走石也是一绝。

    但王升身上的道袍本来就破破烂烂，爬下来的过程中又跟山壁‘亲热’个不停，等他一跃而下，身上这道袍和练功服差不多算是彻底报废……

    法器外露，实为不雅。

    还好王升有先见之明，在‘剑七十二’入口背面的悬崖爬下来，趁机找了个没人的角落把道袍脱下来盘在腰间，这才转赶去了剑宗大殿的方位。

    绕过一处山脊，发现一处山泉水潭，那泉水晶莹透彻，十分喜人。

    王升痛痛快快的清洗了下身上的污垢，运转真元蒸干头发、穿好衣物，走了没两步，就看到了那个‘生活用水，请勿污染’的告示牌。

    呃……

    趁周遭没人赶紧溜号。

    剑宗在剑七十二入口处安排了门人弟子每日轮值守候，王升沿着山涧寻找，在山中转了半圈，却是完美的错开了这几人。

    行在巍峨群山之中，所见蜀山之景，心念远方之人。

    又突然有些感慨，不知在两三千年、又或是三四千年之前，那位站在此地随手立下剑七十二的清风真人，到底是哪般的来路。

    王升跟阵灵聊过许多次，阵灵却也只是脱胎于一把追随了清风真人百年的‘钝剑’，只知清风真人立蜀山剑宗只是为了留下自身道承，并不知道清风真人的原本身份。

    隐隐的，王升感觉千年前的修道界所发生之事，跟各道承的祖师爷有千丝万缕的联系。

    往事已矣，自己追寻这些却也只是白费力气；而且大华国官方肯定掌握了非常多的古史资料，自己在这里瞎想，还不如打电话给师娘卖个萌。

    远远的，他在一处山岚眺望到了剑宗的大殿，也看到了在剑宗殿前不断穿梭的一把把飞剑。

    脚踏七星步，王升的身影在山路上疾驰而过，不多时便遇到了两位在林中修习御剑术的年轻弟子，于是驻足停步，朝着这两名弟子走了过去。

    王道长也是万万没想到，自己见到人以后问的第一句不是紫岩寺的古魔有没有动静，也不是距他闭关过去了多久，而是……

    “两位，有充电宝可以借我一下吗？”

    那练剑的一男一女都呆了，男弟子瞪眼瞪着王升，女弟子却是轻呼一声：

    “非语道长！非语道长你怎么出来了！”

    王升笑而不语，拿着自己的手机摆了摆，“有充电宝吗？我想发信息报个平安。”

    “哦哦有！我带着呢！”男弟子吼了一声，转身跑去了不远处树上挂着的背包；

    那女弟子倒是反应迅速，拿着手机立刻开始在群聊、群组里面一阵尖叫。

    “非语道长出关了！现在就在我这！大家快来呀！”

    “师父！非语道长出关了！”

    “快，非语道长就在我这！嗯，嗯！活着呢！呸呸，好着呢，一点伤也没有！”

    王升顿时额头挂满黑线。

    等王升手机充上电，给师父、爸妈、师姐发信息报了平安，几道身影已经御剑腾空而来。

    想要御剑腾空而行，哪怕有蜀山御剑术，也需虚丹境的修为，不然真元跟不上直接摔下山崖就十分尴尬了。

    最先来的是几位剑宗的道长，飞楝子赫然在其中，显然这段时间圆脸道长已经有所突破，迈入了虚丹境。

    这几位道长见到王升立刻御剑落下，远远的就是一个道揖。

    王升连忙还礼。

    他其实在接受飞楝子邀请时也有考虑过，剑宗会不会在事成之后为难自己，以防御剑术外泄，但他很快就把这个有些‘狭隘’的念头驱散了。

    剑宗哪怕不爱惜自己身为道门名山的名声，也要考虑自己跟官方的关系，以及自己师父的实力和师娘的影响力。

    哪怕剑宗之中个别人，会觉得他王升占了他们剑宗的大便宜，剑宗绝大多数的道爷、道长，都应该是明事理之人。

    这也算是此行所承担的少许风险，此时却是不必多担心了。

    “非语！”飞楝子大笑几声，圆脸之上依然是红光满面，“一年零三个月！你要是再不出来，我都想挖山找你了！”

    王升笑着摇摇头，他这边刚要说话，又有两位白发苍苍的道爷御剑而来，又是忙着一阵见礼。

    很快，王升被剑宗门人弟子拥簇着，去了剑宗大殿之中。

    有女弟子捧来茶茗，有男弟子觉得与王升身形相近，拿出了自己刚做还没舍得穿的道袍；

    又有长老温声问询王升伤势如何，更有道爷连声催促，张罗着让弟子们搬来为王升准备的谢礼。

    能看出，剑宗上下对王升是真的感激，对王升在‘剑七十二’之中得到了什么好处，却是问都不问一句。

    总算，等周遭弟子们退去，只留下了剑宗这些道爷和十几位道长，王升开口道了句：“我在其中遇到了一位老前辈指点，那位前辈乃是剑七十二大阵的阵灵，原本是清风真人的佩剑。”

    殿内顿时落针可闻。

    王升言道：“这位前辈只能在剑七十二之中，为了阻止我取御剑术，才现身与我相见。

    各位还请记下此事，若今后剑宗弟子有资格去闯阵，便去闯阵试试，只要资质出众且不轻易放弃，自然会得到这位前辈的指点。

    还请诸位前辈放心，第七层与第八层的蜀山剑法我并未参悟。”

    如此，阵灵也不会太寂寞了吧。

    “非语不必说这般见外的话，”一位道爷笑道，“我剑宗三门上下总共六百七十二人，一致决定要送你一样东西。飞楝子，拿给非语吧。”

    “是，师叔。”

    飞楝子应了一声，在袖口取出了一只锦盒，捧到了王升面前。

    “打开看看吧，这样式还是门内讨论之后定下的。”

    王升依言打开锦盒，里面竟是一只巴掌大小的白玉牌；此玉透体无暇，正面写着‘王非语’三字，入手便觉得有一股沁人心脾的清凉气息钻入掌心。

    这并非普通玉石那么简单，还有清净心念之功效。

    将玉石翻转过来，后面那龙飞凤舞的剑宗二字透着一股凌厉的剑意，其下又有一行小字。

    ‘终身荣誉长老’

    王升也是一怔，立刻就要婉拒。

    这荣誉长老的称谓对他一个小辈来说未免太大了些，尤其是他或多或少有些官方背景。

    一旁摆在那的几箱谢礼已经足够多了，能看出那是一堆丹药和练剑宝材，对剑宗来说也是极为重要的修道资源。

    飞楝子道：“非语切莫拒绝，这只是我剑宗一份心意。”

    王升看了眼一旁的那些谢礼，将玉牌收了下来，对一旁剑宗长老们做了个道揖。

    “晚辈收下此物，今后也算是半个剑宗之人，若剑宗有难，告知一声，天涯海角也会奔赴前来。”

    众剑宗长老顿时含笑答应，与王升继续问询‘剑七十二’内阵灵之事。

    这一谈就到了晚上。

    王升决定只在剑宗多歇息一夜，明日一早就回返武当山小院中。

    不然，剑宗各位道长和道爷恐怕都无法静心修行，怕有招待他不周之地。

    而且剑宗给的谢礼中也有不少提升修为的丹药，虽然没有‘筑脉丹’效果好，但好在分量足……

    对于丹药，王升倒是颇为谨慎，并不会为了提升修为而随意乱吃，他只会服用一些用以扩宽经脉、纯化真元的丹药。

    那些增加感悟之类的丹药更像是‘毒药’，虽近期会让修为突飞猛进，但长远来看，却会阻碍修士参悟自身之道，得不偿失。

    第二日一早，王升提着两口重重的行李箱——里面都是剑宗给的谢礼，穿着一身崭新的浅蓝色道袍，在剑宗正殿与各位道爷告别之后，被几十位剑宗二代门人送出道观门口。

    在道观前的广场上，那两根巨大的石柱周遭，上百名弟子再次排列整齐。

    “起剑！”

    “哈！”

    百人齐声轻喝，一套蜀山剑法整整齐齐的施展开来，简单十招之后，各自将长剑掷去空中，手捏剑诀，百把飞剑临空盘旋，场面颇为壮观。

    “各位，不必远送了。”

    “非语，保重！”

    “非语长老，无事了便回来闭关！”

    王升连连拱手，留住诸人之后，提着行李箱走过剑宗诸多弟子身旁；到了山路边缘，他又对剑宗诸门人弟子做了个道揖，这才转身下山而去。

    飞楝子已经带着李古风和紫玲在前方不远处等着。

    “收剑！”

    等王升在山路走远，犹自能听到道观前的那一声呼喊……

    大剑山一处峰头上，那位一直躲着没有去见王升的剑宗掌门此时背负双手，轻笑了声，目送王升与飞楝子师徒渐渐消失在山峦之间。