    第569章星际传说4

    “大概是因为人的气场问题。”云煌轻笑道：

    “虽然我在这里是学生，但是我要在这里住上四年，所以这里就是我四年了的家，因为是家，自然按照家的要求来设计布局了。”

    云煌这么一说，米火儿明白了：“我明白了，我一直就当自己一个住宿而已，没想到家，我这就回去布置去。”

    说完米火儿准备走了，走到门口又道：“对了，云煌，一会我们星网内见。”

    “好。”云煌点点头。

    米火儿说完就离开了。

    云煌又看了一会资料，然后回房间，进入星网。

    星网的世界是虚拟的，但是因为是全息的世界，所以在这里学习，其实跟在现实中学习没有什么区别。

    “夫人。”一个人的消息直接进来：“赶紧同意通过为夫。”

    云煌笑了，不用说了，是郑琛易，云煌点击同意，然后道：“你怎么知道我进入星网了。”

    郑琛易笑道：“我的身份可以查这个世界所有人的身份，直接提取了云煌这个名字，就找到你了，感性星际星网，名字不允许重复，所以只要找到你，就不用担心会认错。”

    “老公，有一个坏消息要告诉你，你要不要听。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “你说是坏消息，我真的不想听，但是我知道，你既然开口了，我就算不想听，都必须听。”郑琛易还是非常明白的。

    云煌笑嘻嘻的开口道：“老公真聪明，你说的对极了。”然后则继续道：“很简单的事情，那就是，我现在才十六岁，离成年还有三十四年。”

    郑琛易沉默了好一会，才道：“老婆，这个真的不是好消息啊。”

    云煌哈哈笑了起来：“哈哈，就想看看你的苦脸的样子。”

    郑琛易听了轻笑道：“也就是等你三十四年而已，不怕，反正你是我的，我们可以先订婚，然后等你成年了，再结婚。”

    “这倒也是，不过这个世界的我可是有疼我的爷爷奶奶，爸爸妈妈和哥哥，你要面对五座大山。”

    郑琛易听了后咳嗽一声：“为了娶你，不要说五座大山，五十座大山我都要爬过去啊。”

    云煌哈哈笑了起来，然后道：“行了，你这次的任务是什么，我的任务则是自己过好自己的生活，不要管男女主的生活，也不要被他们算计了，所以我打算做个机甲修理师。”

    “嗯，我的任务就是灭了虫族和星盗，还这个世界真正的平和。”郑琛易道：“我还没有这么做过战士，我发现操控机甲的感觉还真的不错。”

    云煌笑了起来，然后道：“对了，这个实际除了重生者，还有穿越者。”

    “那这个位面缝隙应该是出了更多的bug了。”几个任务下来，郑琛易也知道了这一点。

    “嗯，我这几天会关注女主的直播，基本上重生女主已经出现，时空珠应该会在她周围，到时候关注一下再说。”云煌对郑琛易道。

    郑琛易听后嗯了一声，然后道：“你在学校中，只要不跟他们正面冲突，他们的男女主光环影响不到你。”

    “就算正面冲突，他们也影响不到我啊。”云煌淡淡道。

    郑琛易再度嗯了一声：“只是要你小心一点，既然天道安排他们在一起，总会有点什么，我觉得这边军楠似乎也在这个世界，上次在一堆星盗资料中，看见了一个，边军楠的名字，不过上面的照片是带着面具的，可看样子，感觉是他。”

    “那就一定是他了。”云煌知道接道：

    “既然发现了边军楠的踪迹，不管是真是假，我们姑且说是真的，那么这个位面的空间缝隙出现bug应该是伪神造成的结果，如此一来出现重生和穿越者就可以理解了。”

    “嗯。”郑琛易心中也是这么想的。

    这时候，米火儿的好友申请过来了。

    云煌通过了米火儿的申请。

    米火儿道：“云煌过来，我们一起去组队训练去。”

    云煌笑了笑了答应一声，随后道：

    “等我几分钟，我跟朋友说一下。”随后对郑琛易道：

    “我在帝国学院认识了一个叫米火儿的女孩，据说理论知识非常好，实践能力非常差，是个两极分化的人，我答应陪她去训练一下，所以我现在要陪她去了。”

    “没有实践经验的话，你们组队去训练，不如去一号模拟战场。”郑琛易倒不反对自己的妻子找几个闺蜜。

    “一号战场？”云煌问道。

    “一号战场是专门为那些不能实践的人克服心理病存在的，是个幻术战场，就是说，怕什么来什么。”郑琛易自然不担心云煌有危险。

    云煌嗯了一声，然后道：“对了，我炼制了一个机甲，跟小木样子差不多。”

    “挺好，自己炼制的，加入精血，到时候可以带出去。”看来郑琛易也是这么炼制的。

    “是啊，我也是这么想的，难得来这个世界，自然要带个纪念品回去的。”云煌道。

    米火儿那边等了一会：“云煌，你来了吗？”

    “我就来，你去一号战场门口等我，我们下战场。”云煌回了一句，随后对郑琛易道：

    “行了，我先带人去一号战场了，反正已经加了你好友了，我随时会跟你联系。”

    “嗯，我现在在回来的路上，现在虫族和星盗暂时被压制了，至少五年内他们不会过啦，所以我可以回来休息一段时间，有事情就叫我，有空了，我陪你在星网中逛街。”

    郑琛易看看自己的信息群，发现自己的助理找自己了，明显自己的事情也来了。

    “好，我先去了。”云煌说了一声，然后就告辞走了。

    郑琛易则回到自己的星网办公室中，开始处理相关的文件。

    “云煌，我们真的要下战场吗？”米火儿有点害怕道。

    “你是战士，而且是机甲战士，将来是要去战场的，而如今的几个战场都是虚拟战场，而一号战场更是适合你。

    我打听过，一号战场是专门为了那些克制自己的心理恐惧而设置的战场，也就是说，这个战场中的敌人其实是自己。”

    (本章完)

