    主殿之上，三永正率领二三四峰长老严礼已待，看到空中千万士兵突然朝二三四峰飞去，顿时心中一紧，眉宇大皱。

    正想赶回去的时候，此时，叶孤城已经领着一帮人缓缓的飞了过来。

    “本大统领来了，诸位不好好欢迎，这是要去哪？”叶孤城冷冷一笑，缓缓落在了三永的面前。

    “既然你们加入了药神阁，那么就要按照药神阁的规矩办事，还不见跪礼见过叶大统领？”吴衍冷声道。

    听闻这话，三永四人面面相觑，林梦夕冷声咬牙：“从辈分上而言，我们都是他的师叔师伯和掌门，要我们给他下跪？他承受的起吗？”

    让老一辈的给年轻一辈下跪，这哪是什么礼节，分明就是侮辱四人。

    “哎！”三永急忙拦下林梦夕，弯身就要跪下。

    “掌门师兄，不可啊，哪有长辈跪晚辈的？这要是传出去了，您脸面何在？”林梦夕冷声道。

    “是啊，掌门师兄，这万万不可啊。”二三长老也急忙出声道。

    叶孤城眼里闪过一丝狠毒，望向一旁的毒老：“看来，你有必要跟他们科普一下，在药神阁里尊重上级有多么的重要。”

    话音一落，毒老身影一化，下一秒，站在大殿旁侧的几名弟子便突然身首异处。

    “念在你们到底是我长辈的份上，先杀些鸡给你们这些猴看看，不过，如果你们还不明白的话，我也就爱莫能助了。”叶孤城冷声笑道。

    看到几名弟子的无头尸躺下，三永四人又惊又怒。

    林梦夕咬着牙，怒声道：“叶孤城，你也知道我们是你的长辈，要我们跪你，你不怕天打雷劈吗？”

    “啪！”

    叶孤城突然一个巴掌重重的扇在林梦夕的脸上，狰狞道：“林梦夕，你还真以为你是谁？老子以前尊重你，那是觉得你是我未来丈母娘而已。现在？你以为我在乎吗？十二毒老！”

    “在！”

    “给我把秦霜抓过来，今天，我就要当着虚无宗列祖列宗的面，破了秦霜。”怒声一喝，叶孤城淫笑着望向林梦夕：“臭三八，今天就便宜你，让你好好看看，你女儿是如何在我跨下痛苦又快乐的。”

    “是！”十二毒老冷声一笑，齐刷刷的转身就走。

    林梦夕愤怒的瞪着叶孤城，如果眼神可以吃人，她甚至可以马上生吞了叶孤城。

    “跪跪跪！”三永此时连忙出声，一边跪下，一边招呼着三位师弟师妹一同跪下，接着，尴尬一笑：“老夫三永，见过叶大统领。”

    二三长老互相看了一眼，叹息一声，他们哪里会想到，叶孤城会如此对他们！

    无奈摇头，拉着极不情愿的林梦夕，缓缓跪下！

    “哈哈，哈哈哈哈，三永？虚无宗的掌门人？哈哈哈哈哈。”叶孤城冷然大笑，狂妄的一步走向正殿的掌门座位上，满意的拍了拍这座位，一时间虚荣心得到了极大的满足。

    吴衍等人也不由咧嘴冷笑，昔日和自己作对的对手，如今如此被辱，自然是大快人心。

    “起来吧。”叶孤城不屑哼了一声。

    三永等人这才站了起来。

    “对了，叶大统领，冒昧的问一句，方才我见不少士兵往二三四峰的方向飞去，不知……如果是要休息的话，主殿后方可有不少空置的房屋。”三永站起来，小心谨慎的问出了他们担忧的事。

    叶孤城玩味一笑：“怎么？本大统领做事，需要向你三永交代吗？”

    “可是，虚无宗毕竟是我管辖范围……”三永艰难的道。

    “哦，对哦。这样吧，从今天起，吴衍师伯正式接过你的班，做虚无宗的掌门人吧，你老了，也该退休了。”叶孤城淡然道。

    “这……”三永一愣。

    “叶孤城，你不要太过分了，我们跪也跪了，你还要登鼻子上脸？”

    “虚无宗的掌门位置，向来由掌门决定，什么时候轮得到你来做主？”

    林梦夕和二三峰长老顿时急声怒道。

    “砰！”

    叶孤城突然愤怒的一掌拍在掌门椅上，咬着牙冷声道：“区区一个虚无宗掌门的破位置，我说要如何便是要如何！？好啊，既然你们说掌门之位要掌门来决定，三永，我问你，我叫你去吃屎，你敢不去吗？”

    话音刚落，砰砰砰！

    又是几声响地，大殿之上，战战兢兢的几个虚无宗弟子，又突然被吴衍所杀。

    林梦夕顿时怒火中天，刚要动手，却闻吴衍冷声一笑：“动一下试试？”

    三永急忙拉住林梦夕，艰难的冲她摇摇头，此时与叶孤城等人发生冲突，他们显然没有任何好果子吃，只会让虚无宗走向毁灭，让无数弟子赔上性命。

    劝住林梦夕，三永这才道：“叶大统领吩咐，老夫自然不敢不听。”

    “好啊，说的不如做的，屎就不必了，吃这个吧。”说完，叶孤城单腿一抬，露出了自己的鞋底。

