    圣晶广场上空，那尊耸立半空中的紫衫男子，一声叹息后，便是慢慢的睁开了那一对威严的凤目。文Δ 学迷．．

    那高贵而冷漠的目光，缓缓地扫视了一下山谷。

    最后，落在了正在和那五尊青铜巨人搏杀的众人身上。

    两道目光，犹如两道惊天的神光，饱含着无尽的滔滔威压，蕴含着无尽的恐怖天道规则法力，施加在众人的身上。

    就好像，一个掌控天下苍生的威严帝皇，俯视着一群低贱、微不足道的蝼蚁。

    心意一念间，就似乎可以，完全决定众人的生死！

    啊！！！

    一些心志不够坚定，实力相对弱小的武者，被那两道神光湛湛的威严目光所慑，顿时，心神失守。

    灵魂中，产生了一种强烈的臣服之感。

    噗通噗通噗通的，跪下去了一大片，惊骇欲绝。

    有一些武者，虽然没有跪下去，全身却在瑟瑟抖，犹如筛糠，拼命坚持。

    场面极度诡异，那耸立圣晶广场上空的紫衫男子，单单是两道目光，就能够将许多武者，压迫得生生下跪。

    林飞的灵魂中，也升腾起来一股莫名的臣服之意，一股滔天威压，紧紧压迫着躯体。

    太可怕了！

    林飞力量一抖，将加在自己身上的威压，硬行撞碎。

    而且，识海中，神识力，也是猛地涌出，将灵魂中，那股臣服之意，硬生生挤出去。

    嘶！

    所有的人，都是倒吸凉气。

    显然，那位复活的紫衫男子，实在太可怕了。

    此刻，那五尊青铜巨人，也暂时停止了对众人的攻击，同时向着那紫衫男子的方向，跪了下去，如捣蒜般磕了十几个头，这才站起。

    ………………………………

    “嗯，一群实力弱小的蝼蚁。”

    那紫衫男子淡淡开口道。

    “不过，这些蝼蚁的血肉精华，对现在的我，确实有很大的作用。

    唉！

    真苍老道，当年一战，本尊差点在你这个牛鼻子老道手下，神魂皆灭。

    总有一天，等本尊恢复实力之时，会找你报这个大仇的。”

    那紫衫男子，似乎是陷入了回忆之中，喃喃自言了片刻。

    这紫衫男子的话语虽轻，却是无比清晰的传到了每一个人的耳口。

    林飞一听，顿时心中震惊无比。

    真苍老道！

    竟然又是真苍老道！

    因为，林飞不是第一次听到，真苍老道这个名字。

    在那中界海域的海底之下，那片废墟大地之中，林飞曾遇到的那个身躯庞大无比的黑色巨人，就不断地提到真苍老道的名字。

    那黑色巨人，似乎是被真苍老道，用一柄黄金巨剑，镇压在那片废墟之中。

    想不到，眼前这个紫衫男子，居然也曾被真苍老道，打得差点神魂皆灭。

    这样说来，眼前这个紫衫男子，和中界海域海底之下，那片废墟中的黑色巨人，还有那真苍老道，都是同一个时代的人物了。

    林飞心中，不由得震惊之极。

    …………………………

    “好了，蝼蚁们，献上你们的血肉精华吧。”

    那紫衫男子，喃喃自言了片刻后，两道湛湛生辉的目光，又再重新，落在众人的身上，面无表情的说道。

    轰轰轰轰轰！

    紫衫男子的话音一落。

    顿时，那五尊青铜巨人手中的黑漆漆巨棒，同时举起，再度向众人砸了过来，刮起一道道狂暴之极的龙卷风。

    啊！

    顿时，又有闪避不及的武者，被砸碎身体。

    残肢碎体，包括那些飞溅出来的鲜血，肉末，全部飞快的向那山谷中央，紫衫男子所在的位置，源源不断飘飞过去。

    然后，被那紫衫男子吸收掉。

    “动手，大家不要放弃！”

    顿时，有心性坚韧、求生强烈的人，大叫了起来，给其余的人打气。

    于是，所有的人，再度围绕那五尊青铜巨人，搏杀了起来。

    …………………………

    “唉！

    你们蝼蚁一般的实力，活下去，也没有什么意思。

    不如将血肉精华献出来，为本尊尽一点绵力，也不枉此生。”

    那紫衫男子眼见众人拼命抵挡，淡淡开口说道。

    然后，紫衫男子的右手，忽然伸出，向着众人所在的位置，轻轻一招手。

    “啊！

    救命！”

    突兀地，一个尊境武者，身躯被一股神秘的巨力控制住，飞快地向山谷中央冲过去。

    虽然他拼命挣扎，可是根本就无济于事。

    倾刻间，他的身躯体，就冲到了那紫衫男子的跟前。

    “上古大能，饶命，饶我一命，我愿意为你做牛做马！

    放过我吧，我不想死，我是门派中的精英，我还有大把前途啊！”

    那位尊境武者陷入极大的恐惧之中，声嘶力竭地嚎叫着。

    接着，他全身的血肉精华，元力，寿元，都是源源不受控制地，从体内冲出，源源不断地冲向那紫衫男子，被吸收进去。

    几个呼吸间，这个尊境武者，就只剩下一张人皮，软垂垂地飘落下来。

    “救命！”

    那紫衫男子轻轻一招手，又一个尊境武者的身体，冲了过去。

    片刻之间，接连四五位尊境武者，被那紫衫男子，摄到山谷中央，被吸掉血肉精华。

    ………………………………

    嘶！

    这一幕，让众人头皮麻。

    显然，这位紫衫男子，是先从实力最差的武者下手，等到吸光所有尊境武者的血肉精华，估计，就轮到虚境武者。

    最后，自然就会向那些应劫境强者下手。

    “动手，现在是生死一间，大家不要有任何保留，尽力冲出去吧。”

    顿时，所有的人，都是陷入了疯狂的状态之中。

    因为，生死在一之间。

    有人去抵挡那五尊青铜巨人，有人去轰击那个巨型晶莹光幕。

    分工合作之下，所有的人，包括那些应劫境强者，都是拼尽全力，毫无保留。

    倾刻之间，那个巨型晶莹光幕，竟然增加了越来越多的裂纹。

    ………………………………

    “不好！”

    林飞心底，猛地升起一股毛骨悚然的危险感觉，只觉得后背脊寒意嗖嗖直冒。

    那紫衫男子，竟然向着林飞，招了招手。

    林飞顿时觉得，一股无可抗拒的巨力，将自己的身躯，紧紧控制住，向广场中心拽了过去。

    “林兄弟！”

    那桑叔叔，袁域主，还有那人鱼族族长，都是大惊，连展动身法，向林飞追赶了过去。

    可是，林飞身子移动的度实在太快了。

    简直比瞬移还要快！

    几乎不需要任何的时间，就已经到了那紫衫男子的跟前。

    林飞只觉得一股巨大得无法形容的威压，将自己身体死死压制住，根本就无法有任何的动弹。

    然后，林飞就觉得体内，全身上下，每一尺，每一寸，肌肉，骨骼，气血，经脉，每一个最细小的细胞，都是猛地沸腾了起来。

    全部要往躯体外冲出去。

    林飞不由得惊骇万分。

    不会吧，难度我真的要交待在这里？

    林飞有点绝望了。

    就在这时。

    轰！

    林飞头顶，一道巨大的碑影冲天而起。

    爆出滔天的金芒，炽目刺眼。

    道道炙热的金光，当空扩散，炽热无比。

    整个山谷之中，一下子，就成了炎炎夏日，热浪滚滚，高温袭人。

    大炎石碑！

    “啊！不！真阳仙君，是你这个老家伙！”

    大炎石碑一出现，那个本来一直双手背负，一副俯视天下苍生威严神态的紫衫男子，却是忽然，第一次，脸上露出了惊慌，惊惶地吼叫了起来！

