    听见分公司负责人的话，高天也没再说其他的，直接开始布置起了任务。

    一个实验室的建立从购买建筑或者地皮，然后改造或者建设。还有采购实验仪器等等事情高天都按照计划书将任务分给了具体的负责人。

    至于主角在分配完任务以后在分公司之内视察了一下就坐车回到了学校。

    宿舍几人都出去陪女朋友了。高天也没有其他事，便去了图书馆继续看书，只是这次不同以往的是他在宿舍拿起了自己的笔记本。

    从重生回来之后高天就养成了将自己的灵感随手记在笔记本上的习惯。毕竟这一世的灵感太多，不记一下他也担心给忘了。

    在书架上拿了几本关于纯数的书籍，摊开笔记本他开始一边看书一边演算。

    如果说学科之间有鄙视链，那么一定是数学站在顶点俯视着其他学科。而他现在要做的就是一道关于纯数的世界难题。

    黎曼猜想是关于黎曼函数的零点分布的猜想。由数学家波恩哈德·黎曼于1859年提出。虽然在知名度上，黎曼猜想不及费尔马猜想和哥德巴赫猜想，但它在数学上的重要性要远远超过后两者，是当今数学界最重要的数学难题。

    前世2018年9月，迈克尔·阿蒂亚声明证明黎曼猜想，于9月24日海德堡获奖者论坛上宣讲。只是正确性有待验证。

    数学作为一门基础学科，而其中的纯数更是天才的自留地。在国内，京城大学的数学系排名全国第一。高天虽然是学习物理的，可是对数学也有极高的造诣。

    在前几次参与实验的过程中，主角在数据分析方面就显露过一点自己对于数学方面的造诣。

    这次尝试解决黎曼猜想也不是高天心血来潮。在前段时间进行卫星制造的时候，主角自己创造了一种全新的函数用来解决遇到的数据问题。

    现在他则是要运用这个全新的函数来搭桥用来解决黎曼猜想。一边看书一边写写画画，脑海中不断的闪过各种定理和公式。

    黎曼函数是级数表达式在复平面上的解析延拓。根据泰勒级数或者叫做泰勒展开，级数的每一项都是由f(x)在一个点上的导数值。

    ……

    三个小时过去，高天的笔记本上已经密密麻麻的都是数学公式。只是关于黎曼猜想的证明还没有看到曙光。

    就在高天埋头演算的时候，肩膀被人轻轻拍了一下将沉迷数学无法自拔的他拉了出来。回头一看，高天却是有些愣住了。

    只见拍他肩膀的是一位女生，看起来应该和高天一样大。一张鹅蛋脸，肤若凝脂，眉眼带笑，唇若涂朱。穿着一袭白色连衣裙，脚踩一双粉色运动鞋。

    被高天直勾勾的看着，女生的脸上不禁升起了两朵红晕，轻声问道。

    “同学，你旁边这个座位有人吗？”

    听到女生的问话高天回过神来，转头一看。原来是自己看完的书随手放在了旁边的椅子上。将忙将书收起放在桌子上，边收边说道。

    “不好意思，旁边没人，你可以坐的。”

