    第539章 铸剑

    踏足这个层次，问鼎长生，寿命最起码在千年以上，今后随着魂力的提升或者有大药的话，能活更久，但若是不能突破这个境界，大限也就一百年，这是两倍的寿命。

    杨凡现在登临半步神王，他不知道自己的大限到哪里，但是他知道，自己现在的大限，最起码在五百年以上，这对于普通人而言，无疑是漫长的，对于小舞等人而言，也是漫长的，到现在，众女中，也仅仅是比比东和柳二龙是神级魂师，日生日落，时间一天天流逝，转眼又过去了两天，岛上的小舞等女依旧没有醒过来的迹象，这时候，杨凡不再枯等，而是踏入天穹，飞入云层之上。

    “轰！”

    虚空震动，杨凡双手结印，在他身前百米处的虚空中凭空出现一个巨大的鼎炉，鼎炉有三足，通体赤红，赤红的火焰腾腾，如同一个巨大的火炉，但是看起来有些虚淡，给人一种种不真实的感觉，这是杨凡一大法力凝聚的的大道熔炉，熔炼万物！

    “吟！”

    悠扬的剑吟响彻天地间，一柄紫红色的神剑悬浮在杨凡身前，

    但是这次，用伪龙神的精血炼体，他能明确的感觉道自己的体魄增强了不少，这无疑是惊人的，甚至让他心中有个火热的想法，他猜测，是否只要肉身半步神王的生灵精血对他的体魄就有提升作用，比如他用过的伪龙神精血，

    “轰！”

    赤炎冲天，最后，这些神兵全部被杨凡扔进大道熔炉中，他这是在铸剑，他要以这些神兵为原料，铸造出一柄自己的剑。

    大道熔炉震动，喷发出无尽赤炎，将周围的虚空焚烧除了一个巨大的空间黑洞，这是大道之火，焚烧万物，下方的云层也破开了，这个动静很大，下方的武魂城都被惊动，无数人抬头看向虚空中，不过因为杨凡立身上万米的高空，所以大多数人只能远远看见虚空之上像是有一个赤红的火球，唯有半神以上的高手才能看清楚杨凡这里的情况！

    “殿下这是，在铸剑！”

    武魂城中，墨渊、狅晰、灼焱等人都在这一刻抬头。

    “好邪恶的气息。”长老殿中，金熊、萝莉亚当、鬼魅、狂锤等一众高手也在这一刻惊动，只感到一股另他们都神魂止不住颤栗的邪恶气息从天空之上传来，抬头就见杨凡手中我拿出了一柄赤红如血的剑。

    “龙神剑！”

    大月王脸色微变，半月前，他就从大日区来到了武魂城，选择加入了长老殿，此刻看到杨凡手中拿出的这把剑止不住瞳孔一缩，因为他认出了这把剑，正是龙神剑。

    最后，在所有人的注视下，杨凡将龙神剑也扔进了大道熔炉中，随后，他盘膝坐在虚空中。

    “不知道殿下能铸造出一柄什么样的剑！”

    看到这一幕，下方的一种武魂帝国大臣长老殿的高手都不由得期待起来，熔炼数柄神兵，其中更有龙神剑这样的武器，不由得让人多了几分期待，铸造出来的剑又是何等模样。

    神灵大陆，奥尔兰小镇，黄金港，当一艘艘神庭的战船整齐一致的排列在港口外的大海上时，整个奥尔兰都沸腾了，或者说，早在一个月前，整个奥尔兰小镇就已经震动了，这个原本位于神灵大陆临海边陲不怎么出名的小镇也一下子名满神灵大陆！

    而造成奥尔兰小镇名满神灵大陆的原因则是一个，帝国的大军将从奥尔兰小镇的黄金港出发，跨过黄金海，一路深入大海，去寻找传说中的罪土。

    罪土的传说一直在神灵大陆流传，传言这是这个世界上的另一片大陆，不过却是诸神遗弃的大陆，这个大陆上的生灵，背弃了诸神，堕入黑暗，当年诸神的消失也是因为这些生灵的背叛，因此，这片大陆被定为罪土，上面的生灵也全部被定为罪人。

    对此，神灵大陆的人都是深信不疑，他们坚信，他们都是神的子民，哪怕一直以来诸神都不曾现世，但是他们的神一直与他们同在，而神庭就是诸神在人间的代言。

    一直以来，罪土在神灵大陆都广为流传，传说中，在无尽大海的彼岸，世界的另一端，就是罪土的所在地，一直以来，神灵大陆也不是没有人去寻找过罪土，其中最为盛大的一次就是二十多年前，神灵大陆的一支足足由数十位神级强者组成的队伍踏入大海，去寻找传说中的罪土，但是无一不是音讯全无....

    但是罪土的传说并没有因此在神灵大陆慢慢消沉，反而越发激起人的好奇。

    而这一次，更是让整个神灵大陆为之震动，因为这次是神庭亲自下令，派遣一位神圣大骑士和一位红衣大主教率领十位神圣大骑士以及十万神庭的大军组成远征军，亲自去寻找传说中的罪土，这在神灵大陆历史上都是从未有过之事！

    虽然一直以来，都有神灵大陆的强者渡海去寻找传说中的罪土，甚至不乏神庭的强者，但是却都不曾以神庭的名义，而像这次，完全是神庭的教皇亲自下令，以神庭的名义派遣大军远征，这是有史以来的第一次，当然，不仅仅如此，最主要的是神庭对外宣布抓到了从罪土而来的一个罪人，已经大致找到了前往罪土的路！

    此消息一出，才是震动神灵大陆的最根本原因。早在半年前，罪土一个叫唐三的人来到神灵大陆的消息就已经传开，而且还在神灵大陆捅出大波澜，因为传言中此人乃是神尊级高手，第一次神庭派出三个神级的神圣骑士去抓捕就栽了大跟头，三个神级强者直接被此人斩杀，后来神庭的红衣大主教亲自出手与此人遭遇，但是依旧没能拿下，此人不仅逃脱，还重创了神庭的红衣大主教，

    消息传出，几乎震动整个神灵大陆，这可是神庭的红衣大主教，神尊级强者，除了传说中的教皇和审判骑士长龙南，几乎就是神灵大陆最强的存在，但是却被罪土来的罪人重创，再到后来，整个神灵大陆都变的风起云涌，到处都是罪土来人的消息。

    (本章完)

