    程家当年的事情，随着时间的流失，真相渐渐的露出水面来。

    然而人们还是相信他们愿意去相信的版本，平乐园的夫子们也愿意坚信程家女人兴家的说法。

    木氏初嫁进程家的时候，她感怀过平乐园夫子为程家的劳苦功高的付出。

    只是近几年来，平乐园夫子们的行事张扬了许多。

    其实木氏多少明白她们的担心，她们半年年华尽在绣艺上面，随着年纪的增长，越来越有力不从心的感受。

    然而平乐园的传承眼瞧着就要断了，而且程家的绣法，经过一些技艺精湛的绣娘慢慢练习，也慢慢的不全是秘密了。

    程家大老夫人与木氏提过秘事，当年老姑祖婆归娘家后，其实老祖宗是鼓励过她再嫁，只是老姑祖婆大约是伤透了心，又因为那时娘家需要她，她便执意留下不再嫁。

    程家大老夫人提及老姑祖婆的时候，她还是有些唏嘘感。

    木氏悄悄问程家大老夫人，有关老姑祖婆女儿夫家的事情。

    程家大老夫人笑了，说：“我听说她的针线活上一般般，但是她很会管家理事，她在夫家的日子还不错。

    只是后来她年纪大了，两家来往少了一些，等到她没有了后，她生的孩子在外为官，后来好象是定居在外地，我们两家人渐渐的不来往。”

    程家大老夫人叮嘱木氏：“不管如何，平乐园的人，我们嫡长支一定要善待她们。”

    木氏轻轻的点头，人生百年，其实到程家大老太爷这一辈的时候，已经是不支持家中姐妹执意不嫁要留家里的做法。

    只是因为平乐园的存在，最终程家大老太爷还是成全了她们的做法。

    木氏的长子程方子年纪也不少，只是因为程家大老太爷叮嘱过后，木氏才对程方子的亲事暂缓了起来。

    只是木家那边打听消息的人多，木氏心里面也不太乐意亲上加亲，便顺势把那些打听推了出去。

    木氏对程可善的亲事也有些上心，只是有大女儿的例子在前面，她再也不想把小女儿嫁进高门去。

    她把这话说给程家大老夫人听，程家大老夫人微微笑了笑，说：“善儿这般的好孩子，有机会的时候，你和她出去转一转，也应该让旁人家知道我们家的善儿。”

    木氏轻轻的点头，她是不太喜欢应酬的人，只是儿女年纪大了，她这个当母亲的人，还是应该多去外面应酬一二。

    程家大老夫人和木氏说着话，直到程可善一脸欣喜的前来，她们婆媳瞧着程可善的笑脸，她们关心的问起程可善。

    程可善很是兴奋的跟祖母和母亲提起赏画的过程，也特别点明，程家大老太爷指点了她赏画。

    程家大老夫人笑瞧着她，说：“你祖父还留在书房里陪你三祖父说话？”

    程可善轻摇头说：“三祖父和佳儿和我一起出来的，小三祖父过来寻祖父说话了。”

    程家大老夫人和木氏交换一下眼神，木氏笑瞧着程可善说：“你如果想要画画，母亲帮你准备纸张。”

    程可善轻轻的摇头说：“我只是喜欢看画，我瞧着佳儿是有兴趣学画画，就是不知三祖父许不许她？”

    程家大老夫人笑了起来，说：“你三祖父最疼爱佳儿这个孙女，只要她主动说出来，你三祖父一定会成全她。”

    程可善笑着瞧一瞧程家大老夫人，她再笑瞧着木氏说：“我其实很好奇佳儿要是学会画画，她会画什么样的画？”

    程家大老夫人和木氏互相瞧了瞧，两人同时笑了起来，程家大老夫人笑了起来，说：“我给善儿说得都有几分好奇起来。”

    程家三老太爷和程可佳走在路上，程可佳扭了一会手指后，她仰头跟程家三老太爷说：“祖父，我想去看画中的山水，祖父，你能带我去看吗？”

    程家三老太爷笑着轻摇头说：“我带你可看不了那画中的山水，那是几十年前的画，那里面的孩子，他的年纪比祖父只会大，绝对不会年青。”

    程可佳轻轻的叹一叹，她的叹息声音逗笑了程家三老太爷，他笑着说：“你这般少的年纪，你还有心事啊？”

    程可佳轻点头说：“祖父，我都不曾亲自去看过山和水。”

    程家三老太爷瞧着程可佳的神色，他笑了起来，说：“我这般的年纪，也不曾亲自看过多少的山和水。”

    程可佳扯住程家三老太爷的衣角，她笑眯眯的说：“祖父，那你与我说一说，你看过的山和水，有没有画里那么的美？”

    程家三老太爷想一想后，笑道：“有，山，比画里更加的峻，水，比画里面更加活泼。”

    程可佳一脸羡慕的神色跟程家三老太爷说：“祖父，你能不能带我和哥哥姐姐一起看山和水？”

    程家三老太爷瞧着她的眼神，想着孙女是连城门都不曾出过的人，他点了点头。

    程可佳很是欢喜的看着程家三老太爷连连点头说：“祖父，你太好了。”

    程家三老太爷赶紧跟她说：“佳儿，有机会的时候，我是愿意带你出城去山和水，这事情，还要从长计议，这一时不能着急。”

    程可佳有些失望的瞧着他，问：“祖父，那要计到什么时候，我才能着急？”

    程家三老太爷想一想，说：“下雪前吧，如果下雪前去不了，那就只能等到明年的春天。”

    程可佳知道能去看山看水就已经很是高兴，至于几时去，她的心里面还真不着急。

    程家三老太爷又叮嘱她，在事情不曾定下来的时候，她可不许在外面张扬。

    程可佳笑着点头后，又低声跟程家三老太爷说：“祖父，我只跟父亲说一说，行吗？”

    程家三老太爷瞧着她，缓缓说：“行，只许跟你父亲悄悄说。”

    程可佳欢喜的点头，然后她又笑着说：“祖父，我会做针线活的时候，我给你做鞋子。”

    程家三老太爷的鞋子还不曾看到影子，他的心里已经觉得欣慰不已，只觉得程可佳太孝顺了。

    程可佳仰头望见程家三老太爷眼里的笑意，她顿时觉得一定要好好的学习做针线活，争取早学会做鞋垫子，然后再来做鞋子。