    

    “就是，你们早就得到了，我还一件没有呢！”阿雅跳出来，指着晴斗和李回雨腰上的刀嫉妒无比！

    “姜毅哥哥，我也想要！”童童双眼微微有些发红，他一直以来用的都是普通的短刀，训练还可以，劈砍丧尸的时候却显的有些力不从心，特别童童的力量还偏弱，经常一不小心就将刀卡在丧尸的骨头上半天都拔不出来！

    姜毅看了他一眼，点点头：“也是，你的刀法练的差不多了，也该有把好刀！”

    众人一愣，羡慕的看向一边激动的童童，没想到连这小家伙都有新兵器了……

    姜毅想了想，突然眼睛一亮，直接从衣服中拿出一柄一尺来长的短刀！通体银色的短刀形似阿雅的苗刀，但是看起来更加的苗条纤细！

    刀鞘上还镶嵌着点点碎玉，看上去格外的精致，与其说是武器，倒不如说是一件艺术品！

    “震荡刃（青铜级战斗型装备）：由牛角精华打造的短兵，挥舞中刀身会发生剧烈的震动，震动可以让刀锋更加的锋利，速度越快，刀锋越利，破坏力巨大，可以造成撕裂性的伤口！注：不管你有多硬，我都可以将你劈成两半……”

    姜毅将刀小心的递给童童，简单的讲述了震荡刃的作用后，众人看着童童挥舞着银刀，刀身居然真的剧烈震动，就像是飞速旋转的电锯，劈在一边的树墩上，以童童的力量，居然一刀将树墩劈成两半！

    众人倒吸一口冷气，坐在童童旁边的华鹤和万毅下意识的远离了他，生怕这小家伙一个兴奋，一刀劈在他们身上！

    这刀简直就是为童童这种力量并不强大的人量身打造的，看着那两截刀口卷裂的树干，众人丝毫不认为他们的身体会比这根木头还硬！

    “姜毅，这刀让童童用，有点不太安全吧！”张心静看的心惊肉跳，生怕童童一不小心伤到自已。

    姜毅拍了拍童童的脑袋，让他将刀收入鞘中解释：“没事，我相信童童能控制好，是不是！”

    童童抱着刀拼命的点头：“心静姐姐，你放心，我一定会用它杀更多更多的丧尸！”

    众人捂脸，他们根本就不是这个意思啊！不过看童童那紧护着刀的样子，众人也知道想要把刀收回去是不太可能了，不由有些埋怨姜毅这么早就让童童有这么恐怖的武器。

    “老大，我呢，我呢！”阿雅只感觉一阵委屈，明明自已才是战斗主力，可是连童童都有新武器了，自已却什么都没有！

    姜毅看向不开心的阿雅，摇了摇头：“你的异能主要还是依靠你的紫雷。你自已也有自已的宝刀‘苗王’再有新的武器也是浪费！”

    听到姜毅说话，盘在阿雅肩膀上的小紫蛇忍不住昂起了头，盯着姜毅欢快着摇摆着，仿佛在和阿雅说着以后她的安全靠它就够了！

    但是显然阿雅并不这么想，她其实并不是真的想要更换武器，只是感觉能被姜毅送出武器，是他对大家的一种爱护，阿雅也很想感受到这种让人关心的温暖，才不依不饶的缠着姜毅！

    众人也没想到，一直都很独立的阿雅这个时候居然有点小蛮横了，但是反正有姜毅呢，他们只在一边笑着看热闹！

    姜毅被阿雅缠的没办法，看了一眼阿雅肩膀上的二阶雷系变异蛇，正如他所说同，阿雅虽然身手不错，但是她的异能就是操控变异蛇类，所以，与其在她身上下功夫，不如让小紫电变的更强一点，让阿雅安全系数变的更高！

    姜毅一把从阿雅的手里夺回了自已的袖子：“好了好了，真拿你没办法！”

    一看到姜毅这么说，阿雅的眼睛瞬间明亮异常，期待着姜毅拿出好东西！姜毅有些肉痛，但还是从衣服中拿出一截骨头打磨的出来的扳指。

    当看到姜毅拿出的居然不是武器，而是一截黑色的骨头，众人马上疑惑起来，阿雅大失所望，却没发现，原本趴伏在她肩膀上的小蛇猛然竖立了起来，眼睛死死的锁定在姜毅的掌心，不肯移去！

    如果不是姜毅的气息太强了，可能紫电此时已经直接扑上去了！

    “就这个啊？不公平，为什么要给我这样？”阿雅撇嘴，满眼的嫌弃！

    姜毅气个倒仰，看到大家都是一脸失落，忍不住提高音量大吼：“你们懂什么，这是我给白王准备的好东西，如果不是阿雅缠着我没完，我才不舍得拿出来呢！”

    “嗖！”就在这时，阿雅肩膀上的小蛇猛然弹射而出，直接扑在姜毅的肩膀上，拼命的用脑袋蹭着姜毅的脸颊，那拼命讨好的模样让大家全都看愣了！

    要知道，阿雅的紫电毕竟是真正的二阶变异兽，虽然有阿雅控制，并不会伤害人类，但是它同样不会和周边的人有什么亲近的举动，只会对阿雅百般热情！

    可是现在，这只冷酷的小蛇，此晨居然毫无立场的舔姜毅，如果不是都知道它是一条蛇，大家还以为眼前的这个家伙其实是一只宠物狗！

    “紫电，你干什么！”阿雅看的目瞪口呆，她能清楚的感觉到紫电那急切的内心，极尽所能的讨好姜毅，居然就为了姜毅手中的那截兽骨！

    姜毅被紫电讨好的模样取悦了，哈哈一笑：“你这小家伙倒是识货！行，这东西就归你了！”说着，抬起‘黑雷指’。

    紫电一看，再也忍不住，身体一弹，猛然射出，细小的蛇头笔直的穿过黑雷指的孔洞，而黑雷指一套在紫电的身上，就和其它装备一样，依照紫电的粗度调整到合适的大小，正好套在紫电的‘七寸’处……

    “滋……滋！”带着扳指落地的紫电在地上盘踞身材，周身雷光四射！

    众人看到闪烁的电光，不由全都愣了！紫电的异能一直都是紫白色的，属于比较低端电种，别说和身具雷石的白王相比，就是和唐冰的雷系异能都不能相比！

    但是此时，当众人看到那道道漆黑如墨的闪电四射开发的时候，下意识的内心闪过一丝惊惧，只感觉这些闪电蕴含着极大的威力，轰在他们身上，他们未必能抵挡的住……

    姜毅看着紫电的变化，满意的点点头！看来，紫电倒是和黑雷指挺相配的！

    此时有黑雷指的增伏，二阶巅峰的紫电此时实力直逼三阶！已然不再是之前那可有可无的战斗力了……

    “黑雷指（黄金级辅助装备）：由黑雷兽眉骨打磨成的戒指，佩带后五阶以下的雷系异能会转变成黑雷，可以增加５０％的异能威力！注：当我的雷电变成黑色，连我自已都要小心被雷劈死……”

    姜毅一指手，地上的紫电周身电弧一闪，在电力的加持下，它的蛇体速度更加快速，几乎是瞬间就出现在姜毅的掌心，激动的做着各种感激姜毅的行为！

    姜毅爱抚着它，对已经看傻的阿雅说道：“黑雷指是我手里极为少见的黄金级装备，在紫电五阶之前，它可以让紫电的异能从普通的闪电变成黑雷，异能威力增大５０％，以后有它保护你，你的安全就不用再担心了！”

    众人听完姜毅的话，突然感觉手里的武器好像并不那么香了！他们的武器虽然多少有些奇异之处，但是和能改变异能本质，直接变强的黑雷指一比，简直就是云泥之别……

    不过羡慕归羡慕，他们却只能眼馋，毕竟他们没有一个是雷系的。

    “完了完了……”晴斗嫉妒的看着阿雅抱着她的紫电雷蛇又亲又抚的，突然哀嚎起来……

    众人看去，晴斗痛苦的坐在木头上：“原本我的实力还不算垫底，现在阿雅的实力变强了，我就成了最弱的人了……

    众人恍然，互望一眼，晴斗弱吗？并不弱，他的异能一旦成功，造成的破坏力远不是众人可以比拟的！但是也正是这个异能限制了晴斗的战斗力，孰强孰弱真的对他不好意义！

    万毅看着众人手里的装备，忍不住吞了吞口水，听到晴斗的话，他下意识的想抬手表示，貌似最弱的人是他才对！

    姜毅好笑的瞪了明显是演戏给自已看的晴斗，没好气的笑道：“行了，别演戏了！大家都有，我怎么可能少得了你！”众人一听，姜毅居然还有东西？

    晴斗更是一扫脸上的沮丧一脸兴奋：“哈哈，我就知道老大不会忘了我，我可是第一批加入队伍的成员，老大自然不会亏待我……”

    众人撇嘴，对晴斗的话丝毫都不会相信，不过他们也并不吃醋，毕竟就冲晴斗对姜毅的那种衷心，姜毅给晴斗什么东西，在众人看来都是应该的。

    姜毅站了起来，走在空地上，想了想，看向众人：“各位，接下来，我将展示一种技能，你们看仔细了！”

    众人听到姜毅的话，全都集中精神，虽然不知道姜毅明明说要送给晴斗东西，怎么又突然说要展示技能，但是大家还是仔细的盯着姜毅！

    不知道，姜毅这一次又会给他们带来什么样的惊喜……

