    所有人看着李一笑离去的方向，终于确定自己这些人现在算是安全了，刚才危机中大家没法去思考一些细节，然而现在想想，有人看向吕树的目光瞬间震惊莫名。

    虽然大家都不知道那个带着几百只石像鬼乱跑的胖子到底是什么实力，毕竟大部分散修也只听说过李一笑的名字，却压根不知道李一笑长什么样子，他们还没机会接触到这种信息，也买不起黑暗王国上面关于李一笑的情报，就算买得起，也没有买的必要。

    可是，就冲对方能淡定自若开全图怪的姿态，还有那逃跑的速度，这能是无名小卒才鬼了！

    你没见那个疯子偶尔还回头等等石像鬼呢吗？！别人都是嫌这里危险，这胖子是嫌石像鬼飞的太慢了啊！

    所有人设想了一下，如果他们的队伍里没有吕树会怎么样？所有人想到这里有点不寒而栗，那胖子必然会以速度优势冲过来并且超过他们，而且石像鬼会优先攻击他们这些弱者，最后导致所有人团灭，这几乎没有一点悬念。

    真特么坑啊，大家开始为那些无意中撞上这胖子的人开始感到惋惜了……

    可是话又说回来，你这么大一个高手了，要杀要剐自己动手不好吗，非要这么搞？！

    其实他们不知道，李一笑就是觉得这样很有意思，当时他跟一个凤凰社的B级高手打了一架，把人家打的重伤垂死逃跑了，结果自己屁事没有。

    不过作战的过程中招惹了太多的石像鬼搞得他都没办法了，完全打不过啊！

    在这个遗迹里，除非老爷子亲至，不然寻常B级高手遇到这么多石像鬼也得被耗死，只有李一笑这种高血高防高攻的战士才有可能突围，换了别人搞不好已经跪在里面了。

    李一笑这时候难得一见的灵光一闪，上一次在老挝遗迹里他为什么最终没能拿到阵眼？就是因为太多高手围攻他！

    这次不一样了，他带着几百只石像鬼到处跑，但凡想跟他动手的都要掂量掂量他身后的石像鬼！

    李一笑忽然觉得自己已经是个有靠山的人了，虽然这靠山连他都打……

    当然，这也有弊端，就是一刻都不能停，必须一直跑。不过李一笑压根不在乎这个，一路坑人无数，好几个B级见到他其实都想动手了，也不是所有人都怕天罗地网的，有些性格极端的甚至想要猎杀天罗地网的天罗来给自己的声望里加一些筹码，而天罗这个词汇在整个修行者世界一直都是东方高手的代名词。

    有时候他们未必记得谁的名字，但是一说那人是天罗地网的天罗，就会令人心生敬畏，这是天罗地网一点一点打出来的声势。

    然而他们刚准备动手呢就看到李一笑身后的那群石像鬼，那些石像鬼可不分阵营，李一笑皮糙肉厚扛得住，可不代表所有B级都扛得住……

    打架是不可能打了，他们只希望争夺阵眼的时候，这货别带着几千只石像鬼跟打架同归于尽就好。

    就在此时吕树忽然有着剧烈的心疼：“李一笑我草你大爷！”

    他忽然想到，就看李一笑身后石像鬼的数量，岂不是说这一整片的石像鬼都被这货给带走了？那自己的神水怎么办啊？！

    心里简直疼到无法呼吸，吕树觉得自己得换个方向前进，找找其他方向还有没有剩下的石像鬼。

    然而他却看到身边的人都用着诡异的目光看着自己，尤其是伊万。

    一开始大家以为这是个散修菜鸟，后来发现这个菜鸟还挺厉害的，现在则是惊疑，这特么不会是个扮猪吃老虎的高手吧？

    大家也都不傻啊，凭什么那个疑似B级的高手会跟吕树这么熟络，E级和B级有资格做朋友吗？在散修的世界观里，E级是不可能和B级做朋友的。

    这是一个很现实的世界，一开始大家都觉得自己就是世界主角，一个个拒绝各个组织的拉拢，并且相信自己也能崛起，然后现实告诉他们，这世界上真的有天赋这么一说，一点都不公平。

    等到明白这个事实的时候，大家再想加入那些大组织的时候，已经晚了！这个时候，不是谁都能加入那些组织了，一开始是散修挑组织，因为各个组织急需发展壮大，到了现在，是组织挑散修。

    有人也会觉得一个组织当然是越庞大越好啊，然而更精通管理运营的那些强者很清楚，一个组织更重要的是综合实力，其中理念、向心力等等，都非常重要。

    一个大杂烩组织面临危机时，最大的可能是大难临头各自飞，而不是齐心协力共退强敌。

    此时，吕树的形象在大家心里无限拔高，这时候他们才意识到，对方敢去二十多只石像鬼里随手抓出来一只，那是艺高人胆大啊！

    伊万心中的震惊程度最大，他是凤凰社的人，当然看过李一笑的资料，他愣了好半天忽然问道：“你为何会认识中国的天罗？！”

    其实问出这话的时候他就觉得自己问题太蠢，很明显，吕树是天罗地网的人啊！

    原本他以为自己是队伍里最强的了，可是，天罗地网派出来探索遗迹的人，向来都是李一笑这种精锐中的精锐，从来都不以人数取胜，所以……吕树的实力到底是什么？！伊万内心里像是雷劈了一样，他现在想起吕树在他旁边静静的看他装逼的样子就是一阵蛋疼！

    而他最不能接受的是，伊万已经看到艾米丽对吕树投去渴望的目光……不过伊万知道她没戏，毕竟吕树是个连卡洛儿这种美女都能拒绝的选手……

    伊万甚至觉得，卡洛儿是他见过最漂亮的女孩之一了，又是二十岁刚出头的年纪，既有青春的气息，又有略微成熟的诱惑韵味。

    家里有钱又漂亮，还有一双大长腿，他想，可能没有哪个男人能拒绝卡洛儿这样的女孩吧，除了吕树……

