    谢老道都懵了，心说老道不在江湖多年，是不是江湖已经把我忘记了？名头不好使了？当年自己一手七星连珠箭，绝对是天下无双的，这个小孩的材质是把练箭的好手，怎么能不学呢？

    　　

    　　    其实他不知道的是，薛仁贵跟着杜少清也一个多月了，时常对于孩子的教育问题也在反思，他可是看得清清楚楚，杜少清是个有大能耐的人，崔家公子都上赶着磕头拜师，自己儿子如果能够从小跟着学习，那日后定然成才的。

    　　

    　　    所以相比一个传说中的英雄武将，如今身负盛名的杜神医更加让人觉得靠谱。

    　　

    　　    这时崔灏将杜少清拉到了一边小声劝解了起来，“师父，这可是个高人，一身绝世武艺的道家名士，你要不要考虑把他拉到咱们医馆坐镇？”

    　　

    　　    杜少清愣住了，睁大了眼睛看向这个新徒弟纳闷道：“你怎么会这么想？咱跟人家非亲非故，请不动他吧，名人身价太高了，你想让他给咱医馆当护卫？”

    　　

    　　    崔灏微微一笑：“那可不一定，听说他归隐山林十几年，精研道儒，访遍名山大川也在苦学医道，你可是天下第一神医，说不定他有兴趣呢。

    　　

    　　    如果把他请到咱们的医馆做一个坐堂大夫，这可是天赐良机，倘若他日薛礼从军了，你身边难道不需要护卫吗？我觉得有他在就不用再找别人了。”

    　　

    　　    杜少清听完眼前一亮，觉得这个弟子没白收，知道为师父安全着想，心里也有些意动。

    　　

    　　    于是思忖了一下转身过来对薛礼劝道：“谢科前辈一片好意，我看丁山随他习武是好事，你要是不放心，让谢前辈随大家一起搬到长安居住不就行了？”

    　　

    　　    “这，神医……”薛仁贵想要拒绝，但是崔灏连连给使眼色。

    　　

    　　    听到杜少清的话，谢映登当即拒绝道：“如果跟随贫道习武，是必须回山清净修行的，长安不去。”

    　　

    　　    “道长，长安又不是龙潭虎穴，为什么您不去？

    　　

    　　    有道是大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野！

    　　

    　　    孩子这么小就学您避世修行，一点不通人情世故，就算将来学得一身绝世武艺，一旦入世堪用的时候，弄不好就被人家一个小阴谋算的死死的，那就不成了四肢发达头脑简单的呆瓜了，您不想看到吧。”

    　　

    　　    你……谢科被杜少清说的哑口无言，心说这小子倒是得了他老爹的一张好牙口，不过说到倒是有道理的。

    　　

    　　    回忆起来自己前半生的经历，未尝不是吃了头脑简单的暗亏。

    　　

    　　    “贫道修行之人，不入俗世，长安熟人太多，无颜相见。”犹豫了一下，谢科解释道。

    　　

    　　    谁知道这个回答让杜少清哈哈大笑，笑得谢科都莫名其妙了，心说我有那么可笑吗？

    　　

    　　    片刻之后杜少清嘲讽道：“道长口称修行，却不知已经入障了，无颜见到昔日老友而选择避世不见，这明显就是你的心结嘛。

    　　

    　　    曾听孙道长说过，修道之人讲究个念头通达，有了心结不去努力尝试解开，一味逃避似乎没用吧，这样别说修成正果了，恐怕尺寸不进不说，闹不好哪天再修出心魔来……”

    　　

    　　    “够了……你这小子，贫道跟你无冤无仇，为何用语如此恶毒坏我道行？你到底想说什么？”谢科实在忍不了这小子的毒舌。

    　　

    　　    杜少清呵呵一笑，两手一摊道：“晚辈有意请道长入长安，听说道长医术高明，想请你坐镇我的太医馆当首席坐堂大夫，闲暇之余可以悉心教授弟子，或是约上三五老友小酌一二，岂不是快哉？”

    　　

    　　    “你……贫道出家多年，早就不贪恋富贵了，你还要我入职太医院？伺候皇帝？”

    　　

    　　    一旁的崔灏赶忙解释说，太医馆是一家医馆，给长安百姓看病的。

    　　

    　　    谁知道谢科同样不乐意：“哼，原来你是想要贫道去给你赚钱？杜克明竟然生了一个满身铜臭的儿子，真是虎父犬子！

    　　

    　　    罢了，这个徒弟你们要是不愿给，就当贫道没来过。”

    　　

    　　    杜少清一看，崴泥了，这老道武将出身，脾气还挺硬，赶忙上前拦住解释道：“太医馆成立几个月了，一直亏损运营，没赚一分钱，长安城里有口皆碑！

    　　

    　　    听闻前辈是因为不屑于苟同无良之主而归隐，那不知道可还有当年平乱世安黎民的志向？赔钱给百姓看病您愿意吗？”

    　　

    　　    谢科脚下一顿，看着这个一脸诚挚的小子，这一瞬间他有种感觉，灵光一闪的感觉，好像自己一直弄错了。

    　　

    　　    王真人指点自己来这里寻一个有缘之人，那个叫薛丁山的孩子可能只是个巧合，而这个叫杜少清的孩子才真正是王真人所指之人。

    　　

    　　    “听说你医术不错？还被人称为超过孙真人的天下第一神医？找机会切磋一下？”谢科突然放下一张冷峻的面容，变得饶有兴致起来。

    　　

    　　    杜少清一拍胸脯大笑道：“长安太医馆，恭候前辈大驾！”

    　　

    　　    接下来就顺利了，既然儿子不用离开家，还能跟在自己身边，又有这路大神愿意无偿从小教授武艺打根基，不同意那就是傻子了。

    　　

    　　    从绛州龙门回长安的队伍就又多了一人，一个道人谢科，而小萱萱也被迫离开了老虎背，改为坐马车了，因为大猫被让给身体有伤的薛丁山一路上代步。

    　　

    　　    马车颠簸不稳，大猫经过训练走路就跟猫步一样温柔，坐在他的背上，小萱萱有时候都能睡着了，这一路可把四岁的小薛丁山高兴坏了。

    　　

    　　    而长安城中，杜少清一行人离开快两个月了，发生了不少事情，除了武照开始大张旗鼓的做生意之外，就是有人进谗言说杜少清秘密去了清河崔氏，形迹可疑，于是疑心病的皇帝李老二就把女儿叫到了皇宫。

    　　

    　　    长乐公主十分不满这一套，自己夫君对于贵族之间的人情世故就跟小白一样懵懂，有人进谗言是什么意思？我们还会投了清河崔氏背叛皇家不成？

    　　

    　　    于是议政殿内这位公主态度非常强硬，就差跟自己的父亲掀桌子了。

    　　

    　　    李二自知理亏，讪讪一笑把女儿安抚住，说一定惩处进谗之人，只是关于五姓七家等等关系，等女婿回来是要跟他解释清楚的，没事少跟这帮人掺和。

