    吴邪惊讶的说道：

    “老周，小哥，你们俩怎么看出来小满哥有问题的？”

    胖子用一种更纳闷的语气说道：

    “天真，小满哥是你家的狗是吧？”

    “为啥小周和小哥都看出来有问题了，你咋没看出来问题？”

    吴邪讪讪的一笑，说道：

    “正经说起来，小满哥是我爷爷吴老狗养的狗，我跟它儿子更熟。”

    “咳咳咳，怎么说起来怪怪的？算了，不管了。”

    “小满哥一向桀骜不驯，威风八面，威名赫赫，威武雄壮……”

    “总之小满哥，曾经给我们老吴家，立下过汗马功劳。”

    “小满哥跟我爷爷吴老狗，最是亲近。”

    “当然跟我的关系也挺好的。”

    “跟别人嘛，就算是我的两个三叔，吴三省，解连环，还有二叔吴二白，我爸吴一穷他们。”

    “即便是好肉伺候着，梳毛伺候着，也得看看小满哥给不给面子。”

    “但是小满哥毕竟年纪不小了，跟我就不是很能玩在一起。”

    “而且小满哥以前年轻的时候啊，就是个游侠儿，不在意儿女情长。”

    “后来最近几年，小满哥突然开窍了，配回来六个自系儿女，三公三母。”

    “那毕竟是小狗崽嘛，我就跟它们玩的比较好。”

    胖子奇怪的说道：

    “天真，那怎么之前都没看到那些小狗崽？”

    吴邪耸了耸肩，说道：

    “我们吴家有一个专门的训练场。”

    “把这些小狗崽给训练成战士。”

    周凡听到“六只小狗崽”的时候，嘴角一抽。

    小哥有些奇怪的看了周凡一眼。

    潘子也纳闷的问道：

    “小周，我以前也听三爷说过那六个小狗崽，它们有什么问题么？”

    吴邪看着周凡的表情，猛地意识到了什么，顿时露出了一个有些尴尬的表情。

    胖子的目光，在周凡和吴邪的脸上扫来扫去，顿时就来了精神，八卦的问道：

    “咋了咋了？这六个小狗崽的来路有蹊跷？”

    周凡带着一种奇怪的笑容，说道：

    “不是，是这六个小狗崽的名字，太奇葩了。”

    “小吴，到底是谁给它们起的名字？”

    “我简直印象太深刻了，想忘都忘不掉。”

    众人都被周凡勾起了兴致，目光灼灼的盯着吴邪，等着他介绍狗崽子们的名字。

    吴邪揉了揉尴尬的有点僵硬的脸颊，自暴自弃的说道：

    “老大叫三满佛，老二叫三满月，老三叫三满半，老四叫三满皮，老五叫三满狗，老六叫三满黑。”

    “至于是谁给起的名字，这个事情也不是很重要，就算了吧……”

    胖子直接一巴掌拍到了大腿上，“诶呀呀”了一阵，才说道：

    “好家伙，胖爷我也只能说句好家伙。”

    “和着小满哥的六个小狗崽子的名字，分别对应着。”

    “张大佛爷，二月红，半截李，陈皮阿四，吴老狗，黑瞎子。”

    “真是厉害了，牛逼。”

    “他们这些人，竟然没把给狗崽子起名的人，给打死吗？”

    吴邪连忙挥了挥手，打断了胖子的话，说道：

    “等等胖子，黑瞎子是怎么混进去的？”

    “那个三满黑，指的不是黑瞎子，指的是黑背老六。”

    胖子咂么了咂么，上上下下的打量着吴邪，说道：

    “天真啊，真没看出来，你也是皮的很。”

    “咱们四个手艺人，真的，改名叫四个皮蛋得了。”

    “你们家给小狗崽子，起着老九门一代的人名，真没问题吗？”

    吴邪讪讪的一笑，说道：

    “它们有大名，平时当着别人的时候，都叫大名。”

    “私底下叫叫小名而已，嘿嘿嘿。”

    “老三，三满半，叫做‘赶山哥’。”

    “赶山哥是最聪明，继承了小满哥的所有优点，还有所精进，总之非常厉害。”

    “最近几年，小满哥很少出活了，都是年轻力壮正当年的赶山哥出活。”

    “而且小满哥年纪大了嘛，并且别人都使唤不动它。”

    “所以平时就跟在三叔或者二叔的跟前，晃荡晃荡。”

    “现在两个三叔都重伤濒死。”

    “小满哥自然就跟在二叔的左右了。”

    胖子做出恍然大悟状，说道：

    “哦，怪不得，吴二白茶馆门口，来了假天真，假的我，假潘子。”

    “吴二白和小满哥，只用了13分钟就赶到了。”

    潘子的神色有些黯然的说道：

    “茶馆里面的那些伙计，有几个跟我还算是熟悉。”

    “可惜被三个假货，不到十分钟就给全灭了。”

    “虽然二爷和小满哥，一去了就把那三个假货也给干掉了。”

    “但是死了的那些茶馆伙计，也就死了。”

    周凡微微皱眉，说道：

    “不知道是谁掐着点，把这三个马上要尸变的人，给投放到了茶馆门口？”

    “这是冲着小吴来的？还是冲着吴二白来的？或者还是拐弯抹角的冲着小哥来的？”

    “甭管他们是长的跟你们像，还是二次加工了之后才像。”

    “在人选方面也是花了心思的。”

    “吴二白茶馆的伙计都知道，之前我，小吴，小哥，胖子，潘子，一起出发去了张家古楼。”

    “所有人都知道，如果小吴出事，潘子受的伤绝对比小吴要严重。”

    “既然出现的小吴是重伤，那潘子必须是濒死状态。”

    “再说战斗力高的我和小哥，去追击其他的仇家。”

    “并且把重伤濒死的小吴和潘子，托付给胖子送回去。”

    “但是在半路上，胖子又遇到险情，自己也重伤了。”

    “所以到达茶馆门口的时候，就是重伤濒死的你们三个人。”

    “合情合理，并且完美的消除了，茶馆所有人的警惕心。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “救治伤员，可以把茶馆的人员聚拢，全灭。”

    “并且把吴二白和小满哥，调虎离山。”

    胖子揣着手说道：

    “对啊，吴二白和小满哥过来，把那三个尸变的假货干掉之后。”

    “吴二白和小满哥的体力，肯定有所消耗。”

    “小满哥随着气味追出。”

    “原地只剩下一个吴二白。”

    “哎？吴二白的战斗力怎么样？被人偷袭扛得住不？”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “二爷的身手，比两个三爷都厉害多了。”

    “而且二爷平日里掌控十一仓，他也会一些玄门术数。”

    “就算二爷遇到伏击，他的手下离他不会很远的。”

    “二爷肯定撑得住。”

    周凡和小哥的视线交汇，露出了一抹不太乐观的神情。

    吴邪紧张的问道：

    “咋了？老周，小哥，你俩想到啥了？”

    “还有刚才小满哥，你们的意思是，追出去的是小满哥。”

    “但是11分钟后，跟着另外的假的我，真假不明的小花，还有十几个手下回来的。”

    “就是假的小满哥？”

    “不是，这年头，易容，整容什么的，弄个假的人也就算了。”

    “怎么连狗，都能有假的了？”

    “还有人冒充狗呢？”

    “小满哥不是那么好冒充的吧？”

    “除非这个号称自己是小花手下的铁主任，说的都是瞎话。”

    “如果这个铁主任说的是真话，我觉得，找到另外一只狗冒充小满哥。”

    “比找人冒充我的难度高多了。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “时间太短了。”

    “小满哥从追出去，到再次出现，一共用了11分钟。”

    “就找到了小花和他的手下？”

    “假设真有那么巧，小满哥也应该带着他们去找吴二白，而不是去到小花名下的别墅。”

    吴邪摆了摆手，说道：

    “老周，这个虽然还不能确定，但是去小花的别墅，倒是也有一种可能是成立的。”

    “你们可能不太清楚，我奶奶是解家的小姐。”

    “我奶奶很有钱的，所以宅子也多。”

    “小花从小被当做解家的接班人培养，吃了很多苦。”

    “然后小花小时候，又长的特别可爱。”

    “我奶奶就心疼他。”

    “然后就把几处自己的宅子，给过户到了小花，也就是解雨臣的名下。”

    “然后小满哥，再聪明它毕竟也是一个小狗。”

    “在小满哥的脑子里面，肯定理解不了，老宅子被过户给了别人这种事情。”

    “所以，小满哥作为当年我爷爷养的狗，自然也跟在我奶奶旁边。”

    “我觉得小满哥倒是很可能，找到人之后，往最近的一个老宅子里面一带。”

    “就是以前曾经是我奶奶的宅子，但是现在归于小花名下的老别墅。”

    “所以对于不了解，二十多年前的情况的人来说，那个老别墅，就是小花的。”

    “但是在小满哥的眼里，那宅子还是属于我奶奶的。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “天真你奶奶可是真够阔气的，没得说了。”

    周凡点了点头，笑道：

    “小吴你这种说法也说的通。”

    “我确实不知道，你奶奶的房子多成那样。”

    “不过我还是对于，再次出现的小满哥表示怀疑。”

    “因为小花明显不可能半截跑出去。”

    “小花要是出去了，肯定要跟咱们再次联系。”

    “毕竟，黑瞎子还生死未卜，下落不明呢，对吧？”

    “小花要是晕厥着出去了也就算了，但凡小花还有意识。”

    “小花就肯定要想办法，联系咱们或者齐老爷子，去救黑瞎子。”

    “更何况，同行的还有一个假的吴邪。”

    “不管怎么说，我觉得小满哥如果看到假的吴邪，肯定是要去攻击的。”

    “小吴，真的小满哥，如果幸运的话，它还没被人逮住，而是还在外面追击。”

    “而跟着假吴邪，以及基本可以认定是假小花的人，一起回到别墅的小满哥，很可能也是假的。”

    吴邪犯愁的叹了一口气，说道：

    “老周，你说的我明白，只是我不愿意这么想。”

    “毕竟，冒充一个人，保留人质还有的说。”

    “虽然小满哥对于我们老吴家来说，是个很重要的成员。”

    “但是在别人的眼里，小满哥就是一个已经上了年纪的狗。”

    “就算有人，有目的的找了一个假的小满哥出现。”

    “但是真的小满哥，只要被人抓住，肯定就是死定了。”

    “因为没有，保留小满哥当做人质的必要。”

    “所以我就不愿意往这个方向去想。”

    胖子摇了摇头，说道：

    “天真，坏的事情，不会因为咱们不去想，就等于没发生了。”

    “咱们得想，还得想的更多，才有可能反杀。”

    吴邪神色紧绷的点了点头，然后又追问道：

    “老周，我刚才看你的意思，好像觉得我二叔那边，也会出事？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “暂时没有什么证据表明吴二白会出事。”

    “但是按照常理来说。”

    “小吴，十一仓，重要吗？”

    “吴二白是彻底的掌控了十一仓么？”

    “有没有人，能够和吴二白竞争？”

    “吴二白现在不仅是掌控十一仓，他还得负责镇守你们家铺子底下的，那个隐秘的皇陵。”

    “假设吴二白出事，不但十一仓里面会陷入一片混乱。”

    “并且，隐秘的皇陵，也绝对会出大问题。”

    “现在只能寄希望于，吴二白平时驭下之术的水平够高。”

    “身边有足够忠心，并且实力够强的人，常伴左右。”

    “另外就是，吴二白被引到茶馆的时候。”

    “解连环在铺子那边。”

    “咱们都知道，吴三省和解连环，在客观上是同生共死的关系。”

    “吴三省虽然被掠走，并且被打成了濒死的状态。”

    “但是显而易见的是，对方是想用吴三省，来钓着小吴你，当然更可能是通过你，把小哥钓过去。”

    “所以在咱们彻底的进入到，吴三省那边的被安置的陷阱之前。”

    “吴三省和解连环，都不会被干掉。”

    “但是。”

    吴邪咽了一口口水，紧张的攥住了拳头，说道：

    “在二叔茶馆，扔下即将尸变的人，把二叔和小满哥引走。”

    “很可能就是调虎离山。”

    “二叔，危。”

    “小满哥，危。”

    “三叔，解连环，吴三省，危。”

    “铺子底下的隐秘皇陵，危。”

    “十一仓，危。”

    “茶馆的伙计们，团灭。”

    “我草！一石六鸟！”

    吴邪这么算着，头都有些懵懵了。

    胖子补充道：

    “小花，被尸狗吊的人，冒充的黑瞎子陪在身边，危。”

    “黑瞎子，不知道被尸狗吊的人，给扔到哪儿去了，危上加危。”

    “金万堂，身为这个漩涡当中的普通人，怕是在他夹喇嘛过来之后，就没有多少利用价值了，危都标红了。”

    潘子被惊到，他拿着的烟都要烧到手了才发现。

    周凡给吴邪留了一个缓冲情绪的时间，才又说道：

    “新月饭店的人，不是还催了过几天要让过去呢么。”

    “鉴于新月饭店里面的‘奠’字灯笼的天灯。”

    “咱们还是得抓紧时间，继续深入到张家古楼的下面去。”

    “必须去‘钉子’那里找一找。”

    “有没有和‘奠’字灯笼，以及那种银色丝线，相关的东西。”

    “咱们得做好，不让‘被夺舍，被天授’再次突发伤害并且控制住小哥和小吴的准备。”

    “否则，小哥正跟粽子或者诡异尸变的人，生死相搏打在关键的时候。”

    “小哥突然‘被天授’了怎么办？那小哥还能落的了好吗？”

    “所以必须有个优先级。”

    “找到能够临时压制住，小哥和小吴脑袋里面那些异动的银色丝线，是现在最重要的活。”

    “其他的，都得往后排队。”

    众人全都神色素然的点了点头。

    吴邪缓和了一会儿，又看向小哥，问道：

    “对了小哥，你又是为啥觉得，再次出现的小满哥有问题？”

    说着话，吴邪又把之前他给硬记下来的，姜四望和小哥说话的口型图给拿了出来。

    吴邪把烟盒纸，递到了小哥的面前，说道：

    “小哥，那会儿姜四望跟你说什么了，我看你脸色都变了。”

    “正好赶巧那三个巨大的石门自来石落下，我们没听到。”

    “但是，我有一种感觉，可能姜四望说的和我有关。”

    小哥沉默了一下，说道：

    “他说小满哥喜欢呆在吴老狗和你的身边。”

    “因为吴老狗的身上，有尸狗吊的味道，以及诡异尸变的味道。”

    吴邪呆愣愣的看着小哥，疑惑的问道：

    “啊？就没了？”

    小哥点了下头。

    吴邪拧着眉头的沉思。

    胖子看不过眼了，说道：

    “天真，胖爷我就直说了啊。”

    “姜四望的意思就是，天真你的身上，也有尸狗吊，或者诡异尸变的味道。”

    吴邪瞪大了双眼，惊讶的啊的一声。

    但是小哥没有反驳胖子的话。

    吴邪脸色惨绿的，使劲的闻了闻自己。

    什么奇怪的味道也没闻到。

    小哥说道：

    “老九门三代里面，没有尸狗吊。”

    “尸狗吊看上了小花，小花没去，忘了？”

    吴邪顿时大大的松了一口气，然后就张罗道：

    “那咱们就赶紧的收拾收拾，先往外走吧。”

    周凡的目光微动，也是说道：

    “对，就算再着急，也该吃喝休息一下了。”

    “再往张家古楼底下去探，还不知道会遇到什么事情。”

    “等咱们先出去跟那个铁柱汇合之后，回去一趟看看情况再说。”

    小哥也是淡淡的说道：

    “铁柱和他说的，从别墅里面走出来的，小花的副领队文丙回。”

    “他们两个至少有一个问题很大。”

    潘子叼着烟说道：

    “正好让铁柱开直升飞机，把我捎回去。”

    “二爷那边出了岔子，我得去看看有啥能帮得上忙的，给搭把手。”

    “再照看着三爷。”

    “主要是张家古楼这边，我也帮不上你们太多忙。”

    “我就去更能帮的上忙的地方，可以让我发挥更好的作用。”

    众人都没有什么异议。

    不过吴邪又挠了挠头，说道：

    “那个人不是说，他是小花的手下，叫铁主任吗？”

    “咱们直接叫他铁柱，没关系吗？”

    胖子哈哈笑道：

    “啥子铁主任，不就是铁柱嘛。”

    “再说了天真，你们家都能给小满哥的六个小狗崽子，起了名字老九门一代的名字。”

    “说起来，铁主任叫铁柱，还更显亲切呢。”

    “如果他有意见，就让他跟小花去提呗。”

    然后众人就都开始收拾东西。

    小哥走到周凡的面前，把那个白雾宝珠递给了周凡，说道：

    “小周你还能保存这个么？”

    周凡笑道：

    “没问题，放我这肯定不会被人偷走。”

    然后周凡就把白雾宝珠，还有那三个特殊的保鲜箱子，都给收到了系统的物品栏里面。

    周凡几步走到小溪旁边，直接开启了“勘破一切虚妄”的符文印记。

    随着视线在溪水中扫视，周凡忽然一愣，说道：

    “底下有个鱼竿。”

    周凡的心里补充道：

    “嗯？钓王的鱼竿？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

