王淑芬却一动都没动，而是直接上前拽住林浩的胳膊，就往门外拉扯：“不行，你今天必须跟我走，必须跟我去找惜颜！”

　　“滚……”林浩胳膊猛地用力一甩，就把王淑芬给甩到了一边去。然后就往门里面走，再也不想搭理王淑芬这个女人。

　　王淑芬被林浩甩的摔倒在地上，这要是换做是一年前，她估计早就扑到林浩身上，各种拳脚招呼了，但此刻的她却不敢，她见林浩不搭理她。她的眼神突然看在陈珊珊身上，王淑芬起身，一把就抓住了陈珊珊的手。

　　语气尖酸刻薄道：“还有你！小姑娘，我没想到你心机这么深，你昨天怎么跟我说的啊？你不是说你只是他妹妹吗？你现在怎么就成了我女婿的女朋友了？你抢我女儿的老公，你还要不要脸？你……”

　　“阿姨，我不是，阿姨你听我解释……”陈珊珊急的都快哭了，一个劲儿的跟王淑芬解释。陈珊珊是个好女孩，心地善良的她，被王淑芬这么骂，她从来都没遇到过。

　　林浩身上的寒意越来越重，他深深的吸着气，紧紧的攥着陈珊珊的手，他不想搭理王淑芬，于是就拉着陈珊珊往公司里面走去。

　　但王淑芬却根本就不放林浩跟陈珊珊走，她继续拽着陈珊珊的胳膊，拼命的往外拉扯，用力特别大。陈珊珊啊的一声痛呼，眼泪就掉了下来。

　　“你还哭？你还有脸哭？你年纪轻轻的，就抢别人的老公，你还要点脸不？你小小年纪，大学还没毕业吧，怎么就学会给人当小三了？破坏人家的家庭，你怎么这么不要脸，大家快来看看啊，这就是你们公司的员工……大家快来看看这个小三啊……”王淑芬在天海公司破口大骂道……

　　啪……林浩猛地转身一个大嘴巴子就狠狠的抽在了王淑芬脸上。一下就把王淑芬抽倒在地上……林浩是在是忍不住了，王淑芬实在是太过恶毒。此时此刻林浩想弄死王淑芬的心都有了，一股股森寒的杀意，已经从林浩身上弥漫而出……

　　而此刻正值上班高峰期，天海集团作为全球五百强的大企业，员工足有几千号之多。此刻短短的一分钟不到，三人周围就已经围满了人，几十号上百号都有。

　　王淑芬被林浩打倒在地上之后，也不敢跟林浩扎刺儿，但耍无赖撒泼可是她的拿手好戏。这会王淑芬索性就坐在地上不起来了。

　　下一刻王淑芬就一把鼻涕一把泪的哭嚎道：“女婿打丈母娘啊，啊，我女儿的命怎么就这么苦啊，女儿啊，都是妈对不起你啊，都是妈没用啊……”

　　周围的人群，见王淑芬哭的那么昏天黑地，哭的那么惨烈，这会都伸出手指，对着林浩跟陈珊珊开始指指点点了。很多人说话都很难听……

　　“这女的是我们公司的员工？天啊，狐狸精啊，长得倒是挺好看的，果然不要脸……”一个女员工对着陈珊珊小声的骂道。

　　“就是啊，真没想到，年纪轻轻的就学会勾引人家老公了，真不要脸……”又一个人对着陈珊珊指指点点。

　　……

　　陈珊珊委屈无比，眼泪止不住的往下掉：“不，不是的，不是的……我没有……我没有……”

　　林浩紧紧的拉着陈珊珊的手，死死的盯着王淑芬道：“王淑芬，你既然那么想死，我就成全你……”林浩说完就拿出手机，要给katy打电话，这个王淑芬恶毒到这种程度，他已经不打算再忍了，王淑芬今天已经触碰到了他林浩的底线！

　　就在林浩要打电话叫人的时候，突然人群后方传来了一声大喝：“够了！”随着这一声大吼，喧杂的人群瞬间就安静了下来。

　　穿着黑色风衣的眼睛红肿的沈惜颜穿过人群走了进来。她先是走到王淑芬面前寒声道：“还嫌丢人不够吗？我跟林浩早就离婚了，是我对不起他！我跟他为什么离婚，你心里清楚！你要是在来打扰他，这辈子我不认你这个妈！”

　　王淑芬被沈惜颜说的低下了头，一句话也不敢再说。沈惜颜再呵斥王淑芬的时候，眼睛就有些酸，她深吸口气，仰头看天，想要忍住掉下来的眼泪，却还是忍不住。

　　沈惜颜转身看着林浩，努力的在脸上挤出一个笑容：“林浩，祝福你，我妈过来找你，这事我真的不知道，对不起。以前是我对你不好，才迫使你离开我，昨夜到现在我也想通了，我放下了，我不求你的原谅了。”

　　林浩听了沈惜颜的话后，身子轻颤，攥着陈珊珊的手，也越发的用力了。他张了张嘴，想要对沈惜颜说什么，却终究什么也没说出来。

　　“林浩，你跟珊珊的婚礼，记得通知我啊，我想看看你当新郎时帅气的样子……你跟珊珊一定要幸福啊……”沈惜颜努力的笑着对林浩跟陈珊珊说道。

　　“惜颜姐……”陈珊珊也哭着对沈惜颜叫道。

　　沈惜颜上前拉住陈珊珊的手，伸手给陈珊珊擦去脸上的眼泪，笑着说道：“珊珊你是个好女孩，你跟林浩一定要幸福啊，我祝福你们……替我好好的爱他……不要让他再受伤了……”

　　沈惜颜说完再不顾陈珊珊的挽留，拽着王淑芬就冲破了人群，远去了。

　　当沈惜颜跟王淑芬走后，周围的人这会都安静了下来。沈惜颜的出现让他们也都明白了，这事不是表面上的这么简单。这会一个个的又都骂起了王淑芬来……

　　林浩看着沈惜颜远去的背影，看着沈惜颜如此的悲伤。他却一动没动，甚至连一句挽留的话都没说。他也不知道自己是怎么了，他的做法就是在折磨沈惜颜，同样的也是在折磨他自己……从没有谈过恋爱的林浩，遇到这种事情他也不知道该怎么办。

　　他心里明明是爱沈惜颜爱的要死，但表面上却是伤她一次比一次要深，同样的在他伤害沈惜颜的时候，他心里的伤也越来越重……