 “人海茫茫，能在此处遇上两位，当真是有缘啊！”叶宇看着清漪和青天昊说道。青

    天昊扫了叶宇一眼道：“我并不是很想遇到你，也不觉得和你有什么缘分！”“

    真巧！我也是这么想的！其实我只想对清漪小姐说有缘分的，不过这样说太直接，所以才顺带带上你。”叶宇回答青天昊。

    青天昊想吐一口唾沫叶宇脸上，你现在这样说就不直接了？清

    漪望着叶宇说道：“我与阁下之间，怕是仇人居多吧？”叶

    宇看着清漪说道：“和漂亮的美人成为仇人，真是让人伤心。只不过，你确定要和我成为仇人吗？我可不是什么大度的人！”清

    漪抿了抿嘴唇，如同玫瑰花瓣的嘴唇压出白痕，黑焱城再也经受不了第二次冲击了！“

    阁下当初毁了黑焱城难道就没有一点内疚吗？”泛东流这时候站出来说道。

    叶宇看着清漪那张美丽的脸说道：“那黑焱城当初绑架一个女子作为进阶资本，不知道有没有一点内疚呢？”

    这一句话让清漪张了张口，却一句话没有说出来。泛

    东流笑道：“当初的事清漪并没有参与，甚至还劝阻过。正所谓冤有头债有主，阁下针对清漪，似乎有失风度吧？”“

    正是因为她没有参与，所以我才说有缘。要不然阁下认为，我真的不会杀女人吗？还有阁下说的风度，我还真没有。我向来不大度啊！”叶宇回答泛东流。

    泛东流还想说什么，清漪却站出来说道：“当初那件事确实是我黑焱城做错了，但是你毁掉了黑焱城，事情也应该了解了吧？”

    “事情不是这样算的，不知道小姐有没有听过一句话，叫做走错一步就是万劫不复。错了，那付出什么样的代价都有可能。”叶宇说道，“不过，看在她未曾出现意外的情况，对于一个败落的黑焱城，我没有兴趣再回去看一眼！”这

    一句话让清漪贝齿紧要：黑焱城为什么会败落，你难道心理没有数吗？“

    既然阁下无心再纠缠，那你我之间何必再说什么。那件事我们错了，我们付出代价也认了。只不过，清漪也做不到和阁下在这里谈笑风生。”清漪说道。

    “别啊，路途茫茫，难得见到几个故人，结伴同行多好？”叶宇感叹道。“

    阁下敢和我们同行吗？”泛东流却似笑非笑的看着叶宇。“

    敢啊！为啥不敢？”叶宇看着泛东流说道，“只有一种情况我不敢，你贪图我美色！”

    “……”泛东流退后了两步，对着叶宇说道：“阁下有些多虑了，倒是不担心阁下身边的两位女伴，移情别恋吗？”

    叶宇还没说话，宁艳宁静开口道：“还望公子自重，我们也只是少爷的侍女！”“

    侍女？”这一句话让泛东流和清漪青天昊都微微一怔，原本以为两女和叶宇同行而已，那里想到她们会是叶宇的侍女。这是阴阳学院美人榜的前二位啊，居然是叶宇的侍女？他有什么资格坐拥这样的侍女？

    清漪这时候也问道：“宁家两位姐姐，到底发生了什么，你们怎么会？是不是他逼迫你们？”

    清漪居然流露出几分担心，叶宇心中惊讶，倒是没有想到清漪和宁艳宁静有旧，听清漪的语气，三人关系似乎不错。“

    少爷并没有逼迫我们，是我们自愿的！”宁艳对着清漪笑了笑。清

    漪自然不信宁艳的话，任谁也不会相信这两女会心甘情愿做叶宇的侍女，清漪咬了咬嘴唇对着泛东流说道：“还望东流哥帮她们。”

    宁艳宁静两女这时候赶紧说道：“我们当真是心甘情愿，清漪你不要想太多。”

    叶宇笑了起来，看着清漪说道：“本少的绝世魅力，岂用的了逼迫别人做侍女？是吧，宁艳宁静！”宁

    艳宁静哭笑不得，自家这位少爷对她们倒是守规矩，只不过这自恋的毛病一直如此。可偏偏，自己还得迎合他。

    见宁艳宁静点头，叶宇耸耸肩道：“你们看到了，长得好看就是这么有优势。”

    清漪见这一幕，越发觉得两女受到威胁。要不然她们怎么会如此违心？清

    漪说道：“原本见你冲冠一怒为红颜，我虽怨恨你，但也敬佩你，却未曾想到也是一个小人，诗小姐知道，不知道作何感想。”

    “她做什么感想你就不用担心了。”叶宇看着清漪说道，“倒是你，要警惕啊，你对我又是怨恨又是敬佩的，啧啧，这是爱上的先兆啊！”

    泛东流这时候神情阴沉，盯着叶宇说道：“阁下如此调戏不合时宜吧？”“

    我有调戏吗？”叶宇一脸疑惑道，“我只不过提醒她注意一些事啊，免得将来无可救药啊。”

    “很抱歉，我们并不愿意和阁下同行！”泛东流提醒叶宇说道。

    叶宇耸耸肩道：“也对，你也怕她移情别恋啊！”泛

    东流深深的看了叶宇一眼，而后转身就走。

    叶宇站在远处，看着三人远去的背影，心中若有所思。

    “少爷！”宁艳宁静见叶宇站在那里不发一言，忍不住喊了一声道。

    “走！我们就跟在他们身后！”叶宇对着宁艳宁静说道。

    “少爷，你这样做是干什么？”宁艳宁静不理解，叶宇此番算得上是特意去挑衅这三人。面对真衍古教已经够头疼了，再惹上一个泛东流多不合适。“

    一个泛东流能为我少很多麻烦啊！”叶宇对着两女笑道。

    两女疑惑，不知道这能少什么麻烦。只不过，叶宇也不给她们解释，就跟着泛东流一行人之后，不远不近的吊着。青

    天昊几人显然也察觉到了，青天昊阴沉的说道：“这混蛋想要干什么，当真以为我们不敢对他做什么吗？”泛

    东流却不发一言，只是继续往前走，谁也不知道他在想什么。

    清漪似乎也不在乎这些，她站在陪在泛东流的左侧，偶尔也会和泛东流说几句话，在他的面前倒是少了几分冷傲。…

    … 