    在答应下来枭靖后，我问他，现在接的那个案子具体是一个什么情况，他们现在查到什么阶段了。

    枭靖说，让我先回北方再说，他不习惯在电话里谈事情。

    又说了几句，他那边就挂了电话，无奈我只好让徐若卉、林森和贠婺收拾一下，准备随我再回北方去。

    因为我心里一直想着快点结束十个案子的事儿，所以一路上我们没怎么耽搁，两天的时间我们就回到了市里。

    到了这边，我就直接联系枭靖，问他在哪里，他说让我去古昌化的茶楼找他，我们家也没回，就直接奔古昌化的茶楼去了。

    来到茶楼这边，古昌化直接把我们接进了一个包厢，里面坐着三个人，我都认识。

    枭靖，唐思言和林志能。

    我看着林志能下意识道：“你也在这边？”

    林志能笑着说：“是的，这个案子最开始我接的，可因为我的实力有限，所以古老就给我另找了两个帮手，不过……”

    林志能看了看枭靖，没继续说下去，枭靖则是笑道：“没啥不能说的，不过这案子还是没啥进展，那正主是什么，我们至今没有查清楚，我们去查案子的时候，那里就风平浪静，可我们一走，那里就继续接二连三的出事儿，那正主狡猾的很，而且消息好像还十分灵通。”

    “有时候，我都忍不住想，是不是我们灵异分局有内奸，给那个家伙通风报信了，不过我又一想，应该不可能，谁吃饱撑的去勾结一个孤魂野鬼啊！”

    我问枭靖是不是确定，那正主是个鬼物了。

    枭靖说：“这个倒是基本可以确定了，只不过我们还没见过它，只有它留下的很重的阴气。”

    我点头对枭靖说：“那现在可以把案子给我们讲一下了吧。”

    枭靖没有立刻讲，依旧是先让古昌化给我们端上几杯好茶，又上了一些零嘴后，才开始说。

    我等的着急，不禁在心里埋怨枭靖穷讲究，好吧，他肯定不穷。

    事情大概是这样的，枭靖这次接的案子，并非发生在人迹罕至的地方，而是在一个较为繁华的村子里，那个村子每五天还有一个集市，附近村子的村民都会去那儿赶集，十分的热闹。

    这个村子叫白石头，相传这个村子曾经有一块巨大的白石头，后来石头裂开，蹦出一个神仙。

    这个传说很短，没有细节的东西，太深一层的事儿没人说的清楚。

    在枭靖说到这里的时候，我忍不住“呵呵”笑了一句说：“看来从石头里蹦出来的，不是只有孙悟空一个啊。”

    枭靖也是笑道：“是啊，我当时也是这么想的。”

    说完，我俩相视而笑。

    徐若卉在旁边道：“这有什么好笑的，赶紧讲吧。”

    故事继续，事情发生在白石头村子中的一条省道上，这条省道贯穿白石头村，也是让这里富起来的一个重要条件。

    想致富，先修路，这句话还是很贴切的，没有交通，干什么都难。

    贯穿白石头村的省道，没有什么上下坡，也没有什么大拐弯，怎么看都不是容易发生事故的地方，可就是这么好走的一条路，在去年到几年这段时间里，接连发生了十多起的车祸。

    有些人死了，有些人却幸运的活了下来。

    而活下来的这些人不少在发生车祸的时候，都看到了这样的一幕。

    一个两三米高的牛头人身的人，手里牵着一条长长的锁链，来锁他们走，而他们之所以没有带走，要么是听到了亲人的呼喊，要么是跑的快逃脱了那个牛头人的追击。

    起初一个人这么说，大家就觉得他要么是编的，要么是当时吓糊涂了。

    可到了后来，凡是在那一段路出了车祸，且幸存下来的人，他们在车祸后都会看到类似的画面，而且版本越来越多。

    最后白石头村的人，还给那段路起了一个名字，叫做牛头路。

    还说，在那段路附近住着神话传说中的地府阴差牛头和马面。

    而且白天从那里走的时候，人的后背都会隐隐觉得有些发凉，哪怕是大夏天的时候也是如此。

    后来还有人说，在夜里经常听到那段路上有牛在“哞、哞”的叫，拉着长音，叫的很悲惨。

    讲到这里的时候，枭靖还绘声绘色的学了两声牛叫，叫的我起了一身的鸡皮疙瘩。

    我摆摆手说：“我听过牛叫，你不用学的这么细致，继续讲。”

    枭靖笑道：“讲的太投入了有些忘乎所以了。”

    故事继续。

    夜里听到牛叫什么的并不算什么，还有人说夜里看到那段路上真的有一头老黄牛在悠闲的乱逛。

    白石头村现在只有一户人家在养牛，而且也是一只老黄牛，不过那头牛从来没有在夜里往外跑过，在路上看到老黄牛的人也说，在路上看到的那头，不是他们村里剩下的那头。

    总之这些事儿闹的人心惶惶，村里人走那段路差不多都是快步走过，很少有人在那段路上停留。

    还有些胆小的甚至是直接选择了绕路。

    枭靖说，这件事儿如果继续发展下去的话，很可能引起很不好的社会反应。

    枭靖还说：“这些天，我们先后去过三次，每次去的时候那里都风平浪静，可我们一走，没几天那边就会出一次车祸，所幸最近的三次车祸都没死人，最严重的一个是腿给压断了。”

    “我们也去走访过那些受伤的人，他们都会在刚撞车后不久，昏迷过几分钟，而在那几分钟的时间里，他们看到一个高大的牛头人拿着锁链要带他们走。”

    “只不过最后都没有成功！”

    听到这儿我就问枭靖，受伤的那些人是不是全部是白石头村的。

    枭靖摇头说：“不是，各个地方的都有，那条是省道，有不少跑长途的司机。”

    看来这件事儿不是针对白石头村，这么一来我心里也是稍微轻松了一些，至少目前可以确定，那段路上的“霉运”不会蔓延到整个白石头村。

    我问枭靖还有没有其他的发现，枭靖就摇头说：“没有了，那里虽然留有阴气，可那些阴气就存在那段路上，其他地方根本找不到，而那段路，我仔细搜寻过很多遍，根本没有住着什么东西，奇怪的很！”

    枭靖是立宗级的天师，他都查不到，看来这件事儿的确有些麻烦。

    我又问了枭靖一些问题，没有问出什么线索了，我便说：“我们这就动身去白石头村吧。”

    枭靖道：“现在已经是傍晚了，你们先回去休息一晚上，明天一早我们再出发，初一，我知道你着急见你爷爷，也想着一口气把十个案子做完，可饭要一口一口吃，路要一步一步走！”

    “依着咱俩的关系，你说你想让我安排你见你爷爷，我可能直接对你说，好，我给你安排，我必须向你提条件，而且这个条件可能会稍微地有些麻烦，但是我保证绝对不苛刻，所以初一，我希望不要因为这十个案子影响了我们之间的关系。”

    我明白了，枭靖给我安排十个案子，不完全是他的本意，他还是演戏给他家族的人看。

    他如果直接答应我，那他家族的人就该不答应了。

    如此以来，接下来我和枭靖一起出的案子，恐怕都不会太简单，他家族的人肯定会替他把把关。

    所以我看着枭靖笑着说了一句：“我明白，我有心里准备。”

    枭靖笑道：“初一，我越来越觉得和你合作有意思了，说真的，我真的不希望将来有一天，咱们走上敌对之路，所以呢，我会时不时劝说你加入我们灵异分局，你没事儿也考虑一下，你现在不用忙着回答我。”

    从古昌化这边出来，我们就直接回家了。

    第二天我们早早的起床，早间的功课，早餐，一样都不能少。

    而枭靖那边也是早早给我打电话，约了一个见面的地方，这次他不再坐我们的车了，而是由林志能开车去接他。

    到了见面的地方，简单打了招呼，林志能的车子在前，我们的车子在后也就出发了。

    因为白石头村的交通便利，我们只用了两个多小时就到了这边。

    我们是从东边来，而那段路在村子的西边，所以到了白石头村的时候，我们还没有过那段路。

    到了村子里，林志能直接把车停下到村子中央一个叫富春旅馆的门前，这就是我们要住宿的地方。

    等着住宿都安排好了，我就让林志能和枭靖带着我们去出事儿那段去看看。

    很快我们就到了村子的西头，这段路的确很平，而且也算是比较宽，怎么看都不是容易出事儿的地方。

    可这边路的阴气的确要比周围重很多。

    而且我们还在路边看到不少翻车的痕迹，比如油渍、血迹、碎布头之类的。

    当然还有路上翻车留下的划痕，一道连着一道，这都说明这里出了不少的事儿。

    在看这些的时候，我也是努力探查了一下周围的气息，没有发现什么异常，这段路上除了阴气重一些外，的确没有住着脏东西。

    不过这段路也是我们唯一的入手点，所以我还是决定在这边多转一会儿好好的查探一番。

