    “你是不是觉得清泉镇当局局长程度和阎王有什么特殊关系？”

    夏雨荷忍不住对吕树问道。

    闻声，吕树点点头。

    随即说道：“不是觉得，我可以肯定他们至少有着某种利益关系。”

    听到吕树的话，夏雨荷被惊到了，如果真的像吕树说的那样。

    程度是阎王的保护伞。

    那么，昨晚上他们所做的一切，根本就没有什么用，根本扳不倒阎王。

    想到这里，她一时间头疼了起来。

    见此，吕树起身。

    而后对她说道：“你就在家等消息吧，我要去一趟中山县。”

    吕树说完，就要抬脚离开。

    “我跟你一起去。”说着，夏雨荷也站了起来，打算和吕树一起去中山县。

    可吕树本来就不想让她趟这趟浑水，于是直接拒绝道：“不行，为了你的生命安全着想，你必须待在家里。”

    说完，吕树就离开了。

    见此，夏雨荷被气得跺了跺脚，可还是听从了吕树的建议，留在了家中。

    而这边的吕树刚出门不久，正欲拦下一辆出租车，忽然在不远处路灯下看到了一个老熟人，这人也看到了他。

    于是，这人便向吕树快步走了过来。

    二人碰面。

    “吕先生，没想到在这儿遇见你，我们吴总想要找你谈一下。”

    说话这人是吴烨的秘书，祝玲。

    “本来是打算去您家请你过去的，既然现在遇见了，正好您跟我去公司吧。”

    祝玲一脸严肃的说道。

    “我现在没空，等我从中山县回来再说吧。”吕树说着就要拦下正驶来的一辆出租车。

    见此，祝玲拦住了吕树，并说道：“吕先生，我希望您能搞清楚，如果您不去当面和我们吴总解释的话，我想，我会代表我们吴总给您下律师函。”

    “什么意思？”

    闻声，吕树有点懵了。

    祝玲也没有再废话，直接拿出手机给吕树看了几篇报道。

    看完之后，吕树顿时怒了。

    报道中，都是在围绕吕树种植的蔬菜是打特殊激素才成熟，而且，还有不少司法机构鉴定说，这些蔬菜中打的激素长期食用会导致各种疾病甚至死亡。

    现在已经有不少曾买过并食用过这些蔬菜的消费者，集体维权，要求赔偿。

    目前，已经有人因为食用了这些蔬菜住进了医院，家属也向媒体和法院进行了举报和下发了律师函。

    报道一经发出，整个中山县甚至全国媒体都在争相报道，其中，也包括中山县电视台，不少人都在找种出蔬菜的人。

    因为当时是陈山参加了省城举报的农业科研交流大会，所以，大多数媒体都将枪口对准了陈山。

    陈山的照片和视频，也一度被光大网友疯传，并不断地肆意谩骂。

    所有人，都希望陈山能够出现，给他们一个解释，并向所有人道歉。

    不过，当中也有不少媒体曝光说真正种植蔬菜的人不是陈山，而是一个名字叫做吕树的溪山镇桃花村的一位村民。

    这类消息一出，也是引来的不少网友的猜测和谩骂，一时间，陈山和吕树两个人也是同时登顶了全国热搜。

    “吕先生，请吧。”

    祝玲板着脸说道。

    今天早上，她还没起床就接到了吴烨的电话，说是让她把吕树给请到公司。

    当时她还不知道是什么事，只是先答应了吴烨，可当她在吃早餐的时候，打开手机忽然看到了手机里的新闻。

    瞬间，她就明白过来了，她没想到吕树竟然是这种人，为了谋利不择手段。

    甚至不惜伤害消费者的生命！！

    随后，心存疑虑的吕树随着祝玲来到了兴隆四季蔬菜批发有限公司。

    刚到公司门口，吕树就看到一群架着长枪短炮的媒体记者围住了大门。

    在里面，吕树看到了正极力解释的总经理吴烨等一群公司管理人员。

    这时，吴烨也看到了吕树。

    随即，就听他大声说道：“你们要找的吕树就是他，这事我们兴隆四季蔬菜批发有限公司完全没有任何关系，我们只是他的合作商，只负责售卖，关于蔬菜是如何种植的，是不是打了特殊激素，我们完全不知情，有什么问题你们可以问他。”

    说着，吴烨伸手指向了吕树。

    见此，接下来所有人媒体记者等工作人员全部跑过来，围住了吕树和祝玲。

    吕树不由皱了皱眉，他从吴烨的口中可以听得出来，吴烨把他自己和兴隆四季蔬菜批发有限公司撇的是一干二净。

    完全没有想给吕树解释的意思，这点让吕树心中很是不解。

    因为曾经吴烨带领过省城来的两位农业专家教授仔细研究过他种植的蔬菜，也考察参观过他种植蔬菜的地方。

    最后也化验了那些蔬菜和土壤，结果也都是没有任何问题，纯绿色安全食品。

    可这些事，吴烨在这么多媒体记者面前根本连半个字都没有提。

    这到底是因为什么？

    吕树想不通。

    然而这些媒体记者，可没有给吕树仔细思索的机会，一个个争先恐后的将话筒递在吕树面前，嘴里不断地发问。

    “您就是吕树是吧？请问您对网上现在议论的这些事怎么看？”

    “听说是有人实名举报，对此，您觉得是有人在故意陷害你，还是说你确实是打了什么特殊激素被人给发现了？”

    “请问您现在出现兴隆公司，是出于想要及时止损，还是说想要道歉赔偿？还是说想要亲自来销毁剩余的蔬菜？”

    “您不说话是不是就等于承认了那些蔬菜确实你是本人种植并打了特殊激素？那请问您当初为什么让一个叫陈山的人，替您出现参加上次省城举办的农业科研交流大会？是为人提前想要找人背锅吗？”

    媒体记者们接二连三的问题，让吕树一时间被搞得整个人状态是懵的。

    不过，这种状态也仅仅持续了十几秒之后，吕树脑袋就清醒了过来。

    也不管什么问题，吕树就只是对着镜头淡淡说道：“我相信这件事迟早有一天会水落石出，请记者朋友们耐心等候。”

    面对吕树这样的回答，瞬间就有记者提问说道：“您是觉得有人在陷害你吗？”

