    可是没有用！

    他的心还是属于聂云萝！

    顾灵悠暴戾的转身将手机砸向洁净白皙的墙壁，眼眶猩红，暴躁如一只受伤的小兽。

    “啪啪啪--”一道清脆的鼓掌声从身后传来，“还真是一出令人闻之动容的虐恋情深的大戏啊！有的人明明就在你眼前痴心爱着你，你却看不到.......不知道，我们顾大小姐想表达的，是不是这个意思啊？？”

    闻言，顾灵悠暴虐的眯起眼，压低了嗓音，语气不善，“你是来看我戏的？”

    顾尧笑眯眯的走进门，锁上。

    迈着优雅而缓慢的步伐一步步靠近面前这个炸毛的小女人，眼含笑意。

    “小傻子，你何必这么急于暴露？是生怕聂云萝那个女人看不出来你心里有鬼么？我不是说过，这些事情防着我来做就好，你只需要好好儿的做好你温柔又善解人意的顾家千金，你要记住你是一个教养绝佳的顶级名门出来的孩子，是天之骄女，那些黑暗肮脏的事，交给我来做就好。”

    这些话倒真是有安抚到顾灵悠的效果。

    她渐渐镇定下来，舒出一口气。

    “可是你一直什么都不做，我能不急么？”

    霍傅司和聂云萝的感情逐渐走向稳定，她不能眼睁睁的就这么看着。

    她不能咽下这口气！

    可也正如顾尧所说，她无能为力，也不能轻而易举的暴露了自己。

    男人彻底靠近她，伸手揽住她的纤纤腰肢，俯下身来，在她脸上印下一吻，笑道，“我最近不是一直在忙么？你以为，我是在忙家族企业么？”

    “你什么意思？”

    顾尧斜斜的扯唇一笑，深深吻下去。

    ******

    聂云萝很早就醒了过来，她起床洗漱的时候还不到六点钟。

    从卫生间整理完自己出来时，帮佣阿姨林嫂已经做好早餐放在桌子上。

    她神思恍惚的走过去坐下，捏起餐具，却无从下手。

    深深地叹出一口气，脑海里，涌现出顾灵悠和霍傅司在一起厮混的画面。

    她知道他不会是那样的人。

    可是在听到那通电话之后，却还是忍不住的胡思乱想。

    孤男寡女，深夜厮混在一起，还能干净纯洁到哪里去？

    林嫂端着一碗热腾腾的南瓜粥走过来，看到女主人脸上愁云满面的样子，不禁出声安抚道，“太太，先生工作繁忙，有时候可能做完了工作，就没有时间和精力赶回来了，毕竟更深露重，怎么说都不太安全。”

    她这话处处破绽。

    霍傅司身边有保镖，有助理，还有司机护送，怎么可能会要他操劳这些事？

    就算是凌晨四点钟，他想要回来也只不过是换一个地方睡觉的事情。

    他车库里的车子那么多，还会在乎坐车上会疲累到影响他休息这种事？

    聂云萝略显敷衍的点点头，大口大口的喝起粥来。

