    白皮怪人死后，其身上的阴邪之气却久久不散。

    陆鲤用玉佩照了他半天，并且用短剑在他胸口上补了一刀，确定对方死透了之后，才松了口气。

    这次多亏了江小谷送的玉佩，自己才能反杀对方。

    否则，陆鲤甚至做好最坏打算。

    那就是强行拔出阎魔刀。

    那阎魔刀的极寒，连陆鲤这个有剑心的人都受不了，更不用说这个白皮怪人了。

    虽然这样一来，也有可能会殃及那个无辜的司机，但如果真到那种关头，陆鲤也顾不得许多了。

    想着，陆鲤打量着这白皮怪人的尸体。

    随后便感到有些奇怪。

    “这人身上的阴气，怎么还没有散去？”

    陆鲤能感应到，他身上依然持续有阴气散发出来。

    按理说，他人死了，他身上的阴气就该散去了才对。

    想着，陆鲤不由从异次元空间之中取出通幽玉坠。

    进入灵视状态后，便清楚地看到这白皮怪人身上的阴气分部。

    大部分阴气，就聚集在其腹部。

    那是一团浓郁的暗红色。

    胜过陆鲤所见过的任何一种红色阴气浓度。

    不过，面对这团阴气，江小谷送的玉佩却没什么反应。

    保险起见，陆鲤还是举起短剑，狠狠朝其尸体腹部阴气聚集处扎了下去。

    咔！

    这一剑，扎中一块硬物质！

    黑血泊泊流了出来。

    远处，司机屁颠屁颠走了过来。

    他刚刚看到陆鲤杀掉了白皮怪人，虽然不知道陆鲤和那白皮怪人的恩怨，但没了生命危险，终究还是松了口气。

    他走过来，正准备问陆鲤这一切到底是怎么回事。

    却见陆鲤直接一剑那在白皮怪人的腹部，并且切割开来！

    吓了司机一跳。

    连忙往后退了两步。

    用一种怪异的眼神看着陆鲤。

    陆鲤将白皮怪人的肚子切开，随后便从中发现一枚拇指大小的暗红色水晶。

    这水晶之上，阴邪之气无比浓郁。

    白皮怪人死后，阴气便是从这块红水晶上散发出来的。

    “这是什么？”

    陆鲤没敢贸然将其取出，而是尝试用通幽玉坠吸收这水晶上散发出来的阴邪之气。

    令陆鲤意外的是，这红水晶上的阴邪之气还真可以吸收！

    自己甚至可以主动引出水晶里蕴含的阴气供自己吸收。

    陆鲤不由眼前一亮！

    这简直就像是一枚由阴邪之气浓缩到了极致形成的晶体一般。

    而且，长在这个位置，应该就是人体的丹田处。

    “这水晶，难道是这个人的灵相么？”

    陆鲤略微惊疑。

    因为，他知道，当灵相变成水晶形状之时，就意味他已经达到青铜级的实力！

    “青铜级有这么弱？”

    陆鲤摇了摇头，否定了这个说法。

    对方的战斗方式，也不像青铜级。

    陆鲤早就事先了解过，达到黑铁级之后，仅是对灵力的控制比凡躯级更强，同时体能和灵力储量大幅增强。

    但整体战斗方式上，还是跟凡躯级差不多。

    但若是达到青铜级，他们的战斗就不再是单纯的肉搏，而是会使用灵力外放的攻击方式。

    所以，这个人应该不是青铜级。

    要是青铜级，陆鲤相信自己就算拥有江小谷送的玉佩，也很难在其全力攻击下保全自己，更别说击杀他了。

    无论如何。

    这种能源源不断产出阴邪之气的好东西，自己岂能错过？

    想着，陆鲤便准备用引力术将这红水晶取出。

    然而，就在陆鲤取晶之时。

    陆鲤猛地感应到，前方那个小镇的方向，有一道强大无比的阴气，正向着这边极速掠来！

    这速度，几乎是在陆鲤感应到的一瞬间，陆鲤就看到，天空中，一道隐藏在斗篷之中的身影，向着这边飞来！

    这个气息，是陆鲤当时感应到的最强的那道气息！

    那浮空黑影看到倒在地上，正被陆鲤开膛破肚的白皮怪人。

    斗篷下狡黠的目光一下变得凶狠。

    就见其对着陆鲤，伸起一只长满白毛的手掌。

    “杀！”

    一个杀意十足的字念出。

    就见其手掌上应声凝出一阵骇人红芒。

    一道暗红色掌劲猛地自其掌中轰出，直逼陆鲤而来！

    整个过程几乎就在瞬间完成，陆鲤看清其动作之时，也连忙从口袋里摸出玉佩。

    八卦虚影金芒顿时大盛。

    一红一金瞬间轰在一起！

    发出一阵巨大爆响！

    烟尘四起！

    远处的司机被这爆炸余波波及，整个人被斥力震得向后倒退了好几步才稳住身形。

    而陆鲤即使有玉佩的保护，也依然感到浑身被轰得发麻。

    忍不住后撤了一波。

    这突然的一击，才像是青铜级该有的实力啊！

    “原来是防御型灵具，怪不得。”

    空中黑影冷笑一声。

    他感觉到那八卦虚影上迸发出来的金光对他身上的阴气有不小的压制，所以没有冒进，而是继续连续挥出数掌。

    每一掌都带起一阵暗红色恐怖劲气。

    轰轰轰轰轰！

    连续五次轰击，轰得陆鲤身前的八卦虚影忍不住震颤起来！

    借着每次轰击带来的冲击力，陆鲤快速后退着。

    陆鲤只觉得整只手都被震得几欲断裂。

    再这么下去，自己就算有玉佩保护，恐怕也撑不住了！

    空中黑影见连续几次轰击都未能动那八卦虚影分毫，眼里不由露出无比诧异之色。

    他迅速转换了策略。

    手中开始凝聚出更强的红色灵力。

    五团暗红色劲气逐渐凝实。

    陆鲤也很快注意到空中的动作。

    瞳孔猛然一缩！

    好似猜到了对方要做什么。

    他无法破八卦虚影的防，便打算从四面八方攻击自己！

    陆鲤自己也不确定八卦虚影能不能挡住四面八方而来的攻势，连忙使用空间之力，将手中短剑瞬间收入异次元空间之中。

    阎魔剑也在瞬间出现在自己手中。

    与此同时，陆鲤便猛地听到自己后方，传来一阵刺耳的摩托车轰鸣声！

    轰鸣声出现之时，天空中就见五团红色掌印也在斗篷下之人的爆喝声中，猛然轰出！

    五团掌劲分别之分成五个方位，向陆鲤轰来！

    说着复杂，其实一切都只发生在几秒钟之间。

    陆鲤也顾不得许多，连忙就要拔剑。

    “蹲下！”

    陆鲤尚未拔剑，就听到一道清冷的女声自背后陡然响起！

    这个声音平时给人感觉难以接近。

    但在此时，却格外的给人一种信赖感！

    陆鲤停下了手里的动作，随后毫不犹豫，猛地蹲了下去！

    就见一道修长曼妙的身影，在一瞬间，冲至陆鲤身旁，卷起烟尘无数。

    烟尘中，陆鲤看不清那人身影，只能看到那人双手之上散发着蓝色光辉。

    随后，就听到一道女子嗓音爆喝一声。

    戴着灵石拳套的一拳，猛地向着天空中轰出！

    带起一阵强横无匹的劲风！

    瞬间吹散了所有烟尘，直冲空中的五道红色掌劲而去！

    轰！！

    一声惊天爆响！

    红蓝劲风撞在一起，爆炸出一阵恐怖余威！

    路边的行道树被这恐怖劲风吹得几欲弯折！

    水泥路在余威中崩碎！

    烟尘被彻底吹散。

    也露出了护在陆鲤身前的身影。

    正是灵盟武者队大队长，夏冰！

