 宗景灏并没有阻止，站在屋内看着林辛言跟着宗启封离开堂屋。

    他心里大概知道宗启封要对林辛言说什么。

    宗言曦掰正他的脑袋，让他看着自己，“爸爸，你说好不好嘛，我要养这只狗狗。”

    “我给买只小的。”

这只太大，他总觉得不安全，怕会伤到她。

    虽说狗通人性，但是万一呢？

    “我不嘛，我就喜欢它。”

宗言曦撒娇，脑袋往他的颈窝里蹭。

    “这狗是我养的，也是经过训练的，不会随便咬人，小蕊喜欢就让她带回去玩。”

程毓温又说了一遍这狗是训练过的。

    他知道，宗景灏肯定是怕狗伤到孩子。

    这个犬种温顺，虽然块头长的大，但是脾气并不暴躁。

    训练过的也知道讲卫生，不会随地大小便，只要给他弄个窝，吃喝啦撒的东西，并不用费多少工夫。

    左右家里有佣人，也不用太过操心。

    “好不好嘛，你看舅爷爷都同意把狗狗给我了。”

宗言曦撅着小嘴，不停的祈求，就差哭给宗景灏看了。

    对于女儿他总是心软，最后松口答应了。

    宗言曦立刻喜笑颜开，在他脸上亲了一口，“谢谢爸爸。”

    她兴奋的要从他的怀里下来，跑到萨摩耶跟前摸摸它的脑袋，狗儿温顺的用头在她的掌心里蹭了蹭，逗得宗言曦咧着小嘴笑。

    她仰头看程毓温，“舅爷爷你把它送给我，就是我的了，我要重新给她取个名字。”

    程毓温养的时候给他取的名字叫敦敦，虽然它雪白一团很可爱，但是也大，毛发长，长得也壮实，就给它取了这么一个名字。

    程毓温蹲在小女孩旁边，也摸了摸敦敦的脑袋，对宗言曦道，“那当然，送给小蕊就是小蕊的了。”

    虽然两个孩子改名字了，但是大家都喜欢叫他们原来的名字，觉得亲切。

    把以前的名字就当小名叫着。

    宗言曦欢喜地抱着敦敦的脑袋，顺了顺他身上的毛，“我要叫它大白，白白的一团，又那么大的块头。”

    程毓温笑着，宠溺的说，“小蕊就是聪明，这名字比我取的好听多了。”

    宗言曦撸着狗儿的脑袋，不停的叫大白，大白，很自豪自己给它取的这个名字。

    一旁宗言晨也不说话，一个人坐在那里研究刚刚输了的棋局。

    苏湛提着一大包东西进来，不但买了水果和冰激凌，还给两个孩子买了些零食。

    他把东西放到桌子上，喊两个孩子，“快点过来，冰激凌别化掉了。”

    宗言曦动作倒是快，一溜烟就跑到了苏湛跟前，“我的冰激凌呢？

我要吃。”

    苏湛拿给她，将另外一盒递给不吭声的宗言晨，“喂，咋看着不开心，冰激凌还吃不？”

    宗言晨没抬头，说道，“不吃。”

    大有不研究出个所以然来不罢休的架势。

    苏湛嘿了一声，“这孩子，还挺较真，看样子是又输了。”

    宗景灏在儿子对面坐下来，“我们来一局。”

    苏湛东瞅瞅西瞅瞅，没看到林辛言问道，“嫂子呢？

她要吃的蛋糕我买回来了。”

    宗景灏把蛋糕放在桌子的一旁，没有理会苏湛的话，开始将棋盘上的棋各归各位，对儿子说，“你先走。”

    宗言晨抬头看他，“你先走。”

    宗景灏挑眉，“性子这么要强可不好。”

话虽这么说，但是他还是先走了。

    “我不是要强，我只是想看清自己的实力，不想别人让我。”

宗言晨认真的看着棋局，每走一步都小心翼翼。

    苏湛吃着宗言晨没吃的冰激凌，拉过来一把椅子坐在一旁，饶有兴致的看着父子两个对局。

    棋局进行一半，宗言晨的棋子被吃掉了一半，眼看就是要输，这次宗言晨没绷住，真的被打击到了，没下完就不愿意下了。

    也不吭声起身就走。

    像是生气了。

    苏湛在一旁咂嘴，“啧啧，和儿子娱乐一下，还那么较真，你就让他赢一下开心开心不行吗？

都输半天了。”

    宗景灏倒是想，那孩子要强，自尊心有那么重，他放水赢了也不会开心的。

    “成长的路上，还早着呢，我能让他，别人也能让他吗？”

宗景灏拿着蛋糕起身走了出去。

    苏湛撇嘴，小声嘀咕了一声，“没人性。”

    对兄弟没人性，对自己的亲生儿子也没人性，总结下来就是没人性的家伙。

    屋外，宗启封把林辛言叫出去，并没有把她叫到房间里说话，而是在院子外的一处僻静之地，大棵的香樟树枝叶葱茏繁茂，密密匝匝的树叶遮住太阳的光，大片大片的阴凉地，偶尔刮来一阵微风，甚是凉爽，一点都不会觉得燥热。

    “你们的事情我听说了。”

宗启封先开的口，他背对着林辛言立在树下。

    林辛言望着他的背，两个多月，他消瘦了很多，眼神也不像从前那样有神。

    不是两个孩子在，他连现在的精气神都没有。

    两个孩子在这里，他才有这样的精神。

    “你从一开始就知道，应该清楚她的心思，知道景灏对她的重要性，她肯定希望自己的儿子生活的幸福，而不是因为她的死，妻离子散。”

宗启封的声音低沉，他把林辛言叫出来，就是想开导她，让她不要在意过去，毕竟不是她的错。

    她有什么错呢？

    她不能选择出生，不能选择亲人，说来说去都是被上一代的人给连累了。

    “我想她应该希望你好好照顾她儿子，不是因为她的死，而远离，如果觉得有愧，就好好的留在他身边照顾他，照顾两个孩子，两个孩子太让人心疼了，没过几天安稳日子。”

    两人真分开，孩子多可怜？

    宗启封转过身看着林辛言，“人啊，都是要等到失去以后才会珍惜，可殊不知，失去后，就再也挽回不了。

答应我，这次跟他回去。”

    林辛言低垂着眼眸，“我答应您，您说的我明白。”

    宗启封满意的点了点头，“我在这边过几个月，偶尔会回去看两个孩子。”

    他这话像是在说，我会不定时回去，看你们有没有好好过日子一样。

    林辛言明白他的心意，很感动，“爸，谢谢您。”

    毕竟程毓秀之死和她多少都有点关系，他还这么宽容。

    宗启封叹息，“傻孩子，你叫我爸，也叫她妈，我们就是一家人，说什么谢谢。”

    他摆手，“进屋去吧，外面热。”

    林辛言也没说什么，但是心里并不那么平静，听着宗启封的话，心里是有波动的，听着他说等到失去以后才会珍惜，像是在说他自己。

    她想，宗启封说这话应该是在说他和程毓秀。

    他对程毓秀有遗憾。

    她都明白，也会珍惜现在所拥有的，爱人也好，家庭也好。

    经历这次的事情以后，她才清楚的知道自己对宗景灏的感情。

    原来那么深刻！    她踏入门槛，就被人抓住手腕，看到是宗景灏便什么话也没说，就跟着他进屋。

    这是东厢房，他昨天晚上睡觉的屋子，屋里很干净也宽敞，虽然是木屋，可是里面都是现代装修，生活也方便。

    宗景灏将她拉坐到床边，什么也没问，就将她搂在怀里，吻上她的嘴唇，他的吻总是霸道蛮横的深吻，这一次却没有，而是蜻蜓点水一般，一下贴上来一下离开，反反复复。

    林辛言望着他那双深邃暗潮涌动的眸子，清楚他是在试探…… 