    有困难，找……

    周瑜很快就打车来到了警察局，他的直觉告诉他，曹局长会帮他想办法的。

    路过警察局前面的广场路时，周瑜就看到好多人正围绕着那个鞋坑进行拍摄。

    不仅是有穿着随意的男人，还有很多打扮的花枝招展的女人。

    很多人都是用手机，或者是支架手机在那里拍摄着什么，还有的人直接就在原地唱起了歌，跳起了舞。

    现场不仅是有很多网红主播，还有很多看热闹过来的市民。

    场面很乱，所以理所当然的有十多个警察在维持秩序。

    一个女警站在一边看着前方那些直播的网红们，在随意的四处查看时，很快就看到了穿着廉价运动裤从马路边上一边探头探脑看着，一边走过去的周某人。

    女警迅速的从花坛边上走了过去，三两步就来到了周某人的视线内。

    周某人在眼神和对方对视之后，迅速的看向了前方，一脸紧张的加快了脚步远离这里。

    褚雪念直接喊道：“周瑜！你来这里做什么？”

    周瑜迅速看了看左右两边，又停下来转身看向了那个女警。

    褚雪念走过去说道：“和你说话呢，你过来做什么？”

    女警过来之后，附近的几个男警还有交警，以及很多看热闹的市民也都看向了这边。

    周瑜感觉到了压力，但又有一些小小的幸福，可以和这样的魔都女警说上话。

    “同志，我来找人的。”周瑜有些紧张。

    褚雪念询问道：“找什么人？你那两个朋友一起来了吗？”

    褚雪念关心的还是另外两个郭超人，今天晚上这值勤工作就是他们害的。

    一开始局子里还讨论了，要不要把破坏公共财物的郭正抓过来批评一顿，顺便罚款。

    但讨论了之后，还是算了。

    用工具破坏的也就算了，抓来没毛病，但是用脚踩坏的……是不是地砖质量有问题啊？

    抓人容易，抓过来之后就不好处理了。

    难道让路政局的人控告路人踩坏了广场地砖？

    万一人家脚掌骨折了反告路政，那一告一个准啊！

    地砖有问题了，那不是人的问题，但是把人抓起来，那至少有一边的人要有问题。

    多一事不如少一事，当下最值得担心的还是那些网红。

    万一有网红为了流量和地板砖过不去，那磕着碰着都是麻烦事情。

    周瑜很高兴，这个给他拿过营养快线的女警很好说话，而且看着褚雪念身前的衣服也可以知道她的名字。

    “我有几个朋友联系不上了，就打算去派出所问问，看看能不能帮我联系上他们。”

    周瑜不好意思的说出了自己的来意。

    褚雪念对周瑜的朋友可不敢轻视，迅速说道：“几个？”

    周瑜一脸的茫然，“什么几个？”

    褚雪念解释道：“就是你有几个朋友联系不上了？”

    周瑜不好意思的说道：“495个。”

    褚雪念惊疑不定的看着周瑜，她倒是知道周瑜有五百个朋友，不过没想到周瑜竟然和那495人失联了！

    “怎么会联系不上呢？他们难道一起消失了？”褚雪念感觉抓住了一个大案子！

     495个人同时消失不见！

    他们去做什么了？

    有什么目的？

    这495个危险分子，倘若是聚集在一起密谋什么，拿那必定是惊动全国的大案！！

    职业的本能，让褚雪念嗅到了危险的味道。

    周瑜不好意思的说道：“我不知道他们的手机号。”

    褚雪念看了看周瑜，把周瑜看的更加不好意思了。

    女警突然想到了，局长曾说过，这个周瑜……

    “我带你回去查一下。”褚雪念对着走过来的同事说道：“我带他回局子里一趟。”

    男警说道：“我去吧，这里女主播比较多，不多留几个女警，出了事情不好控制。”

    褚雪念想了一下，又看着周瑜询问道：“你们最后一次联系是什么时候？”

    她还是抱着一丝期望的，希望这是一个大案。

    周瑜老实的回答道：“招聘会的时候，他们人太多了，当时都是新配的手机，我就没有都记下来，不过他们知道的我的手机号码，也……”

    周瑜猛地一惊，大惊的说道：“坏了！”

    褚雪念迅速提起了精神，十分关切的说道：“怎么了？你想到什么了？”

    周瑜急切的说道：“我忘记添加郭超的手机号码了！当时光顾着说话，把这个事情忘记了！”

    褚雪念很快就让男同事把这个人带走了，她继续回去一边站岗执勤。

    虽然距离并不远，但周瑜还是坐上了警用的摩托车。

    坐在男警的身后，周瑜感觉很是可惜，要是那个温柔的女警就好了。

    进局子里后，周瑜得到了付局长的招待。

    之前的曹格是副局长，但是副局长也是局长啊。

    付鑫付局长说道：“事情我听曹格说过了，名单我这里也有一份。”

    付局长将一叠账本递给了周瑜。

    上面有那五百人的工作单位和联系方式，也有周瑜的，在最后。

    这肯定不是按照姓氏笔画排的顺序。

    付局长看着周瑜，说道：“你们要是想要在魔都这里工作赚钱，我们是欢迎的，魔都的包容性很强，但若是想要回去北方，我们也可以提供一些帮助。”

    付局长的意思就是把人都送回去，他不差这五百人。

    但是如何安排这五百孤寡户就成了问题，这五百人可不是那种妇女老人小孩子，基本上都是无父无母一人吃饱全家不饿的汉子。

    说实话，监管这五百人可比监管正常几千人都麻烦。

    而且更麻烦的是这五百人的社交能力。

    这些人很容易的就融入到了各自的公司企业里，像是五个保安获得附近业主信赖的事情，在别的人身上也是一样。

    分散的话，只怕是更麻烦。

    他们不愿意回去的话，再把人送回去就是麻烦中的麻烦了。

    好在这五百人目前都遵纪守法，而且还都是国人，所以除非是自愿，否则实在是没理由把人送回草原去。

    暂时还无法做决定，只能先观察观察。

    周瑜感觉付局长比曹局长强很多，有些害怕的说道：“我想在魔都这里，这里房价贵。”

    付局长把名单给了周瑜，这个名单不仅是他这里有，周瑜所在小区的负责民警，还有魔都其余几个区的派出所也都备了一份。

    “你建个群也好，想要工作的话，人社局的同志会帮助你们解决就业和生活上遇到的问题。”

    周瑜点了点头，就准备走了。

    付局长说道：“就在这里把群建好吧，联系不上谁的话，我再给你想办法看看。”

    周瑜想回去自己慢慢弄得，但是被付局长这么说，只能是坐下来一个个的拉人了。

    五百个人……

    我靠……

    得六七个小时吧？

    周瑜耐着心，看了第一个人的名字和手机号码。

    看了一遍记住了名字，低头十秒钟输入了正确的人名。

    手机号码看了五遍，输入了正确的手机号码。

    加好友，拉人。

    成功邀请了一个郭靖入群。

    看这架势，最快也要忙到明天凌晨了。

    一个半小时后，付局长终于忍不住了！

    “来个人！帮他填通讯录！”

    很快，就进来了一个民警接过了周瑜的手机，帮他快速登陆那些号码和人群。

    周瑜不好意思的看着付局长，又尴尬的站在民警的身后。

    “那个……我……”

    “你吃饭去吧！”

    “哦……好……谢谢！”

    只是一天时间，周瑜就吃了派出所两顿饭。

