    

    晚上八点。

    新一期的《神秘歌手》直播拉开序幕。

    赛前。

    节目热度已经被炒到了沸点。

    对于歌声们的猜测，也到了吧白热化的程度。

    八位歌手，有六位已经被明确的猜出身份，只有“白”和“黄金圣斗士”至今是个迷。

    观众如此期待节目开始。

    除了想进一步知道这俩人是谁外。

    更想知道今天这八位歌手，会带来什么样的曲目！

    上期播出后。

    八首歌都登上了各大音乐APP的排行榜前十。

    特别是“黄金圣斗士”的《回到拉萨》。

    各个音乐APP的新歌榜、热歌榜、飙升榜、流行指数榜都是第一位。

    “黄金圣斗士”仅靠一首歌笼络了一大批歌迷，并且在各个短视频APP上。也出现了许多的翻唱作品。

    电视上。

    长达十分钟的广告结束后。

    《神秘歌手》的Logo终于再次出现。

    万千观众都在等这一刻。

    各个直播APP上。

    弹幕也疯狂的刷了起来：

    “开始了！”

    “广告终于结束了！”

    “哇！刘东！看到他我就放心了！”

    “别刷屏，好好看节目！”

    “……”

    节目现场。

    在观众的欢呼声中。

    大家熟悉的主持人刘东。健步如飞的走上台。

    熟悉的开场白后。

    进入了猜评团的采访环节。

    “各位猜评团的老师，第一期直播到现在已经有一周时间了，各位有没有什么想说的，或是在今天这一场期待的？”

    “我跟你说。这个节目真的太妙了！”

    武贤率先开口，“我回去以后，周围很多朋友都问我，知不知道‘黄金圣斗士’和‘白’是谁，我也完全不知道，节目组到底从哪里找来这么两个怪物，唱得又好，水平又高，而且都是创作实力特别强的，跟你说，敢在这个节目上唱原创歌曲，那都不是一般人！”

    “哈哈！”

    刘东笑道。“今天估计又能欣赏到两首好听的原创歌曲了，哦，不……”

    他忽然停顿，看了一圈猜评团成员，神秘的说道：“据我所知，今天不止两首原创。其他几位也拿出了法宝！”

    “哦？”

    “真的？”

    猜评团顿时惊讶不已，眼前发亮。

    “那还墨迹什么？赶快请出来让大家听听吧！”

    张大卫急切道。

    “不着急！”

    刘东再次神秘一笑，“在开始之前，我们需要猜评团的成员猜测一下，今天的PK对手分别是谁！面前已经为大家准备好了白板，请大家做个连线预测。”

    “哦？”

    “还有预测呢？”

    “嘿嘿。我早就预测好了！”

    有人提笔直接连线，有人则犹犹豫豫，还看别人的白板。

    第一个亮板的是武贤。

    他拿起话筒，直接说道：“我在家的时候。就已经想过这个问题，这就是我的答案！”

    刘东看向他的白板，把他的选择依次念了出来：

    “黄金圣斗士PK我果然好棒！”

    “海上花PK铁手无情！”

    “一支野玫瑰PK沙漠飞鹰！”

    “白PK小熊威斯尼！”

    “好，这是我们武老师的预测，那我看看其他人的？”

    “等一下！”

    武贤立即追问，“你先说。我对了几个？”

    “一个没对！”

    刘东摇着头笑道，“武老师。我本来已经不想伤害你了，但是……没办法。我们还是看看其他人的吧！”

    之后。

    几位猜评团的成员，陆续亮出了白板。

    张大卫对了一组，那就是“海上花PK沙漠飞鹰！”

    “啊？”

    其他几位立即跟着要改。

    不过，这才对了一组？

    那其他人，到底是怎么选的？

    特别是“黄金圣斗士”。

    大家猜测了他会PK“我果然好棒”和“铁手无情”这俩第七第八的，结果全都错了。

    再加上刘东表示“海上花PK沙漠飞鹰”是正确的。

    这就排除掉了三个选项。

    心里顿时产生一个恐怖的念头——

    难道……

    他选了“小熊威斯尼”？

    刘东没有给大家多余的思考时间。

    直接说道：“好！我想观众们已经等不及了，下面就让我们请上今天的第一组——让我们看看到底是谁先出场，也请TA给我们带来精彩的表演！”

    ……

    后台上场口。

    听到刘东和猜评团刚才说了那么多。小熊威斯尼也是无奈苦笑着摇了摇头。

    她也没想到，黄金圣斗士居然会选择自己？

    还以为会跟“白”对上。

    一个排第四，一个排第五，相差并不大。她也做了精心准备，有翻盘的决心。

    可现在的情况，面对的是首期第一“黄金圣斗士”。

    翻盘的几率，只有百分之一！

    “呼！”

    小熊威尼斯吐了口气，在指示灯亮起后，迈步走上了舞台。

    服装和上一期相比，只有上身相同。

    这一期，她的下半身换成了薄纱长裙，隐隐约约能看到两条纤细的长腿。

    在出现的那一刻，瞬间让许多男观众眼前一亮，甚至发出尖叫。

    “哇塞！”

    “女神？”

    “这……太细了吧？”

    “……”

    成功吸引观众注意后。

    小熊威尼斯使用中低音直接开始吟唱。

    音乐随后跟了进来。

    这首《月亮湾（咏叹调）》没歌词。

    但是看过TVB电视剧《家好月圆》的观众，都非常熟悉。

    在很多悲伤主题的视频里，也经常用这首歌做BGM。

    小熊威尼斯如泣如诉的演唱，把观众带入了很悲凉的情景。

    而她高音的部分，犹如一把尖刀，直刺观众内心。

    “啊！”

    “太好听了！”

    “虽然没有歌词，但是每一句都能听懂！”

    “我又想起追这部剧的时候了！”

    “……”

    小熊威斯尼从始至终闭着眼，沉浸在自己的世界里。

    当然，她睁不睁眼，大家也看不到。

    而且这种无词歌，最让人担心的就是音准，因为没有歌词衬托，万一音准偏掉，很容易被听出来。

    可小熊威斯尼全程都很稳。

    无论是高音还是中低音，都是教科书级别的演绎。

    三分钟后。

    音乐停止了。

    哼唱结束了。

    舞台上的灯光亮堂起来。

    小熊威尼斯微微鞠躬。

    在一片掌声中，刘东再一次走上了舞台。

    “太美了！”

    他先是赞扬了一声，然后说道，“我们不着急请她的对手上来，先请小熊跟大家打声招呼！”        

