    顾夜白不置可否，只是再次旧事重提，“言，把兼职辞掉。”

    悠言摇头，小脸有些倔强，“我不用我爸爸的钱，我自己养自己。我想好了，这个假期要到庐山去一趟，所以我得存一笔钱。”

    “你不必自己养活自己。”他说。

    “……”她有些疑惑。

    “辞掉，我来养你。”

    *

    夜，女生宿舍。

    “珊，晴，我回来了，给你们带了夜宵。”

    宿舍门开着，悠言兴冲冲的跑进来，方才发现还有其他人在。

    Susan，许晴，小虫是外宿生，但一身睡衣，看来今晚是要留下来，隔壁宿舍几名女生，还有怀安竟然也在。

    不知哪里搞来几张课桌围在中间，大家七嘴八舌，似乎在讨论着什么。

    Susan第一个抬头，“哇好吃的来喽。”

    隔壁一个女生眼尖，“悠言，你这对公仔不便宜吧？”

    “嗯，四百多。”

    “这对别人来说就罢了，你这小气鬼，怎么舍得买？”许晴也有些好奇。

    悠言心里一甜，小声道：“小白送的。”

    Susan有些发愣，“什么小黑小白？”

    又随即恍悟，“顾夜白？”

    悠言点头，把吃的放到桌上，将她的猪宝宝小心翼翼放到床上，恍惚间，好像看到怀安瞥了她一眼。再看却见她正和几个女生说着什么，似乎是自己多心了。她有些奇怪怀安怎么过来，毕竟怀安平时和她们不太热络，小虫似乎看出她疑惑，笑道：“今天的翻译作业太难了，我们都不会，怀安是高手。”

    “悠言，怀安在说着呢，这又不能照抄全翻成一样，你还不快过来也听听，找找灵感！”隔壁一个女生喊道。

    其他几个姑娘和她们宿舍倒是玩得挺好。

    Susan道：“言，过来参考一下吧，周美人亲自讲解呢。”

    “这次难不倒我，我做好了。”悠言脸上带着几分献宝的小得意。

    许晴笑骂：“你就吹吧。”

    “真的，小白给我讲的。”

    许晴啐道：“虽然我还没看过真人，但也知道你那个几斤几两，你就把牛皮吹上天吧。”

    这虽是玩笑话，多少带着几分不客气，悠言仍是好脾气地笑了笑。

    Susan不知顾夜白底细，但这话不好听，也有些不高兴，笑道：“眼见不一定为实，更何况并非亲眼所见，有句话怎么说，没调查没发言权。”

    许晴却是个开不得玩笑的，闻言神色一冷，装作低头看题，没有接茬。

    Susan目的达到，也不多话，只道：“言，作业拿来，我要参考。”

    悠言见情况有些不对，忙道：“怀安不是在讲解么？”

    “我说的难登大雅之堂。”怀安抬头，淡淡说道。

    悠言不知道该如何接话，Susan说道：“言，有没有零钱，我们下去买些饮料。”

    小虫想活跃气氛，“得，你苏小姐的都是大票子。”

    许晴不想惹Susan，转移到悠言身上，笑道：“Susan问对了，悠言这小穷光蛋就只有些零碎钱。”

    小虫忙道：“你就爱开玩笑。”

    “我这话不对吗，悠言你自己说是不是？”许晴微哼一声。

    “是是是。”悠言正准备到浴室漱口，闻言赶紧回身答应，不想Susan为她和许晴闹矛盾。

