    陆允揽着单季秋不放,一双在正白的灯光下越发沉静的黑眸，没什么情绪地瞧着段博弈。

    他微勾起一侧的唇角，笑意却未及眼底,语气也噙着凛冽。

    “段博弈。”陆允一字一顿地蹦出对方的名字。

    段博弈扬起了唇,见陆允这明显的低气压，他倒是有点儿乐在其中。

    “好久不见啊。”段博弈在半空中伸出手,“陆允。”

    陆允心里忒不爽，但是他这个人就是面对再怎么不喜欢的人,这面上功夫依然还是过得去。

    他伸手跟人象征似的握了一下,放下手,话里有话的说了句：“怎么这么巧？”

    段博弈特地瞥了一眼单季秋,笑道：“可能真就是缘分吧。”

    陆允一听一看，这话说的。

    又拿缘分说事,这以前就缘分来缘分去，时隔这么多年，还是这招？

    真没创意。

    陆允紧了紧揽着单季秋胳膊的手,对段博弈说：“这么晚了，要不要送你？”

    单季秋一听,也顾不上臂膀忽来不太舒服的力道。

    她下意识地动了动肩,嘴上更快一步替段博弈回答：“他有朋友接了。”

    段博弈点头：“对,我跟单季秋说过了。”

    陆允一听,眸色更沉。

    他偏头垂眸瞅了一眼单季秋,见她似乎还挺不情愿被他这么搂着。

    是因为眼前这个男人么,怕他误会。

    呵,还知道他有朋友接了，你们这聊得还真是有够深入的呢。

    “那成，也这么晚了。”陆允瞧着段博弈,一语双关，“我们就先走了。”

    段博弈自然是听懂了。

    这大夜，这么晚了，他们一起走，那可不就是跟他这儿宣示主权呢。

    他当了这么多年警察，能看不明白？

    不过，照单季秋今天跟他聊的内容，说明时隔这么多年，她居然都还没能瞧出来他身边这位喜欢她。

    他又忍不住一笑。

    这俩人，多大年纪了，还这么纯情搞暗恋。

    算了，他也不想多管闲事，好歹还是他高中时期的情敌。又是当年七中人人称道，乃至现在都还是学弟学妹们口中的神话。

    他呢，眼下倒是非常乐意看到这位神话吃瘪，吃醋。

    于是，段博弈最终又将目光投向了单季秋，决定再添一把火醋：“那行，单季秋，空了电话联系，请你吃饭。”

    单季秋这会儿其实有点儿无法冷静。

    她不是不情愿被陆允搂着，只是因为他这始料未及的亲密感，让她有些不知所措。

    她更担心这两个人还能同时瞧出点儿什么端倪来。

    尤其是段博弈，毕竟她跟他深入的探讨过了那个关于朋友的问题。

    他可是警察啊，察言观色，举一反三的能力都不是盖的。

    他们仨再这么搁这儿继续聊下去，段博弈一定能猜到她不肯承认的那个朋友就是陆允。

    加上段博弈这耿直的性子，她是真怕他就这么当着陆允的面全给她秃噜出来了。

    这要公开处刑，她不得当场去世。

    所以，就算段博弈没朋友接，她也绝不能让陆允送他的。

    绝对，不可能。

    而且，她有点儿愈发的不太清醒，可能是血气上涌，淹没大脑。

    她浑身都被陆允强烈的气息层层笼罩充斥着。是独属于他的，一贯的松木薄荷味儿。

    明明是清冽的，却让她在被他扯入臂间的一刹，因为他骨节分明的大手紧紧地握紧她的胳膊，仿若是烙红了的铁“滋滋”地燃烧掉她所有的蔽肤布料。

    最终，用力地烙在了她的肌肤上，一路烫到了心脏。

    而那颗本就悸动不已的心脏，越来越控制不住地狂跳不止。

    眼前，身边，双重刺激，她怕死了好吗？

    “哦，好。”单季秋被段博弈cue，赶紧点头，“那再见。”

    段博弈看向两人：“再见。”

    陆允在段博弈“见”字音还没发完全，朝他无情地一笑，就揽着人转身走了。

    段博弈瞅着俩人的背影，又是一笑，这才推着行李往另一边三号门方向走去。

    ……

    “喂，陆允。”

    “你走那么快干嘛？”

    “你等等我啊！”

    “腿长了不起啊！”

    单季秋穿着高跟鞋，捏着手机，追赶她前面那个一出大门口就松开她，自顾自往前停车场，走路带风的颀长背影。

    可惜，无论她在后面喊什么，嚷什么，人没理她，也不回头，更没放慢脚步。

    茫茫的夜色中，偌大的航站楼外宽敞的地面停车场，溢了一地的光影。

    此时此刻，有大巴车开走，有小汽车开来。

    有人拖着行李，轱辘撵着地面发出“咕噜咕噜”的声音。

    也有人接到人，相谈盛欢。

    唯独被月亮一路紧随的姑娘，还在紧赶慢赶地去追逐前方的人。

    陆允听到身后的叫喊声，心里郁闷着，步子始终还是不听使唤地逐渐慢了下来。

    但就是不太想搭理她这个招蜂引蝶的祸水。

    这才多久，一会儿一个前男友，一会儿又来个旧追求者。

    那时间再久一点儿，指不定还能出现谁谁谁呢。

    他就闹不明白了，怎么就走到哪儿都能遇上那些惦记过她的人。

    呵，还有空联系。

    这把联系方式都留好了啊！

    那以后结婚，是不是还得专门给前男友，前追求者单独开一桌？

    单季秋总算是撵上陆允了，她绕到他前面，两人正好停在了他的车前面。

    陆允脸臭臭的默不吭声，低头看了眼单季秋，伸手接过她手里的行李袋和电脑包，转身。

    他摸出车钥匙，解锁，拉开后车门，将东西搁了进去。

    单季秋就立在原地瞅着陆允一系列的动作，若有所思。

    接近凌晨的风在这广阔的停车场吹起，卷起了地上看不见的尘埃裹挟纷飞，也卷起了她的衣摆轻舞飞扬，卷起了她的长发丝丝顺畅。

    与此同时，也卷醒了她宕机的头脑，逐渐清明。

    单季秋脑子“叮”的一声，忽然就想起了段博弈面对陆允的言谈举止是带着点儿挑衅意味儿。

    以及，她在脑海里回顾他们的谈话，提取到了他所有话里的其中两句很重要的话。

    “吃醋，男女适用。”

    “不客气。”

    第一句，他告诉她这是个试探方法。

    第二句，当时她以为他风马牛不相及。

    原来不是，他可能早就看出了端倪，所以才故意那么说那么做的。

    那么，段博弈其实是在帮她试验第一句话。

    单季秋看着陆允，他一开始没看见段博弈是正常的，甚至还挺开心。

    随后，他看见她跟段博弈走到一起后，脸色才变了的。

    他还当着段博弈的面搂着她，跟人分开以后又不搭理她。

    因为，他曾经误会过她喜欢段博弈，也可能知道段博弈有追过她。

    所以，他再见段博弈，以为她跟段博弈会“旧情复炽”，情绪变化才会那么明显。

    以前他是担心她早恋影响学习，是对的。

    那现在呢，总不可能是谈恋爱影响工作吧。

    而且陆允也明显不是以前那老父亲的态度，一言一行都有点儿，宣示主权的意思。

    如果真是这样的话，那这段时间的相处，陆允对她的一切，都是有迹可循的。

    他说的话，做的事，他的种种状似荒唐又迷惑的行为。

    似乎，都有了一个比较合理的解释。

    那这么复盘，再做排除法的话……

    或许确实不是她的错觉，她可能没有自作多情。

    后车门“砰”地一声被关上，也将杵在原地做案情分析的单季秋的思绪给捞了回来。

    陆允走到驾驶座边，看向单季秋，语气硬邦邦的：“还想人家呢，不上车？”

    单季秋抿抿唇，没朝副驾走，而是走到驾驶座这边的引擎盖旁，抬头望着陆允。

    “你……干嘛脸这么臭？”单季秋开口询问。

    “我一直这样，有意见？”陆允脸臭臭，语气还不屑。

    真要一直这样，我也就不敢怀疑你了。

    “你看见段博弈不开心啊？”单季秋又问。

    “我跟他很熟么？为什么要开心？”陆允嗤声冷笑。

    单季秋扯扯唇畔，向上弯曲，故作开心：“我其实还挺开心的。”

    陆允一听，直接给气乐了。

    他直接迈两步到单季秋跟前，单手扶着引擎盖边缘，微微弓着背，盯死她。

    “你开心？”陆允一字一顿的，恨不得咬碎这三个字。

    单季秋点点头，一双眼滞留在陆允的脸上，想要洞察出他每一帧的表情和情绪来。

    她没有任何一个时刻会想像现在这样迫切，迫切地去试探出他的真心。

    她也很清楚，如果错过了这个时机，她就再也不敢了。

    “我跟段博弈都多久没见了，居然能在同一班机给碰上了，他又调来了锦南，这缘分就不值得开心一下？”单季秋故意拿段博弈说事。

    陆允一听又是缘分，又是开心的，他这太阳穴“突突”地跳。

    这个人是段博弈，跟那个陈一乘可不一样。

    他是这丫头情窦初开疑似喜欢的对象，虽然当年被他扼杀在了摇篮里。

    所以说，他在她心里一定是从未拥有过的，美好的存在。

    他们现在又重逢了，刚才看他们完全没有陌生感的亲密无间，他这心里就莫名的没有底了。

    他在任何时候，任何人，任何事面前，都可以做到十拿九稳，胸有成竹。

    唯独在单季秋面前，他是不确定且怯懦的一方。

    虽然他在一步步接近，一步步试探，一步步暗示。

    可是说到底，他仍旧看不清她对他到底是有意思还是没意思。

    偏偏，这半路又杀出个段博弈。

    “行了。”陆允瞧着单季秋半响，沉吟片刻，终是泄了气，语气冷硬，“上车。”

    话毕，他起身，自顾自地转身走回到驾驶门边，伸手去拉门把手。

    他脑仁疼，他现在实在是不想再继续这个话题，也更不想听到“段博弈”三个字，拆开都不成。

    他承认他被嫉妒冲昏了头脑，他没法冷静，也没法思考，只有等他缓过来再琢磨后续怎么办。

    “你这是怎么了？”

    单季秋心里也是悬着的，一颗大石头上下不落地。

    陆允表现的太平静了，平静的都不像他了，他居然连问都不问一句。

    她吃不准，完全吃不准。

    这跟平日里那个什么事让他不清不楚，不乐意不爽了，都总是喜欢刨根究底，弄个明白的他很不一样。

    “砰”地一声，驾驶座的门被更大声的甩上。

    陆允返回到单季秋跟前，居高临下地盯着他。

    这双比夜色更沉更黑的眸子里，掺着复杂的情绪。

    有动怒，有冷冽，有压抑，有隐忍。

    还有一些，说不清道不明的色彩在流动。

    “单季秋，你到底有没有良心。”

    他看了她好久好久，终是忍不住一股脑儿地斥责起她来：“段博弈，段博弈，你是不是除了那个什么段博弈就再也看不见别人了？”

    “不是，那个段博弈他到底有什么好的？轻浮自来熟不靠谱，多年没见，还没什么关系呢，上来就对你动手动脚的。”

    “你还开心？你就对他那么的念念不忘？你是恋爱脑还是猪脑子？你脑子是被门夹了还是进水了？你……”

    “陆允。”单季秋喊了他一声，生生打断了他一顿喋喋不休的训斥之音。

    “你该不会是，”她咬了下唇内软肉，松开，学着他以往开她玩笑的样子，故作轻松地问，“吃醋了吧？”

    话音落，静止了，一切都静止了。

    仿若被谁摁下了暂停键。

    路过的人都不见了，汽车也不再往来。

    风屏住了呼吸，月亮躲进了云里。

    花也好，树也好，草也好，都统统悄无声息。

    单季秋被陆允紧紧地盯着，眸色相撞，她逃无可逃。

    她的那一颗心卷起了巨浪，一浪高过一浪。

    像是下一秒就不受她控制地冲破胸腔。脑子里血流疯狂奔涌，身体里的每一滴血液都拼命地往一处涨。

    她浑身都在发热，不受控制地发热发烫。

    单季秋双手握着手机，手机屏幕被她的指甲掐的，像是马上就要碎掉似的。

    只有指尖的痛麻在向她诉说着：这一切都不是做梦。

    不知道已经过了多久，可是在她看来，已经久到了天崩地裂，海枯石烂的地步。

    而他，就这么用他那双深不见底地漩涡，将她吸附进去，永无止尽地沉溺下去，却一声不吭。

    “我就学你，开个玩笑。”

    单季秋终是怂了，她做不到云淡风轻，她被他看的心虚，紧张到眨巴着眼睛，偏头挪开视线，缴械投降：“走吧，有点儿冷了。”

    说完，她站直，转身抬脚往副驾那边走去。

    倏然间，单季秋的手腕被温热干燥的掌心牢牢地攥住。

    力道凝聚，将她扯了回去，整个人都被摁回到了引擎盖上。

    她后背被引擎盖抵着，因为压过来的高大身躯，被迫往后仰，天鹅颈绷直。

    她想要逃离，可惜前后左右的出口都被全部堵死。

    “你……干嘛？”

    心底焦灼渐起，单季秋慌了所有的神经，连呼吸都在倾尽全力。

    陆允双手摁在单季秋身侧两边的引擎盖上，俯着背，圈着她。

    将她桎梏在自己的怀下，岿然不动。

    他瞧着她，观察着她的每一寸慌乱的细节，每一个眼神，每一声呼吸。

    而他，渐渐地，这双冷眸有一缕意味不明的笑意自眼底，跃然而起。

    极淡的，不轻浮，很认真。

    顷刻间，陆允又从鼻息里溢出了一丝很浅的笑音，又像是随之松的一口气。

    “如果我说是呢。”

    他低沉的嗓音卷在这突起的夜风中，随着风声，递进了她的耳朵里。

