    江南之地，骆驼本就少见，更何况是白驼。

    众人伸长了脖子朝门口张望，好奇者是看骆驼，其余人则是看向那四名靓丽少女。

    少女们对众人的眼光视而不见，因为她们的眼里只有身边的公子。

    只见那公子一身白衣，轻裘缓带，神态潇洒，看来不过三十岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是位富贵王孙。

    光着相貌便能惹得堂中一众歪瓜裂枣般的江湖客嫉妒，更何况还有簇拥着他的四位妙龄少女来拉仇恨。

    不过白色骆驼极为稀罕名贵，能有此等坐骑，来人身份定然不俗，这帮江湖客们只能安奈着嫉妒之心，偶尔偷看两眼。

    店小二早看到了门口来人，忙点头哈腰的迎了上去，道：“几位贵客，请稍待片刻，一会儿便有空桌！”

    那白衣公子道：“做生意怎么可以让客人去等，楼上不是还有雅间呢么？”说着便迈步越过小二，往楼上走去。

    “三楼只有一个雅间，已经有人……”小二连忙解释，同时想要绕到前面将白衣公子拦下，只是话没说完，便被其中一名女子一挥手，推了个踉跄，连退了四五步，直到撞到柜台才稳住了身子。

    抬头看时，那一行五人已经信步上楼，他赶忙跟在后面。

    白衣公子入店时，柯镇恶几人刚上到三楼，听到下面的动静，不由向下看去。

    只一眼便猜到了来人的身份。

    西毒欧阳峰名义上的侄子，实际上的儿子，白驼山少主欧阳克、还有他的四个名为弟子实则为情人的女弟子。

    柯镇恶脚步眉头为不可察的皱了一下，旋即又舒展开来，暗道这个好色之徒来到江南多半没有什么好事，只是如今比武在即，不宜节外生枝，当然，前替是他不要自己找死。

    他一瞬间的表情变化，虽然细微，但还是没能逃过冯蘅的眼睛，后者问道：“怎么了？”

    柯镇恶道：“没什么，一个衣冠禽兽，不必理会！”

    那掌柜引导众人，来到阳台边的大圆桌边坐下。

    这三楼本来是这醉仙楼的主人偶尔过来盘账时的临时居住之所，有一间卧室，和一个面积不小的阳台。

    阳台三面通透，是观景的绝佳之所，本来是不对外开放的，也就是醉仙楼的主人偶尔会带朋友上来喝酒欣赏南湖景色。

    柯镇恶多年未归，却不知道此处居然也对外开放了。

    几人刚刚坐下，欧阳克五人便紧跟着也上到了三楼。

    那店小二跟上了三楼，绕过几人，来到掌柜面前，有些忐忑道：“掌柜的，这几位硬要上来，我……”

    掌柜瞪了他一眼，随即笑盈盈的冲欧阳克道：“这位公子，这三楼不对外，还请跟随小老儿到楼下入座！”

    欧阳克道：“你这位伙计说客满了，我才上来的，莫不是你这店大欺客，欺负我们这些外乡人？”

    掌柜忙道：“怎么会，定是这东西不会说话，小老儿给你赔个不是！”

    欧阳克从腰间抽出折扇，“唰”得打开，做出一副潇洒大度得样子，道：“那倒不必，我看着这阳台宽敞，乃是观景的绝佳所在，你叫人在旁边再加张桌子给我们便是了。”

    一边说着，一边转头冲着冯蘅露出一个自以为潇洒的微笑。

    柯镇恶心头火起，沉声道：“老五，扔下去！”

    张阿生性子豁达，本来还想着阳台这么大，就算加张桌子也无妨，但听到柯镇恶的话，二话不说，起身便朝欧阳克走去。

    欧阳克正将目光在冯蘅、韩小莹、柯雅身上扫过，冷不防被一个铁塔般的汉子挡住视线，登时便身手去拿他胸前要穴。

    张阿生本来想着将他赶下去算了，见他居然抢先动手，攻击自己要害，登时不在留手，往前一个半步，拉近距离，以手臂格住欧阳克的手臂，顺势一个肘击，直接往对方的胸口撞去。

    这一招是柯镇恶所创的截拳散手中的肘击招式，张阿生天生神力，虽然轻功反应略逊，但力气不比龙象八层的柯镇恶小，就算做不到后发先至的地步，但取其极简的攻击招式对敌，也拥有着莫大威力。

    他这一肘迅猛异常，打了欧阳克一个措手不及，忙施展出欧阳峰传授的瞬息千里之术，退到三四步外，看起来有些狼狈。

    欧阳克的四名女弟子见到他被打退，忙抽剑朝着张阿生刺去。

    张阿生见状不闪不避，等剑到胸前，双手皮肤登时绷紧，隐隐透着金光，左手一挥，竟直接迎上了剑刃。

    只听叮叮脆响，那四柄长剑砍在他手臂上，竟发处精铁交击之声。

    四女一看，张阿生的手臂上只留下四道白印，却连油皮都没破一点，不由心中惊骇，连回剑防守都忘了。

    便在这时，张阿生的右手跟上，同时将四柄长剑的剑尖握住，轻轻一拉，便将剑夺了过来，随手丢到了一边。

    这一刻的张阿生宛若魔神，吓得四女动也不敢动了。

    欧阳克见到他的威势，也是心中惊骇，暗道，血肉之躯竟能与利刃相抗，这分本事，就连叔叔也做不到吧，这江南七怪果然不是浪得虚名。

    不过他到底也是心思玲珑之人，忙隔着四女，朝着张阿生躬身一礼，道：“晚辈欧阳克，久仰江南七侠之名，这才冒昧追到楼上，想与诸位结识，不想却发生了误会，这位想必就是笑弥陀张阿生，张五侠了吧，果然武艺高超。”

    所谓伸手不打笑脸人，张阿生见他恭敬，还自称晚辈，便也不好继续动手了！

    柯镇恶不想节外生枝，更不想跟这样的人废话，冷冷道：“自己滚，或者将你扔下去，你自己选！”

    欧阳克本来是得了江南七怪挑战黄药师地消息，特地过来看看情况，顺便替欧阳峰试试柯镇恶等人的成色。

    却不知柯镇恶为何如此敌视自己，想他堂堂白驼山少主，何曾被人如此轻视过，不过他素有心机，暗道好汉不吃眼前亏，早晚要找回场子，不过面上却不露分毫不忿，躬身拜了一拜，二话不说，便往楼下走去。

    四女见状，连忙捡起自己的宝剑，转身追了下去。

    张阿生拍了拍手，返回座位上，店掌柜忙来到桌前，越发恭敬道：“诸位请稍等，上好的席面，马上就好！”

    冯蘅笑道：“大家都是老朋友了，掌柜又何必这么客气，随便弄几个菜下饭就行了！”

    掌柜笑着应声，随即往楼下招呼去了。

    等人走远，韩小莹才好奇道：“大哥，这人看起来挺和气地，怎么你这么不待见？”

