    这个大哥有点猛

    荒神魔真的怕了！

    本源煞气一旦沾上就连真神都难逃一死！

    何况是他？

    他趴在了地上狠狠咳着鲜血，云天体会到了天魔九秘中的第三秘，渡我刀意。

    还没来得及高兴，便在脑海中晕了过去。

    这片世界上的大陆已经变成了无数碎片，一块闪着白色光芒的石头快速升到了空中。

    趴在地上的荒神魔瞪大了眼睛怒吼道：“世界之心怎么会在这？难道……真有人开辟了小世界？这不可能啊！”

    林玉撑开了小世界，这块碎片连同整片破损的陆地，都被吸入了小世界中。

    天地母根、仙参又高了几万丈，世界更加完整，天地法则跟诸天世界都差不了多少。

    碎裂的陆地在快速重组，破碎的古剑阁建筑回到了原样。

    “　死人堆”变成了样子，众人看着这座跟天一般高的巨大墓穴，狠狠咽下了几口唾沫！

    墓穴巨大的黑门上写着两个大字：“天墓”！

    荒神魔看着这片小世界，他的心被狠狠打击了一番，上界的荒殿总部也没这里好啊！

    他叹了一口长气，心中想到：“老夫活了三万两千载，今日败给了这个小杂种，败的不冤！”

    话音刚落，小世界中飘来了一朵乌云，降下了一道天雷劈在了他的头上！

    天雷很小，只有小拇指头一般粗，但是，威力非常大！

    荒神魔已经成神，他的肉体非常恐怖都被这道小雷劈开了花，他这才想起天地公证阵！

    林玉的话在他脑海中回档：“要是我的小弟弟赢了，你呢，就得做我小弟弟的小弟！”

    “　小弟弟的小弟！”

    荒神魔跪在了地上，悲愤的喊着：“老夫被坑惨了哇！”

    远处的云天站在地上一动不动，他的身体已经到达了极限，轻轻一碰都能让他的肉体彻底损坏。

    只有步云巅峰境的身体承受了如此强悍的力量，险些化成了虚无！

    林玉真身给小红神念传音：“马上摘一百个生命之果！砍掉仙参的一条分根！不然你主人必死无疑！”

    小红嘴角狠狠抽了抽，心中想到：“一百个生命之果？你以为大白菜呢！”

    女魔头的话它不敢不听，也不得不听。

    那日，云天进入了封魔墙，小红发动了龙族秘术燃血焚天。

    关键时候是女魔头救了它，这个恩情，它当然记得。

    小红变成了九万丈血龙皇飞上了高空，荒神魔的嘴角狠狠抽搐，心中想到：“我……”

    他已经没有语言来形容大哥云天是多么的生猛，这可是正统的十爪神龙啊！

    十爪神龙就算是资质再差，成年之后最下限便是神皇！

    一个神皇能屌打整个上界，就连荒殿都无法匹敌！

    小黑有些犯困，刚才在外面都差点睡着，要不是小红一直敲着他的脑袋，他早就睡了！

    一旦他睡着就会变成本体，荒神魔刚被小红震撼到，又看了群山般的黑色玄龟，他再次陷入了无语中。

    荒神魔一屁股做到了地上，心中想到：“这位大哥有点猛啊！”

    小红很快摘完了一百颗生命之果交到了林玉手里，一条千丈的仙参根被大傻猴扔到了地上。

    它捂着胸口大口喘气，脸憋的通红，看来是累的不轻。

    大傻候对着林玉叽叽喳喳叫个不停，像是在邀功一般。

    林玉围着云天转了好几个圈，在地上画上了很多奇怪的绿色纹路。

    荒神魔坐在地上远远看着，他的心非常痛！

    一百多颗生命之果啊！

    这可是神物啊！

    在上界，哪怕是半颗果子，都能引起一片腥风血雨！

    荒神魔没有了作为一个“神”该有的样子，他的神格被云天狠狠打碎！

    怎么碎的呢？

    活生生打脸打碎的！

    林玉布置了很久，冷艳的脸上满是细汗。

    一百多颗生命之果被她摆进了绿色法阵中，长达千丈的仙参根被她抓在手里，变成了一小瓶晶莹的液体。

    剩下的仙根被大傻猴扛走，这里面还有很多的精华。

    它今天收了几百个小弟，小弟们都很瘦！正需要营养！

    云天的身体很糟糕，连林玉都皱起了眉头。

    他本就是一个凡人，承受了这么多的力量还没死就已经是个奇迹！

    肉体枯萎，骨髓精华损失殆尽，这些对于林玉来说都是小事。

    重要的是云天的“小弟弟”好像是没了……

    林玉在云天脑海中仔细感应着那个小东西，感应了很久很久都没有一丝反应。

    她努力的想让那个小东西抬起来，但她毕竟是个女人，总感觉哪里怪怪的？

    云天的话在她脑海里一直响着：“姐姐，记住，不要给我玩坏了！”

    现在倒好，那个小东西真的坏了！

    这该如何是好？

    她的脸上满是红晕，想要侵入云天昏睡的灵魂，找到一点感觉。

    毕竟云天跟夏青山孩子都抱上了，肯定做过一些难以启齿的坏事。

    活了无数岁月的她竟然有些害怕，心脏砰砰砰跳着，像一个贼一般对着云天的灵魂投入了一道神念。

    云天的记忆在快速翻转，她找了很久，终于找到了难以启齿的画面。

    她刚看的起劲，不知不觉，那个小东西竟然自己抬了起来！

    林玉下意识的摸了摸，脸上的红晕更加浓郁，心中想到：“原来……这个小东西，可以这么大……”

    确认了云天的小东西还能用，她悬着的心终于放了下来，开始认真的给云天修复身体。

    一百多颗的生命果实、加上千丈仙参的精华、在绿色法阵中喷出了磅礴的生命精气。

    绿色的精气化成了生命之水，浇灌着云天破损的身体。

    他的骨髓在快速恢复，奇经八脉慢慢复原，血肉缓慢丰满。

    整整用了半天的时间，云天的身体才被修复如初。

    生命之水还剩下了很多，被林玉小心的收入了一个玉瓶中保存。

    她的脸上血红一片，红到了脖子跟。

    她身形一闪快速飞到了天地母根的树冠上，找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    刚才进入云天的记忆，那种感觉让她久久不能忘怀！

    特别是夏青山的诱惑声音，让她都起了鸡皮疙瘩，心中竟然有了一丝邪念！

    第二天早上，云天的灵魂才苏醒，睁开眼睛就看到了很多张熟悉的脸。

    柳泽眼中满是惊骇，狠狠拍着他的胸口，大声说着：“云兄！你真乃神人也！日后还请云兄多多照顾！”

    三狂对着云天恭敬行礼：“参见云师叔。”

    铁憨憨齐天还是老样子，搂着狐暖暖在一边打情骂俏，丝毫不在意醒来的云天。

    他快速从地上爬起，挨着摸着众人额头，确认他们没事之后大声说着：“这是怎么了？没吃药？还是脑子里进水了？发什么羊癫疯呢！”

    他明显感到众人变了很多，尤其是三狂，竟然看都不敢看他！

    云天不喜欢这样，毕竟这些人都是跟他经历过苦难的兄弟，他不想失去任何一个。

    因为，他失去的朋友太多了！

    他想了一会，想到了一个好办法，手中多了一组通体如火的酒具，这是四师兄唐松钟送给他的成亲礼。

    青色酒壶在他手中出现，众人都舔了舔嘴唇，口水都流到了地上。

    酒香四溢，距离很远的荒神魔都闻到了让人浑身舒畅的酒味。

    他跟狗一样趴在了地上，仔细的闻了好一会。

    云天远远的看着他，他的脸羞红一片。

    这些酒比他在上界搜刮来的极品佳酿不知强了多少倍！

    只是闻着就神清气爽，他很想喝一口，奈何磨不开面子！

    云天心意一动把大傻猴叫了过来，将青色酒壶放在了它的手里，说了几句话。

    众人都坐在了地上，开始大口喝酒，青色酒壶里的酒，像是永远都喝不完一般。

    大傻猴抱着酒壶放在了荒神魔的面前，拍着胸口，叽叽喳喳叫着。

    意思是主人送的，随便喝！管够！

    老脸羞红的荒神魔抱着酒壶开始猛烈喝着，第一口就让他知道这酒真的是好酒！

    小世界中满是酒香，众人喝了整整一下午，都有些醉了，七嘴八舌说着一些开心的话。

    铁憨憨齐天抱着狐暖暖靠在一颗大树上温柔摸着她的脸，少女靠在他壮实的怀中满是享受。

    云天大声喊着：“铁憨憨！啥时候跟暖暖成亲啊！”

    柳泽狠狠扭着云天的耳朵，小声说着：“你可闭嘴吧！狐暖暖那小体格子遭的住的吗！”

    声音很小，还是被狐暖暖听到，她柔美的脸上满是羞色。

    铁憨憨喝多了，大声喊着：“明天!明天俺就成亲！”

    狐暖暖狠狠拍着他的胸膛，齐天低下了头。

    众人都睁大了眼睛，快速远离了这处地方。

    公孙云龙抱着佩剑，脸上满是怒意，上官欣妍和慕容俊泽整天撒狗粮也就算了！

    万年钢铁直男铁憨憨齐天竟然也撒起了狗粮，这算个什么事啊！

    比相貌，这两人都比不过他！

    比实力三人都差不多，他大口喝着闷酒，这波突然的狗粮差点噎死他！

    柳泽来到了他的身后，湛蓝色的眼中满是无奈。

    轻声说着：“公孙兄，你和我都是万千花丛过，片叶不沾身的花花公子！何必跟他们生气！”

    两人举杯说着一些风流话，云天低下了头，想起了远在长安的夏青山。

    心中想到：“小云山应该很乖吧！唉！”

    进入九层妖塔发生了太多的事，云天的实力越强，他便越害怕。

    敌人一个比一个强，谁知道后面还有多少狠人？

    荒神魔抱着青色酒壶喝了很久很久才停下，他看着远方的云天脸上的愁容，心中有些愧疚。

    他放下了颜面，提着青色酒壶来到了云天面前，双手抱拳大声喊着：“老大！”

    云天示意他坐下，醉意熏熏的说着：“你知道我为什么痛恨荒殿吗？”

    “老大，你想知道什么？”

    “呼！凡人和修行者，真的不能共存吗？”

    荒神魔被他问的有些懵，在他眼里，凡人就如韭菜一般割了还会长，从来没有思考过这个问题。

    青色酒壶被云天抱起，大口喝着，喝了很久他才开口：“荒殿杀死那么多凡人，到底想干什么？”

    荒神魔的脸上惨白一片，颤抖说着“老大……这个我不敢说……”

