
　　她的灵魂正在不断消散。

　　她能感受到，自己正走入死亡。

　　冰冷，森然的感觉正在不断涌来，她身上的光芒在快速暗淡，如同堕入漆黑的深海。

　　与此同时，她的面前缓缓出现一个拿着镰刀的身影。

　　“跟我走吧。”那拿着镰刀的身影说道。

　　安妮塔呆呆地站在那里。

　　死了吗？

　　自己，死了吗？

　　一股难言的骇然出现在她心中，自己，竟然连大夏的医生都打不过？

　　但骇然之后，便是不舍。

　　她还不想死。

　　却并不是对神裔身份的不舍。

　　在这一刻，安妮塔想起明媚的阳光，想起温暖的微风，想起养父母的笑容，想起那个没有血缘的弟弟牙牙学语，叫自己姐姐的画面。

　　“原来，说到底，我不过也是个人类。”

　　死亡降临，她终于明白自己内心深处最珍贵的是什么。

　　那大夏医神说的很对，自己之前的确有病啊。

　　那突如其来的力量，蒙蔽了她的双眼，让她忘记了真正的美好，还有那些值得守护的东西。

　　直到现在，直到死亡降临，她才醒悟过来。

　　可惜已经太晚了。

　　她忽然有些恐惧。

　　却并不是恐惧死亡。

　　而是……如果神明降临，那自己怀念的那些东西是不是都会被摧毁？

　　“我不想走。”安妮塔摇摇头，“我想留下，守护这个世界。”

　　“得走了。”死神缓缓举起镰刀。

　　“我不想走！”

　　安妮塔用尽最后的力量，化出一把长枪，狠狠刺去！

　　但。

　　那长枪还未接近那死神，便在黑暗中消失。

　　死神递出了镰刀。

　　那散发阴冷气息的死神镰刀宛若洞穿了空间，带着死亡的冰冷，直奔安妮塔而去！

　　安妮塔想要躲避，但却根本无法躲避！

　　“放弃吧，没人，能够挑战死亡，神也不行。”死神看着安妮塔的灵魂，轻声道：“除了那一位，但这里不是大夏。”

　　“那一位？”

　　安妮塔忽然一愣。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　一道金芒，照亮着漆黑的空间。

　　金芒璀璨！

　　耀眼至极！

　　紧接着，一个功德金轮轰然出现在这漆黑冰冷的混沌空间之中，恰如烈日灼灼，其道大光！

　　当那金芒出现的刹那，那原本高冷的死神顿时脸色骇然！

　　功德金轮中，一个苍老的身影缓缓走出。

　　“你是在说我吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一袭白衣，直视死神！

　　张老爷子须发飘扬。

　　“是你！”那死神发出颤抖的尖叫，“你不是在大夏吗！你，你为什么会出现在这里！”

　　这模样，宛若见到了恐怖的梦魇一般。

　　我只是一个小小的代理死神啊！

　　老大爷你要不要这么针对我，这里明明是欧方诸国啊！你特么咋还从大夏跑过来了？

　　“我出现在哪儿，还需要朝你汇报吗？”张成风眉头微皱，随即道：“这女娃子，你带不走！”

　　“这里不是大夏！你我之前的约定不包括这里！”死神哆哆嗦嗦却又鼓起勇气道，“死亡规则，不可违逆……”

　　张成风森然一笑：“呵呵，如果我说，这小娃子本身就没死呢？”

　　张成风狠狠踏前一步！

　　“轰！”

　　白衣泛金芒！

　　身后的功德轮盘，轰然升腾！

　　那是来自大夏圣手的无上功德！

　　只刹那，金芒夺目，那金色的光芒照射在安妮塔几乎消散的魂魄上，让安妮塔感觉温暖无比。

　　那是生的温暖。

　　但照射在那死神之上，顿时燃烧起熊熊火光，那死神顿时发出痛苦的嘶吼，宛若被烈火灼烧一般！

　　“大爷，大爷，你早说啊！”死神痛苦嘶吼道：“她既然还能活，那，那死亡规则就对她无效！”

　　“大爷，收了神通吧！”

　　“之前是我判断失误了行不行，这女娃子还没完全死！”

　　“收了神通吧，大爷！亲大爷！这也不怪我啊，你把她弄得跟死了没啥区别，就留下那么点生机，我判断失误也很正常啊！”

　　看着那挡在自己身前的白衣，还有那被金芒逼退的死神，这一刻，安妮塔整个人都傻了！

　　这是，人类的力量？

　　与死神开战？

　　拯救别人？

　　这一刻，安妮塔内心无比复杂。

　　她是战神的后裔，代表无穷无尽的战争。

　　但她却用这股力量，凌驾于人类之上。

　　这代表毁灭的战神神力，在她手中，似乎只能造成杀戮。

　　而这个医神，看似手无缚鸡之力，但他却能轻松斩杀自己，甚至逼退死神！

　　他的力量，远胜于自己！

　　却拿来救死扶伤？

　　甚至，连自己这个神裔，都被他从死神手中救下？

　　这……才是真正的力量！

　　与死神的战斗，与神明的战斗，才是真正的战斗！

　　自己这个战神神裔眼中所谓的战斗，跟这种战斗相比，又算什么？

　　这一刻，看着那击败自己，却又将自己从死神手中救回的白衣身影，安妮塔仿佛悟到了什么。

　　而另一边。

　　张成风缓缓收敛一身金芒，站在那功德金轮之下，看着那死神道：“滚！”

　　但死神却没滚。

　　它战战兢兢的看着张老爷子，试探道：“那个，老爷子，咱能不能商量商量？”

　　“你若是不想让我救人，那别说了，我们打一架！”张老爷子面无表情道。

　　这一刻，他完全不像是之前那医者仁心的老爷子，那冲天战意让安妮塔看了都头皮发麻。

　　现在大夏诸神，都敢对死神这么说话了吗？

　　“不是，我是想说，您在大夏的时候，能不能多救几个大夏战士？”小死神连忙解释道。

　　“嗯？”张成风愣了半天：“什么意思？”

　　一个死神，劝自己多救人？

　　这……

　　“您是不知道啊，”那小死神仿佛被说到了痛处，一脸崩溃的哭了起来，“前几次被我带走的那些大夏战士，他们都特么跟疯了一样。”

　　“别的世界的灵魂，被带到死亡神殿之后，大部分都会老老实实接受审判，进入轮回。”

　　“结果那些大夏战士到了死亡神殿之后，说什么也不愿意进入轮回，说什么十八年太长，不相等。”

　　“他们要求立刻复活！”

　　“我死亡神殿肯定不能答应啊，结果他们愣是发动了起义，把我死亡神殿搞得鸡飞狗跳！”

　　“我死亡神殿虽然能用死亡规则来收敛灵魂，但却根本杀不死灵魂，我们死亡神殿虽然地位超然，但说到底，也只是用来维护各位面运转的神殿。哪怕是死亡主神都不能随意泯灭掉一个灵魂！那些家伙就仗着这一点，跟我们打的有来有回！”

　　“整个死亡神殿都被他们搅得鸡飞狗跳！那些家伙生猛的不像话，我们这些死神本来想把他们强行送到轮回里，结果那些家伙的战斗素质完全超出预料！”

　　“直接冲出了死亡神殿，在死亡神殿外扎营，结起战阵，说什么都不进轮回。”

　　“关键那些家伙的战斗素养太吓人了，近身搏杀都能追着我们死神锤，我死亡神殿的旗杆被他们抢下来磨成长枪，甚至俩死神的镰刀都被他们抢了！”

　　“他们还玩战术！什么游击战，什么包围战，甚至一些死神咬牙追着他们，他们还能跑个长征！把我们死神累得够呛！”

　　“你们那些大夏战士，太特么生猛了！”

　　“呜呜呜，因为我带回去那么多难缠的灵魂，死亡主神每天都要训我几十次！”

　　“这也不怪我啊，平时其他位面也有战士灵魂，但他们死了之后，也就安心入轮回了！都没什么执念。”

　　“可你们大夏的战士都特么跟疯了一样，死了都不消停，喊着什么十八年太久，只争朝夕，说什么兄弟们，王侯将相宁有种乎，反了！说什么现在大夏可等不及！我们必须回去！”

　　“听说他们最近还在密谋反攻死亡神殿，抢下死亡主神的死亡笔记，要逆天改命！”

　　“你们大夏的战士，都这么有执念吗？”

　　“你们大夏人都这么武德充沛吗！”

　　那小小的代理死神都快哭了。

　　他原本以为自己带回去一群业绩。

　　结果没想到带回去一群生猛大爷！

　　这特么非但说什么都不进轮回，甚至开始直接准备反攻死亡神殿！

　　偏偏死亡神殿说到底，利用的是死亡规则，但那玩意儿只对活人有用，是收敛魂魄的，但却无法摧毁魂魄。

　　太生猛了啊！

　　这也就是那些大夏战士的灵魂数量不多，现在还只能坚守阵地。

　　否则怕是真的要被他们掀了死亡神殿！

　　死亡神殿的一众死神们也很蒙蔽啊，他们根本没见过这场面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零二章 大夏战士在反攻死亡神殿？免费阅读。https://xs.23sk.com 