    叶佳期的小手紧紧攥着乔斯年的衬衣领口，脸上挂着羞涩。

    乔斯年低着头，在她的耳垂边吻了吻，嗓音带着嘶哑和迷恋：“在这里？”

    叶佳期惶恐地摇摇头，又羞又忐忑：“不要了吧……”

    虽然乔宅没人，但这儿三面都是玻璃全景的……

    叶佳期光是想一想就觉得脸红。

    “没事。”乔斯年安抚她，温柔的吻滑过她的脸庞。

    虽然有过很多次，但叶佳期此时此刻的心情忐忑不已，心脏砰砰直跳，手脚无力。

    天台外是浩瀚星辰，群星闪烁。

    路灯的光迷离地照在地面上。

    天台上的灯关了，四处时似有似无的光线，透着昏暗和迷离。

    叶佳期半推半就，顺了乔斯年。

    顿时，安静的天台上就多了他们纠缠的呼吸声。

    地毯很软，白色的毛绒，如同身在云端。

    很快，衣物凌乱，四处旖旎。

    可能是好几天没碰她的缘故，这一次的乔斯年比之前还要热情。

    一场情事后。

    叶佳期瘫软在他的臂弯，抬不起劲。

    这种地方，她多多少少有点放不开，有点紧张，但还是顺从了他。

    乔斯年将他的外套披在她的身上，柔声在她耳畔道：“冷不冷？”

    叶佳期摇摇头，实在是累得说不出话。

    虽然只有一次，但每次他的时间都很长。

    一开始还能配合他，后面差不多就是累的只能享受。

    “还要看星星吗？”

    叶佳期又是摇头。

    哪里还能看。

    “那我抱你去洗澡？嗯？”

    这一次，叶佳期乖乖点头。

    乔斯年将衣服系在腰间，这才抱着她从天台上回去。

    他和她在这种事情上早已经很默契。

    餍足后，乔斯年也洗了澡，默默站在窗前点了一支烟。

    他幽深的眼底是酣畅淋漓的畅快，想起叶佳期缠着他腰的长腿，他就不由眯起眼睛，很是满足。

    叶佳期洗完澡后站在镜子前看了许久。

    真是禽兽。

    浑身吻`痕。

    擦着头发走出浴室，她很自然地将吹风机递给他。

    乔斯年这才掐灭烟头，替她吹头发。

    他的手很轻柔地穿梭在她的长发间，她闭上眼睛，默默享受。

    吹风机声音很响。

    也不知道是什么时候，叶佳期小声道：“也不知道能不能让你替我吹一辈子的头发……”

    她的声音很小很小，她只是用自己能听到的声音在说话。

    他没有开口，只有吹风机的声音还在响。

    阳台上很是空旷，夜色无边，寂寥漫长。

    吹完头发，他将她抱到大床上：“先睡，嗯？”

    “还早呢，我睡不着，前两天给你把围巾也织好了，你看看，合适不合适。”叶佳期指了指柜子，“就在那一层，你放领带那一格的上面。”

    “那我有三条你织的围巾了？”

    “三条？哪里有三条，之前的，你不是都扔了。”叶佳期诧异地看向他。

    乔斯年揉了揉她的头发，眼底是幽沉的柔情。

    扔了？哪里舍得。

    在叶佳期的殷切目光下，乔斯年还是从柜子里拿出她新织的围巾。

    深红色，很用心。

