
“同志们，总结了一个下午，到底总结出来了点什么，现在就要接受检验了。”

“这场对抗赢了，这年关就好过了。要是赢不了，你们自己心里也清楚，轻则，加餐，重则，各回各家，各找各妈。”

“你们谁想早早脱下军装走人的，可以提前跟我说一声。”

通讯频道里，沈耘直接撂下了狠话，而后闭上眼睛，静静等候第一道小断崖的迫近。

重走一遍，地形战士们大致是清楚的。

所以重点还是在断崖这里。

其实一开始很多人都在想着要不要跟电子对抗分队一样绕路，可是经过短暂的论证，最终三个连得出一个一致结论，那就是绕路未必就比直接过这些沟沟坎坎快。

而沈耘闭着眼睛，同样在思考这段路怎么高效地通过。

从营地到老狼坡沿途的地形此时在沈耘脑海中不断呈现，默默计算着装甲此时的位置，当时间来到十五分钟的时候，沈耘忽然开口：

“注意，车辆到达第一个小断崖，断崖高度两米六，没有坡度。所有人做好防震准备。驾驶员，时速放慢至八公里，方向盘顺时针打半圈。”

这是沈耘计算出最快通过断崖的办法，短短三分钟时间后，车头瞬间狠狠砸在地面上，装甲内的所有人只感到一阵剧烈的晃动。若非沈耘提前提醒所有人抓紧扶手，只怕这次少不得有人碰的鼻青脸肿。

不过这震动并不是仅此一次，随即车尾也落在地上，又是一次剧烈的震动之后，装甲并没有发生侧翻之类的问题。

沈耘依旧闭着眼睛，感受到车内战士们的欣喜，不由得称赞了一句：“做的不错，行了，现在开始加速。”

前车安全，后车自然有样学样。不过短短二十分钟时间，所有的装甲全都安全通过这道断崖。

比起昨天他们花费的时间，竟然缩短了足足二十分钟。

欢欣鼓舞之余，他们忽然想起，沈耘昨天晚上并没有跟他们一起走过这段路。可是，他的指挥居然这般精准，他是怎么做到的？

毛继红那边当然也关注着三个坦克连的情况，而且沈耘的通讯器跟他们那边是直接相连的。

刚才沈耘所说的那些参数和后来通信员的汇报，都非常忠实地落进毛继红的耳朵。

这件事情勾起了他浓烈的好奇心。

“夏参谋长，你说，沈耘他是怎么做到的？今天下午我们了解过，似乎沈耘也只是徒步来过这里两次。”

上官鸣灵此时也眨着眼睛，非常迫切地想要知道沈耘到底有多少隐藏着的本事。刚才的指挥绝对不是嘴炮，那是对于装甲性能有透彻了解之后非常精确的计算。

就算是她在特种部队接受过装甲驾驶训练，也一样做不到这个程度。

难道卫戍区特战大队真的有这么厉害？

被问到这个问题，夏锐顿时笑出声来。

“副司令员，如果您经历过当年我们跟西南军区第十三集团军跨区域的那场演习，您就不会像现在这么惊讶了。”

毛继红担任副司令员时间还不长，所以不明白是正常的。可是上官鸣灵不一样，当初那场演习她虽然没有亲身经历，但那个时候她就已经准备到第一集团军工作了，所以相关报道还是关注过的。

“对了，那个时候，营长还是您手下的作训参谋。”

上官鸣灵忽然插入的一句话，为夏锐的解释奠定了基础。夏锐笑着点点头，随即露出回忆的神色：

“当年这小子黑进第十三集团军的数据库，把他们实际测绘和拍摄的作战区域的情况摸了个透。”

“还记得那时候咱们过去的参谋团基本就是个摆设，大主意都是这小子给出的。他对于那片区域的了解，简直比我们的对手还深。从那个时候我才发现，他在读图方面有非常恐怖的天赋。”

“郎军长当时还跟我说要好好培养这小子，结果演习回来没多久，他就被国防科工委的人给强行借调走了。”

“这一走，再见的时候他就跟我平级了。”

蜿蜒曲折的故事被夏锐讲出了唏嘘的感觉，而毛继红也大概知道了他说的什么意思。

“也就是说，他只是凭借卫星地图，和一些照片，就对着一片区域了如指掌了？”

夏锐想了想，到底还是点了点头：“可以这么说，具体的就需要问他本人了。不过按照这小子的性格，估计也很难问出什么实话来。”

毛继红笑了笑，不再继续发问。

而沈耘他们，此时也来到了第二道难关。

鲁迅先生说，世界本来没有路，走的人多了，便变成了路。但眼下这片地方，显然还是一片处女地，沟壑连绵，压根就没有什么正经的道路。

装甲车想要从这片地方经过，就要考验平时对单侧斜坡行进驾驶技术的训练了。

而且这种考验还是连续不间断的。

“固定好自己的位置，不要让车体重心偏移。驾驶员，平安地开出去，还要比昨天快至少三分之一的时间。自己拿捏。”

沈耘这次没有下具体的命令。

跟刚才不一样，断崖那边的情况基本是一致的。但在这些沟壑面前，各车辆行进的路线不同，所以不能一概而论。

唯有一个统一的要求，能够让各车辆都保证谨慎的情况下快速通过。

单侧斜坡，意味着坐在车里的人身体肯定因为重力作用要倾斜。为了让装甲快速通过这片区域，所有人都用工具将自己固定在一个合适的位置。

而驾驶员在平时的训练中就做到了心中有数。

这种情况下各个位置有几个人，体重如何，重心该如何找如何保持，他们都有相当丰富的经验。

六分钟后，这段路程成功通过。比沈耘预想的时间还要节省了两分多钟。

仅仅是两个路段两道坎坷，今天三个连就省下了足足半个小时。

如果放在昨天，就冲这点时间，他们肯定要比电子对抗分队早到。

不过战士们并没有太过欣喜，谁心里都很清楚，速度快，是必然的。何况，这里边还有沈耘的功劳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10234053"  chaptername="第六百四十三章  行进中的装甲连">加入书签</a>
</div>
