    虽然说寿王爷得陛下和太后宠爱，根本不可能差一点吃用的东西。

    但是年景不同，需要考虑的事情也不同。

    寿王爷虽然并没有什么悲悯天下的心思，但是却也知道，自己身为皇室成员，若是在这个时候，生活依旧奢靡无度，一旦被人知道，怕是会引得百姓怨怼，天下动荡。

    寿王爷并不想当大禹的罪人，所以该是他节俭的时候，他也确实很注意这些。

    当然，还有另外一个更为重要的点，那就是在夏汀面前刷好感。

    当初施粥的时候，寿王爷根本没注意到夏汀父女，那个时候，他都没看到过夏汀长什么样子，从前也只是听说过这一号人物，哪怕是碰上，对方眉眼低垂，他懒得多看。

    因为这样那样的原因，两个人这么多年，哪怕有机会擦肩而过，却都没有机会看清彼此的模样。

    对此，寿王爷不止一次咬牙暗恨，从前他怎么就不能侧过头多看一眼呢？

    寿王爷也是事后听长福提起，说是当初受灾的时候，夏汀父女也去施粥了，之后夏四爷还为灾后重建贡献了不少的力量呢。

    所以，寿王爷觉得，夏汀应该有悲悯天下的心，所以他如今这样做，应该也能在夏汀面前刷个印象分吧？

    夏汀：？

    寿王爷心下百转千回，看着夏汀那边已经喝完了粥，忙唇角轻勾，朗声介绍着桌上的菜品：“这几道菜，都是大厨的拿手菜，练了好多年的，像是这道通神饼，虽说用料简单，但是却可以去掉一身寒气，口感不错。”

    “这一道是碧涧羹，口感清脆，味道清爽，鲜嫩的绿色，在冬日里只瞧着就让人觉得，身心舒畅。”

    “这道是蓝田玉，口感绵软，容易克化，倒是很适合本王与六姑娘这样体弱之人。”

    “那一道是傍林鲜，咱们虽未在竹林边上，尝到新鲜的第一口，不过这笋子是厨子带着人去后山现挖的，新鲜的很，如果不是天太冷，厨子都想着在竹林边上，直接把笋子煨上了，不过如今这样味道也不差，清脆爽口。”

    ……

    “那一道是玉带羹，厨子说笋子新鲜，若是不全用上，倒是可惜了，所以连带着汤中也带着笋子，再配着莼菜，香气淡雅，口感鲜嫩中又带着些微的脆意，一口笋子，一口热汤，吃起来当真舒服极了。”说到最后一道菜的时候，寿王爷唇边带着浅浅的笑意，目光最后是落在夏四爷身上。

    但是过程中，都是落在夏汀身上。

    而且这一桌子菜品，都是鲜嫩好克化，或是对身体有裨益的那种，可见准备的十分用心。

    除了考虑自己的身体之外，也考虑到夏汀的。

    其实更用心的事情，寿王爷并没有说出来。

    那就是今天的所有菜品，他这两天已经陆续的吃过了，过程中剔掉了些不太满意的，留下来的，都是他觉得味道很不错，又贴合那日吃锅子之时，他暗中观察，夏汀有可能会喜欢的菜品。

    只是如此用心的话说出来，那他的心就是司马昭之心。

    不想现在就被夏四爷追着打，所以寿王爷将这一份小心思，努力的藏了起来。

    饶是如此，夏四爷也感觉到了不对。

    看着这一桌子精致用心的菜品，再看看今天明显仔细收拾过的寿王爷，还有王爷眉宇之间，柔软的暖意，夏四爷怎么看怎么觉得眼熟。

    心下纳闷了好半天，然后猛的反应过来。

    这跟当初他心悦秀娘时候的模样，不能说是毫不相似，只能说是一模一样！

    所以，寿王爷对听听？

    夏四爷脑子里的警报瞬间拉紧了！

    他就说嘛，今天进来之后，他一直觉得哪里很奇怪的样子。

    虽然说他活得粗糙了些，但是同为男人，他会看不出来，寿王爷从头到脚都仔细收拾过了，身上似乎还熏过香了？

    是安神凝气的百合香。

    夏汀从前睡不好的时候，也经常会点这种香。

    夏四爷特意从番邦小国那边弄来的，一半献给了陛下，一半留给了夏汀。

    自己收拾过了，如今又开始介绍这一桌子，他十分用心的菜品，这跟孔雀开屏有什么区别吗？

    并没有！

    思及此，夏四爷不动声色的暗中观察了一下寿王爷的神情。

    寿王爷多敏感一个人啊，在感觉到夏四爷在暗中打量他的时候，就已经察觉到了不对。

    如果不是顾虑着夏汀在场，自己将心意剖白，小姑娘怕是要羞得没办法见人，寿王爷倒是想破罐子破摔的表示，啊，我是心悦六姑娘，要不岳父就同意了吧？

    反正他也活不长了，能在活着的时候，放纵一回也还不错。

    至于其他的，爱咋咋地吧？

    可惜，并不能。

    真把小姑娘吓坏了，寿王爷还心疼呢。

    所以，眼见着夏四爷的神情要不对，寿王爷这才稍稍调整了一下自己面上的神情，眉宇之间之前的柔软，慢慢的变成了炫耀与得意：“这个厨子的手艺当真不错，是皇兄特意为本王培养的，若是伯爷和六姑娘喜欢，本王倒是可以把厨子借与伯爷。”

    夏四爷原本还在怀疑着呢，一听寿王爷这话，再一看这位清冷王爷眉眼之间的小得意，心里之前的想法，瞬间被冲散了，只剩下浓浓的胜负欲。

    什么意思？

    他堂堂天下第一商，会差个厨子？

    如果不是之前为了给夏汀寻药治病，厨子早安排上了！

    如今被人炫耀到脸上，夏四爷只觉得心头一梗，不过之前那股子怀疑，倒是被冲散了些许。

    也许，只是他想多了。

    虽然说寿王爷这模样，跟孔雀开屏确实没什么区别，但是万一呢？

    万一人家只是炫耀一下，他有厨子，他们没有呢？

    那样的话，自己再点破了，岂不是显得他们很自做多情似的。

    想到这种可能，夏四爷轻抿着唇，觉得自己可以再观察一番，然后再做定论。

    至于厨子？

    完全不需要的好吧，等下了山，他亲自去找！

    父亲还在，夏汀总不好越过了父亲说话。

    不过在尝过了傍林鲜之后，夏汀的秀眉确实又动了动，潋滟的桃花眸里，泛着些微的笑意与满足。

