    “哎哎哎！我跟你们说，当场捉奸的人可不是女下属的老公，而是女下属的老公公。”

    “女下属的老公公？”

    有人奇怪，“这桩风流事里还有女下属的老公公插一腿的事？”

    有知晓内情的人绘声绘色给大家解释事情原委：

    “女下属名叫王晓芳，年轻漂亮大学毕业，一毕业就嫁给了前任市场监督局长的独生子。”

    “要说这位局长家的公子真是难得一见的好脾气小伙子，虽然出身优越身上却没有半点官二代的坏脾气，对新婚妻子相当的温柔体贴。”

    有人忍不住插嘴问一句，“既然王晓芳老公对她那么好，她为什么会跟领导有一腿呢？”

    知晓内情的人说：

    “你先别着急听我把话说完。”

    “王晓芳老公是个老实人，他虽然家庭条件不错，自身条件而已不错，但是性格内向在单位里属于基本不被人太关注的存在。”

    “前些年他父亲当局长的时候，他头上顶着一个官二代的光环，周围人还对他高看一眼，有什么事喜欢带着他一块玩。”

    “这两年他父亲退休了，之前巴结讨好他的人全都避而远之，他每天的行程就是两点一线，要么上班要么回家。”

    “偏偏王晓芳是个对仕途有野心的人，她一门心思想提拔，老公公还在局长位置上的时候已经帮她越级提拔两次，让她当上了市场监督局的处长。”

    “后来老公公退休了，她的提拔之路也就宣告暂停，但是她根本不甘心做一个小小的处长，于是背地里鼓动自己的老公给领导送礼。”

    “没想到王晓芳老公却是个榆木嘎达脑袋，他坚决不同意给领导送礼的做法，还劝王晓芳兢兢业业工作比什么都强。”

    “夫妻俩人话不投机半句多，王晓芳心里暗暗埋怨自己的老公无能，上班的时候当着同事的面难免会抱怨几句，结果就被新上任的局长听见了。”

    “这位新上任的局长还是王晓芳老公公一手提携起来的老下属，但是这份提拔之恩却抵不上一个男人对漂亮女人的非分之念。”

    “新局长对漂亮的王晓芳一直有想法，之前碍于她是老领导的儿媳妇不好下手，现在好不容易熬到老领导退休了，王晓芳好似对现任老公不满意他自然就起了心思。”

    “男女之间的事真要是论起来也不过是一顿酒几句暧昧的话就能挑破的窗户纸，这两人，男的有心勾引，女的有心巴结，干柴烈火一碰及燃！”

    “事后，局长很快兑现承诺把王晓芳提拔为副局长，王晓芳的老公公却从别出听出自己儿媳妇此次提拔另有原因，这让他顿时像是吞了一个苍蝇难受。”

    “儿子老实不争气，当父亲的却不能在明知儿媳妇有可能做出丑事的情况下装作不知，于是老公公每天注意观察儿媳妇的行踪，很快锁定了儿媳妇和局长约会的规律把两人捉奸在床。”

    知晓内情的人好不容易把一个长长的“权色交易”故事讲完，一大帮听故事的观众却意犹未尽，纷纷追问：

    “那王晓芳跟她老公离婚没有？”

    “老公公应该不会轻易放过王晓芳和那个局长吧？”

    “这次市场监督局长被人举报强干是不是王晓芳老公公干的？”

    “市场监督局长出了这事还有机会东山再起吗？”

    …….

    故事的结尾其实没有人真正关心，大家八卦的热情之所以如此高涨无非是故事的主人公就生活在自己周围罢了。

    最重要是几位故事的主人公都是在社会上各方面条件突出的佼佼者。

    无论是市场监督局的局长本人，还是前任市场监督局的局长儿子，媳妇，他们原本看起来都是高高在上的群体，现在却因为一桩风流事纷纷跌落尘埃。

    呵呵！

    怀着幸灾乐祸看好戏心理八卦的人恐怕比同情此事的人多多了。

    刚听说交通局长被抓，又听闻市场监督局长被免职，胡凤仙简直气不打一处来。

    她立刻打电话给黄一成，问他：“市场监督局长被免职了，他之前对湖光三色酒店提出的整改要求还算数吗？”

    黄一成为难的告诉她，“可能不算数。”

    胡凤仙忍不住冲他抱怨：

    “你说怎么就那么邪门呢？交通局长刚出手对付湖光三色酒店就被抓了，市场监督局的局长也是一样，难不成老天爷就这么不想让我胡凤仙称心如意？”

    胡凤仙的话让黄一成难免多想了几分。

    按说，他身为湖州市第一公子哥，他想要出手对付一个湖光三色酒店简直是手到擒来，却没料到接连出手接连受挫，这让他也闻出一丝不寻常的味道。

    他敏感意识到，好像有人在背后故意针对自己？

    但那个人到底是谁呢？

    黄一成绞尽脑汁也想不通此事其中蹊跷，他的父亲黄思道却提前一步知晓内情。

    一大早。

    黄思道正坐在办公室听下属汇报，突然办公桌上电话铃声大噪。

    他看一眼座机来电显示立刻挥挥手示意正在汇报工作的下属先出去，等到下属出去关上门，他才拿下电话恭恭敬敬问候，“老领导您好！”

    “我好个屁！”

    电话里传出老领导炸雷般发火声：

    “黄思道啊黄思道，你是不是不想干了？你要是不想在湖州干了就给我把领导职位让出来，底下人排队等着竞争你的市委书记职位呢！”

    黄思道的脑袋顿时蒙了。

    他从没见过老领导发那么大的脾气，一张口就对自己说出那么重的话，到底是因为什么事他却半点不知情？

    黄思道连忙压下声音跟老领导说好话：

    “老领导您先消消气，不管遇上了什么事气坏了身体可就成了我的罪过，您慢慢说，不管您让我做什么我都听您的，您千万别生气！”

    或许是黄思道像是金毛犬一样温顺的态度让老领导心里的火气小了一些，他在电话里一副恨铁不成钢的口气教训道：

    “你得空能不能管一管你那不成器的儿子？有事没事找卢家人的麻烦干什么？现在你手底下的交通局在和市场监督局长全都进了纪委。

    那两个人可都是你一手提拔起来的老下属，他们进去了万一说出什么对你不利的事来，你这市委书记还想不想干了？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

