    项铮有种一盆冷水浇在头上的感觉。

    他觉得自己是被赶走的。

    无比狼狈,无比难堪，是他从小到大完全没有体会过的感觉。

    直到回到家躺在床上，他还没能回过神。

    心里仍然非常不是滋味,有憋屈,有气愤,有不甘，也有沮丧，各种情绪混杂在一起,不停冲撞着他的胸腔。

    他用力地深呼吸,但胸口憋闷依旧。

    他又走到阳台把窗户打开到最大，还是没用，胸腔里像是堵了一团吹不散的乌云。

    这就是被人嫌弃的感觉？

    这就是被辞退、被替换、被迫离开的感觉？

    项铮仰起头,觉得有些可笑。

    他笑了两声,然后被更深的憋屈感淹没。

    想了想，他掏出手机,打开微信进入尤灿的主页。

    郝然,那条所谓的招聘信息正挂在第一条。

    他点进去看了眼，没人回复也没有人赞。也对,他和尤灿的朋友圈几乎没有交集,如果不是那场车祸，他们大概永远不会有什么交集。

    不过也没什么区别了。

    从今往后，他们也不会再有什么联系了。

    “嗤”一声,幽蓝色的火苗在黑夜中亮起。

    风有些大，猩红的火星子明明灭灭。项铮仰头呼了下气，一团灰白的雾气在空中散开。

    一直抽到第三根,项铮才捻灭烟头,转身回了房间。

    -

    第二天一早,项祈打着哈欠下楼吃早饭。

    他是家里除了保姆管家之外起得最早的，因为是高三生，所以学校的要求比高一高二时严格了许多，要求他们走读生每天必须早上七点到校，因此他只能六点半不到点就起床。

    早饭的饭桌上永远是孤单又寂寞的，他已经习惯了。

    所以乍一看到餐桌上多了个人，项祈还有点惊讶。

    “哥？！”

    项祈揉揉眼睛，“你怎么起来了？难道是我起晚了？不会吧？”他忙不迭地扭头看钟。

    “你没起晚，是我醒早了。”

    项铮给他盛了碗粥，“过来吃早饭。”

    项祈走过去：“你怎么醒这么早？”

    “睡不着了，就起了。”

    项祈叼着包子，一边啃一边观察项铮的脸色：“哥，你不会是一晚上没睡吧？你脸色不是很好诶。”

    项铮也不掩饰，直接点头承认：“嗯，没睡。”

    “为什么？是工作上出问题了？医院又有突发情况？出现医患矛盾了？”

    说完，项祈自顾自道，“我早就跟你说了，在医院上班真的太辛苦了，你根本就不适合做这种伺候人的工作。”

    “我也觉得。”

    项祈猛地瞪起眼：“嗯？？？”

    这话他不止说过一次两次了，从得知项铮要进医院那一刻开始，他就时不时地想劝项铮别干了，当医生好是好，可真的太苦了，太累了，吃饭没规律不说，还动不动有突发情况，让过去就得过去，他们家什么条件？回来继承家产不好吗？为什么非要吃这个苦？要真的特别想当医生那自己开一家医院当老板不就行了？

    项铮愿意奉献，他和爸妈可看着心疼。

    不过他也就是嘴上说说，因为知道劝不动。

    可没想到，这次哥哥居然没反驳？居然还同意了他的看法？

    爸！妈！

    我出息了！

    我居然劝动了哥哥！

    你们的大儿子终于要接手你们的事业了！

    “哥，你不当医生了？”项祈眼睛发亮。

    项铮：“？”

    “我什么时候说我不当医生了。”

    项祈：“……哦。”

    瞬间偃旗息鼓，“那你工作加油啊。对了，你今天下了班先回来一趟，我把这周的复习资料带回来，你一块给尤灿哥送去。”

    他们高三半个月放一次家，中间有一个周末是用来考试的，不放假。

    项铮夹小笼包的筷子顿住。

    默了默，他道：“我今天不过去。”

    又道，“以后都不过去了。”

    项祈困惑：“为什么？”

    项铮垂眸，神色淡淡地把小笼包夹进碗里，尝了口，觉得不够味，又倒了点酸醋在碗里。

    然后道：“他聘了个新的私人医生。”

    “哦，好吧。”

    项祈没觉得哪里不对，继续道，“那我中午去一趟尤涟的学校，反正离得不远，十分钟就够。诶！不对！他们初中周末要上学吗？我先打个电话问问他。”

    说着，项祈掏出手机，找到尤涟的电话。

    刚要打，手就被按住了。他抬起头，疑惑地看着自家亲哥：“怎么了？”

    项铮收回手，语气平静道：“你问问他知不知道他哥请的新医生是谁，我可以帮忙问问对方人靠不靠谱，他哥情况比较复杂，必须找个专业性强的，一般的医生不行。”

    没别的意思，他就是想看看，那个接替他的人是谁。

    项祈点点头：“好，那我问问。”

    说着，按下通话键。

    初三生和高三生一样的命苦，电话一打过去，对面就接了起来。

    “喂？谁啊？”声音有点含糊，一听就知道刚醒不久。

    “我项祈啊！”

    “哦哦，项祈哥啊，你现在找我有事？”

    “你今天去不去学校？”

    “去啊。”

    “那行，我中午去你学校找你，有点复习资料要麻烦你带给你哥，我晚上晚自习要到九点半，过去太不方便了。”

    手肘被抵了一下，项祈看了眼身旁的项铮，想起什么似的忙道，“对了，你哥新请了个医生，你知道是谁吗？”

    “医生？不就你哥吗？还有什么新医生啊？”显然，尤涟也茫然得很。

    项铮放下筷子，示意项祈开免提。

    然后凑上前道：“尤涟，我是项铮。是这样的，你哥昨天发了条找私人医生的朋友圈，很快就找到了，我估计应该是他圈子里的人或者是朋友介绍的，你看看你那边能不能看到是谁回他的。”

    “你干嘛不直接问我哥啊……”

    嘴上这么说，尤涟还是听话地翻起了朋友圈，一边翻一边咕哝，“什么朋友圈啊，哪一条啊？你没看错吧？我哥有发吗？还是删掉了啊，我没找到啊。”

    项铮闻言也疑惑了。

    难道他找到人就删了？

    “我看看。”

    说着拿出手机，翻到那条他昨晚看了无数次的朋友圈，“在的啊，就是最新的一条。”

    那头的尤涟仍道：“没有啊。”

    倏地，一个不可思议的想法袭上了项铮的脑海。

    他猛地攥住拳头，心跳如同擂鼓一般，耳边都是砰砰的心跳声。

    他克制着情绪，强作镇定道：“啊，那我可能是看错了，没事了，你跟小祈继续聊吧，我还有点事。”

    等到项祈聊完挂掉电话，一抬头，就对上了亲哥灼灼的目光。

    “干、干嘛？”他有点发毛。

    项铮伸手：“手机给我看看。”

    -

    周六上午天气还不错，到了下午就下起了雨。

    淅淅沥沥的，配合着冷风，寒意直往人骨头缝里钻。

    即使家里开着暖气，被子也很保暖，可尤灿还是觉得受过伤的地方阴冷冷的，很不舒服，最好有个人能给他捏一捏，揉一揉，把那些冰冷的地方搓热，揉暖。

    但是没有。

    房间里安安静静的，只有他一个人的声音。

    尤灿伸长手，把平板拿了出来。

    既然不舒服，那自然是看点能让人高兴的东西了。他打开文件夹，一个个翻过去，翻到了天桓科技的相关信息整理。

    这是他出车祸几个月以来，最能令他开怀的事情。

    他心里一直很清楚，自己的车祸绝对不会是意外。

    而凶手也不难猜，就那几个选项，不是她就是他，或者他们都有份。

    无所谓。

    反正在他眼里，不管是其中哪一个做的，他都会算在三个人的头上。

    他一视同仁。

    只是车祸的事情没有办法查了。

    当时他躺在床上连动都动不了，给对方处理痕迹和证据的时间太多，等到他能动了，已经什么线索都没有了。

    即使后来拿到了蒋鹏的手机，也同样没什么意义。

    况且那次去曲溪村，他的目的本来也不在于调查真相。

    一切，都是他为了完成自己的计划。

    而他计划的核心，就在眼前的平板上——天桓科技对赌失败。

    大概也是之前詹雅婕和尤桀尤弋太过自信，觉得尤家未来的家主一定是尤桀，所以做事没那么谨慎，至少他被父亲带去公司的那些天，就查到了不少东西，其中有一个就是——尤桀和尤弋是天桓科技的大股东，两人持股份额都很高，但最多的，在天桓科技的老总唐鑫之手里。

    而唐鑫之的弟媳，正是詹雅婕的堂妹宋巧。

    所以说到底，天桓科技的真正的拥有者就是詹雅婕母子三个。

    而天桓科技这一年闷声做了个大事，那就是对赌。

    他们和投资者绿堤地产进行了对赌，内容的核心就是公司上市，如果上市成功，那么绿堤地产投资的300亿就属于天桓科技，算是股权的正常购入，而如果不成功，那么天桓科技就要用三倍于市场价的价格赎回绿堤地产手中的股权。

    这是一场豪赌。

    但又算不上豪赌。

    因为上市对于尤桀他们来说并不算什么难事。

    就算有什么问题，也可以用尤氏的资源进行帮扶，强行让其达标。

    也正因为那段时间尤桀动了公司的资源，所以才会被尤灿注意到。

    那时的他也没有想到，自己还能在这上面给尤桀挖这么大的坑。

    既然他们送了他一场差点要了他命的车祸，那他自然得回一个差不多的。

    就算不能要他们的命，也得让他们抓心挠肝，扒一层皮！

    而现在，就到了扒他们皮的时候。

    ——天桓科技上市失败了。

    因为被举报财务造假，并且得到证实。

    上市失败，那么就意味着对赌失败。

    所以天桓科技能做的只有两件事，一个，是按照约定，用三倍的价格从绿堤地产的手里把股权买回去。第二个，就是天桓科技钱不够，无法赎回股权，那么就只能卖掉天桓科技，赔钱给绿堤地产，并且绿堤地产享有优先赔付权，赔完钱剩下的，才是股东的。

    天桓科技哪里值千百亿？

    整个卖了都不够赔对赌的钱，所以这场对赌对于詹雅婕三人来说就是血本无归，并且还亏了一大笔钱，而且还不能跟尤正勋说，只能咬碎牙往肚里咽，自己掏空腰包把钱补上。

    想也知道，詹雅婕他们肯定对他恨之入骨。

    这顿饭，即使尤涟不提醒，他也知道一定是鸿门宴。

    但是无所谓，因为他早就在为这一天做准备。

    即使冒着生命危险，他也要去欣赏詹雅婕和尤桀尤弋的表情。

    一定能让他开怀大笑。

    让他高兴一整年。

    不过他也没傻到就这么一个人过去送人头，明天能不能顺利又安全地欣赏到他想看的景色，还得看一个人。

    这也是他计划中的一环。

    尤灿垂眸，目光落在手机上。

    -

    第二天，尤灿五点就醒了，睁开眼时外面还是漆黑一片。

    他拿起手机看了眼，没有消息。他眨了眨眼，扭头开了灯，熟练地起床洗漱，没有磕碰到一点。

    换好衣服，他泡了杯咖啡，配着吐司当早饭。

    一边吃，一边浏览新闻。

    时间一点点过去，很快，定下的闹铃响起，九点半了，马上司机就要来接他过去。

    他又看了眼手机，还是没有收到任何消息。

    控制着轮椅来到门口，尤灿在极度的安静中闭上双眼，左手食指不紧不慢地在膝盖上轻点着，他的耳边只剩下客厅里滴答滴答的闹钟声，还有自己的呼吸声。

    这种状态一直持续了快半个小时，他才倏地睁开了眼。

    他听见门外有声音，应该是有人来了。

    会是谁呢？

    左手食指收起，他面无表情地看着门把手。

    “叮咚——”外面人按了门铃。

    他没有吭声。

    放在膝盖上的左手在不知不觉中攥起。

    “叮咚叮咚——”外面人又连按了两声。

    尤灿抿唇，耳边除了自己的呼吸，还多了心跳的声音。

    他依旧没有吭声。

    三下之后，外面人没有再按。

    如果是司机，那么接下来应该会打他电话。

    如果是他，那么接下来……

    “滴、滴、滴……”

    攥紧的拳蓦地一松，嘴角抑制不住地向上扬起。

    他赢了。

    项铮一开门，抬头便对上了笑得温柔的尤灿。

    他的笑容很深，连眼睛都弯了起来，嘴角也微微上翘，笑容直达眼底，看得项铮怔在原地，一时不知道该做出什么反应。

    “早啊，项医生。”

    怎么有种主动权又被抢走的感觉？

    项铮：“……早。你早就料到了我会来是不是？”

    尤灿弯着眼笑：“嗯。”

    果然。

    项铮叹了声气，露出无奈的笑。

    他往里走了走：“那条朋友圈就是发给我看的，是不是？”

    尤灿点点头。

    “根本没有什么新的医生，只有我，对吗？”

    “对。”尤灿又点了点头。

    “我要是没发现那条朋友圈只有我一个人可见怎么办？”

    “你也会来。”

    “为什么？”

    尤灿眼带笑意，语气笃定：“你不放心我。”

    项铮闭了闭眼。

    心想，自己居然被一个高中还没毕业的家伙吃得死死的。

    睁开眼，他问出最后一个问题：“那你看我够不够格做你的私人医生？”

    尤灿仰起头，眼睛里有点点亮光：“项医生一直是我的最优解。”

    -

    后来，项铮又问尤灿为什么会选中自己。

    毕竟自己是个Alpha，尤灿也是个Alpha，而自己又从来没有表现出喜欢Alpha的取向，怎么看都是选项祈更保险。

    尤灿说：“项祈告诉我的，他说生日宴那次是你邀请的我，不是他，还说你对我感兴趣。也是因为你的邀请，尤正勋才突然对我改变态度，所以，我一开始瞄准的就是你。”

    “……所以我一回国你就开始给我下套了？”

    “也没有，一开始只是想跟你打好关系，车祸之后才认真考虑给你下套的事情。”

    尤灿歪着头笑，“也是项祈告诉我的，他说你跟他说过，说我的腿是你见过最好看的，伤了实在太可惜，还不只说了一次。住院的时候我也发现了，你格外关照我的腿，虽然我膝盖以下没有知觉，但结合现在你的习惯来看，那时候没少摸我的小腿吧？一个Alpha会对另一个Alpha的腿这么感兴趣吗？”

    项铮：“……我那是在观察你的病情！”

    尤灿啧了声，语气慢悠悠的：“好猥琐啊，项医生。”

    项医生很气。

    但项医生说不过。

    他也没哪次说得过的。

    “那你爱不爱我？”

    说不过就耍赖或者撒娇，这一幕要是被别人看到眼睛都要掉下来，但尤灿早就习惯了。

    并且甘之如饴。

    他点点头，不厌其烦地回答这个问题。

    “我爱你。”

    -

    再后来，项铮问尤灿：“那你又是什么时候喜欢上我的？”

    尤灿当时正在做事情，闻言直接道：“很早。”

    “多早？有我喜欢你早吗？”

    项铮坐在他旁边，侧着头看他，“肯定没有。”

    “你怎么知道没有？”

    “难道有？”

    尤灿放下手头的事情，冲项铮点点头：“有。”

    是他下的套。

    也是，他先动的心。

    【完】

