
“我不是那个意思，我的意思是你是从哪里找到的，要不我们赶快还给承恩吧？”

但让林言没有想到的是，宁意涵对她笑了笑，竟然直接说：“你不用担心，我是不会把这块手表是你拿走的事情说出去的。”

听见这话，林言心里一惊。

她匪夷所思的打量着宁意涵，似乎在思考这个人值不值得自己信任。

见她不信，宁意涵又笑了笑，尽量装出一副友善的模样。

“如果我想把这件事告诉别人，那我刚才就不会帮你把这块手表藏起来了，说起来，你还得感谢我呢。”

听她这样说，才彻底清醒过来。

是啊，宁意涵就算想害她的话，只需要什么都不做就好了，可她如今不仅帮自己把手表藏起来了，还要帮自己隐瞒这件事情。

顿时，林言对她一阵感恩戴德，连连道歉。

“谢谢你，意涵同学，其实我不是故意想拿这款手表的，但我也是没办法！你也知道，宁末然那群人一直在欺负我，我只是想报复一下她们而已。”

到了这种时候，林言都在试图洗清自己真正的念头。

宁意涵将她的心思看在眼中，虽然心里十分不屑，但面上却没有拆穿，反而装出一副对她非常亲切的模样。

“我知道的林言，我也挺讨厌她们那群人的，这块手表我可以还给你，不过我有一个小小的请求，需要你帮忙。”

听见她这话，林言立马警惕起来。

她和宁意涵认识的时间并不久，如今她又帮自己隐瞒又要提要求，难不成是很过分的事情？

林言心里打起了小算盘，万一宁意涵拿这件事来威胁自己可怎么办，她可不想受人胁迫！

似乎是看出了她心中所想，宁意涵不急不缓的说道。

“你不用担心，不是什么很过分的要求，而且事成之后，我还可以给你相应的酬劳，这个数你觉得怎么样？”

宁意涵缓缓竖起了五根手指，一看见这个数额，林言一下子就心动了。

这么多钱，比这块手表还要值钱！

本来她心里对这件事情还挺玄乎的，但一件事成之后可以拿到这么多钱，林言顿时就忍不住心动了。

她立马讨好的笑了笑。

“意涵同学，你说的这么神秘，到底是有什么事情需要我帮忙啊？这次你帮了我这么大的忙，我帮你也是应该的。”

像是早就料到她会答应下来一样，宁意涵一点都不意外。

她弯下腰，在林言的耳畔旁轻声说。

“现在大家都怀疑到你头上了，但如果这块手表是在其他人那里找到的呢，比如说承恩的其他室友，你说如果这样的话不就跟你没关系了吗？”

林言本来还以为是非常离谱的要求，可听到这里，她眼睛却陡然亮了起来。

是啊！现在大家都怀疑手表是她拿走的，可如果在其他地方找到了这块手表呢，比如承恩最信任的宁末然那里？

此时林言已经完全明白了宁意涵的意思，她迫不及待的点头答应了下来。

“我懂了意涵，你就放心吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555795"  chaptername="第668章  帮忙">加入书签</a>
</div>
