
他一边说，一边开始撸起袖子。

四周摆摊的人看到这一幕，都害怕的躲开了——他们当然不敢和盖塔这种流氓起冲突。更何况他还是托里猛的手下。

纷纷用同情的目光看着傅洋和卡娜。

“拿来吧小丫头！”

盖塔看卡娜没有注意，直接伸手就去抢她的鱼桶。使劲儿一拽，直接把她给弄倒在地，抱着鱼桶就想走。

“不，你不能抢走我们的鱼！这是古雄哥哥捕到的，呜呜……”

卡娜眼泪瞬间就出来了。也不知道是因为被推倒在地很痛，还是七星飞刀鱼被抢走了心痛。

“卡娜！！！”

傅洋大惊。

他赶紧扶起了地上的卡娜，紧张地问：“你没事儿吧？”

“呜呜……古雄哥哥，我没事儿。但是我们的鱼，我们的七星飞刀鱼，呜呜，被抢走了。”

卡娜的眼泪流了出来。

显得非常的委屈。像是一只被恶人欺负了的小猫咪。

她很懂事，小心的藏着自己的胳膊。但是傅洋眼光非常敏锐，一下就发现肘部擦破了一块皮，现在正在流血。

但卡娜不想让傅洋担心，所以只是强忍着剧痛不说。

看到这个懂事的小女孩儿，才十岁。生活就给了她太多的重负，傅洋就猛然觉得心头一痛。

扭头一看，死死盯着盖塔的背影。眼睛里骤然放射出犀利的光芒！

他之前都一直在容忍，因为知道人在屋檐下不得不低头的道理。自己一个无权无势的外国人，在这里人生地不熟的，卡娜一家又是绝对的弱势群体和社会底层。

遇到这种恶霸，只能低头。

但是今天，太过分了！强抢鱼不说，还弄伤了卡娜。

傅洋觉得自己心里有一团火在燃烧，根本就控制不住自己的情绪。

“该死！！！该死啊。”

他猛然大吼了一声，如同受伤的野兽一般。吓得附近围观的其他摆摊的渔民都纷纷退散开来。

“卡娜，你等我一会儿。”

“不！古雄哥哥别去。他们是坏人，咱们没有办法的。”

卡娜双手死死拽着傅洋，让他不要去追。她知道，面对这样的恶霸，自己根本没有任何办法。如果和对方起了冲突，万一托里猛出面……

她不敢想。

但傅洋心中有火，这口气不出。他觉得自己都快要被烧得窒息了。

他用坚定的眼神看着卡娜：“相信我，卡娜。乖乖待在这儿。”

说着，他猛然从卡娜手里挣脱出来。一下扒开人群，用尽全力朝着盖塔追了过去。这家伙正拎着七星飞刀鱼，嘴里哼着小曲儿，晃晃悠悠往前走呢。

“嘿嘿，本来今天老大是给了钱让我出来买七星飞刀鱼的。这样一来，既不用花钱，又可以给老大好鱼吃。真是爽啊！”

这家伙真正洋洋得意，突然听到身后风声呼呼，还有一些低声惊呼。

嗯？怎么回事？！

盖塔猛然一回头。

就看到了一张因为愤怒而极度扭曲的脸。还有一双如同猛虎下山般的眼睛。

“啊！你，你……”

盖塔一下被吓着了，踉踉跄跄后退几步。他根本想不到，这个叫做“古雄”的来历不明的外国小崽子。居然敢真的追上来问自己讨要这条鱼？

难道他不想在这儿混了么！他不怕托里猛老大手下几百个弟兄么？

他刚想出言呵斥，就看到一个硕大的拳头出现在眼前。而且越来越大，越来越近，最后……

砰！！！

一声拳头打在脸上的闷响。

光是听在耳朵里面就觉得头皮发麻，有些毛骨悚然。

傅洋这一拳，力气极大。是带着无穷的愤怒打出来的！

盖塔瞬间就被打得懵逼了。

手里拎着的鱼桶啪的一声落地，溅起水花。七星飞刀鱼还在里面扭动着银灰色的身躯挣扎了几下。

而他自己，则是直接朝后面摔倒在地。跌在湿滑的鱼市场过道上，摔得浑身发痛——但他已经感觉不到了。

因为脸上更痛啊！

傅洋这一拳，直接把他的鼻梁给打断了。顿时鼻血横流，满脸都是鲜血，看起来非常可怕。

直到傅洋伸手去拎地上的鱼桶，盖塔才终于如梦初醒，从懵逼之中清醒了过来。然后就爆发出一阵杀猪一样的大叫声。

“啊啊啊！！！你，你这个下贱的小崽子。居然真的敢对我动手？你敢打我！死定了，你真的死定了。弟兄们，出来啊，给我打死这个小崽子。”

盖塔捂着鼻子，使劲儿堵着往外流的鼻血，一边在地上好像蛆虫一样疯狂的往后蠕动着。同时一边呼唤自己的同伴。

实际上，他也算是一个小头目，一般会带着五六个小混混巡视这一块儿鱼市场区域。只是平日里作威作福惯了，也不需要小混混们跟着自己。今天他怎么也想不到，就在自己的地盘上，居然真的有人敢动手打自己？而且还打的这么重，鼻梁都断了！

“盖塔哥，你怎么了？”

“盖塔哥你没事儿吧？！哪里来的野小子，居然敢如此嚣张？”

“看今天不废了你！让你后悔出生在这个世界上。”

正在旁边收“鱼摊费”的小混混们闻声而来，赶紧扶起了盖塔。然后看着手里拎着鱼桶的傅洋，露出了狰狞的笑容。

开始又捏拳头又扭脖子的，发出咔嚓咔嚓一样炒豆子的声音。确实很唬人。

而且……他们足足有五个人！

“打，给我往死里打！绝对不能有一丁点儿留情，如果打死了，我负责。”盖塔疯狂的吼叫起来。这个时候，他是真的想要把傅洋给活生生的打死了。

傅洋愤怒的盯着他，一字一句地用中文说到：“你抢鱼，羞辱我，都没关系。但是，你不敢伤了卡娜。她还差点没到十岁，她已经够辛苦了。”

可惜的是，盖塔他们根本听不懂——就算听懂了，也没有蛋蛋用啊。这些坏人、恶霸、混混，依然会冲上来想把傅洋活生生的打死。

“打啊！打死这个小崽子。”

一个身高足足有一米九的壮汉，冲在最前面。顺手就操起旁边的一条木棒，朝着傅洋脑袋打了过去。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8937209"  chaptername="第1299章  痛打恶霸">加入书签</a>
</div>
