    温录的语气里带了点脾气，薄唇抿着。

    童谣知道他臭脾气又上来了，跟以前一样：“你比墨墨还难伺候，连个三岁小孩都不如。”

    温录不吭声。

    童谣不可能眼睁睁看着他挨饿，拿出勺子挖了鳗鱼饭喂到他嘴边：“张嘴，吃掉。”

    某人倔脾气上来了，就是不张口：“谣谣，昨天事出突然，我知道，如果不是我昨天救你，你连一个电话都不会打给我，也就是说，你今天能留在这陪我只是因为我救了你。你不用勉强自己，你不愿意见我就不要委屈自己。”

    “温录，我不见你不好，见你你还说不好，你到底要怎么样。”童谣搁下勺子，声音大了些，紧盯着温录那张脸看，“你说，你要我怎么做。”

    “我要你跟我回安城。”

    “凭什么？”

    一句话又问得温录噎住，半天没吭声。

    是他自己说不要她报答的，那他又凭哪点要求她跟他走呢？

    “谣谣，凭我爱你，可以吗？”

    童谣良久都没说话。

    温录还以为她走了，伸出手，正好摸到她的胳膊，抓住：“谣谣，让我像以前那样成为你心中的那道曙光。”

    “你还记得那天晚上吗？”

    “记起来了。”温录记性不差，他只是有时候懒得去回忆过去，“那天晚上夜色很好，是夏天，我们还坐在一起聊了很久。没有记错的话，我给你抓了萤火虫，你很喜欢。如果可以，以后每年夏天我都可以给你抓萤火虫，只要你一句话。”

    “吃饭吧。”童谣语气软了。

    那段过去是她心中最柔软的一块，只要轻轻触碰，她什么气都消了。

    那一年的温录太美好，美好得让她觉得不真实。

    那样的温润如玉，那样的顾盼神飞，直到在她心中霸占多年。

    这次温录没再矫情了，他怕童谣甩手离开。

    再说，气也消了，就是心里头挺难过。

    她一口一口喂他吃饭，他细嚼慢咽吃掉了一碗鳗鱼饭，时光缓慢，阳光满室。

    吃过饭童谣就伺候他睡下，反正他现在什么事都做不了，看书也不行。

    “我回一趟家，你好好休息。”

    “你还来吗？”

    “你好像不希望我来。”

    “怎么会，我只是不需要感恩，我温录不是随随便便什么人都救。”

    “那你觉得两个亿就能收买我？”

    “……”温录又被噎得不吭气了，什么叫两个亿？他明明是一条命。

    “我回家了。”童谣戴好围巾手套，离开了医院。

    保镖送她回童家。

    童贯生因为童谣被绑架的事很自责，这两天身体不怎么好，总喜欢一个人静静坐在窗前，也不喜欢说话。

    童谣回来了，他才恢复生机，笑眯眯：“谣谣回来了。”

    “爷爷，回来拿点生活用品和衣服。”

    “让佣人给你送过去就好。”

    “我的东西到处丢，他们找不到，反正我也没什么事。”

    “谣谣……你怪爷爷吗？昨天的事，差点害得你和温录丢了命。”童贯生的脸上都是自责。

