    “全部杀了！”

    林飞冷冷望着那六个魔亚圣，向魔躯分身送了一道命令。．．

    魔躯分身犹如一头绝世凶兽，直接瞬移到六个魔亚圣身前。

    “吼，该死的，你到底是谁！

    为什么要这样做。”

    那六个魔亚圣都是有点心惊胆颤，闪电般纷纷后退，因为林飞的魔躯分身给他们的压力实大太大了。

    天魔封牢。

    顿时，六个魔亚圣的身体，似乎陷入了泥淖中，举手投足，都有点艰难迟滞。

    噗噗噗噗……

    林飞的魔躯分身，闪电般轰出六拳。

    那六个魔亚圣的头颅，全部被轰成粉碎。

    六个魔亚圣直到死前那一刻，都不明白，自己来到元武界，为什么竟然会死在自己人的手中。

    一招秒杀掉六个魔亚圣！

    这样的实力，让所有在场的人，心中都是震惊得无已复加。

    所有人，都是愣愣着林飞的魔躯分身，流露出又是敬又佩的目光。

    当然，林飞的这些手下，全部都已经是将林飞的这具魔躯分身，看作是自己人，而不把它当魔族看待。

    至此，彩虹帝国帝都的魔族全部被消灭完毕。

    林飞带着人马，进入帝都之中，将所有被魔族囚禁成的有人类武者，全部释放了出来。

    其中包括彩虹帝国的皇帝。

    彩虹帝国的皇帝被囚禁起来，已经有几个月时间了，本来已经是失去了希望，忽然间得救，不由得喜出望外，对林飞千恩万谢，甚至要让位给林飞。

    林飞自然是一笑置之。

    接下来，林飞带着手下，两三个时辰之内，就将整个彩虹帝国之内的所有魔族，全部扫荡消灭完毕。

    龙凤辇的度太快了，即使将整个彩虹帝国的范围，全部走完，也只需要两三个时辰。

    而彩虹帝国中，魔族的主要力量，驻守在帝国，其余那些城池中所驻守的魔族，数量很少，实力也很差。

    林飞的魔躯分身，往往一招之间，就能全部斩杀。

    彩虹帝国，正式收复！

    仅仅花了不到半天的时间。

    “下一个目标，双星帝国！”

    林飞的目标，是收复所有落入魔族手中的国家。

    所以，花了小半天时间，收复了彩虹帝国后，立即马不停蹄地向下一个国家，双星帝国而去。

    林飞的那六万多名手下，根本还没有怎么正式开始战斗，也就不存在劳累的问题。

    因为，在收复彩虹帝国的过程中，大部分的魔族，都是林飞的魔躯分身出手斩杀的，林飞的六万多名手下，很多时候，都只是跟在后面看戏。

    林飞将龙凤辇催动到最快的度。

    两三个时辰之后。

    龙凤辇来到了双星帝国的帝都之前。

    “杀！”

    林飞将六万多名手下，释放了出来，一挥手喊道。

    而林飞的魔躯分身早就已经向城池中冲杀了进去。

    “咱们的动作得快点，要不然，等会想找个魔族来杀杀，都没有机会了。”

    林飞六万多名手下，一看见林飞魔躯分身冲杀过去，也是连忙一个个争先恐后。

    因为他们知道，稍微慢一点，魔族就有可能被杀光，根本没有出手的机会。

    “看来，你要让你的魔躯分身，少杀一点魔族才行。

    留多些魔族给你的那些手下去搏杀，这样才能让他们有更多的历练机会，才会不断变强。”

    女王忽然笑着向林飞神识传音道。

    “确实。”

    林飞点了点头，自己的魔躯分身太强了，往往片刻间，就将所有的魔族斩杀得干干净净。

    自己的那些手下，很多还没有来得及出手，魔族就被杀光了，只能跟着看戏。

    “嗯，从现在，我的魔躯分身，只对付那些实力强大的魔族，实力弱小的，还是交给他们去杀吧。”

    林飞心中暗道。

    双星帝国的规模，和彩虹帝国差不多。

    实力最强大的，是五个魔亚圣，被林飞的魔躯分身一个照面，就全部斩杀掉。

    魔族的高手，实力越强，所修炼的魔族神通，威力往往就会越强大。

    所以魔亚圣级别的魔族高手，林飞已经没有兴趣去逼问他们的魔族神通。

    林飞打算，以后抓到魔圣级别的高手，才逼问他们的魔族神通。

    一个时辰之后，双星帝国帝都的大战正式结束。

    接着，林飞带着一帮手下，在双星帝国境内，一座一座城池地扫荡过去。

    五六个时辰之后，双星帝国境内的魔族，全部被消灭干净。

    双星帝国，正式被收复！

    “继续下一个目标，春华帝国！”

    “紫山帝国！”

    “甲木帝国！”

    ………………

    两天之内，林飞带领着一帮手下，马不停蹄，基本上没有怎么休息，一共收复了整整十个帝国。

    每一个帝国，基本上都有着三四万名魔族驻守。

    这就意味着，两天之内，足足有三四十万名魔族被消灭掉！

    如果，这三四十万名魔族，是全部聚集在一起，或许很难对付。

    可是，这三四十万名魔族，乃是分散在十个国家，这样一来，各个击破，就变得很容易了。

    神凤帝国，乃是这两天时间中，被林飞收复的最后一个国家。

    此刻，林飞带着一帮手下，暂时在神凤帝国的帝都之中，休养了下来。

    经过两天的奔波，林飞明白，自己的那一帮手下，确实是需要休养一下了。

    两天的大战，收获了数量惊人的战利品，当伍德泉将所有的战利品，全部拿到林飞面前，让林飞处理的时候。

    “老规矩，还是全部分下去吧。”

    林飞说道。

    于是，六万多名武者，全部都分到了一大笔的修炼资源。

    一个个都是兴高采烈。

    也是，对于武者来说，修炼资源，乃是最重要最根本的东西。

    轰轰轰轰……

    当天，神风帝国的国都，各个角落中，纷纷传出来一阵阵元力冲击波的震动。

    这是突破时，所散出来的元力冲击波。

    原来，经过两三天的厮杀，再加上有这么多的修炼资源，林飞手下那六万多名武者，竟然有一部分人突破了。

    其中还包括不少的邪影族的人。

    林飞神识力感知之下，对于这种现象，自然也是十分欣慰。

    看来，厮杀历练，确实是武者提高自身实力一种很有效的途径。

    轰隆隆……

    忽然，一阵阵霹雳雷霆的巨响，传递了过来。

    整片大地，都在微微震动。

    “噫？原来是他在渡雷劫了！”

    林飞神识力释放出去，马上感知到城郊之外，有一处地方，天空中乌云密布，电闪雷鸣，许多的雷芒电弧从天空中劈落下来。

    雷芒电弧的下方，有着一道身影，几乎被炽盛的雷电淹没了，正是罗宗。

    罗宗乃是亚圣境初级，在三都城时，跟着伍德泉一起，宣布跟随林飞的。

    凡是入圣境以上的武者，突破的时候，大多数情况，都需要渡雷劫的。

    林飞神识力感知了片刻罗宗渡雷劫的情况，不由得眉头一皱。

    “情况不是很妙啊。

    看来罗宗的根基并不是很稳，这一次强行突破，有不小的风险。”

    林飞喃喃自言道。

    对了！

    林飞忽然想到了自己丹田中的独角雷兽。

    上次，女王突破时，自己独角雷兽，就曾经冲进女王的雷劫中，吞食雷芒。

    “嗯，就帮他一把吧。”

    林飞身形一动，已经是出现在郊外，罗宗渡雷劫之处了。

    自从魔躯分身修炼了魔遁之后，这点距离，对于林飞来说，简直是意念一动，想到就到了。

