    

    “怎么？想打架么？”天照大神一看白泽这架势，自己也把服服帖帖的毛给甩开，整个身体大了一倍，看起来还挺唬人的。

    白泽一看天照这架势，自己也竖起了脖子上的那一圈毛发，看起来很不好惹的样子。

    “打住！我们是来找线索的，不是来打架的！小白，乖~”南宫依安抚着白泽，把它脖子那圈炸起来的毛，全都抚平下去。

    “就是，我好歹也是一届神兽，不能和这种不开化地区的生物一边见识！”一边说，一边抬起高傲的头，走到一旁，开始闻土地上味道，“呕……一股焦臭味……这里到底发生什么了？怎么就你一个生物？”

    “此事说来话长……造物仙人认为，这里可以改造成凡人居住的地区，于是就让火山多次喷发，抬高地势。前不久最后一次喷发结束，然后命我在这里探查，看看要过多久，才可以居住……”

    大概是好久没遇到可以说话的对象了，天照把这个火山岛的情况，一五一十的全都告诉了南宫依他们。

    “造物仙人？长什么样？”南宫傲好奇的问着，据他所致，日本神话里可没有女娲伏羲。

    “就长那样……一个圆形的脑袋，两个圆圆的眯眯眼，身子也是圆滚滚滚的……”天照模棱两可的说着。

    “是不是张这样？”南宫傲找了根木棍，在地上画了个日本传统土偶。

    “对对，就长这样……”天照疯狂点着头。

    “咱们九尾应该部长这丑样子吧？”南宫傲小声的问着白泽。

    “九尾是九条尾巴的狐狸，就算幻化成人形，也是个超级大美女！那可是妲己！”南宫依提醒着南宫傲。

    “九尾会不会幻化成人形，不知道，反正肯定不会是这么个样子……”白泽摇摇头。

    “小依依，这里真的合适居住么？感觉比咱们仙界差的不是一星半点……”精卫撇着嘴，皱着眉头，捏着鼻子。

    “以后也不太合适，三天一小震，五天一大震的……”南宫依耸耸肩。

    “你们说的九尾，是不是一只有九条尾巴的狐狸？它确实在半年前来过一次，只不过刚好赶上火山喷发，把她吓跑了……”天照不当回事的说着。

    “跑了？跑去哪了？”几个人异口同声。

    “那我就不知道，我也在躲避火山喷发，也没太注意，反正就是往西跑了……”天照用尾巴指了指西面，“西面不就是大海么？还能有什么？”

    “西面有的东西可多了！等你不再给造物仙人工作的时候，我们再来带你去哈！”白泽敷衍的说着。

    “不会真的回青丘了吧？要不？咱们去看看吧！”南宫依确定的看着白泽还有精卫。

    “能想到的就只有那里了……这九尾可真是不好找啊！”白泽垂头丧气的说着。

    “天照，谢谢你哈！加油建设这个岛屿吧……”南宫依冲天照神秘的笑了一下。

    “这个给你，可以点亮黑暗的地方……”天照从自己眉心的位置拽了几根红色的毛发下来，交给了南宫傲，“算是你陪我玩的谢礼！”        

