    第9章退婚达成共识

    “明祈?”

    宋南飞正靠着窗户抽烟，偏头就看见转角出现的少女。

    明祈拿着面巾擦着水上的手渍，她慢条斯理的擦拭着根根指尖，闻声轻轻抬眸。

    好像是微微偏头思考了一下：“未婚夫?”

    宋南飞拿下烟夹着，看着她的腿皱了眉：“明祈，我希望你清楚，我是绝对不会和你结婚的，这本来就是小时候父母随口的戏言，大家都不会当真，你好自为之。”

    明祈右手还拿着面巾低头认真的擦手，宋南飞不自主顺着她的动作低头看去。他注意到被她擦拭的左手中指偏里侧有一颗红痣，非常小，小巧又玲珑，点缀在剔透的手上，看得人心痒。

    “咳，你听到没?”

    明祈将手擦干净，身后的明决自然而然的上前接过她手上用过的面巾。

    明祈这才抬头直视他：“原因?”

    宋南飞嗤笑一声：“还不够明显吗？论家世，明家比不得宋家；论本身……”他上下打量明祈一眼，神情不言而喻：“你哪里配得上我?”

    “双腿残疾、又是从乡下来的村姑……”

    宋南飞话还没说完，就感觉到一道凛冽的掌风向他袭来。

    “操!”

    宋南飞下意识一躲，脸上还是擦到了一点。

    他捂着脸上伤口看向对面表情冷得像要杀人的少年：“你有病啊!”

    明决表情冷漠，抬了抬一直藏在口袋的短刃：“嘴巴放干净点。”

    宋南飞眼角一抽，对了，上次就是这男的一把短刃架在明雅脖子上，差点送明雅上了西天。

    他不自觉向明祈那边走了几步。

    “别过来。”明祈看他的眼神带了点不明显抵触：“烟味太大。”

    “……”

    宋南飞额上青筋跳了两下，泄愤似的将手上的烟抵在窗户边沿按灭，看向明祈：“总之，我不会跟你结婚的。”

    明祈一只手撑头，被人贬低也没有丝毫生气的意思：“那你自己来退婚。”

    “……嗯?”

    以为明祈会像他以前碰到的女人那样缠着他的宋南飞一时没有反应过来。

    “只要你能摆平明康时，退婚随便你。我只有一个要求，以后你不能娶任何明家的人。”

    明祈对明家父女看重的这个婚约可没有半点兴趣，宋南飞能主动退婚摆平这件事再好不过。

    但是，她也不喜欢别人算计到她头上，之前明家父女心里打得小九九她可门清，自然也不能让他们得逞。

    宋南飞想到一直粘着他的明雅，果断点头：“好!”

    两个人达成共识，明祈便要走。结果还没转身，又听到一道声音从后方响起。

    “哥?”

    明祈一挑眉。

    果然，从走廊那边阴影里走出一道高大的身影。他有一张年轻英俊的脸庞，五官细看还和宋南飞有相似之处。

    而且明祈对这张面庞还不算太陌生，正是刚刚在聚会上被徐导夸赞有进步的当红小生宋思北。

    宋南飞显然也有些意外：“你怎么在这儿?”

    宋思北道：“我们剧组在这里聚餐，我出来透透气。”他看向明祈，语气顿了顿：“明小姐刚刚突然离开，又一直没有回去，大家都以为你已经走了呢。”

    “明祈?你们一起聚餐?为什么?”宋南飞的眉头都拧在了一起。

    他不可思议的看向明祈：“这就是你愿意配合我退婚的原因?”

    明祈微微挑眉，在场的三个人都看向了他。

    “原来你早就在背地勾搭上了我弟?!”

    宋思北：“……”

    明祈失笑出声，懒懒的一摆手：“明决，走了。”

    一直到他俩进了包厢，宋思北才头痛开口：“哥，你想什么呢？明祈是我们一个剧组的，我们也是今天才认识的……总之不是你想的那些乱七八糟的。”

    说着，他定住仔细看向宋南飞的脸：“你被打了?”

    宋南飞捂住青肿的脸：“没有。”

    ……

    宋思北回到包厢时，酒席已经散了，一群人吵吵闹闹的在K歌。

    他端起两杯红酒坐到明祈身边，等明祈接过才措辞开口：“明小姐，实在不好意思。你不要怪我哥，他平时就那个脾气，大概是家里比较宠他，所以平时脾气不大好，说话比较冲，但……”

    明祈瞥他一眼：“没事，我不放在心上。”

    宋思北顿了顿，声音有刻意放低的温和：“我哥是要和你退婚吗？你不要介意，他就是一时气话，我们宋家答应过的承诺一定会实现的。”

    明祈觉得很有意思。

    “他不愿意，你们宋家也不会逼他吧?哥哥不愿意，承诺又必须实现……怎么，弟弟替他?”

    “咳咳咳……”

    明祈扯了下嘴角：“如果我没有理解错，宋二少是这个意思吧？”

    她目光幽幽的看着他。

    包间光线昏暗，为了唱歌陪衬气氛而刻意打下的霓虹灯五光十色的闪着，洒在明祈精致漂亮的脸庞上，也照映着宋思北英俊又带着几分稚嫩的脸上。

    宋思北眸光闪了闪。

    他突然不确定，明祈是不是发现了什么。

    比如，从他们的对话开始，他就已经站在了转角处。

    再比如，他眼下这些看似帮宋南飞解释其实是煽风点火的话……

    但显然明祈没什么兴趣细究，或者说，她懒得拆穿他。

    在身后明决颇有些幽怨的眼神中她端起红酒抿了一口：“今天太晚了，我先回去了。”

    “嗒。”

    红酒杯放到桌上发出不大不小的清脆声响。

    徐敬已经醉的不能自已，被旁边人拉去楼上房间休息了，眼下包间里要论咖位，最大的就是禄原枫。

    明祈和他打了声招呼。

    和徐敬合作的很多都是有过几次经历的老演员，彼此也不生疏。因此包间气氛很浓，几个没有架子的演员已经亲自下场拼歌，吵吵闹闹好不热闹。

    明祈脸上也渲出几分浅粉，衬得人比花娇，仰头看人的眼神也在灯光映衬里晶莹闪亮，仿佛有星光坠落其中，温柔动人。

    禄原枫一回头就看见她这副模样，他大脑突然有些卡壳，结结巴巴的：“那个……要不要我送你啊?”

    明祈摇摇头：“现在大家都很开心，就不扫兴致了。”她朝他微微一笑：“你也好好玩，玩得开心。”

    一直等明祈在门口消失不见，禄原枫才收回目光。

    刚和汪宏甄拼酒在经纪人死亡凝视中直接把人灌趴下的虞向笛抱着酒瓶子摇摇晃晃灵魂发问：“咦，禄原枫，你刚刚喝酒了吗，怎么脸又红了?”

    “……”

    (本章完)

