    乔宁馨手掌摩挲了下陈栋脸上的胡子拉渣的。

    刚才自己被这么吻着，都没有注意到脸上被他胡渣给刺到。

    这会儿才想起来，发现脸上还有些刺疼。

    报复性的捏了捏他的鼻子，忽然发现陈栋挣扎了一下，有醒过来的迹象，吓得她连忙收回了手。

    退出了门外。

    王秀梅见自家闺女魂不守舍的进屋，还一脸的奇怪。

    “宁馨，我刚刚好像听到慕不凡和陈栋的声音，两人都回来了？”

    乔宁馨这次和陈栋在海潮农场发生的事情，都没有和王秀梅说，这主要也是-怕王秀梅担心。

    只说了这几天在忙机器的事情。

    “嗯。”乔宁馨应了一下，但随后想到要是只是这么说，王秀梅指不定在心里觉得陈栋忽视她，于是开口。

    “他出去太忙了，几天几夜没有合眼，我让他睡觉去了，所以没有见你，慕不凡是怕他路上出事陪过来的，他回家也还有事。”

    “他外面跑生意也不容易，你有空了真是要给他补一补。

    对了，女儿，他有没有说什么时候和你订婚？

    你姐和慕不凡我就不指望了，但你和陈栋能订下来那就先订下来，像是陈栋这样优秀的男人可不多了，先订下来就不用夜长梦多了。”

    王秀梅觉得能抓一个是一个，可不能让这么好的女婿飞了。

    乔宁馨觉得无语，后世，这谈个八年十年结婚，爱情长跑的大有人在，哪里有人刚刚谈就要急不可耐的要订婚的吧？

    不对，某人刚刚还向她求婚来着，虽然这个求婚他有多少意识，或者等醒来忘了也是很有可能。

    不过确实是向她开口了。

    她烦恼的是等陈栋醒过来，忘记了也就算了，这要是没有忘记问她答案，她要不要这么快就同意了？

    这要是同意了，陈栋会不会觉得她太不矜持了？

    不过王秀梅这边她还是能够转移话题的。

    “阿母，你也不要妄自菲薄，你女儿不差的好不好？就算没有了慕不凡和陈栋，那说出去也是多的人追，你要是不信，就问问媒婆愿不愿意给我和姐安排对象，不说排满整条街，就是咱们这条巷子排满那是没有问题的。”

    听到乔宁馨这么说，不等王秀梅笑出声来，一旁看热闹不嫌事大的乔红英就已经笑了出来。

    “我觉得宁馨说的没有错。要不是宁馨和宁红优秀，陈栋和，慕不凡也看不上呀，所以还是他们两人占了便宜比较多，要是他们不要，就算是姑母以后也会帮你介绍一个好的。”

    “阿母，听到没有，不是他们优秀，是你女儿本身就很优秀好吗？！”乔宁馨那是一脸的得意。

    “瞧你这孩子，小心你东挑西拣的成了大龄女青年，到时候哭都没有地方哭去。”见到乔宁馨这么不要脸的说法，王秀梅自然也不能让她太得意的。不然以后岂不是要上天？！

    不过她内心还是很骄傲女儿能有这般的优秀。

    随即王秀梅想到了身在农场的乔宁红，又忧心了起来。

    “你说我要不要找媒婆给宁红去相一个，万一有更好的呢？总不能一直吊死在一颗树上，那慕不凡条件是好，可是他家里人不同意。

    现在慕不凡站在宁红这边还好，要是以后结婚了，两家矛盾始终会重重的。到时候男人这东西都是靠不住的。”

    王秀梅觉得两个人身份背景都相差太大，这样还不如找一个知根知底差不多的。

    “你就再看看，再给两人几个月时间，要是实在不行，那就让慕不凡放手，毕竟宁红年纪也大了，这往后越是年纪大，越是不好找。”对于这点乔红英和王秀梅想到了一处去。只是还在交往就让乔宁红去找别人，乔红英觉得不妥，做人始终要有始有终，吃着碗里看着锅里那可不行。

    乔宁馨则在心中默默的为了慕不凡点了一根蜡。这可不是她不帮，而是慕不凡自己太不作人了。

    谁让他连这么点点的事情都摆不平，既然摆不平家里的人，那娶不了姐姐也是无话可说的。

    至于再次返回农场的慕不凡则是在路上连续打了几个喷嚏。以至于他怀疑自己这是感冒了。

    拢了拢身上的衣服，他皱眉感受着车厢的拥挤还有车厢上面的各种难闻气味，之前他急着去农场，压根就没有注意坐上的车子有多拥挤，这会儿，等到上车他才感觉到这种拥挤程度。

    想要下车，行，已经下不去了，被人挤到了车子中央。

    忽然车上一个急刹车，他没有站稳，直接就倒向了一边，接着他只感觉撞到了一个柔软的物体上面，还来不及感叹自己的幸运没有跌伤的时候，忽然身后传来一声大喊。

    “你耍流芒（氓）。”

    听到这个声音，正义感爆棚的慕不凡连忙转身，想要看看流氓在哪里，能帮就帮人一下。

    然后他看到了身后斜对方，坐着一个眉目如画，长得白净的姑娘。姑娘还对他露出浅浅的微笑。

    慕不凡到是没有什么表示，毕竟漂亮的姑娘他也见多了，乔宁红本身就是一个长相出众的姑娘。

    对方虽然长得不错，不过论五官精致程度，可能还比不上乔宁红，也就一白遮三丑，她的皮肤比较白皙。所以看上去才觉得好看上了一个台阶。

    原本慕不凡以为那质问声从这位姑娘口中传出来，毕竟这周围也就这位美人。

    只是不等他开口问呢，慕不凡又听到了这道清晰的叫声：

    “大家看呀，这人耍流芒。”

    这次他发现声音根源就是他边上一个身材肥胖，满脸雀斑的姑娘在喊。

    并且对方的手指就是指向了他。

    慕不凡只差没有破口大骂了。

    就这么个人还配他耍流芒？不，就算是长得漂亮一些他也不会做出这等下作事情。

    “说话要讲证据的，你要是胡说八道，小心我告你诽谤。”

    “什么诽谤？车上的人都看到了，你刚才就是坐在我身上了，你还碰我这里了？人家可是黄花大闺女，被你这么一碰，我的清白都没有了。”女子一边说一边就往慕不凡身上挤。

    慕不凡则是吓得往后退，但后面前面左边右边都是人，加上这位体型着实庞大，差不多将慕不凡整个人笼罩住了。

    实在让他吓得不轻。

