    孙亮震惊的瞪大双眼，这首《古南舞厅》竟然这么好听！！

    这编曲形式也太新颖独特了吧！！

    还有这歌词，如此的凄美婉转，令人心伤！！

    孙亮甚至还去找了一下与这首歌相对应的订单要求。

    当他看到这首歌的订单就是那个两个月来都没有人能完成的订单时，脸上的表情更是变得目瞪口呆。

    白金作曲人都完成不了的订单，居然被一个新人做到了这种程度？

    这首歌的词曲不仅完美的符合了订单故事的要求。

    而且还从另外一个别人不曾想过的角度进行了刻画描写。

    将悲伤、凄美的爱情故事生动的展现在听众面前。

    孙亮觉得就这首歌的质量来看，其词曲创作能力已经完全凌驾于自己之上了。

    他赶紧又查看了一下这首歌的词曲作者。

    华年？！

    名字居然起的这么文艺！

    不行，明天上班一定要过去拜访一下！

    不过在此之前，得先完成领导交代的事情。

    给这首歌打分评价。

    公司内部网的评分等级分为A、B、C、D四个档。

    孙亮想都没想，直接选了个A，并评价道：

    “这首歌的质量在我看来其实不应该是A，但主要咱们公司的评分系统里没有更高档的评分了，所以只能给个A，算是委屈了这首歌了。

    还没有听过这首歌的同事，我觉得你们现在应该立刻放下手中一切事务，安静的，仔细的聆听一下这首歌！

    能在咱们公司内网里率先听到这样一首超高质量的歌曲，我觉得是我们每个人的幸运！！

    给这首歌点赞！！

    给这首歌的作者华年点赞！！！

    明天，我一定要去拜访华年，当面向他请教这首歌的创作技巧！

    有没有一起来的？！”

    发完评论后，孙亮又给其他和他关系好的同事安利起来。

    ......

    吴彬在群里发完消息之后，又开始等待起来。

    他盯着公司内网页面，不停的刷新着。

    突然，他看到林岩作品下边的评论增加了一条。

    心想总算是有人来骂这小子了。

    赶紧打开看看。

    然而下一秒，吴彬就惊呼出声。

    “什么？！

    评价A还委屈这首歌了？！！”

    吴彬看了一下评论人，居然是公司最年轻、潜力最大的高级作曲人孙亮！

    这更让吴彬懵逼。

    他直接拿起手机，打开微信，编辑起来。

    “孙亮，你再好好听听这首歌，你要为你的言论负责！......”

    吴彬刚把这一段文字编辑好，正准备发送的时候，突然又有些犹豫。

    按说以孙亮的音乐素养，不可能把一首质量很烂的歌评价的这么好的！

    难道说，这首歌真的有很亮眼的地方？

    正当他满心疑惑的时候，突然林岩这首歌下边又多了两条评论。

    他下意识点开一看。

    又是两个A，同样评价超高！

    这两个人一个是中级作曲人，另一个竟也是高级作曲人！

    现在已经有两个高级作曲人都对这首歌给出了超高的评价。

    这说明什么？

    这首歌肯定是有非常精彩的创作部分的！

    吴彬懵了。

    为什么会这样？

    难道是我看走眼了？

    他再次点开《古南舞厅》，完整的听了一遍。

    之后整个人都傻了。

    这竟然是华年写出来的歌？

    这编曲也做的太好了吧！

    其他高级作曲人都不一定能做出这么好的编曲出来！！

    而开头那一段清唱，只不过是人家一种特有的编曲形式罢了。

    可之前他竟然以为这首歌没来得及做伴奏，还在笑话林岩。

    吴彬现在脸都青了。

    早知道就应该耐着性子多听一段，那样的话他也能提前做好准备。

    比如趁大家都没发现这首歌的时候，提前把这首歌从公司内网上摘下来。

    等以后有机会再对付林岩。

    可现在，已经有越来越多的人听到这首歌了。

    全都给的A级评分，并且评价非常高！

    现在他再下架这首歌那明显是找骂啊！！

    而且本来这首歌没有人评价的。

    是他在群里强行把人拉过来的。

    一想到这里，吴彬恨不得给自己一个大嘴巴子！

    现在怎么办？

    明明是想通过公司同事的对林岩的一致差评来攻击蒋梦可的。

    现在却变成了所有人都在给林岩疯狂打call。

    这不是在变相说明蒋梦可有眼光，给公司引进人才了吗？

    本来是要分散蒋梦可的权力的，现在却成帮人家巩固总经理的位置！

    王同那边怎么交代？！

    如此想着，吴彬都有点害怕了。

    他无处发泄，直接拿起手机给梁茂信打了过去。

    “喂，主管，您找我？”梁茂信大声喊道。

    “你特么现在在哪里？！”吴彬压抑着心中的怒火，问道。

    “跟几个老朋友聚餐呢，怎么了领导？”

    “聚餐？！你特么还好意思聚餐？！公司内网的那批新人的歌听过没有？！”吴彬声音逐渐放大。

    “啊？主管，这不是咱们之前已经安排好的吗？有什么问题吗？”

    梁茂信一听吴彬这个语气，就意识到不太对劲。

    “我不管你在哪，现在滚到我办公室来！立刻！！马上！！”

    吴彬在电话里吼道。

    吼完便直接挂断了。

    ......

    十五分钟后。

    梁茂信风风火火的赶了过来。

    一见面就被吴彬劈头盖脸的骂了一顿！

    梁茂信全程低着头，丝毫不敢还嘴。

    因为在来的路上，他已经在手机上看过公司内网的信息了。

    林岩那首歌居然获得全是A+好评！

    这也是他始料未及的。

    要知道林岩今天上午都还没开始写歌，是直接去录音棚录的，怎么可能会写评价这么高的歌来？！

    梁茂信觉得林岩这个草包写的歌那绝对是垃圾，所以他听都懒得听，一下班就去喝酒去了。

    谁知道，黑天鹅事件竟然发生了！

    “我特么饭局都推了守在这，你居然跑去喝酒聚餐？！”吴彬怒吼着。

    梁茂信擦了擦额头的汗，低声说道：

    “主管，其实您现在不用这么着急，华年这小子的订单还不一定能完成呢！”

    “嗯？你说什么？！”吴彬看向梁茂信说道。

    “华年写的这首曲子在虽然在公司内网普遍获得了高分好评。

    但这不代表那个糟老头子邹光寂就认可啊！”

    听梁茂信这么一说，吴彬眼睛突然亮了起来。

    对啊，事情还是有挽回的余地的。

    那个老头的脾气非常古怪，作为甲方，他否了那么多歌曲，而且还曾发脾气骂人，说大梦娱乐在糟蹋他的音乐。

    这次林岩写的歌，虽然词曲独特，但歌词却明显脱离实际。

    十有八九也会被邹光寂否掉！

    到时候自己从中搞搞事情，把老头的怒火激起来，说不得老头又得大发雷霆骂人。

    那样的话，即便华年的歌在公司里获得了好评，最终也没有用！！

    （ps：不好意思，今天更新晚了，周末在家带孩子，没法静下心来写，好不容易晚上有点时间，赶紧来更新。

    话说我本身又是个手残党，码字非常慢，还请各位看官见谅。

    另外，求各位给个好评，支持一下作者君这本书，给点动力鸭！

    码字真心不容易，用心码字更不容易，自认为这本书写的还是万分用心的，希望之后能持续为大家写出好看的剧情！）

