    第37章 038. 让你有点参与感

    “xing……”

    比比东下意识地想重复一遍，但刚开口就反应过来这到底是一个什么神位。

    呸！

    怎么会有这种神位！

    但很快，比比就东反应过来，结合白泽那奇特的武魂以及平日里的所作所为，可能整个斗罗大陆都没有任何一个人比他更适合这个神位了！

    想到白泽平日里那些不太正经的点子，一片红霞悄悄地爬上了比比东的脸颊。

    当然，白泽口中的这个神位纯粹是他胡编乱造的。

    不过他的胡编乱造，并非纯粹的胡编乱造，而是有目的性的胡编乱造。

    “听到我的神位，想必你大概也能联想到，我的修行方式比较特殊，不然我也不会拥有那般奇特的武魂。所以柳二龙，以及外面的那个唐月华，甚至以后各式各样不同的女人，其实都是我神位修行的一部分。”

    听到白泽并没有在他的神位修行中提及自己，比比东愣愣地问道：“那我呢？”

    白泽周身的是个魂环尽数消失，寝殿内的红金两色光芒也随之暗淡，他伸手在比比东的头顶上揉了揉，笑道：“傻瓜，你怎么会是修行的一部分呢？你是我的爱人啊！”

    比比东丝毫没有料到白泽会突然如此直白露骨地向她示爱，猝不及防之下整个人都像是陷入了一摊蜜罐。

    甜。

    包裹着自己的都是浓稠的甜。

    忽然，比比东似乎想到了什么，一个激灵从这沉溺的甜中清醒过来，抬眼看着白泽，小声地嘟囔道：“既然是你的修行，那……你也会跟她们做那事吧？”

    “什么事？”白泽假装一副没听明白的模样。

    “诶呀！烦死了！”比比东伸出小拳在白泽的身上轻轻敲打了几下，兀自为白泽自言自语地开脱道：“既然你成就的是这方面的神位，那这种行为自然是没有办法避免的了。”

    白泽站在旁边，深以为然地点点头。

    他的胡编乱造之所以能够被比比东相信，主要还是因为斗罗大陆上已经数万年没有出现过神了，不只是比比东，斗罗大陆上所有的人对神位的了解，虽然说不上是一知半解，起码可以称得上一无所知。

    当然，更重要的是白泽长久以来深深植入在比比东心目中的无敌形象，以及那极为唬人的九红一金十枚魂环。

    “那即便是你与她们做那事，心里也要一直想着我！”比比东沉默片刻，突然语出惊人道。

    白泽赶紧掏了掏耳朵，怀疑是不是自己的耳朵出了什么问题。

    这般虎狼之语，还真是……有意思。

    白泽沉思了片刻，摆出一脸的正经相，沉吟道：“要不然我以后修行的时候就将她们带来你这教皇殿的寝殿，让你也有点参与感？”

    比比东一愣，有些分不清楚白泽这句话到底是认真的还是调笑自己。

    如果是认真的，那岂不是三……

    不行不行，现在自己还是没有办法接受这种行为！

    看着比比东竟然认真地考虑自己所说的话的可行性，那副平日里坐在教皇殿里端庄威仪的模样全然不见了，只有一副在白泽面前才会出现的呆呆傻傻的样子。

    白泽实在是喜欢得紧。

    当即也顾不上还在教皇殿等候的唐月华，一把将依然陷在沉思中的比比东按在寝殿的床上……

    ……

    已经过去半个时辰了。

    唐月华独自坐在教皇殿的下位上，感觉留也不是，走也不是。

    她完全不知道教皇冕下与那个英俊的白泽之间发生了什么，但是在二人消失之前，教皇冕下似乎不怎么高兴。

    拯救昊天宗的事情会不会因此而出现波折？

    唐月华不知道。

    她只知道，她必须要等教皇冕下再次出现，哪怕是求，也要求她对昊天宗高抬贵手。

    想着昊天宗议事大堂里整日的吵闹不休，长老与子弟们的唇枪舌剑，宗族医馆里的人满为患。

    每每想到宗族里那些伤残者的哀嚎，唐月华就恨不得以自己的命代替二哥唐昊的命，为上任教皇偿命以换取宗族的安宁。

    昊天宗实在是支持不下去了。

    忽然，唐月华感到有一只手从背后拍了拍自己的肩膀，她瞬间被吓得打了一个激灵，立刻站了起来。

    她扭头一看，映入眼帘的是不知道什么时候出现的白泽。

    “想什么呢？”白泽笑吟吟地看着唐月华。

    唐月华虽出身昊天宗这样的武夫宗族，但由于天资奇特，魂力完全无法超越九级，并且还是女儿身，所以身上丝毫见不到武夫宗族女子常见的粗犷，反而显得十分纤细苗条。

    再加上她的父亲深感宗族之内暴戾之气太重，确认女儿无法成为魂师之后便请了天斗城中最好的私教，着手将女儿打造成一个能歌善舞，温婉高贵的模样。

    不得不说，唐月华的父亲十分成功。

    唐月华不仅身姿卓越，更是带着一副出尘脱俗的罕见气质。

    “没……没什么……”唐月华小心翼翼地看了看左右与白泽的身后，却是看不到那位教皇冕下的身影，不由得有些泄气。

    看来教皇冕下是不想放过昊天宗了。

    白泽见唐月华东张西望，心知她在寻找比比东，便道：“不用找了，她不想见你。”

    确实，刚刚二人一番云雨过后，比比东直言她不想再看到白泽在她面前撩拨别的女子，让他与唐月华谈完之后直接将结果告诉自己就好。

    听到白泽说教皇冕下不想见自己，唐月华的眼角又开始冒出了晶莹的泪珠。

    白泽摇摇头，一屁股坐在唐月华旁边的位置，向她招招手道：“你先坐下。”

    见唐月华依然木然地站在原地兀自哭泣，白泽继续无奈道：“她说让我全权决定昊天宗之事，是战是和，只要我做完决定告知她一声便可！”

    “真的吗！”唐月华闻言，立刻转头看向白泽，心中丝毫不疑有他。

    毕竟她刚刚亲眼看着白泽公然坐在了教皇冕下的教皇宝座上，于武魂殿而言，那可是必死的大不敬之罪。

    而白泽此刻还能全须全尾地站在自己面前，已经足以说明他与教皇冕下的关系非同一般，所以教皇冕下将昊天宗之事的决定权交给他也完全合理。

    看着唐月华眼中带满了期盼的模样，白泽心中有些纳闷。

    这昊天宗到底是怎么给宗门弟子洗脑的？怎么一个一个都是宗门奴。

    “自然是真的。”白泽淡淡道，“但昊天宗之事到底应该如何处理，还需要从长计议。”

    (本章完)

