    于谦命人拿来了火药，用药匙小心的将火药填装攮紧，嵌入了一发铅子。

    朱祁钰拿起来手铳，拿起了引火点燃了引火药，照门，准星瞄准了二十步外的人形靶。

    引火药冒着烟向着药室的火药燃去，刺鼻的硝烟味在弥漫，火焰一路蔓延至枪膛内，终于将药室内的塞紧的发射药点燃。

    砰的一声巨响之后，火药燃气产生的强大推力，将铅子推出了枪膛。

    呛人的烟雾笼罩着整个枪身，铅子划破了烟雾，疾驰的飞向了人形靶，巨大动能带动的铅子划出了尖啸声，打在了人形靶之上的腰腹部，透体而出，嵌入了后面城墙之上。

    “咳咳咳。”朱祁钰挥动了一下手，驱散了面前的烟雾，手铳的威力尚可，但是准头不足，他明明瞄准的是脑袋。

    朱祁钰认真观察了下手中的手铳，没有形变，更没有炸膛，于谦敢用自己手中的手铳让他把玩击发，这把手铳肯定是精品中的精品。

    于谦看朱祁钰喜欢手铳，就没有讨要，此物乃是捌万号，永乐手铳，共铸造了约十万件，不是什么稀罕物件。

    “殿下，大明京师可谓是固若金汤。”

    “有天时，未至寒冬，秋水正肥，护城河水势高涨；”

    “有地利，我大明占据城池之利，居高临下，又有火器之利；”

    “有人和，顺天府的百姓自发伐木营造，募民兵义勇，应者如云，营造队数十队，城外挖掘堑壕，城池修筑掩木。”

    “此战绝无倾覆之危，殿下。”

    于谦为什么要带朱祁钰来看城防，而且还选择了一个战时不那么重要的西便门，就是因为他看到了郕王府桌子上那些弹劾他的奏疏。

    那些奏疏的目的，是为了南迁之议，他要用事实告诉郕王。

    大明京师，固若金汤，万一朱祁钰被朝臣们南迁之议打动，那他做再多也没意义。

    朱祁钰站在瓮城之上，看着两边跑马道，三层瓮城的西便门，一言不发。

    于谦眉头紧皱的朱祁钰，他有些疑惑，殿下在想什么？

    “于老师父，此战尚未开始，我大明就已经输了。”朱祁钰扶着墙垛，看着黑压压的城郭外，十分郑重的说道。

    输…输了？

    于谦往前走了一步，伸出一只手，面色惊骇的说道：“殿下，未战何故言败？”

    难道自己选的这位新的大明天子，如此的怯懦吗？

    他的血气一阵翻涌，只感觉眼前白茫茫一片，自己之前的忙忙碌碌仿佛都是笑话一样。

    朱祁钰摇了摇头说道：“瓦剌尚未南下，甚至没有破关，踏破九镇防线至顺天府，依旧在山外九州宣大两地盘桓，甚至连宣府和大同都拿不下。”

    “但是，敌人未至，我们就得坚壁清野，长了几十年数百年的树木，为了防止瓦剌人造攻城器械，伐木烧林。”

    “百姓们从自己的村寨到了城里，可城里哪有那么多地方可住？天气马上就就要凉了，百姓们连安榻之地都没有。”

    “兵祸至，则万民凋零。”

    “所以，我们打赢了这仗，又能如何呢？我们的损失比瓦剌更大。”

    “最好的防守是进攻。”

    “御敌于国门之外，方为上策。”

    于谦听闻朱祁钰如此说，瞬间觉得腰不酸了，腿不疼了，站得稳了，眼前的白茫茫也清晰了起来。

    原来他选的殿下，并不是怯懦，而是想的更远。

    朱祁钰看到于谦的神情，感慨的说道：“孤知道你想说什么，土木堡惊变，我大明精锐尸横遍野，此时不宜主动出击。”

    “无论是军备还是士气，都是低估，守住京师，乃是当务之急。”

    “但是我大明的将士们的血不是白流的！我大明百姓不是白死的！待到来日，孤必定长缨在手，将瓦剌人挫骨扬灰！”

    他抓着墙垛看着城外黑压压的旷野，说的极为认真。

    于谦没有像别人一样溜须拍马大喊英武圣明，他一样站在城郭之上，看着无尽的黑夜，沉默不语。

    他们俩在城墙上，对于眼下的国政交换了很多的意见，当然交换的过程中，朱祁钰和于谦的嗓门都很大，他们争吵的很是激烈。

    清晨时分，日出东方，太阳从地平线上，缓缓升起，朱祁钰从郕王府走出，翻身上马。

    这是一匹来自西域的高头大马，浑身雪白，浑身肌肉如同精工白玉雕琢而成，充满了爆发力感，额头一点红心，野性缭绕，如狮如龙，无比神骏。

    他要去上朝，作为监国，今日是早朝的时候，不乘轿撵，是因为朱祁钰嫌轿撵速度太慢了些。

    早朝是卯时，大约相当于早上五点时间，此时宵禁尚未解除，策马速度更快一些。

    他从郕王府赶至东长安门，驱马直接来到了午门之前，才慢慢的让马匹减速，踱步向着午门前云集的朝臣而去。

    “参见殿下。”

    “参见殿下。”

    一阵阵山呼海喝声传来，几乎所有朝臣都已经知道了，郕王殿下要登基做皇帝了。

    朱祁钰未曾下马，径直走到了午门之前，城头的锦衣卫显然看到了骑白马的朱祁钰，立刻示意锤响了三通鼓，待到响过三通之后，锦衣卫卷起了千斤闸，城门缓缓洞开。

    “驾。”朱祁钰策马奔腾，向着奉天殿而去，直到来到了奉天殿前的灵鹤灵龟雕塑之前，才翻身上马。

    “殿下。”兴安气喘吁吁的说道，他从午门前一溜烟的跑了过来，和朱祁钰前后脚停在了奉天殿前。

    兴安本来在午门前恭候，结果郕王殿下骑着马就奔着奉天殿而去，他只好一路飞奔而来。

    “跑的还挺快的嘛。”朱祁钰调侃了一句，兴安跑的真的快，他身后那些宫宦根本追不上。

    兴安赶忙说道：“也就是一时脚力快些，若是跑的再远些，臣就跟不上了。”

    “让鸿胪寺唱班入殿吧，告诉御史，于老师父在忙着运粮一事，今天早朝就免了。”朱祁钰下马缓步走进了奉天殿内，坐到了自己的小四方凳上。

    而此时于谦正在京营内，三大营精锐尽出折戟山外九州，仅剩下两万有余。

    于谦告诉了朱祁钰京师固若金汤，但是他自己却深知，此战之不易。

    大明军备松弛，也先仅以三万人之众，就击垮了大明二十万的精锐，这就是事实。

    他同样骑着一匹高头大马，浑身雪白，看着空空荡荡的东校场，以往的时候，这里至少有五万以上的军士云集，那一幕仿佛就在昨日。

    他骑着马走过了所有的军士，来到了站在了校场的点将台上，台下的军士眼中尽是迷茫。

    朱祁钰认为战场在大明境内，就是大明输了，这个说法是正确的。

    但是朱祁镇新败，大明京师的军士们，甚至不知道他们的皇帝已经被俘虏了，士气是最低的时候，此时主动出击，无疑是以卵击石。

