    　　长信宫的丽婕妤听到消息后,直接气的摔了好几件珍贵的瓷器，吓得芸香劝也不是,不劝也不是。

    　　主子一碰到曦贵嫔的事，那气性是逾的大了。

    　　皇上怎么忽然又想起曦贵嫔这个贱人来了？丽婕妤气的口不择言道。

    　　以前她就算看曦贵嫔不顺眼，但也很少会用‘贱人’这个称呼来形容,现在乍一听到曦贵嫔侍寝的消息，她就有些口不择言的脱口而出了。

    　　可见自曦贵嫔的位份比她高之后,她心里存了多大的怨气。

    　　我们的人也没有打听到消息,只听说皇上临就寝了,忽然就命御前的赵信到玉芙宫接人了。

    　　芸香解释道。

    　　再多的消息，他们就打听不到了,乾正殿内生的事，只有御前贴身宫人才清楚，而在御前伺候的，无不是皇上的心腹，想让她们开口,那就难上加难了。

    　　真是一群废物,每年这么多银子孝敬着，连这点消息也打听不到。

    　　芸香怕丽婕妤气坏了身子，忙细声细语的劝慰道：主子消消气，既然事情已经这样了，那就再等等,皇上肯定会记起主子来的。

    　　等！丽婕妤一听这个字就不喜欢,还要等多久,再等下去，皇上连我长得是何模样都要忘记了，你还让我等，让我忍。

    　　她原本想着中秋宫宴上，她倾城一舞，皇上就一定会记起她，宣她侍寝的，却没想到半路又杀出个夏更衣来，直接惹怒了皇上。

    　　再加上当时曦贵嫔搅局，皇上更生气了，紧接着妃嫔生病，谢太后生病，好多事情都赶到一块去了，让她那么久的努力，全都白费了。

    　　原以为谢太后病好后，皇上能记起她，可接着就传来嫣嫔借着太后的便利，与皇上在慈寿宫共用早膳，同游御花园的事。

    　　这些她也都忍了，可怎么过了一夜，曦贵嫔忽然就夜宿乾正殿了呢！

    　　这让她如何能忍！

    　　芸香听到丽婕妤如此说话，真怕她做出什么不理智的事来，忙着急的劝阻道：主子万万不可乱来，主子想想秦庶人的下场，这要是被皇上查不来，就太不值了。

    　　芸香真怕丽婕妤会和秦容华一样想不开，对曦贵嫔母子下手，以皇上对曦贵嫔的宠爱，一定会彻查到底的。

    　　而丽婕妤爬到婕妤之位，用了这么多年，要是因为一时冲动，毁了所有，多不值啊！

    　　丽婕妤直接嗤笑一声：放心，我不会傻的对曦贵嫔出手的。

    　　她才不会那么傻的跟秦容华那个蠢货一样，自己出手对付曦贵嫔呢，后宫中，最常用最狠毒的手段，那是借刀杀人，可不是亲自动手。

    　　芸香松了一口气道：那就好，那就好。

    　　自家主子只要不对曦贵嫔出手就好，至于争宠，那就是小事情了，毕竟后宫不管哪个妃嫔都在争宠，就看个人争宠手段的高低了。

    　　丽婕妤在自己的长信宫生气，而福阳宫的嫣嫔，也好不到哪里去。

    　　只是她和丽婕妤不同，丽婕妤是长信宫的一宫主位，而福阳宫里，却还住着比她高两级的柳容华。

    　　所以，她不敢出太大的动静，就怕被住在对面的柳容华看了热闹。

    　　嫣嫔没想到自己废了这么大的心力，在皇帝面前露了脸，最后侍寝的却是玉芙宫的曦贵嫔。

    　　这让她心里的那口气，如何能顺的下来。

    　　这种事情不生在自己身上，永远也体会不到那种不甘的心情，恼恨怒气，五味杂陈，一下子涌上了心头。

    　　她的念头是，现在后宫的众妃嫔，还不知自己的寝宫怎么笑话她呢。

    　　以前嫣嫔对曦贵嫔得宠，有些羡慕，有些嫉妒，现在却又加上恨了。

    　　曦贵嫔什么时候侍寝不好，偏偏选在她跟皇上相互看对眼的时候侍寝。

    　　所以，这让她不仅多想一想，是不是曦贵嫔怕她夺了皇上的宠爱，对皇上使了什么狐媚手段，又让皇上重新想起她来。

    　　要不然事情哪会这么凑巧，前脚她和皇上一接触，夜晚皇上就招了曦贵嫔侍寝，简直太打她脸了。

    　　绿屏，给我重新梳妆。嫣嫔吩咐道。

    　　主子，这是要去哪？

    　　绿屏不解，现在出了曦贵嫔侍寝的事，主子不在自己的寝宫呆着，怎么还想着往外跑，这万一遇上其他妃嫔，肯定免不了被人嘲笑一番。

    　　去慈寿宫给太后姑母请安。

    　　嫣嫔一边说话，一边径直去了寝室梳妆台的位置。

    　　会不会有些太早了？绿屏一脸诧异的问道。

    　　不早了。嫣嫔回头看了她一眼，催促道：快点，不要磨磨蹭蹭的，你今天的废话怎么这么多。对绿屏这么多话，显然有几分不满。

    　　是。

    　　绿屏再不敢多言，等嫣嫔坐在妆台前，开始忙活起来。

    　　她知道嫣嫔这是有火不出，她遭了无妄之灾。

    　　卫离墨下了早朝，赶来慈寿宫给谢太后请安，在慈寿宫门口，正好碰到了给谢太后请安完毕，往回走的嫣嫔。

    　　嫔妾给皇上表哥请安！

    　　嫣嫔没想到临走了，会在宫门口碰到皇上，一脸欣喜的紧走两步，上前给坐在御辇上的卫离墨行礼。

    　　起来吧。卫离墨勾唇一笑，对于他这个表妹是为何凑巧的在此出现，他心里有几分了然。

    　　嫣嫔这么早就过来给母后请安了？

    　　嫣嫔对于皇上没有管叫她表妹，心里多多少少还是有些难受的，不过，这份别扭她却不能表现在脸上。

    　　她笑着回道：是的，现在皇后娘娘还没有恢复请安的规矩，嫔妾便趁着清晨空闲的功夫，过来陪太后姑母说说话，这会正要回去了，没想到正好碰到了皇上表哥。

    　　卫离墨点了点头，有这份孝心很好，行了，朕要进去了，你也快回去吧。

    　　说完，御辇又行了起来。

    　　嫣嫔没想到皇上只跟她说了两句话就走了，只好行礼恭送，等御辇进了慈寿宫好一会，她才不舍的回过头来，带上绿屏往回走。

    　　慈寿宫内，卫离墨刚在紫颤木圈椅上坐定，谢太后就注意到了他新剃掉的胡须。

    　　她一脸诧异问道：皇帝怎么将蓄起来的胡须，说剃掉就掉了。

    　　卫离墨没想到谢太后第一句话问的竟然是他的胡须，心里忍不住的嘀咕，难道他剃掉了胡须，就这么显眼吗。

    　　今早大殿之上，朝臣那一脸哭丧的表情，他不是没有看到，可这是他的私事，有必要个个跟死了爹妈一样吗，现在竟然连太后也好奇的问起她来。

    　　不过，朝臣的疑问他可以无视，可谢太后的问话，他却不好不开口解释。

    　　他若无其事的说道：朕觉得蓄须难看，就让人剃掉了。

    　　谢太后对于他所说的难看一词，表示有些怀疑。要是觉得难看，岂会留了一个月才觉得难看。

    　　再说了，满景朝的适龄青年，到了年纪都会蓄须，只有人说成熟稳重的，哪里会有人觉得难看，说剃了就剃了的，这也太儿戏了吧。

    　　谢太后忽然想到，嫣嫔刚刚跟她说起昨夜曦贵嫔侍寝的事，这让她免不了多想一想。

    　　皇上的胡须，不会是因为曦贵嫔才剃掉的吧。

    　　一想到这种可能，谢太后的心思跟着一沉。

    　　她直接道：是不是因为曦贵嫔！

    　　卫离墨心底也是一惊。

    　　他真没有想到，谢太后能一下子就猜到了真相，不过想到刚刚路上遇到的嫣嫔，心里也便有了猜测。

    　　这肯定是嫣嫔请安时，跟太后说起过曦贵嫔昨夜侍寝的事情，才会让太后一下子就联想到曦贵嫔身上去了。

    　　太失策了！

    　　此时，卫离墨对嫣嫔的多嘴，心里也有了一点厌烦。

    　　不过，就算谢太后猜到了真相，他也不会承认的，对他，对曦贵嫔，都不好。

    　　他放下手中的茶盏，笑得一派轻松自然：母后说什么呢，这剃须的事，怎么又跟曦贵嫔扯上关系了。

    　　做了这么年的太子和皇帝，想让人猜不到自己的心思，只要他想，还是能够应付过去的。

    　　只是谢太后跟其他人不一样，她做了这么多年的皇后之位，心思那自然是极深的，要想轻易糊弄过去真有点困难。

    　　他也就盼着自己母后这几年不管后宫之事，敏锐的心思退化了。

    　　他继续道：是朕今早起来照镜时，现蓄须看起来老了好几岁，就让人剃了去，母后也知道，朕本来就不喜欢蓄须的，当初蓄须也是一时兴起，现在不喜欢了，也就让人剃了去，母后怎么会往曦贵嫔身上想，朕留不留胡须，岂是她一个妃子所能决定的。

    　　那就好。谢太后抿了一口茶水，如此说道。

    　　要是曦贵嫔真有了能左右皇上想法的本事，她是不介意自己吃斋念佛这么多年，亲自出手的。

    　　话说，后宫最忌讳的是什么，那就是妃嫔专宠，祸国妖妃。

    　　当然，在谢太后心里，曦贵嫔还够不上这个资格，而自己的儿子，也不至于因为这点事，对她撒谎就是了。

    　　她刚刚有这个念头，也是一时所想而已，可能跟刚刚嫣嫔对她说曦贵嫔的话，也有点关系。

    　　听到谢太后如此说，卫离墨心里也跟着松了一口气，谢太后幸好没有再继续追根究底，要不然他都不知道该怎么往下编了。

    　　母子俩又说了一会话，直到谢太后随口提到后宫妃嫔，让他雨露均沾之类的话，他才忙推说乾元宫还有政事处理，赶紧坐上御辇跑了。

    　　这句话，谢太后时不时的在他跟前念叨一遍，耳朵都快听出茧子了。

    　　而且子嗣单薄又不是他的错，谢太后要是让他早早废了夏氏的话，后宫子嗣肯定就不单薄了。

    　　天天有个拖他后腿的正宫皇后，子嗣不单薄才怪了呢。

