
苏先生的厉害，张禹已经在四象山见识过，若不是金尸的突然出现，自己充其量也就是借助神行马甲来逃跑，根本不是对手。

现在苏先生的师父亲自出马，自己就更加白扯了，遇到这样的高人，只能找孙昭奕了。虽说大护法在全盛时期，或许也可以一战，可是现在功力还没有恢复的大护法，根本不可能是人家的对手。无当道观之内，也唯有孙昭奕一个人能够一战了。

说句实在话，张禹还从来没见过孙昭奕出手呢。在他的眼中，孙昭奕绝对是深不可测。

张禹很快来到后院，他这次也不敲门，直接翻墙而过。跟着他就能看到，潘重海、叶凤凰等人正围坐在饭桌上吃晚饭。倒是孙昭奕并不在这里。

见到张禹到来，潘老爷子立刻说道：“小禹，来得正好，快过来吃饭。”

“老爷子，你们先吃着，我找太师叔有点事，等会就出来吃。”张禹一边笑呵呵地说着，一边快步走到孙昭奕的房门口。

他拉开房门走了进来，到了内间，跟孙昭奕见礼。

孙昭奕点了点头，说道：“方丈，你这风风火火的过来，是不是出了什么急事。”

张禹也是着急，都忘了房间内还有乌道人和叶佳了，他只管说道：“刚刚华家已经明确通知我，说是他们的大萨满要亲自来镇海，跟咱们一决胜负。让咱们无当道观派高手应战，要是能赢了大萨满，他们就答应我的条件，如果赢不了，那就不要怪他们不客气了。这个大萨满是我在四象山遇到那高手萨满的师父，四象山的萨满，弟子就无法匹敌，这个大萨满，弟子恐怕就更加不是对手了。如何应对，还请太师叔定夺。”

这番话，深坑里面的叶佳和乌道人都听得清楚，叶佳一听说，现在师父都亲自出马了，不由得心头一喜。不过，她跟着又嘀咕起来，师父和这个红眼女人到底哪个更厉害。

孙昭奕则是微微点头，说道：“我知道了，对方来的话，我会亲自出马应对。放心好了，不会有事……”

“那就有劳太师叔了。”张禹算是松了口气。

“无妨、无妨……我已经多少年没有与人交手……这一次，就活动活动吧……”孙昭奕淡然地说道。

听她的口吻，似乎压根就没有将对手当回事。

深坑内的乌道人听了这话，下意识地看向叶佳，像是在说，你师父能不能打得过这个红眼女人。

其实叶佳的心里也没有底，说句实在话，如果没见识过孙昭奕的厉害，她肯定会认为师父必胜无疑。但是见识到之后，她隐隐觉得，鹿死谁手真的不好说。

现在看到乌道人投来的目光，她却是重重地点了点头，像是在告诉乌道人，有她师父出马，孙昭奕根本不是对手。

张禹得到了孙昭奕的首肯，也就不在打扰孙昭奕的休息，出了房间，到院子里跟大伙吃饭。

他来到时候，匆匆忙忙，脸上还挂着焦虑之色。现场的这些细心女人，哪能看不出来。此刻看到张禹的脸色恢复，料想是有什么事，不过已经被孙昭奕给解决。

饶是如此，孟星儿也是好奇地说道：“张禹，刚刚出什么事了？”

“呃……”张禹扫了一眼桌上众人，目光落到潘重海的身上后，没有再出声。

潘重海还等人物，哪能看不出来这个，他当即说道：“你们道观到底是什么情况，我老人家在这里这么久，哪能不清楚。是不是有来了什么厉害的对头。”

“老爷子，您可真是一点也不糊涂。”张禹笑着说道。

潘胜一听这话，立马来了精神，直接说道：“昨晚碰到的都是一些废物，这次是不是要来高手了！太好了！”

说这话的时候，他不禁摩拳擦掌起来。

叶玲珑却是说道：“潘胜，你别一天到晚的就知道打架，能让方丈如此忧心的，肯定不是等闲之辈！”

她完全能够从张禹先前的表情中看出来，这次来的对手，并不简单。

张禹点了点头，说道：“是华家的大萨满，这人的实力，虽然我没见识过。但是他的大徒弟，实力远在我之上，当初我就差点死在他徒弟的手上。这次大萨满亲自来到镇海，我们肯定不是对手，一切只能看太师叔的了。”

“这次竟然劳动到我师父亲自出手，看来有意思了。在哪里打啊，带我一个。”潘胜兴奋地说道。

这小子也知道孙昭奕的厉害，既然都能劳动到孙昭奕亲自出马，肯定会是一场龙争虎斗。他都没有见过出手，实在是想要看看，师父到底有多厉害。

不仅仅是他，在场的这些人，基本上都想看看孙昭奕到底有多强悍。

小美跟着说道：“我也去。”

“我也去。”“我也去。”“我也去！”紧跟着，叶凤凰、叶玲珑、孟星儿都这般说道。

“你们也别着急，时间和地点，现在都没有定。等确定了之后，到底如何行动，一切都由太师叔定夺。”张禹说道。

“就是就是……”潘重海直接瞪了潘胜一眼，说道：“就你性子急。我告诉你，凡事听你师父的，别一天到晚的瞎惹祸！”

老爷子对于无当道观的情况已经十分清楚，他其实并不希望儿子过打打杀杀的生活。无奈潘胜是孙昭奕的弟子，本身还是一个好战分子，潘重海拿儿子也没有办法。

“爷爷，我知道。”潘胜撇嘴说道。

潘重海是自己亲爹的事儿，潘胜根本不知道，一直当成爷爷看待。

大家伙吃了晚饭，就各自打坐行气，一个个都是严阵以待，就等着张禹的消息了。

张禹也是回到客房休息，今晚得好好的睡一觉，养足精神，应对这一场空前的战斗。

一夜无话，张禹大清早六点就起来了，他已经很久没有睡的那么早，起来的那么早了。醒来之后，他也睡不着了，直接到后院吃早饭，然后就是等消息。

后院的众人在吃过早饭之后，全都围着张禹，他们之中，有的紧张，有的兴奋，最为亢奋的人，自然就是潘胜了。

“铃铃铃……”

到了上午九点多钟的时候，张禹的手机终于响了起来。他立刻掏出手机，一看来电显示，果不其然，正是昨天华雨浓所用的电话号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542598"  chaptername="第3980章  鹿死谁手">加入书签</a>
</div>
