    青山县。

    老家的婚礼持续了两天终于结束了。

    忙完弟弟的婚事，钱芸又着急要返回绿城，现在儿媳妇肚子大了，走路都不方便，她不敢在家里耽搁太久。

    不过在此之前还有一件事情要做。

    “陆伟民，东西准备好了吗？”

    走进院子。

    钱芸催促道。

    陆伟民搬着两个箱子走了出来，说道：“急什么，这不来了吗？”

    将箱子放进后备箱里，陆伟民搓了搓手，问道：“电话打了吗？人家在不在家，别咱们过去，家里边没有人。”

    “打了，人家就在家等着。”

    钱芸看了看后备箱里面的礼品，心中在想着这些够不够。

    “一箱茅台，两条中华香烟，还有两箱牛奶，差不多了。”

    夫妻这么多年，陆伟民看出来了老婆的想法。

    “那行，走吧。”

    ……

    二十多分钟之后，车子停在了一个小院子外面，本来两家之间的距离没这么远，主要是钱芸和陆伟民都不知道路，所以耽搁了一会。

    下了车。

    钱芸看向院子。

    院子里两边，有两棵桂花树，在中间还有一个大大的木瓜树。

    “就是这里。”钱芸很确定。

    回老家之前，她就问过柳青青家里的情况，知道柳家院子里面有这么几棵树。

    陆伟民也将后备箱里面的礼品拿了出来。

    听到外面的声响，吴敏霞连忙从屋里走了出来，看到院子外的钱芸和陆伟民，就知道肯定是陆阳的父母了。

    “哎，外面太冷了，快点进来吧……”

    吴敏霞连忙把门打开。

    “你的青青的妈妈吧，实在是不好意思，一大早就过来打扰你。”

    钱芸握住吴敏霞的手。

    “家里也没什么招待的，怠慢客人了，快进来, 进来……”

    吴敏霞带着二人来到客厅。

    可能早知道有客人要来, 屋子里面已经升起了一大盆的炭火, 别看申城是山区，但木炭却不便宜，一斤都要两三块, 如果不是来贵客了，一般人家都不会这么奢侈。

    陆伟民把礼物放在屋子边角。

    “坐坐坐, 我给你们泡茶去。”

    “青青妈, 不用这么客气, 都是自家人。”

    钱芸也过去帮忙。

    陆伟民插不上话，坐在椅子上, 烤了烤有些冻僵的手。

    不一会，茶水递了过来。

    吴敏霞说道：“老柳这几天一直在厂里干活，你打电话之后, 我就和他说了, 他说中午就赶回来……中午你们一定要留在家里吃饭, 厨房里面菜我都炖好了。”

    钱芸和陆伟民都没拒绝。

    第一次来亲家这边, 吃饭肯定是必须的，要是走了, 人家还以为你看不上他。

    “青青妈，我刚才倒水的时候，看到你桌子上放了不少药, 你身体怎么了？”

    坐下后，两个女人聊着天。

    吴敏霞说道：“以前得了一场病, 现在已经好了，就是时不时要吃点药调养。”

    “唉, 也不知道是怎么了，以前日子苦的时候, 没有吃的没有喝的，也不见有人得什么病，现在日子好了，什么怪病都出来了。”

    钱芸叹了口气。

    又说道：“虽然好了，但也不能马虎，得好好检查检查。”

    “去县医院看了好几次了，都说没什么问题。”吴敏霞回应道。

    谷枩

    “县医院不行，太小了……青青妈，我下午就赶回绿城去，要不咱们一块去绿城，去那边大医院看看，那边检查细一些，上次和青青去产检，那医院真大，要不是有孩子们带着，我都要迷路了。”

    钱芸提议道。

    吴敏霞摇了摇头：“不用麻烦了，应该没事。”

    吴敏霞有些纠结，其实她倒是想去绿城，但并不是为了检查身体，而是为了看看自己的女儿，孩子怀孕都好几个月了，她这个当妈妈都没见过。

    普天下哪个当母亲的不心疼自己的孩子，吴敏霞也想看看，女儿在绿城过的怎么样。

    但这话不能说，说出去了，会让亲家厌烦。

    钱芸说道：“青青妈，去看看吧, 检查了也会放心一些, 再顺带看看孩子，青青肯定也想家了，知道你过去肯定会很开心。”

    陆伟民也说道：“是啊, 亲家，去吧，和小芸一起过去，那边也有住的地方。”

    吴敏霞有些心动，但也没立刻答应下来，只是道：“等老柳回来在问问他。”

    柳大江说是中午回来，但实际上不到十点就到了家。

    对吴敏霞去绿城这件事，柳大江没什么意见，只是说自己家媳妇没怎么出门，让钱芸帮忙照顾一下。

    两家人开开心心吃了一顿饭，也算是熟络了许多，期间钱芸还帮吴敏霞买了车票，下午两点，简单收拾了一下屋子之后，陆伟民开车带着二人来到火车站。

    ……

    绿城这边。

    在钱芸和吴敏霞出发之后，陆阳接到了老爸的电话。

    知道柳青青妈妈要来绿城。

    这个消息，他也告诉了柳青青。

    屋子里。

    柳青青惊喜不已：“真的，我妈也来了？”

    “是啊，我爸刚打电话过来说的，他们今天中午去你家吃饭，然后提起这件事，你妈想来绿城看看你，就一起过来了。”

    陆阳简单的说了一下起因经过。

    柳青青很高兴。

    “去把我那个房间收拾一下吧，你妈过来，估计要住在那边。”

    陆阳起身说道。

    屋子虽然很大，一百五十多个平方，但房间也只有三个，吴敏霞过来了，肯定只能住在陆阳那个房间里面。

    “那你怎么办？”

    柳青青跟着起身问道。

    陆阳笑了笑：“还担心我没地方住吗？宿舍，公司……我想去哪里就去哪里，到时候我妈和你妈都在家里照顾你，你也用不上我了。”

    “我妈估计住几天就走了。”

    二人走进房间，柳青青说道。

    “我希望阿姨能多住几天。”

    进了屋子，陆阳将床上的被褥叠了一下，又用床单包起来，放进衣柜里面，然后从钱芸的屋子里面，找了一套新的被褥和床单，铺好……

    屋子里面的暖气十分的暖和，薄薄的被子就够用了。

    柳青青身体不便，只是帮忙整理了一下床单的边角。

    看陆阳又把枕头换了一个，柳青青说道：“要不，你就住在我那个房间吧。”

    陆阳想都没想直接摇头。

    “我睡觉不老实，万一把你踹下床怎么办？”

    柳青青偷偷笑了笑，他知道陆阳是在开玩笑。

    陆阳睡觉是不老实，但只是手不老实，其他还行，不打呼噜也不磨牙，睡得挺沉的。

    “陆阳？”

    柳青青柔声说道。

    陆阳把枕头摆好，回头一看，柳青青一脸羞涩的表情，他惊讶的问道：“怎么了？”

    “你想不想？”

    柳青青目光下移。

    “不……不太方便吧……”

