    经过这一战，苏晨也算是体会到了精英级训练家和精英级以下训练家的区别了。

    到了精英级，训练家的精灵在训练，技能，特性等各方面已经完全组成了适配体系。

    在对战的过程中，战局也会拥有更多的转变，对训练家实战要求也会更高。

    哪怕苏晨击败了科普尔也不代表他就是精英级的训练家，至少他最为基本的一个六只精灵的主力队都并不齐全，精灵的特性，培养和技能搭配也尚未形成体系。

    击败科普尔只能够代表摔角鹰人的实力达到了精英级而已，除此之外再无其他。

    苏晨一边监督精灵进行基础训练，一边也在回想之前的对战。

    “能够成为精灵训练家，而且还能够走到这种程度的就没有一个简单角色，是我之前有些小觑其他训练家了。”

    在仔细回想和科普尔的每一次交锋之后，苏晨对于训练家的认知更深了。

    科普尔还只是灵顿家族一个潜力还算不错的训练家，就已经能够给苏晨带来这么强的压迫感。

    苏晨现在无比庆幸自己选择了参加国际新人训练家大赛，之前在阳城的连胜让他也有些意满。

    实际上每一个训练家都是在大量堆砌下成长起来的，一些天赋稍差的训练家根本在这条路上走不远，所以用一句老套的话来说，谁还不是个天才呢！

    “果然还是要继续加倍的努力才行啊！”

    想到这里，苏晨将目光瞥向了某个正在偷偷将10负重训练沙袋换成5负重训练沙袋的某球：“换成20的，然后再做一百组手臂专项训练，做不到这星期你的薯片也没了！”

    “再这样下去，怕是你一个堂堂准神种族精灵，连一个小拉达也打不过了。”

    苏晨鄙夷的看了多龙梅西亚一眼，嫌弃之情溢于表面。

    至于为什么不克扣快乐水，不会还真有人觉得以某球的性格，它这个星期的快乐水还有吧？

    多龙梅西亚：“！！！”

    淦，好不容易心动这么一次，你却让我输的这么彻底！

    苏狗，你给爷等着！今日你看不起我多龙梅西亚，来日我进化成了多龙巴鲁特，我让你高攀不起！

    想到这里，多龙梅西亚一咬牙直接换成了25的负重沙袋。

    等到它使出全身力气，也没有能够做出一组训练动作的时候。

    它突然就觉得……

    或许……苏狗是对的吧……

    时间转瞬即逝，很快又是三天的时间过去。

    今天也是国际新人训练家大赛预选赛开启的日子。

    日暮帝国，日暮之城。

    贝伦竞技场外人声鼎沸，各种强大的精灵跟在训练家身边，顺着人流向贝伦竞技场内走去。

    贝伦竞技场是整个日暮帝国最大的比赛场地，占地足足数十万平，其中除了一个个场馆甚至还包含着一座森林！

    除了那些影响力极大的比赛之外，贝伦竞技场基本上很少开馆。

    今日场馆外围满了人群，因为全世界都为之瞩目的国际新人训练家大赛已经正式开赛了！

    国际新人训练家大赛分为预选赛，正赛两部分。

    毕竟哪怕要求的是城市百胜选手才有参赛的资格，全世界这么多国家算下来，参赛者也有个上千人。

    所以肯定要是经过预选赛来筛选一部分不合格的训练家的。

    “身份核实无误，这是您的号码牌，祝愿您能够取得好的成绩。”

    在负责接待的工作人员一脸笑容的欢送中，苏晨总算是拿到了自己的号码牌。

    “5032？后天的比赛倒也不错，刚好可以趁着这个机会看看其他选手的实力。”

    苏晨看着手中的号码牌，很是随意的将其丢入包里。

    因为参赛人员众多，所以预选赛的赛制是淘汰赛，场地均为贝伦竞技场内的那座森林。

    所有参赛者按照号码牌分成五批，上午一场下午一场。

    每一批的参赛者都是在二百人以上，然后在森林之中进行淘汰赛，只有剩下最后五十名选手的时候，预选赛才算是结束。

    而且在比赛的过程中，供训练家们活动的区域也会随着时间的流逝，不断的缩减，有点类似于上辈子苏晨玩过的一个吃鸡游戏。

    苏晨的号码牌是5032，这也代表他是第五批次的选手，所以今天和明天都没有他的比赛。

    不过他还是进入场馆，准备好好看看这些参赛者的实力怎么样，特别是排行榜上的那几位。

    贝伦竞技场，可以容纳数十万观众的主场馆座无虚席，除此之外国际新人训练家大赛还有着全世界所有媒体的共同转播。

    不管是在网络上，还是电视上，都能够第一时间看到比赛的实况。

    主场馆上空悬挂一块大屏幕，用来追踪那些热门选手的身影，最中央的主持台上配备的还有一个天王训练家作为专业解说，和俩个专业主持人控场，可谓是无比的正式。

    苏晨作为参赛选手，自然不需要挤在观众台上。

    国际训练家协会给这些参赛选手安排的也都有各自的包间，参赛选手在各自的房间之内，就能够观看比赛。

    当然，你要是非要在观众台上看，那他们也没意见。

    “女士们先生们，接下来要进行的是国际新人训练家预选赛第一场，将由来自世界各地一共233名选手进行一场惨烈的淘汰赛，只有最后的五十名选手才能够晋级到正赛。”

    “这些参赛者每一名都是当地城市的百胜选手，在这种5进一的残酷赛制下，我相信他们一定会给大家带来一场酣畅淋漓的比赛！”

    “现在，比赛开始！”

    随着主持人的话音落下，主场馆上空的电子屏骤然亮起。

    二百多个代表参赛选手的红色光点，出现在屏幕上。

    一些热门选手的实况视频，也同样被分成一个个小格子，观众可以根据自己的喜好选择喜欢的选手观战。

    在苏晨看到屏幕上打出的这二百名选手信息的时候，他顿时直接从座位身上站起，神色阴沉的看着屏幕上显示的信息。

    “大赛管理者是脑瘫了吗！划分场地和选手的人是怎么敢的啊！”

