    天明！

    夏子辰自乾坤殿中醒来，无舌已经在此守候，把昨晚发生的事情一五一十禀报给了夏子辰。

    夏子辰满意地点了点头：“朕果然没看错白院长！”

    一夜之间便能把舆论导向掀翻，这白念生果然是个人才！

    “明日的登基大典，布置得如何了？”

    “禀陛下！上下都已经安排妥当。”无舌闻言，连忙回道。

    “不错，先传白念生在长生殿候着！朕有任务交于他！”夏子辰看了看时辰道。

    “遵旨！”

    ……

    太极殿中。

    文武百官已经来到，议论纷纷，讨论着昨晚一时风起的传言，时不时地把目光扫向夏元坤那边。

    夏元坤的脸色宛如锅底。

    而附属夏元坤的大臣更是不敢抬头。

    “陛下驾到！”

    一声大喊响彻整个太极殿。

    议论之声，戛然而止。

    “臣等恭迎陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    夏子辰身着龙袍，气势磅礴，天地皇威不自觉散发而出。

    来到龙椅之前，夏子辰一挥龙袍，坐到龙椅之上。

    “有本启奏！无事退朝！”

    “启禀陛下！臣有本要奏！”夏元坤率先迈步而出。

    “准！”夏子辰心中冷笑连连。

    “启禀陛下！昨夜不知何处歹徒出言污蔑于臣，说臣有不轨之心，意图迫害我君臣之情！”

    “臣实属委屈！”

    “臣承蒙先帝抬爱，命臣辅佐陛下！”

    “臣是义不容辞，肝脑涂地！如今这传言，臣实属寒心呐！”

    “求陛下做主！”

    夏元坤面露愤恨，说着竟然跪倒在地，痛哭流涕！

    那言语之中的委屈，简直充斥整个太极殿。

    夏子辰还没开口，一名大臣又迈步而出。

    只见他跪倒在地高声道：“启禀陛下！臣以为，神武王乃是我大夏之栋梁，劳苦功高，忠心耿耿，日月可鉴！”

    “这背后传言之人，其心可诛啊！”

    “陛下！臣附议！”

    “这背后传言之人，如此颠倒黑白，臣以为应该彻查此事！”

    “臣附议！应将背后之人抽筋扒皮！”

    一个个朝中大臣纷纷出列开口附议。

    夏子辰扫了一眼，心中不免叹了口气。

    朝中居然有着三分之一的人都是这夏元坤的人。

    如果他不作为，夏元坤怕是一反，这天下就要易主了！

    片刻之后，夏子辰才平静道：“皇叔！此事朕倒是听说了！”

    “这背后传言之人实在可恶，这种言语简直是大逆不道。”

    “不过皇叔放心，朕不会因为几句传言便不在相信皇叔！”

    “毕竟皇叔还是朕的皇叔！”

    夏元坤嘴角忍不住抽了抽！

    “谢陛下谅解！”他深呼吸了口气，缓缓拜倒。

    “至于这背后之人，不知几位爱卿谁可愿前往调查？”夏子辰又看向刚刚为夏元坤说话的大臣，眼眸之中寒意一闪。

    此话一出，这些个大臣都愣住了！

    别人不知道，他们还不知道吗？

    背后之人，不就是皇帝陛下您吗？

    这谁敢去查？

    只不过，先前他们的义愤填膺实在是太夸张，此时亦是不知怎么开口。

    “启禀陛下！臣愚钝！恐怕难以胜任！”

    先前第一个开口说话的大臣连忙说道。

    紧接着，他后面那些大臣纷纷效仿。

    “陛下！臣愚钝！恐怕难以胜任！”

    一群人一一做样，倒是不觉有何不妥。

    可就在这时……

    “废物！”

    “饭桶！”

    “大夏养你们有什么用！

    夏子辰突然勃然大怒，放声怒吼！

    “皇叔！你也看到了，朕这大夏都养的这些废物垃圾！”

    “一点儿小事都办不了！”

    夏子辰手指夏元坤，面色上怒气难消。

    “此事，看来只能皇叔自己去查了！”

    “一经查实，皇叔千万要禀告朕！”

    “朕要活剐了他！”

