    “小秦叶，你就这样把它带在身边？”树老见到秦叶语气松动，更是非常的吃惊意外。

    “还能怎么办？这小家伙这样流着泪回到天海，它老子还不得杀了我们？来了就来了，说不定暗中还能有些帮助。一但倒了霉那也是月家倒霉，自己光棍一个，大不了躲入人皇岛中，一样是相安无事！”

    秦叶摊了摊手，他本不想捧着这一块烫手的山芋，但是山芋丢不掉，他也只能够继续捧在手心之中。

    “多谢哥哥，多谢哥哥……”

    灵龟这会看向秦叶无比的顺眼，倍增的好感在日后对秦叶也有着极大地用处。做人还是需要广结善缘，因为我们不知道在什么时候能够收获善果。

    “不过你这样的状态下是无法同我们跟在一起的，你必须要幻化成为人形，否则的话免谈！”秦叶对灵龟说着自己的条件。

    如今的形态跟在你秦叶和月幻竹身边绝对是不利的，换成人形是最为基本的。但是灵龟对于化形一窍不通，它的父亲十分讨厌人类，因而也没有将化形术交给自己的儿子。

    不过这难不倒秦叶，他的老婆秦诗柔专门擅长炼制化形丹。秦叶给了灵龟几颗化形丹，将化形的诀窍告诉给了灵龟。大半夜的时光灵龟就见化形基本掌握。

    它迫不及待的服用了化形丹，变化成了一个十岁左右的少年。只是在它的背后还背着一个龟壳。在化形的时候灵龟专注于自身，对于龟壳却忽略在了一旁。因而龟壳比之前变化并没有特别大。

    “这样也行，就当是穿了一个马甲！”

    看着灵龟化形过后，秦叶也是马马虎虎的应付了一句。这个形象一般人也不会发现，而且遇到问题龟壳还能第一时间保全灵龟的安危。想当年他自己也是顶着一个龟壳来保全自身的安危。

    “变成人类了，我终于能够和哥哥姐姐一样了。”

    灵龟眼神之中充满了孩童一般的天真烂漫，秦叶和月幻竹两人见状更是微微一笑。

    “秦叶，你看给它起一个什么名字好？”月幻竹对着秦叶询问道。

    既然变化成人，必须要有一个名字。起名这样的事情自然要交给秦叶来办。

    “叫什么名字，玄武一族起名自然要霸气一些。玄德龙怎么样？”

    “这样不好，虽然名字十分响亮，但它是玄武一族，最好还是和它本族有关的名字！”

    “玄东强！日出东方，唯它最强！”

    “也不好听，霸气虽有，可是也是缺少了什么。”

    “玄德龙东强！一切都涵盖了！霸气文雅响亮全都包括在内……”

    秦叶自以为名字起得十分完美，这个名字无可挑剔。

    “算了，还是我给弟弟起名吧，跟你交流没有一句是人话……”

    对于秦叶的信口胡诌月幻竹也是受够了，她不想让秦叶继续糟蹋灵龟，自己想要给弟弟起一个好听的名字。最终秦武这个名字被两人选了出来。

    原本一直围绕着玄这个字来起，后来征求灵龟的意见，谁知道它也想着和秦叶一样的姓氏。因而由玄字被迫改名为秦，而武这个字刚好取自玄武的武，听起来也有些威武霸气。最终这个名字一拍即合。

    “秦武，从今以后我有名字了！”

    灵龟对于这个名字显得非常的满意，它在口中不住的叨念着。

    “总觉得这里面有些不大对劲。小秦叶和玄武一个姓氏，这不是再说秦叶就是王八吗？”

    树老口中自语的念叨着秦武这个名字，念叨后他对于这个名字有了一个新的理解。

    秦叶和月幻竹带着秦武来到了城池之中，踏入城池秦武觉得这里面的一切都是充满了新鲜感。看到任何事物都想要询问一个究竟。

    一旁的月幻竹不胜其烦地对它讲解着，当月幻竹不懂的事情就询问秦叶，可秦叶口中却是百般敷衍着。

    “快看，这个画像上居然画着一个秃头，长得明明没有哥哥帅气却为何会出现在这里？”

    秦武又发现了一个奇怪的画像，它竟然张贴在十分醒目的位置上。秦叶和月幻竹顺着它的目光看去，两人均是注意到了画像上面的僧人。

    月幻竹看了还没有太大的反应，而秦叶看到后眼神却是发生了剧烈的变化。

    “竟然是他！”

    看着画像上熟悉的面孔，秦叶将记忆调回到了在周宏大帝的墓穴之中。当初在周宏大帝争夺烈阳神弓的时候，他最大的竞争对手就是画面之上的光迹。

    光迹当初的表现就非常的亮眼，最终秦叶还是凭借着运气以及晋王的协助下才顺利得到烈阳神弓，胜了光迹一筹。

    尽管秦叶获胜，但却没有任何小视光迹的意图。但是从那以后他再也没有看到过光迹，就连山亭庙覆灭之际光迹也没有再度出现。

    对此他已经怀疑光迹来到了中域，结果今日一看果然不出所料。光迹在他之前就已经到达了中域。

    “秦叶你认识他？”

    听着秦叶的语气，月幻竹心中有些吃惊。她没想到刚来到中域不久的阅历方面比她都要还要深刻。

    “嗯，当初我和他争斗过。那还是在几年前的时候，想不到再次见面他已经要踏入到半步大帝。”

    看着张贴的内容，秦叶心中深感不安。这是密宗发出的讯息，为了光迹回归密宗举行了一场盛大的圣典，就在四个月后。庆典上邀请中域的高人共赴密宗参加盛会。在盛会上也要宣布一些情况，怕是要宣布光迹今后在密宗的身份。

    “小秦叶，这或许是一个机会。你在这过程中浑水摸鱼，在那里能够打探到黑暗龙尊的消息也说不定！”

    树老也被上面的内容吸引到，这一次密宗的开放可以让秦叶近距离的了解一下密宗的实力。今后也能够有一个心理准备。

    “正有此意，这是一个千载难逢的机会。这一场盛会上我要想办法将黑暗龙尊就醒，四个月，这四个月时间内我一定要突破玄圣！”

    秦叶目光立即凝重下来，他给自己定下了一个非常严苛的目标。突破玄圣救下黑暗龙尊才有丝丝的希望，否则根本没有机会。听过秦叶的话树老默默不语，他知道时间的紧迫。

    “哥哥果然厉害，这个光头怎么看都有些凶恶，让人十分讨厌。远没有哥哥姐姐看着舒服顺眼！”

    秦武这个时候开口说话，当它说话后秦叶的目光突然豁然开朗，顿时间他感到一阵的明悟。

    有着玄武在旁，就能吸引到它背后的存在。有它协助起码可以让暴风雨来的更猛烈一些。先把水搅浑了，之后才有机会。

    “弟弟说的不错，今日哥哥带你去吃些好的。你个小馋嘴来到中域内还没有吃过山珍海味，今日满足你的愿望。”

    秦叶摸了摸秦武的头，脸上流露出从未有过的和善。外人看来这正是一对亲兄弟，彼此间展现出来的亲密让人十分羡慕。但一旁的月幻竹却感受到了异常，眼前的秦叶表现的很不得体，这里面说不定酝酿着什么。

    “秦叶你没事吧？”担心中的月幻竹对着秦叶问了一句。

    “幻竹我怎么会有事？是你精神太过于敏感了，今日我们也喝上两杯，让你尝一尝我亲自酿的酒。”

    “哥哥你还会酿酒？简直是太厉害了，我父亲总是喜欢喝酒，但却从来不让我喝上一口。真是小气死了……”

    ……

    盛宴之下秦武显得十分满足，由于它从未饮过酒，第一次饮酒过后直接倒在了桌子上。只有月幻竹和秦叶还在保持清醒的交流。

    “秦叶，你是不是想要利用弟弟？”看到秦武睡着后月幻竹说出了心里话。

    这丫头果然聪明，这个举动都被她发现了。面对着月幻竹的质问秦叶心中想到。

    “幻竹你今日怕是喝多了，有什么事情我们明日再谈！”秦叶并不愿意同月幻竹继续交流下去，而是把这一切推到了明天。

    “不，秦叶今日我就要说。不管它是神兽玄武还是秦武，它都不止一次的救过我们。你这样利用它难道良心上不会受到谴责吗？”

    面对秦叶躲躲闪闪，含糊其辞，月幻竹逼得更紧了。

    “幻竹你在说什么呢？请它喝酒都能被你说成是利用，如今你就在我的身旁，我利用它从何说起？真要说是利用也会同秦武把你送回月家，除此之外再无利用这一说！”

    去密宗不过是一个计划，现在还没有酝酿的十分成功。能否用得上玄武还是一个未知数，秦叶只是想和玄武亲近一番，算是布置一招暗棋。

    “我说不过你，但你不要想着不好的注意！”

    月幻竹说过后也不在同秦叶继续喝下去，她扶着秦武下去休息。酒桌上只留下了秦叶一人。

    “干！”

    秦叶口中自言自语，他连续饮了几杯烈酒，以用来排解内心之中的苦闷。许多话只有树老能够跟他分享，其余人是行不通的。

    “举杯消愁愁更愁，小秦叶背负的东西还是太多了。这些责任不该是一个青年肩头背负的……”

    树老深感秦叶内心的苦楚，是黑暗龙尊赋予了他一切。如今龙尊受难，好不容易有个机会能够接近龙尊，秦叶怎么能不全力以赴呢？就算是利用，他也不会考虑太多。

