
　　想象一下，当夏天的风吹拂在脸上，那种惬意的一丝凉爽，顺着衣摆和裤腿，与自己的胸口和大腿亲密接触，是一种什么体验。

　　江渺不知道。

　　但苏怀粥此时却很清楚。

　　哪怕小心翼翼的坐上了三轮车，前面的风都被学弟宽阔的肩背挡下，但还是无法阻止细腻的风顺着其他方向窜进来。

　　苏怀粥紧张的眨巴着眼睛，一手扯住衣摆，遮住露出来的可爱又性感的小肚脐，另一只手就握在裤头上，紧紧按压住，夹紧双腿后，那种暴露感才减缓一些。

　　但即便如此，当旁边有车辆驶过，或路过了行人，苏怀粥总是下意识的躲避视线，总觉得自己在被人围观。

　　但其实被她这么双手遮挡后，压根看不到什么东西，完全是真空学姐自己在吓自己。。

　　“学姐，可以采访一下你吗？”江渺憋着笑意问道。

　　“什么采访？”

　　“就是……采访一下你现在穿着这身衣服的感觉。”江渺佯装认真，“我觉得这是一次很好的取材机会。”

　　“你滚！”苏怀粥憋着声音，用手肘撞了一下前面的座椅，“有本事你也试试。”

　　“我也想啊，可惜刚才没和学姐一起掉到水里。”

　　“没关系，等回去了你可以自己脱掉再上街亲自体验一下。”苏怀粥哼声道。

　　“男生跟女生的感觉可能不太一样，所以学姐还是分享一下吧。”

　　“没什么感觉，就不分享了。”苏怀粥鼓嘴气恼，“我掉水里了怎么感觉你还挺开心的？”

　　“哪有？”江渺驾驶电动三轮驶入衡塘村,朝着苏怀粥奶奶家驶去，“要是再来一次,我肯定陪学姐一起跳。”

　　苏怀粥撇撇嘴,眼看着开到了自家院子门口,等车停了后，她便赶紧拎起袋子,下车溜进了家门。

　　江渺把车开进院子里，停下了车后便跟着进去，和客厅里的奶奶打了声招呼,就跟在学姐后面上了楼。

　　但在苏怀粥进屋后，门就被砰的一声关上了，把江渺关在了门外。

　　“我换下衣服！”苏怀粥在屋里喊道。

　　“哦哦。”江渺点点头，“那我就先回去了？”

　　这话一出,房门立马就被打开了。

　　此时苏怀粥明显已经脱了衣服，只露出一颗脑袋和一边肩膀，圆润的肩头和白皙的手臂在门框外展露出来,看的江渺下意识咽口水。

　　“都到这边了,吃了晚饭再走吧。”苏怀粥急匆匆挽留他，随后红着脸支支吾吾说道，“要不、要不你进来坐会儿？等我换下衣服。”

　　“啊？”江渺愣了一下,脑子没转过来,“学姐不介意吗？”

　　“你想什么呢？”苏怀粥白了他一眼,抵住门框警惕道，“我去卫生间里换，你先等等,我喊你可以进来了你再开门进来。”

　　说着，苏怀粥又关上了门，没半分钟后,屋里就传来了苏怀粥的喊声，让他开门进去。

　　江渺推开门走进卧室,旁边自带的卫生间的门就被苏怀粥关上了。

　　坐到床边，江渺双手撑着床面，床单上是苏怀粥刚换下来的花绿土气衣服，地上的袋子里还放着苏怀粥湿透的衣服。

　　好巧不巧的,江渺的右手正好撑在了衣服上,轻薄的触感和手掌接触,带给江渺一阵异样。

　　尤其旁边就是卫生间的门,尽管不像鱼塘上的浴室门那样磨砂材质，能够透出人影来，但它的隔音效果很差。

　　坐在床边，江渺就能清晰的听到学姐穿上衣服的声音。

　　尤其是学姐那双白皙修长的腿，在套上牛仔裤的时候，便会发出布料与肌肤相互抚摸的奇妙声音。

　　江渺下意识的拿起右手的衣服，凑到鼻子前闻了闻。

　　大约是完全贴身穿着的缘故，哪怕苏怀粥穿的时间还没二十分钟，江渺还是能闻到上面美妙的学姐味道，淡淡的，却能轻易勾动他的心弦。

　　不过这时候，旁边的卫生间传来开门声，江渺急忙松开手，把衣服放回床面，装作一脸无事发生的模样。

　　此时苏怀粥已经换好了衣服，依旧是T恤加牛仔裤的装扮，只是T恤的颜色从白色变成了黑色。

　　宽袖黑色T恤的衣摆被塞进裤腰，扎上高马尾后，让苏怀粥看上去都变得酷酷的。

　　一个转身躲开了学弟的抱抱，苏怀粥跑到门口打开门，朝楼下喊道：“奶奶！今天江渺在这边吃饭！你多烧点！”

　　“晓得了！”徐桂英在楼下应道，“烧好了我再喊你们！”

　　“好哒！”苏怀粥回应道，随后便缩回了屋子关上门，下一秒，就被江渺从背后抱进了怀里。

　　“学姐。”江渺在她颈间嗅着吻着，压抑了一路，总算能紧紧抱着她。

　　苏怀粥一被学弟这么抱住，身子便很快柔软下来，靠在学弟怀里，仰着脑袋，双手向后环绕着他的脖颈，感受到学弟嘴唇在自己颈间的移动轨迹，十分默契的侧过脸蛋来，唇与唇便顺利契合。

　　……

　　“粥粥！粥粥！”

　　“吃晚饭了！”

　　“粥粥！江渺！”

　　“听到没有？！”

　　“再不下来菜都要凉了！”

　　徐桂英在楼下喊了几声，朝楼梯上看去，还没听到下楼的动静，扶着扶手想着要不要上楼去催催。

　　但下一刻，二楼就传来了卧室打开的声音。

　　“来了来了！”江渺喊道。

　　从二楼的楼梯上下来，江渺一脸心虚的咳嗽说道：“粥粥还要等一会儿，她上个厕所。”

　　“行，咱们先坐下。”徐桂英不疑有他，拉着江渺坐到桌边，把盛好的饭碗和筷子递过来。

　　没过一会儿，楼梯便再次传来脚步声，苏怀粥从楼上踱步下来，身上穿着那件宽袖黑色T恤。

　　看着苏怀粥下楼来，徐桂英瞅着她的黑色衣服，一时之间陷入了沉思。

　　刚才苏怀粥回家来的时候她没来得及细看，但早上苏怀粥穿的是白色衣服，这徐桂英还是记得住的。

　　怎么这会儿又变成黑色衣服了？

　　刚才还在楼上待了好一会儿……徐桂英的目光又转向江渺，视线在两个小年轻之间来回移动，有些话不知道该说还是不该说。

　　吃完了晚饭，江渺和苏怀粥重新回到二楼去。

　　刚吃饱饭，江渺摸着肚子躺到床上，舒服的不想动弹，但还是被苏怀粥推起来。

　　“你今天还没码字呢。”

　　“没事，还早。”江渺扭了个身就像重新躺倒，结果还是被苏怀粥一把抱住腰，硬生生从床上拖到了椅子上来。

　　谷</span>“码字！”苏怀粥跟个包租婆在催房租似的，打开电脑后，就按住江渺的手往键盘上靠，“刚才摸我的时候不是说取材吗？取完材了还没灵感？写不出来的话，下次就不让你摸了！”

　　江渺：“……”

　　为了将来的取材生涯，江渺只好认命，双手按上了键盘。

　　“对了，开个直播间。”苏怀粥把他手机拿出来，点开直播间后，在旁边架起来，还顺带用他的QQ在书友群里艾特全体，分享了链接。

　　随后她便打开自己的直播间，坐到江渺旁边，拿出自己的ipad来，也开始了晚上的画画工作。

　　【为啥粥粥房间里有键盘的声音？】

　　【蜜桃酱也在？】

　　【艹！我刚从蜜桃酱的直播间过来，合着大晚上的一起直播虐狗？】

　　【你妈的！果然蜜桃酱新书就是他自己呗？】

　　【看新书的时候明明笑的那么甜，为什么我现在只感觉又酸又苦？】

　　【蜜桃狗贼！还我学姐！】

　　【我现在开始写小说还来得及吗？我也想要学姐啊！】

　　【蜜桃酱！我考上财院了！等我开学去学校砍你！】

　　【呜呜呜！粥粥！我的粥粥！蜜桃你要对粥粥温柔一点啊！】

　　【所以新书写的都是真的呗？啥时候能看到蜜桃跟学姐不可描述的事情啊？（狗头）】

　　【写得出来嘛？（滑稽）】

　　【我觉得蜜桃酱还没跟学姐取材过这方面的知识吧？】

　　弹幕越聊越不正经，但苏怀粥和江渺都沉浸在自己的世界里，完全没有去注意弹幕。

　　江渺这两天刚刚写完第一篇单身篇，进入了学姐学弟之间的假戏篇，正式转入开篇后的一大高潮，码字的时候灵感纷飞，根本停不下来。

　　尤其当他回想起当初，学姐假装跟他取材时总是想方设法的撩拨他的画面，江渺就一阵灵感爆发，一个又一个吸引人的剧情便自动的跳了出来。

　　等到晚上八点多的时候，江渺便写完了今天的4000字，外加2000字的存稿。

　　“学姐，我妈还没几天就回来了。”江渺伸了个懒腰，试探问道，“你打算什么时候去我家？”

　　“还没想好……”一提起这个，苏怀粥就一阵害羞，有种先天的害怕。

　　【？？？】

　　【什么鬼？蜜桃酱才大一吧？】

　　【这就见家长了？】

　　【新书剧情进展太慢啦！！！我要看跟现实版同步的版本啊！！！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【大一见家长，大二办婚礼，大三就怀孕，大四有孩子，毕业后就一步进入婚后带娃生活？】

　　【真就人生赢家？我破防了家人们！（大哭）】

　　【呜呜呜我的学姐在哪里？】

　　就在弹幕疯狂刷屏的时候，江渺和苏怀粥反应了过来，连忙把直播间关闭。

　　“先下了啊，我跟学姐谈点私事，就不跟你们分享了。”江渺在直播间里说了最后一句话，便光速下播。

　　苏怀粥则是一句话没说，等江渺说完后就当做自己也说过了，直接关了直播间。

　　“要不等快开学的时候再去？”关闭直播间后，苏怀粥侧过身来，商量着问道，“我有点不好意思……”

　　“这个没事，学姐你要是真的不想太早去，等寒假再去也可以。”真要正经谈事情了，江渺反倒没那么在意，摸着学姐的小手在掌心把玩着，“反正你已经逃不掉了。”

　　“那你说个时间。”苏怀粥认命一般闭上眼睛，让江渺来选，“就暑假。”

　　“唔……我来选啊……”江渺拉长了尾音，一副正在纠结思考的模样，仰起脑袋看着天花板，陷入了思索当中。

　　随后他缓缓开口，问道：“8月20号怎么样？”

　　“啊……诶？”苏怀粥先是愣了一下，旋即反应过来，眨眨眼说道，“这不是我生日吗？”

　　“刚好啊，中午去我家吃饭，就当给你过个生日。”江渺嬉笑着，掩藏起自己眼神里多余的想法，“晚上我再陪你回来，跟奶奶一起过生日，怎么样？”

　　“嗯……”苏怀粥沉吟片刻，感受着被学弟握在手心抚摸把玩的小手，觉得这样也不错，“那就20号那天吧。”

　　“不过你别让叔叔阿姨弄得太隆重啊。”苏怀粥有点不放心，又提醒道，“就简单的家常饭就好。”

　　“放心放心，他俩下不下厨还是个问题呢。”江渺耸耸肩道，“到时候我俩可以给他们露一手。”

　　“这样也不错。”苏怀粥想到那个画面，便忍不住甜蜜的笑起来，随后她又苦恼，扭头问道，“我要不要买点什么礼物啊？”

　　“买啥礼物……买点水果就行了。”江渺摆摆手，“那天你生日，该他俩给你礼物才对。”

　　“那怎么行？！”苏怀粥有点急了，“你别跟叔叔阿姨说准备礼物啊，太贵重的我不能收。”

　　“那不贵重的就能收？”

　　“你别贫嘴！”苏怀粥鼓嘴瞪他，“我这第一次上门……”

　　“第一次？”

　　“嗯……是第一次，正式，上门……”苏怀粥咬字清楚的郑重说道，想到上次去学弟家里，还躲进衣柜和书桌底下，差点被他妈妈发现的事儿，说着说着就有点心虚。

　　“怕什么。”江渺搂着她坐回床上，“反正他俩早就见过你了，今天不还跟我爸见了一面？其实也没什么好怕的嘛，我爸脾气不是挺好？”

　　“确实挺好……”苏怀粥回想起今天江镇国钓鱼钓不上来羡慕的看她水桶里四五条鱼的模样，就觉得亲切又可爱，一点没觉得严肃啥的，“你爸平常也这样吗？”

　　“差不多吧。”江渺摊手，“要是那天他下厨，你说不定也能品尝一次全鱼宴。”

　　苏怀粥：“……那倒不必了。”

　　定下了上门的日子，江渺又开始动手动脚的，搂着学姐就倒在了床上。

　　苏怀粥红着脸抵挡着学弟的进攻，小声说道：“我们再规划一下生日那天的行程啦……吃完饭之后干什么？”

　　“没事，咱们慢慢想。”江渺的脸已经埋进学姐脖颈间，右手轻轻从她的脸颊上抚过，“学姐想去哪儿玩？”

　　“这里？”

　　“这里？”

　　“还是……这里？”

　　苏怀粥的喘息声渐渐响起，最后化作一声呜咽，被堵在了小嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，220.上门的日子确定一下免费阅读。https://xs.23sk.com 