    人族培养一名炼丹师，从炼血期便开始了，因为人族的灵性几乎就是天生的，长到四五岁便懂得修炼，待得炼丹学徒修为突破溶血期，只要在炼丹一途上有些天赋，至少也能够成就一名炼丹师。//www.  //{http:///书友上传更新}

    而妖族却不同，妖族修士除了顶阶妖族之外，在溶血期之前多数浑浑噩噩，只有在进阶溶血期之后才会形成完整的灵智，到了锻丹期才会化为人形。

    所以，妖族当中的炼丹师大多数都是在修为进阶锻丹期，彻底化为人形之后才开始进行培养，然而这个时候却是已经错过了炼丹师打基础的最好时期，而且在时间上也晚了同阶人族修士数十甚至数百年，炼丹术又哪里能够同人族相比！

    当然，妖族也不乏如同木鸾鸟栾玉这般的炼丹天才，在溶血期便拥有不下于同样天才的人族炼丹师，但这个出现的几率无疑要比人族要难上数十百倍。

    但是从总体上来说，妖族与人族相比，不但炼丹术不及，炼丹师的数量也远远不及，这也直接导致了妖族丹药的稀缺程度要远远超过人族。

    这三瓶丹药足够自己的修为提升一个台阶！

    小沙狐涂淳刚刚将三瓶丹药受到自己的储物法器当中，便看到天空将降下几道遁光，其中有两个颇为熟悉的身影，于是连声叫道：“爷爷！父亲！”

    “哼，小崽子，居然学会了翘家出走，看我不打断你的腿！”

    “好了，你给我住口，淳儿，你且说说，为何要将玉符捏碎了……”

    河源之地的秘密其实根本算不得什么秘密，陆平在坐着陆琴儿向着天马一族的领地赶去时，半途遇上几只小妖之后，便从他们的口中打听到了天马一族与锦鲤一族争夺河源之地的缘故。

    传说开天七祖降临这方世界的时候十分偶然，当时开天七祖修为最高的鹏道人与蛟道人斗法切磋，两人不知大战了多久，最后蛟道人败了一招身受重伤，但是鹏道人也好不到哪里去，一身真元消耗的七七八八，最后二人力竭从天而降，砸在这方天地的地面之上。

    其中蛟道人便落在河源之地所在的地方，将那里砸出不知道多深的一处大坑，地下直接冒出水来形成了一片巨大的湖泊，汩汩的在西荒之地拐了好几道弯绕，最后向着中土流去，沿途汇合了无数条大小支流，最后注入北海，这条河便是中土第二大河流玉兰河！

    而蛟道人当年掉落的地方所形成的湖泊成了玉兰河的发源地，于是便被叫做河源之地，而这个湖泊又被叫做落圣湖，说的便是开天七圣之一的蛟道人当年便是从这里降落的意思。{http:///书友上传更新}

    在距离蛟道人当年从天上掉落的地方数百万里之外，便是当年鹏道人从天空掉落的地方，这里同样被砸出了一处河源之地，一条江水蜿蜒向东，沿途汇合了无数条水流，穿越数个中土地域修炼界，最终注入东海。

    这条江水无论是从长度上还是从水量上，都要比玉兰河大得多，因此，这条大江才是中土真正的第一大河，被人称作“青冥江”。

    而天马一族与锦鲤一族争夺的河源之地便是蛟道人当年从天空掉落时，所形成的玉兰河的河源之地。

    据说这处河源之地常年被大雾笼罩，方圆数千里形成了一个天然的阵势，这个阵势传说乃是当年蛟道人所留，每过一段时间便自动开启，只有身躯蛟血脉之人才能够进入其中，其他血脉的修士即使在阵法开启之后，也无法穿过大阵看到落圣湖。

    落圣湖当中有当年蛟道人留给后人的遗泽，每一次开启的时间大概在五年左右，在这五年当中，凡是进入其中的修士基本上都能够将自身的修为至少提升一个台阶，然而针对的却只是锻丹期以下的修士。

    原本当年在发现落圣湖妙用的时候，天下间蛟血脉的修士，无论是人族还是妖族，大规模的云集在这里，毕竟是蛟道人当年留下的遗泽，哪个不想来一探究竟。

    然而进入落圣湖的名额有限，而且针对的只是锻丹期的修士，西荒之地又太过遥远，久而久之，前往落圣湖的人便越来越少了，到了最后，原本就是西荒之地王族的天马族与玉兰河的锦鲤一族这两家蛟道人嫡传血裔的顶阶种族所瓜分。

    陆平在得到河源之地即将开启的消息之后久久不语，河源之地虽说常年被天马一族与锦鲤一族霸占，但每一次河源之地开启也不是没有其他蛟血脉的修士进入，只是这些修士往往都是进入的多出来的少，绝大多数在落圣湖当中便被天马与锦鲤两族的修士围杀了。

    不过这一次陆平却是决定要进入其中一探究竟，不仅仅是因为落圣湖能够在五年当中将修士的修为提升一个台阶，而且若是青狐当初所言不虚的话，她要让陆平所杀之人这一次极有可能也会出现在落圣湖当中。

    一队天马从茂盛的草地上奔腾而过，被压倒的草丛在天马过后再一次顽强的直立起来。

    这一队天马大约有百匹左右，但只有打头的三匹在额头上长有一根半尺长的独角，表明他们是血脉纯正的天马，其他的不过都是一些普通的马妖罢了。

    这一队天马虽然多数只是溶血期修士，只有包括三匹领头的天马在内的七匹马妖有锻丹初中期的修为，但这百余匹马妖在奔逃的过程当中却是掀起了一股千军万马一般惨烈的气势。

    显然这是一种妖兵大阵，而由着七匹锻丹中前期的马妖为主导形成的妖兵大阵足够围杀几个锻丹后期修为的修士。

    在这片天马过境之后，四周透亮的虚空陡然掀起一阵波动，仿佛在虚空当中掀起一层层的纱衣，而陆平便从这层层笼罩的纱衣当中走了出来。

    看着远处只剩下一层淡淡的尘埃的天马离开的方向，陆平脸色显得有些凝重，因为在他神念的探查当中，这一片地域已经完全被天马以及锦鲤一族封锁了起来。

    陆平回首望去，数十里外，一片浓密的大雾笼罩了方圆上千里的地域，在大雾当中的某个地域便是玉兰河的河源之地所形成的落圣湖。

    而在落圣湖的周围则是密密麻麻的沟渠水网，将一望无际的草原分割成一块块不规则的区域，在这些一道道的小水流当中，便是锦鲤一族的天下。

    越接近河源之地，里面的天马一族与锦鲤一族修士的修为便越高，陆平在外围之时遇到的不过是一些溶血期的马妖，现在出现的修为已经提升到了锻丹期，而且天马一族也开始出现，陆平毫不怀疑在进入数十里外的大雾当中之前会遭遇到天马一族或者锦鲤一族的法相修士。

    就在这时，陆平神色一动，一挥手中的纱衣，顿时再次隐入空中，过了片刻，远远的传来了交谈的声音。

    “河源之地能够提供给修士的不过是一次锻丹期修士快速进阶的机会，以往天马与锦鲤一族虽然争抢的厉害，可也没有如此戒备森严，这完全是一副将河源之地当成自家后花园的意思呀！”

    “噤声，这里已经是两族警戒的区域了，难保不会有高阶修士隐藏在此处，到时候发现我们是小，若是坏了本派的大事那就糟了！”

    “五师兄，是什么大事？”

    “哼，你们不是也猜到了吗，以往天马一族与锦鲤一族虽然霸道，但毕竟不敢犯了众怒，能够闯过他们封锁的，怎么也会留下落圣湖三分之一的名额，哪里像这一次，完全就是一副两家合起来吃独食的架势。”

    “吴师兄，我发现一个问题，这一次咱们五个被门派派过来探查河源之地的情境，可我刚刚注意了一下，咱们五个修炼的可都是蛟血脉！”

    “这算屁的发现，河源之地的情境是咱们在外围就能够发现的？到时候必然要进入大雾当中寻找落圣湖，若是找到了，咱们还不近水楼台先得月，享受一下修为迅速提升的感觉？”

    “那倒也是，不过这天马一族与锦鲤一族，无论哪一个实力都不在咱们西荒殿之下，咱们想要突破两族的封锁进入大雾当中怕也不容易。”

    “岂止是不容易，外围定然有两族法相修士亲自封锁，就算进入大雾当中也会有一场厮杀，活下来的才有可能找到落圣湖，占得那一百个名额之一。”

    “五师兄，怎得只有五个名额？”

    “吴师兄，你怎么知道的这么清楚？”

    “哼，别忘了，三师兄也是蛟血脉，百年前他便曾经进去过一次，这些都是他跟我说的，若非三师兄已经进阶法相期，这一次哪里轮得到我带队！”

    “原来是这样，那便没有错了。”

    “你们记好了，若是能够突破两族的外围封锁进入到大雾当中，一定要小心了，大雾覆盖方圆千里，落圣湖面积更小，进入大雾当中无论是神念还是视线都会受到影响，到时候能不能找到落圣湖都是个问题，而且这大阵传说乃是当年蛟道人所设，只有抢到了前一百个名额才有资格进入落圣湖，所以里面定然是危机重重。”

    五个西荒殿的弟子远远离开，陆平从空虚出显出身形，稍稍思索了片刻，陆平便远远的吊在了这五个人的身后。