    感觉受到了侮辱的年轻人，厉声说道：“李峰，你只要知道你自己的身份。我这次是代表司长来的，他要你不要再调查电玩赌博的事情。这里面参与了很多势力，有很多大人物，你要是把他们惹生气了，你肯定就是死无葬身之地。”

    李峰放下手里的咖啡杯，不屑的说道：“就算是财政司又能怎么样？我是警察，跟他就不是一个系统，他根本管不到我。”

    李峰从来就不是怕威胁的人，威胁过李峰的人基本也都消失了。

    年轻人喘着气说道：“虽然港岛警队不归财政司管辖，但是你们港岛警队的经费却是由财政司播发的。只要司长不高兴，你们警队今年的经费就发不下来。”

    李峰嗤笑了一下，说道：“哈哈，那是警务处处长该担心的事情，跟我没关系。”

    然后，李峰的目光徒然冰冷下来，看着年轻人说道：“经费的事情跟我没关系，但是你竟然敢威胁我！连以前的四大探长都不敢跟我这么说话，你果然有种。看来港岛周围大海里面的冤魂又要多一个了。”

    李峰从来不认为自己是一个好警察。

    因为好警察的限制太多了，所以李峰也不想做好警察。

    年轻人的脑海里面立刻回忆起李峰的资料。

    其实在来之前，财政司的司长千叮咛万嘱咐，让年轻人跟李峰好好谈。因为他也是从四大探长时代过来的人，知道李峰到底是什么样的人。

    如非必要，财政司的司长也不想得罪李峰。

    但是，这个年轻人狐假虎威灌了，根本把其他人对李峰的描述放在心里。

    但是，现在听到李峰充满杀气的话之后。那些对李峰的描述，一条一条的出现在年轻人的脑海里面。

    李峰的眉头微微皱起，鼻子忽然闻到一股尿骚味。

    年轻人终于被李峰吓尿了。

    李峰满俩厌恶的站起来，沉声说道：“如果想谈，让你身后的人直接跟我来谈，你还没有跟我谈判的资格。”

    说完，李峰就离开了咖啡厅。只留下被吓得动不了的年轻人在咖啡馆里。

    李峰刚才那样做的目的，就是想要把财政司的司长激出来，直接跟自己的谈判。

    只要直接面对财政司的司长，李峰就能利用读心术问出自己想要知道的东西。

    当然，这些只是一些以防意外的手段。李峰现在的主要目标，还是放在身在弯岛的周朝先身上。

    不管是为了完成任务，还是想要知道幕后黑手的身份，周朝先都是一个迈不过去的坎。

    因为港岛境内的电玩赌博电板都已经被李峰查抄的超不多了，所以那些人想要继续赚钱，就必须再从弯岛送货过来。

    李峰也联系和水警方面，严密勘察各个港口。

    但是，弯岛方面明显现在也谨慎多了，一个个多月过去了，竟然没有任何收获。

    而且财政司的司长也没有任何动作，好像什么都没发生一样。

    但是李峰却不想这么浪费时间，所以他决定去弯岛。

    再一次来到弯岛，李峰有了一种故地重游的感觉。

    弯岛的政治很奇怪，虽然对当地的黑帮时时刻刻进行严厉打击。但是弯岛里面的帮派势力还是多如牛毛。

    而且弯岛有一个很奇怪的潜规则，就是不管你以前是干什么的，只要竞选上立委，成为议员。那以前的一切就都既往不咎。

    不管是你曾经杀人放火，还是打劫结社，立刻就洗白成为了一个表面光鲜的白道人士。

    周朝先本来就是港岛比较大的帮派势力，跟天道盟也有不清不楚的关系，所以才能控制整个弯岛的电玩赌博。

    现在周朝先已经成为了港岛的议员，可以说是黑白两道通吃。

    李峰想要对付他，光靠自己肯定不行。

    所以，李峰第一时间就联系了吴警官。

    上次来当道对付龙家，跟吴警官的合作很愉快。而且吴警官也是嫉恶如仇的态度，所以李峰想要对付周朝先，吴警官一定是一大助力。

    经过一天的工作，疲惫的吴警官回到了自己的家。但是一到门口，吴警官凭借着常年作为警察的谨慎，发觉不对劲。

    “有人进去了？”吴警官面色严肃的想道。

    吴警官的嘴角露出冷笑，竟然有贼敢偷到自己家里面。

    深吸一口气，吴警官一脚踹开房门。

    “不许动，警察！”吴警官拿出手枪对着客厅里面的人大声喊道。

    但是立刻，吴警官就放下手中的枪。

    “李峰！”吴警官惊讶的说道。

    正坐在沙发上看电视的李峰，笑着抬起手说道：“吴警官，好久不见呀！”

    吴警官懵逼的看着李峰问道：“你是怎么进来的？”

    李峰笑着说道：“要是连一个们都开不开，还怎么一通弯岛黑道！”

    当初李峰跟吴警官的计划就是，吴警官利用警察的势力，帮助李峰在黑道上站稳脚跟，然后一通三大帮派。最后在洗白，这样就能扫清弯岛的黑道势力。

    但是李峰却在昨晚任务之后，成为了甩手掌柜，把手下的势力都都给黑寡妇，自己回到港岛去逍遥。

    听到李峰的话，吴警官愤怒的说道：“你还敢说这个，这一年多你干什么去了？新竹县里面的帮派成员在那个黑寡妇的带领下，已经把周围几个县都打下来了。现在望天会已经是天道盟里面你数一数二的大势力，但是你却人影都不见，你到底想要干什么？”

    李峰一把揽住吴警官的肩膀，赔笑着说道：“你干嘛生那么大的气！现在望天会不是一直在按照咱们的计划发展吗？”

    吴警官气呼呼的说道：“那你也不能一言不发的消失这么长时间呀！”

    李峰笑着说道：“那也是没办法的事情，毕竟我在港岛还有产业，那边不能放下。”

    吴警官也知道李峰的难处，刚才只不过是借机发泄罢了。

    冷静下来之后，吴警官皱着眉头问道：“你消失这么长时间，这次忽然回来一定有事情吧！”

    李峰点点头，说道：“没错，是很重要的事情。”

    吴警官沉声问道：“什么事情？”

    李峰说道：“周朝先！”

    吴警官惊讶的看着李峰：“周朝先！你要干什么？”

    接下来，李峰就把自己这次来弯岛的目的跟吴警官都说了出来，还有港岛现在的形势。

    “呼！”

    吴警官吐出嘴里的烟雾，说道：“那你这次来港岛的目的就是想要搬到周朝先？”

    李峰点头说道：“没错，周朝先是控制电玩赌博业务最大的庄家，不把他搬到，港岛的电玩赌博业务是清理不干净的。”

    吴警官面色严肃的说道：“这太难了，很多人都知道周朝先恶贯满盈，枪毙了都不怨。但是他现在又议员身份的保护，谁也动不了他。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“成为议员之后以前的一切就既往不咎只不过是弯岛政治上的潜规则，谁也不能拿到明面上来。但是如果咱们找到了证据，摆在明面上，还能动不了他吗？”

    吴警官紧皱着眉头说道：“但是，那样一来，就是与全弯岛的官员为敌，根本就不可能成功。会死无葬身之地的。”

    李峰叼着香烟，脸上挂着神秘的笑容，说道：“所以，咱们就需要一只出头鸟了。”

    吴警官看着李峰问道：“出头鸟！你盯上谁了？”

    “方国辉！”李峰沉声说道。

    方国辉是调查局干员，调查组某小组组长，司法战士，为人嫉恶如仇，从来不会收受贿赂。

    吴警官脸上露出思索的神色，说道：“方国辉这个人我知道，正义感很强，嫉恶如仇。但是为人却不懂得变通，所以跟同事的关系都很恶劣。”

    李峰笑着说道：“这样的人才是我们需要的，因为只有这样才不会跟周朝先同流合污。也只有这种愣头青敢查不顾其中的利益关系，调查周朝先。就像调查局的局长周朝先的老师金世杰，那只老狐狸手里一定有周朝先的黑材料，但是却不敢动手。”

    吴警官皱着眉头说道：“方国辉的确是一个好人选，但是光凭他一个人势单力薄，我怕斗不过周朝先呀！”

    李峰笑着说道：“不是还有我吗？你利用职务之便把我安排在方国辉身边，然后让方国辉跟我去调查周朝先。而吴警官你的工作，就是稳住老葫芦金世杰还有那些跟周朝先有利益关系的官员，别让他们给我来坏事就好了。”

    吴警官面色严肃的点头，说道：“好，那些官员就交给我了。”

    方国辉是调查局的探员，但是方国辉却干的很不开心。

    因为仙子调查局什么也不敢调查，对于任何案件都是稀里糊涂。

    这不是方国辉想要当的调查员。

    方国辉叹了一口气，推开了调查局副局长的办公室。

    办公室里面现在坐着三个人。

    方国辉眉头微微一皱，想道：“坐在老师左边的人是吴警官，他来干什么？坐在老师右边的是谁？这么年轻，没见过呀！”

    吴警官在弯岛也是比较出名的警察，所以方国辉也认识。

    金世杰看到自己的得意弟子之后，高兴的说道：“国辉，你不是一直想要调查大案子吗？这次机会来了！”

    方国辉听到金世杰的话眼睛一亮，赶紧问道：“是什么案子？”

    金世杰身旁的吴警官沉声说道：“我们这次要调查的是周朝先？”

    方国辉听到吴警官的话一愣，疑惑的问道：“周朝先？周朝先不是已经竞选上立委了吗？”

    吴警官沉声说道：“虽然咱们弯岛的规矩是，只要竞选上立委，以前的一切就既往不咎。但是这次不一样，这次周朝先的手伸到了港岛，把港岛也搞的乌烟瘴气。所以，这次是港岛警察联合咱们弯岛警察一起调查周朝先。”

    方国辉兴奋的说道：“太好了！”

    吴警官指着李峰说道：“这位就是港岛来的警察，你们两个要好好配合！”

    李峰笑着站起来说道：“我叫李峰，以后请多多关照。”

