    第72章是，我喜欢许烨

    两人双双摊牌。

    姜拂是二，许烨是五。

    没想到一上来就是他们两个人互相问答，姜拂不由得怀疑，老天爷是不是故意跟他俩开玩笑？

    反观许烨就没多大反应了，甚至连嘴角都悄无声息地勾了起来。他捏着卡片在桌子上轻点两下，点的姜拂心里七上八下。

    “那我问个简单的。”

    海风轻扬，吹起少年细碎的发丝,倔强的眼神也被风吹散，落至少女的眉睫。

    许烨按住内心的悸动，“跟我出来玩儿开心吗？”

    问题简单的让姜拂有点出乎意料，但她还是认认真真回答：“开心。”

    许烨嘴角噙着笑，“到你问我了。”

    姜拂实在没什么好问的，尤其对上其余几人八卦的眼神后,她就更不想问了，“能跳过吗？”

    许烨遗憾地啧了两声,“你对我就这么不感兴趣？”

    “可是你的一切我都知道啊。”姜拂是想表达两人在一起谈恋爱时都互相了解过了,但不知为什么话一出口就变味了。

    为了防止事态往更奇怪的方向发展，她只好正襟危坐：“为什么带我出来玩？”

    “想让你开心。”许烨答的干脆。

    “啧啧啧......”一旁的傅正寒闻到了一丝奸情，许烨立马抬腿踢了脚他的屁股，他就不作声了。

    杜容时敛眸仔细听着，表情很是耐人寻味。他抬手把牌收回来，打散分发给大家。

    这次抽到国王的是会野，“二号和三号。”

    众人摊牌。

    二号是杜容时，三号是唐柒。

    唐柒眼睫轻抬，笑里藏刀，“杜先生，我很好奇您跟姜拂是怎么认识的？能说说吗？”

    猜出她的意图，杜容时报之以笑，“前年的国庆节假期，姜小姐在外拍摄时被摄影师骚扰。我恰好路过，出面帮了她一把。”

    前年国庆节假期的最后一天？

    许烨想起来，那是他们分手前,最后一次冷战的日子。

    所以她那时给他打电……

    “唐小姐喜欢许烨？”

    杜容时的问题打断了许烨的回忆，就连姜拂的注意力也被他成功地吸引过来。

    餐桌上的人顿时安静了。

    六个人各怀鬼胎，貌合神离。

    隔壁的大学生正在弹吉他开派对，吵吵闹闹很是热闹。对比这边沉闷到只剩风声的氛围，显然有些局促了。

    杜容时搓搓掌心，故作抱歉，“不好意思，问的太隐私了。既然你不想回答，那我们就......”

    “是，我喜欢许烨，”唐柒挺起胸膛，举着酒杯轻轻摇晃，“这没什么可隐瞒的，不像某些胆小鬼，不敢正视自己的感情。”

    她意有所指的话让一旁的姜拂记在了心上。

    她魂不守舍地踢着桌子下面的沙，不一会儿凉鞋里就脏兮兮的了。

    许烨把脚抵到姜拂椅子前面，不让她胡闹。

    趁局面还不算太糟，会野收起牌打散下发。

    这次抽到国王的是傅正寒，“四号和五号。”

    众人摊牌。

    四号是许烨，五号是唐柒。

    傅正寒眉头紧皱，这个唐柒怎么老是被抽中？

    烦死了。

    能不能把她踢到海对岸？

    唐柒等这个机会等了好久,如今心愿达成，激动的眉飞色舞，“许烨，你父母喜欢什么样的女孩儿？”

    许烨抬起眼皮，语气散漫，“我没有父母，”他开瓶啤酒灌了两口，“我父母去世了。”

    听到这话，姜拂的心不受控制地绞痛起来。

    他父母怎么会去世了？

    她还记得两个人刚在一起的时候，他父母去学校看她，给她带了好多好吃的，还塞了个大红包。他父母异常恩爱，对她特别满意......

    不过两年而已，已经时过境迁到这般地步了吗？

    唐柒显然没想过会是这个结果，“许烨，我不是这个意思，我......”

    “问问题哪来这么多废话？”他把啤酒罐子怼在桌角，表情阴冷，“半个月前的发布会，是不是你推的姜拂？”

    唐柒靓丽的脸垮了下去。

    她蠕蠕嘴，指尖在桌子下面不停地颤抖，“许烨，这......”

    “这就是我的问题，你敢回答吗？”许烨舔舔两颊的软肉，颇为不耐烦。

    “不敢？那就不用说了。吃得差不多，也该休息了。我先回去了。”他站起身拍拍腿上的沙子，拉起姜拂离开了。

    看似和蔼的游戏氛围，如今降到了冰点。

    望着远去的一高一矮两个背影消失在夜色里，杜容时一言不发地回帐篷休息了。

    唐柒哪还有脸呆下去，也是落荒而逃。

    傅正寒和会野作为这场爱情保卫战中唯二的幸存者，沉重地碰了个杯。

    留下来收拾垃圾就收拾垃圾吧，总比看他们明里暗里打仗强。

    海岸最右侧有一个高耸的灯塔，夜色暗涌中孜孜不倦地发着光。

    许烨把灯塔前面的沙子抚平，扶着姜拂坐下。

    这一块很少有人来，灯也少，黑的很。许烨坐下来时，姜拂甚至都看不清他的脸。

    夜里的海跟白天的海是很不一样的。

    白天的海热烈而开朗，像是明媚的少女，逐浪狂奔，激情呐喊。

    而夜晚的海则是忧郁沉闷，毫无生气，光是看着就让人喘不上气。

    许烨吸口气，“刚才杜容时说的都是真的？怎么回事？”

    姜拂咬了下舌尖，把飘走的思绪拉回来，“拍摄时有个摄影师耍大牌，要我陪他去喝酒，杜容时帮我把他吓走了。”

    “那你给我打电话，为什么只说有麻烦，却不说什么麻烦？”许烨也转过头，与她两两相望。

    “那时我们在冷战，就算我说清楚，你会相信我吗？”

    姜拂垂下眼睫，“许烨，我第一次谈恋爱，男朋友就这么优秀，我的压力很大。我个子高，头发短，买不到合适的衣服，稍微吃胖一点就会显得膀大腰圆。高矮胖瘦一旦过度，就不会成为羡慕的对象了，只会徒增烦恼。”

    “因为这些我老是不自信，便想要时常看着你，避免你跟别的小巧可爱女孩子接触，从而厌倦了我。所以我总是无理取闹，总是骗你说我有麻烦，让你时刻出现在我眼前。”

    “我以为你爱我，就能接受我每一次的‘狼来了’。但狼真的来了时，你却没有来。你当时是真的来不了，还是受够了我的小性子，不想来了？”

    许烨沉默半晌，缓缓道：“其实我去了，只是那个时候，你已经走了。”

    ?  ?这两章解释了大部分的误会啦！

    ?      因为合理性，描述时用了倒叙

    ?      所以看起来可能有点难理解

    ?      如果实在不理解可以等我的番外

    ?      到时候会把许烨姜拂的大学生活全部写出来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

