    “你去查一下沈谦益，看看他两年前做了什么？”

    终于，这个男人开口了，扔给了他一个任务。

    韩申顿时眼睛一亮！

    “总裁的意思是……？”

    “两年前的股权转让书，他虽然没有如愿拿到股权，但是董事会里的两位小股东，我知道股权已经卖给他了。林氏很多地产，他也在暗中操盘，你可以去查一下当年到底谁给他这个胆子？”

    眸光森冷的男人，当说到最后一句的时候，他整个表情都是寒厉的。

    没错，这就是两年后林氏的局面。

    两年前，他身为林氏掌权人，公司所有动静都掌控在他手里，那些老古董，就更别提敢在他面前作妖了。

    可是，两年后，他却在被人悄无声息地架空！

    凭什么？

    就凭他是沈谦益吗？

    那简直是太荒谬了！

    韩申又惊又怒，他立刻挂了电话，然后就去办这件事了。

    而这边的男人，在聊完后，也躺在了床上，只是，他这一晚，梦里全是那个疯疯癫癫的女人，还要那种触目惊心的CT片。

    所以，叶繁枝，你到底遭遇了什么？

    是真的背叛了我？

    还是……我“背叛”了你？！！

    他被噩梦折磨了一整夜。

    第二天醒来，是被一个在门外敲着门的小奶音给叫醒的。

    “爹地，爹地？我是四宝宝噢，我来叫你起床啦，你起来没有呀？”

    “……”

    软糯糯的小童音，就像是拿在手里的棉花糖一样，林霁尘睁开了双眼，终于，他感觉到被折磨了一晚上的大脑。

    得到了缓解。

    “格格？怎么那么早就起来了？”

    打开门看到穿着小花裙子站在门口的小团子，林霁尘心情越发的变好。

    小团子也笑了。

    她胖乎乎的小手拿着两个大包子，看到爹地终于开门后，一只塞进了自己的小嘴里。

    一只，则递给了爹地。

    “因为格格饿了呀，看，这是韩奶奶做的包子哦，好好吃的。”

    这个小吃货，真的从睁开小眼睛的那一刻，就记得吃。

    韩奶奶？

    林霁尘想到自己亲手安排进来的韩申的妈妈，倒也放心。

    “好，你放在那里，爹地先去刷个牙。”

    “好哒！”

    小团子开心地答应了。

    迈着小胖腿儿进来，她看到爹地去洗手间后，便自己乖乖地爬到了那张小沙发上，一边吃着香喷喷的包子。

    一边翻爹地放在茶几上的书。

    约莫十分钟后，当林霁尘从洗手间里出来，他看到他乖巧可爱的女儿，已经将他的限量刊撕了一大堆出来。

    折成了纸飞机！！

    “爹地，你看，这是四宝宝折的哦，厉不厉害？”

    小团子开始炫耀了起来。

    林霁尘嘴角狠狠抽搐了一下，片刻，走过来点点头。

    “嗯，宝贝真厉害！”

    “咯咯咯……”小团子开心的笑了。

    林霁尘便去了衣帽间换衣服，可忽然间，这小团子就想起了什么似的，她丢了自己辛辛苦苦折的纸飞机就过来了。

    “爹地，告诉你一个秘密噢，昨天晚上，我们已经跟三宝联系上啦！”

    “真的吗？”

    林霁尘佯装很吃惊的样子。

    四宝宝：“是呀，哥哥跟她联系的，而且，我还跟你说噢，我们还知道妈咪也跟她在一起呢，不过，哥哥跟我说了，不可以告诉任何人！”

    小丫头言辞凿凿的告诉爹地。

    林霁尘又是眼角突了突。

    不告诉任何人，那怎么跑来告诉他了？

    他低头看着这个完全没有任何心计的小女儿，最后，只能叹了一声，弯腰就将肉乎乎的她抱了起来。

    “以后，如果哥哥叮嘱你的事，爹地也不要告诉，知道吗？”

    “啊？”

    小团子果然马上瞪圆了那双玻璃珠似的大眼睛，开始茫然了。

    “为什么？”

    “因为这是属于你们的秘密啊，如果是秘密，那就是除了哥哥和姐姐外，谁都不能说的，不然，你就成了不守信用的人了，以后哥哥姐姐也不会相信你。”

    林霁尘为了让这个小团子口风紧一点，特意把后果说得严重些。

    果然，话音落下，这小家伙在他的怀里便死死抿住了小嘴，再也不说话了。

    十来分钟后，林霁尘带着孩子下楼，准备去上班。

    “霁尘，你不吃早餐了吗？都已经做好了。

    沈斯若从厨房里出来，看到他要走，急的连忙过来。

    可林霁尘却摇了摇头。

    “急着去公司，不吃了，对了，孩子们今天送去幼儿园吧。”

    “好，那我去送。”

    沈斯若一听，立刻要解下身上的围裙。

    但这个男人，却再一次拒绝了。

