    第1253章江淮风云贾诗文一个人在家里，背着双手心不在焉地走来走去。

    这是一套二十八十多平方的复式楼，装修十分豪华，楼上楼下简直就象五星级宾馆一样。这套房子是他远在中央的老爸送给他的结婚礼物。

    贾家，也是京城仅次于四大家族的实权派之一，贾诗文的老爸就是国务委员、党组成员兼国务院秘书长、机关党组书记。

    贾诗文在江淮挂职，担任正处级干部，时年三十一岁。

    三十一岁的正处，已经是个很了不起的骄骄者了，在同龄人的眼里，贾诗文也是挺招人羡慕的。当然，他们不要与张一凡和宋昊天，李虹这样的人物去比，否则人比人还真气死人。

    贾诗文到江淮挂职，是有用意的，果然在三年前，他就成功地娶到了陆雅晴为妻，只是三年以来，两人感情不怎么好，经常发生口角。

    刚开始，贾诗文只是私下里和陆雅晴吵几句，但大多数情况下，都是他让着陆雅晴。后来，这事还是让小舅子陆天旷知道了，陆天旷将这事告诉了老妈。

    贾诗文岳母娘此刻才明白，原来这两个家伙一直在吵架，闹分床而睡，难怪他们三年了还没有生孩子。因此，上次就带两人去求佛。观世音菩萨历来有送子观音的美誉，每年前来求子的人不知有多少。

    就是这次求佛，让陆雅晴遇上了张一凡。

    今天陆雅晴的心情十分不好，跟贾诗文吵了一架，便离家出走。先是在外面喝酒的时候，差点被车子撞了，在医院回来后，她换了件衣服，又离开了。一个人漫无目的地游荡在大街上。

    贾诗文知道陆雅晴的脾气，也不敢跟踪她，因为以前发生过这种事，后来两个人闹得差点离婚。从那以后，不管陆雅晴去哪里，贾诗文只得傻傻地留在家里等。

    平时陆雅晴出门，绝对会在十二点之前赶回来，因为两个人感情再不好，她也得演戏，不能让家里知道。但是今天情况有点例外，十二点半了，陆雅晴还没有回来。

    贾诗文在客厅里来回不停地走动，气乎乎地来到沙发上，从茶几的烟盒里抽了支烟，正准备点上的时候，他就想起了陆雅晴的一句话，“你再怎么抽，也不会是个真正的男人！”

    想到这句话，贾诗文心里一痛，气得将烟抓在手里，揉碎了。

    十二点四十的时候，他终于忍不住了，拨了陆雅晴的电话。

    陆雅晴正搂着张一凡，主动吻上去。

    张一凡有些惊慌，万万没想到陆雅晴会有这样的举动。幸好这是在包厢里，虽然没有门帘，还是没有别人看到。他双手一推，立刻就触到两团柔软。

    他发誓，自己绝对不是真的要去摸陆雅晴的，所以摸到她胸前那两团的时候，张一凡慌了一下。陆雅晴却毫不在意，双手抱着张一凡的脸，两人重心失控，便倒在了包厢的沙发上。

    张一凡防不胜防，重重地压下去，陆雅晴的喉咙里发出一声轻吟，双手依然紧紧抱着张一凡。

    “我都不怕，你怕什么？“陆雅晴看着他，定定地道。

    张一凡知道她心情不好，只好善言相劝，“别闹了，回去吧！说不定你的家人正在担心你！”

    就在这个时候，陆雅晴的手机响了，她全然不理，看着张一凡道：“我说过，我没有家。今天晚上只有二条路，要么你带我去酒店，要么我从这里跳下去！”

    陆雅晴的眼神很坚定，张一凡皱了皱眉，他知道这种大富之家的女子性子都很烈，喜欢一意孤行，如果真发生什么意外的话，也不是张一凡所愿意见到的。

    他从陆雅晴的身上离开，指了指手机，“你先接电话！”

    电话是贾诗文打来的，陆雅晴看了眼，直接关机。

    “干嘛不接电话？”

    “不想接！”陆雅晴的回答很直接。

    “是不是你老公打来的？”张一凡问道。

    陆雅晴咬咬牙，“我没老公，他根本就不是男人！”

    张一凡看看表，正要劝她，陆雅晴一脸消沉，“你走吧！当我们从来就没有相见过。”

    说着，她就自顾自瑕地端起杯子，一个人喝起了酒。

    张一凡看到她这模样，居然又有些于心不忍，万一自己走后，她真的跳下去，那自己岂不是成了见死不救？“那我陪你说说话！”

    陆雅晴不屑地笑了，“原来你也是个胆小鬼，你说，你在怕什么？我一个女孩子都不怕，这种送上门来的好事，你居然不敢接受？可笑！是不是你早就知道了我的身份，所以你不敢？”

    张一凡眉头一跳，认真地道：“你什么身份？”

    陆雅晴又看了他一眼，觉得张一凡不象说谎，她就哼了一声，“不知道更好。既然你不敢动我，那就陪我聊聊天吧！不过我告诉你，不管我今天晚上说过什么，做过什么，你都要把它忘了。”

    张一凡喝了口酒，“对不起，我这人记性一向很好。所以有些不该做的事，最好还是不要做，免得后悔。”

    “错！你又错了。我陆雅晴自己做过的事从来都不后悔。哪怕是我们今天晚上，再怎么出格，我也认了。你明白我的意思吗？所以，你还有机会，真的。”

    张一凡看着她那微醉的脸，随口问了句，“既然不后悔，为什么不承认你结婚的事实？”

    陆雅晴端起杯子，猛喝了一口，“那不是我的决定，我也没有追求自己幸福的权力，生在这种家庭，注定就是一辈子的悲哀。”

    “你爸是当官的？”

    陆雅晴毫无警惕地道：“他的确是当官的，而且是江淮最大的官，呵呵，你是不是怕了？告诉你，不用怕。真的，你根本就不用担心。再说，你不就是一个游客嘛，就算他知道你跟他女儿有什么，他又能拿你怎么样？”

    张一凡眉毛一跳，“你爸是陆正翁？”

    陆雅晴此刻，真的快要醉了，她茫然地点点头，“对，就是陆正翁，想不到吧？堂堂一个省委书记，居然拿自己亲生女儿的幸福当政治筹码，这就是官场。可笑，实在是可笑。”

    陆雅晴晃了晃脑袋，“生在这样的家庭，在别人眼里看起来表面风光无限，要风得风，要雨得雨，可是谁又知道我们心里的痛苦。”

    “原来是这样？”张一凡若有所悟，难怪每次看到陆雅晴，她都是那付闷闷不乐的样子。其实，对于这种政治婚姻，张一凡比她了解得还透彻。看来这个陆雅晴也够痛苦的，嫁了一个自己不愿嫁的人，此时此刻，张一凡的心里更多少一种同情和怜悯，只是他想不透，陆雅晴之所以这么做，又是为了什么？难道她不怕坏了陆正翁的大事？

    陆雅晴抬起头，望着张一凡的眼睛，“胆小鬼，姐姐今天高兴，你想不想？”

    张一凡道：“我不想你以后后悔，不过，我们可以做个朋友。你觉得呢？”

    “朋友？呵——”陆雅晴笑了下，“朋友，那些接近我的人，哪个不是冲着他陆正翁的面子来的，我又怎么知道，你是不是也冲着他的面子而来？”

    张一凡道：“时间是最好的证人，如果你发现我带着这种目的，你随时都可以不认我这个朋友。”

    陆雅晴用手撑着头，“那你告诉我，你的目的是什么？色你不要，求财吧？”

    张一凡朗声道：“财钱如粪土，生不带来，死不带去。你觉得我象缺钱的人？”

    陆雅晴摇头晃脑打量了一阵，“嗯，不象，真的不象”

    她看着张一凡道：“那你告诉我吧，你为了什么？可怜我？还是其他别的原因？”

    “既然是朋友，就不需要任何理由。只是凭着心里的一种信任。”张一凡认真地道：“我可不是因为你是省委书记的女儿，不为别的，就冲着你今天晚上这杯酒，我觉得我们挺投机的，这个理由充分吗？”

    陆雅晴看了他很久，似乎想从他的眼神中，找到一些能证实的东西。

    过了会，她才道：“你真是一个挺有意思的人，我陆雅晴从小什么都不缺，唯独朋友这个东西，我还真没有。行，既然这样，那我就认了你这个朋友。”

    “谢谢！”张一凡举起杯子，跟她碰了下，两人杯中的酒已经不多了，他干脆将酒喝完，免得陆雅晴再发酒疯。

    目的已经达到，张一凡便开始劝了，“既然我们成了朋友，那你告诉我，家在哪里，我叫人送你回去？”

    听到这句话，陆雅晴马上就抬起头，警惕地瞪着张一凡，“你什么意思？”

    “送你回家啊？”

    “我没有家！”

    “难道你就在这里坐一夜？人家要打佯了。”

    “喜来登，我在那里有长期订房。”

    PS：第一更到，今天到九百暴发六章，二万字1保证不拖不欠！

    求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

