    地下城。

    一座千米高的建筑顶层，一位满头银色短发，但精神矍铄的老人坐在办公桌后，皱眉查看着虚拟屏上的文件。

    “大人！”一个穿着西服的男人着急的推门进来，神色紧张道：“黑猫号的讯号出现了！但是……”

    “但是什么？”老人收起虚拟屏，一双锐利的目光盯着秘书长。

    “但是我们的定位刚刚完成，黑猫号便自爆了。”秘书长额头上满是冷汗，但还是快速说道：“这是黑猫号自爆前传回来的画面。”

    “自爆……”老人的身体晃了晃，伸手扶住了桌子，勉强控制住自己的情绪，看着秘书长打开的虚拟屏中显示的画面。

    那是一座蠕动的巨大肉山，扇动着遮天蔽日的蝠翼，向着战舰扑来，然后一声巨响，画面被热焰包裹，然后消失。

    只是短短十秒钟的视频，依旧让人感受到了极大的恐惧。

    “克苏鲁！”费迪南德的拳头握紧，因为愤怒而爆发的气势，让一旁的秘书长双腿微颤。

    这是他第二次看到费迪南德大人这样愤怒，上一次是两百年前三少爷在拉莱耶附近失踪，再出现时已经疯癫。

    他知道大人为何如此愤怒。

    黑猫号是大人最宠爱的薇琪小姐的飞船，两年前小姐偷偷驾驶着飞船离家出走。

    费迪南德大人下令寻找她已经两年之久，一直试图追踪黑猫号的信号。

    谁也没想到，今天好不容易追踪到信号，最后传回的竟是这样令人遗憾的自爆画面。

    没有脑袋的克苏鲁，依旧是克苏鲁。

    该是怎样绝望的情况，薇琪小姐才会按下自爆的按钮。

    要知道那可是她最为心爱的黑猫号，她亲自命名的战舰。

    “让第一舰队集合，随我去诺兰大陆。”费迪南德起身，沉声道。

    “是！”秘书长恭敬答应，转身准备离去。

    “大人！”

    就在这时，一位年轻人冲进门，神色兴奋。

    秘书长面色微惊，大人此刻心情正烦躁低落，不由担心自己的手下莽撞激怒了大人。

    “薇琪小姐！薇琪小姐此刻在晞舰长的战舰上！”年轻人看着费迪南德说道。

    “什么？！”

    费迪南德眼睛一亮，“你是说晞救了薇琪？！”

    “消息可准确？”秘书长也是大吃一惊。

    与克苏鲁如此近距离，薇琪小姐不得不引爆战舰的情况下? 晞竟然把薇琪小姐就下来了吗？

    “您看? 这是晞舰长刚刚传回来的画面。”

    年轻人打开虚拟屏，点开一个视频播放。

    画面是从冰原上升起的一团巨大的蘑菇云开始的? 这个时候应该就是他们先前看到的那个视频黑猫号自爆的画面。

    紧接着画面不断拉近冰原? 一只小小的机甲，被克苏鲁追逐的画面出现。

    “是薇琪。”费迪南德握拳? 这驾机甲是他送给薇琪的，黑色的涂层还是她自己亲自喷刷的。

    无米多高的机甲? 在庞大的克苏鲁面前? 彷如一只随时都会被踩死的蚂蚁。

    然后晞驾驶着战舰，加入了战斗，以四发炮弹击退克苏鲁。

    众人看到这一幕，皆是稍稍松了口气? 看来晞凭借着优秀的驾驶技巧? 成功营救了薇琪。

    不过，就在这时一只冰霜巨龙出现，拦截了战舰，两者开始了极为激烈的交锋，一时间竟是难分上下。

    “好强的冰霜巨龙? 没想到短短数百年，诺兰大陆已经出现了这等强者? 可惜被克苏鲁控制。”费迪南德沉声道。

    能够与战机如此近距离的激烈交锋，这冰霜巨龙的实力显然已经在十级之上? 只是还未跨过那道门槛。

    当年一战，伤了诺兰大陆的根基? 诺兰大陆之上再难出强者。

    也正是因为如此? 古老者才离开? 进入地下城，建立了全新的世界。

    不过有这般强大的劲敌阻拦，难舍难分，战况焦灼，晞又是如何成功营救薇琪？众人心中不禁疑惑。

    另一边，克苏鲁已经再次接近机甲，情况危急。

    就在这时，远处天边出现了一道紫色闪电，转眼便到了眼前。

    短暂停留，紫色闪电冲向那冰霜巨龙。

    晞驾驶的战舰得以脱身，发射导弹的同时，向着地面的机甲俯冲而去。

    紫色闪电以令人惊讶的速度撞上了冰霜巨龙，强大的冰霜巨龙倒飞而去。

    众人这才看清那紫色闪电其实是一头紫纹狮鹫，而在那狮鹫背上，更是站着一个手持重剑的男人。

    冰霜巨龙便是被他一剑砍飞的。

    “好…好强！”秘书长忍不住惊叹。年轻人也是张大了嘴巴。

    “此人已半步跨入神境，难以置信。”费迪南德的震惊不比二人少。

    在诺兰大陆上跨入神境，这年轻人的天赋，实在了得。

    趁着冰霜巨龙被牵扯的空档，晞终于找到机会，成功与机甲对接，带着机甲逃出生天。

    画面就此结束。

    “好！好啊！”

    费迪南德在办公室里踱着步，脸上难掩高兴。

    大喜大悲来的太突然，让他都有些招架不住。

    “这年轻人，好啊！有机会，一定要见他一面。”费迪南德重新坐回座位，笑道。

    “大人，那第一舰队……”秘书长小心问道。

    “暂且不急，我要等晞的报告。”费迪南德抬手，又看着秘书长道：“拉莱耶那边，什么情况？”

    “拉莱耶这几日瘴气蔓延，方圆十里内已经无法靠近，无法探视内部的情况，但从外面观察来看，并无其他异常的状况。”秘书长快速答道。

    费迪南德的指节在桌面上轻扣，突然停下，沉声道：“让第二炮兵团前往拉莱耶待命。”

    ……

    麦格很快见到了德克斯特和姬娜。

    姬娜冲着麦格微微躬身行了一礼，然后退出了房间。

    “一路辛苦了。”麦格看着德克斯特说道。

    兰蒂斯特族的勇士们，从诺兰大陆的最南端一路北上，是各族中最先抵达前线的。

    “战事紧急，不敢耽搁。”德克斯特微笑道。

    麦格点头，又道：“兰克斯特得桃木武器，我已经委托矮人族代为打造，你们这几日可以在前线休养，当然，如果有合适的魔法师，也可以帮忙修建工事。”

