
　　西京市，城东别墅区。

　　清晨的阳光透过层层白云，洒落大地上，滋养了万物生灵。

　　一间干净而又温馨地房间中，王风缓缓睁开眼，发现自己躺在一张柔软的大床上，不由一怔，游目四顾，整洁的房间格调很是简单，四处充满了清香，微风轻抚，使人安宁。

　　落地窗，蓝色花格帘只遮住了半边，阳光透过没遮住的半边窗，照亮整间房。

　　淡淡幽香传来，一名全身赤裸女子，背对着躺在一旁，曼妙的身材，洁白如玉地肌肤，丝丝乌黑秀发散落在肩上，这香艳的一幕，不由令人感慨，真是个美好地早晨。

　　刺眼的阳光，令沉睡中地李婉转了一下身，突然，感觉身边有异样，模模糊糊睁开双眼，见到一名陌生男子躺在一旁，正盯着自己，整个人顿时宛如五雷轰顶般，楞了一秒，随即传出一声尖叫：“啊……”

　　高分贝的声音，差点被震破耳膜，王风连忙闪身下床，顺手抓过一条被单裹住同样赤裸的身体，有些不知所措地站在原地。

　　此刻，脑海中不由浮现了昨晚一幕幕香艳地画面。

　　他是一名修道者，只因昨晚在街上摆摊卖符箓时，突然遇见一只诞生灵性的狐妖在暗处游荡，担心狐妖会害人，便追了过去。

　　不曾想，大意之下，中了狐妖的毒，昏昏沉沉中无意闯入了一栋别墅，刚好遇见了一名酩酊大醉女子，然后女子不知为何便把他搂住，中了狐妖之毒，一时无法控制本心，就与女子发生了不可描述之事。

　　“你是谁？”

　　短暂地尖叫过后，李婉显然也记起了昨晚所发生之事，脸上一片绯红，在看看自己赤裸的身体，又羞又怒地拉过一条被单包裹，心中不由万分后悔自己昨晚的放纵。

　　李婉是李氏集团公司的总裁，出生官宦之家，从国外留学回来便接手了家族集团，经过几年的打拼，很快便成为了京西市为数不多的几家上市公司之一。

　　虽然事业有成，但因为这几年家里人不断催婚，介绍各种公子哥，令她烦不胜烦，所以过的并不开心。

　　昨晚又被家里再次催婚，还被一名自己讨厌，但又不能得罪的公子哥纠缠，回到家后这才放纵自己一回，喝得酩酊大醉，最后见到一名男子闯入，结果就莫名其妙地与其发生了关系。

　　回想起昨晚的一幕，脸庞滚滚发烫，阵阵泛红，虽然在国外留学多年，但她却是一个洁身自好之人，至今都还没交过男朋友。

　　“我叫王风，昨晚……”

　　“住口！”

　　看着近前又羞又怒的女子，王风不知道该说些什么，刚想道歉一番，立马就被对方打断，有些无奈地耸了耸肩，直截了当地说道：“既然发生了这种事，我会对你负责的！”

　　“对我负责？”

　　李婉现在最不愿意就是在提及昨晚之事，所以对方刚开口，立马就被她打断，但听见对方说要对自己负责之时，冷笑了一声，眼神充满了嘲讽与不屑，心中对长相有些英俊，看上去比自己年纪还要小的男子，已经有了判断。

　　不管是哪种猜测与判断，这男子最终目的就是看上了自己的出身，或者是财产和美艳，说不定昨晚之事就是对方有意安排地，只是自己没有证据证明而已。

　　对方的冷笑，令王风一脸苦涩，知道这是一种嘲笑与鄙视，不过身为男儿，敢做就要敢当，虽然昨晚是个误会，但已经发生，他也不想做太多解释。

　　当然，如果对方不需要自己负责，他也懒得过多理会世俗间之事，继续红尘练心，早日突破，寻道仙途。

　　“我住在……”

　　语气淡淡地把自己住址说出，王风不想继续逗留，转身离开了房间，如果对方需要自己负责，会去寻找自己，如果不需要，留在这里只有换来过多的嘲讽与轻视。

　　看着对方离开的背影，李婉心中很不是滋味，想要叫住对方，但又开不了口，但看着对方就这样离去，心中又有些不甘，种种纠结与杂乱围绕着心头，令她心情非常烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了别墅，柔和的阳光洒在身上，王风神情不由一阵恍惚，昨晚之事，心中感到很是不可思议，同时一股燥热传来，令体内血脉喷张。

　　“呼！”

　　深吸一口气，平静了一下浮动的心情，把脑海中杂念甩开，辨认方向，迈步离开了这片别墅区。

　　别墅中，李婉拿起了手机，脸色冰冷地拨通了一个电话，刚响两声，手机那头便传来一道懒洋洋地女声：“李婉，怎么那么早就打来电话，昨晚办了个案子，睡的比较晚，还没起床呢。”

　　“穆梅，帮我查一个人，等会我把照片发给你，不要告诉任何人，尽快回复我。”

　　李婉边开打电脑查看家里的摄像头录影，边平静的传出声音，那男子离开后，越想心中越不平，纵然昨晚发生之事是自己主动，但一时间却无法接受，想要弄明白此事，希望事出有因，能把心中之怒发泄出去。

　　尽管如此，她的声音依旧平静，让人听不出端疑，电话那头穆梅轻声答应，然后又想起了什么，声音继续从电话中传来：“对了李婉，过几天大学同学集会，你要不要来？”

　　“我这边还有事，就不去了。”

　　李婉婉言拒绝，闻言，电话那头穆梅有些不甘心继续说道：“李婉，你出国留学好几年，一直都没参加过同学聚会，这次就去参加吧，大家聚一聚。”

　　她与李婉是大学同学，同时也是最好的闺蜜，回国后，李婉一直忙于事业，很少多时间去放松，所以想借此机会让对方好好放松放松。

　　李婉沉吟了一会，明白闺蜜这是一番好意，也不好在拒绝，便答应道：“好的，到时一起去。”

　　挂断了电话，李婉把摄像头中王风的画像截图，然后通过邮箱发送给穆梅，做完这一切，她起身进了浴室洗澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第一章 美好地清晨免费阅读。https://xs.23sk.com 