    第1857章 真要把天捅破？

    

    楚千璃从原本的蹲着变成坐着，双手托腮的动作倒是没变，盯着夜九渊的目光也没移开。

    

    “九阶了！”

    

    小声咕哝一声，楚千璃的眼中满是惊喜。

    

    尊上大大果然潜力非凡，这就灵尊九阶了。

    

    不止如此，修为还在继续往上攀升。

    

    楚千璃的眸光越发晶亮了，难道，尊上这就要突破灵帝境了！   

    一旦尊上步入灵帝境，那他就是名副其实地超级高手了。

    

    要知道，灵帝之上便是灵神。

    

    而灵神……楚千璃的脑中突然闪过鬼帝那张脸。

    

    嗯，就是那位了。

    

    据她所知，目前六界之中唯一的神境高手便是鬼帝，其余的高手，便都只是灵帝这个境界而已。

    

    就算是天帝，那个谋算了一切的男人，目前的修为也只是灵帝境。

    

    如此，尊上进入了灵帝境，对上天帝的把握便多了几分。

    

    想到此，楚千璃有些紧张地放下了手，落下后，双手不由用力，攥紧了衣袍。

    

    一定要突破，一定要顺利突破啊！   

    被楚千璃紧张盯着的夜九渊此时早已咬碎了齿间的晋阶丹。

    

    药效很快起了作用，而他此时也开始冲刺大境界了。

    

    在晋阶丹的帮助下，又有如此充盈的灵力补充，夜九渊从灵尊冲到灵帝可谓是轻轻松松……真的是轻轻松松，就水到渠成的那种感觉。

    

    若是被旁人知道了，只怕要惊掉下巴，瞪出眼珠子。

    

    这灵尊境冲灵帝境，多少惊才绝艳的高手就卡在了这一步。

    要么是久久无法突破，要么就是突破的过程中九死一生。

    

    总之，因此而陨落的高手不在少数。

    

    而夜九渊，就这么坐着，没有任何痛苦的神色，就仿佛吃饭喝水一样轻松，咻地一下突破了。

    

    “唔！”

    楚千璃双手捂着嘴巴，避免自己因为太过惊喜而叫出声来。

    

    突破了，尊上成功突破了！   

    从此以后，尊上就迈入绝世高手的行列中啦！   

    咻地一下，楚千璃窜了起来。

    

    不行了，她实在是太为尊上高兴了，坐是不可能坐着的，她已经坐不住了。

    

    此时，没有原地起跳，兴奋地蹦跶几下已经是她非常克制的表现了。

    

    一炷香后。

    

    哇～   

    内心深深地惊叹。

    

    楚千璃瞪圆了漂亮的杏眸。

    

    太不可思议了，太令人震惊了，尊上大大实在是太了不起了！   

    楚千璃的脑中充满了惊叹，就在这个时候，尊上大大的修为竟然又突破了一个小境界。

    

    灵帝二阶了。

    

    天！   

    要不是顾忌着尊上此时还在……等等，灵气还在往尊上体内涌，不会吧……尊上还可以继续往上提升？

    

    “界主的偏爱是这么……惊人的么。”

    

    身为界主的楚千璃本人，此时有点儿小小的惊呆了。

    

    她在送出这番机缘的时候，真没有想到这机缘能造成如此惊天动地的效果啊。

    

    缓缓地眨了一下眼，楚千璃慢慢地坐了下来。

    

    再不坐下来，楚千璃总觉得她回头可能会被吓到腿软。

    

    “哦豁！”

    

    小半个时辰后，楚千璃就仿佛是一个毫无感情的惊叹机器般，适时地小声惊叹了一下。

    

    三阶了。

    

    尊上大大现在是三阶灵帝了。

    

    抬手抹了一把脸，楚千璃忽而冷静无比地想起一件事——就在不久前，她还在和尊上一起开着玩笑，说什么没准她下次突破的时候修为就超过他了，到时，便要由她来保护他了。

    

    这……三阶灵帝。

    

    她到底要怎么做才能在下次突破的时候直接突破到三阶灵帝啊！   

    不对，若要保护他，应该是比三阶灵帝还要高。

    

    啪叽。

    

    楚千璃捂脸。

    

    她觉得她要自闭一小会儿。

    

    玩笑开起来真是一时爽，现在想想好脸疼。

    

    三秒后，楚千璃放下了手，深吸了一口气，顽强地继续盯着九渊。

    

    毕竟，突破还没结束呢，她这个偏爱他的界主要好好看着，继续毫不动摇地守护他。

    

    “啊，四阶了。”

    

    楚千璃麻木。

    

    “……五阶。”

    

    楚千璃抬手捂住小心脏。

    

    吃不消啊吃不消，她家尊上太逆天，啊，不对，这根本是要把天捅破的节奏吧！   

    又又又一个时辰后。

    

    “……”楚千璃。

    

    不想说，她真的什么都不想说了。

    

    尊上这身体真的没问题吗？

    

    仔细感知了一下，嗯，楚千璃确认了，没问题，尊上的身体状态非常好。

    

    再感知一下，嗯，修为根基也很稳固，一点儿问题都没有！   

    灵气还在往尊上的体内涌入，楚千璃觉得她的灵魂有点儿飘了。

    

    从来只有她吓人，没想到，尊上一旦吓起人来……这是要把人直接吓死啊！   

    哦嚯嚯！   

    七阶灵帝了！   

    能不能直接去打天帝了？

    

    ……   

    “……八阶了，可以揍天帝了吧。”

    楚千璃严肃脸。

    

    哦豁！   

    再看，那边竟然还没停。

    

    楚千璃端正坐姿，一本正经地考虑起了一件事——再这么提升下去，是不是就可以潇洒地吊打天帝了？

    

    哇塞，想想就有点儿小激动呢。

    

    那天帝闭关前的修为是什么来着？

    

    八阶灵帝。

    

    虽然，尊上说过，以天帝这家伙的阴险狡诈程度来看，这厮挺会藏的，没准修为根本不止八阶灵帝。

    

    不过，就算不是八阶灵帝也没什么嘛，总不可能是灵神吧。

    

    尊上再这么提升上去，对上天帝绝对没问题。

    

    想到此，麻木什么的消失了，楚千璃的双眸中重新迸射出了亮光，期待无比地看着还在提升修为中的夜九渊。

    

    哇！   

    八阶中期了。

    

    快快快！   

    到了到了，八阶巅峰了！   

    突，突破了！   

    又一个小境界突破了。

    

    啊啊啊啊啊！   

    尊上实在是太厉害了，九阶灵帝！   

    楚千璃实在是太兴奋了，攥着拳头就使劲地挥舞了一下。

    

    哈哈哈，这下可以去揍天帝了吧！   

    绝对可以揍天帝！   

    尊上想要报仇的愿望就要实现了，而她，也会实现她的愿望，弄死魔尊司临天。

    

    “等等，不会吧……”   

    就在这个时候，楚千璃发现夜九渊那边还没结束。

    

    杏眸再次瞪得溜圆，楚千璃不可思议地想：难道尊上这是真的打算把天给捅破了，直接突破到灵神？

    

    

