    契约顺利完成，方杰发现影月对自己的忠诚度一下子就提升到了73这个程度。因为契约的存在，这个忠诚度还会继续快速提升。

    这本身就是契约的一种特殊作用，基本上只要不是做出天怒人怨的事情来，契约手下对自己和自己后代的忠诚度都会快速提升到90以上。

    至于还能提升到多高，那就要看个人方面的问题了。

    但是自己家里现在可是只有自己一个人，所以她们的忠诚对象只有自己一个。

    随着契约签订, 不少阴影精灵看着方杰的眼神也跟着变化起来，方杰在她们心中的地位和感官，开始快速发生变化，越来越亲近。

    方杰发现，一开始对自己忠诚度最高的那一个，现在忠诚度都提升到94了。

    继续这么下去的话, 或许不用多长时间, 又一个忠诚度满值的手下就要诞生了。

    “不错，很不错, 那么接下来，就是你们的繁衍问题了，仅仅只有两百个，数量实在是太少了。”方杰当初看重阴影精灵的能力当中，就有这个繁衍能力。

    “主人，我们虽然能够通过影子裂变的方式繁衍后代，可是这种方式并不是能够随便使用的。”一个阴影精灵对着方杰解释了起来。

    方杰点了点头：“我知道，会引起实力下降，需要一段时间才能恢复。”

    刚刚那个阴影精灵摇头说道：“不光是实力下降那么简单，最重要的是因为精神也分裂出去一部分，所以精神需要恢复的时间更长。”

    “一旦一次性分裂太多，就会造成精神力量受损，导致自身实力永久性下降，可能上限都会降低。最严重的情况，甚至会精神分裂，乃至于精神衰亡。”

    精神衰亡就是脑死亡差不多的样子吧，方杰心中想到。

    真没想到, 居然还有这种情况。不过一般人如果精神出现问题, 想要恢复可不是一件容易的事情，经过询问，方杰发现阴影精灵本质就很特殊。

    她们的精神受伤之后，能够随着时间慢慢恢复。

    除非一次性受伤太过于严重，那就真的没有办法了。

    “等等，能不能通过外物来恢复呢，比如说一些精神类型的宝物。”

    方杰一边说着，一边将一个魂晶拿出来。这魂晶区别于灵点的最大问题，不光是凝聚起来形成实体那么简单，最重要的是这东西本身就是一种特殊资源。

    一些修炼灵魂类型法术或者技能的人，能够通过吸收魂晶，来加快自己的修炼速度。

    甚至就算是亡灵，也能够通过吸收魂晶来提升实力，修复自己的损伤。

    只不过一直以来方杰这边用不到这个就是了，因为自己的亡灵并不能算是常规的亡灵，这些功能建筑制造的兵种，本身就是一种特殊存在。

    “是魂晶啊，居然有魂晶。”

    影月将魂晶接过来, 然后闭上眼睛吸收了一点力量，随后开口说道：“没问题, 这个的确能够加快我们的灵魂恢复速度。”

    “具体能有多快？”方杰对于这个可是很感兴趣。

    “如果数量足够的话，每一次分裂，只需要一天的时间就能恢复过来了。”

    方杰眼中闪过一抹笑意：“只有一天的时间吗，那就太好了。所以首先提升你们的数量吧，魂晶管够，没有数量很多事情可都不好做呢。”

    不光是方杰想要提升她们的数量，实际上就算是这些阴影精灵自己也想。

    毕竟只有拥有了足够的数量，才能够壮大族群。现在除了效忠之外，壮大族群才是这些阴影精灵最想要做的事情。

    “这倒是没有问题，可是大规模的分裂，恐怕我们的实力会不断下降。虽然有魂晶还是能够恢复的，但是很长一段时间我们都不会有什么战斗力。”

    方杰摆了摆手：“无妨，我手下的战斗力足够，暂时用不到你们来拼命。你们最好快速提升数量，等到拥有一定实力之后，我会让你们建立情报部门。”

    情报部门吗，影月眼睛一亮。阴影精灵最擅长的就是这种事情了。

    只是建立情报部门，那么各种任务当中，自己的族人就能得到最大的保护了。只要不是正面拼命，尤其不和法师拼命，她们基本上就不会死。

    能跟着这样一个主人，真是太幸福了呢。

    想了想，方杰忽然说道：“对了，你以后就跟在我身边，负责和其他阴影精灵进行联络。所以你就不用分裂了。”

    虽然有魂晶，但谁知道这么分裂下去会不会有问题。

    影月本身就是黄金等级，而且年龄并不大，说明她的天赋非常好。

    如果继续培养下去，说不定将来也有机会进入传奇层次。这样一个人，方杰可舍不得去浪费。其他阴影精灵，就算出现问题也没有什么关系。

    都是一些中途加入的，谁知道忠诚度能否提升到最大。

    但是那些分裂出来的可都是一些新生儿，只要不出意外，将来忠诚度绝对能够提升到很高的地步。那些人，才是真正适合自己培养的。

    将来就算是影月不适合了，也能从这些人当中挑选一个适合的加以培养。

    不过那些单纯的阴影精灵可不会想到方杰居然有这么多想法，对于方杰的安排那是非常满意。方杰在鲜花高原给这些阴影精灵分配了一个地方，然后这些阴影精灵就开始分裂了。

    以前一直生活在危险当中，什么时候能够这么安心的去分裂产生同类。

    现在不用担心了，周围非常安全，有很多人保护自己，旁边堆积的就是魂晶。

    一个个阴影精灵将自己变化成本源影子的样子，接着就是一团影子分裂出来。

    没多长时间，新的影子变成了一个阴影精灵，个头不大，最多只有一米多的样子。这就是阴影精灵的幼崽了，随着实力的提升，她们会快速成长到成年的样子。

    刚刚诞生的这些阴影精灵，一个个都非常懵懂，但是对方杰的忠诚度天生就在80以上。至于天赋，那个就要看各自的运气了。

