魔鼠的獠牙太大，又靠的非常近，所以夙倾城为了救慕容乔一下子没顾得上自己，被獠牙划伤了手臂。
“大家注意这是魔鼠王！”
一个实力尚且高的人喊道“这魔鼠王的实力是在灵王之上，大家一定要小心！”
夙倾城看了一眼自己手臂上的伤口，表情淡淡的没有说话，而是把慕容乔放到一边道“别再乱跑了，保护好自己！”
没等慕容乔说话，她就拿着长剑加入了战斗。
看着他们众人厮杀激烈，慕容乔抿了抿唇，站在一边不知所措。
魔鼠王终究是魔鼠王，即便是众人群殴，它的实力也是不遑多让，还比夙倾城众人还要厉害些，加之夙倾城本来就受了伤，实力自然是没有全盛时期强悍。
魔鼠王似乎看出了她比较弱，基本上都是对着她一个人攻击，这每次都是差一点，看的慕容乔别提多心惊胆战了。
夙倾城抿着唇，灵活的躲着魔鼠王的追击，佣兵团的成员看着十分生气，连忙把她护在身后，一个年长的一点的说道“小姐，你还是先到一边去吧，你的伤先包扎一下，这只鼠王留给我们来就行了！”
“不行！”夙倾城冷冷的说道“这鼠王的实力并不弱，我离开了，你们更加危险！”
“可是，你的伤！”
“干这种活的哪有不受伤的。”夙倾城淡淡的看了一眼自己手上的鲜血伤口，毫无表情的挪开，仿佛那不是自己的胳膊一样。
众人纷纷心疼的叹了口气。
只好尽力的给她挡住攻击。
两边打的难舍难分，主要是佣兵团的人多，魔鼠王就两只爪子没有办法对付那么多人。
气的他朝天大吼了一下，瞬间周围出现密密麻麻的老鼠群，他们走过的地方寸草不生！
佣兵团的人连忙喊道“快御剑！”
夙倾城御剑飞了起来，转过头看向慕容乔一脸纠结害怕的模样，心里暗骂道，这家伙是个普通人！
老鼠群就要接近了。
她曾想要不就不去救了，反正这家伙与她也没有什么关系。
可是，她看向他，只见慕容乔抬头对她笑了笑。
这笑容，她依旧是免疫不了，抿着唇，她顾不得其他了，直接落了下去。就在老鼠群即将淹没她的时候，把他拽了上来。
在半空中，夙倾城暴躁的骂道“你是傻吗？不会跑啊？”
慕容乔委屈的低下头，眼底却是一脸的笑意，他为什么要跑，天地一剑一出，这堆老鼠奈何不了他。
只是，他想看看夙倾城会不会管他的死活，如果会，她就相信自己没有看错人，她跟魔宗的那些人不会一样。
现在很显然她赌对了，她抬起头笑了笑道“姐姐，你别担心，不会的。”
夙倾城烦躁的撇开头，御剑的时候突然不稳了，众人不解的往下看，只见老鼠居然一只一只的叠了起来，慢慢的的与他们的剑一样的高。
“靠，这群老鼠都成精了吗？”
一个人暴躁的骂道，居然这么聪明，就这么御着剑，他们的灵力耗光之时就是葬身鼠腹的时候了。
“老大，我们还是先走吧，这驱魔草不能要了，性命要紧。”
一个人对着夙倾城说道。
夙倾城点头“也罢，我们赶紧御剑离开。”
众人正想走，却发现出口那边堆出了一道老鼠墙，而那只老鼠王就在鼠墙旁边等着他们的。
夙倾城咬牙看了看高度，只见在往上就是那一层带着魔气的迷雾，所以不能在往上了。
“该死的，我们没后路了！”
佣兵团的众人怒骂道。
慕容乔抿唇，看了看下面老鼠，不停地增加，密密麻麻的绿色眼睛，看的那是头皮发麻。
“拼一把，闯出去！”夙倾城咬牙，只有这样了，一堆老鼠而已，还冲不出去不成。
“好！”
众人异口同声跟着夙倾城一起往鼠墙那边冲去，一个人刚刚没入鼠墙就被淹没了，传来了几声凄惨的叫声，就了无生息了。
众人连忙顿住了，这墙……
夙倾城回头，却发现他们的前后左右都堆起来一座座鼠墙。
他们所有人被困在了以鼠为墙的四方格里。
“老大，出不去了。”一个年轻的汉子表情之上有些哀伤。
慕容乔也没有想到，这魔鼠居然这么多，恐怕是她也只能杀出一条路来吧。
刚刚那句她能对付的话，她收回去！
“打不过也要打，等灵力没了，大家都得死！”
夙倾城不认命，不拼到最后还不知道谁输谁赢呢！
慕容乔抿唇，不在装了，拉了拉夙倾城，夙倾城一回头，她就强行塞了一颗丹药进她嘴里。
然后她给众人分丹药，分完她说道“接下来听我的！”
夙倾城惊愕的看着她，不可思议的说道“你……你不是乞丐？”
慕容乔勾唇一笑，拿出了天地一剑，那日月浩瀚一样的光辉一下子闪瞎了众人的眼，旁边的鼠墙都有些颤抖。
一个人惊呼道“天地一剑！你是慕容乔！”
“慕容乔？”夙倾城有些自嘲的笑道，眼底满是被她欺骗地伤心和冷意。
“姐姐，我没有恶意，我只是想得到驱魔草，这些天来都亏了姐姐你们的照顾，所以今天，我一定会尽力把你们全部带出去的！”
“你怎么把我们带出去？你才多大？”夙倾城嘲讽的笑笑，在笑自己居然被一个小孩子的笑容给骗了。
“你不是一直再利用我们吗？又何必救我们？”
慕容乔抿唇，低下头道“我只是想加入你们，但是你们是梵天宗的人，你们肯定不肯，我没有利用你们的意思。”
“呵。”夙倾城冷笑一声，眼中的高傲不允许她低头，她转身御着剑冲向了鼠墙，一句话都不想跟慕容乔说道。
慕容乔连忙追了上去。
一剑劈开了一道口子，对后面的人说道“你们快走！”
佣兵团的人看到了希望，连忙御剑离开，夙倾城到了那个口子的面前身形一顿，没有出去。
慕容乔看着着急，喊道“你出去啊！我利用了你，你出去才能报复我啊！”
夙倾城没动，这鼠墙一下子又给聚集了起来，知道了哪个人最危险，魔鼠王直接冲向了慕容乔，让她没有余力再次劈开鼠墙。
见到那一抹荧光绿色，慕容乔连忙闪躲。
如今她身上只有天地一剑傍身，下面全是老鼠，她不能落地，只能在半空中打，要是小蓝在还能骑着他，可是现在又要保持飞行，还要应付老鼠王的攻击。
慕容乔感到十分的吃力。
老鼠王不停地追着她，慕容乔一咬牙落到老鼠王的身上，狠狠地一剑刺了下去，疼的老鼠王哀嚎一声满地打滚，到处晃悠。慕容乔在他的背上，死死地抓住它的毛，这才没有掉下去。
小老鼠也十分的聪明顺着老鼠王的身体慢慢的爬了上去，眼底的绿光十分的强盛。
慕容乔感受到后面的动静连忙跳了出来。
就在这时，魔鼠王的血盆大口也转了过来，一股子腥臭味扑面而来，慕容乔差点就被恶心吐了。
千钧一发的瞬间。
慕容乔来不及抡剑，有些懊恼自己跳错了方向。
苍溪谷外，小蓝跟着沐宸来到了这座山崖下，只见里面的迷雾纵横，看不清来路。
小蓝说道“这里面有天地一剑的气息。”
沐宸神色一凌，道“进去。”
刚进去不远，只见几个狼狈的修士从里面连忙飞了出来，神情带着恐慌。
沐宸拧眉，拦住一个人问道“里面怎么回事？”
“这位仙友，你还是不要进去了，这里面有一只十分厉害的鼠王！我们差点就逃不出来了！”
那个人还没说完，一个人怒吼道“你们都给我回来！老大还没出来！”
众人身形一僵，御着剑的人顿时停住了，有几个没停好直接掉了下去。
几个人害怕的看向里面道“怎么回事？老大怎么没出来啊？”
“谁知道呢？那个慕容乔居然利用我们，老大这么生气应该是第一个走的啊？”
“放你娘的狗屁！老大生气归生气，怎么可能会自己走！”
“该不会是去救那个慕容乔了吧？”
“救她干什么？那家伙居然扮傻来骗我们，利用我们去找驱魔草，死在里面活该！”
闻言，沐宸在一旁的气息瞬间冷了很多。
那些人还浑然不知还以为是林子里的空气冷了。
“别废话，赶紧回去救老大！”
被沐宸抓着的人害怕的看着他，沐宸冷着脸松开了他的衣袖，御剑直接跟上了。
小蓝嘟囔道“他们居然说主人死了活该！太过分了！”
“先别冲动，先过去看看。”沐宸说道。
鼠墙里面。
慕容乔没有预想中的牙齿咬得疼痛，也没有预想中的腥臭漫天。
她睁开眼睛，只见自己被一个女子抱在怀里，女子似乎受了很重的伤，在喘息着，而她只是有一些轻微的擦伤。
她转头看向抱着自己的女子，只见她的后背狼藉一片，应该是被那只老鼠咬得。
“姐姐。你怎么？”
夙倾城低头骂道“笨死了，不知道躲吗？”
慕容乔沉默了，刚刚她是真的没有想过躲。
“护好你自己！”夙倾城冷冷的丢下一句话，拔剑对上了老鼠王的尖牙。
慕容乔眼瞳深了，冷冷的看向老鼠王，举起天地一剑，用尽全力砍了过去。
老鼠痛呼一声，一颗獠牙被砍断了，松开了夙倾城，两个人这才有一短段时间喘息。
“上来干什么？”依旧是嫌弃的话语。
