    广场的尽头是一条大道，大道的两边站着两排了全副武装的天人战士。再往前是一片恢弘的建筑，金碧辉煌，那应该是王宫。再看这带路的少女，她身上穿的似乎是宫装，大概是那王宫之中的宫女。
    宁涛跟着天人少女往王宫走去，就要与智慧女神希米亚见面了，他的心情显得很复杂。
    智慧女神希米亚是宁丹妮的母亲，这是毋庸置疑的，因为宁丹妮始终是在希米亚的肚子里长大并生出来的，而不是丹妮莉丝。丹妮莉丝只是接收了她，成长和生产是在希米亚的肚子里完成的，她身上强大的黑暗能量就是一个洗不掉的证据。
    这一战，他等于是要杀掉宁丹妮的母亲。
    如果有选择，他怎么也不愿意杀死宁丹妮的母亲。
    可是智慧女神希米亚却又是毁灭天启神国的元凶，几十万神民，几万铁民在那一战之中死去，他们都是他的信徒子民，他必须给他们一个交代。
    人有时候总会面对这样的两难的境地之中，无论怎么选择都会感到痛苦，却又逃避不了，必须要面对。
    “送子神，你比我想象中的腰年轻。”领路的天人少女回头看了宁涛一眼，脸上带着少女的明媚笑容，“嗯，你也很好看。”
    宁涛笑了笑：“是吗，你叫什么名字？”
    “我叫琴瑟。”少女说。
    宁涛笑着说道：“你的名字真好听，对了，你怎么知道我会来？”
    琴瑟说道：“是女王让我在那里等你的，她说你会出现在那里。她还跟我说了你大致的样子，我一眼就认出了你。”
    说说聊聊，宁涛跟着琴瑟进了王宫。
    这一路上都是天人战士，但因为有琴瑟带路，一路过来都没人拦阻和盘问，很顺利的就进入了王宫。
    大殿里空荡荡的，连一个卫兵都没有。
    琴瑟说道：“送子神，请你稍等，我们女王随后就到。”
    宁涛微微点了一下头，神念一动，千丝万缕的造化之力往四面八方扩散开去。造化之力所过之处，相关的影像全都在他的脑海之中呈现了出来。
    并没有什么陷阱，一切都很正常，这里只是一个过去时空。
    只有一个地方不正常，那是一间偏殿，那里聚集了大量的黑暗能量。普通人看不出来，也感觉不到，可在他的“眼里”，那个地方却笼罩着一团如浓墨一般的黑暗。
    不出意外的话，智慧女神希米亚就在那偏殿之中。
    找到了智慧女神希米亚，宁涛生出了一个想要去找她的冲动，可他刚刚这么想的时候，那团强大至极的黑暗能量就往这边移动过来了。速度很快，一转眼就到了这座大殿外。
    宁涛收回了造化之力和神念。
    踢踏、踢踏、踢踏……
    战靴踩着地面的声音传来。
    宁涛循声看去，一张熟悉的面孔顿时映入他的眼帘。
    智慧女神希米亚来了。
    “我就知道你会来。”智慧女神希米亚说道，嘴角居然浮出了一丝笑容。
    这笑容让宁涛感到有些奇怪：“为什么是在这里？”
    智慧女神希米亚说道：“这里是我的家，只有在这里……我才有活着的感觉。”
    “你什么意思？”宁涛听不懂她这话。
    这明明是一个过去时空，这里的人，包括那个琴瑟都已经死了，他所看见的不过只是一个影子。可她居然说在这里才有活着的感觉，完全颠倒了，没有逻辑。
    “你又怎么能理解我的感受，你是送子神，这天选中的人，我现在越来越确定这一点了。”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“既然你知道我是这天选中之人，那你就应该知道我会阻止你和无，我不会让你们得逞的。我实话告诉你，在来之前，我已经补上了仙界的四方漏洞，消除了无布置的死亡沙漠。仙界不会毁灭，神山的根基也还稳固。”
    “无杀不了你，可你杀不了他，对吗？”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“是的，可是时间在我这边，我是天选之人，他却是天灭之人，就算我杀不了他，最终他也会死，只是时间有点漫长，我不想等那么久。所以，无论如何，我都会想出干掉他的办法，然后干掉他。”略微停顿了一下，他又补了一句，“还有你。”
    智慧女神希米亚笑了笑：“我知道，不过也不着急这点时间吧？”
    事实上，如果不是因为她是宁丹妮的母亲，宁涛早就动手了，那里会跟她说这么多话。另外，他的那个直觉一直都还存在。
    “你把我引到这里来，除了你所谓的活着的感觉，你一定还有什么话要跟我说吧？”宁涛说，这就是他的那个直觉。
    智慧女神希米亚说道：“你跟我来，我带你去一个地方。”
    “你要带我去什么地方？”宁涛问。
    智慧女神希米亚却没有回答，她转身又往来时的门走去。来的时候她的速度如风，但这会儿却是慢吞吞的走着。她并没有回头来看宁涛一眼，也没有催促宁涛跟她走，仿佛她知道宁涛会做出什么选择。
    宁涛跟着她走去。
    让他感到很矛盾的是，他明明应该出手杀了她，可是见到了她，他心中的恨意竟然少得可怜。这样的状态可不是杀人的状态，归根结底，在他的心中，她始终是宁丹妮的母亲。
    一个人要有多狠才能毫不犹豫的杀死自己孩子的母亲？
    两人就这么一前一后的走着，走过一座座宫殿，一条条走廊，还有好几个花园，却还在往前走着。一路上，无论是全副武装的卫兵，还是宫女，都没有人下跪，甚至没人称呼一声女王陛下什么的。刚开始的时候，宁涛并没有注意到，可走着走着就觉得不对劲了，给他的感觉，这不是一个他熟悉的过去时空，更像是一部正在放映的电影。
    他和智慧女神希米亚进入了这部电影，却又没有影响到这部电影里面的各种角色，那些角色还在按照剧本在表演。
    宁涛心中好奇，也没有问智慧女神希米亚，路过一个卫兵的身边的时候，他停下了脚步，伸手戳了那站得笔挺的卫兵的胸膛一下。他的手指瞬间没入了那个卫兵的胸膛，却没有任何扎入血肉的感觉，那个卫兵也没有露出任何痛苦的反应。
    事实上，那个卫兵依旧保持着笔挺的站姿，目视前方，连看都没有看宁涛一眼。
    这种情况，宁涛忽然明白了过来，这里的一切真的只是影子。
    难怪，他没有使用不死符也没能影响到这个过去时空的平衡。
    虽然是过去时空，但这个过去时空却不是他熟悉的那种过去时空。
    他以前进入过去时空，不仅要使用镇时塔、建树板、云矿石三种道具，还要使用不死符渲染身体灵魂，达到“死去”的效果，这样才能融入过去时空，激活过去时空而不至于影响到过去时空的平衡。换句话说就是，他是全身全魂进入过去时空，与所有的人物互动。
    可是这里，这里虽然也是过去时空，可是他和智慧女神希米亚并不是全身全魂介入，只是在一堆影子之中活动，更像是在看一场全息电影。
    那么，刚才那个少女琴瑟又是怎么回事？
    宁涛刚刚想到那个少女的时候，智慧女神希米亚开口说了一句话：“他们看不见我们，除了那个小女孩，她是我创造的。”
    “你创造的？”宁涛心中很是惊讶。
    那个小女孩明显是一个拥有灵魂的女孩，即便是他这样的主宰级的造物主也创造不出来，她怎么可能创造出来？
    智慧女神希米亚回头看了宁涛一眼：“这不是就是你想弄明白的事情吗？我会让你明白的，只是那答案……不会是你想要的答案。”
    “你说，只有我自己才能判断想要不想要。”宁涛说。
    智慧女神淡然一笑：“那答案说不清楚，你得看，就像现在。”
    “什么？”
    智慧女神希米亚忽然挥了一下手，她的手中有一个全是0和1构成的法印，金光一闪，前面空荡荡的走廊上便出现了一个漂亮乖巧的少女。
    正是那个领路的琴瑟。
    琴瑟跪了下去，无比恭敬地道：“参见女王陛下和送子神。”
    宁涛快步走了上去，伸手抓住了琴瑟的肩头。这一刹那间，他惊愣当场。他抓住的是真实的肩头，少女的肩头有血有肉还有温度，皮肤也给人一种滑滑的感觉。
    “这……”宁涛怎么也想不明白是怎么回事。
    智慧女神希米亚又挥了一下手，金光闪烁，琴瑟又消失了，她继续往前走，一边走一边说道：“跟我来吧，你会看到那个答案的，虽然你不愿意承认，可是我还是想告诉你，那答案并不是你想要的答案。”
    宁涛苦笑了一下，也懒得跟她争论了，他跟着她往前走。他的脑海里不断回放着他所看见的那个法印，也就是刚才智慧女神希米亚手掌中浮现出来的全是0和1的法印，他悄悄动用造化之印解析，可诡异的是，可解析世间万物的造化之印这次居然不灵了。
    
    
    
    
    
    
