    军神听到韩铮的话，在电话那头不禁沉默了片刻，来消化理解这些话中所隐含的一些危机。

    “可以，我会尽量给你收集天外陨铁，另外，腾龙集团已经和天宫合作，你小子是不是应该拿出一些干货来，促进一下国家科技发展啊？”

    片刻后，军神没有在多问，而是直接答应了韩铮的要求，而后，直接让韩铮拿出一些高科技出来。

    “这一点放心，我拿出来的东西，只会比M国的要强大先进，另外，从现在起从全国各大高校，选拔录取一些科研高才生进入腾龙集团，还有，我要开发生物机甲，四年内，准备研发出一百架，人才，各种稀有金属都不要钱的砸来，这些是我个人为国家与民族做的一份贡献，不会向国家索取任何报酬。”

    当听了梦梦的讲述后，韩铮就打算，给华夏研发制造一款生物机甲，这一款机甲，可是他曾经在一个超科技帝国，从一个小公主手上用一件灵宝换来的。

    “好，我就知道你小子手上肯定有好东西，哈哈，放心我一定给你办到，我这就去找大首长，等我的好消息。”

    军神虽然不清楚韩铮是如何得到的这种不属于地球的科技，但他只要相信一点就足够了，韩铮他是一个爱国，为了民族发展付出的人。

    随后两人便结束了通话，韩铮抱着梦梦，心绪一时间有些复杂！

    一旦四年后，梦梦口中的九天结界能量消耗殆尽，属于人类的噩梦即将到来。

    可一旦地球人类区域外的广袤区域被解封，估计，会让贫瘠的灵气得到巨大改变，到时候，只要人类能守住最后领土，加上充足灵气供给和足够的修炼功法供应下，一定会让修仙再次鼎盛起来。

    心里虽然是这样想着，但韩铮可不会现在就贡献出自己的无数修仙功法。

    和平的时间久了，已经把人的自私扩展到了最大，缺少了危机感，人们已经把团结两个字当成了一个嘲讽与笑话。

    “不管了，先过四年的平稳日子，等到九天结界真的消散那天到来，一切在做打算。”

    韩铮庆幸自己之前提前，让卫杰去建造了须弥剑宫，未来一旦发生巨变也能让自己的亲人们，有一个安全稳固的落脚之地。

    “老公，看你脸色凝重，是不是发生什么事情了？”

    端着一盘菜走出来的林玥，看到韩铮抱着梦梦坐在沙发上沉思，不由出声询问了一下。

    “没事，只是在思考一些问题，老婆，今后集团聘请一切工作人员，全部由天宫负责，他们选拔人才与个人忠心上，要比我们来的细致与全面，我们自己就不要对外招聘了！”

    将菜摆在了桌子上，林玥微笑着走到了韩铮身边坐了下来，目光温柔的看着他。

    “嗯，都听你的，你是我们的一家之主，集团交给我和姐妹们你尽管放心，绝对不会给你丢脸的。”

    双手挽住了韩铮手臂，林玥将脸颊靠在了他肩膀上，小脸上带着温柔的说道。

    不管她在外面如何强势，但内心中，她也是一个需要男人呵护宠着的小女人，韩铮就是她人生唯一依靠，是未来这个家的擎天柱，作为他的女人，林玥明白，自己一定要帮他把这个家维持好，这也是她曾经答应过柳诗婷的。

    “不要多想，安心的经营集团，一切有我在，就算天塌了，老公给你扛着。”

    “嗯，前两天我给清秋打过电话了，她在那边生活的很苦，这丫头脾气倔的很，等过一段，你去一趟非洲，将她接回来，那里不是华夏到处都是动乱，万一有个什么闪失你会后悔一辈子的。”

    自从上次在关外三省地下实力聚会上，韩铮对她打不还口骂不还手的态度，林玥就明白，这个小男人是真心爱她的，那一刻，她虽然没有表现出来，但内心中却是完全被幸福所包围。

    身为堂堂镇北王，最年轻的少将，换做是任何一个男人，当着全体大佬的面，被一个女人暴揍还下跪相迎，这世间又有几人能做到，男儿膝下有黄金，一个男人能做到这一点，可以说，那是一个女人几辈子修不来的。

    此刻，林玥到有些感激自己母亲，当初若不是她狠心将自己抛弃，也不会遇到这个疼自己，被万千少女爱慕的盖世男人。

    韩铮也是真的饿了，之前为凌雪渡天劫，无论在能量上还是机体上的消耗的都是巨大的。

    “小妮子，我看你胆子是越来越大了，从今天起扣你半个月薪水。”

    林玥笑骂着，和黑黑坏笑的李静璇走进了厨房，韩铮看着温馨画面，抱着梦梦直接上桌。

    第二天一早，林玥带着众女去了集团开会，韩铮将凌雪给留了下来，因为，他要把小妮子的雷神之矛和夜闪匕首和焚殛战甲重新祭炼融为一套真正的套装。

    这一次祭炼，足足用去了韩铮一天的时间，才将两件法器都提升到了极品法器阶段，和焚殛战甲融为了一体。

    次日清晨，在林玥众女去集团时，家中却来了一位客人，正是韩铮的贴身参谋美女何倩。

    此女这次过来，是代表军方天宫，向韩铮索取超科技资料，同时，她也是军方安排在腾龙集团的负责人。

    走到客厅一旁的办公桌旁，打开了一台电脑，韩铮要将铭记在灵魂中的几种超科技资料都打出来。

    这个工作量那是异常庞大的，之前本打算，将这些资料直接烙印在几女脑海中，不过凭借几女现在的修为，脑海根本承受不住那种庞大的信息量。

    电脑对于韩铮来说没什么难的，以他现在的精神力，十几分钟而已，便将电脑的一切操控，全部牢记于心。

    精神力在脑海中演变了一下后，便直接用超级五笔输入法，开始将科技资料打出来。

    二十几分钟后，洗过澡的何倩，只穿着一件薄纱睡裙走了出来，就看到韩铮十指在键盘上，以一种无法跟上节奏的超快速度在打字。

    拉过椅子安静的坐在了韩铮身边，看着电脑文档上，各种文字输入和数据公式，正以一种流水线的方式，眨眼便是满屏的节奏在输写着。

    韩铮无奈的笑了一下，便继续自己的工作，以他的修为也感叹工作量之庞大。

    这一次决定拿出来的超科技，一共有几类，最厉害的便是晨曦之神的机甲全部资料。

    这种机甲，当初之所以命名为晨曦之神，其寓意就是，那个星际科技帝国，就靠着这种机甲，让整个帝国走出了数百年的战乱，从战火深渊中走出来迎接和平晨曦朝阳。

    这种机甲十分的强大，尤其是生物操控系统，在当时环宇几大科技帝国中都是顶尖的存在。

    所以韩铮之前，只承若军神，四年内制造出一百架，这还是他要亲自参与，用炼器手段，帮助炼制最难的生物能量核心部分的前提下。

    在承若给军神后，韩铮就明白，自己这大学四年会很忙碌与辛苦，不过四年后地球的巨变，让他不得不这样做。

    等晚上林玥众女回来时，在客厅中，已经有了两摞一米高的打印资料。

    “老公，这些都是你打印出来的？”

    林玥看着两摞一米高的资料，单一目测看一眼，就足有百公斤的重量了。

    “你老公我就是一个劳碌命，记住，这些资料只能你们内部查阅，任何想要私自获取的一律斩杀，另外，通知天宫方面，所有设备都不要运输过来，现在我们掌握的各种设备都太落后了，根本就不能完成我这些高科技的养研发制造，还有，让他们派遣一些中心科技人员到集团报道，我要给他们上课传授知识。”

    韩铮十根手指依旧在不断的敲击着键盘，头也不回的对林玥吩咐道。

    林玥安静的点头表示明白，便坐在了他身边，拿出电话直接给军神打了过去，将韩铮交代的事情都传递给了对方。

    听着林玥的话，军神也是直咂嘴，他没想到韩铮一旦认真工作起来，当真让他有些措手不及。

    看到韩铮在专注工作，林玥当即和几女一起下厨房做饭，天黑下来时，何倩才从楼上下来。

    不等韩铮交代，直接拿出了自己的设备，开始扫描那些已经打印出来的资料。

    “你们掌控的技术太落后了，让军神赶紧给我送十吨陨铁和各种元素金属来，在我去上学前，给你们炼制一个超级光脑，有了她就能彻底杜绝黑客入侵！”

    接到可何倩的电话后，军神那头此刻也是焦头烂额，刚刚和大首长商量完毕，韩铮这边就给他下达了一系列任务。

    不过，军神也知道时间紧迫，当即答应两天后这些东西就会运输到腾龙集团。

    一直到晚上十点，韩铮才将晨曦之神机甲的全部资料数据整理完毕，这期间，两台电脑报废，这不禁让韩铮发牢骚，感叹当今科技真的太差了。

    何倩和林玥众女能说什么，她们的电脑那可都是军工专用最强大的处理系统，而在韩铮口中却还是垃圾，只能说他太变态。

    晚上，韩铮又从在服部半藏哪里获的灵石，在别墅中布置下了一个聚灵阵和防御阵。

    这里灵气还算不错，韩铮布置下聚灵阵，这样能让众女修为尽快提升，留下防御阵，就是怕一些人潜入进来偷取资料。

    在接下来的两天，韩铮没有在输写资料，而是跟着林玥众女去了腾龙集团。

    这是一座有着十九层的大厦，而且还有着地下三层，这栋大厦原本就是之前天宫建造的，现在却是成了腾龙集团的总部。

    这栋大厦并不在市区，而是在郊外一个独立军管区，整栋大厦有着一百名保安，这些人都是天宫派来的安全人员。

    第三天，韩铮和众女都出现在了顶层办公室内，今天迎来了四位华夏上层指派来的高级科研精英。

    分别是三男一女，这四人是一个科研团队，原本隶属于天宫秘密部门，这一次，军神下了血本，将这个精英中的精英团队派来。

    “帝君，各位懂事好，我叫妃云雪，以后我们就是负责整个腾龙的项目研发。”

    穿着一身合体束身军装的妃云雪，柔美小脸上带着一丝骄傲的对韩铮和众女说道。

    “客套的话无需多说，都做吧！”

    韩铮微微一笑，挥手让众人都做下来，妃云雪小脸上有着一丝失望，不过还是和三名同事落座。

    “帝君，我们天宫已经研发出了一台超级计算机，足以应对我们今后研发一切数据计算演算了，您看我们是不是，在最短时间内就进入先期研发，在我的预算中，以我们的科研团队，一年后，就能进入实质性初步制造出试验品，两年后，应该就会有成熟产品，您觉得呢？”

    坐下后，妃云雪便直接开口，将自己的想法给说了出来。

    “美女，想来你们来之前，军神他没有对你说过我们的时间只有四年，四年中，我们所研发的产品，必须装备到五大战区中，按照你的设想，四年后，我们能拥有什么？拿什么去应对不可预知的突发巨变？”

    韩铮手指敲打着桌面，语气带着逼问的回应了妃云雪的话，后者则是一脸的不可思议的样子。

    “帝君，虽然我也是您的忠诚粉丝，您虽然威震天下执掌风云，但科技是严谨的，也是需要时间去不断的去试验，才最终能达到最好的成果，我看过您一小部分资料，我可以严谨的说，那些东西超越了地球现有科技甚至几百年或者更久，以我们现有的能力，别说四年了，就算是十年，也不可能将成果装备到军队中，我个人希望您能收回决定，不然，我决定放弃这一次工作，现在就回去天宫！”

    妃云雪有着自己的骄傲，在天宫，她妃云雪那可是被捧在手心中的宝，就连军神都从来不会否决她的建议，久而久之，让她骨子里就有了一种目空一切的傲然。

    “可以，我无所谓，若是觉得干不了这份工作，随时可以走，我后续会在最短时间内培养出来顶尖科研人员，四年时间对我来说足够了。”

    面对妃云雪的决绝，韩铮倒是一点的没放在心上，他要的是完全服从的人，而不是让你过来装大爷的。

    “玥儿，带我去地下，我要炼制超级光脑，另外，她们四个走时，每人给拿一千万，别让军神认为我是一个猪扒皮，就算上班一天，待遇也是要给的。”

    韩铮看都没看妃云雪一眼，当即交代了一句，便起身走出了会议室。

    在林玥的授意下，许佩玲当即拿出支票本，开了四张一千万的现金支票，放在了妃云雪四人面前，然后众女跟着走了出去。

    妃云雪小脸上有着一丝绯红，那是自尊心受到了严重伤害后，所浮现出来的一丝愤怒。

    “云雪，你刚刚话说的有些过分了，来时，军神也说过了，到了这里一切都听帝君的，难道，我们真的就这样回去了？”

    三名男子中的许刚一脸难色的对妃云雪说道，不过语气中却带着一丝不满。

    其余两人也都是同样的神态，在天宫妃云雪怎么傲娇那没人说什么，可这里是帝君的地盘，这位祖宗可是连军神都要小心应对的猛人。

    在者，帝君能拿出如此超前科技，造福华夏民族，就足以说明，帝君在这方面是有着绝对话语权的。

    “我说过要走了吗？我们是上面派来的，我就留下来，看看咱们的帝君，如何在四年内完成他的伟大计划！”

    妃云雪说话间，嘴上虽然硬气，但依旧是将一千万的支票揣进了衣兜内，其余三人见此，脸上终于露出了笑容来。

    许刚三人心中苦笑，很是欣慰，帝君不愧是帝君，只有这种霸气才能将这个才女给镇住。

    不过韩铮的挥金如土，也是让许刚三人无比敬佩，他们身为科工精英，那也是需要养家糊口的，这一千万，足以让一家老小过的更好了。

    “走，我们去地下，看看我们的帝君，到底先要弄出什么样的高科技出来。”

    虽然内心十分崇拜帝君，但在科研上，妃云雪从来不服人，她要看看帝君一个修炼之人，如何能造就出来高科技。

    许刚三人只能苦笑摇头，跟着妃云雪出了会议室，乘坐通往地下三层的专用电梯，去看看韩铮口中的超级光脑到底是个什么玩意。

    而此刻，韩铮已经乘坐电梯来到了地下第三层，这里现在还是一个上千米的空间，在四周都有着许多用来科研的大空间密室。

    这种工程，除了军工，其他建筑集团，根本就不能建造完成，可以说，整个地下三层就本着打造成军工厂用的。

    一大堆陨铁和各种稀有金属，都堆积在一间几百米平方的密室中。

    “三天内，不要有任何人打扰我，另外，那四个脑残若是走了，把给她们看过的资料全部收回，如有反抗就揍到她服为止。”

    “噗，不管怎么说，人家都是一个大美女，你就真的忍心？”

    林玥噗嗤笑了出来，用调侃的语气对走进密室中的韩铮说了一句，其余众女都是抿嘴同意她的说法。

    “长了一张漂亮脸蛋，却有着一个脑残的脑袋，不服就揍！”

    对于妃云雪，韩铮当真是有些生气，他十分不解，当今很多女人都是这样，一旦拥有了才华和地位后，就变成脑残的单细胞生物，简直不可理喻。

    丢下一句话后，一挥手，将密室的大门给关上了，开始炼制超级光脑。

    其实，韩铮还真就不能炼制出，环宇超级科技帝国的光脑来，他也不过是利用修仙炼器手段投机取巧而已。

    之前在东洋，韩铮在搜刮各大武道世家时，曾经抓了一只小狐妖，将她的魂体一直保留到现在，现在他就想让这个小狐妖成为超级光脑的核心。

    密室外，妃云雪四人也来了，没有看到韩铮的身影，不由出言询问向林玥。

    “帝君已经进入密室炼制超级光脑，妃姑娘你打算什么时候走？走前，请将我们的资料奉还，我会派专车送你们回去。”

    “不用了，我们就等帝君炼制出来光脑，若真的向他说的那么厉害，我们就留下俩工作，若是不行我们就直接走人，另外，那些资料我要带回去研究，备份了在还给你们。”

    妃云雪语气依旧强势的回应了林玥的话，不过下一刻，一只小手就捏住了她的粉颈将她给提了起来。

    “女人，你应该还没看清情况，这里我哥说了算，任何人都没权利带走资料，不要把自己看的太高，在我哥面前你渣渣都不是，你要是真的厉害，就不要拿着我们的资料去研发，你自己研发出来个宇宙战舰给我看看，我就想问问你哪里来的自傲和猖狂资本？”

    要说众女中，谁最能将韩铮的命令全部贯彻执行，那就非凌雪莫属了。

    在小妮子眼中，不管是谁，敢违逆哥哥的意愿，都一拳揍飞她！

    ……

