
　　西门吹雪在他的世界被誉为剑神，剑术之高自然不用多说，但如果非要评论一下他到底高在什么地方，那就只有用一个字来诠释了。

　　快！

　　这就是西门吹雪剑术的可怕之处，取人性命于电光火石之间，视杀人为艺术。

　　放眼他那个世界的武林，明面上能够与他一较高下的也就只有那么寥寥的五个人而已，可是今天，这样强悍的他，居然在异世界的第一战就败了，还败得这么干脆。

　　虽然他和李茂贞来回交手了二十几招，接近三十招，可他却连一点伤势都没有给对方造成，但对方的剑却已经搭在了自己的肩膀上，只需要轻轻一动，就能终结掉自己的性命，差距之大，可见一斑。

　　而且对方之所以能这般轻易的战胜自己，并不是因为他的剑术有多么的高深，而是因为……他的速度比自己更快！

　　没错，自己用的是快剑，李茂贞用的居然也是快剑，不仅如此，他的快剑施展的比自己快，他步伐移动的速度也比自己快，再加上内功方面的压制，自己根本没有一点可以战胜他的地方。

　　这样如何能够取胜呢？

　　此时，听到李茂贞的话，眼中闪过一丝不甘之色的西门吹雪沉默了起来，许久，这才若有所思的喃喃道：“是我太慢了吗？”

　　“至少面对本王的时候是。”李茂贞将搭在西门吹雪肩膀上的长剑收回，淡淡道。

　　其实，刚才那一战他也被西门吹雪精妙的剑法给震撼到了，那是他这一生中从未见过的高深剑术，想来，即便是龙泉剑法也不过如此吧。

　　只可惜，内功不足，再加上速度又不如自己，而且自己虽说最厉害的武功不是剑法，但剑术底子依旧是武林中数一数二的，光靠精妙的剑招就想要战胜自己，那是不可能的，所以……

　　他输了，自己赢了！

　　“受教了！”西门吹雪并不是输不起的人，深呼了一口气后，他对着李茂贞点了点头，沉声道。

　　此一战，对他来说，于剑法一途并没有什么帮助，因为对方之所以能战胜他并不是因为剑法比自己高明，但是对于他的实战能力却是很有帮助的，最起码让他发现了自己的一个缺陷。

　　那就是——剑耍的还不够快。

　　要快！

　　他需要更快的挥剑和移动速度才行！

　　握紧了拳头，西门吹雪在心里对自己坚定的道。

　　然后，没有出现如女帝担心的那样赖账的事情，西门吹雪二话不说就将自己的【剑道感悟副本】通过红包发给了李茂贞。

　　在聊天群里，凡是交易性质的行为都需要通过商城，相互使用积分来进行物品置换，系统会自动对群员们的行为进行监测和管控，避免他们逃税漏税，所以想要偷偷的通过红包来进行交易是不可能的，红包只能用于赠送，不能用于做生意。

　　可这种比武的赌注行为，介于交易和白送之间，所以系统还是比较人性化的允许了这个红包的发出，是以，聊天屏幕上出现了一个由西门吹雪发给岐王李茂贞的专属红包。

　　看到这个红包，李茂贞没有犹豫，直接将它给点了开来，然后，一份西门吹雪的剑道感悟副本被他给得到了，只要他同意使用，他便会立刻获得西门吹雪截止现在所有的剑道感悟，对于自己的剑术将会有很大的提升。

　　和西门吹雪交手了一番，他也知道对方的剑术确实非常不错，而且自己也是用剑之人，面对这样的好东西，李茂贞自然不会拒绝。

　　于是，他立刻选择了使用。

　　下一秒，大量的剑道感悟涌入了李茂贞的脑海中，令他整个人忽然变得通透了许多，很多以前在剑道一途遇到的难题，现在都迎刃而解了。

　　而且西门吹雪的剑道说到底也是武道，获得了他的感悟以后，修为早已经达到了瓶颈，只是缺少合适的时机才能突破的李茂贞陡然发现，自己的时机似乎就要来临了。

　　他很快就要突破了。

　　这可真是一个好消息啊！

　　“恭喜王兄！”这时，观战的女帝带领着幻音坊的四天圣姬走了过来，对李茂贞笑着说道。

　　虽说笑得并不算灿烂，但至少绝对是发自内心的笑容，看得消化完这份感悟以后，睁开眼睛的李茂贞，略冷的俊脸上也跟着浮现出了一丝笑意。

　　然后，伸手拍了拍妹妹的肩膀，再把头转向西门吹雪，李茂贞对他说道：“西门兄，多谢了。”

　　因为有群员在看直播，自己到底没有下狠手把他打得怀疑人生，心里原本是有点失落的，但现在得到了这样一份大礼，李茂贞的心里对于这家伙还真有那么点感激。

　　“技不如人，何必道谢。”西门吹雪摇了摇头，淡淡道。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　直播还没有被关闭，所以众人依旧可以看到画江湖之不良人世界的情况。

　　看到西门吹雪战败了，雄霸露出了一个果然不出老夫所料的表情，就知道那家伙不会是李茂贞的对手，就那两下子的还剑神，还到处找人比剑，真是不知所谓！

　　雄霸觉得，别说是配剑的李茂贞了，就算是不配剑的自己，用剑都能战胜西门吹雪那个小白脸。

　　花掉80个积分跑到人家的世界去讨打，这家伙从某方面来说也是一个人才来着。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有就是……

　　“这美人又出现了！”看着站在李茂贞身边的女帝，雄霸下意识的咽了口口水，心里别提有多火热了，虽然自己这种立志要一统天下的人不太可能爱上女人，但喜欢是绝对没问题的，自从上次通过李茂贞原本命运轨迹的视频一睹了女帝的容颜以后，雄霸就发现，他对这个颜值逆天，气质无限好，身材更是堪称完美的女人是彻底的陷入了朝思暮想当中。

　　和她一比，当年被誉为武林第一美人的颜盈完全就是个上不了台面的女人。

　　“得到她，老夫我一定要得到她！”握紧拳头，呼吸变得急促了起来，雄霸在心里对自己不停的喊道。

　　虽然咱最喜欢的是权势和地位，但美色好歹也能排的上号，而且它们之间也没有产生冲突不是？

　　只不过，现在还不是向李茂贞提亲的最好时机，若是自己现在就提出这个想法，他肯定是会拒绝的，毕竟他才刚和妹妹团聚，怎么可能会舍得把妹妹嫁出去，而且自己和李茂贞的利益关系还没有建立起来，所以还需要再等一等啊。

　　“唉！”想到这里，雄霸重重的叹了一口气。

　　紧接着，他发现聊天屏幕上多出了一条消息，是那个新进群的魏无羡发出来的，还是发给李茂贞的艾特消息。

　　魏无羡：“@岐王李茂贞，李兄，你身边那个叫你王兄的姑娘是你妹妹么？真是美艳不可方物，倾国倾城的人间仙子啊！嘿嘿，请问，她嫁人了吗？”

　　雄霸：“……”

　　李茂贞：“……”

　　你想做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十八章 请问，她嫁人了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 