    第62章 62.背叛

    “云韵，你剑借我一下！”萧凡目光冷冷的盯着鹜护法，他要将海贼王中用的那一招用在他身上。

    “你要剑干嘛！”云韵不解，斗灵和斗宗的差距是一把剑能消除的？

    虽然不明白，但云韵依旧是将手中长剑交给萧凡。

    握着这柄长剑，萧凡一笑，瞬间有了信心！

    “站在我身后！”

    深吸一口气，萧凡开始运转异火，恐怖的异火在一瞬间内飞出萧凡体内，化做青白二龙。

    青白二龙挑逗似的冲向了鹜护法，鹜护法本想一刀斩落，谁知那异火又飞了回来。

    青白二龙在空中缓缓交融，从两头龙融合成一头青白色的大龙，又一次融入了萧凡体内。

    “啊啊啊…”

    萧凡怒吼一声，恐怖的力量在体内散开，全身斗气在这一刻瞬间消失一空，附于青白龙身上。

    手握长剑，萧凡怒吼一声，将异火融于长剑中，瞬间，长剑破碎，异火用他的力量重组了一个长剑。

    紧握长剑，萧凡对准鹜护法，深吸一口气：“地阶下品品祖剑法！横剑式！”

    一剑横空，异火武装色霸气的力量加上地阶功法的力量在这一瞬间发动，这是萧凡目前能动用的全部力量。

    剑动无影，一瞬间攻向鹜护法，鹜护法眉头一皱，也不会傻到站在那里和萧凡对战。

    身后风旋一动，鹜护法向着左侧飞去，本想借此躲开剑气的攻击，但剑气无神，上面的异火却有神，恐怖的异火仿佛知道了鹜护法的心思，同样是一个左转。

    “可恶！”鹜护法怒骂，眼看无法躲闪，只好拿起勾魂刀，体内斗气全部落于其中，那斗宗的实力全部发动，对准剑影猛然斩下。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    恐怖的能量在一瞬间碰撞，力量交互冲击，原本平和的天地瞬间风起云动，云岚宗中上的宫殿在这攻击下毁坏许多。

    一剑发出，萧凡斗气一空，无力的倒下，云韵见此，急忙上前，护住萧凡。

    “你没事吧？”

    “没事！”萧凡缓了缓气息，目光定定的看着那爆炸的中心，心中十分紧张。

    若一击不死，他亦无力可战！

    这时，天空中的烟尘缓缓散去，里面的人露出了真面目。

    萧凡瞪大眼睛，不敢置信的看着那上方的人影，只见那鹜护法只是衣服破碎，外加断了一只手，身上伤口万千以外，竟然没有死？

    “怎么会…”萧凡有点绝望，这就是斗宗吗？

    “桀桀桀，很不错的攻击，就是可惜了，我是斗宗，有斗气护体，死不了哈哈哈！”鹜护法大笑，刚刚那个恐怖的一招，如果的云韵发出来的，那他可能就死了。

    但萧凡？一个小小的斗灵，如何能赢？

    “可恶！”萧凡气的不行，但凡他实力到斗王，都大会这么菜。

    “小子，现在到我了！”鹜护法大笑着，就要冲向萧凡。

    这时云韵站了出来，站在萧凡面前，目光冷冷的看着鹜护法。

    “别忘了，还有看我，还有我云岚宗！起阵！”

    云韵一语落下，一直躲在周围的云岚宗弟子纷纷上前，起阵。

    众云岚宗弟子发力，共同发动了云岚宗的护宗大阵：“云烟覆日！”

    大阵一起，一股青色瞬间包裹云岚宗上下，云韵立于阵中，目光冷冷的看着鹜护法。

    “敢闯我云岚宗，今日就是你葬身之时！阵法，发动！”

    她一语落下，却不见阵法发动，护宗大阵的攻击模式并没有出现，吓的云韵急忙转身看向众多云岚宗弟子。

    “动呀，你们在干嘛？他危害了云岚宗！”云韵怒吼着，然而并没有人听她的，云韵气极，怒目看向一旁的云棱长老。

    “云棱长老？怎么回事？你们倒是动呀！”

    云棱面无表情！天空上的鹜护法则是哈哈大笑：“云烟覆日？好厉害，好害怕哈哈哈，不能发动的大阵，又算的了什么？”

    “怎么会这样！”云韵绝望的看向云棱，怒吼着说道：“为什么？为什么不听我的话？给我动呀！”

    云棱依旧是面无表情，但他终于伸高了手，云韵一喜，终于要发动了嘛。

    然而…

    云棱手狠狠落下，直指萧凡：“奉太上长老命令，捉拿萧凡，大阵发动，杀了他！”

    “什么？”云韵瞪大眼睛，不可思议的看向云棱，明明是魂殿的人来闯云岚宗，你们捉萧凡干嘛？

    而且，太上长老不就是……

    不可能，绝对不是他。

    云韵不敢相信的摇了摇头，但此时云岚宗弟子已攻了上来，对她这个宗主发动了攻击。

    面对平时里的弟子，云韵实在无心杀之，只能以掌击开，掌中也不敢下全力。

    “你们疯了？我是你们宗主……”

    “别废力气了云韵…”这时，一个声音传来，众人全部都安静了下来。

    云韵不可思议的看向声音的方向，那里一个人影出现。

    正是云岚宗的太上长老，云岚宗上一任宗主，云韵的师父。

    云山。

    云山目光平静的看着云韵，开口说道：“好了，不用闹了，现在马上离开萧凡，你以后还是云岚宗宗主！”

    “为…为什么？”云韵缓缓开口，语气有此哽咽…

    “为什么？”鹜护法突然大笑：“桀桀桀，你是真傻还是假傻？这还不明显吗？你的师父，云山为了实力，加入了魂殿，现在你明白了吗哈哈哈！”

    鹜护法的话落入云韵耳中，云韵难以置信的看向云山，云山缓缓开口：“云韵，你也知道，为师困在斗皇多年，眼看寿命就到终点了……

    没有魂殿，我就无法活下去，无法成就斗宗……所以，离开萧凡吧，以后你还是宗主！”

    得到确定，云韵彻底沉默了，她低着头，脑海中回忆着一直以来云山对她的教育……

    他曾经说，做人要无愧于天地，无愧于自己…

    他曾经说，做人要明是非善恶，要为正义而活…

    他曾经说……

    他曾经说的，都变成了曾经，现在，他变成了他口中的恶人，他变成了那个为了实力不择手段。

    “当云岚宗弟子对我发起进攻时，我早就不是云岚宗宗主！”云韵猛的抬头，眼中含泪瞪向云山。

    “而且…这种污秽的宗主…不要也罢！！！”

    (本章完)

