    房间里有另外一个人在情况下,凌澈无法静心创作了。他随意给许棠舟指了书架的位置,自己便找到耳机,听歌,顺便浏览一下最近收到的一些评论。

    凌澈创作音乐，分享到社交平台,是想知道自己做出来的东西会得到什么样的评价。

    一开始没什么人关注他，他也不爱自说自话，发完就走人。直到他连续分享了三四首曲子以后，有一天他登上平台，发现了有一首曲子有了过万的点赞数,后台也收到了私信,有人要购买他的音乐版权。

    凌澈不缺钱，他当然不会卖,只不过他在想，为什么不自己做呢？

    他的音乐,应该由他自己来演绎。

    凌澈马上要念大一了,出道的事他暂时没有考虑。

    什么样的年纪要做什么样的事,凌澈对此规划得很好。

    所以,凌澈忍不住看了眼那个少年。

    少年忽然变得安静了下来。

    凌澈有很多漫画书，少年捧了一本，盘着两条腿,席地坐在地板上,看得津津有味。

    虽然还没分化,但作模特的少年长得足够高,因此侧面有种介于小孩子和青年之间的柔美感，脖颈长而背脊挺直，这样的姿势也令他不显松散，像夏初沾着露水的荷尖。

    窗外急骤雨幕未停，屋内因为少年凭添了几分闲适。

    好像这样的天气，本该有一个这样的午后。

    凌澈收回目光。

    这么小就出道的小鬼，倒没沾染任何时尚圈的不良习气。

    不知过了多久，凌澈再次抬头时，发现少年已经走了，只剩地板上的一本漫画书。

    原来凌志回来后管家上来叫走了许棠舟，他完成了任务，自然就走了。

    时芊宓笑眯眯的说：“崽崽怕打扰到你，走之前还和我说特别谢谢你呢。”

    时隔三天。

    凌澈又在落地窗前看见了许棠舟。

    早上，阳光乍现。

    树影缝隙穿插而过的金色阳光里，少年依旧是骑着一辆黑色山地车到了他家别墅门口，风驰电掣一样的速度，到了别墅门口才骤然刹车。

    进门后，少年将车子往墙角一扔，和管家打了招呼，就背着包吭哧吭哧跑进了房子里来。

    不过几分钟，凌澈的房门就被敲响了。

    “哥哥？”

    许棠舟自己拧开了把手，探进头来，小鹿似的黑眼睛眨了眨，“我可以进来吗？”

    得到同意，他钻进来以后还微微喘着气，忙不迭地卸下背包，t恤松松的套在身上，清瘦得能看见凸起的肩胛骨轮廓。

    “当当当当！”少年献宝一样拿出东西，“送给你的！”

    凌澈摘了耳机，接过来看了看：“送给我？”

    “对！”许棠舟点点头，“它叫卡林巴，是一种非洲的乐器。哥哥你喜欢音乐，我托朋友去买的，听说是纯手工做的，好不容易买到的呢！”

    比巴掌稍大的一个小玩意，上附钢片若干，用拇指拨动时钢片震动与木底产生共鸣，所以又名拇指琴。

    原来许棠舟上次说的他也要送礼物是真的，不是说说而已。

    见凌澈打量它，许棠舟迫不及待拿了回去：“哥哥我给你演示一下，很好玩的！”

    凌澈：“……”

    许棠舟大概是学了学，记住了简单的谱子，当下用这个卡林巴弹了一首《两只老虎》。

    悦耳动听的音乐声自带回响功能，很清澈，有些像八音盒。

    “好听吗？”

    许棠舟弹完了就立刻还给他，清澈的眼里带着期待。

    离得这么近，凌澈看到少年额头和鼻尖有一层薄汗。

    凌澈从没见过有人为了送礼物忙成这个样子，说不定一学会就迫不及待地跑来了。

    “不错。”凌澈垂着眼睫收了回去，“谢谢你。”

    凌澈才不弹什么《两只老虎》，随便按了几下，就弹出一首许棠舟从来没听过的音乐，将这个卡林巴的美妙之处彻底发挥了出来。

    许棠舟耳目一新：“哥哥写的？”

    凌澈淡淡道：“好听吗？”

    竟是臭屁的把问话原封不动地送了回去。

    许棠舟猛点头：“超级无敌好听！！！”

    凌澈便勾唇：“谢谢夸奖。”

    将“礼物”收到乐器归纳的小房间里，凌澈忽略了架子上那个真正手工制作的卡林巴——他们一家人去非洲时在当地买的纪念品，将许棠舟送的这个好好放起来了。

    那个暑假，他们变得熟稔了一些。

    许棠舟不怕生，也不缺靠近新朋友的勇气。他在首都除了经常都不在的秦宝，就没什么朋友，工作半个月后他又来过宓园两次，好像真的把大四岁的凌澈当成了哥哥。

    暑假结束后，凌澈就没再见过许棠舟了，两人断了联系。

    直到当年寒假，许棠舟又来首都跟着谢蕤了。

    时芊宓很喜欢许棠舟，说孩子跟在办公室不是事，叫谢蕤送孩子到家里来。

    谢蕤说想给许棠舟报个补习班，他考试不及格。

    然后，凌澈就看见了拎着书包和卷子，大雪天出现在他家门口的小鬼。

    “哥哥。”许棠舟脸微红，他被谢蕤打包好几件衣服送过来了。

    小半年不见，两个少年人都有了变化，本来就不算特别熟，彼此之间有了一点点生疏。

    他们都长高了。

    许棠舟长高得要明显一些，也不知道他一个没分化的omega是吃了什么。

    这种被送来母亲朋友家住的感觉很不好，他一时有些后悔，他应该就待在启南，哪里都不去才好。

    书本试卷都整整齐齐放在桌面，凌澈拿起一本试卷翻了翻：“那一科不及格？”

    许棠舟埋首，羞耻回答：“……都不及格。”

    凌澈：“……”

    要是时芊宓和他说得详细一点，他就不接这活了。

    许棠舟抢过他手里的卷子，一脸生无可恋：“别看了呀，全是叉，我都被老师在班上批评，已经当众处过刑了。”

    凌澈：“你这一学期都干什么了？”

    许棠舟想了想：“走了十二场秀，一个时装周，拍了快二十场杂志啊广告什么的，我上个月还来首都了，从你们学校外面经过呢。”

    凌澈差点忘了，眼前可是一个大忙人。

    难怪会是个学渣。

    凌澈坐下来：“经常出国，那你的英语应该还不错，怎么也会不及格？”

    只见许棠舟抬头正要回答，就眼睛亮了下：“哥哥，你打耳洞了？”

    少年欺身上前。

    凌澈只觉得闻到一股温暖干净的沐浴露香气，然后耳朵一凉，是少年用手在他的耳垂上摸了下，艳羡道：“我也好想打耳洞，疼吗？”

    凌澈一次性打了五个耳洞。

    着装风格和暑假比也有了写变化，看起来是属于年轻人特有的叛逆。

    许棠舟表示很羡慕。

    “还好。”凌澈把他摁回去，“好好说话。”

    许棠舟发现新大陆似的：“哥哥你耳朵红了，你是不是不喜欢被人碰耳朵啊？”

    凌澈：“嗯。”

    许棠舟话痨一样：“我也不喜欢！我朋友老是捏我的耳朵玩，很烦人。哥哥你带我也去打耳洞吧，我不怎么怕疼的，我还想纹个身。”

    他说着拉高袖子，露出白又细的手腕：“纹在这里，纹什么我还没想好。不过也不急，我爸不准我纹身，他很古板的。”

    凌澈觉得好笑：“你为什么要纹身？”

    许棠舟脸上写着这不是废话吗：“因为很酷？很多模特都纹身的。”

    凌澈：“不转移话题，好好写作业也很酷。”

    许棠舟：“……”

    凌澈真是不明白，为什么世界上有人写作业都会写到哭。

    不是假装不想写，是真的不想写。

    他为此感到无比头痛。

    许棠舟什么时候都很乖，唯独写作业的时候能不断转移话题，不是想喝水，就是想尿尿。饿了、困了、手酸了、笔不好写了，分分钟找出一大堆理由。

    凌澈额不是有耐心的人，他讲完题布置完就会去忙自己的事。

    两天后发现这小鬼的作业一点进度也没有，一问许棠舟才说：“我不用好好学习啊。”

    凌澈：“？”

    他都不会讲这种自大的话。

    许棠舟其实是迷茫的：“别人好好学习是为了将来能找到工作，我已经不用找工作了，我走秀、做模特，就挣了很多钱，有很多人都抢着要我。我本来也没有时间、没有精力学习，为什么还要浪费时间呢？”

    凌澈不能苟同，挑眉：“你才十四岁，现在就决定自己的人生是不是太早了点？”

    许棠舟低着头纠正：“我十五岁了。”

    像是在为自己委屈一样，他说得小声了些，用笔尖在纸上无意识地戳出小黑点，“一月一日元旦节就是我的生日，这么好记，他们没有一个人记得。”

    他说的他们，就是谢蕤和许尉。

    生日那天，许棠舟起得很早，还和谢蕤通了电话，虽然什么也没说，但他认为他应该提醒到了谢蕤那天是他生日。可晚上回家的时候，家里依旧冷清一片，许尉那天倒是没喝酒，却只做了两碗素面，父子俩沉默地吃完了平常的一餐。

    谢蕤没有回家，甚至没有再打过一次电话。

    大街上张灯结彩，处处都在欢度新年，而父母都彻底忘了那是特殊的一天。

    那是出身温暖家庭的凌澈，第一次体会到所谓的一个人的孤独。

    也是他第一次为别人感觉到心疼。

    他似乎明白了，许棠舟这两天来在他家的不自在是为了什么。

    “元旦节这么好记。”凌澈在他头上揉了一把，“明年我会记得你的生日。”

    许棠舟惊讶抬头：“真的？！”

    只见年轻的alpha正低头看他，口中含糊“嗯”了声。

    然后，那修长漂亮的手指点了点他面前的卷子，平淡道：“你只要把作业先写到三分之一，我就带你去打耳洞。”

