    顿了顿，叶雪又说道：“这条规定可不是针对这帮家伙，而是针对所有人。”

    “请人吃赴宴，还定这么多规矩，这好吗？”叶青哭笑不得的问道。

    “为什么不好？”叶雪瞥了一眼叶青，说道：“哥，你知不知道，如果太闹腾了的话，会吓到我们家俩个小宝贝的，所以说我这个小姑得保护好他们。”

    “好吧！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“我还以为你是真担心这帮家伙吵到客人，原来是怕吵到那两个小家伙啊！”

    “那肯定的啊。”叶雪眉头一扬，说道：“都说了，叶战和叶莉是我们家的宝贝，自然得重点保护了。”

    “那你刚才还说什么怕他们吵到别的人？”叶青撇着嘴说道。

    “那只是找个冠冕堂皇的理由而已。”叶雪耸着肩应道。

    “呃！”叶青白眼翻了翻，说道：“小找这样的借口还一副理所当然的样子，雪，我发现你越来越变坏了。”

    “那还不是受你影响的？”叶雪眨着眼睛反驳道。

    “呃！”叶青不由的苦笑起来，说道：“看来是我这个榜样没当好咯？”

    “那肯定是啊！”叶雪笑着说道：“嗯……不管我和我这些嫂子们做了什么不好的事情，那都是你的错。”

    “还讲不讲道理啊？”叶青翻着白眼问道。

    “哥，我和我的嫂子们可都是女人，你觉得哪个女人会真正的跟你讲道理呢？”叶雪眨着眼睛问道。

    “得！”叶青耸了耸肩，无奈的说道：“当我什么都没说。”

    “呵呵……”看到叶青在自家老妹面前吃瘪，一众女的全都笑了起来，似乎叶雪的胜利也是她们的胜利一样。

    “笑什么笑？”叶青白了一众女人一眼后，耸着肩说道：“说真的，我现在挺担心的。”

    “你担心什么？”姜海露好奇的问道。

    叶青苦笑着说道：“你们现在就开始如此宠那两小家伙，将来等他们长大后，那他们还不翻了天啊？说真的，我都不敢想象以后这两小家伙会是什么样的混世魔王了。”

    “呵呵……”众女都笑了起来，赫连梓琳笑着说道：“你这当爹的现在就感觉到了压力，是不是太早了点啊？”

    叶青扫了一眼众女，语重心长的说道：“性格得从出生就培养起，如果等他们的性格养成了再去纠正，那就难了，所以说你们这些女人，宠归宠，当需要严格要求他们的时候，那也不能心软。”

    “知道了！”众女纷纷应道。

    唉……

    叶青又看了她们一眼，心里也是叹息了一声，他知道自己的这翻话，这些女人怕是没听进去多少，可以想象得到，将那她们会有多宠溺两个孩子。

    唉……现在说什么，似乎都没有用，那只能自己来努力了。

    怎么努力？

    也简单，那就是多让几个女人怀上孩子，只有叶家的孩子多了，她们投入到现在这两个小家伙身上的注意力就会被分散，应该就没有现在这么宠溺了。

    想到这点，叶青也觉得压力山大啊！

    “噫……”这时，罗广田他们这帮人已经走到了庄园门口，一个个看着叶青的样子都极其的怪异。

    “干嘛？”叶青撇着嘴问道。

    梅战笑着说道：“我说兄弟啊，你干嘛将自己搞成一个红包啊？”

    叶青翻着白眼应道：“什么红包？你这家伙懂不懂？这叫做……呃……艳丽的时尚。”

    顿了顿，他又瞪着梅战说道：“就算我将自己打扮成红包，那又如何？哼……打不过我，就别拿我来说事。”

    “呃！”梅战耸了耸肩，扭头对旁边的王忠武说道：“这混蛋又用暴力来欺负我们了。”

    “是欺负你，不是欺负我们。”王忠武撇了撇嘴，说道：“明知道这家伙是一个变态，你还揍上去打趣他，这不是自己找没趣吗？活该被欺负。”

    “呃……你他娘的还是不是兄弟啊？”梅战一脸不满的鬼哭狼嚎起来。

    “他也是我兄弟。”王忠武瞥了一眼梅战，说道：“都是兄弟，你们斗你们的，我就两不相帮了。”

    “我去，什么两不相帮，你他娘的就是面对向黑恶势力怂了而已。”梅战气极败坏的说道。

    “咔咔……”

    就在梅战高声抱怨的时候，他突然听到了金属摩擦的声音。

    “什么声音？”梅战疑惑的问道。

    随即，他抬头就看到了叶雪，还有叶雪手中那副手拷。

    刹那间，他的脸色为之一变，急声说道：“小雪啊，这大好的日子，你搞一副手拷在手中是不是太破坏气氛了啊？”

    “你如果再继续鬼哭狼嚎的，那气氛就更坏了。”叶雪眯着眼睛说道。

    “呃……”听到叶雪的话后，梅战立马就用手捂着了自己的嘴巴，不再说什么了。

    嗯……在罗系这帮纨绔中，他是第一个去体会筑城看守所的人。

    虽然只有半天就被放出来了，而且看守所也没有为难他，但是他堂堂梅少，居然在看守所中蹲了半天，这也太丢面子了。

    他也相信叶雪是做得出来的，这丫头现在的性格越来越像他老哥了，这对兄妹要想收拾人，可不会在乎是什么样的场合，什么样的环境的，想收拾，就收拾。

    事实上，在叶青孩子出生的第二天，梅战不过是在筑城的一个商场中闲逛的时候，骂了一句不小心撞在他身上的一个筑城市民，嗯……他的运气不好，刚好遇到了叶雪，叶雪二话不说，直接就将他给拷走了，连让他辩驳的机会都不给，就丢到了看守所中。

    说真的，这事还真怪他自己，据说那个撞到他的市民向他赔罪了，他还骂了一句，叶雪听到了，怎么可能无动于衷？

    嗯……自家老哥可是说过的，无论叶家的谁都不能去欺负筑城民众的，在民众没多大错误的情况下，也不行。

    叶家人都不能乱来，那叶家的朋友自然也不行，叶雪将梅战丢到看守所，也算是杀鸡敬猴，也是在给这帮纨绔提个醒，就算是叶青最好的兄弟，也得规规矩矩遵守筑城的规矩。

