    “对了，允弦我之前的时候不知道舅公还在家里住着，我就给他做的推椅给推到了书房，结果却惹得舅公勃然大怒，你看看，咱俩啥时候找个时间，我们俩一块去给舅公道个歉呗。”说话的时候，严敏才想到了自儿个前几日做的事儿，一脸求助的眼神看着允弦。

    苏允弦勾唇一笑，想到那小老头他便连连摇头，接着嗯了一声后道：“这事，交给我来安排。”

    夜深人静，小两口子躺在床上，手牵着手，场面一度十分惬意。

    “贵妃得宠多年，权势手腕不低，太孙直接命人端了她娘家，只怕此事没有那么简单。若是娘他们要动手，敏敏，你可知道咱家接下来要面临着什么？”

    漆黑一片的深夜里，严敏看着允弦那双墨色的眸子带有一抹忧虑的，怔怔的看着她。

    这眼神看的直叫她感觉有些发慌。

    意味着，若是成功全身而退还好，可若是不成功，苏家只怕……

    “不会的，娘和爹身手不凡，你这脑袋瓜子又如此精明，怎么可能呢。”严敏说着轻轻地拍了拍苏允弦的肩膀，对其宽慰道。

    当苏允弦都渐入困境，浑浑噩噩的快要睡着时，忽的一边上的敏敏小声对其呢喃道：“允弦，不管发生任何事情，你一定要第一时间告诉我，我们也是一家人，一家人在一起想法子总能克服各种困难，还有，你在外面，一定要，万事小心。”

    随着贵妃来临徐州之前的那一日，整个徐州都像是炸开了锅似的，热闹非凡的不亚于过年。

    王知府更是夸张到接连几日，日日亲自巡逻查询着这大街小巷的陈列，以及街道‘卫生’情况。

    这几天，就连街上那些不安分的小毛贼，还未动手祸害人呢，就直接被提前押入了大牢。

    满大街的商户们人心惶惶，生怕自儿个哪儿做的不对就直接被官府没收了东西，还要再罚上一笔不小的钱银。

    “不就是个贵妃回娘家省亲，这整的就跟皇帝微服私访出门似的，看看摆着好大的阵仗，我就在街上吐了个瓜子皮儿，可就有官差提溜着我的衣裳领子给我训斥一顿！”严锦玉从外面，气鼓鼓的一屁股坐在椅子上。

    似乎是为了解气，锦玉狠狠地磕了一把的瓜子儿。

    严敏想都没想的直接对其训斥道，“那本来就是你做的不对，怎么能怪官府呢，你说你满大街的吐瓜子皮儿，那不是没有道德心么。”

    锦玉不知所云，好端端的，为啥姑姑要训斥他呢。

    严敏指了指门口步履蹒跚的老妇，那人衣裳破烂不堪，脚底的鞋子穿着还不如一双袜子，两只脚的大拇指都裸露在外。

    “你看，若是那位婆婆不小心一脚踩在了你的瓜子皮儿上，那再一个不留神受了伤，这责任谁来担待？”

    严锦玉听了他姑姑的话之后，这才明白了其中问题关键所在，未等着严敏开口呢，锦玉倒是自觉，拿起了扫帚和簸箕就出了门去，这门口的一排接着到巷子口的地方，严锦玉都给认真清扫了一遍。

    那干净的，说是跟狗舔过似的也一点都不夸张。

    今儿个苏娘子和苏允弦他们都没有来饭馆儿，严敏起初也不觉异常，她也都习惯了，毕竟大家虽然是住在一起，但也是各有各的事儿要做嘛。

    傍晚时分，王知府下了宵禁，许多商户饭馆儿的早早打烊。

    严敏这儿也是不例外，不过她有些意外的是，换做寻常时候，允弦肯定会提前过来接她的……

    她倒也不是在乎允弦不过来接她这事儿，只是觉得反常。

    严敏收拾着将卷帘放下，桌椅规整好，接着对玉田和大彪他们嘱咐道：“这两日，估摸着生意也不会好到哪儿去，明日玉田大哥你们也不比起来那么早。”

    “好嘞，谢谢严敏姑娘了！”大彪嘿嘿一笑，顺势拿起了肩膀上的汗巾擦了擦额头上的汗珠儿。

    东西都收拾完了，严敏给玉田他们兄弟仨也给打发走了，她正要锁门时，前面却来了个不速之客。

    男人身着一身墨衣，戴着黑色斗笠。

    正当严敏回眸一瞥来人穿着打扮时，不禁心底直打嘀咕。

    接着，她想都没想的一口说道：“宵禁时间到了，我们饭馆儿打烊了，若是客官想用饭的话，要等明日了。”

    “是我，少夫人！”来人一把掀起斗笠，那张熟悉的颜脸映入了严敏的视线之内。

    当严敏看清楚面前的来人时，不禁的为之一愣，接着感到惊诧的看着他，问道：“怎么会是你？你这身打扮……”

    来人根本顾不得解释，“少夫人还是随我走一趟吧，此事，事关重大！”

    陪他走一趟？这人想啥呢，真当她是傻子么？

    “你究竟想做什么？”严敏狐疑的上下打量了他一眼，接着带有一丝惊觉的伸手摸在了自儿个的腰间。

    那人用眼角瞥见严敏的动作，接着连忙为自儿个辩解道：“少夫人，我是好意，您无需对我这般，现下您再不跟我走一趟的话，怕是要出大事儿了！”

    “陪你走一趟？你倒是想的美！”说着，严敏一把拿起腰间的弩箭，对准了他的胸膛。

    此人蛰伏在苏家多年，恰巧今天允弦和苏娘子他们都不在，这人就出来作妖。

    还真当她是傻子不成？

    一发弩箭射出，来人身手敏捷轻易的就躲了过去。

    仅仅是试探，便直接试出了这人的身手不凡。

    “你到底来我们家里，有何目的？”严敏右手又摸向了手腕上的暗器，已是蓄势待发。

    “我绝无恶意，少夫人勿恼，有些事儿还需要时日慢慢解释，可当下人命关天，我也是迫不得已！”

    那人说着，火速从腰间里摸出了一枚腰牌呈现在严敏的眼前。

    皎洁的月光映照之下，严敏恍惚一眼便直接认出了他手里握着的那枚玉牌！

    “你怎么会有这个？”

    “我家主子早就料到了少夫人不可能轻易同我一起去，少夫人且认真看看，这枚令牌，您可认识？”

