    “它是江海学院创始家族，天家的大本营！”

    全场哗然。

    虽说学院传统是学生自治，校董会、学理会、留级生院各管一方，但作为创始家族，天家一直有着极为超然的地位和影响力。

    坊间传言，它不仅实质掌控着校董会，同时还在幕后操控着学理会和留级生院的势力格局。

    其中一个有力的证据就是，现任学理会首席和现任留级生院院长，全是出自天家门下的门生！

    毫不夸张的说，在学院范围之内，有着超然地位的天家绝不仅仅是一方庞大无敌的势力，更是有着金口玉言的帝王般存在！

    对抗学理会十席，对抗留级生院群首，虽然难如登天，但终究还有一条摇摇欲坠的天路。

    然而对抗天家，在江海学院就只有一个下场，十死无生。

    “老大你的意思是，天家抓了岳二愣子的姐姐？”

    赵朝廷不可置信的咽了口唾沫：“开玩笑的吧，他姐姐难不成真是国色天香，连天家都动了心思？不合逻辑啊。”

    这话正常人听了都匪夷所思。

    天家可不是普通的地方豪强，放在早年，那是妥妥的帝王贵胄，欺男霸女这种事儿根本就不符合他家的气质。

    不是不能，而是根本没必要。

    说句不夸张的，天家子弟如果站出来说一声想要美女，绝对立马有一大票绝色女子要挤破头，其中少不了那些身份高贵的世家千金。

    他家想要女人，那不叫强抢民女，那叫选秀！

    唐韵却是罕见的主动出声反驳：“如果什么事都符合逻辑的话，天底下就没那么多乱七八糟的事了。”

    “就是就是，男人没一个好东西。”

    王诗情在一边附和，末了还是加上一句：“林逸大哥哥除外。”

    林逸给她竖了一个大拇指，对众人道：“不管出于什么原因，目前唯一能够得到的信息，就是岳渐他姐在海神庄，至于幕后到底是什么内情，也只有见到本人才能弄清楚了。”

    “天家那可是非同小可啊。”

    沈一凡头痛得直摁太阳穴，但凡有一线可能，他都绝对不想走到天家的对立面。

    别看林逸如今声势日壮，可说到底也只是掌控了一群新生，跟天家那等存在完全不在一个量级。

    林逸真要头铁，会跟着他去对抗天家的，在场几十号人恐怕不超过一只手！

    真走到那一步，大好形势恐怕立马就得雪崩收场！

    “蛋疼的是看岳二愣子这架势，一时半会儿是醒不过来了，依着我的经验，少说也得昏迷个一星期。”

    赵朝廷以过来人的口吻做出了判断，引来周围众人一阵侧目，这货到底经历过什么？

    这还是经过林逸治疗之后的结果，若是没有治疗，岳渐估计直接就要凉凉了，永远都没有醒过来的机会。

    沉默寡言的严中原难得开口：“等他醒来，黄花菜都凉了。”

    “所以现在问题来了，到底怎么办，管还是不管？”

    所有人齐齐看向林逸。

    气氛极为凝重，谁也没想到考验竟会来得如此之快，而且是以这种意想不到的方式！

    管，那就是跟天家作对，以卵击石！

    不管，那就寒了人心，岳二愣子可是正经拜了码头的，如今小弟出事，你个老大居然装聋作哑当没事发生，以后谁还服你？

    无论怎么选，两头都是下策。

    林逸却没有半点为难的表现，直接道：“老沈你带着他们守好家，我去海神庄看看情况。”

    “你一个人？”

    沈一凡不由愣住，但随即便明白过来林逸的用意。

    面对天家那样的存在，就算把整个五班拉过去也是杯水车薪，何况这帮人才被收服不久，能有几分忠诚度都得打个问号。

    与其自讨没趣闹得大家都尴尬，还不如干脆点一人去闯阵，这样谁也说不出闲话。

    这时严中原开口：“算我一个。”

    林逸想要劝阻，不过看了这家伙的眼神，就知道劝也白劝，索性也就由他了。

    沈一凡紧跟着就要表态，同寝兄弟一条心，他是顾虑多，但那只是性格使然，可不是贪生怕死，严中原能陪林逸去趟刀山，难道他沈一凡就没勇气跟林逸去闯火海？

    结果直接被林逸打断：“别废话，兄弟之间哪那么多七七八八，你跟老孙就留着看家。”

    沈一凡张了张嘴，最终无奈点头：“行吧。”

    这还真不是多此一举，五班是林逸的基本盘，只有握住了五班，后续才有争夺新人王的资格，一旦后院失火，即便个人实力再突出，也绝无可能笑到最后。

    如今别看赵朝廷等人表现得极为顺服，但人心隔肚皮，真要露出破绽，谁知道会不会多出几头反身噬主的白眼狼？

    林逸当即便带着严中原动身。

    临近出门的时候，唐韵忽然说了一句：“喂，小心点，别死在外面了。”

    “放心，死也死你边上。”

    林逸露出一个灿烂的笑容。

    唐韵没好气的回了一记白眼：“滚！”

    这边林逸刚一动身，消息便已不胫而走，被有心人发到校园网上，很快便上了热搜。

    学院之外的高档私人会所中，李沐阳饶有兴致的刷着网页：“姓林的真要去海神庄？”

    “错不了，我手下的两队狗仔全程跟着拍呢。”

    王仲笑着回答，转头对一旁抑郁了多日的姜子衡说道：“这回他自己上赶着要出丑，连天家的虎须都敢去碰，飘成这副德行的新生可不多见。”

    姜子衡冷笑着灌了一口闷酒：“三跪九叩天人现，我倒要看看他怎么进天家的门！”

    “我就想知道出手的是天家哪位？大爷，还是二爷？”

    李沐阳开口问道。

    即便以他的身份，哪怕是在这种私人场合，提起天家人都不敢太过放肆，可见天家威势之盛。

    王仲摇头：“我也不清楚，天家的事，谁也不敢随便去查啊。”

    江海学院内部论消息灵通，他这个新闻社社长足以名列前三甲，可事关天家，他就算再好奇也不敢轻易查探，就怕惹火烧身啊，以前可是有过惨痛先例的。

