    萧尚向着那最热闹之处走了过去。

    一个没留心，就和一公子哥儿撞在了一起。

    “冒昧了！”

    萧尚和那位公子哥儿对视了一眼，齐齐笑道。

    “不知这位仁兄，是要去何处啊？”

    公子哥儿一身墨翠绸缎，衣服上略有些简单的刺绣，简直如同竹子成精了一般。

    “去见识一下今日新开的望春楼！”

    对于京城的这些公子哥儿们来说，逛青楼可算不得是丑闻。

    甚至若能和其中的花魁小姐们共度春宵，还会成为一件值得吹嘘的事情。

    这花魁，和在外面招揽客人的烟花杨柳女子们可是不同。

    若要担得上花魁之称，首先容貌就得是上上乘。

    起码要让人一见倾心呆愣原地才行！

    可若是只有容貌，那岂不就成了庸俗的花瓶？

    所以还得有着清水出芙蓉的气质。

    虽然沦落烟花之地，还得有着出淤泥而不染，濯清涟而不妖的大家气度。

    这些都只是外部条件罢了。

    除了这些硬实力之外，还得有琴棋书画打底，并且有一样精通才行！

    所以人都知道，这青楼花魁比起大家小姐来说也是半点不让的。

    而且花魁知情识趣，温柔知意。

    比起那些古板无趣，恪守严规的大家闺秀又有趣了不少。

    “巧了不是，我也是想去瞧瞧热闹的！”

    竹子精一把晃开了自己的折扇，扇面上画着的竟是墨竹。

    这墨竹劲道挺拔，乍一看似乎是出于名家之手。

    “那便同行？”

    两人面对面相视一笑，快乐的摇了摇扇子。

    男人的友谊有的时候就是这么简单。

    只需要两句话的功夫便能一同上青楼了。

    到望春楼的门口，就要经历第一道门槛了。

    要掏出二十两的叩门钱来，才能踏过这门槛。

    若是连这钱都拿不出来的话，也就只能在门外听听动静了。

    这点钱对于萧尚和这位竹子精公子来说都不是什么大事儿。

    或许是看出萧尚不常来青楼，竹子精便先上前打了个样儿。

    门口的小厮接了银两，很是规矩地放在了布袋里。

    公子身边的侍者凑在小厮的耳边耳语了几句。

    “青山公子到！”

    虽然逛青楼不是什么说不出口的事儿。

    可作为大家公子，也不可能用自己的真名来入门。

    一般会起一个号出来。

    萧尚有样学样，拍了拍安常喜的手。

    安常喜目光一转，就明白了他的意思。

    “潇湘公子到！”

    入门后，处处雅致大气。

    在厅中摆放了几十张客椅，入门者可以自己去寻客椅坐下。

    若是愿意花百两银子买一壶女儿红。

    便能上二楼落座在雅间之中。

    到时候会安排女子进入敬酒。

    “潇湘公子可去雅间？”

    青山公子施施然地落座在了客椅上，询问萧尚。

    他也不是没那个钱，只是花上百两银子买一壶清酒着实是亏得紧。

    “不去。”

    萧尚拣了他身边的椅子落座。

    这位青山公子一看就是经常进出青楼的主儿，跟着他办事儿绝对错不到哪里去。

    待椅子和雅间都坐上了人后，门口就不再放人进来了。

    就算是能拿出叩门钱，也是闭门不接了。

    银钱虽然重要，可对于这种地方来说，本身的格调才能长久的吸引人过来。

    人都坐下后，两行身着青衣的女子快而轻地走了进来。

    她们的手中端着精致小巧的托盘，里面是点心和茶水。

    她们如同一只只轻巧的蝴蝶一般，将这些东西送到了萧尚一旁的桌子上。

    女子的衣着规整，只是在行走动作之间偶尔露出半截雪白的胳膊来。

    撩人于无形之中。

    让人心动，又不会觉得这些女子轻贱。

    这些姑娘们五官不说美若天仙，但也有几分清丽可人。

    青山公子很是满意的点了点头，凑在萧尚的耳边说道。

    “这望春楼还算不错，有的地方露胳膊露腿的，实在不雅观！”

    他这边正说着呢，前面就又起了歌舞。

    虽然和宫中的那些舞者乐师们没法比，可也独有几分雅兴。

    舞蹈结束后，四周有红色的轻纱落下。

    一女子旋转着，出现在了轻纱之中。

    旁边有一老鸨，扭着腰肢上了舞台。

    “今日，是我望春楼花魁的开苞之日，恐怕大家也等急了吧？”

    老鸨捂着嘴，轻轻一笑。

    里面递出了一张纸条。

    “这花魁的身份可不简单，乃是陈家女儿，其中的那些辛苦波折呢，我在此处也就不多说了。”

    她说着，将纸条打开，瞟了一眼。

    “陈家乃百年书香门第，因此，陈小姐也是独爱读书好的。”

    此话一出，有些公子哥儿就忍不住垂头丧气了。

    连青山公子也略略露出了些窘迫的神色。

    “请诸位听好上联，春雨落红两不见。”

    萧尚愣了愣，不是拍卖初次吗？怎么忽然就成了对对子呢？

    “潇湘公子不会以为，只要有钱就能得花魁青睐吧？”

    自古以来就有才子佳人的说法。

    对于青楼来说，这样的做法或许会少赚一些，可却能引起人的好奇心来。

    而对于公子哥儿们来说，美好的肉体再加上一星半点儿的灵魂共鸣会更让他们珍惜。

    说话间，青山公子的小厮递上了一只鼓鼓囊囊的银钱袋子，为自己家主子换来了一幅笔墨纸砚。

    这擅不擅长对对子另说，来都来了，自然是要尝试一番的。

    安常喜有样学样，也为萧尚换来了一副。

    五十两银子，换一幅普普通通的笔墨。

    这要是让外面的书斋看到了，恐怕要嫉妒的眼睛都泛绿光。

    一首琴乐的时间过去，老鸨笑嘻嘻地捧着一幅墨宝出来了。

    “陈小姐说了，十年生死复重逢，这句甚好，请公子进门一见！”

    说话间，红纱帐中的倩影已经不见。

    “也不知是哪位多情公子的诗句打动了花魁。”

    虽然早都知道了结果，可青山公子还是忍不住酸溜溜地说了一句。

    接着，他就看到萧尚拍了拍衣袖，缓缓站了起来。

    “青山兄，我就先去了。”

    这话一出，青山公子差点对着他的背影啐一口。

    至于这么嘚瑟吗？

    五名青衣姑娘跟着两名粉色衣服的姑娘前来请人。

    “这位公子，请吧。”

    话虽如此，却没有一点点带路的意思。

    萧尚愣了愣，这时，安常喜率先反应了过来，又拿银子开了路。

    这前前后后的，花魁还没见到呢，就已经用了二百多两出去了。

