    欧阳冲唯一顾忌的，也就是这一点。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨族的强势，欧阳冲也深知。

    能不得罪，自然是不要得罪。

    “欧阳冲，我是不是墨族的人，你敢冒这一个险吗？”墨连城诡异冷笑，“不要忘记了，墨族的行事规则。你一步走错，很可能拖累整个家族。”

    欧阳冲双目盯着墨连城，却老谋深算，“年轻人，想到其一，却没想到其二。我们欧阳家是不想得罪墨族，却也不是得罪不起。只怕到时两大家族若挑起纷争，会引起多方的混乱。若是，我们和曲族，还有早先被墨族欺负过的慕容家，三大家族如果联手，你觉得墨族还会有多大的胜算？”

    “……”墨连城好笑。

    曲檀儿也挑眉。

    曲族会和欧阳家联合起来对付她吗？

    欧阳家这一种设想，是很难实行。

    “姓欧阳的，你知道我姓什么？”曲檀儿本不想说出来，也不想搬出自己的曲姓。但是，这形势对自己没利，只能利用一切可以利用的资源。若不到必需拼命的一刻，她都不想冒险。

    欧阳冲疑惑问，“你姓什么？”

    “猜猜，我是姓慕容，还是姓……曲。”她调侃一样道出个“曲”字，却无疑是在告诉欧阳冲，她就姓曲。

    不料，欧阳冲却没有二人想象中的震惊和意外。

    相反的，倒是冷笑了起来。

    曲墨两族的人，向来是水火不容，恩怨极深。

    他们当中有可能会联姻么？这简直是天方夜谭！

    “年轻人，你们这谎是越扯越大，越扯越偏理常规。”欧阳冲刚刚若有几分顾忌，不敢肯定他们是不是墨族的人。现在，他觉得自己可以肯定，他们两个是骗子了，还是高明的骗子。

    差点连他这一个老江湖都骗了。

    这时，除了初来的一批影卫。又出现了几个人，其中一个女子冲过来，叫起了欧阳冲，“爹！捉到人了吗？”

    欧阳冲一见，皱眉，“莹莹，你来这里干嘛？”

    “大哥都让人伤成那样，我当然是来给他报仇的——”欧阳家二小姐出场，但一见曲檀儿和墨连城，那还没说完的话就憋死在喉咙里了，“……怎么是你们？”

    二人瞧着欧阳二小姐一眼，却同时不屑地扬了扬眉。

    欧阳冲扫了一眼，问：“莹莹，你认识他们。男的说是墨族的孙少爷，女的是曲族的人。有没有这一回事？”

    “什么？”突然，欧阳二小姐像听什么天大笑话一样叫起来，一想到墨连城敢那样对付自己，还差点杀了自己，让自己颜面尽失，心中就有恨意不绝，于是，嘲弄地讽刺，“爹，他们算什么东西，真是笑死人了。您别相信他们说的。不过是一对初来玄灵大|6，还什么也不清楚的一对夫妻而已。现在真是越来越大胆了，连墨族和曲族都敢拿来冒充。”

    下一刻，回答二小姐的是……

    “脑残。”

    “无知。”

    前面的两个字，是曲檀儿说的，后一句是墨连城道的。