    早朝持续了半个时辰，终于结束了。

    秦宋活动了一下有点僵硬的腿，他正准备离开。上官婉儿就疾步上前，挡住了秦宋的去路。

    “不知道上官大人有什么指教？”

    也不知道为什么。

    秦宋现在见到上官婉儿，原本波澜不惊的心头总会荡起一阵涟漪。

    “女帝请国师去上阳宫议事。”

    “还是因为芈月来访的事情？”

    上官婉儿轻轻点头。

    “唉，女帝如此重视芈月，看来是把芈月当成了敌人。”

    如今放眼整个王者大陆，一共有三个女人手握大权。

    河洛武则天、玄雍芈月，还有海都米莱狄。

    看样子武则天是把芈月当成了真正的对手，想要一直盖过芈月的风头。

    也正是因为如此，武则天才会如此重视芈月。

    “国师，揣测女帝心思这种事情，以后千万不要乱讲。如果这些话传到女帝的耳朵里面，女帝恐怕会由此感到不开心。”

    经过上一次的事情。

    上官婉儿现在非常的感激秦宋，同时上官婉儿也非常敬佩秦宋的为人。

    也正是因为如此，上官婉儿不希望秦宋为了呈口舌之快，得罪武则天。

    “多谢上官大人的提醒，刚才是我大意了！”

    “国师以后不用叫我上官大人，可以直接称呼婉儿。”

    见到上官婉儿说完这句话就羞红了脸。

    秦宋的心头跟着微微一颤。

    看上官婉儿的样子，秦宋大胆猜测，上官婉儿多半对自己动了一点小心思。

    这个发现，让秦宋微微一喜。

    “婉儿，那你以后也不要叫我国师了，你可以叫我小明！”

    “小明？”

    上官婉儿一边迈步往前走，一边皱眉问道：“这个称呼会不会有点不太尊敬国师？”

    “不不不，恰好相反，只有我最亲近的人，我才会允许他们称呼我为小明。”

    “最亲近？”

    上官婉儿低念一声，脸上很快露出了一丝喜色。

    “对了，不知道婉儿今天晚上有空没有？我想约你到牡丹庄园一叙！”

    “啊？”

    听到秦宋的话，上官婉儿的心头瞬间就“扑通、扑通”乱跳，她没有想到，明世隐竟然会主动约自己。

    明世隐这是想干什么？只是单纯的约自己吗。

    还是想要和自己发生点什么事情？

    如果明世隐想要和自己发生点什么，自己应不应该拒绝？

    就在上官婉儿的心头犹如小鹿乱撞的时候，秦宋的声音又传到了上官婉儿的耳朵中。

    “我的身体已经恢复了，上一次答应帮助你测算你们上官家的仇人，今天晚上我想我可以履行约定了。”

    “啊？你为的是这个事情啊？”

    “什么意思？难道这个事情不够重要？”

    “不是，不是，我的意思是说，我今晚有空。”

    当上官婉儿带着秦宋来到上阳宫的时候。

    武则天已经脱下龙袍，换上了一身休闲的长裙。

    这长裙非常贴身，也有点薄。

    看得秦宋即便没鸟也忍不住想入非非！

    “朕把你们两个叫过来，还是为了芈月的事情。”

    武则天挥手示意秦宋和上官婉儿坐下之后，又接着说道：“玄雍是北面的强国，朕不得不慎重的考虑我们河洛与玄雍之间的关系。”

    “这一次你们负责接待芈月，一定要想办法弄清楚芈月的真正目的。这样一来朕与芈月的谈判，才能从一开始占领先机。还有朕对芈月这个人了解不多，你们也要负责摸清楚芈月这个人的性格。”

    见到秦宋和上官婉儿轻轻点了点头。

    武则天又语重心长的说道：“朕是河洛女帝，虽然在人前显贵，可是又有多少人知道朕的难处。河洛就像是一个巨大的担子，一直重重的压在朕的身上。”

    “唉，朕现在只能找你们分忧了。”

    秦宋从武则天的言语当中听到了一丝无奈。

    又见武则天眉头紧皱，秦宋沉默了片刻，对着武则天说道：“女帝，微臣和上官大人一定会竭尽全力，为你分忧。另外微臣还有一件事情，不知道这个时候当讲不当讲。”

    “明爱卿有什么话尽管直说！”

    “微臣一眼就看出女帝的龙体略有不适，微臣略懂医术，不知道女帝是否需要微臣帮忙？”

    武则天犹豫了一下，轻轻点头。

    “婉儿，你去忙吧，明爱卿暂时留下来。”

    等到上官婉儿离开之后，武则天这才扭头对着明世隐说道：“前段时间长城出了问题，后来朕又遇到刺客刺杀朕，加上最近芈月要来河洛。朕最近这几天，确实休息得不太好。”

    “明爱卿，朕额头上的这个小包，不知道明爱卿能不能帮助朕将其彻底根除？”

    听到武则天的话，秦宋心头暗笑。

    果然，漂亮的女人连一丁点瑕疵都不能容忍。

    “微臣自己研究出了一种药膏，这种药膏正好可以快速根除这个小包。”

    秦宋话音落下，就从武则天的身上收获了五十点情绪值。

    “好，朕之前还有点担心，担心芈月来了这个小包都还没有散开。现在听到明爱卿的话，朕终于可以放心了。”

    秦宋又忍不住暗笑。

    原来武则天还在为这个事情操心。

    她想得可真有一点远。

    “明爱卿，朕听人说芈月长得国色天香，气质非凡，不知道是真是假。”

    秦宋轻轻点了点头。

    “芈月确实长得国色天香，又因为芈月常年身居高位，所以她的气质也的确不凡。”

    见到武则天微微皱眉，秦宋又连忙补充了一句。

    “芈月虽然长得国色天香，但是微臣敢保证，芈月在女帝的面前，定会黯然失色。”

    “唉，人的容颜就像是作学文，谁敢妄称天下第一？”

    “而且人的容貌都是上天注定的，朕就算不如芈月，这也无法更改。”

    见到武则天摇头叹息。

    秦宋知道，武则天还是在担心自己不如芈月漂亮。

    女人嘛，总喜欢比来比去。

    纵然武则天是河洛女帝，却也无法改变女人的本质。

    “虽然容貌是天生的，却也可以通过后天的努力和修饰，令容貌看上去焕然一新？”

    “哦！”

    武则天听完秦宋的话，慢慢站起身来：“国师有办法？”

