    “奸……奸夫…王大爷，你怎么能……咳咳咳……如此说话，有辱斯文，实在有辱斯文！”

    被掐着脖子摇晃的文弱书生一脸惨白，颤抖地揪住他的衣袖。

    “啧，死弱鸡！”上官宏业被恶心到了，他最讨厌看起跟太子一副模样的“斯文败类”

    明兰若没好气地朝着上官宏业翻白眼：“是是是，这弱鸡是我的奸夫，呐，掐死他，赶紧地，咱们赶时间！”

    上官宏业和隐书生都呆了一瞬。

    上官宏业咬牙：“你这女人，真是无情无义！”

    “掐不死，就放了，他好歹算半个本地人，去黑辽城用得上！”明兰若懒得理他，伸手往火炉里塞了两块地瓜，开始烤火。

    上官宏业得了个台阶，没好气地还是松了手：“下次，你再随便带野男人上车，老子就把人扔下车！”

    隐书生害怕地瑟缩在明兰若纤细的身后，低低地咳嗽：“咳咳……。”

    明兰若给他递了水袋：“喝点，顺下气。”

    隐书生小心地接过水袋：“我可以跟小娘子一起去黑辽城么？

    明兰若看着他小脸苍白，一副被欺负狠了的样子，手上还裹着一层有渗血的纱布。

    不知道为什么竟对这文弱书生有些怜惜。

    她蹙眉拉过他的手：“当然可以，你别理王大爷，他脑子长得不好，你掌心怎么伤了？”

    上官宏业横眉冷目：“明兰若，你才脑子长得不好！”

    隐书生低声道：“昨天削水果，不小心切到了。”

    明兰若忍不住摇头，确实百无一用是书生，切个水果都切伤自己。

    她再次拿出金创药替他重新裹伤。

    完全被当空气，上官宏业恼火得很：“哼……还说不是奸夫！”

    马车忽然颠簸了一下，明兰若没坐稳，一下子撞进隐书生的怀里。

    一双修长的双臂立刻抱住了她，顺手护住了她的额头。

    明兰若只觉得跌进了一个好闻的胸痛，入鼻是带着新雪味道的书卷气。

    她撑在他胸膛上的手，忽然一停。

    掌心下，棉袍有些单薄，但是却依然能感觉到他胸膛下肌肉线条分明。

    包括小腰虽修窄，却莫名地紧致，坚硬，甚至充满了爆发力。

    这小书生身材怎么那么好……好得不像一个书生。

    隐书生细白的脸上浮出羞耻的红晕，倔犟地看着明兰若，低声道：“小生我……不是奸夫，小娘子，你……不要摸了。”

    明兰若立刻爬起来坐好，不太自在地轻咳：“我不是故意的。”

    明兰若转去收拾火炉去了，隐书生慢条斯理地坐好。

    今天风雪渐消，一行人赶路也容易了许多。

    眼见着再过两个时辰，穿过这片树林就能到黑辽城，大家伙都齐齐松了口气。

    此时，却忽然听得一声尖锐胡哨声。

    众人还没有反应过来，就是一片箭羽朝着他们车队激射而来。

    不少护卫一时不备，竟都中箭，惨叫声此起彼伏。

    车内三人顿时齐齐脸色微变，明兰若和上官宏业是惊，而隐书生是某种被打扰之后的不耐烦。

    好在亲王车架用的都是最坚硬的桐木打造。

    甚至看似普通的车帘都是用天蚕丝织就，最能抵挡飞箭，甚至流火，他们并不会受伤。

    上官宏业直接沉了脸，低咒了一声：“遇上绿林匪徒劫道的了，你们在车里呆着，否则我可管不了你们死活！”

    明兰若叹了口气，她其实知道往东北不会太平。

    大雪成灾，饿死冻死不知多少人，东北原本就不少悍匪，这次雪灾肯定导致更多活不下去的百姓落草为寇。

    但眼见快到黑辽城了，她以为这一次出行还算能顺利，结果还是遇到打劫的了。

    明兰若在上官宏业出去之后，立刻去把帘子扣好。

    “这些匪徒都是乌合之众，东北缺粮，他们无力下山追击，只要抵挡过第一波攻击，咱们立刻驾车离开这片林子，就能安全脱身！”

    明兰若车窗边，一边冷静地观察外面的情势，一边低声安抚隐书生。

    身后忽然传来隐书生悠悠的声音：“小娘子就这么有信心，王大爷撑得住？”

    明兰若看着上官宏业手提长剑，飞身上马，指挥着一众侍卫死士们迅速结阵。

    训练有素的将士们有了主将指挥，迅速地恢复冷静，将伤员拖到隐蔽处，又组织箭阵迅速反击。

    藏在山坳里的匪徒们射箭准头，怎么会及得上训练有素的士兵，不多时，惨叫声更多在山坳匪徒里响起。

    明兰若眼底闪过复杂：“王大爷也算是个武运昌隆的了，以前跟秦王上过战场，是一员悍将，倒可以放心他指战的本事。”

    如果只是个闲散吃喝拉撒的王爷，秦王上官宏业也不敢觊觎皇座了。

    他倒是实实在在一员悍将，曾代皇帝出征，很有战绩。

    千军万马中一杆银枪挑落好几个敌帅脑袋，有“战王”别号。

    这也是她前世为何对秦王一见倾心的缘故。

    白马银枪俊朗少年将军，得胜归来，率千军进城的意气风发，满城少女几个人不犯相思病。

    “看样子，你果然对他真的很了解，也很倾心，又何必非说不喜欢他？”隐书生的声音里带了点冰冷的嘲谑。

    明兰若有些不悦，无非是因为她昨日多和他说了些心事，这人就开始阴阳怪气。

    她一边观察着窗外，一边不客气地道：“我喜欢不喜欢，跟你有什么关系，先生，孔子没说过少管闲事活得长……”

    话音未落，明兰若突然看见不远处的森林里又奔出一辆马车，还有好几个骑马朝着他们慌张冲过来的护卫。

    “救命啊，有土匪！”那群人朝着他们奔过来，声嘶力竭地呼喊。

    明兰若一惊，顿时明白这是另外一队商队，刚好撞上了土匪打劫她和秦王的现场！

    此刻，山坳里突然又响起一声尖锐刺耳的骨哨声。

    随后，山坳里匪徒那射出的箭竟都带了火油！

    桐木马车做了防火，确实不容易烧起来，可是马儿们却不防火，还怕火！

    明兰若前生也在雪中遇过袭，她立刻机警朝着车门扑过去，冲着司机果敢地下令：“快退，避到雪杉树下！”

    雪杉树是唯一还有着绿色的松杉，上面都是雪，能很好的地挡住火油箭！

    车夫立刻听令，拉着受惊嘶鸣的马往后退，这才险险避开那些射来满是杀气的火箭。

    可是，他们的车避开了，另外那一辆朝着他们冲过来的马车，没有明兰若的提前预警指挥，自然没有避开。

    拉车的马一下子嘶鸣着仰起马蹄，拉得那辆马车都翻覆了过来！

    里面一下子掉出来了两道尖叫的纤细人影，分明是两个女孩子，看穿着打扮也是本地富贵人家。

    好在地面有雪，她们砸在雪上，翻滚到了他们车前不远处，看起来只是摔疼了，倒是没有见血。

