    魑魅城。

    天塌地陷。

    由黄泉沼所形成的“泥浆风暴”笼天盖地，宛如一座无比巨大的黑色漏斗吞没着整个魑魅城的内外。

    数以万计的敕鬼大军犹如被卷入沙尘暴中的蝗虫群。

    场面既是震撼。

    又是壮观。

    且无比的叫人触目惊心。

    毁天灭地，如此便是。

    “咻……”范贡持握幽冥权杖，脸上挂着几分得意的冷笑，苏逸辞被卷入黄泉沼的风暴中，绝无生还的可能。

    “呵呵，我还以为有多强，原来不过尔尔，入宗境终究只是入宗境，不值一提！”

    临近三途谷的一座黑山之巅，望着独自回来的范贡，聆玉，韩献文，南公瑾，燕紫宁等人的神情各有不同。

    “你未免太过分了吧？苏逸辞跟你无冤无仇，你为什么要害他？”燕紫宁直接是张口质问道。

    “嗯？”范贡眼中闪过一丝寒意。

    “哼，你算什么东西？也敢训斥范贡师兄？”杨开喝道。

    聆玉脸色微变，她连忙上前拉住燕紫宁，并开口，道，“范贡师兄，紫宁她不是这个意思，还请几位师兄见谅。”

    燕紫宁还欲再言，却是被聆玉以眼神示以制止。

    事情已经发生，就算燕紫宁再怎么有怨言，也无济于事。

    黄泉沼中的泥浆剧毒非常，常人触之即死，在那种情况下，即便是战神境高手都没有生还的可能，苏逸辞也只能是和那些敕鬼大军永远埋葬这里。

    虽然聆玉也觉得有点可惜，但苏逸辞招惹了不该惹的人，其也该为此付出代价。

    “范贡师兄，幽冥权杖您已经拿到了，我们的考核任务？”南公瑾稍稍放低姿态道。

    “当然！”范贡想都不想就应了下来，“你们为我拖住鬼王，助我拿下权杖，至于考核任务，绝对帮你们完成。”

    几人的眼前不由的一亮。

    而，燕紫宁则是一甩衣袖，她道，“我不需要你的帮忙。”

    说完，燕紫宁直接是转身离开队伍。

    “紫宁……”聆玉在后方喊道，但燕紫宁仿若未闻。

    “哼，这臭丫头不识抬举。”杨开面色泛寒。

    李霖也是眼角微凝，“让我去教训一下她。”

    “不必！”范贡拿了幽冥权杖，他也是心情大好，更何况，长舟城燕家也算是颇有名望的一大家族，面子多少还是要给点的。

    同样的，南公瑾也是一脸的怡然自得，考核任务完成，又解决掉了苏逸辞，想想都是开心的。

    ……

    昏天暗地，乾坤斗转。

    泥浆风暴譬如一座无比壮观的庞大巨幕笼罩着魑魅城的内外。

    “轰！”

    蓦地，一道气势浩荡的身影突然间撞破了磅礴的泥浆厚壁，然后重重的闪落至一处平整的地面上。

    落地的霎那间，路面垮陷，地裂八方，四周建筑物皆是被荡开的余波所震裂。

    “哗！”

    苏逸辞尊魔甲在外，流光溢彩的黑色战甲庇护着他每一寸肢体，身后的一对暗翼更是散发着神魔般的非凡霸气。

    “若非有尊魔甲护体，后果就有点严重了……”苏逸辞眼中闪烁着几分阴厉，其左手魔爪紧握成拳，透露着一抹杀机。

    稍稍平复一下内心的燥怒，苏逸辞目光扫向四周，其赫然发现自己处于一座非常气派的中心城台上。

    不过这座城台的地势显得有点低，如同沉到了坑谷当中。

    四周远处的上空，是那犹如天幕般的“泥浆厚壁”，如巨型的黑色漏斗，笼罩着四面八方，而，苏逸辞现在所处的位置，便是在那“漏斗”的最中心。

    “这里是……魑魅城的内城中心？”

    苏逸辞当即明白过来。

    方才自己被卷入“泥浆风暴”中，本应该是往外围出去，可是阴差阳错，反倒是进到了中心位置。

    之所以苏逸辞会判断错误，选择偏差，却是因为这城中心区域竟然尤为的平静，黄泉沼所形成的泥浆风暴并未侵蚀到这里。

    “真是奇怪！”

    苏逸辞心生困惑。

    本以为触发的禁制是要将整个魑魅城淹没吞噬，现在看来，似乎并不是这么回事。

    “难道，是为了阻挡外人进入这里？”

    苏逸辞回身侧目，望着那笼天罩地的“黑色泥浆”，心头隐隐生出几分疑惑。

    带着几分好奇，苏逸辞迈步踏上城台正前方的一座石梯台阶。

    为了安全起见，苏逸辞并未收起尊魔甲。

    无人的鬼城。

    苏逸辞如神魔般踏上魑魅主城。

    “哗……”很快，一座散发着久远阴暗气息的大殿映入了苏逸辞的视线当中。

    很诡异的大殿。

    仿佛存在于黑暗。

    其殿门仿若一头狰狞鬼物张开的血盆大口。

    殿门上方赫然写着，“酆（feng）都殿”三个邪异的大字。

    且，在大殿外面的左右两侧，蹲伏着两尊恶鬼雕塑，这两座雕塑都超过百米之高，面貌狰狞，五官凶狠，如镇守阎途大殿的凶物。

    “酆都殿？”苏逸辞喃喃念道。

    “进来……”就在这时，一阵隐隐约约，朦朦胧胧的声音从酆都殿的里面传入了苏逸辞的耳中。

    声音很轻。

    很柔。

    有点像是少女的声音。

    “谁在说话？”苏逸辞寻声问道。

    没有人回答。

    仿佛那个声音是幻觉一般，根本就不存在。

    苏逸辞微微皱眉，他在犹豫，是否要进去一探究竟。

    一番迟疑，苏逸辞还是打算不冒这个险。

    可就在苏逸辞转身的那一刻，那道轻盈的声音再次传入耳中。

    “进来呀！”

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，他这次听的真切。

    “你是什么人？”他回视那诡异的酆都殿，可仍旧是没有任何的答复。

    “你若不说话，我是不会进去的。”苏逸辞再开口道。

    但对方仍旧是不答。

    说真的，苏逸辞的好奇不断的被勾起，也不断的膨胀，其最终还是迈出了朝前的脚步。

    直到门口，酆都殿的里面都是漆黑一片，完全看不到大殿里边的任何事物。

    “哗……”下一瞬间，一道模糊的白色光芒闪过，尚未迈步的苏逸辞诡异的就消失在了门口。

    旋即，宫殿的内部，一排宫柱出现在了苏逸辞的前面。

    奇妙的构造！

    要知道，任何一座大殿的宫柱，都是列在两侧的，但苏逸辞面前的这一排宫柱，却是正对着自己，一字横排，如同巨大的“栅栏”。

    宫柱和宫柱间的距离，有着三四米。

    每一根宫柱的直径都将近七八米。

    而高度难以窥测，一路延伸到上空的黑暗中，难以看到宫殿的顶端。

    “我这是来了哪里？”苏逸辞已然是一脸的困惑加问号。

    他想回头，但惊奇的发现，身后的大门已经不见了踪影。

    果然是好奇心害死苏逸辞。

    酆都殿，听上去就不是什么好地方。

    而，就在这时，前方成排的宫柱后面，似乎有着一阵邪魅的光芒闪动。

    苏逸辞目光微凛，其有所警觉的走上前去。

    巨大的宫柱令苏逸辞的身形显得格外渺小，从两座宫柱的中间走过，映入苏逸辞眼帘的是一方石台，在那石台上，放置着一方王座。

    王座很宽。

    且由白骨构成。

    而，在那王座上，放置着一块“面具”。

    “那是？”

    苏逸辞眼皮一掀，既是惊讶，又是困惑。

    面具？

    放在这酆都殿内王座上的面具？

    那块面具的造形有些特殊，它大体为黑色，且非常的精致，非常的华丽，上面镶嵌着暗金色的边纹……且面具是半张脸的那种，可遮住眼睛之下的半边面具。

    那是何物？

    苏逸辞左手魔爪一凝，一股吸力于掌心爆发出来，“咻……”的一声，那半脸的面具随即离开了王座，并落入了苏逸辞的手中。

    然，正当苏逸辞心有困惑之时，突然间，落入手中的面具陡然改变移动的方向，并直接贴在了苏逸辞的脸上。

    半边面具！

    苏逸辞眼睛下方的半张脸随即被面具所覆盖，不等苏逸辞反应过来，面具爆发出一片诡异的黑色秘箓符纹。

    符纹迅速的在苏逸辞的身上蔓延开来。

    一股异常恐怖的冰冷气息抢占入侵着苏逸辞的全身和心神。

    霎那间，苏逸辞的瞳孔顿时布满着黑色的秘纹，同时他眼前豁然浮现出一副修罗地狱般的杀戮场景画面，脑海中赫然炸响一道惊雷般的声势。

    “世人修神亦修魔，唯吾堕身入鬼途，人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

