    第366章 对于神王来说，极境就是极致的危险，曹安：我无意与你为敌！

    极境。

    曹安一入极境，顿时感觉一股寒风刮来。

    伴随着竟然有一抹神蕴之力。

    曹安眼睛一亮，拿出善良之心把这抹神蕴之力吸入其中。

    一瞬间，他感觉善良之心似乎亮了一分。

    曹安心中一喜。

    就在这时。

    轰~！

    大地一震，苍穹之上竟然浮现数条铁链，朝着曹安冲来。

    这铁链速度极快，而且各个都是大道化身。

    “我靠？这是什么东西？”曹安心中一懵。

    可是随后他感应到这东西的目标不是他，而是他手中的善良之心。

    曹安飞快把善良之心收入眉心中，随手一击朝着铁链打去。

    平平无奇的一挥手，对抗大道之力。

    这要是一般人看见绝对会嘲讽曹安自不量力。

    可是当曹安手掌触及铁链的一瞬间，铁链竟然瞬间被震飞。

    而后整个铁链飞快涌动着，朝着苍穹震去。

    “我无意为敌，尔等法则之力速速散去。”曹安大喝一声。

    顷刻间，苍穹之上的法则之力瞬间散去。

    曹安心里松了一口气，要是极境排斥他，到时他复活善良之神还真是没有任何办法。

    曹安看向极境的中心地带，转头就走了过去。

    别人畏惧极境深处，但曹安必须去。

    ……

    极境中层边缘。

    轰~！

    嘭！

    一只巨大的寒冰巨熊从雪地中苏醒。

    它直起身看着面前的人类，如此渺小，它自当不屑。

    “人类，你到有趣，竟然敢来我的地盘？”巨熊咆哮一声。

    仅仅是气势，就压制着焱皇后连连后退。

    此时的焱皇后眼中尽是颤栗危机。

    她竟然遇到了极境中最霸道的存在。

    寒冰巨熊。

    它的力量在极境中就是神王境界。

    而极境中神王境界，比外面神王境界是要强悍的。

    而且这巨熊还是兽躯，防御力战斗力都无双。

    焱皇后想要战胜，根本不可能。

    “该死，要不是为了善良之灵我会来到这里？”焱皇后暗骂一声。

    她还没有达到核心区域，竟然会遇到这东西。

    一时间，她心里都感到十分无奈。

    “曹安，我要是能活下来，你要是不喜欢我，我就跟你拼了。”焱皇后心中一笑。

    随后她手臂一挥，一柄长刀从眉心中顿出。

    地狱界超神器。

    龙炎灭世。

    此到一出，强烈的温度炙烤着周围。

    这冰天雪地，零下近百度的温度，在龙炎灭世的温度下竟然开始融化。

    而且融化的速度越来越快。

    “人类，你竟敢毁坏我的家，该死。”寒冰巨熊大喝一声，庞大的身躯朝着焱皇后冲来。

    它身躯一震，魁硕的手掌就朝着焱皇后跑去。

    这手掌之中，竟然富含着一点点的大道之力。

    这力量覆盖之下，焱皇后发现自己退无可退。

    她知道极境中危机无数。

    但没想到刚刚到来，遇见这熊竟然这么厉害。

    “龙刀，给我破。”焱皇后见退无可退，挥舞着龙刀就冲了上去。

    这一刻，她的力量也已经爆发到了极致。

    在极境中，她可不敢大意。

    然而，就在龙炎灭世触及到巨熊手掌的一瞬间。

    它手掌毛发上瞬间滑过一抹流光。

    龙炎灭世触及在流光上。

    铮~！

    强烈的爆鸣声。

    焱皇后瞬间震飞出去，一口鲜血吐了出去。

    “人类，今天你就是我的晚餐，哈哈哈。”巨熊挥舞着手掌，朝焱皇后走来。

    焱皇后撑着龙炎灭世，身躯蹲伏。

    但她发现三根肋骨以断，动都动不了。

    她看着巨熊的身躯逐渐临近，绝望的闭上了眼睛。

    要死了吗？

    刚刚来极境。

    竟然遇到这等厉害的存在。

    焱皇后已经迎接了死亡的到来。

    但整整半刻钟后，她都没有感受到想象中的疼痛。

    反而是。

    “嗷~！”

    咔~！

    一股热流覆盖在焱皇后身上，有点腥臭和刺鼻。

    “喂，女人，你闭着眼睛干什么？等死吗？”淡淡的声音传来，焱皇后猛的睁开眼睛。

    她看见的是熟悉的背影。

    她握着小嘴，眼睛瞪的溜圆。

    “曹安……”

    而在曹安身前，强如寒冰巨熊，它现在也已经头身分离。

    曹安瞥了焱皇后，轻轻一笑：“你回去吧，这里不用你帮。”

    “喂，你知道善良之灵长什么样吗？你不知道吧！”看见曹安离去，焱皇后立马站起身跟在后面。

    她把龙炎灭世挂在腰间，跳动的身形，时不时就是一笑。

    曹安瞥了她一眼，问道：“不疼了？”

    “啊？”听见曹安的问话，焱皇后愣住了。

    她站在原地一动不动，眼眶竟是一红。

    关心的感觉。

    她已经数万年没有感受到过关心了。

    没想到在曹安身上，竟可以感受到这温暖的感觉。

    一时间，焱皇后感觉为了他出生入死，值了。

    她鼻子一酸，但还是强忍着泪意摇摇头：“不疼。”

    “不疼就回去吧，你跟着我，很危险的。”

    “我……”这下，焱皇后愣住了。

    她摇了摇小脑袋，还是倔强的跟在曹安身后。

    不知不觉，两人已经步入极境中层区域。

    这里距离极境核心区域已经不远了。

    嗖~！

    雪地中，隐隐的刺耳声传来。

    曹安站在原地不动。

    焱皇后紧紧站在他身边。

    如果可以，她恨不得贴在曹安身上。

    在外面，她神王境界，几乎无敌。

    但在这里，她发现她跟小孩没有什么区别。

    中层边缘的一只熊都能随便把她拿捏。

    更何况，现在这里已经是真正的中层区域。

    “小心点，有东西。”

    “嗯。”焱皇后点头结束。

    呲~！

    一阵声音从焱皇后脚边响起。

    下一刻，她感觉身子一麻，整个人无意识的朝着雪地倒去。

    “喂。”曹安眼疾手快，一转身，一脚把雪蛇泯灭。

    他飞快抱住焱皇后的腰，朝着树跑去。

    这雪蛇，不光是他。

    就连焱皇后，都已经到脚边了都没有发现。

    雪蛇是极境中，气息隐藏最好的生灵。

    而且它们可以与周围环境完美的融合在一起。

    有时候，眼睛都看不见。

    “喂，你怎么样，没事吧！”曹安让焱皇后靠坐在树上，低头看着她问道。

    焱皇后低着头，一言不发。

    她现在能听见曹安的声音，但根本做不出任何回应。

    曹安伸出手，轻轻脱去她左腿的鞋。

    一瞬间，脚踝中，两个牙印映入眼中。

    这牙印漫出的血是红色的。

    无毒。

    曹安心里顿时舒了一口气。

    (本章完)

