    “你们真是俩兄弟？怎么看上去一点也不像。”

    当叶辛和柳夏子进入虚无空间时，里面已经站了不少人。

    “谁规定俩兄弟就必须得长得一模一样？”

    说话的是一个二十多岁的年轻人，眉头微皱着，形似不虞。

    他旁边那位则要阳光亲和一些，拍了拍他的肩膀，笑着解释道：“我们并不是双胞胎，所以长得可能没那么相像，我比他大两岁。”

    看来选择双排的不仅仅只有叶辛和柳夏子。

    【玩家匹配完成】

    【本次游戏人数九人】

    叶辛柳夏子应该是补充了最后两个游戏名额，在他们进来后，虚无空间恢复了平静。

    “看来人员已经齐了，那么大家抓紧介绍一下吧。”

    看了眼最后进来的叶辛二人，一男子朗声开口：“我叫李守则，来自探险局，这位是我的同事，江婉。”

    与此同时，他手指的方向，那位戴着金丝边眼镜、双手插在上衣口袋、气质知性的女人冲大伙轻轻点了点头，算是打过招呼，

    显然。

    这又是一对双排的。

    看来随着薪火游戏的进行，人们都开始尝试联合。

    虽然游戏最多只能两人组队，但能带一个自己熟悉的人，总会比随机匹配的队友靠谱一些。

    当然。

    也有例外。

    譬如……

    “叶辛，他们俩好厉害啊！”

    柳夏子压低声音，看着最先自我介绍的男女，一双大眼睛难掩惊奇。

    在这个空间里，假如不主动隐藏，那么所有的资料都会自动公开，方便队友观看，加近了解，这也是游戏为玩家设置的一个便利。

    通过这个机制，可以清楚李守则和江婉居然都是白银玩家！

    虽然只是白银IV，但要知道现在白银玩家的数量多么稀少，可谓万里挑一，现在一下子出现两位，多么难得。

    “探险局是什么部门？有人听过吗？”

    有人纳闷道。

    这是一个打扮时尚的青年，长得很酷，右耳还有个耳钉，身上流着一股富二代公子哥的贵气，此时他正捏着下巴，狐疑的打量着两位白银玩家。

    无人应声。

    显然对这个部门，在场人都闻所未闻。

    “探险局是国家为了应付这场浩劫，新成立的组织，因为刚成立不久，所以还没来得及向社会公布，大家没听说过很正常。”

    李守则一边解释，一边环顾众人。

    “薪火游戏波及全球，迄今为止，已经有无数人为此失去了生命，探险局成立的目的，就是早日终结这场灾难，我们欢迎每一个和我们怀有同样心愿的人加入，如果各位有这个意向的话……”

    “要是以前还行，可现在这种兵荒马乱的年代，公务员可不吃香喽。”

    那富二代嘴角微翘，语气揶揄，好整以暇的抱起胳膊，“还有，不说好处就想忽悠人入伙，这是耍流氓知道吗？”

    李守则看向他，正要说话，江婉抢先一步，平淡道：“加入探险局没有什么好处，我们也绝不会强迫任何人加入。”

    “姐姐，别生气，我只是开个玩笑。”

    这厮吊儿郎当一笑，旋即又骤然变得深沉起来，放下胳膊，像演戏一般，抑扬顿挫的道：“国家兴亡匹夫有责，而且这还是关乎全人类的存亡。姐姐作为女流之辈，都能有如此大义，那我作为男人，更加不应该逃避了。”

    “探险局是吧？我朱朝阳一定得加入！”

    “这家伙是唱戏的吧？”

    柳夏子小声嘀咕。

    她对这种花花公子哥，从来没什么好感，况且这厮也太油腔滑调了些。

    哪有刚见面就喊人姐姐的。

    “姐姐，到时候你可得罩着我。”

    朱朝阳朝江婉眨了眨眼，言行之谄媚，让柳夏子看了直起鸡皮疙瘩。

    江婉神色平静，“等顺利从这次游戏出来再说吧。”

    “呵，有姐姐这样的白银高手，这次游戏不是手到擒来。”

    朱朝阳马屁连天，丝毫不觉得尴尬，同时也打破了富二代一贯的高冷人设。

    “好了，大家也都介绍一下自己吧。”

    要不是李守则及时打断了他，指不定他能一直吹捧下去。

    “齐鹏程，这是我弟，齐万里。”

    “徐克。”

    “张美璐”

    “叶辛。”

    “柳夏子。”

    九名玩家，其中有三位女性，六名男性。

    叶辛一如既往的隐藏了个人资料，所以导致隶属探险局的李守则和江婉成为此次游戏段位最高的两位玩家。

    “美女，勇气可嘉啊，怎么，是不是家里断水断粮了？”

    朱朝阳不声不响摸到柳夏子旁边。

    虽然表面上看上去放荡不羁，但这个富二代似乎也没那么不堪，起码他的段位不低，是黄金I，距离白银，也只有一步之遥。

    要知道，除了强制性的新手体验，现在还有很大一部分人，都没有进行第二场游戏。

    柳夏子本来不想搭理他，可考虑到怎么说也是队友，不能太过冷漠，所以回了一句，“不关你的事。”

    其实她这种回答比不理人也似乎强不到哪去。

    可作为一个公子哥，脸皮厚，这是基本素养，朱朝阳对柳夏子的冷淡视而不见，瞅着那张让他都眼前一亮的精致童颜，继续笑道：““我没别的意思，美女，我只是想提醒你，这次游戏，没有新手保护了，假如失败，是真会死人的。”

    “我知道。”

    柳夏子这次更干脆，只回了三个字。

    饶是朱朝阳脸皮再厚，此时也颇为尴尬。

    “哥们，这是你女朋友？”

    他目光移向旁边的叶辛。

    这个问题，似乎问的有点迟了，或者说他在现实里可能没挨过打。

    叶辛平静的摇了摇头，说了句不是。

    闻言，朱朝阳眼睛一亮，似乎重整精神，试探道：“那你们是……”

    “你是查户口的吗？”

    柳夏子终于忍不住了，皱着眉头，将不满直白的挂在了脸上。

    “咳，当然不是……”

    并没有给玩家们太多交流感情的时间，毫无感情的机械提示音在空间里响起。

    【游戏开启】

    【游戏人数：九人】

    【目标：欢度中元】

    【场景载入中……】

