    莽沙海南方边界，结界边缘处，一道高挑身影飘然落下，正是面带兴奋之色的胡飞凤。
    看着近在眼前的莽沙海结界，胡飞凤星眸眨动，红唇微翘，用嘲弄的口吻自言自语道。
    “你个大蠢驴，我能够只身一人进入莽沙海，岂能没有离去之法？
    亏你还想以阵破阵，自作聪明，老娘虽然胸大，可是脑子也比你好用，你就给我乖乖的等在莽沙海吧，我会回来找你算账的！”
    “呵呵……”
    一想到，很快就能够看到项云被自己折磨的死去活来，哭爹喊娘的场景，胡飞凤忍不住仰天大笑，引得胸前一阵波涛汹涌。
    可波涛剧烈起伏，又是引得一阵酸疼发作，胡飞凤忍不住捂住了胸口。
    “嘶……还真疼，这混蛋一定是故意的。”说这，心中对项云的恨意再添三分。
    与此同时，胡飞凤体内气血运转，丹田之中，一枚圆形的古朴玉佩，发出一道淡淡白光。
    光华一闪，玉佩便浮现在她身前，胡飞凤口中念念有词，同时双手飞动，一道道气血之力打入玉佩中，很快玉佩光华大放，一道白光忽然激射而出，照在了结界光幕之上。
    那淡淡的白光一落在光幕之上，连项云都难以撼动的水蓝色光幕，竟是如同冰雪消融，快速散去，形成了一条乳白色的通道，联通了莽沙海和外界。
    胡飞凤眼前一亮，身形毫不犹豫的冲入通道之中，可她却是没有注意道，在她冲入通道的瞬间，两道隐晦至极的虚影，也是紧随其后，融入了通道内。
    片刻后，胡飞凤已经出现在了莽沙海结界之外，一招手收回了玉佩，望着完全消失的通道，胡飞凤脸上露出妩媚的笑容。
    “呵呵……项云，你可别心急呀，等老娘回来接你回家，咱们慢慢玩！”
    “嘿嘿……胡大小姐太客气了，那多麻烦，咱们现在就一起回家吧。”
    胡飞凤话音刚落，一道熟悉至极的声音，却是在她身后响了起来。
    胡飞凤身形一震，脸色骤变！
    她猛然回头，就看到一高一矮，两道身影就站在了自己面前，项云脸上还露出灿烂的笑容，冲着胡飞凤热情的挥了挥手。
    “你……你们怎么会在这里，你们不是在客栈里吗？”胡飞凤美眸圆瞪，檀口微张，一副见了鬼的表情。
    项云咧嘴一笑。
    “嘿嘿……我们这不是考虑到，你一去一回，奔波劳累，太过辛苦吗，我们索性就跟你一起出来了吗？这还要多谢胡大小姐，不辞辛劳大半夜的领路呀。”
    “你……！”
    胡飞凤心知不妙，体内气血涌动，就要运转身法逃跑。
    然而，项云显然早有预料，提前出手。
    他瞬间来到胡飞凤身前，一指点在胡飞凤肩头，胡飞凤本就不是项云的对手，而且身上有伤，哪里挡得住瞎项云。
    当下，胡飞凤身形踉跄倒退，气血翻涌，项云却是趁势施展身法，绕胡飞凤周身旋转一圈，接连出手，点中胡飞凤全身各处大穴，竟是再次封住了胡飞凤的修为。不仅如此，项云还顺势取出一条绳索，再度将胡飞凤五花大绑，捆了个结结实实，旋即在找了附近的一座山洞，将胡大小姐“温柔”的横放在山洞内，冰冷的地面上，就如同一条砧板上的美人鱼……
    此刻的胡飞凤，脸上的神情已经不能用冰冷来形容了，简直已经木然了，再一次被封住修为，再一次被用同样的捆法捆绑，胡飞凤感到有些生无可恋。
    “说，你们究竟是怎么做到的？”
    胡飞凤实在是想不明白，自己已经如此小心翼翼，怎么就被项云他们发觉，还神不知的跟了上来，一副早有预料的样子。
    面对胡飞凤的疑问，项云和元宝都没有直接回答，反倒是如同唱双簧一般，在胡飞凤面前坐下，对话起来。
    元宝一脸疑惑的看向项云。
    “老大，你既然知道这个女人身上有进去结界的宝物，为什么不直接让她交出来，还非得这么麻烦，绕了一大圈子。”
    项云揉了揉小家伙的脑袋，笑着说道。
    “你这小笨瓜，你觉得我让她交出来，她会答应吗？只怕还会打草惊蛇，让她心生警惕，打死也不肯交出那件东西。
    我之前在城里，故意购买阵法材料，就是想要误导她，降低她的警惕，以为我要以阵破阵，我哪有那么多时间研究这些，与其我们自己费尽心思，不如让胡大小姐自己拿出来。”
    “哦……”元宝闻言，似乎仍旧有些不解。
    “那你为什么给她下禁神术，还封住了她的修为呢，万一她一害怕，不敢逃走呢？”
    项云冷笑道。
    “你想想，你身上的禁神术是谁给你下的？她身为胡氏部落族长之女，怎么可能不会破解之法，又怎么可能没有一些防身，解禁的灵物。
    再说，虽然她胸大无脑，可是如果不演的逼真一些，也未必骗得了她呀？”
    元宝闻言，不禁是一脸崇拜。
    “天呐，老大，你太厉害了，你这应该就是人类常说的老奸巨猾吧。”
    项云闻言，一时无语。
    “笨蛋，不是老奸巨猾，是足智多谋，以后多读点书，不然连马屁都不会拍！”
    “你们，够了！”
    胡飞凤再也无法忍受，两人当着自己的面，用这种方式来践踏自己的智商，原来这一切都是项云设计的圈套，就是等着她乖乖的拿出开启结界之物。
    可笑自己如此小心翼翼，还放了那么多狠话，以为马上就能够报复到项云，最终却是为被人做了嫁衣。
    难道自己真的跟项云说的一般，是胸大无脑的女人？胡飞凤越想心中越悲愤，最终终于是有些崩溃了。
    “你……你们杀了我吧！”
    气急之下，胡飞凤干脆把头一仰，双目一闭，把腿一蹬，修长的身躯平坦在地面，一副生无可恋的神情，是真的不想活了。
    同一个坑，连续栽了两次，还受尽了一个男人的屈辱和嘲讽，对于胡飞凤个这样骄傲的女人来说，简直是比死还难受！
    看着胡飞凤那双眼紧闭，视死如归的表情，项云不禁是“噗嗤”一乐，看不出来这，女人还有可爱的一面，不过现在可不能杀她。
    略一收敛心绪，项云让元宝先去山洞内休息，他则坐在胡飞凤身前，正色道。
    “好了，胡大小姐，你也别一心求死了，你知道我在顾忌什么，现在我们就来谈谈条件吧。”
    胡飞凤缓缓睁开眼睛，看向项云。
    “胡大小姐，我现在给你两条路选择。
    一，我放你安然离去，但是你要发誓，不得伤害莽沙海内的各部落和荒兽，并且让胡氏部落撤掉结界，还他们自由。”
    “不可能！”胡飞凤断然拒绝！
    项云面色如常道：“你先不要急着做决定，听完我后面的条件。”
    “如果你不肯答应，那就只能给你第二条路，为了避免胡氏部落迁怒莽沙海，我只能将你一直留在我身边，正好，我身边还缺一个端茶递水，暖床叠被的丫鬟，以后我的吃喝拉撒睡，就全由你负责了。”
    “你想都别想！”
    胡飞凤大怒，她乃是堂堂胡氏部落的第一天才，竟然要给项云端茶递水，暖床叠被，这怎么可能？传出去，还不得将胡氏部落的脸都丢尽了？
    项云闻言，一拍手。
    “得，看来是没得谈了，那我就替你选第二条路吧，胡大小姐，从今夜开始，你就先替本公子暖床吧，胡氏部落，你这辈子都别想回去了。”
    项云说着，就抓起胡飞凤身上的绳索，要将她提走。
    胡飞凤大怒道：“项云，你……你敢对我无礼？难道你就不怕胡氏部落对你无穷无尽的报复吗？”
    项云闻言，面露冷笑。
    “第一，我唯一顾忌的，只是你们滥杀无辜，对于你们胡氏部落，我还真的没有任何畏惧。
    第二，既然你不肯配合，那我必然是要和胡氏部落结仇，既然如此，结下多大的仇都一样。
    所谓牡丹花下死，做鬼也风流，胡大小姐这般天姿国色的美人，就在我身边，不先享用了，岂不是暴殄天物？顺便还可以帮胡大小姐验证一下，我是不是真男人？”
    胡飞凤脸色一变再变，眼中明显露出惊慌之色，却是色厉内荏的喝道。
    “你……你敢？”
    项云闻言嘴角一勾，双眼在胡飞凤曼妙的娇躯上游走起来，一边欣赏，还一边啧啧赞叹。
    “啧啧啧……看来胡大小姐，是铁了心的要便宜在下了。”
    说着，他还伸手在胡飞凤吹弹可破的俏丽脸蛋上，轻轻的掐了一下，在后者惊怒的目光中，项云大手顺势就要朝着胡飞凤的衣领探去。
    “等……等一下！”胡飞凤终于有些慌了，语气也变得颤抖起来。
    但是项云根本就没有停手的意思，大手顺着胡飞凤细嫩的鹅颈，穿过衣襟就要继续前伸，探索更加神秘的地带……
    “我……我答应你，我选第一条路！”
    终于，胡飞凤闭上双眼，使尽了浑身力气，一声娇喝，屈服在了项云的“淫威”之下。
