    听了苗荣升的话，底下众人都不禁面色有些难看，但苗荣升似乎平日积威极重，根本无人敢于吭声。

    感受到场内气氛有些尴尬，陈默轻咳一声，转移话题道：“苗道友，你的要求恕在下实在无法办到，当真便没有其他能够替换的条件了吗？”

    随着话音落下，场中更静了，落针可闻，所有人都在看向苗荣升。

    而他的神色也变得阴沉，粗硬的胡须随着脸皮抖动，忽地一挥粗大的手掌，沉声道：“不相干的都先出去，我要跟这位道友私下聊聊。”

    随着这句话，侍女全都退了出去，站在底下的一票苗家直系成员中，也只有三人留下，让陈默颇为惊讶的是，那个安可儿竟然也在其中。

    不过陈默自不会多说，只是给薛管事使了个眼色，后者会意，也随着人群离开。

    之后，陈默清了清嗓子：“苗道友，现在有什么要求可以放心提了罢？”

    “呵呵，”苗荣升阴笑一声，言简意赅道：“帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “百剑山庄庄主！秦陌！”

    “这......”

    陈默顿时只觉头大无比，杀人倒是不难，但此人地位可非同寻常，就不论山庄内接踵而来的报复，只怕此地城主也不会坐视不管的。

    寒鸦城内共有五位筑基，城主、副城主、张家老祖以及六宗驻守的二人，陈默可不会因为杀了一个初入筑基的薛庭，就对他们有丝毫轻视。

    念及此，陈默面露难色：“苗道友，此事实是......”

    “郭道友！”

    不待他说完，便被苗荣升一句低喝打断了。

    此刻他面色黑到吓人，满面的胡须都在震颤：“郭道友，难道你就打算任由那些贱种骑在我们头上而无动于衷吗！只要你应允此事，我还愿将我苗家在这寒鸦城外城的产业，分一成给你！若是你不想要，可换作两千灵石！道友，这个价格已经足够有诚意了吧！”

    面对苗荣升的询问，陈默深吸一口气，他现在是看出来了，想必是薛管事透露了自己身为筑基修士的事，此人才愿意见自己，他只怕从最开始便是打着这主意！

    不过陈默又不是傻子，好不容易安定下来，此时又如何会多生事端，当即道：“呵呵，那人既身为百剑山庄庄主，又岂是那么好杀的？再者，此地筑基修士又岂会容忍我如此放肆？”

    “筑基修士......哼！”苗荣升面色难看，“要不是城主包庇，这些凡人如何能如此放肆！还有六宗，竟然将大量的丹药和机关造物赐予这些凡人，这是在养虎为患！一旦他们见识到了高处的风景，那便再也不会满足！呵呵，届时，只怕我苗家百年基业，便要毁于这些蝼蚁之手！”

    陈默没有反驳，因为他知道苗荣生说的是对的，他现在还记得郭松在向他介绍修士手段时眼中的向往，就先不说那搬山填海的力量，单单长生一项便足以让无数人疯狂。

    然而，倘若人人都想修仙，那这世界只怕要彻底崩溃了，这苗荣升眼光倒是厉害，城主为了寒鸦城的发展为凡人势力提供了大量好处，这无疑是变相动了修仙者的利益。

    这时，苗荣升再道：“郭道友，我可以向你保证，只要你不留下痕迹，副城主便能保你平安，道友，此事至关重要，如若不震慑一下这些凡人，他们将会越来越肆无忌惮！你若想在这寒鸦城久居，也会受到影响！这样吧，我再加一千灵石！三千灵石！”

    苗荣升许下的重诺不仅没有打动陈默，反倒让他更坚定了拒绝的决心。

    他至今为止的全部手段无不是声势巨大，就连武学，厉害的也只是两种化境防御功法，苗荣升让他不留痕迹的去暗杀，那不是让相扑运动员跳芭蕾么？

    陈默甚至觉得他的隐匿手段连一流高手都瞒不过！毕竟他可不是真正的筑基啊！

    但要他就这样放弃近在眼前的灵兽血液，又如何能甘心......

    轻叹一声，陈默意念一动，一把绣着精致花纹的狙击步枪便出现在他手中。

    他没有说话，只是双手迅速动作，上膛瞄准扣动扳机一气呵成，对着头顶就是一枪！

    “轰！”

    但听一声巨响，碎石砖瓦纷纷而落。

    陈默此举让在场众人尽皆脸色大变，纷纷取出护身法宝，警惕地看着他，苗荣升更是“霍”地站起，高大的身影像是一头发怒的雄狮。

    “郭道友，你这是何意？！”

    陈默没有说话，只是静静地抚摸着手中枪械。

    此枪，乃是他这半年来闲暇时打造而出，借着之前泉涌状态的记忆，几乎完美地复刻出了前世的拴式步枪，整体就如同没有瞄准镜的98K狙击步枪。

    这是为了弥补傀儡上发射孔精准度缺失的问题。

    至于自动步枪机枪等，陈默则还没开始造。

    有三个原因，一是虽然有了无烟火药替代黑火药，避免了大量残渣堵塞枪口的问题，但以陈默现在的炼制精度，还是很容易卡壳。

    二则是枪械的威力可不仅仅是依靠枪支本身，更多的还是来自子弹，而子弹虽小，却也是个科技含量极高的玩意，涉及了大量不同的学科，陈默一人根本搞不掂！他现在用的子弹，若是做成自动步枪口径，那威力最多欺负一下炼气修士。

    至于最后一个原因......那就是造子弹真的很麻烦浪费时间啊！这里可没有工厂流水线，每一颗子弹可都是陈默徒手搓出来的！

    自动步枪咔咔几十发就没了，他心疼！

    但见陈默抚摸着手中爱枪，缓缓道：“苗道友，此乃我独家炼制法器，无需灵力，便是普通人也可激发！至于威力......刚刚道友也亲眼所见！而这样的法器，我可以提供给你十件！足以你杀这城中的任何凡人！你想要无声无息不留下痕迹？此枪数百米外便可取敌首级！正合道友需求！”

    说着，陈默将步枪放在桌前，轻轻一推，便滑到了苗容升面前。

    此时苗荣升瞪大着眼睛，死死盯着身前步枪，似乎还没从适才的声势中回过神来。

    倒不是说步枪的威力有多大，而是快！实在太快了！他根本就没有反应过来，头顶便被穿了一个窟窿！

    苗容升自问，若是这种武器是对着他的话，那他十有八九连灵力护罩都来不及激活便要被打中！

    而这种武器......陈默却说能提供十把！

    顿时，他看向陈默的眼神中充满了吃惊和戒备。

    而陈默回应他的，则是一抹真挚的微笑：“如何？苗道友对此物可有兴趣？”

