    在安排好山洞里面的M1式加兰德步枪生产线的工作之后，刘飞洋也是把医疗队给带来这里进行驻扎，让她们熟悉刘飞洋给予的一些新式的疗伤药物，和进行安顿。

    另外刘飞洋也是让部队，在山洞外面建立了一些营地，可以加大M1式加兰德步枪生产作坊，以及，可以让医疗队伍有更加多的地方来进行休息和医学训练，

    在干完这些事情之后，

    刘飞洋就让随军而来的李金刚，叫了过来。

    “不好意思，把你给留在我这里了，现在我们的部队需要重新组建，你手上的人员就只有那么一点了，你如果不愿意的，可以离开，去武汉那边找李二狗他们汇合，安顿下来，等待我的日后的汇合！”

    一见面，刘飞洋也是单刀直入的说道。

    因为他可是在首府哪里把对方给提拨成为了营长的，但是现在给与对方的兵力，却是只有一个连队，和以前的一样，所以他也是试探性的看一下对方的表现，

    “长官！你去哪里我就跟随你去哪里，反正都是要杀鬼子的了，至于部队，咱们不是正在重新组建吗？我又有什么意见？”

    “即使是让我重新当一个小兵，我也二话不说，跟随你一起去杀鬼子！”

    李金刚却是发自肺腑的，真心实意的回答道。

    因为在首府的时候，他可是亲眼见过了不少鬼子的残暴的杀戮平民，和那些投降的国军官兵的场景了，所以此时此刻的他是一心想要杀鬼子，因为他对于那些鬼子已经恨之入骨了。

    对于岛国的人，他还是比较喜欢后世那些被米国征服了的人，最起码还是比较爱好和平一点点，虽然还是喜欢搞事情，但是却是没有现在这么赤果果的杀戮来的让人恨之入骨。

    “要想让这些鬼子听你的，就必须要打的他们怕和征服他们，要不然和平永远不会来临，当然前提还是需要成为强国，只有自己强大了，才不会被任何人欺负！”

    当李金刚表态跟随自己之后，

    刘飞洋却是抬头望天，想起后世的繁华热闹，与和平的世界的景象，而喃喃自语着。

    “想要和平，和繁华盛世的热闹世界，就要靠更加的人去努力战胜敌人了！”

    最后，刘飞洋也是轻轻的拍了拍李金刚的肩膀，微微笑了笑鼓舞道。

    “......”

    “？？？？？？”

    李金刚完全懵逼，根本就不知道刘飞洋在想什么，和为什么这样说。

    不过呆愣了一下之后，他也是迅速的跟上了刘飞洋，

    与此同时，还有一个警卫排也是跟随着他们一起，进行护卫的。

    很快他们一行人就开着德式挎斗摩托车队，来到了台儿庄的城门下，

    “我们是来见你们的孙司令官的，你给我去通报一下，兄弟，这是我的军官证件！”

    当刘飞洋来到城下的大门检查部队哪里，他也是很是直截了当的把自己的军官证件，递给了前来检查他的部队的国军军官说道。

    “嗯！你是哪个部队的？”

    但是哪个接过他军官证件的国军军官却是冷眼看了一下刘飞洋，语气高傲道。

    “我的军官证件上的写的清清楚楚！”

    对此，刘飞洋也是没有什么好面色给予对方，而是让对方证件看他的证件道。

    “哼！”

    对于刘飞洋同样的冷傲的回应，这名叫舒马强的国军军官，也是冷哼一声，

    与此同时，他身边的那些国军部队也是迅速的拿着手中的汉阳造步枪，全部瞄准着刘飞洋所部。

    见此，刘飞洋身边的李金刚，也是不甘示弱的，让身边的警卫排，也是清一色的把AK47自动步枪，全部，针锋相对的对着这些没有半点好意的国军部队。

    至于刘飞洋也没有制止他们，而是依然站立在身边的挎斗摩托车哪里，

    而且让那些还没有下挎斗摩托车的官兵，清一色的操作着MG42通用机枪，瞄准着这些使用汉阳造枪械的步枪，来瞄准他们对视着的国军官兵。

    “你们这是想要干什么？”

    “这里可是我们第2集团军的防御阵地，你们这是想要和我们打一场吗？”

    “还不给我收好你们的武器装备？”

    看着刘飞洋同样不甘示弱的对战着的阵势，只是排长一职的舒马强，却是顿时阴沉着面，暴怒的指着刘飞洋吼叫着。

    他还没有去看刘飞洋的军官证件，

    虽然他感觉到刘飞洋这一支队伍的武器装备很是不错，但是来的人太少了，所以他不是很担心。

    而且他也没有收到过会有什么大人物过来他们这里的消息，和迎接指示，所以一向都比较势利和喜欢欺负人的排长舒马强，也就没有怎么把陌生的刘飞洋放在眼内了，

    特别是对方此时此刻还想要挑战他作为防御大门的权威的刘飞洋，他就更加是暴怒起来了。

    除了那些比他的军职大的之外，他还很少遇到过这么嚣张的和他进行挑衅的人的，

    所以他也是准备好好的教训一下刘飞洋，

    要不是看到刘飞洋的武器装备比自己的部队来的新式的话，恐怕他早已经让他冲过去下了刘飞洋的武器装备，痛揍刘飞洋一顿了。

    “你们都给我停手！”

    “你们都在干什么？”

    “想在这里干架吗？”

    “信不信我把你们全部送进去军事法庭？或者是当叛乱部队，就地处决！”

    就在刘飞洋准备反驳回应之际，91旅183团3营营长高鸿立却是风风火火的率领着士兵，赶了过来，呵斥道。

    因为在刘飞洋的到来之后，一些见势不妙的国军官兵，就马上溜去后方，通知自己的营长来处理这事情了。

    当然这些国军官兵，都是平时和那个高傲自大的，马屁精的舒马强排长很不对付的人。

    “我叫刘飞洋，是来拜访一下你们这里的最高长官的！”

    “我听说他叫孙司令官，所以我就来和他商议一些事情，请这位长官，给我通传一声！”

    看到来了更加高级别的国军军官之后，刘飞洋也是再次申明了自己的来意道。

    “嗯！”

    “刘飞洋？这名字怎么这么熟悉的？”

    “你的军官证件呢？”

    闻言，营长高鸿立也是马上回应道。

    “在他哪里！”

    刘飞洋指了指还拿着自己军官证件的排长舒马强说道。

    “拿过来给我看一下！”

    听后，营长高鸿立立即对着排长舒马强命令道。

    对此排长舒马强也是听从命令，给了刘飞洋的军官证件过去给他看。

    虽然他不是对方的下属，但是对方的官职可是要高他不少的，

    所以他也是不敢废话，只能够听话照做。

    “嗯！是自己人！”

    “你们都给我收起武器装备，真是的，怎么无缘无故就和自己的友军起冲突了！”

    “你这家伙我看少一眼都不行的！”

    “如果下一次再是这样喜欢找友军的麻烦，我铁定让上面换了你！”

    当营长高鸿立看完刘飞洋的军官证件之后，他马上阴沉着面，呵斥了一番排长舒马强道。

    “你好，我和你是平级的，我是91旅183团3营营长高鸿立！”

    “你是第八师的部队？”

    然后营长高鸿立立即语气温和的对着刘飞洋询问道。

    因为刘飞洋给他看的军官证件是第八师的营长的军官证件，不是给委员长升职之后的团长的军官证件。

    原因是他一直在外战斗，还没有收到委员长发过来的团长的军官证件。

    “是的！”

    刘飞洋很是平静道。

    “好！你等一下，我去给你通报一下司令官，至于他见不见你，我不敢保证！”

    闻言，91旅183团3营营长高鸿立也是快人快语的笑着回应道。

    然后他也是迅速的，去给刘飞洋进行通报，至于他的部队则是待在原地，看着刘飞洋和那个排长舒马强，不让他们俩再次发生什么蛾子。

    ......

    ......

