    高彬被突如其来的野蜂蛰得满地打滚。

    徐强还算是有点儿哥们儿义气，没有立即跑开，挥舞着拳头上前帮忙驱赶。

    林素轻最害怕蜜蜂啊蜘蛛啊那类昆虫，她也被吓得不轻，上前一步紧紧地抓住了罗竸宁的胳膊，娇躯一阵阵颤抖。

    罗竸宁感受到了林素轻对蜜蜂的恐惧，笑着开玩笑说：“不用怕, 都是自己蜂，它们不会蛰你的。”

    “自己……蜂？”林素轻听到罗竸宁的话后一脸茫然，一副知其然不知其所以然的模样。

    “彬子你怎么样啊！快醒醒啊！”

    “彬子！彬子！你挺住，我这就打120！”

    罗竸宁宽慰林素轻之际，不远处被10只蜜蜂袭击的高彬已经口吐白沫子晕了过去。

    同伴徐强慌慌张张地掏出手机拨打了120的急救电话。

    被蜂蜇伤后，患者大多表现为局部疼痛、红肿、瘙痒。

    也有个别患者对蜂毒过敏，可出现严重的全身应急反应, 如荨麻疹、喉头水肿、支气管痉挛、肺水肿、窒息、过敏性休克等。

    高彬就是属于后者这种了。

    还好东海龙宫附近的蜜蜂少, 罗竸宁只召唤到了10只。

    要不然……高彬这会儿可能已经无了。

    罗竸宁一向遵循“人不犯我我不犯人, 人若犯我，我必要他好看”的原则。

    就刚刚高彬对他指指点点牛气哄哄的样子，罗竸宁还真不惯着他。

    “这小伙子太惨了，被那么多蜜蜂蛰，是不是他身上的香水儿太招蜜蜂喜欢了啊？”

    “快走吧，这里太危险了，这个地方怎么又那么多蜜蜂。”

    “好家伙，脸上蛰成那样了，估计他妈都认不出来了吧……”

    “……”

    这边儿的动静引起了不少吃瓜群众的围观，众人对着躺在地上的高彬指指点点，有看乐子的，也有同情的。

    “走吧素轻，让他们自己自求多福吧。”罗竸宁伸手拉住林素轻的手示意她走人。

    如果是普通路人被蜜蜂蛰晕，罗竸宁说不定还会发挥一下热心肠，过去问问情况，帮忙打个急救电话什么的。

    但像高彬这种先是搭讪林素轻未遂，接着又跟自己发生矛盾的倒霉蛋儿, 罗竸宁不在旁边看他笑话就已经非常厚道了。

    “好。”林素轻轻轻呼出一口气，转身跟着罗竸宁朝东海龙宫的大门口走去。

    从始至终，林素轻对徐强和高彬就没什么好感，自然不会去关心高彬的死活。

    “二位您好，欢迎光临东海龙宫，里面请。”

    罗竸宁和林素轻走到门口，一左一右两个穿着红色和素白色旗袍的迎宾小姐热情地招呼两人一句，并弯腰鞠躬。

    进到门内，客户经理无缝衔接上前引导两人去收银台付款。

    “哇！快看，快看，那个小姐姐好漂亮啊！”

    “那个小哥哥也很帅啊，真是一对金童玉女呀！”

    “男的帅气有风度，女的漂亮有气质，真是绝配。”

    每天来东海龙宫消费的帅哥美女不少，但像林素轻和罗竸宁这种颜值气质俱佳的俊男美女还是很少见的。

    两人一出现，就惹得东海龙宫的几个服务员议论纷纷，朝两人投去羡慕的眼神。

    “先生小姐，请在这里付款。”

    客户经理带着罗竸宁和林素轻去到收银台后，朝两人坐了一个请的姿势。

    “好的，谢谢。”

    罗竸宁点头致谢，伸手去掏手机, 准备结账。

    “我来吧竸宁，我是这里的会员。”

    林素轻一句话说完，随手从挎着的一个粉色爱马小包里掏出一张写有“VIP”字样的金色卡片递给客户经理。

    客户经理看到林素轻递给她的卡片后直接傻眼了，心里一阵骇然。

    东海龙宫的会员卡总共有三挡，普通会员，精品会员，钻石会员。

    林素轻出示的金色VIP卡不属于其中任何一种，而是东海龙宫股东特制的尊贵会员，代表了其股东的尊贵身份。

    罗竸宁不知道林素轻那张卡盘的意思，坚持道：“还是我来吧，怎么好意思叫你请客呢。”

    罗竸宁多多少少还是有点儿大男子主义的，跟女生一块儿吃饭，他还真不好意思叫女生请客。

    尤其是漂亮的女生，那就更不好意思了。

    再者说，罗竸宁今晚请林素轻吃饭也是有目的的，自然更不好意思叫她请客了。

    不由分说，罗竸宁扫码买了两人份的精品套餐，花了1688块钱。

    精品套餐除了全场所有食物免费之外，还可以享用东海龙宫特制的几款精美食材，以及东海龙宫自酿的果酒和啤酒。

    这点儿小钱对于罗竸宁和林素轻来说都不算什么，谁结账其实没多大区别。

    “二位请跟我来，这边请。”客户经理见到林素轻代表身份的尊贵会员卡后，对两人的态度更亲和了。

    不用罗竸宁和林素轻提要求，客户经理直接把两人带到了店里为数不多的一间包房内。

    偌大的包房内，摆放着一只差不多可以座二十来个人的大圆桌。

    客户经理在包房门口做了一个请的手势，一脸热情道：“二位里面请，有什么需要随时可以吩咐我们的服务人员。”

    “咳咳，这位经理，能不能给我们安排一个小点儿的位置，坐这里太浪费你们店里的空间资源了吧！”

    罗竸宁朝包间内张望一眼，不禁有些哭笑不得，两个人占用这么大一间包房，属实是没必要。

    “这……”客户经理一脸为难地看向林素轻。

    给股东安排店内最好的包间是东海龙宫不成名的一个潜规则。

    其他几位股东带人来的时候，不管是带1位还是几位，都是直接给安排包间的。

    林素轻也是股东，她带人来了，待遇自然不能比别的股东差。

    万一因为服务不周惹恼了股东，其后果不是她一个小小的客户经理能承担的起的。

    林素轻挽了一下垂落耳畔的秀发，一脸平淡道：“随便给我们找个安静点儿的靠窗位置吧。”

    “好的，二位这边请。”得到林素轻的准确答复后，客户经理瞬间感觉好办了许多，转身带着两人朝大厅内走去。

    “和着，我们这种白户说话不好使呗？”罗竸宁扭头看向林素轻开笑道：“看来，改天我也得来这儿办个会员卡了。”

    林素轻随手从包里翻出她那张VIP卡片，一脸平淡道：“喏，我这张送你吧，反正我一年也来不了几次。”

    “这不好吧，我还是自己办好了。”罗竸宁笑着摆手拒绝，他还真不好意思白要林素轻的东西。

    林素轻坚持道：“竸宁，你这就太不把我当朋友了吧，一张小小的会员卡而已，又不是什么贵重东西。”

    “……”客户经理董萱在前面听着两人的对话，心里一阵啧啧称奇。

    罗竸宁不知道林素轻手里那张尊贵VIP卡的含义，董萱却是知道的。

    那张尊贵VIP卡绝对不是林素轻口中的“一张小小的会员卡”而已。

    持有尊贵VIP卡的人每次最多可以带20人来东海龙宫内免费进餐，且不限制次数。

    就算一天不拉，天天带20个人来，店里的客户经理也得客客气气地笑脸相迎。

    当然，这么极端的情况自东海龙宫成立至今6年多，还不曾出现过。

    最高消费记录的保持者是林素轻的舅舅古鸿飞。

    古鸿飞曾连续18天，每天带十来个人来东海龙宫进餐。

    那个月古鸿飞在东海龙宫的消费额度算下来有二十多万，将近三十万呢。

    本着无功不受禄的原则，不管林素轻说什么，罗竸宁这次坚持没要。

    在罗竸宁心里，他和林素轻之间的关系还没好到无缘无故就送东西或收东西的地步。

    客户经理给两人安排好位置后，很识趣地退下了。

    罗竸宁和林素轻坐着闲谈几句后，将东西放到位置上，一人端了一个大盘子去食物摆放区挑选自己喜欢的食物。

    东海龙宫里面的食材，也绝的对得起它的价格。

    婴儿臂大小的大龙虾，饱满多汁的鲍鱼，海参，生蚝，鲜嫩多汁的大扇贝，应有尽有。

    琳琅满目的食物，光是看着就叫人食欲大增。

    一会儿的功夫，罗竸宁就挑了满满一大盘子自己喜欢的食物。

    林素轻盘子里那点儿东西，比她的脸还小，只有一丁点儿。

    罗竸宁忍俊不禁笑道：“东海龙宫的老板肯定最喜欢你这样的顾客。”

    “吃多吃少，吃好最重要。”林素轻除了每天健身外，对摄入食物的热量也有着严格的控制，再好吃的东西都能管住嘴，绝不多吃一口。

    “咱边吃边聊，我可真饿了。”罗竸宁招呼林素轻一句，毫不矜持地拿起一个龙虾钳开始啃起来。

    午饭到现在已经过去了七八个小时，他肚里的东西早已消化的差不多，空空如也了。

    挑选食物的时候，看到盘子里盛放着的琳琅满目的食物，饥饿感更甚了。

    “边吃边聊。”林素轻看到罗竸宁毫无吃相可言的吃相，心里不仅不反感，反而很喜欢。

    其他人和她一块儿进餐的时候，都是能有多文雅就有多文雅。

    像罗竸宁这样毫不在乎形象，放着开的人，还是头一个。

    看着罗竸宁大口朵颐的模样，林素轻感觉自己的食欲也增加了不少。

    “素轻，跟你商量点儿事儿。”

    吃了点儿东西压压饥，不像之前那么饿了，罗竸宁这才主动聊起了今晚请林素轻吃饭的目的。

    “什么事说来听听？”林素轻一边很文静地用纸巾擦擦嘴，一边笑意盈盈地看着罗竸宁。

    罗竸宁也不藏着掖着，直接开门见山道：“能不能把你们公司法务部的律师借我几个用用？”

    “是因为今天白天那件事？”林素轻听到罗竸宁的话后并不意外，她一早就猜到罗竸宁今晚请客吃饭的目的了。

    罗竸宁晒然笑道：“是啊，这次要告的人不少呢，我们县城那些二把刀律师的办事效率我信不过。”

    罗竸宁的想法可能有点偏激，但也不是没有道理，如果真有能力，也不至于跑到万山县那种穷乡僻壤的地方去开事务所。

    起诉造谣者这件事，罗竸宁不想拖拖拉拉，想要速战速决，只能是求助林素轻，找她们集团法务部的律政精英来帮忙了。

    卓业集团这种千亿集团的法务部不是那么好进的，能应聘成功的多多少少都有点儿过人之处，肯定不是县城里那些二把刀律师能比的。

    “没问题，明天我叫蒋律师带四个人去你们景区找你报道。”

    林素轻几乎都没有考虑什么，当场就答应了罗竸宁的请求。

    罗竸宁没想到林素轻答应的这么痛快，愣神了一下，这才笑道：“还是我们素轻敞亮！这回算我欠你的，以后有用到我的地方，你可千万别跟我客气。”

    林素轻微微笑道：“好的，我记住了，以后有需要你帮忙的时候，你可千万不能推脱。”

    “赴汤蹈火，在所不辞。”罗竸宁笑着举杯和林素轻碰了碰，两人将杯中的果汁儿浅浅喝了一小口。

    “喂，小子，你是不是男人啊？怎么跟个女人似的在这儿喝果汁儿啊？”

    罗竸宁刚放下手里的杯子，脑后突然响起一个男人戏谑的声音。

    一扭头，罗竸宁看到一个身材消瘦，穿着白衬衣，黑西装，将头发染成银白色，在头顶梳着一个小辫的男人。

    男人手里晃着一支盛满绯红色液体的高脚杯，正一脸戏谑地看着罗竸宁。

    “小舅！你什么时候回来的！”

    林素轻看到男人后，一脸欣喜地起身跟他打声招呼。

    男人叫古鸿飞，今年37岁，是林素轻的亲舅舅。

    古鸿飞的面相和罗竸宁一样，很显嫩。

    如果叫外人猜古鸿飞的年纪，十个人有九个半得猜错。

    古鸿飞看向林素轻笑道：“丫丫，这么多年了你藏得挺深呀，没想到你竟然好姐弟恋这口。”

    罗竸宁今年24岁，林素轻27岁，说两人是姐弟倒也说得过去，但这个“恋”就有点儿牵强了。

    “小舅！你别乱讲，什么姐弟恋呀！我跟竸宁只是普通朋友罢了。”

    林素轻听到古鸿飞的话后俏脸唰地一下充血闹了个大红脸，赶忙解释一句。

    古鸿飞吊儿郎当的性格，熟悉他的人都知道，被他当着罗竸宁的面开玩笑，林素轻倒也不生气，只是有些难为情。

    古鸿飞再次打量罗竸宁一眼，摇头晃脑道：“我看不像，你的普通朋友我见多了，可没见过你跟谁在一起的时候这么开心过。”

