    不能说现在刚刚成立的《吐槽大会》节目组就是一个大漏勺，但谭越在会议上说的话，给节目组提了一个三步走的战略，第一步就是收视率破1这件事情，没过两个小时就被传了出去。

    卫视里，不少人听到了谭越扬言要让《吐槽大会》的收视率破1的消息。

    “我去！”

    “口气好大啊！”

    “啧啧啧，他不会是刚从济水市电视台调过来，还不习惯咱们卫视的收视率情况吧？这可不是像地方电视那样动辄几个点的收视率。”

    “我嘞个去，现在的年轻人都这么傲气了吗？张嘴闭嘴就是说收视率破1，他知道在卫视上一档节目收视率破1意味着什么吗？”

    “我在卫视工作了这么多年，还没经历过几个收视率破1的节目，这个《吐槽大会》创意倒是很新奇，但硬性条件可一点也不好，难以想象它怎么能这么肯定收视率就能破1。”

    “这位谭越谭老师的意思可不光是让节目的收视率破1，而是以后的收视率会更高，毕竟这只是他说的那什么三步战略的第一步。”

    ……

    《四海之首》节目组。

    马隆坐在椅子上，看着组里的工作群，不少同事在吐槽谭越，呵呵笑着摇了摇头。

    他倒不是看不起谭越，毕竟谭越虽然是第一次到卫视做节目，但之前做的那两档节目质量确实很好，收视率之高，连他都听说过。

    如果谭越说《吐槽大会》的收视率最终能破1，马隆倒是觉得谭越还是有这个实力的。

    虽然不喜欢谭越，但马隆也承认谭越是一个优秀的总策划，把《吐槽大会》的收视率带入到破1的水平还是有的。

    只是对于谭越这个所谓的收视率三步走的口号，马隆却是嗤之以鼻。

    河东卫视下半年至今，还没出现过一档收视率破2的节目，这个《吐槽大会》第一步就要收视率破1，最后的心思要有多高呢？

    马隆喝了一口水，抬头放松了一下，就看到谭越和主任高建一起从走廊那边走过。

    “小冯。”马隆喊了一下身边的下属。

    小冯看过来，“怎么了？马老师。”

    马隆指了一下谭越和高建那边，道:“我看谭越和主任从总监那边过来，你去打听一下看看，他们去做了什么？”

    小冯嗯了一声，点头转身向《吐槽大会》那边走过去。

    现在《吐槽大会》节目组刚筹办，里面人员成分比较复杂，打听消息倒是不难。

    另一边，谭越和高建分开之后，就直接回了自己的工位。

    他原来的工位并不是靠窗户，只是后来发现靠窗的那个空位是留给郑光这个导演的。

    唔，有了这层的关系，那不就好办了吗？

    郑光还没把包放下，谭越就把两个人的工位给换了。

    所以，现在谭老师仍旧是靠窗的尊敬黄金VIP位置。

    习惯性的拿着咖啡杯去接了一杯咖啡，坐在椅子上，慢慢的品着卫视的拿铁，谭越脑子里想着事情。

    刚才和主任一起去了总监办公室，本来卫视对每个节目组人员配给额度是有标准的，一般情况下，是不会给增加的。

    不过这次谭越是拿着《吐槽大会》的一部分经费来换了名额，保证不会给卫视里额外增加支出。

    另一方面，谭越也是决定前期先邀请过气明星，一是经费方面确实是有些短缺，邀请当红人气明星绝不可能。二是这种有话题性的过气明星，其实在某些方面，也很能吸引观众的眼光。

    虽然在总监那里耽误了一会儿，但幸好还是说服了姚崇总监，而且谭越也能感受到，姚崇对于《吐槽大会》其实还是蛮看好的。

    郑光跑过来跟谭越说了几句话，本来还想说一说周末喝酒的事情，不过看谭越兴趣不高，就只好有些意兴阑珊的低头转身回去了。

    谭越放下咖啡杯，他现在还真没想过什么喝酒的事情，《吐槽大会》初建，要处理的事情太多。

    脑子里都是在想节目安排的事情。

    “谭老师，这是我们各频道策划的名单。”

    组里的一个同事送过来一份整理好的名单。

    谭越接过名单，笑着点了点头，道:“好，辛苦了。”

    之前谭越还没有去总监那里申请增加节目组策划名额之前，就已经吩咐组内的同事去先整理一份名单。

    谭越把名单摊平，放在桌上，开始看了起来。

    他对自己的能力很有信心，只不过也有自知之明，社会上每天都发生着大大小小的各种新闻，要把这些新闻组织成为节目所需要的素材，那就不太好做了，至于收集和嘉宾相关的素材，然后整理成有趣的吐槽，更不是他一个人就能做出来的了。

    他负责全局上面的把控没问题，但要事无巨细的全部亲手去做，绝对是难度极大的，他没这么多精力。

    这是他到卫视之后的第一档节目，谭越肯定是要付诸百分之一百二十的精力，去把这件事情做好。

    谭越知道卫视收视率的增长，并不像地方电视台那么简单，地方电视台收视率动辄破5，甚至好节目可以破10，这么高的收视率，在卫视连想都不用想。

    即使是风头最猛的湘南卫视，一年也不见得会出一档收视率破5的节目。

    谭越把名单仔细看了几遍，一直到下班，除了中途去茶水间接了几杯咖啡，就没有再离开过自己的工位。

    到临下班的时候，谭越把自己圈下来的三个名字交给组里的工作人员，道:“小李，这上面有三个人，一个是济水市电视台娱乐频道的策划许诺，让人事那边的同事走一下流程，把许诺的档案转到省台。”

    “娱乐频道的领导那边，我已经打过招呼了，到时候程序走完，许诺直接到咱们组报到。”

    “另外两个人你也问一问有没有到咱们节目组来的想法，如果有的话，就让他们提申请，总监那边没问题，直接到组里来就行。”

    谭越说了一番。

    许诺的事情，他已经和娱乐频道的马万里总监打过招呼了，许诺又不是什么重要的策划，被谭越调走也不会心疼什么。

    至于另外两个策划，谭越也都是经过考虑的，之前给《智慧树》选主持人，谭越和郑光可是碰了一鼻子灰，这次谭越索性就多备了几个，这两个策划如果不答应，后面还有其他候选策划去找。

    这次选择策划和之前是有不同的，以前的节目，策划都是幕后工作者，但是在《吐槽大会》里，却是要选出一部分策划从后台走向前台。

    这是节目的需要，毕竟《吐槽大会》的主题就是吐槽两个字，无伤大雅并且有趣的吐槽！

    什么人能吐槽的好？肯定是把这些吐槽段子写出来的人。

    这样直接让节目组的策划上场，也省掉了再邀请其他嘉宾的费用。

    所以，每一期节目只需要出一位嘉宾的出场费就够了。

    这么算算，可以说很是划算。

    谭越在选择的时候，还会看一下这些策划往期的资料，毕竟不是所有的策划都能习惯在台前表演，就像现在《吐槽大会》节目组，就有两个策划已经明确表示不会站到镜头下面。

    所以在这次的选择上，谭越考虑的多一些。

    还有许诺，肯定是要站在台前的，其他人或许不清楚，但经历过上一世《吐槽大会》的谭越可是很明白，这可是一个让事业更上一层楼的好机会。

    想想上一世凭借《吐槽大会》火起来的张姓主持人，李丹，小池，最火的一段时间，人气堪比一线明星，国内诸多顶级的综艺节目都纷纷邀请他们，无论是金钱还是地位，都跃升了一大截。

    其他人谭越可以不管，但对于许诺这胖子，谭越是拿着刀也要逼着他上的。

    不过，谭越想想也能猜到，许诺或许还会比较积极。

    毕竟这厮整天想着怎么去找女朋友，现在这么好的一个让大家认识他的机会，怎么能错过？

    谭越把事情交代下去之后，看了一下时间，就准备要下班了。

    “老谭，一起回去吧。”郑光走过来说道。

    谭越抬头看了一眼郑光，点头道：“行。”

    郑光道：“晚上一起去吃点东西吧。”

    谭越把包挎起来，摇头道：“不，我回去随便吃点东西就可以。”

    虽然不敢确定，但按照谭越对郑光的了解，一旦跟着他去吃点东西，这厮八成就得拉着他喝酒。

    今天谭越自己也觉得有些累，毕竟处理了这么多事情，晚上喝点酒休息一下也挺好的，但《吐槽大会》的事情还没有忙完，要做的还很多。

    谭越这时候可没心思喝酒，去了又怕抵挡不住郑光的诱惑，索性就直接不去，回家随便吃点东西对付一下就好。

    郑光本来还想再说说的，但看着谭越状态有些不太好，便道：“那好，你也早点回去休息，我看你眼里都带着血丝。”

    两个人一边说着话，一边走出了河东省电视台大楼。

    下班的时候，还在大门口碰到几个济水市电视台的熟人，说了几句才离开。

    “老谭，策划的事情，我也盯着呢，你不要给自己这么多压力。”郑光也看到这两天谭越忙前忙后，知道谭越应该挺累，开口劝了一句。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿，我的车到了，明天再说吧。”

    一辆约的出租车停在了谭越面前，谭越对郑光挥了挥手，便上了出租车。

    车窗外，郑光的身影渐渐消失，谭越闭上眼睛靠在椅背上。

    策划的事情，今天忙了一天，也算是已经有头绪了，现在谭越想的是节目邀请嘉宾的事情。

    大方向上是定下来了，但过气明星这么多，又该从哪一个着手呢？

    《吐槽大会》第一期节目，谭越的要求肯定是要一炮打响的，如果话题性不够，谭越绝对不会邀请的。

    这样一来，范围就大大的缩小了。

    现在有些困扰谭越的，就是该邀请谁呢？

    以前的名气要够大，要能够让很多人知道，但现在又不能太有人气或者太火，毕竟经费有限，没那么多钱邀请啊。

    而且还要有话题性。

    “唔。”

    谭越抬手敲了敲额角，心情也有些闷。

    万事开头难，谭越现在就想给《吐槽大会》开一个好头。

    卫视里关于他要让《吐槽大会》收视率破1而进行的一些讨论，谭越也有所耳闻，这么多人在盯着他，甚至多数人就是在等着看他的笑话，谭越怎么可能会让那些人如愿？

    对《吐槽大会》有信心是一码事，但谭越自己也绝对不会大意。

    出租车在小区大门口停下，谭越走进小区，想着嘉宾的事情，恍恍惚惚回到了家。

    下了一点面条，谭越吃过饭就去书房，打开电脑，开始翻找娱乐圈的陈年旧事。

    一个个曾经红火过的明星被查到，又因为各种不同的原因被谭越pass掉。

    最后谭越躺倒卧室大床上的时候，都没有一个合适的人选出来。

    迷迷糊糊的，谭越就这么睡着了。

    或许是日有所思夜有所梦，在梦里，谭越模模糊糊看到一个女人在《吐槽大会》的舞台上坦然的接受大家的吐槽。

    表现的那叫一个收放自如，节目效果可谓是满分。

    谭越看得兴奋不已，双手啪啪啪的用力鼓掌。

    这么一用力，谭越就睁开了眼睛。

    啧啧，原来是一场梦啊。

    谭越拿起床头上充电的手机，看了一下时间，现在时间还早，才五点二十分，外面天还黑着。

    不过谭越就这么躺在床上，也没了睡意，想着刚才梦里那个女嘉宾会是谁呢？

    虽然也觉得这个梦很不靠谱，但谭越还是想知道，娱乐圈有这样一个女人吗？

    就这么躺着，一直到了太阳升起，谭越记忆里都没有什么人能和梦里的女人对得上。

    “真是奇了怪，以前做梦都是梦到陈子瑜，今天终于换个新鲜的了。”

    嘀咕一声，谭越也就不想了，起床开始收拾东西，准备去单位。

    他自己想不出来，但可以集思广益嘛。

