    第242章 王

    许大茂大手一挥，拿出了一亿美刀，成立了家族基金。

    所有的子女，成年后，每年都会享受家族基金的分红。

    家族基金决定了子女的下限，至于上限，只取决于能力。

    未来的许氏豪门的掌门人，有能力居之。

    不想努力，也没有能力的，每年家族基金的分红，足可保证他一辈子衣食无忧。

    时间跨入六五年后，娄晓娥如愿为许大茂生了一个儿子。

    这让娄家乐得不要的不要的。

    不知为何，于莉、于海棠、秦京茹和丁秋楠，生的全是女孩。

    因此，也让众女产生了小心思。

    对此，许大茂也感到非常的无奈，没办法，这是时代的问题。

    现如今，重男轻女是一个普遍的现象。

    许大茂能做的，只能卖力的耕种，反正又不是养不起。

    同年，香江的第一块无线电视台的牌照诞生了。

    凯瑟琳公爵，轻而易举拿下了这块牌照。

    这也是许大茂在等待的一个契机，进入传媒的一个契机。

    在许大茂踏入香江之前，就对他的商业版图，做了相应的规划。

    主要以房地产行业为主，许大茂拿了这么多的土地，开发的楼盘有很多，但真正出售的楼盘却少之又少，更多的是将这些楼盘租了出去。

    许大茂不差钱，所以不需要靠卖楼盘来回笼资金。

    他知道今后的香江，可谓是寸土寸金，所以在踏入香江之前，就励志成为香江最大的包租公。

    而他真正赚钱的来源，还是他的沃尔玛，所有的楼盘都是围绕着沃尔玛建立的。

    现如今的沃尔玛完美的解决了人们的衣食问题，有了系统的帮助，任何技术上的瓶颈完全是不存在的。

    许大茂已经开始着手布局各行各业。

    而沃尔玛周边的楼盘，也很好的解决的人们的住房问题。

    如今的许氏，逐渐的做到，自给自足，随着时间的推移，将会做到商业上的闭环。

    也正因为如此，许大茂买下的土地，除了商业用地外，还有许多工业用地。

    这两年靠着许氏吃饭的工人，就达到了十万之巨。

    许氏的工人，给许氏打工，租着许氏的楼盘，买着许氏的东西。

    乍眼一看，许大茂犹如一个黑心上任。

    但实则不然，只要工人们给许氏工作满二十年，他这期间住房所缴纳的房租，原封不动退还给工人。

    同时，他所住的那套住房，也归他所有。

    在后世来开，这样的福利依旧非常苛刻，但现在可是六十年代。

    这样的好老板，根本就不存在的。

    也因为这样优越的福利，也让为许氏的工人们激情高昂，工作充满了热情。

    随着商业版图上的逐渐闭环，许大茂踏入香江前的布局，已经慢慢完成了两点。

    第一，是以房地产行业为主，开发楼盘……

    第二，是围绕着衣食住行展开的零售行业。

    虽然已逐渐闭环，但这并非是一朝一夕就能完成的。

    同样，之前的布局，还有一点是重中之重，那就是传媒集团。

    报纸、广播电台、电影院做起来非常的容易，只要有钱就能搞定。

    而电视台相对而言，就要难上许多。

    现如今，许大茂拿下了第一块无线电台的牌照，也就意味着，假以时日，他在香江的传媒行业能形成闭环。

    能有自己的发声途径，在目前来看，并不算什么，毕竟现在时间还早。

    但等到八零年代后，就能明白，拥有自己的发声途径是多么的重要。

    六六年年底，电视台正式建成开播，这回，许大茂没有剽窃，没有将电视台取名TVB。

    毕竟已经走了别人的路，把名字剽窃过来也确实太无耻了。

    但电台的名字有些老土，取名为龙凤电视台。

    既然走了别人的路，那干脆就一路走到底。

    在电视台成立不久后，许大茂就从绍氏挖来了两个人。

    邹文淮和何灌昌，将传媒集团的影视部分进行了完善。

    原来的世界，两人是七零年成立了嘉和，有了许大茂的介入，两人提早了近四年，离开绍氏。

    六叔起初自然是火冒三丈，但得知两人背后的金主后，他只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    在香江，所有人都明白，许氏代表着什么。

    和许氏对着干，不是以卵击石么！

    六叔可不少，相反，他也想搭上许氏。

    在他看来，电视台才是一个朝阳产业。

    许大茂看到这位传说中的六叔如此识趣，于是带着他一起玩。

    当然，这是有前提条件的，那就是绍氏的院线。

    正所谓有舍才有得嘛。

    绍氏的几个大院线，地理位置确实好。

    牺牲了少量的股份，拿到了绍氏院线，许大茂一举成为了香江院线之王。

    而六叔的能力还是非常强的，将龙凤电视台交给他，也算是一个不错的选择。

    当然，员工的待遇方面，自然不是六叔能决定的。

    无论演员，还是歌手，只要进入了许氏，合约都牵在许氏的经济人公司。

    而他们也非常乐意这么做，因为许氏的员工，黑白两道都无人敢惹。

    在当下的香江，钱固然很重要，但命没了，赚再多钱又有什么用呢？

    六七年注定是不平静的一年，六十年代最大的一次股灾发生了。

    股灾的原因很多，并非一撮而就，恒生指数跌幅达到了百分十之三十一点七。

    创下了恒生指数有史以来的新低。

    而许大茂大手一挥，大肆抄底，将一些优质的公司，通过这次股灾，收入囊中。

    看似简单，实则不然，为此，许大茂整整布局了一整年。

    而许大茂的布局下，许氏再次跨上了全新的台阶。

    之后的日子，简单而又平静。

    时光荏苒，时间进入了七二年。

    香江一片欣欣向荣，经过这几年的努力，许大茂正式成为了香江王。

    各行各业都会和许氏搭边，当然，这只是表面现象。

    实则，除了香江意外，许大茂在全球的商业板块上都有一定的建树。

    只是，向来低调的许大茂，外界根本不得而知。

    他们知道的，只有KING。

    (本章完)

