　　巨大的手掌威势震天，如神灵一击，蕴含经天纬地之力，让人无法阻挡！

　　瞬息之间，巨大的手掌便跨越数万里的距离，一把将‘苏莫’渺小的身体抓在了手中。

　　而后，巨大的手掌狠狠一捏，血水四溅。

　　啊！

　　一声惨叫声响起，随即便戛然而止。

　　“苏莫！”

　　一声娇呼声响起，木璃导师见到此情此景，不禁俏脸一白。

　　所有人都是目不转睛，望着眼前的一幕，大手捏死了苏莫，还狠狠的搓了搓。

　　随即，大手消散，一切都不存在了。

　　苏莫，被彻底抹杀了，连一丝残渣都没有剩下。

　　众人唏嘘不已，果然，苏莫果然是死了，被巫仑大祭司一招灭杀。

　　众人没有意外，苏莫如此的辱骂大祭司，想不死都难，这一切都是自作自受。

　　只不过，一代妖孽，就这样死了，实在是不值得。

　　现场一片寂静，巫族众天才见到苏莫被杀死，怒气渐渐平复了下来。

　　大祭司脸色淡漠，杀死苏莫对于他来说，不过是翻掌之间的事情，只是就这样杀了后者，未免有些太便宜对方了。

　　“我们走！”

　　少倾，大祭司朗喝一声，袖袍一挥，将万千巫族天才收进空间宝器之中。

　　随后，他身形冲天而起，洞穿苍穹，瞬息间便消失无踪。

　　其它势力的人见此，也开始纷纷离去。

　　片刻之后，人群逐渐消散，最后只剩下了一众神武学府之人。

　　“哎！”

　　吴晋导师叹了口气，脸上充满了无奈，他想要救苏莫，但是无能为力。

　　在武圣强者的面前，他微不足道，根本无法抗衡分毫。

　　最主要的是，苏莫是自己找死，谁也没有办法。

　　“木璃导师，你没事吧？”吴晋看向旁边的木璃，见对方脸色难看无比，不禁担忧的问道。

　　“没事！”木璃导师微微摇了摇头，神情却是略显落寞，眼睁睁的看着苏莫死在眼前，这种无力相救的心情，让她心中充满了苦涩。

　　她不明白，苏莫为何要主动找死。

　　她也算是了解苏莫，这个家伙虽然为人嚣张，无比的自大狂妄，但并不是白痴，为何这次如此脑残，辱骂大祭司，自寻死路呢？

　　她想不明白，但苏莫已经死了，再深究也没有意义了。

　　此时，最痛快的人，莫过于尤天韩了，亲眼见到苏莫被大祭司灭杀，当真是痛快。

　　“自作孽不可活啊！”尤天韩心中暗笑，苏莫死了他不仅报了仇，也除去了后患。

　　片刻之后，神武学府的众人也离开了，真圣界之外，这片丘陵地带陷入了一片寂静之中，再无一人。

　　约莫过去了半个时辰之后，空间突兀的波动了一下，两道身影突然出现了。

　　这两道身影正是真贤道圣和苏莫。

　　“真贤师兄，这次真的要多谢你了！”苏莫目光看了看四方，随即对真贤道圣抱拳道谢。

　　现在，包括巫族之人在内，所有人都以为他死了，以后他可以高枕无忧了，不必再担心巫族的杀机。

　　只要安心修炼，待日后崛起之后，再找巫族报仇便可以了。

　　其实，在没有离开万界山之时，他可以不回古灵星河，从万界山的虫洞之中前往其它星河。

　　但是，他在古灵星河还有不少牵挂，比如苍穹神宫，比如聂乾和韩盈，所以他不能一走了之。

　　“苏莫，你无需客气，只是举手之劳而已！”真贤道圣微笑着说道。

　　“师兄，这次你对我有救命之恩，此等恩情，我谨记在心！”苏莫郑重的道。

　　“哈哈！”真贤道圣爽朗一笑。

　　“对了，不知师兄是哪个星河的人？”苏莫好奇的问道。

　　“本道在明虚星河的真道宗，你若是日后去明虚星河，可来真道宗寻我！”真贤道圣说道。

　　“明虚星河？”苏莫闻言眼眸一亮，因为明虚星河就是太阴族所在的星河，青璇估计就在明虚星河。

　　“师兄，日后我一定去明虚星河！”苏莫沉声说道，他准备过段时间就去找青璇，到时候肯定要去明虚星河。

　　“是吗？那到时候别忘了来真道宗，师兄扫榻相待！”真贤道圣微笑着说道，他很看重苏莫，因为以苏莫的天赋，将来成为虚神境强者，基本上问题不大。

　　所以，现在的苏莫虽然只是武帝境的武者，和他完全不在一个档次，但他也是当成同级别武者相看。

　　“一定！”苏莫点了点头。

　　随后，苏莫又和真贤道圣闲聊了片刻，便向对方告辞离去。

　　身形拔空，苏莫飞进了星空之中，向最近的一颗生命星辰飞去。

　　无边无际的星空之中，苏莫改变了面貌，御剑而行，整个人都化为了一道剑光，疾驰在浩瀚星空之中。

　　他距最近的一颗星辰距离不是太远，以他目前的速度，三四个月左右就能到达。

　　“这一次真圣界，算是不虚此行！”苏莫盘坐在本命灵剑之上，低声自喃。

　　目前，他的身体经过神灵液的洗礼，无比的纯净，修炼起来事半功倍。

　　最主要的是，体内玄力和神丹都经过了洗礼，境界极为的稳固，突破修为易如反掌。

　　他一边赶路，一边不断的取出灵晶吞噬。

　　因为在赶路，他不方便大规模的吞噬，所以就缓慢的吞噬灵晶。

　　就这样，没过多久，他的修为达到了武帝境六重的巅峰。

　　随后，自然而然的冲破了境界的桎梏，达到了武帝境七重的境界，一切水到渠成。

　　赶路的日光，枯燥而无味，三个月后，苏莫顺利的到达了那颗生命星辰，穿过九天罡风层，落在了厚实的大地上。

　　经过了三个月的时间，他的修为已经达到了武帝境七重的巅峰，境界也是相当稳固，突破到武帝境八重，问题也不大了。

　　“不知道这颗星辰上有没有星空传送大阵？”苏莫呢喃自语，随即身形一展，疾驰而去。

　　这是一颗小型的星辰，只有古周星十分之一的大小，苏莫还真的有些担心此星上没有星空传送大阵。

　　因为这颗星辰位置比较偏僻，附近都没有什么星辰，若是此星没有星空传送大阵的话，他仅凭飞行离开的话，就要耗费大量的时间。

(本章完)

