    　　听见唐艺的话，冯媛媛和碧水阁阁主都松了一口气。

    　　如果唐艺真的要追究，那碧水阁阁主出于面子，说不定真的要惩戒一下冯媛媛。

    　　碧水阁阁主对着冯媛媛说到：“还不快谢谢你唐师姐？”

    　　冯媛媛连忙说到：“多谢唐艺师姐，多谢！”

    　　唐艺微微一笑：“师妹严重了，我刚刚不是说过了吗？我最喜欢听别人叫我妖精了，因为我觉得，那是对我魅力的认可~”

    　　说话间，她伸出雪白的玉指在我的胸口轻轻一点，随后她妩媚的白了我一眼：“少掌门~您觉得我魅力强吗？”

    　　“我……”

    　　我艰难的咽了一口口水，这已经不是魅力强不强的问题了，我现在大脑已经完全空白了！

    　　就连我身边的蒋掌门几人都愣住了！

    　　虽然唐艺不是针对他们施展魅力，但是她现在这魅惑想样子，却也让他们无法忍受！

    　　好在碧水阁阁主及时给我解围了。

    　　她微笑着走了过来：“唐艺师侄，既然我们如今都已经到了水城之下，不如商量一下攻城的策略？”

    　　唐艺收回自己的手指，她缓缓转身：“好啊~不过这策略还是城主您来主导为好，因为水城之内的情况，您是最解不过的了~”

    　　碧水阁阁主笑着说到：“那两位师侄这边请！”

    　　在碧水阁阁主的带领下，我和唐艺，与蒋掌门和碧水阁阁主来到了一座大营帐之内。

    　　至于其他弟子，则是在外面一边防御开元王朝，一边在搭建营帐。

    　　在进入营帐之后，碧水阁阁主拿出一张巨大的地图。

    　　这地图之上，详细的绘制着水城之内的各处环境。

    　　我们仔细的打量了起来，这水城不愧是碧水阁的第一大城，虽然他没有剑城那树林和护城河这种天险阻拦，但是她城墙之外却也有错综复杂的河道，这些河道在水城内外相连，而且易守难攻，我们要突破这里，十分困难！

    　　碧水阁阁主叹了口气说到：“唉~这就是水城的城防图了，这数千年来，水城一直都在加固防御攻势，但是没想到，有一天他居然是被人在内部夺走了！

    　　我们要是想像攻打江城那样强攻水城，我感觉我们这些人是觉度不够的！”

    　　蒋掌门皱眉说到：“你们水城就没有什么能内外相连的密道？我们剑城同样易守难攻，但最后却被姜晨在内部打开了！”

    　　碧水阁阁主摇了摇头：“没有通道，因为水城的建造，就是依靠着周围的一条大河，水城之内你们也去过，水路错综复杂，如果要是想进入内部攻打下来，估计只有走水路这一个选择！”

    　　“走水路？”

    　　我们几人都仔细的看向了地图。

    　　如果有人能够顺水路突破进去，那说不定还真有希望。

    　　可是，谁去呢？

    　　我刚刚一抬头，发现碧水阁阁主正“含情脉脉”才看着我！

    　　我靠！？

    　　她不会打算让我去吧？

    　　这可和去剑城不一样，当初去剑城，是因为内部有人帮助，而且通道十分安全。

    　　而水城这边可不一样，不仅城内没有人帮忙，这进入的水路就十分的危险！

    　　以上官婉儿的聪明才智，她怎么可能会放任这些水路不管呢！

    　　再说了，就算我成功进去，成没有上官婉儿在亲自驻守，难道我还能打下来吗？

    　　我可不觉得我会是上官婉儿的对手！

    　　碧水阁阁主见我不说话，也没有好意思直接开口。

    　　她有些失落的说到：“那……我们明天上午再看吧，看看哪些弟子自愿进去！

    　　这么危险的任务，我们强加给他们，是绝对不可以的！”

    　　蒋掌门缓缓点了点头：“好，那就这样，今天我们赶了一天路，唐艺师侄这边也攻打了水城一天，晚上大家安排好守夜，都各自好好休息！”

    　　会议结束，我们就各自去找自己的营帐了。

    　　为了避免弟子被万花魔宫的妖女吸引，烈风剑宗和碧水阁的营地距离万花魔宫那边非常远！

    　　但即便是这样，两派的弟子还是忍不住去那边偷偷找刺激！

