    空中充斥着妖气，宛如铁锁横江。

    在狮驼岭这个鬼地方，非妖存在很难发挥全部实力，遁法同样受到限制，这里简直就是一片地狱，让人心生绝望。

    这么多修士跪下去，意味着他们放弃了道途，就算重新站起来也无法改变他们在这场试炼中的格局。

    胆怯者失心失志，只能当他们死掉。

    真正矢志不渝，道心稳固之人，绝对不会跪拜一众妖魔。

    这部分意志坚定修士现在非常糟糕，因为要承受妖魔掀起的巨大压力，相当于背水一战。

    陈星河等人同样不大好过，那条该死的蛇妖叫来两尊妖王，麾下聚集三百多只小妖，看样子吃定了这两支黄泉小队。

    钱串子悲愤交加，取出一串铜钱，颤抖着双手道：“打打杀杀有什么好？为什么不能好好活？”

    说着，他将铜钱甩了出去，顿时烈焰激荡，金风炫烂，一重重深邃在地面上打开。

    锁链声传入耳畔，地下似有勾魂使者经过。

    “这是拘魂夺魄钱，我要买你们的命！哈哈哈，老子有钱，这是老子四成身家，让你们看看四成身家的厉害……”

    钱串子喜欢赚钱也喜欢攒钱，钱就是他的命。

    以其吝啬本性，这些保命铜钱要一个个使用，每次用掉一个就要想办法赚回两个，这样才是长久之道。

    然而，今天他不要这份长久之道了！因为他怕自己人没了，钱没花完。

    三百小妖呲牙咧嘴嚎叫，三尊妖王发出怒吼，感觉生命受到了威胁。

    钱串子使用这种拘魂夺魄钱，曾经杀伤数十名敌人，这是他的杀手锏，今天大敌当前，全部打了出去，以此为大家买命。

    不得不说这份投入起到了非凡作用。

    三百只小妖一下子死掉两百七，剩下那三十只小妖瘫软在地，他们之所以没死，是因为命硬。

    这等符钱出自高人之手，就算妖王一时之间都没有办法化解，身上皮开肉绽，样子非常狼狈。

    可惜符钱虽好，却够不到金丹期，所以三只妖王很快缓解过来，口中发出咆哮。

    他们对于眼前这队人马更加愤怒，发出嗷嗷叫声召唤更多妖魔前来，要不计代价共杀之。

    本来妖魔占据上风，数量就多了起来，听到咆哮声立即行动，从四面八方杀到近前，目光中全是残忍和血腥。

    钱串子瑟瑟发抖，悲伤说道：“我给大家惹麻烦了！我不应该头脑一热把这串铜钱打出去。”

    陈星河拍着他的肩膀安慰：“老钱，你没做错，左右不过斩妖除魔，早一些晚一些都一样。”

    “是吗？”钱串子失神落魄，看来大山死去对他的打击很大。

    “别担心，有我呢！”陈星河看向四周，他一直没有显露真本事，就是怕引起那些头部妖魔关注，好比之前遇到的獾子妖，那真是说不出的难缠，相对来说这条蛇妖根本不算什么。

    眼见众多妖族来袭，青林与同门摆下剑阵相抗。陈星河手持大盾挡在最危险地方，不让三尊妖王中最强那个家伙冲入队伍肆虐。

    这般苦战持续了一刻钟，就听四面八方惨叫连连，时不时响起轰鸣。

    越来越多修士坚持不住，或跪下求饶，或走向极端，只有这两条路可走。

    战场上杀意无限，任何人置身其中都要胆战心惊。

    任你本领再大，面对数十倍乃至数百倍敌人都要无计可施，这简直就是一场屠杀，黄泉修士已经死掉十万有余。

    当然，妖魔一方也有损失，不过损失数字可能尚不及万。

    面对越来越可怕压力，元君终于爆发了。

    他放出一只青色小鼎喝道：“红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。”

    “吼……”青色小鼎绽放不可思议光影，仿佛带来一片广大世界，那里面有巨龙腾空，也有虎啸山林，恍惚间一团烈日驾临战场。

    热力喷射，数十只小妖连惨叫声都来不及发出，已经身化灰灰，不复存在。

    更多妖族受到灼伤，不得不向后退去。

    他们目瞪口呆看向皓日，只觉得这辈子都没有离太阳如此之近。

    陈星河心有所感，暗惊：“这是皓日劫？这只青色小鼎必然是倾天宗遗宝，不过单就皓日劫而言，要比灵乩子手中那块倾天令强十倍。”

    在场众人只有他看出底细，心知元君机缘不俗，不过并没有声张。

    能够操控这只小鼎，除了灵乩子那种倾天卫之外，只有一种可能，那就是修炼了九劫黄泉诀。

    “真想不到元君也修炼了这部不被看好古老功法，就是不知道她现在达到第几层，如果层次较高，或许可以令这只青色小鼎威力倍增。”

    皓日劫横空出世，大家终于得到喘息机会，赶紧取出灵石恢复灵元，再有就是吞服回元丹。

    此时此刻妖魔势大，还在坚持抵御妖魔的黄泉修士越来越少。

    大家心知情况危机，两支小队抵御能力越出众，越容易吸引厉害妖王过来，一条蛇妖都如此难缠，再跑来几个难缠家伙，恐怕会出现团灭危机。

    陈星河拥有非同一般续战能力，体内更有仙石支撑，可以说是队伍中消耗最小的修士，不过他还是趁机休整，选取一些灵丹恢复心神，尽量让自己回到巅峰状态，这样才能应付接下来的挑战。

    很快，大家最不想看到的情况出现了，六只妖王杀了过来，小妖多达一千。

    如果零阵还在或可支撑，关键是零阵不在了！就算在，也挡不住这么多强大妖王碾压。

    陈星河深深呼吸，他知道自己藏不住了，无论倾天剑域，还是十二生肖，面对此等阵仗怕是都要暴露！

    当然，他还可以跑。

    只是逃离此地与那些跪下去的修士有何区别？试炼就是试炼，剑可以弯曲，却不能折断。

    就在陈星河即将爆发之际，队伍中很少显山露水的黑娃出手了。

    皓日当空，黑娃一瞬而逝。

    下一刻，方圆十里布满刀刃。

    “刀域？”

    陈星河大惊，黑娃竟然修成了刀域，而且成色比敖红雨还要高，有种人间疾苦之意在其中。

    “这是人间疾苦之刃？”

    “好刀，好强，我小觑天下英雄了！”

