

苗源气急败坏的回到苗家主屋之后，就跑到苗老太太的房里，哭诉道：“奶，苗青栀欺人太甚了，你要替我做主啊！”

闻言，苗老太太不禁蹙起了眉心，“源哥儿，你都多大的人了，还被一个贱蹄子欺负，这要是传了出去，别人指不定怎么笑话咱们。”

“奶，你是不知道，苗青栀那死丫头不知道去哪里找来一个野男人，下手狠得咧，差点把我的手指都给掰断了。”现在回想起来，苗源的心里还是一阵后怕。

苗老太太紧握着干瘪的圈套，重重的砸在桌案上，“那贱蹄子现在是越来越嚣张了，压根就没有把我们这些长辈放在眼里。源哥儿，并不是我这个做奶的不帮你，而是我都一把年纪了，实在是无能为力。”

“奶，难道您就这样眼睁睁的看着我白白被打了吗？”

“不然呢？你还想怎么样？”

“奶，再不济，我们也要去找她讨个公道吧！”

“得了吧，以后没事，你还是少去招惹那贱蹄子，不然真出点什么事情，我可帮不了你。”苗老太太轻阖着眼皮，脸上略显疲倦。

苗源见苗老太太不愿帮自己，便忿忿不平的起身离开，找苗大山夫妇去了。

他刚走进屋，吴秀便迎了过来，满是担忧的询问道：“源哥儿，你这是怎么了？脸色这么难看？”

“娘，你看看，我的手都快要被人给折断了。”随着话音落下，苗源便伸出受伤的手指，放到吴秀跟前。

当吴秀看清苗源手指上的红肿伤势时，不禁惊呼出声，“哪个天杀的混蛋，竟敢将我儿的手弄成这个样子。”

“娘，把我手弄成这样的，就是苗青栀找来的野男人。”

“野男人？难道你说的是程猎户？”

“哪个程猎户？”

“就是村口那个，整天凶神恶煞的程雁归。”

被吴秀这么一提醒，苗源才恍然想起，村里似乎真的有这么个人，只是他长时间不在家，把他给忘了罢了。

只是没想到，他竟然会跟苗青栀走到这么亲近。

压下心底的异样，苗源才接着问道：“娘，你实话告诉我，程雁归跟苗青栀究竟是何关系？”

“先前，苗青栀曾在你奶和乡亲们的跟前承认，说程雁归是她的未婚夫。嘴巴长在她的身上，谁也不知道她说的究竟是真是假。”

“我瞧那程雁归看苗青栀的眼神不似作假，想来，他们二人是真的看对眼了。”

“管他呢，反正别碍着我们就行。”说及此，吴秀便继续忙自己的事情去了，留下苗源一人呆愣在原地。

等吴秀走远之后，苗源才无声叹了口气。

看来，想从苗青栀那里得到好处，还需从长计议才行。

……

晚上，苗青栀煮了满满的一桌子菜，招呼郑乾和程雁归等人。

大家围坐在桌子上，看着眼前丰盛的菜肴不禁咽了小口唾沫。

虽然，他们平日里在镇上干活的时候，东家也会招待一顿晌午饭，但做出来的东西，跟苗青栀做的，却是天壤之别。

哪怕是镇上的富户，也未必有苗青栀这么大方，给他们准备了那么多的肉菜。

在苗家小院做工的这几日，他们个个吃得满嘴流油，别提有多痛快了。

眼看着明日就要完工了，心里多少有些不舍。

吃饭的时候，郑乾突然问道：“苗姑娘，你的手艺这么好，可有想过自己开个馆子？”

其实，她还真有想过开酒楼，只是眼下资金不足，也不敢轻易尝试。

等什么时候彻底稳定下来了，再做决断也不迟。

“郑大哥，你说的这些我都有想过，只是开馆子绝非易事，仅凭我一个人是万万不行的。”

“苗姑娘所言不无道理，是我想得太天真了。”郑乾摸了摸后脑勺，不好意思得到笑了笑。

“郑大哥，想法还是要有的，万一哪天实现了呢？”

被苗青栀这么一说，大家都不约而同的笑了起来。

饭桌上，大家吃的其乐融融，夹杂着欢声笑语。

吃饱喝足了之后，天边也泛起了鱼肚白，随着凉风袭来，冰冷刺骨。

苗青栀同往常一样，给大家发完工钱之后，就让大家回去休息了。

随着郑乾等人的离开，偌大的院子瞬间就安静了下来，恢复了往常的寂静。

她把桌上的盘子碗筷全都收拾干净之后，才走到厨房的盆子里，将之前泡发的黄豆的盆子打了开来。

映入眼帘的，是一颗颗白白胖胖的黄豆芽。

真没想到，她第一次做，就成功了。

而且，看上去，好像还跟不错的样子。

等明日，她定要把这些豆芽炒给他们尝尝。

忙完，洗漱完了之后，她就来到院子里，将程雁归交给她的防身术练了几遍。

随后，又回到房里，将之前还没缝制好的衣服拿了出来，继续缝制。

她的绣活虽然不是很好，但缝衣服，还是不在话下。

这是她来到这个世界之后，送给苗高阳和苗小妹的第一套衣裳，一针一线全都出自她手，里面包含着她对苗高阳和苗小妹浓浓的亲情和在乎。

不知道缝了多久，直到累了，困了，就直接趴在桌子上，沉沉的睡了过去。

直到第二天早上，才被冻醒了。

她哆嗦着身子，将快要完工的衣服放到一旁的箱子里，然后穿好衣裳出去准备早饭了。

先前那几日，一直吃得都是金丝南瓜粥。

苗青栀想着给大家换个口味，就拿出白面，做成了面条，放在锅里煮熟，捞出来之后，又过了一遍凉水备用。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

随后，又拿出一块瘦肉剁碎，直到剁成了肉酱，才在热锅里倒入香油，将肉酱倒进去翻炒，加上盐和各种调料焖煮入味，直到汤汁粘稠了才把肉酱用盘子装起来。

做完面条之后，她又烙了一些葱油饼，装在盆子里。

这时，郑乾等人已经陆续来了，正在院子里把工具和材料卸下来。

苗青栀切完葱花之后，就把面条分别装在碗里，舀上一勺肉酱之后，再撒上葱花，地地道道的炸酱面就算是完成来了。

等她把做好的炸酱面和葱油饼端出去的时候，郑乾等人也已经把工具和材料都放好了。

她轻扬起唇角，喊道：“大家先过来吃早饭吧！吃完了，在干活。”

听到苗青栀的声响，郑乾等人才纷纷走了过来。

当他们看的桌上的炸酱面时，不禁问道：“苗姑娘，你做的是什么面啊？怎么还有一层肉酱？”

“这叫炸酱面，非常好吃，你们赶紧趁热尝尝。”

“好咧，多谢苗姑娘。”

众人齐声应了句，就端起桌上的炸酱面津津有味的吃了起来。

尝过的，无不称赞。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437499"  chaptername="第48章  炸酱面">加入书签</a>
        </div>
    