    财务室！

    静若寒声。

    王会计呆滞的站在原地，原本想着和杨厂长说几句好话，这件事就糊弄过去，谁知道这件事竟然落在自己的头上。

    他若是有这个本事，还干什么财务啊。

    采购的岗位可是更吃香。

    隔壁三大爷家的孙子，玩的一手的溜溜球，上下通吃，在中间可是挣得盆满锅满，他才起了坏心思。

    这年头。

    能吃得起猪肉的少啊，大部分可都是在糊弄事情，又有几个人敢说自己是行，路子野的人也不敢保证自己能弄两头猪啊。

    .....

    回首看去。

    徐冬青远去的身影，想要追上去，和他质问一番，可终究还是停下了脚步，觉得不就是两头猪吗？

    找隔壁的三大爷家的孙子，应该能搞定。

    也没有想法在财务室闲聊了。

    赶紧回到家里。

    敲开三大爷家的门，看见三儿还正在睡觉。

    “三儿，你有没有门路，给弄上两头猪啊。”王会计也顾不上和三大爷寒暄，直接将还在睡觉的三儿唤醒。

    一脸迷糊的三儿不耐烦的睁开眼睛。

    “王会计，怎么有空过来啊。”

    三儿穿好衣服，一脸迷茫的的洗了一把脸，看了一眼王会计。

    “三儿，你不是说自己有能耐，弄到猪肉吗？我们轧钢厂想要弄两头猪，你看想想办法，怎么样。”

    “啥！”

    三儿也是一脸的诧异，果然是有钱的单位。

    随即苦笑一声：“王会计，我也没有这个能耐啊，若是你高价买的话，或许我还可以想想办法，不过两头猪，不可能。”

    三儿也没有诓骗王会计。

    千斤的猪肉，绝对是大单。

    可是也得能吃下啊，若是让他弄个几十斤，多花点钱，也未尝不可以。可是实际上，哪有那么容易。

    鸽子市！

    也没有那么大的容量啊。

    都是小本的买卖，谁会吃饱了撑的买两头猪。

    “别啊。”

    王会计有些着急，他可不想下车间，弄得身上又是油腻，又是脏污的，到时候，他媳妇还不和他闹翻啊。

    “三儿，哥这里可是关乎生死的局面啊，你不能不帮把手啊。”王会计冷汗直流，他一大把年纪了。

    若是栽倒在这里的话，那他的路也就被堵死啦。

    “价钱贵点，或许有人能想到办法，我认识一个斌哥，他之前一直是一个票贩子，仗着自家的姑父是罐头厂的厂长。”

    还是有点门路的。

    上一次，我听说就是他弄回来一头猪，直接提升到食堂的副主任的岗位。

    “多少钱？”

    王会计宛若抓住了救命稻草。

    “比市场价贵点吧，人家怎么也要挣点钱的，不会做赔本的买卖，若是王叔有能力搞到各种工业券的话，其实也可以折算成钱。你也知道有的人，有钱没票，照样买不了供销社的东西。”

    王会计冷汗直流，想了半天。

    这难道要赔了夫人又折兵。徐冬青可是八毛钱的价格，还不要各种票，现在这票吃香啊，工业券，若是这样好弄的话。

    他自己都想要骑着自行车上下班。

    可这不是稀缺吗？

    “难道不能便宜一点吗？你也知道财务室这个钱不好批啊。”王会计有些踟蹰，觉得可能这三儿也想要在中间吃一点回扣。

    “王叔，你若是不相信我的话，可以去鸽子市打探一下，不要票，猪肉一块二块钱，都有的是人抢。只要有人卖，五分钟，都能争的打起来，手快有，手慢无。”三儿冷笑一声。

    翻着白眼的王会计。

    无语的盯着屋内的房梁，好后悔啊！

    不要说买头猪了，就是猪肉都要一块二块钱，那他何苦为难徐冬青，不就是想要也跟着吃一点油水吗？

    如何是好？

    “那你能不能介绍你口中的斌哥给我介绍一下，我亲自和他谈一谈，或许还能降低一点。”王会计有些不死心。

    不能在徐冬青的面前吃亏啊。

    “他就在月亮胡同哪里转悠，一般他也就是贩卖一点罐头厂的票，至于买猪这种事，他也不一定能给你办好，这可是大买卖，平时贩卖个工业券，也就是挣个几块钱，日子过得还算是舒心。”

    三儿也没有在意。

    ....

    “斌哥？”

    王会计看见裹着大衣的李斌，头发乱糟糟的顶着一个帽子，在风雪中，冻的一阵的哆嗦。

    “你是？”

    李斌想要转身就跑，这家伙一看就不是好人啊，一副奸诈的模样，关键是穿的中山装，这让他有些迟疑。

    也算是家境优渥吧。

    “斌哥，我想要和你买点东西。”

    王会计赶紧抓住李斌的衣服，不让他走。

    “买什么？”

    “两头猪。”

    简短的对话，让李斌一阵的脑壳疼，这家伙不会是听说上一次他给罐头厂弄了一头猪，才想到他的吧。

    还真得看得起他。

    可与不可求！

    他还想要给罐头厂弄一头猪呢?

    他姑父求了他还几天，他都没有答应，毕竟这东西也不是简简单单就可以弄到的啊，还需要去乡下找找。

    他还在烦恼呢？

    “这位大哥，我弄不到啊，你与其在我这里浪费时间，还不如去村里面跑跑呢？看看谁家的猪死了啊，或许还能买上一头。”

    李斌赶紧推脱，想要逃离这里。

    这陌生人都能找到他，关键是一看，这家伙的气势有点来头。

    “等等，我是轧钢厂的财务主任，李斌，这件事若是办成了少不了你的好处。”王会计来的时候，可是和三儿打听的清清楚楚。

    呵呵~

    李斌冷笑一声。

    觉得这里面有故事，徐冬青可是轧钢厂的职工，这件事能求到他这个外人身上，是不是有些滑稽了。

    不过，他也没有拂了王会计的面子。

    “王会计，其实你们轧钢厂有一个牛人，他能搞到，上次我也是从他的手上才买了一头猪的。”

    李斌意有所指。

    “徐冬青！”

    “对头。”

    “他这是投机倒把，我没有将他给揭发已经算是看在都是同事的份上了。”王会计咬牙切齿道。

    李斌突然一愣。

    赶紧从胡同口跑开，不要看他长得有些胖，可是身材还是很灵活的，不到一会的功夫，就消失在巷子中。

    留在风中凌乱的王会计。

    诧异的看着空荡的胡同，暗自唾骂自己一句：“糊涂啊。”

    这以后谁还敢和他接触，无论买谁的猪肉，不都是投机倒把吗？

