    无天大帝的灵冢开启了！

    当萧清羽等人出发前往城北方向时，沿途都能看到无数修者。

    所有人都朝同一个方向前进，有人在天空中飞，有人骑乘着灵宠，有人三五成群结伴前往，一个个全副武装，无比期待。

    虽然是深夜，城北的天空却染上了一层霞光，五彩斑斓，仿佛预兆着什么。

    正当萧清羽几人朝城北而去时，不远处传来一阵恐怖的狼嚎。

    天空中，一只巨大无比的银色天狼仿佛插了翅膀一样，从他们身后飞掠而过。它的背上坐着一个身穿银甲，手持长刀的男子，那威风煞气的样子，正是天狼王影冽。

    身后一群天狼妖现出了原形，犹如烈马一般飞奔而过，带起滚滚沙尘，凡是见到的人无不退避三舍。

    直到天狼妖远去，众人才松了一口气，继续朝城北方向前进。

    没多久，远处又传来了惊人的虎啸，惊天动地。

    不止一声，而是连绵不绝，仿佛群虎下山，气势惊人，引得无数人动容，甚至有人心惊肉跳打起了退堂鼓，直接折返了。

    “看来这次妖族全部出动了。”苏墨尘沉声说道。

    “虽然目前只发现了天狼妖和虎妖，但我相信鹰妖绝对不会错过……”

    萧清羽正说着，远处已经飞来一片黑云。

    黑云之中，一个个绿色的亮点隐现，伴随着狂风烈烈，一股强烈的威压袭来。

    所有人才明白，那并不是什么黑云，而是无数鹰妖，看起来虽然像人，但背后却长着黑色的羽翼，鹰嘴利爪，攻击力却对不比天狼妖和虎妖逊色。

    “果然鹰妖族也来了，这次大帝灵冢开启，只怕会发生一场恶战！”有人震惊，远远地观看，却不敢上前。

    等鹰妖也飞远了，萧清羽等人才继续朝城北霞光处而去。

    霞光高悬，在夜色中无比显眼，指引着众人前进的方向。等萧清羽他们终于赶到时，方圆十里已经围满了前来探寻大帝灵冢的人。

    从来没有这么热闹过，所有人都看着前方那喷薄着霞光的地方。

    那是一座巨大的山峰，似乎是地震才将入口显露出来，一道道霞光从洞口喷薄，仿佛其中藏着无数至宝，看得众人心痒难耐，跃跃欲试。

    “没想到这次大帝灵冢开启在这里，正好靠近海神宗的势力范围，只怕他们早就提前得到了消息，准备好了。”有人暗中议论，羡慕嫉妒地看着入口最前方的一伙人。

    那是海神宗的人，黑压压一片，穿着统一的蓝色长袍，手持灵剑，站在山峰下。一个个气势不凡，警惕地看着周围其他势力，在一众群妖汇聚的地方，人族反而显得有些突兀。

    一个器宇轩昂的中年男子优雅地坐在一张梨花木椅中，轻摇折扇，儒雅斯文，这就是海神宗的宗主莫万然。

    天狼王影冽骑乘在巨大的银狼背上，飞翔在天空，居高临下的声音响彻全场：“莫宗主，本王等了整整三年，终于又等到大帝灵冢开启，这一次，你海神宗依旧要阻拦吗？”

    莫万然老神在在的样子，并没有将狼王影冽的话放在心上：“狼王大人这话就不对了，我海神宗何曾阻拦了你们天狼族？想得到大帝留下的至宝，当然要各凭本事，难不成你想天上掉下来？”

    “吼——”

    一声怒吼传来，一个身高七尺，长着金色络腮胡的男子缓步走了过来。

    他赤裸的手臂上有一圈圈的黄黑色条纹，额头位置更是隐现一个‘王’字型的花纹。金色的双瞳带着一股惑人的魔力，仿佛要将人的魂魄都吸走，让人不敢直视。

    “莫宗主，本王要进大帝灵冢，你可有意见？”男子沉声说道，语气平静，空气中却带着一股隐隐的震动。

    “原来是虎王大人。”

    众人还以为莫万然要阻拦，哪知他淡淡一笑，浑不在意：“无天大帝的灵冢入口这次虽然就出现在我海神宗的后山，但莫某却不会如此小气，想要独占。虎王大人想进，请自便。”

    虎王骆羿有些意外，但很快反应了过来：“好，那就多谢了。”

    他率先朝那散发着五彩霞光的巨大洞口走去，身后一众虎妖随行，气势如山。

    当骆羿带着一众虎妖经过莫万然身旁时，顿了顿，海神宗的众人神情警惕，却并没有人动手。双方对峙一眼，骆羿继续向前，果然风平浪静。

    眼看着虎妖族已经上了山，天空中传来一声鹰鸣：“既然如此，本王也进去了。”

    一道黑影闪过，快如闪电，仿佛浓厚的云层降下，笼罩了整个山峰，将霞光也掩盖了。

    浩浩荡荡的鹰妖们落在了山巅，一个个朝着灵冢入口冲去，竟然比虎妖族的速度还要快。

    天狼妖们也等不及了，影冽一声令下，几百只天狼妖朝着前面山峰冲去，不想落在虎妖族和鹰妖族的后面。

    眼睁睁看着三妖族冲在了最前面，海神宗的人还是没有动。

    “莫宗主，你真的让这些妖族抢先了吗？”

    有人族的修者着急了，大声道：“万一大帝灵冢里的宝物真被它们抢走了呢？”

    莫万然淡淡一笑：“大帝的宝物，有缘者得之，岂是抢能抢走的？”

    这时候，他才缓缓站了起来，朝着乱空城其他人族势力道：“诸位既然前来，自然是想得到大帝神宝，我海神宗虽然在乱空城小有实力，但也不认为能独占，愿和诸位共享情报。”

    “凡是没有灵冢路线图的，可来海神宗领一份，也算莫某的一番心意。”

    这话一出，众人顿喜，没想到海神宗宗主如此大公无私。

    “多谢莫宗主了！”

    “不如我人族势力联合在一起，对抗妖族，不然它们先进灵冢，只怕占了先机。”

    “对，我们应该联手才是，如果侥幸得到了大帝神宝，再按功劳平分就行了，总比被妖族抢去了好。”

    莫万然微笑点头，命令手下将一份份路线图发下去，凡是上山的，人手一份。

    很快，人族的修士和各大宗门世家也朝大帝灵冢入口而去，只有萧清羽等人站在山脚下，若有所思。

    苏墨尘看着萧清羽，问道：“师父，我们什么时候进去？”

    萧清羽没有回答，只看着前方众人争先恐后的样子，皱起了眉头：“你们有没有觉得，海神宗宗主莫万然另有打算？”

    君无恨看着她：“云儿，你是指……”

    “大帝灵冢开启，这可是难得的机会，莫万然又不像我们一样势单力孤，根本不用相让。可为何海神宗明明第一个到达，却不进灵冢，反而让三大妖族先进了呢？”

    龟婆婆眼中闪过一抹暗光，说道：“这还不明显？摆明了海神宗的人是知道灵冢里有危险，才让妖族的人先探路。他们虽然后进去，反而更安全。”

    萧清羽点点头，应该如此。

    但她总觉得，事情并没有这么简单。

    “走吧，我们该进去了。”

    正当萧清羽等人准备上山时，身后传来一个声音：“丫头，这么有趣的事不叫上老头子，真是不够意思啊！”

