    古城破。

    颉利可汗带着兵马冲进了城。

    可是他们冲进来后，却是傻眼了，整个古城虽然不大，但现在却是一个人影都没有啊。

    这里的人早已经逃走了。

    “可恶，可恶啊。”

    他们这些突厥人，攻破城池之后，最想做的事情，就是掠夺，他们不仅掠夺钱财，也掠夺人啊。

    强壮的男人可以给他们当奴隶做苦工，女人可以分给他们突厥的男儿，给他们繁衍后代，小孩子看起来没什么用，但只要他们能够给这些小孩子洗脑，让他们觉得自己是突厥人，那等这些人长大后，他们会成为突厥的男儿，为突厥卖命的。

    不管在什么时候，人都是有用的。

    可现在的古城已经没有人了。

    颉利可汗大骂不已，不过骂完之后，他很快又恢复了过来，喝道：“虽然这里的人已经跑了，但他们不可能把所有的粮食和钱财都给带走的，给我搜，把那些粮草钱财都给我搜出来。”

    掠夺不到人，那他们就掠夺钱财。

    可是，当他们像猎犬一样去寻找粮食和钱财的时候，再一次傻眼和愤怒了。

    古城的百姓走之前，把他们带不走的粮食都给烧了。

    整个古城，已经没有什么粮食了。

    当然，不排除一些人把粮食给藏了起来，不过他们藏的地方千奇百怪，想要找出来也不是那么容易，这会浪费他们很多的时间。

    可就算如此，突厥的这些将士还是得把粮食给找出来。

    像他们这样的游牧民族，基本上没有兵马未动粮草先行的概念，他们一般就只携带几天的干粮，然后以战养战，灭掉一个城池后，在这个城池进行掠夺，储备几天的食物，然后继续去攻打另外一个城池。

    这样做虽然存在粮绝的风险，但却可以提高他们的机动速度，让他们可以尽快的攻下一座城池。

    他们来的时候携带的粮草已经不多了，所以他们必须从这里找到粮草。

    突厥的将士不停的翻找着，他们用了整整两天的时间，才终于找到了一些粮草。

    这些粮草不是很多，但支撑他们几天时间，还是没有一点问题的。

    得到这些粮草后，颉利可汗才算是稍微开心了一点。

    “将士们，那些百姓逃不远的，那里有很漂亮的姑娘，我们带着兵马去追，追上他们后，那些姑娘都是你们的，谁若是反抗，就给我杀了他们，只有听话的人，才有资格成为我们突厥的奴隶。”

    颉利可汗这样喊完之后，便带着他的兵马向长安城方向赶去。

    沿途的城池还是有几个的，虽然这些城池的兵力不是很多，但阻拦他们一点时间，还是没有什么问题的。

    不过，这些城池被攻破后，这里的百姓可就没有幸免了，很多百姓被杀，也有很多百姓成为了俘虏。

    突厥沿途的地方，几乎没有一处地方得到幸免。

    一时间，天地哀嚎。

    -------------------就在颉利可汗一边掠夺，一边南下的时候，李绩和尉迟恭带着十万兵马，向突利可汗所在的方向赶了过去，而且很快他们就将碰面。

    这天，大家安营扎寨。

    李绩、尉迟恭以及其他一些将军聚集在了一起。

    “李将军，接下来我们应该如何攻打他们？”

    李绩沉思片刻，道：“根据探子送来的情报，突厥为了以战养战，已经兵分了两路，一路攻打高凌，一路攻打泾州，其中，突利可汗带领五万兵马攻打高凌，执失思力带领五万兵马攻打泾州，这两个人都是突厥有名的将才，实力非凡，我们想要达到击败，亦或者拦截他们的目的，那就要守住高凌和泾州，甚至击败他们，我的意思，我带领四万兵马，前往高凌镇守高凌，尉迟恭将军带领六万兵马去泾州，去了泾州之后，若能击败敌军，灭掉他们，那就尽量灭掉他们，只有打痛了他们，此战我们才有胜算。”

    李绩把自己的建议给说了一下，尉迟恭没有丝毫迟疑，道：“好，就按照李将军说的去办，我们这就分开，我去泾州。”

    李绩颔首，随后两人吧兵马分了一下之后，便急匆匆的带着兵马赶了去。

    高凌的距离稍微近一些，再有就是李绩兵马少，所以速度相对来说快一点。

    他们很快便赶到了高凌。

    而就在他们赶到高凌后一天，突利可汗带着五万兵马就赶了来。

    双方碰面。

    突利可汗的眼眸微微一凝，他知道李绩，也知道李绩的厉害，如今李绩带着援军赶了过来，他们想要掠夺高凌的计划怕是不好实现了啊。

    唯一的优势可能就是他们的兵马稍微多一点了。

    “突利，你突厥趁机对我大唐用兵，难道就不怕我大唐对你们不客气吗？”

    突利可汗站在城下，嘴角微微上扬，道：“对我突厥不客气？

    真是好笑，也许之后，就没有大唐了呢？”

    李绩哼了一声：“狂妄至极，你们也太高看你们突厥了，今天我倒要看看，你如何灭我大唐，我要你连这高凌城都过不了。”

    城楼上，一众将士已经做好了准备，弓箭手随时可以放箭。

    天气已经渐渐炎热，那些弓箭手的额头上满是汗水。

    突利可汗呵呵一笑，接着挥了挥手，喝道：“将士们，给我杀，攻破了高凌城，城里的东西，随便你们挑选，给我杀。”

    一声令下，突厥将士蜂拥着就冲了上来，他们人数众多，他们冲过来的时候，就像是饿了好几天的狼，给人的感觉很是恐怖。

    “发射。”

    这个时候，李绩一声令下，城楼上的弓箭手很快把利箭发射了出去，利箭射下，很快阻拦住了一些突厥兵马前进的速度，一些突厥兵马，更是被直接射杀。

    不过很快，就在突厥的弓箭手到达射程之内后，他们也开始射出利箭来。

    他们的弓箭手在骑射方面更为厉害一些，所以他们虽然在下面，但是不管是准头还是力度，都比城内的弓箭手强悍。

    双方不停厮杀，高凌城下，鲜血喷洒，血腥的味道弥漫。

    

