    “教习？”

    “这么晚怎么会有教习来找我？”

    林宇大为不解，不过还是起身去开门。

    门吱呀一声被打开，一名身着学院制服的男子立即探头进来，上下打量了林宇一眼后，直接命令道：“跟我走。”

    林宇微微皱了皱眉，不过还是照着他的要求出了门。

    毕竟凭他现在的修为，也不必担心对方能将他怎么样。

    两人一路无声无息地前行，七拐八拐后，终于来到了位于学院东侧湖畔的假山群中。

    “在这里等着。”

    那教习丢下一句话，便径直离开。

    也不告诉他接下来要干嘛，以及等待谁人到来。

    当然，即便他不说，林宇也已经知道了这一趟的目的。

    “原来是她想见我。”

    刚刚一路过来的时候，林宇一直在感应周围的动静，因此早就发现了藏在假山群中的小雪。

    果不其然，小雪很快就从一座假山后探出身子，焦急万分地朝林宇招了招手。

    “林哥哥，这里！”

    林宇忙大步走了过去，轻声问道：“小雪，出了什么事？”

    看她慌慌张张的样子，似乎发生了什么大事。

    因此林宇心中决定，如果自己能帮得上忙的话，就帮她摆平这件事，算是偿还一点欠下的人情。

    “林哥哥，我，我……”

    等林宇走到面前后，小雪便吞吞吐吐地不知道该如何往下说。

    “小雪，别急，慢慢说。”林宇出声安抚道。

    似乎是林宇的沉着冷静给了她足够的勇气，小雪才终于继续说道：“林哥哥，对不起。”

    “小雪，为何向我道歉？”

    林宇有些不解，不过他的思考速度极快，因此已经有了一些大致的猜想。

    当然，真正的答案还得由小雪自己来说。

    “林哥哥，我，是我害了你。”小雪低头把玩着自己的衣角，万分愧疚地说道：“当时我将你送到仁济医馆后就该直接回去的，不该再来看你，现在，现在……”

    听到这话，林宇彻底明白了一切。

    肯定是因为这位小公主对自己表现得过于亲昵，引起了皇室中人的不满。

    这也正常，即便是寻常人家，也不会眼看着家中的年轻女孩子被来历不明的陌生男子吸引而无动于衷。

    “现在，现在……”小雪仍不知道该如何继续往下说。

    见状林宇便直接问道：“小雪，是不是你家里人不想你和我接触？”

    听到这话，小雪猛地抬头，大眼睛扑闪扑闪地看着林宇，重重点头道：“嗯！”

    “怪不得你会选择以这样的方式和我见面。”林宇假装恍然大悟般说道。

    小雪闻言再次低下头去，情绪低落地说道：“林哥哥，其实我家里大部分人都拥有不小的权势，他们不想让我接近你，所以，所以，也许……”

    “也许他们会对我动手，是这样吗？”林宇语气平静地问道。

    小雪再次抬头，眼睛红红地看着林宇道：“林哥哥，要不你赶紧去找个地方躲起来吧？”

    林宇笑道：“没事，我向来福大命大，好几次都从鬼门关爬了回来，你看这次不就在你的帮助下又活过来了吗？”

    “但是，但是这次真的不一样……”

    小雪忙纠正道，不过话说了一半她就不知道该如何往下说了。

    因为她知道自己无法告诉林宇自己的身份。

    “小雪，你不必这么担心，我现在是学院的学生，你家里人既然权势不小，那想必不会在明面上找我麻烦，我小心些便是。”

    林宇很清楚皇室都会采取哪些手段，明面上的手段肯定是拿不出手的，毕竟皇室要讲究体面，要做样子给天下人看。

    要是公然对学院的学生出手，岂不是让天下人更畏惧习武？

    并且林宇有足够的把握确信，这次肯定不是小公主的父亲盯上了自己，而是皇室中的其他人，所以对方更不可能肆无忌惮，定会采取暗地里见不得人的手段。

    而暗地里的手段那就好说了，反正自己又死不了，他们无论出手几次都只会无功而返。

    “说是这么说，但是……”

    小雪依然犹豫不定，不知道该如何彻底解决这事。

    林宇见状也不好多说什么，因为他没法让小雪相信自己真有那能耐。

    两人都不说话，周围瞬间安静下来，只剩下小雪把玩衣角的窸窸窣窣声，以及晚风吹过树木发出的呼呼声。

    片刻后，小雪缓缓抬头，像是下定决心一般坚决地说道：“林哥哥，我明天就会回家，相信他们看到我回去，就不会再对你怎么样。”

    听到这话，林宇略微思索了一下，随后说道：“你明天回去的话，那我给你样东西。”

    “什么东西？”

    似乎是因为这问题有了解决的希望，再加上林宇说的这句话，小雪脸上的焦急神色总算是缓和了一些。

    林宇伸出右手，在小雪面前慢慢摊开。

    “这枚宝石你收好，当你遇到难以解决的危险时，就抓紧它然后在心中想我，我会以最快速度赶过来救你。”

    “哇，好漂亮的宝石！”

    小雪立即被林宇手心的蓝色宝石吸引了，即便以她的身份，也没见过如此精美的宝石。

    林宇将宝石交到小雪手中，随后问道：“小雪，我刚刚说的话你记住了吗？”

    “我记住了！”

    小雪轻轻点头道。

    “嗯，那我们就此别过吧，我先回去了。”

    林宇告辞道。

    小雪脸上瞬间现出一丝不舍，“林哥哥，那你自己小心。”

    “我会的，不过你也要小心。”

    说完，林宇便大步朝假山群外走去。

    他丝毫不担心自己，反倒是有些担心这位小公主。

    因为这位小公主太过单纯，太过善良了一些，这对于普通女孩来说问题不大，但对于皇室中人来说，却容易招来祸端。

    毕竟皇家是没有亲情的，为了皇位兄弟自相残杀都是常有的事。

    现在这位小公主和自己有了这番纠葛，恐怕会成为某些人手中的把柄。

    所以自己有必要给对方一些保障，确保她的人身安全。

    当然，即便没有这些原因，林宇也会这么做，因为他曾亲口承诺过，会偿还欠下的这些恩情。

