    拓跋紫知道，这个人跟了他们一路，不是别人，是风无域。

    知道他不想让甘罗夫人发现，拓跋紫便也当做不知道。

    进了舞陵栖，南宫绯影一见到母亲，一下子扑进她怀里。

    甘罗夫人也搂着女儿，母女两人抱在一起。

    拓跋紫没有多停留，带着小肉团子离开了舞陵栖，回到无极殿。

    风无域已经在里面，正悠闲地摇着扇子呡着茶，好像他已经在这里坐了许久一般。

    拓跋紫只当他跟了自己一路之事没有发生过，打了个哈欠，带着小肉团子就要进房睡觉。

    风无域突然道：“下次不要多管闲事。”

    拓跋紫停下脚步，回头看他，装傻冲愣，“我管了什么？”

    “我从冥北凉身边将你带走，便必须对你负责，你若出事，我如何向他交代！”风无域站起来，走到她面前。

    “你对我挺负责的呀，给我和麒儿吃，给我和麒儿睡，再负责不过了。”拓跋紫笑眯眯地，拉着小肉团子转身进了房间。

    风无域看着她的背影，突然有些失神，真是个聪明的女人，知道他想要做什么，又不想被提及什么，帮了他之后，便当没那么一回事。

    风无域第一次发现冥北凉喜欢这个女人，好像喜欢得有点道理了。

    知道他们母子两人一天都在冰天古墓里，没有吃东西，风无域命人给他们送去食物，自己离开了无极殿。

    用完膳，拓跋紫刚哄小肉团子睡下，太幽殿那边便来了人，带拓跋紫去给鬼尊夫人风天凤拔罐。

    鬼尊这次不在太幽殿内外，风天凤披着大红衣袍躺在床上。

    知道他是男人、还是风无域的父亲后，拓跋紫对他有点无法直视，也知道鬼尊因何吃醋了。

    为了自己的小命，拓跋紫这次做拔罐尽量不要去碰风天凤的身体。

    可是做完拔罐正想走，风天凤突然想起拓跋紫提过的瑜伽修炼大法，让拓跋紫教他。

    拓跋紫一听，头大，很后悔当时拿瑜伽来忽悠风天凤，真是搬石头砸自己的脚。

    如今不教又不行，只得让风天凤命人拿了块毯子披在地上，带着他面对面坐在毯子上，教他最基础的瑜伽动作。

    风天凤的身体不缺柔韧性，悟性也高到没朋友，拓跋紫带他做了一遍后，便让他自己做，她在旁边纠正他一些错误或是不到位的动作。

    “这个动作腿必需直，手要与肩平衡。”拓跋紫走到他身边，手握着他的手，纠正他的动作。

    “本座是否做得很差？”风天凤问。

    “没有，夫人悟性高，做得很好，很难有人学一次，就记住这么多动作的。”知道他是男人后，拓跋紫再叫他夫人，总觉得别扭。

    “你这小嘴，真会说话，哄得本座心情真好。”风天凤掩嘴轻笑。

    “你这只手也要直。”拓跋紫教练上身，特别认真，一时没克制住，走到风天凤身后，握着他两只手，再次纠正他的动作。

    这时，鬼尊刚好出现在大殿门口，从他那个角度看，拓跋紫像是从后面抱住了他的夫人，而他的夫人还掩嘴笑得很开心。

    鬼尊一张脸顿时像是要杀人一般，瞬间觉得自己脑门上绿光闪闪啊，扬起一道强劲的暗黑之力，就向拓跋紫打了过来。

