    不自觉的，站在阴影中的秦然走向了一旁的椅子。

    梆、梆绑。

    当他转身坐入其中的时候，食指与椅子扶手的敲击声就出现了。

    每个人都有着不同的习惯。

    思考时也不例外。

    秦然就喜欢坐在沙发、椅子中，一手撑着下巴，一手轻轻敲击椅子、沙发扶手，这会让他的注意力更加的集中。

    “普通人的极限属性在E+。”

    “达到这个极限后，如果没有特殊的方式，根本不可能再进一步。”

    “那么……”

    “不是普通人呢？”

    “也一定会有着极限！”

    “B级，就应该是这个极限！”

    秦然的手指一顿，他想到了更多。

    例如：人物模板极限。

    例如：随后的天赋。

    还有……

    天选者！

    “普通人的桎梏，对于那些拥有天赋的人来说，根本不存在。”

    “而对于天选者来说，天赋者的桎梏也是没有的。”

    “不过，这样的人诞生几率太小了，即使是以一个国家为基数，都是几十年、甚至上百年才会出现一个。”

    “但……”

    “在巨大城市中，这样的几率却变大了。”

    “因为，有黄金属性点！”

    “它将常人的距离与天选者的距离无限的拉近了——虽然依旧需要付出代价，去依靠生命拼搏，但却比毫无希望好的太多了。”

    秦然想到了联邦历史上，那些在冷兵器战争中一骑当千的武将，想到了那力能巨鼎的勇者，想到了算无遗策的智者。

    无疑，这些人都应该是天赋者，甚至某些本身就是天选者。

    那个年代的普通人面对这些天赋者、天选者，特别是敌对阵营时，秦然完全能够想象的到是何等的绝望。

    呼。

    秦然轻声叹息着。

    他有着庆幸。

    也深切的感受到了……

    善意。

    来自巨大城市的善意。

    它给予了他们这些普通人机会。

    当然了，付出也是必不可少的。

    收获，必有付出。

    秦然坚信这一点。

    因此，他越发的坚信，巨大城市的善意——至少，暂时是这样的。

    “善意、善意。”

    秦然低声念叨起来。

    一抹莫名的微笑出现在了他的嘴角。

    “原来是这样。”

    秦然低语着。

    然后，他从椅子中站了起来。

    他猜到了一些端倪。

    暂时还没有任何证据支撑，但这丝毫不会妨碍他以这个猜测改变计划。

    “仅仅是第一次解封属性体质，就耗费了两周的时间。”

    “如果按照我刚刚的猜测，时间恐怕并不够……”

    “需要将一些事情提前吗？”

    秦然斟酌着走向了不远处的沙袋等器械。

    体质的第一次解封，让他有了一种大病初愈的清爽感，但秦然可不会因此就忘记他需要快速的适应此刻的身体。

    又是一轮演练开始了。

    达到B级的体质，让秦然有着越发充沛的体力来磨合他的诸多技能。

    也让秦然有着更多的精力发现他以往没有发现的细微之处。

    而当秦然开始追寻这些细微之处时，一些往日里烙印在大脑中的有关技能的知识，立刻一一浮现。

    更深一层的理解开始浮现在秦然心间，让他越发卖力的演练。

    但随即出现的一则消息，却让他不得不中断这种兴奋的状态。

    “发生了什么？”

    秦然拿着毛巾边擦汗，边向地上的客厅走去，刚一走进客厅，他就看到了面容凝重的林安。

    无疑，绝对不会是什么好消息。

    但秦然还是冲着艾克德询问道。

    林安都已经出现在了这里，自然是无法避开的。

    不然，艾克德也不会通知他了。

    “梅华笙失踪了。”

    艾克德走到秦然面前，压低了声音说道，并且，用眼神冲秦然示意着林安。

    秦然点头表示明白，径直的走向了林安。

    “2567，梅华笙来找过你吗？”

    对方在秦然坐到面前后，就迫不及待的问道。

    对方脸上的焦急，简直是显而易见。

    “没有。”

    “你知道的，我和她的关系并不融洽。”

    “她曾经试图跟踪过我，这让我们的关系变得更加恶劣。”

    “所以……”

    秦然耸了耸肩没有再说下去，但是意思却是不言而喻了。

    如果是为了找梅华笙来这里的话，那真的是找错人了。

    “很抱歉。”

    “我代替梅华笙向2567你道歉。”

    “她不是一个坏人。”

    “只是行事方法有些刻板。”

    对方苦笑着，然后，深吸了口气，这位中年警官有些难为情的说道：“能不能、能不能……”

    “不能！”

    没有等对方说完，秦然就打断了对方。

    “为什么？”

    “如果真的是因为你们之间的恶劣关系，我可以再次向你道歉，并且付出相应的代价。”

    “只要你能够找到梅华笙。”

    对方一脸愕然的看着秦然，接着，语气急促的说道。

    “梅华笙失踪了多久？”

    秦然答非所问的反问道。

    “已经一周了！”

    “她是一个极为守规矩的人，就算是出勤，也会每天定时定点的向我汇报行踪。”

    “但是在一周前，这样的汇报就莫名的终止了。”

    “我马上就去她居住地找她，可根据冰箱里牛奶的日期，她至少一个月没有回到那里了。”

    “然后，我们的搜索范围不断的扩大。”

    “可梅华笙就好似凭空失踪了一样。”

    “不仅人不见了，车子也没有了踪影。”

    “在使用了所有办法，都没有找到梅华笙的下落后，我私下来找你，希望2567你能够帮忙。”

    对方十分诚恳的说道。

    “我很想帮你。”

    “但一周的时间太长了。”

    “已经超出了我的能力范围。”

    秦然十分遗憾的摇了摇头。

    这并不是谎言，而是事实。

    【追踪】视野很强大，但却不是万能的，痕迹也会随着时间、雨水冲刷等等逐渐的消失。

    而雨城为什么叫雨城？

    自然是因为长年累月的雨水天气。

    事实上，从前天开始，已经是连续的三天大暴雨了。

    现在的窗外，都是大雨瓢泼。

    “是这样吗……”

    对方叹息了一声，浑身无力的靠在了沙发中。

    秦然站了起来，准备离开，返回地下室了。

    爱莫能助，不如离去。

    可就在秦然转身的刹那，别墅的固话突然响了起来——

    叮铃铃！