    

    坐在后座的卓见将从一旁拿过了行程表，递给了坐在自己前边的古司博。

    知道太古妤跟古司博之间的关系，所以卓见并没有觉得有什么该说不该说的，毕竟他也看了这一个月的直播节目，知道古司博对太古妤那叫一个百依百顺的。

    “司博啊，这是你接下来的行程，因为你今天刚结束节目，所以的话，今天到明天中午前，就是你的休息时间，明天下午的话，就是李导电影进组的时间了。”

    说完后，卓见将行程表往后翻了翻，“进组之后，LOIN那边还有一个手表代言需要你去……”

    卓见巴拉巴拉的说了很多，反正简单来说就是古司博之后半年的时间，除了工作就是工作就是工作。

    当然，休息时间卓见自然也是给古司博排了的，总不能因为工作就压榨他的休息时间吧，要是身体累坏了，就得不偿失了。

    “我知道了。”

    古司博将行程表还给了卓见。

    这种工作安排，古司博都已经习惯了，身为影帝，工作多的有时候连睡觉时间都是靠在路上省出来的。

    毕竟要是不好好工作，他就要回家继承家产。

    好不容易才在娱乐圈混到了影帝的位置，就算再累再辛苦，他都觉得值得。

    古家有四个孩子，本来进家族企业的人应该是他的，但是从小受到自己的妈妈，当年大满贯的影后权婉霓影响，古司博对娱乐圈是向往的。

    于是他就跟家里人约定了，要是在娱乐圈没有混出名堂来的话，就回家管理家族企业。

    而现在他混成了影帝，按照约定，家族企业自大而然的就顺位给他二弟古原京了。

    但是古司博知道，自己这个二弟，虽然现在在管理家族企业，可他满脑子的心思就是想让自己退出娱乐圈顶替他去管理家族企业。

    想的美！

    所以古司博现在才拼了命的工作，就是为了不管理家族企业。

    弟弟嘛，就是用来坑的。

    “妤妤，你看哥哥在圈里行程这么多，以后你可能也会这样，太辛苦了，要不你现在就退圈吧，妤妤不需要赚钱，安安心心在家就好，或者出门逛逛街什么的。”

    古家是隐世家族，家产多到数不胜数，就算是太古妤每天无所事事，下辈子下下辈子下下下辈子，也都够她逍遥快活了，根本不需要出来工作。

    之前看太古妤在网上被人这么骂，在知道后，他那叫一个心疼。

    他的小妹，本应该受尽宠爱，结果在进圈后被骂成这样……

    太古妤侧头看向古司博，声音淡淡，“大哥，没事，我喜欢。”

    就连太古妤怀中的虎虎也喵了一声。

    她会辛苦？

    怎么可能。

    当祖神的时候，太古妤都能一身轻，总会偷闲的，所以现在在这人界娱乐圈中，就算之后很多行程，虎虎相信，谁辛苦都轮不到太古妤辛苦。

    他们祖神大人精着呢！

    太古妤话都说到这个份上了，古司博也没有再劝了，小妹喜欢就好，大不了之后在圈子里，他多多照应着，不让她遇到什么危险就可以了。

