    第二天，难得是个大晴天。

    辰时中，太阳高挂，两辆马车自西安门缓缓驶出。

    马车前后，各有一群骑马的士兵护卫。

    前面一辆马车上，坐着燕王朱棣和楚王朱桢，当然还有两人的贴身太监，三宝和小桌子。

    后面一辆马车上，装的则是各种礼物。

    今日，朱棣要去魏国公府。

    名义上是去拜会魏国公、大将军徐达。其实是送去给徐家的亲眷看看，这个未来女婿，到底如何。

    马车上，朱棣有些紧张。

    他一边捋着头上的束发和衣袖，一边问朱桢道：“怎么样六弟，没哪里不适合吧？”

    朱桢同样有些小紧张，朱棣是去见未来岳父母，他又何尝不是呢。

    不过他毕竟年幼，和徐妙锦的事，也只有自己一人在做准备，目前还算轻松。

    “四哥，你好的很，不要太紧张了！”朱桢无奈，只得安慰一下对方。

    “嗨，昨晚我还跟三宝说，没什么好怕的！”朱棣抖了抖新衣的衣袖，面现难色道：

    “事到临头，倒觉得怕了。”

    “放轻松，放轻松！”朱桢拍了拍老四的肩膀，笑嘻嘻道：

    “徐达大将军你不是见过嘛，又不是吃人的老虎，有什么可怕的？”

    “再说，”朱桢又补充一句道：“能与皇家结亲，他家的那些家眷，高兴都来不及呢，大概不会找茬吧！”

    “说是这么说，理也是这个理，但是我还是心慌！”朱棣深深吸了口气，努力让自己镇定下来。

    朱桢心中一阵无语，未来的燕贼、永乐大帝，少年时也有怕的时候嘛！

    ~

    距离秦淮河畔只隔着一个街口的徐府街上，魏国公府中门大开。

    一群奴仆早已将街面打扫干净，石板路上还有些许水渍未干。

    等到燕王和楚王的马车到达魏国公府门口时，魏国公徐达已经亲自在门口站着了。

    朱棣和朱桢连忙下车，与他亲切见礼。

    徐达四旬出头的样子，国字脸，双目虽不大，却十分有神。

    他身着宝蓝色云纹团花湖绸外袍，头上带着一顶四方平定巾。

    看着像一名居家的文士，可是动静之间，自有一股气势外放，不怒自威。

    徐达身后站着的是他的长子徐辉祖，穿着一身石青色杭州外袍。

    他二十岁出头，身形相貌与父亲相似，可是气度上，却有天壤之别。

    徐辉祖给人的感觉，不过是一富家公子罢了。

    一番寒暄过后，徐家父子将二王迎进府中。

    至于两王带来的各色礼物，不用主人操心，自有三宝太监交由徐府之人。

    众人穿过一进院落，来到二院的正厅中。

    朱桢举目望去，正厅中堂上，挂着一幅猛虎下山图。上面挂着骗木匾，上书‘壮志凌云’四个遒劲的大字。

    仔细一看，竟是朱元璋的御笔。

    “呵呵，来来来，”徐达指着长条案右手的官帽椅道：“燕王殿下，请坐！”

    “大将军客气了！”朱棣还有些局促，不太自然的落座了。

    徐达自己坐了长条案左首边，朱桢则坐被安排在朱棣的下首。

    徐辉祖则坐在朱桢的对面。

    整个厅中，除了主客四人和上茶上果子的侍女外，别无他人。

    朱桢还特意朝四周瞄了一眼，并无妇人偷偷来看。

    想来魏国公军令如山、治家严谨，真正要看未来女婿，也要行个光明正大吧。

    主宾落座，自然要寒暄几句。

    徐达轻捋颌下短须，和颜悦色道：“幸亏燕王殿下约的早，不然老夫很快就要北上，再约就不知是何日了！”

    “哦，”朱棣神情一震道：“朝廷可是又要发病讨元？”

    “大军不会暂动了，小打小闹一直都有。”徐达淡定道：

    “如今王保保在北元朝廷正得势，他可不好对付。”

    “呵呵，王保保又如何！”朱棣闻言，意气风发的挥舞大手道：“别教他遇见本王，否则定杀他个片甲不留！”

    “哈哈，殿下好志气！”徐达夸赞一声，只觉得燕王英气勃勃，锐气十足。

    自洪武六年至今，徐达多在北平驻守。

    其中在南京的时间很短，之前虽然见过朱棣两次，也都是一面之缘。

    加上之前朱棣还小，徐达对他并无特别印象。

    这次听说燕王有意求娶自家女儿，且陛下也有这意思，他才趁着回来讨要粮草的空档，来见一见朱棣。

    没想到，再见面时，朱棣也长成个大小伙了，且语气谈吐，都很合自己的脾性。

    徐达内心中，已经答应了这桩婚事了。

    下面，就要看一众亲眷的看法了。

    果然，聊了一会，徐达又笑道：

    “今日家里来了些亲戚，在后院花园里搞什么簪花会，两位殿下也都是年轻人，咱们一起过去瞧瞧如何？”

    朱桢看一眼朱棣，明白是戏肉来了。

    “大将军有请，小王敢不从命！”毕竟在未来老岳父面前，朱棣的姿态摆的很低。

    四人又出了正厅，再穿过一进院子，来到了一个曲折的回廊中。

    回廊外，是一块亩许大小的花园，里面栽着各色花枝，正努力的盛放着。

    花园内的石径上，站着姹紫嫣红的一群妇人。

    朱桢眼尖，其中不仅有徐妙云三姐妹，还有年纪和徐妙云相仿的四个年轻女子。

    花园的另一侧，也是一处回廊，朱桢看见，有几个中年妇人正坐在里头，看着花园里的年轻女子。

    “哈哈哈，都不要胡闹了，”徐达走出回廊，朝着众年轻女子招手道：“来见过燕王楚王两位殿下！”

    众女子闻言，有捂嘴笑的，有去看徐妙云的，神态各异。

    很快，众女子笑笑闹闹的走到这边来。

    朱棣只偷偷看徐妙云一眼，很快将目光移开。

    徐妙云今天穿着丁香色刻丝葫芦纹的褙子，下罩鹅黄织锦木兰群。

    她头上挽一个单螺髻，上头只插了一只翠绿色的玉钗。

    徐妙云虽只略施粉黛，但在朱棣眼中，已然是最美了。

    “见过燕殿下、楚王殿下！”众女齐声一福，向二王行礼。

    “姐姐妹妹们多礼了，小王见过姐姐妹妹们！”

    对方人太多，朱棣和朱桢只能一起躬身回礼，无法顾及个人了。

    只不过，两人声音中，朱棣的声音有些发颤发干。

    而朱桢的声音却跟平时一样。

    花园那边的回廊上，几名中年妇人对着这边指指点点，似有笑声传到这边。

    朱桢明白，丈母娘呀，姨娘啊，肯定是在那边，对老四评价开了。

    还好自己这次陪着跑了一趟，积累了宝贵的经验呐。

    他不禁松一口气，下次轮到自己，总该不会慌成狗了吧！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

