    反正她现在时间多，也是睡不着的，就试验一下也行。

    江筱立即就闪身进了空间。

    一进空间，望见这一望无际一大片的黑土地，看到那变得气派了很多的小楼，江筱这才一愣。

    这段时间，她竟然还没能进来好好地看看空间的变化。

    而且现在这么一大片的黑土地，她还没有时间种些什么东西呢。

    现在看到，江筱也觉得就这么空在这里也太可惜了。

    以前黑土地里种上了东西之后，她的身体会感觉好很多，速度力量什么的也会有所提高，现在这么大一片的空地呢，要是能够种上好东西，谁知道她还会有什么样的收获？

    就是这段时间实在是太忙了。

    江筱觉得自己还是要找一个时间到深山老林里去看看，看看能不能碰到什么好药材好东西。

    还有，小楼她都还没有进去怎么看。

    要是以前，她可能早已经等不及，刚刚发现空间变化就已经进来探索了，现在竟然过了这么长时间都没有好好去看看。

    江筱从黑土地里穿了过去，在经过了苹果树下的时候顺便就伸手摘下了一个大红苹果咬了一口。

    喀吱脆，倍儿甜，果汁丰富，吃一口都觉得口舌生津。

    这苹果的甜度好像都比以前提高了？

    难道说空间扩大之后黑土地里种的东西品质也都提升了吗？

    江筱有些忍不住，边吃着苹果边走到人参那边，拔出了一棵小人参来。

    她本来备着的参片也都差不多送完了吃完了，现在也差不多是要再晒一片参片了。

    她刚刚拔出了一棵人参，马上就看到在刚才拔出人参的那一个位置又长出了一棵人参来。

    这速度，比以前也快了不少。

    江筱看着这样的情形心情一下子大好。

    她嗅着这药材园里的药材香气，也觉得因为马寒山而起的那些郁气消散了不少。

    没错，这一世她拥有了这样的至宝，别人没有那么容易再欺负她了，她也一定不会走前世的老路，不会落得那么一个凄凉的结局的。

    而且，她还要那些人都付出代价。

    江筱又拔了一根人参，走回到小竹楼那边。

    现在这边的白玉地板面积也扩大了不少，江筱之前倒是上过小楼的二楼的，原来的床和书桌都还在，但是她没有去怎么看别的地方，现在既然进来了，现在也有这个时间，她索性就到处看看，看看这空间里到底还有什么变化。

    结果就在她进了小楼时发现她原来是当浴室的那个地方多了一道竹子门帘，感觉好像小楼也扩大了很多。

    泉水倒是没有变化，还是那么小，还是在屋子中间，周围砌着在石头，边上什么都没有，空空如也。

    但是泉水还是那么满，明明她这么多年来已经用了那么多，但是泉水永远都是这么满，好像是一杯都没有被盛去一样。

    江筱进了浴室，顿时就睁大了眼睛。

    这哪里还是她原来的那一间小浴室啊？

    以前她在这里洗澡的时候还要拿桶进来，然后在桶里盛了泉水洗的，可是现在这个浴室扩大了两倍，而且中间多了一个池子，周围也都是光滑的石头，还有一处有几级台阶延伸到池水里。

    