    没错，6天龙肯定不会感应的，现在出现的气息，就是冥族的气息。??

    之前在龙神殿的时候，那狂龙神曾经使用过冥族的力量，6天龙绝对不会感受错的。

    “这寂灭战场之中，竟然还有冥族的人？”

    “对了，之前在龙神殿听狂龙神他们交谈的时候，感觉龙族和冥族之间恩怨很深。”

    “看来之前冥族也曾经跟龙族在这寂灭战场之中交战过。”

    “现在出现的这个冥族的人物，肯定是个高手，当初应该也是被龙族的人斩杀在这寂灭战场之中的。”qL11

    “可是……”

    6天龙仔细感受着冥族的力量，同时视线死死盯着远处飘过来的那团青色身影。

    “可是，感受这家伙身上的冥族力量，比之前狂龙神身上的冥族力量要强悍的过。”

    “而且不知道是不是错觉，感觉这家伙的冥族力量，甚至要比龙族的那些龙神们，还要强悍的多？”

    6天龙心中有些惊叹。

    但是马上又否决了自己这个念头，龙族龙神是他现在所见识到的最强的高手。

    既然这冥族的家伙当初被龙族斩杀在这里，又怎么可能强的过龙族的那些龙神呢。

    “哈哈哈。”

    “等待了这么多年，终于等来了一个。”

    6天龙心中正在想着的时候，远处那团青色的身影已经到了面前。

    他停在了那巨人领的身边，没有显现本体，现在看过去仍然只是一团青色的影子，显的无比缥缈和诡异。

    “你是谁？”

    6天龙全神戒备起来，冷冷开口问道。

    现在他面临的情况更危险了，周围是将近十个实力强悍无比的巨人，再外面是成千上万的异族。

    现在又来了一个实力肯定非常强悍的冥族。

    “我是谁？哈哈哈。”

    “不妨告诉你，我乃冥界之主！”

    那青色身影听到6天龙的话，又是出一阵狂笑，然后用一种无比骄傲的语气开口说道。

    “什么冥界之主？什么东西？”

    6天龙一愣，一下子没有反应过来，下意识的开口问道。

    “混账，你竟然不知道冥界之主？”

    那青色身影大怒，似乎觉得6天龙是在故意羞辱他，开口怒斥道。

    他这一怒，马上又是滚滚声浪从四面八方朝着6天龙而来。

    6天龙不敢大意，马上释放体内的能量进行抵挡。

    “砰砰砰！”

    那冥界之主的声浪横扫过来，层层叠叠撞击在6天龙的防护力量上，竟然出一阵砰砰声响。

    6天龙本人也是被这股强大的力量砸的直接倒退了好几步，胸口一阵压抑，勉强站稳了身体。

    这强悍无比的力量，让他心中更是惊骇。

    “哼，这回知道我冥界之主的厉害了吧？”

    那冥界之主冷哼道。

    冥界之主？

    6天龙若有所思的点点头，如果猜测的没错，这冥界之主，应该就是冥族的……领？

    “你是冥族的领？为何叫做冥界之主？”

    6天龙心中一边揣测，一边小心翼翼开口道。

    一是真有些不明白这家伙名称的来由，另一个就是想要拖延一下时间，尽量快的恢复一下体内的力量。

    “哼，我将冥族扩为一界，我自然便是冥界之主。”

    那冥界之主满脸不屑道，似乎觉得6天龙实在太孤陋寡闻。

    “将冥族扩为一界？”

    6天龙瞪大眼睛，心中再次无比震惊。

    自成一界？

    他突然响起刚才在这寂灭战场的中心部位，看到的她。

    龙族曾经的圣龙神，他的母亲，同样自成一界，在这寂灭战场之中硬是开辟了一个全新的世界。

    “你竟然强到了自成一界的地步？”

    6天龙微微皱眉，一颗心开始往下沉。

    刚才已经预感到这个家伙很厉害，可没想到还是出了自己的想象。

    原来他竟然是曾经的冥界之主，也就是冥族之前的主人！

    这级别，就相当于隐龙的龙皇，和龙族的皇龙神了吧?

    “孤陋寡闻的小子。”

    “自成一界有何难？当初我可是想要一统整个天下古族的。”

    那冥界之主冷哼着道。

    “要一统天下古族？”

    6天龙心中有些火气，明明是龙族的手下败将，被斩杀在这寂灭战场之中，现在还在这里装比。

    “你就算再强，不还是被斩在这里？”

    “哼，若不是你实力还算不错，能够保留力量到现在，恐怕早就已经灰飞烟灭了吧。”

    6天龙撇撇嘴，丝毫没有给他留情面。

    “放肆！”

    6天龙的话似乎戳中了这家伙的痛处，声音陡然变得尖锐起来，充满愤怒。

    “我乃冥界之主，实力凡。”

    “当初与龙族八位龙神大战，尚且不败，最后若不是龙族的祖龙意志出现，我根本不会败。”

    什么？

    听着这家伙的话，6天龙心中再次掀起惊涛骇浪。

    这个家伙，曾经与龙族的八位龙神大战而不败？最后还是什么龙族祖龙意志出现，才将他斩杀？

    力战八位龙神，特么的，这个冥界之主得强悍到什么程度？

    6天龙真是被震撼了。

    他可是很知道八位龙神联手的威力。

    刚才只是五六位龙神出手，而且还是没有使出全力，他只是去中间打破了一下平衡，就差点给撕成碎片。

    “哼。”

    “龙族这群废物，八人打我一个，都奈何不了我。”

    “龙族意志出现，他们实力暴涨，虽然最终将我击败，但也已经没有力量将我彻底封印。”

    “我在这寂灭战场之中呆了那么多年，现在力量已经在慢慢的恢复。”

    “只等有个好机会，便能彻底的……”

    那冥界之主得意洋洋的对6天龙说着，说到最后的时候，似乎意识到说的有些多，突然停住了嘴巴。

    可就算从他刚才说的那些话里，6天龙也已经得到了很多信息。

    当初龙族八位龙神将这冥界之主斩杀后，力量消耗严重，并没有像是隐龙龙皇镇压无上邪灵一样，将这冥界之主完全镇压。

    导致这家伙在寂灭战场之中沉寂千年，竟然慢慢恢复了过来。

    看他现在的状态，可比完全被镇压的无上邪灵要强的多了！

    “不与你废话，今日，我便要以你之血，洗刷我当年之辱！”

    冥界之主冷哼着开口，杀机毕露。

