    他们人族在这次顶级神器争夺盛宴中收获巨大。

    没说两句，他们也迅速离开了这里。

    现在还有顶级神器光团依然存在。

    两位圣尊强者前来这里，却又迅速离开。在场众多强者看着叶星离去，眼中明显还有着震动之色。

    “不可思议！人类叶星的实力太强了，他到底是怎么修炼的？”

    “整个宇宙中从来没有提升实力这么快的。”

    “十三件顶级神器光团，人类叶星一人便争夺到八件，剩下的五件分别被四位圣皇强者得到，甚至妖族的圣尊都前来，得到了一件。”

    “八件啊，我是顶尖圣皇强者，身上也只有一件顶级神器。”

    “雷武圣皇、奎塔圣皇被压制，现在他们已经不能称之为圣皇之下最强者。”

    “对，现在叶星才是。”

    “短短三千多年时间，他位列宇宙圣皇境第一强者！”

    一位位强者心中震撼。

    之前根据他们得到的消息，人类叶星的实力可以匹敌他们，可能超过，但绝对强不了多少。

    但是现在竟然已经达到了这地步。

    以前圣尊之下，明显以雷武圣皇、奎塔圣皇、剑魂圣皇三位最强，但是现在叶星却直接超过了他们。

    他们三位也只能处在圣皇境第二层次。

    随后，众人又离开了这里。

    而在这里发生的事情也以惊人的速度传播了出去。

    不下于雷武圣皇等层次的攻击、防御，远远超过的速度，叶星的实力顿时引起了一阵轰动。

    若不是看到的人众多，他们甚至会怀疑消息的真假。

    ……

    时间继续流逝着，而宝物搜寻还在继续。

    各大族群的圣皇层次强者仍然在不断搜寻着，关于顶级神器被得到的消息还在不断传来。

    他们都渴望着，期盼还有之前十几件顶级神器一起出现的时候。

    ……

    宇宙深渊一处，叶星身影迅速飞行着。

    “还剩下两道光点。”此时他感受着脑海中的波动。

    经过了这十几天的疯狂争夺，两百多件顶级神器光团只剩下最后两件了。

    “离我近的顶级神器估计还需要一个小时可以到达，离我远的还有五个小时。”叶星默默盘算着时间。

    之前一下子得到八件顶级神器后，他的运气就没有那么好了，剩下的十几件宝物，到现在一件都没有得到。

    嗡…

    脑海中波动散发，随后一枚光点波动了一下，随即直接消失不见。

    “消失了？”看到光点消失，叶星脸色微微变化了一下。

    可是不到一秒后，剩下的最后一枚光点也是波动了一下，消失不见。

    “也不见了？”叶星无奈摇了摇头。

    两道光点消失，这代表着剩下的最后两件顶级神器也被他人得到了。

    至此，所有顶级神器全部被强者得到。

    虽然最后没有什么收获，但是叶星并没有任何沮丧。

    “三十三件顶级神器！”

    意识进入到破碎小鼎空间内，此时叶星脸上满是喜悦之色。

    两百多件宝物，他一人便得到了七分之一！

    在圣皇境拥有顶级神器最多的估计也就只有五件左右的样子，但是现在他却得到了这么多！

    “这些宝物足够了，至少比我最开始想的要多出很多。”叶星微微一笑，并没有不满足。

    ……

    此时人族道主大殿第二层却是热闹非凡，众多圣皇全都聚集在里面，脸上基本上都带着笑容。

    “争夺终于结束了，我得到了一件攻击类神器！”

    “襄垣，你运气太好了，一下子得到了两件顶级神器。”

    “哈哈，运气，也祝贺你得到了一件。”

    很多强者在互相恭贺着。

    现在其他异族都还在不断寻找着，但是人族却知道已经没有顶级神器了，所以不再花费精力。

    “这次顶级神器盛宴结束！”

    大殿最前方，古板、严肃的浑天圣尊此时脸上也满是笑容，道：“两百多件顶级神器，我们人族得到的超过了三分之一，这是我人族的幸事！”

    他看着叶星，道：“这次能有这么大的收获，全都是因为叶星的缘故。”

    “叶星！”其他圣皇强者们全都看向叶星，眼中满是感谢之色。

    若不是叶星提供的地图，他们基本上很难找到宝物。

    “叶星，感谢。”

    “叶星圣皇，我敬你一杯。”

    一位位强者上前，全都感谢着叶星，他们心中确实是很感激。

    每一件顶级神器，对他们来说都是很重要的，可以大幅提升他们的实力。

    “哈哈，我也是运气好而已。”叶星笑着应付着众人。

    此时人群一处，还有很多人脸上有羡慕之色，他们实力弱，这次并没有前往宇宙深渊。

    “没想到叶星的实力达到现在地步了。”羽墨圣皇站在一处，看着被众多圣皇围绕的叶星，心中莫名复杂。

    当初她是伟大的圣皇，而叶星只是一位正在培养的虚空境天才，她丝毫不放在心上。

    就算将叶星的妻子林小鱼带走，也懒得让他们见最后一面，随便扔下一件对她微不足道的宝物便算是补偿。

    但是当初她丝毫瞧不上的叶星现在达到圣皇境界后，转眼间实力已经达到了这般地步。

    碾压顶级圣皇，甚至一人与雷武圣皇等圣尊之下最强者战斗都占据了上风，这简直就是宇宙奇迹！

    以叶星现在的实力，击杀她绝对轻而易举！

    羽墨圣皇暗叹，有林小鱼这层关系在，她与叶星关系肯定差不到哪里去，可是现在却很一般。

    “叶星，这次顶级神器争夺结束，你接下来做什么？”道主大殿一处，时空圣尊看着自己弟子道。

    叶星笑了笑，道：“弟子准备在宇宙深渊继续待一些时间。”

    “嗯，以你的实力倒是不用担心什么，不过还是小心点，小心异族的圣尊强者。”时空圣尊看着自己弟子，叮嘱道。

    “知道了，老师。”

    ……

    “叶星，宇宙深渊内的顶级神器没有了，我们去寻找圣器吧。”宇宙深渊一处，小黑待在叶星肩膀上，蛊惑道。

    他眼中散发着光芒，恨不得立即找到圣器！

    闻言，叶星无奈道：“小黑，现在我们人族圣尊还有异族的圣尊都在寻找那圣器，到现在都没有什么结果，你觉得我能找到么？”

    “当然了。”小黑点头，小爪子拍了拍叶星肩膀，仰着头道：“小伙子，不要有任何迷茫，你要相信自己，你是最胖，哦不，你是最棒的。”

    叶星：“…”

    他目光看向了黑暗区域，深吸了一口气。

    “走，就让我看一下这宇宙深渊内还有什么？”

    虽然不认为自己能找到，但是叶星心中确实对探索宇宙深渊很有兴趣。

