    

    
                “宁小姐有什么需要尽管和我讲，我一定尽自己最大的努力去满足。”泰利安微微一笑，如一尊贵公子。

    
                其真实本质却比贵公子还要高等，作为世界第二强者的子嗣，未来有机会继承米迦勒二世的衣钵，他的地位，无比高贵。

    
                远远不是一些贵公子能够比拟的，并且他本身也是一尊神之子，天资纵横，世人有目共睹。

    
                种种条件相加，泰利安仿佛是上天的私生子一样，含着金钥匙长大的孩子，只要顺利成长，便能够成为一方巨擘。

    
                宁梓柔心中一喜，柔声说道：“小女子对上帝的神像一直很是憧憬，这次来巡演，也是为了能够一睹上帝真容，不知殿下能不能满足我这一个小愿望？”

    
                泰利安皱了皱眉，上帝的神像位于大殿那里，是他父亲的居所，也就是传说中的教皇殿，平日里只有最忠心的信徒能够接近。

    
                “你明天的演出地点就在那里，为何不明天？”泰利安问道，他心中隐隐觉得不对劲，但是却说不出哪里不对。

    
                任凭他想破脑袋，也不能想到，眼前的宁梓柔已经知晓上帝的神名，只待一个机会便能继承上帝耶和华的传承。

    
                “小女子的憧憬之心无比深重，今天就想见一见，难道殿下作为圣子，也没有机会去大殿？”宁梓柔嘴角微微上扬，露出一个尴尬的笑容，好似在嘲笑泰利安一般。

    
                泰利安感到面子过不去，当即大手一挥，甩了甩背后的金丝白袍，“跟我来！”

    
                微风拂过，泰利安的金发吹动，英俊潇洒，配合那无双的身世，简直是完美的配偶。

    
                可惜了

    
                宁梓柔轻轻摇头，泰利安其实很完美，只是她对泰利安不感兴趣，如果单纯的用利益去衡量的话，泰利安简直完美。

    
                蹬蹬蹬！！

    
                脚步声回响在教堂，阳光洒落，像是披上了一层金纱。

    
                这是一个非常棒的机会，米迦勒二世不在，她可以放心的去呼唤上帝神明，不会被打扰。

    
                另一边

    
                苏御已经被钟子涵带出家门，长孙春岚正跟随左右，三人的目标赫然是零一市的神像馆！

    
                齐天大圣孙悟空的神像是奥丁神殿的，根本不属于大华国，这次天机城有神像出世，并且还是六翼天使级别的存在，必然会将所有的强者吸引过去。

    
                天机城现如今就像是一块美味佳肴，吸引着一批批的老饕餮。

    
                “六翼天使神像究竟会花落谁家呢？”苏御抬起头，遥遥望着天边。

    
                米迦勒二世？

    
                亦或者某个老怪物？

    
                呵呵！

    
                待我取得太清道德大天尊的神像，世界必回被我改变。

    
                “就在前面了！”钟子涵讲到。

    
                奥丁神殿分部极其奢华，宫殿连天，无比的奢华，金碧辉煌，简直就是一座神明位于人间的居所。

    
                仰仗着世界第一大势力，奥丁神殿在其他方面也极其强横，金钱对它们来说就是一串数字，没有任何参考价值。

    
                “这就是世界第一势力的底气吗？在寸土寸金的零一市市中心建立如此一所庞大的宫殿，只为供奉一尊仿造的奥丁神像。”苏御喃喃自语。

    
                没错！

    
                这里的奥丁神像是仿造的！

    
                包括苏御穿越来的那一日遇到的米迦勒神像，都只是仿造的而已，是奥丁二世用真神像连接上的一具雕像，赋予雕像连接真神像的能力。

    
                归根结底，真正的神像只有一尊而已。

    
                “我来引开所有的强者！”钟子涵说道。

    
                话音刚落，神威临世，金光闪烁，钟子涵额头浮现出一颗法眼，那是二郎神杨戬的大神通，天眼通！

    
                能够勘破虚妄，所有的招式在天眼面前，都无济于事，这是一种武道大神通，看似简单，其实本质极高。

    
                “钟姐姐，太过草率了吧！”苏御小声说道。

    
                待他看去，钟子涵的面部急速变化，已经变身成一名陌生男子的样貌，身体魁梧，五大三粗，庄稼汉子的模样。

    
                “杨戬的天罡三十六变，却是我没想到了，东方神话人物大部分都有着变化能力。”

    
                钟子涵踏出一步，右手握拳，凝聚出一股强悍的能量，猛地挥出，天空爆鸣，前方出现一片真空，宫殿上的符文闪烁奇异光芒，形成一个防护罩。

    
                谁！！

    
                宫殿内部传来一阵大吼，人员鼎沸，大吼声不断，一道道流光突破天际，立于天空，与钟子涵所化的大汉对峙。

    
                “你是何人！竟敢攻击神庭！”一名黑衣骑士厉声问道。

    
                霸道无比，这是神庭的底气，有着世界第一势力做后盾，所有的神庭人员都以加入神庭而自豪，面对强敌，从来不会畏惧！

    
                “哈哈哈！！本大爷乐意！打神庭何须理由！”钟子涵豪迈大笑，浑厚的声音在空中回荡，强横的气息散发而出，令神庭之人面色一滞，凝重的看向她。

    
                不好对付！

    
                神庭骑士面色紧张，右手紧握，他能感到此人无比强大的气息，那是远超他的力量。

    
                如果是平时，他们分部自然有力量对抗此强者，但那些强者都已经前去天机城，根本没有留下一名强者。

    
                苏御看着上方紧张的众人，不由一笑，这便是世界第一大势力的骄傲，他们十分放心的把分部交给几名实力不强的骑士，因为他们自信，没有任何人胆敢攻打神庭！

    
                而他们的计划也因此展开，此时的神庭分部是最为脆弱的时候，同时借助钟子涵的变化能力，任凭神庭如何寻找，都不可能有结果的。

    
                “金箍棒，我来迎接你了。”苏御心中默默想到。

    
                身体闪烁，在靠近宫殿时，与长孙春岚化作一只蚊虫，飞向神庭分部宫殿。

    
                嗡嗡嗡！！

    
                地面守卫的士兵皱眉，十分不耐烦的开口，“为什么会有蚊子？我们的宫殿有神威庇佑，应该没有蚊虫敢接近才对。”

    
                这句话令苏御心头一紧。

    
                糟了！

    
                万万没想到有这样的情况发生！

    
                PS：分手了，感情不顺，这几天真的没心思写，对不住大家了，容我调整一下，望理解。

