    南苑。

    尽管刘氏母女俩在屋里静养了一天一夜，但屁股上的伤依然不见好，母女俩此刻还在床上趴着。

    翠香突然匆匆的从外面走进来，低声汇报：“夫人，事情已经办妥了！”

    刘氏眼中一狠，“很好，待会儿前厅要是有人来请，就说我和如媚身体不适，下不了床不过去了。”

    “是！”翠香应了声，“夫人还有其他吩咐么？”

    刘氏挥了挥手，不再多言。

    待翠香离去，刘氏眼底逐渐笼上一层阴狠，“小贱人，这回我看她怎么死！”

    躺在一旁的君如媚脸上有些小小的担忧，“娘亲，咱们这么做，要是王爷追究起来，查到咱们头上怎么办？”

    刘氏满脸自信：“放心吧，闺女儿，阿六这个死酒鬼每次喝醉酒都会忘了自己做过的事情，穆王爷再厉害，也决计查不到咱们头上来。”

    君如媚轻轻颔首，心中好不痛快。

    君如甯，你敢抢走我的穆王妃身份，我就要你无福享受！

    –

    与此同时，君如甯屁颠屁颠地来到了前厅里。

    走近餐桌才发现，满满一桌都是她爱吃的，也不知道是不是因为这是她在君家的最后一顿晚餐，奶奶才叫人做了这么多。

    此时其他人还没到，君如甯也懒得等，率先入了座。

    这时候，外面有丫鬟送菜进来了，远远便听见她们在讨论。

    “三小姐实在太善良了，二小姐这样对她和夫人，她还如此不计前嫌，让我们为二小姐准备了这么多好吃的。”

    “可不是么，那日在前院二小姐还亲自打了三小姐一杖呢，三小姐实在太好了。”

    “二小姐也真是的，都是一家人，怎能如此对三小姐下如此狠手，都一天一夜了，三小姐到现在还下不了床……”

    脚步声越来越近，那两个丫鬟突然没了声音。

    走到门口时，见君如甯在里面坐着了，两个丫鬟都吓了一跳。

    “二小姐！”二人低着头，停在了门口。

    君如甯站了起来，走到二人面前，看了看他们手里的美味，糖醋排骨和地三鲜，也是她爱吃的。

    她微微勾起唇，问：“今天怎么会做这么多菜？”

    “回二小姐，这是三小姐吩咐奴婢们做的，三小姐想让二小姐不计前嫌，原谅夫人犯下的错。”

    “三妹让你们做的啊……”君如甯心底暗暗长了个心眼。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这对白莲花母女，又想对她做什么？

    保险起见，还是防着点好。

    想及此，君如甯默默地往后退开了些，“你们把菜拿进去放好，然后留下来，将所有菜都试吃一遍。”

    “啊？”两位丫鬟怔了怔，眼中难掩厌恶。

    三小姐真心诚意想要替母请罪，二小姐居然怀疑三小姐在饭菜里下毒？

    二小姐实在太小肚鸡肠了吧！

    君如甯一眼看穿了二人的心思，眯着眼笑道：“怎么着，本小姐就是怀疑三妹给我下毒了，他们能害我第一次，就不会害我第二次么？”

    两个丫鬟头垂得低低的，谁也不敢说话。

    君如甯眸底一沉：“还傻站着做什么，没听见本小姐的话？”

