    侯树大概猜到了王毅要干什么，可还是有些不可置信！

    虽然王毅的队伍实力强劲，四五百只丧尸只用了短短几分钟就全部杀光，可这里毕竟是市区！莱Z市可是有着近百万人口！虽然旗下的乡镇也有很大一批人，但位于莱Z市市区的人口却依然不下五十万！

    除此之外，还有很多高度进化的变异丧尸！

    侯树曾亲眼见过一只进化丧尸！那已经根本不是人类了！手臂完全变成了锋利的爪子，速度如同鬼魅，在他面前轻而易举的就灭掉了一队实力强劲的幸存者。

    如果不是他运气好，躲在一旁没有被发现，恐怕他也早就死了！

    这些可都不是子弹能够解决的！

    “王队，我知道你对你的队伍实力很有信心，但市区里的那些大型超市实在是太危险了！没有必要为了点食物冒那么大风险啊！”

    看着侯树一脸焦急的模样，生怕自己头铁去了结果全军覆没，王毅不由的笑了起来。

    这个时候的侯树，对于王毅和红警士兵们的战斗力还不是很清楚，有这样的想法很正常。

    市区对于王毅而言虽然也很危险，但也绝对不是不可以靠近的禁地。

    在拥有近千万人口的南X市，为了回收四个补给箱，王毅几乎将市区内人流量最多的地方都走了一遍。

    相比之下，莱Z市这种三线开外的城市，危险性比南X市要小太多了。

    当然，王毅也不会因此而掉以轻心，这一个多月以来的末世生存之旅，已经让他明白了，在这末世之中，永远存在未知的威胁。

    就像在南X市火车站遇到的那个可以操控其他丧尸的神秘丧尸一样。

    虽然莱Z市比较小，但谁能保证不会出现一只那样的丧尸呢？

    也正是因为这个原因，王毅这次出来，带上了一半的兵力，包括重装大兵也一直随行，这样的队伍组成，攻下一两个大型超市实在是绰绰有余。

    于是王毅笑着摇摇头说道：“放心吧，我有分寸，你只需要告诉我那些超市的大概位置就好，我会根据情况做出判断的。”

    看到王毅似乎依然是一副没当回事的样子，侯树知道他劝不住王毅，犹豫了一下后，他仿佛终于下定决心一般说道：“这样吧王队，一会先将我的伙伴们送去焦家金矿， 然后我跟你们一起去一趟，那边的地形我比较熟悉，如果有什么意外，多少也能帮得上点忙。”

    王毅闻言，扭头直视着侯树的眼睛，片刻之后微微点头。

    “好吧。”

    虽然没有表现出什么，但侯树这番话，却在王毅心中有一个不错的分数。

    至少，这是一个热心的，希望能尽可能帮倒忙的人。

    ……

    十几分钟后，幸存者们都已经收拾好了各自的东西，实际上也没什么可以收集的东西。

    多数幸存者都处于饿肚子的状态，根本没有多少食物储量，而其他诸如衣服，首饰之类杂七杂八东西在末世之中根本就不值钱，他们逃难来到烂尾楼的时候基本上也没带。

    倒是孟东提着一个手提箱，看样子还挺沉的。

    侯树其实知道，这死胖子的手提箱里，是一堆钞票和一些黄金，钻石等昂贵的奢侈品，甚至还有不少银行卡，里面应该都存有巨款。

    这都末世了，拿着这些垃圾当宝也正是没谁了，他还真觉得有朝一日世界能回到末世之前的状态吗？

    不过侯树也懒得吐槽孟东，那是他的事，他乐意浪费力气，那也不关侯树的事。

    事实上此时他也没工夫去吐槽和鄙视孟东的做法，因为此时此刻，他站在一处街道上，望着街道上停靠着的长长一列车队，已经处于目瞪口呆的状态。

    “这……王队，这都是你们的人吗？”

    侯树愣愣的扭过头看向王毅，不可置信的问道。

    王毅微微点头，同时指着车队最后方的大巴车。“让你们的人上那辆大巴车，会有人护送他们安全抵达焦家金矿。”

    “哦。”侯树愣愣的点头，心中的震撼却久久难以平复。

    之前王毅出手救他们的时候，也就四五十个人的样子，侯树还以为这些就是王毅他们拥有的全部战力了，因为即便是四五十个人，个个骁勇善战，清一色配备AK47自动步枪，也已经非常夸张了！

    可现在他才明白，自己的想象力还是太匮乏了！

    但看着街上的越野车，就已经超过二十辆以上！而且顺着车窗户，可以看到不少车里都坐满了人！再加上每条街道都有不少放哨巡逻的战士，也就是说光这里，就有足足上百人！

    上百名配备了AK47的战士，这是什么样的概念？难怪王毅有自信攻下大型超市，看这火力，还真有可能做得到！

    这个时候，营地里的其他幸存者们也陆续从烂尾楼走了出来，来到街道上，他们同样被这阵势镇住了。

    有人轻轻靠近侯树，偷偷拉了拉他衣袖，低声问道：“你确定他们不是部队的吗？这阵势，怎么可能不是军队啊？”

    “不该问的别问！赶紧上车去！”

    侯树瞪了那人一眼，低声回应道。

    这个问题，王毅他们已经亲口否认过了，继续问也没有用，即便人家真的是部队的，现在不承认，又能怎么样？

    况且，这个根本就是一个没有意义的问题，无论王毅他们是不是部队的军人，既然他们能为侯树等人提供庇护，那么结果就是一样的。

    二十多名幸存者陆续登上大巴车，随后三辆越野车前方开路，大巴车跟在后边，后方两辆越野车殿后，车队朝着焦家金矿的方向进发。

    有雷达站的情况下，一路上这支队伍都在王毅的适时监控下，而远在基地的夏娜，也已经接收到了指令，并且安排好了这些幸存者们的住处，不会有任何问题。

    目送着车队离去后，王毅将视线重新转移到侯树的身上。

    “现在，咱们可以讨论一下关于大型超市的事情了。”

