    温梓欣就这么眼睁睁地发现，男人带着他们去的地方越来越偏僻，越来越枯败。

    原本他以为走到最后的时候会出现别有洞天的东西，可是最终的结果却是失望了。

    在男人说出那一声到了的时候，出现在温梓欣面前的，依旧是一片枯枝败叶。

    这落日余晖，倒是与方才一样的红。

    只是……配上这枯败至极的场景，怎么看怎么凄凉，怎么看怎么诡异。

    甚至于温梓欣毫不怀疑，这个男人带他们来到这里，是因为别有企图，杀人灭口。

    “你是不是搞错了？这个地方有什么好看的？”

    温梓欣的小眼神之中透着丝丝的警惕。

    男人差点就这么骂了出来，“我沈……”

    察觉到自己差点暴露了什么，他惊的咬了下自己的舌头，只是心里面的气愤确实一点都不少。

    装！还要继续跟他装！

    都到了这里了，竟然还再继续的跟他装。

    做人难道就不能要点脸吗？

    男人凉飕飕地扫了温梓欣一眼。

    若不是考虑到还有一个阵法师在，他必定要给这个装模作样的女人好看。

    温梓欣触及到男人的目光，却也越发觉得他不怀好意。

    这个时候，男人又接着开口，“就是这里了，我相信，我并没有带你们来错地方。”

    这句话，既是提醒，也是警告。

    说着，他的手掌之中翻出一个复古的木色印章。

    正要用，一道冰冷高傲的女声从他的身后响起，“这是谁家的人，竟这般无用到打开我等族地放他们通行？”

    听着这道声音，男人手中的动作一顿。

    他转过身去，便见一个身材高挑的女子，正朝着他们这边一步步的走来。

    见到这个女人，男人的眸子微微一亮。

    只不过这女人说出来的话，实在是太过不讨喜了一些。

    他冷冷的哼了一声，开口说道，“江家江隐行，你又是谁？”

    听到这话，高挑女人的神情一顿，面部的表情也带上了些许微妙。

    她的目光从上到下的将男人扫射一遍，随后，一字一顿的开口说道，“我是江云舒，江隐行，是我堂弟。”

    听见这话，男人唇角的冷笑都险些维持不住。

    他看着站在自己面前的女人，一下被自己的口水给呛到。

    “哈哈哈哈，你是在跟我开玩笑吧？我怎么不记得我有你这么一个堂姐？”

    承受着来自顾瓷一行人的视线，男人额头冷汗直下，一时之间，更是一个头，两个大。

    果然老祖宗说的话都是不错的。

    轻易不要撒谎，一旦撒谎，就需要有千百个谎话来圆。

    他一直以来拿着江隐行的名头行走，这不，报应终于来了？

    江云舒语气冷静至极，没有丝毫要跟男人开玩笑的意思，“我也从来没有你这么一个堂弟，所以，你到底是谁，为什么要冒充我堂弟的身份？”

    男人，“……”他忽然有些后悔带着顾瓷他们绕了一圈远路了。

    要不是这样，也不会正好撞上这么个女人。

    就算是有100张嘴，这件事情也解释不清，他索性破罐子破摔，“还有外人在呢，你确定要在这个时候说这个问题？”

    江云舒的目光随即落在了顾瓷等人的身上，又转回去，声音没有一丝一毫的起伏，“确定。”

    看着男人的脸，江云舒的面上闪过了一丝的杀意。

    这个地方，是他们阵法师隐居之地的入口。

    江，沈，夏等族的族地都在此处。

    但是现在，这个不知道是哪个族的人，竟然带着一些外人，要进入到他们的隐居之地去，而且，还是打着她堂弟的名声！

    这与直接抹黑他们江家有什么区别？

    江云舒绝不允许这样的事情发生。

    “现在最重要的，就是你的身份问题，你若再不说实话，我不介意扭送着你去各个族中，让你们族老来亲自辨认辨认！”

    男人，“？？？”这女人怎么这么狠的心？？？

    他连忙阻止，开口讨饶，“别别……沈家沈笑安，我说了，这总行了吧，江姐姐。”

    “原来是沈家那个，怪不得什么不靠谱的事情都做得出来。”江云舒冷笑。

    而一旁的温梓欣等的人已经看得目瞪口呆了，原本，他们都以为顾瓷之所以用别人的名字，纯属是好玩。

    但是直到这一刻，他们才知道面前的这男人，也压根没有跟她们说他的真名。

    那他们刚才那哪里是什么认识认识，分明就是互相敷衍敷衍啊……

    温梓欣不由的咋舌，原本心中对这个男人存有的一丝丝愧疚，也随之烟消云散。

    反正谁也没说真话，谁也没报真名，那就是半斤八两，谁也不差谁的了。

    沈笑安听着江云舒说的话也是来气。

    什么叫做沈家那个？什么叫做他做出这些不靠谱的事情来就不稀奇了？

    难道他不要面子的吗？

    而且他哪里像这个女人所说的那样？

    这女人这样说，简直就是对他的侮辱！侮辱！

    “江云舒你什么意思？别以为你是女人，我就不会对你动手。”

    江云舒朗朗开口，语气之中带着傲然与自信，“你尽管试试，看看，最终到底鹿死谁手。”

    沈笑安呵呵一笑，他又不傻，才不会正面跟这个女人刚。

    怒了怒嘴，他直接将矛盾抛到了顾瓷等人身上。

    “想要跟我试试，你倒是先过了他们这一关再说。”

    江云舒的视线快速的从顾瓷等人的身上扫过，“不过就只是几个普通人。”

    听到普通人这几个字，温梓欣敏锐地从中嗅到了不一样的味道，再结合这一片山林的古怪之处，她不由得拉住了顾瓷的手臂。

    “瓷姐，我觉得这里好像怪怪的，还有着两个人也是，你有没有觉得……”

    顾瓷低头，嗓音慵懒，“没事，有我在。”

    温梓欣瞬间心安到爆棚。

    江云舒双手环抱，“我现在就给你们两个选择，你们是选择自己离开，还是想……横着被送出去？”

    顾瓷懒散的摆了摆手，声音之中满是漫不经心，“不，我们只要进去。”

