    “这是……”

    望着那高山之上的那一头恐怖巨兽，苏牧脸上的神色呆滞，忍不住喃喃出声。

    在那高山之上，那一头巨枭像是一座小山般矗立，两只漆黑的眸子射出来的光芒像是闪电般摄人心魄！

    它站在那高山之上，朝下方的羽化门众人看了一眼，鸟喙豁然张开，一道更为恐怖的厉啸再度席卷开来！

    “戾！”

    山石背后的苏牧，在这巨枭张开嘴的瞬间，便是双手死死的捂住了自己的耳朵，并且用剑气封堵住了耳廓，但即便如此，心神在这一道厉啸之下，也差点失守！

    在那空地之上的那些羽化门之人，当即是有着大半的人栽倒在地，阵阵凄厉的惨叫不断的从他们口中传出，更有半数之人口中连连咳血，甚至有几人直接七窍流血，气息全无了！

    “该死！”

    在那最前方的白发老者，神色之间更为震怒，然而对此却是无可奈何，即便是他，在那一道厉啸声响起之时，也必须谨慎对待！

    而也就在这时，在那高山之上的那一头巨枭，身上的气息轰然间尽数的释放，一股狂暴的气浪瞬间席卷而开，将其周遭的一切皆是化为粉碎！

    下方的那白发老者神色大骇，体内的剑气疯狂运转起来，准备应对那一头巨枭可能到来的攻击。

    那高山之上的巨枭，似乎是感受到白发老者身上升腾起来的气息，低头不屑的朝他瞥了一眼，便是不在意的猛地抬头，一双眸子朝那天空之上陡然望去，两只羽翼展开，十几丈长的羽翼在这一刻猛地一震，狂风席卷中，巨枭飞射向了天空，如同一只神凰傲视天地！

    轰轰！

    天穹之上，闷雷变得越加轰鸣，无数道雷光闪耀，将这一方天地照得雪亮，甚至有着一道道电弧，试探着朝那一头巨枭轰击而去！

    “戾！”

    巨枭仰头发出了一道长啸，啸声撕裂长空，在那天穹之上积聚起来的云层，皆是在这一刻狠狠的一颤，似乎是要破碎开去！

    它的这般姿态，仿佛是触怒了那不断汇聚起来的劫云，当即是有着一道手臂粗细的雷霆，如同龙蛇一般从那云层中探出，豁然的冲其爆射而出！

    巨枭两只翅膀疯狂闪动，两股飓风当即是席卷而出，那一道雷霆爆射而来，直接被那两股飓风化作虚无！

    “好强横的攻击！”

    见到那两股飓风，苏牧眼睛张大，若是自己身处于那种飓风之中，怕是顷刻间就会被撕扯成为碎块！

    轰隆！

    一道璀璨的雷光忽然间照亮在了那天穹之上，随之一道碎裂山石的雷霆之音轰然响彻而起，十几道手臂粗细的雷霆，豁然出现在了那天穹之上，令得这一方天地，在这一刻看上去如同末日降临！

    十几道雷霆在这一刻垂落而下，撕裂了长空，带着摧毁一切的力量，朝那高空之上翱翔着的巨枭轰炸而去！

    面对这等强横的攻击，在这一头巨枭的双眸中，浮掠出一抹凝重之意，又是张口一声长啸，在它身上，豁然是出现了熊熊烈火！

    这火焰倏地一盛，化作了无尽火海铺在了它头顶之上。

    烈火焚苍穹！

    也就在这时，那十几道雷霆轰隆而来，火海瞬间沸腾，隐隐的更是有着一声鸟啼之音扩散，虚空在这一刻皆是变得扭曲起来！

    在这等凶猛的火势的焚烧之下，那十几道雷霆仍旧是洞穿了这一片火海，然后落在了那一头巨枭的背上！

    轰轰！！

    雷霆乍然在巨枭的背上爆炸开来，它的躯体在这一刻陡然下沉上百丈，背上羽毛更是被炸裂而飞，甚至有着赤红的鲜血滴落而下！

    然而也就在这时，巨枭那一双宽厚的翅膀猛地一闪，下沉中的身子乍然一顿，随之席卷而起，张口一声厉啸，在它头顶之上的那一方火海迅速凝聚，竟是化作了一只火焰大鸟！

    火焰大鸟和巨枭的模样一般无二，在出现的瞬间，火焰双翼一振，身子立刻飞射向了苍穹。

    这是主动朝那劫云攻击！

    似乎是无法忍受巨枭这般挑衅行为，在那天穹之上的劫云疯狂凝聚起来，一片更为璀璨的雷光从那劫云之后刺出，一道水桶粗细的雷霆，乍然之间爆炸在了天穹之上！

    轰隆！

    这一道雷霆爆炸开来，声音震得整片大地都是狠狠的一颤，仿佛能够将人的肝胆震碎！

    “好恐怖！”

    望着天穹之上垂下的那一道巨大雷霆，苏牧忍不住吞咽了一口唾沫，从资料上看，妖兽经历的天劫要比修士更为恐怖，但即便如此，也可从中大致窥探出突破凝罡境需要经历的东西了。

    “难怪凝罡境的修士这般稀少，破镜之人怕是大半都死在了这劫雷之下吧？”

    也就在苏牧这般想着的时候，那一道恐怖的雷霆，已然是摧毁了那一头火焰大鸟，然后又朝那一头巨枭爆射了过去！

    “戾！”

    望着这一道雷霆，在那巨枭的眼中，终于是出现了一丝惧色，身上再次爆发出一片火焰，原本漆黑的羽毛，在这一刻竟是向烙铁般变得通红起来！

    它那高昂的头颅，在这一刻微微垂下，缩进了双翼之中。

    也就在这时，巨大的雷霆狠狠的轰炸在了它的身上！

    轰！

    雷霆爆炸，巨大的能量当即是将那一头巨枭狠狠的弹射了出去，又是“轰”的一声大响，巨枭从那上千丈的高空砸落在地，在地面上砸出了一个上百丈宽的巨坑！

    雷霆消失，天地之间暂时恢复了沉寂，气氛一下子变得静谧至极，原本在那空地之上的那一群羽化门弟子，在这个时候像是吓傻了一般退后了不知多少丈。

    此刻在那巨坑之中，一点响动忽然出现，那一头巨枭豁然是从中探出了一颗脑袋，紧接着整具身子，皆是从那巨坑之中站立了起来！

    巨枭此刻看起来分外凄惨，背部有着很大一片羽毛尽毁，露出大片焦黑的皮肉，大片大片的鲜血，正从那焦黑的皮肉之间涌动而出。

    它微微低垂的头颅在这个时候抬起，似乎像是不服输的抬头看向那天穹。

    这个时候，又是一道巨大的雷霆之音响起，从那天穹之上，再度有着一道水桶粗细的雷霆爆射下来，直直的坠落向那地面之上的巨枭！

    轰！

    雷霆在那巨枭身上爆炸而开，一片璀璨的雷光瞬间充斥了苏牧的视野，什么都看不清了！

    耳朵里更是一阵“嗡嗡嗡”的响动，视觉、听觉，在这一刻皆是不起了作用！

    好半晌后，苏牧的视觉方才是恢复，他狠狠的眨动了几下眼睛，随后定睛朝那山石背后一看，顿时大惊失色。

    此刻在那视线所及之处，有着一个恐怖的巨坑浮现，周遭漆黑一片，一股焦糊之味也是扑鼻而来。

    而此刻在那巨坑之中，那一头巨枭匍匐在那里，全身的羽毛皆是化作了虚无，身上的皮肉一片焦黑，两只巨大的肉翅，皆是被撕裂了一大半，显露出两道恐怖的伤痕！

    然而在其头顶之上，那三根如同火焰般燃烧的羽毛，却是在这一刻越发的璀璨起来。

    “这是成功了还是失败了？”

    望着那一头恐怖的巨兽，苏牧心头喃喃，抬头一看，在那天穹之上汇聚起来的劫云，在这个时候开始缓缓的消散，一缕阳光，从那天穹之上照射下来，天地之间，又恢复寻常。

    砰砰！

    两道闷沉的声响响起，那原本匍匐在那坑底的巨枭，在这一刻忽然扭动了下身子，庞大的身体，缓缓的站立了起来。

    “哈哈哈！”

    然而就在这时，一道畅快的大笑陡然响起，紧接着，在那巨枭对面，一道身影迅速的爆射过来，在他身后，则是跟随着上百道身影！

    “赤羽神鹫，没想到你终归还是破境成功了！”

    望着前方的那一道巨枭，那羽化门的掌门大笑了一声，双目之中毫无掩饰的出现一抹火热！

    轰！

    然而在那对面，赤羽神鹫望着那数百丈外的羽化门掌门，全身轰然一颤，一股彭拜至极的气息，轰然之间爆发开来，瞬间土石翻滚，形成了一股飓风席卷向前！

    “哼！”

    羽化门掌门重重的冷哼了一声，手中豁然出现了一柄土黄色灵剑，磅礴的气息轰然间爆发，命痕境修为在这一刻展露无遗，他单手持剑，随之重重向下一斩！

    厚重的土黄色剑气席卷出去，和那一道飓风重重相撞，立刻爆发出惊天轰鸣，一股气浪随之席卷向四周！

    羽化门掌门在这一股气浪的冲击之下忍不住倒退了两步，双目看向对面那赤羽神鹫，厉喝道：“困兽犹斗！现在的你刚刚度过天劫，体力气息空虚，只不过是空有一身修为，不知可经历几番战斗？”

    “只要今日在此将你斩杀，将你的妖晶炼化成丹，我羽化门必定再多两名命痕境修士，到时在整个大齐之中，我羽化门也必定跻身超一流势力！”

    “所以说，赤羽神鹫，今日你必须死！”

    喝声落下，羽化门掌门陡然向身后一招，“所有人各就各位，组大羽化天阵！”

    言语间虽然对这赤羽神鹫有着不屑之意，但羽化门掌门却是丝毫不敢大意，上来便是准备施展最稳妥的猎杀方式。

    “是！”

    在他身后的羽化门弟子，在这个时候纷纷齐声应喝了一句，蓦然盘坐在地，本命灵剑则是横亘在自己身前。

    在这个时候，那羽化门掌门和那红发老者以及灰袍老者，同样是盘坐在了地上。

    三人的本命灵剑，同样是被召唤了出来，横亘在了他们胸前。

    “大羽化天阵！”

    一声高吼，羽化门掌门蓦然将手中灵剑向那天空之上一抛，一股惊天气息乍然爆射开来。

    与此同时，在他身后，又是有着两柄灵剑飞起，此还不算完，在这两柄灵剑飞驰到那羽化门掌门本命灵剑之后时，后方又是接二连三的有着一柄柄灵剑飞起，竟是在那天穹之上组成了一条数十丈长的剑龙！

