    张老怪想到这，本来他都已经转身想走了，但是又立即转过身来看了看，站在他面前的秦小兰，秦小兰比起这一个女人，还要更加的年轻，但是对方的脸上的表情非常的平淡，就好像那一个当初被他亲手抓到的女人面对着惩罚之前依然还无动于衷的模样张老怪忍不住多说了几句。

    “在末世之中，我们既然聚集在了一起，那么我们就是团队的队友，有什么事情你若是不相信别人的话也可以和我说，我会尽可能的去帮助你也会给你一些答案，让你自己去寻找，但千万别憋在自己一个人的心里。”

    张老怪说完拍了拍秦小兰的肩膀，然后就转身离去了，整个营地里面大部分的人都已经开始休息，哪怕此时此刻的时间实际上还早，但对于他们来说，接下来就是休息的时间，为明天的作战做好，养精蓄锐，秦小兰什么都没说，只是看了眼张老怪然后转身离开。回到了自己的睡袋，他喝了口水，然后就是准备休息了。

    不过在休息之前，他却是双手枕在脑袋后面想了一下事情，然后从自己的一个衣服里面的口袋翻出了一张照片，这张照片里面是一个合家欢乐的照片，照片里的每个人都笑口常开，除此之外还有一个大型的狼狗，这是他们家的贝贝，是他们养了足足7年的狗，也是他们家里的一员，不过现如今也全部都消失的无影无踪了。而造成这一切的都是那些该死的变异的怪物。

    “我会杀掉所有的变异怪物，为你们报仇的。”

    秦小兰顿时握紧了手，随后身上的血口气比起了自己的双眼，第2天一大早张老怪这批人就立即开始了行动，张老怪在行动之前简单的制定了一下今天的行动计划，行动计划非常的简单，只需要几个人，尤其是跑得快的人准备好风筝，然后把风筝放起来之后，吸引那一只狮鹫的注意力，随后就尽可能的把对方给引开，而周遭的人立即寻找制高点，占领好有效的地方之后进行无情的设计，作为主攻手也是作为全村的希望，秦小兰就一个人沉甸甸的压力都压在了他的双肩上，他要在尽可能快的时间内，高效率的对那一只狮鹫进行有效的打击。

    “张老怪风筝我们已经准备好了，每个人手里最起码两个。”

    昨天一个专门去搜寻风筝的人已经将道具准备妥当，张老怪点了点头，好在他们这里是一个无人的城市，像这种风筝之类的东西，并不是没有这样，是搁在其余的地方的话，一时半会儿还真的不知道去哪里才可以找到风筝，但是现在他们道具准备充分，接下来要做的就是行动了，所有人检查了一下自己身上准备的武器装备，以及一些基本的使用和药品之外，就踏上了前往这古城的探险。

    路上没有遇到任何的危险，这方圆十里内的所有一切他们都已经差不多掌握在手中，而且实际上自从他们进入这里来，到目前为止也有差不多一个月的时间了，但他们遇到变异怪物的次数屈指可数，甚至可以说绝大部分时间，哪怕他们就睡在没有任何保护的地方，都不会遇到什么危险。

    这段时间他们可谓是吃了睡睡了吃，从来没有过的比之前更加的惬意，不过他们内心之中每个人都无比的焦躁不安，虽然说他们在之前求生的时候，在无数个夜晚都暗自发誓，以后自己一定要过上人上人的生活，什么是人上人的生活，自然就是他们现在正在过的，没有任何的安全不用担心，吃了上顿就没下顿，不用担心大晚上的会不会有变异怪物忽然冲进来把他们给干掉，也不需要去担心会不会遇到大量的丧尸群。他们要做的就是吃了睡睡了吃有足够的食物，有足足够的资源，现在他们已经做到了，可是不知道为什么他们得到的并不是满足和行为，反而是焦躁就好像心中总有一块石头悬在半空之中，他们一开始不知道是焦躁是什么，不过后来他们全部都想的非常的明白。

    他们这是在担心自己在这安逸之中丢失掉了他们之前的警戒和看家的生存本事啊，他们为什么能够活到现如今，除了一定的运气，老天爷保佑之外，最重要的还是他们自己的意识，他们拥有比寻常生存者更丰富的经验，拥有临危不乱的反应，这些都是要通过一场场的战斗和一次次的遭遇危机所总结的经验，就是好像是末世之前一些上班的年轻人一样，有的人他一天到晚都待在家里当一个彻头彻尾的宅男，而有的人风吹日晒的到处闯到处找业务，很显然这两个人所经历的阅历也是完全不同的，而两个人的行为举止也会有着很大的改变，他们不想变成遇到危险，不知道该去做些什么的人，他们都想在这安逸之中慢慢的淘汰，所以他们迫切的想要一场战斗，重拾他们之前的性格，重拾他们之前的战斗本事，所以这一次的古城之战也是他们热身之战，他们不想在这安逸之中慢慢的死去，众人一边想着一边朝古城前进，一路之上都并没有什么人开口说话，很快所有人就来到了古城这一片地方的确有不少人都还是第1次来，谈不上多么的偏僻，但很少有人搜索到这个地方，主要就是因为他们不需要走这么远的路，毕竟在他们身边就有一个大型的无人，城市里面有很多的物资丰富的不得了，根本就不需要他们像现在这样走这么远的路，不然的话若是搁在其余地方，这并不偏僻的古城早就已经被他们给搜索到了，众人来到了这古城之后。

    “好像没看到那只狮鹫啊，可能是在什么地方歇着了，所有人都小心一点，这古城邪门的很，除了我和你们说的神秘观赛和那天上飞的狮鹫之外，很有可能还会存在着我所不知道的危险。”

    张老怪检查了一下周遭的一举一动，然后抬头看一下天空中非常的安静，并没有什么奇特的变化，所有人都点了点头，他们自然知道，他们也不是什么初出茅庐。

    张老官来到一个地方，那里有一个丝毫不起眼的印记，这是他离开之前留下的，为的就是留在这里，看有没有机遇上会来到这里，不过现如今看来好像这一片地方的确就只有他们这一批人。因为它布置的这一个小小的陷阱还在，这就说明没有人进来过，这让张老怪无奈的摇了摇头，他也不知道这个消息对于他来说是一个好消息，还是一个坏消息，不过现在不是去思考那么多的时候了，他挥了挥手重任，纷纷鱼贯而入，进入这一片古城之中，

    张老怪是第2次来，这当然即使如此，他还看到这一片古城，也非常的惊讶，甚至感慨年年用他身边的一个人说，这股神要是能够在末世之前的话，少说也可也直接吃喝不愁了，直接用来当一个旅游景点，绝对有不少人会来这里拍照，各种网红，会把这里带的人气爆满，可是现在这里除了留下国外那么典型的城堡建筑，让所有人仿佛来到了国外街头一样，但静悄悄的没有任何人。

    “所有人都小心一点，那只是就很有可能就会突然的出现，当然了，如果说我们的运气足够好的话，它可能并不会在这里，毕竟这么大的城市，它如果说没有任何生物存在的话，它怎么列实，怎么保证自己的体能充沛，也就是说那一只狮鹫肯定会外出烈士，说不定我们在这里根本就不会遇到他。”

    张老怪说的此话一出，不少人点了点头，如果说可以避免一场没有必要的战斗，对于他们来说自然而然是非常好的事情，可如果说一定避免不了的话，那么他们也无所畏惧，赶紧完事了，众人立即朝整个古城深入其中，张老怪来过这里，所以他是整个队伍的领队，也是整个队伍的向导，所有人都跟在他的背后非常的小心。

    “前面那个大的教堂看到没有？我上次就是在里面找到了大量的诡异棺材，当然了，至于其余的建筑物类有没有棺材我也不知道，所以我们现在有两个选择，第1个选择就是你们所有人跟着我，我们一栋楼接着一栋楼的时候大家一起行动，安全性大大的提高，但同样效率也非常的低，第2个选择就是大家分散开来，这样做的选择就是可以提高我们的搜索效率，但是一旦遇到危险的话，就会难以应付，不知道你们有什么意见？？”

    张老外带着众人来到了一个建筑物后靠着墙，他观察了一下四面八方，非常的安静，没有任何诡异的事情，也没有任何的风吹草动，他立即回过身来，对着他身后的一众人说道，此话一出，众人都是仔细的思考了一下，他自然也知道，张老怪说的这两个方法各自都有利有弊，不少人都看了一眼偌大的古城，如果说要移动建筑，接着移动建筑搜索下来的话，估计没有一个月根本就收不干净，这里的建筑初期的紧密就好像是迷宫一样。

    “怕他做甚啊，咱们也不是什么泥巴捏的，混到现在谁还怕一个死字啊，要是一栋楼进了一栋楼的搜索下去的话，那不知道还要收到猴年马月我看干脆大家就分散开来吧，毕竟有我们的实力，就算遇到什么危险打不过呢，那还不可以跑吗？只要我们小心一点，应该没有多大问题，当然了，我劝你们搜的时候最好在这个建筑物上拿着粉笔标记一下，我看这里很多的建筑非常的密集，有些人搜完之后，万一被别人重叠搜了，岂不是浪费我们的效率。”

    其中一个人开口说道，此话一出立即得到了绝大部分人的认同，很显然他们都是有这样的想法，道理也非常的简单，他们来这古城为的是什么为的，就是想要搜索一下这个地方的秘密，想要看看这背后究竟隐藏着什么，1栋楼接着1栋楼的搜索？？

    他们可没有这么多的闲工夫，至于危险不危险的开玩笑，这更是最大的笑话了，他们若是真的害怕危险的话那最简单的办法就是来都不需要来这里不来岂不是没有任何的危险，张老外也知道，这些人的性格也不多，说也不强求，只是让大家都小心一点，随后就分开行动。

    “秦小兰，你跟着我。”

    不过张老怪却单独的叫，住了一个人，就是那个拿着弓箭的马尾女孩，秦小兰问你一下也不多说什么，只是跟着张老怪一起行动，话说张老怪和秦小兰两个人一起朝那教堂搜索而去，其余的人都曾善行散开，就犹如那一只只的蚂蚁分散开来了一样，每一个人都来到建筑物里仔细的搜寻着，每个人都非常的警惕，话虽这样说，但他们脸上都保持着高度的集中注意，一旦遇到什么危险，他们都会第一时间做出最佳的反应，不过每个人眼神之中除了警惕之外，更多的就是好奇这一个无人古城里面到底隐藏了什么秘密，这些建筑或者地下室内有没有其余的宝物，他们都非常的好奇。

    “到时候你站在我后面，免得遇到了什么危险，我好第一时间保护你，你可别多想，我对你没有任何的兴趣，希望你别误会，我之所以让你跟着我只是因为，我可以感觉得到，那已知施救，他也许可能暂时不在这里，但迟早有一刻他会回来的，到那时我们依然还要展开我们的行动计划，到那时你就是我们计划之中最需要的那一个对象了，所以在这一刻我必须要保护好你，你可是我们队伍的希望。”总往外走在前面，回过头看了一眼秦小兰，说道，秦小兰上身穿着一个略有些宽松的白色衬衫，看得出来这件衬衫应该不是她的，而且也有些老旧了，虽然洗过了，但是却可以看得出来，并不合体，下半身则是一个牛仔短裤，露出一双非常纤细的双腿，然后就是一双棕色的马丁靴，打扮的非常的干净利落，不得不说放在卧室之前这种打扮虽然谈不上什么的潮流，更谈不上奢侈，但打扮的却非常的入眼。