    在乾坤共和国的北方，随着姜文等人离开之后，在停放车辆的地方，不远处的一个道路下面，两个身影鬼鬼祟祟的抬起头。

    这是一个姐弟俩是附近一个聚居地的拾荒者，生活在最底层的居民。

    他们的父母在前几天死于一场混战，而后其他人看到姐弟俩年纪小，就直接将他俩赶了出来，霸占了他们的棚屋。

    走投无路之下，姐弟俩只能在野外不远处寻找了一个废弃的房屋暂时居住。

    虽然了无人烟，但是也算是一个避风的港湾了。

    也就是这里的辐射几乎没有，不然聚居地也不会放在这里。

    所以出来之后，也不用担心收到核辐射的影响。

    虽然姜文等人的装备都是电动设备，但是行驶的过程中，还是会产生响声的，无关乎发动机的问题。

    就算是电动，电机转动带动齿轮，也会产生撞击声。

    再加上周围的环境因为了无人烟的缘故，基本上没有什么别的噪音，让姜文他们的行驶声音传的比较远。

    两个小家伙待在自己的临时庇护所，自然也是听到了声音。

    反正被赶出来之后，因为只有十几岁，最大的姐姐还不到16岁。

    所以在外生存很困难，只能放手一搏。

    这次的声音就是希望，为了能够活命，姐弟俩也顾不得其他了。

    在道路下方，看着眼前空无一物的路面，姐弟俩也疑惑起来。

    “姐姐，刚刚不是有车队过去的吗？

    那边都没路了，也没看到有车辆返回，怎么没有看到车的？”

    “我也不知道，不过现在情况有些诡异，我们要小心一点。”

    “嗯！”

    拖着疲惫和饥饿的身体，姐弟俩缓缓的靠近姜文车队的位置。

    因为三维模拟装置的作用，姐弟俩并没有看见停靠在那里的猎豹和三台猎犬。

    随着姐弟俩的靠近，留守的猎犬机器人不高的智能也开始锁定两个人，同时发送警报给姜文。

    因为姐弟俩还没有靠近，所以猎犬机器人也只是警戒，并没有立即射击。

    这边，刚刚找到山体空间入口的姜文也收到了猎犬发来的信息。

    “没想到还有这样的小孩在外面，不知道他们家的大人是怎么当的。”

    “不管怎么样，不能嚷猎犬击毙他们，还是先放到他们吧。”

    “嗯，远程更换猎犬机器人的弹药，换成麻醉弹。”

    “确认指令，发送成功！”

    随着姜文的一通操作，活捉的指令被下发出去。

    在现场，随着一阵细微的机械转动声音，猎犬电磁枪里面的钢针换成麻醉弹，而且功率也同步减小。

    不然真要以之前的功率射出去，就算是麻醉针，也很致命。

    随着麻醉弹更换完成之后，猎犬机器人主动出击，准备将这两个人类捕获。

    当猎犬机器人离开三维投影范围之后，姐弟俩立即惊呆了。

    从姐弟俩的视角里面，可以清楚的看到，一个履带机器人缓缓的浮现在空中。

    这种情况，让姐弟俩非常恐惧，还么等他们叫起来，“噗噗”两声，直接将两人放倒。

    看着倒地的两人，这台猎犬里面也显示了“任务完成”。

    接着，另外两台猎犬过来，切换成为机械爪，将两人拖到了三维投影内部，并用磁力铐将两人铐住，等待姜文回来处理。

    另外一边，姜文小队已经来到了进入山体内部空间的大门面前。

    “队长，探测显示，大门内部任然有着很强大的防御力量在运行，强攻的话，我们可能会有所损失。”

    “有防御才正常，既然强攻会有损伤，那就来点技术活，算盘，来活了！”

    “来了队长，三分钟搞定。”

    一个面相秀气的年轻人拿着一个设备走到了大门面前的不远处，正好处在触发大门外防御装置的范围边缘。

    随着装置展开，随着算盘的一阵操作，很快利用这种设备把大门内外的防御装置的控制权拿到手里。

    不过这种基地，很多的防御装置都是纯机械控制，采用机关触发的模式。

    所以算盘也只能控制着这些电动化的防御装置。

    在完成之后，算盘打个“OK”地手势之后，姜文命令小队成员开始进攻。

    在越过了各种触发机关之后，小队来到了大门口。

    看着紧闭的大门口，姜文让算盘过来开启大门。

    对着算盘对腕式电脑的操作之后，大门开始缓缓发开。

    看着年久失修，仿佛随时会卡住的大门，姜文等人也是比较期待的。

    毕竟在之前探测的时候，可是发现了里面有着不少的大家伙。

    随着大门打开，外界的光亮进入其中，让姜文等人看到了里面的情况。

    只见里面有着一条狭长的走到，在通道的尽头，姜文看到了里面树立的巨大战舰的船体。

    “队长，看样子这里就是我们要找的地方之一了。”

    “嗯，看样子，总指挥的判断没错，这里果然有着一处秘密基地。”

    “队长，我们接下来怎么办。”

    “检查装备，准备进入。”

    “是！”

    “守护者前方开路，出发。”

    一行人重新排布之后，开始向内出发。

    在避过提前侦查出来的各个被动触发陷阱之后，众人也终于站在了战舰的现场。

    看着眼前巨大的10式航母，姜文也是非常震撼。

    这座航母，属于一种轻型航母，长度不长，只有比较小型的航母，长度只有两百米，宽度只有60米，排水量在一万吨左右。

    不过虽然小，但是确实是军舰类别，和普通的万吨货轮相比，战斗力也极其强大。

    姜文观察了一会之后，确定是一艘全新的战舰之后，也满意的点了点头。

    “看样子我们很顺利，第一次就找到了航母这种大型军舰。”

    就在姜文准备命令队员向上级汇报的时候，其他队员也发现了情况。

    “队长，这里还有军舰，是一艘战列舰和大型驱逐舰。”

    “真的，那太好了。”

    听到队员的汇报，姜文也非常兴奋。

    这些军舰如果都能使用的话，完全可以极大的增强自身的海面力量。

    这样一来，在如今海军全部被摧毁的情况下，这几艘海面军舰配合天空的力量，完全可以称霸一方。

    当然了，怎么使用这些军舰，那是上面需要考虑的事情。

    再次查看了之后，确定没有其他舰艇之后，姜文也开始检查这些军舰的状态。

    随着小型探测机器人的检查，眼前这三艘军舰的状态也出现在姜文眼前。

    “小型轻型航母，当前状态良好，具备使用条件，弹药存储零。”

    ……

    其他两艘战舰也都是一样的状态，舰体保存良好，看样子是经常有人过来进行维护的结果。

    不过在这样的一个山体腹地里面，有着开凿出来这样的一大型空间的实力，必然在其他配套设施方面，也一起完成了建设。

    所以对于探查出来的零弹药情况，姜文也猜测，很有可能还有一个军火库存在。

    想到这里，姜文立即命令队员重新查看这里的情况。

    在仔细检查之后，也确实发现了几处异常的地方。

    将其中的一个大门打开之后，发现里面确实是各种武器弹药。

    不过随着对周围大门的持续打开，也终于找到了这里的值班室。

    看到里面饮弹自尽的值守人员，姜文心中也是沉默。

    虽然里面已经恶臭无比，但是姜文等人却丝毫没有嫌弃。

    就算有着钢铁般的意志，但是在家园被毁，看不到以后的希望之后，这些共和国忠诚的战士心中也是非常的低落。

    而在这里值守，时间长了之后，孤独就是最大的敌人。

    坚守岗位的命令，并不会因为官方的灭亡而放弃。

    所以在这样的煎熬中，这位值守的战士崩溃了。

    毕竟士兵也是人，不是机器。

    初步估算了一下死亡日期，姜文也发现，正好第二天就是404仓库走向前台的时间。

    “可惜了，要是多坚持一天，一切也许就不一样了。”

    事已至此，姜文也不会让战士的尸体就这样暴露在这里。

    “来两个人，将这位战士的尸体收敛，火化后带回基地进行安葬。”

    “是！”

    在探查完所有的大门之后，姜文也找到了让战舰出海的大门。

    其实也很好找，毕竟战舰那么大，出去的大门也不会小。

    不过在检查之后，姜文又遇到了新的难题，那就是电力不足。

    这里的电力系统，他也看了一下，确定是风力和潮汐发电机还有火力发电进行供电的。

    不过如今火力发电已经停止，潮汐发电也因为海面结冰而损毁，只剩下风力发电机供给少量电力，用于防御设备。

    所以接下来的事情，就需要汇报给江心洲基地这边，让后方派遣大部队过来，对这里进行接管。

    “算盘，架设定位通讯，联系总部，将这里的情况汇报上去，请求人员与物资支持。”

    “是。”

    随着定位通讯被架设起来，这里的情况事无巨细的出现在林宇这边。

    当看到有三艘军舰的时候，林宇也是非常惊喜的，没想到，居然还有这么大的收获。

    姜文这边，也把猎豹和猎犬全部运输了过来，准备等待人员抵达接管之后，前往下一个地方。

    当然，之前的姐弟俩也没有忘记，一起带了过来

