    及至天色渐暗十分，耶里部落的数万族人，方才赶到了常驮部落所在的位置。

    常驮部落，虽然比耶里部落要小上一些，但是也相差不远。族长同样也是皇级高手，在周边的小族中，也算声名显赫。然而，在池容部落的逼迫下，整个部族的高手，被迫加入了大军之中。如今数月过去，遗留下来的老弱，几乎到了哀声遍野的地步。

    部族之中的人口，并不是人人都可以修炼，甚至修炼者，只是极小的一部分。在大量资源被坠魔谷占据的雾越州，若是部族中出现有修炼天赋的孩童，只有两条路可走。

    第一条路，就是断绝其他人的资源供应，将之培养起来，以庇护部族。另一条路，就是脱离部族，加入到坠魔谷中。至于更多人修炼，族中的资源根本就不够。

    族中的修炼者，全部被池容部落带走，老弱甚至连生活能力都没有。哪怕面对荒原上，最为低等的一只元兽，都只能避退。这样的部族，又哪里能生存下去？

    族中的资源食物等被消耗干净之后，他们所能做的，唯有等待死亡的降临。

    耶里部落的众人，静静的看着毫无生机的常驮部族，听着一声声慎人的哀号声，面色变得铁青。

    若是他们选择归顺庄氏，那眼前这些人悲惨的下场，就是他们族人的将来。

    一名长老狠狠的握紧拳头，咬牙说道：“哪怕跟庄氏拼了，我们也不能归顺，我们可以不在乎生死，但是我无法想象，我们的部族会变成这样子。”

    其他人也都纷纷点头，归附，就意味着部族灭亡，这让他们根本无法接受。

    族长轻叹一声，吩咐道：“让族人扎营吧，另外拿出部分食物，分给常驮部落的人。不管明天怎样，我们的食物都没有太大用处了。”

    众人尽皆沉默，荒原之上，一个平凡的夜晚。对于他们来说，却极有可能是最后一夜。

    “分出十名弟子，让他们各自散去，我们要做好最坏打算，给部族留下一丝希望。”大长老沉重的开口，“另外，派出所有斥候，向周围散射出去探查，一旦有雪夜阁的消息，立即回报。”

    诸人散去，众位长老忧心等待着明日的到来，不知是谁，幽幽的叹息到：“希望，雪夜阁能够出现吧。”

    他们并不知道雪夜阁是否会收留他们部族，也不知道雪夜阁到底有没有抗衡庄氏的实力，但是如今，这却是他们仅剩的一丝希望。

    对于许多人来说，暗夜都是无比漫长的。但是对于如今处境的耶里部落，这一夜却一晃而过。仿佛，一个眨眼之间，就已经到了天明时分。

    所有族人，尽皆从大帐中走出来，一个个眉头紧缩，目光中无限忧愁。部族中，仅有的数千士卒，也各个披挂在身，握紧手中的长刀，神色中，却是充满了迷茫。

    所有人翘首以望，不知道等来的，会是那希望的白色，还是绝望的黑色铁蹄。

    等待了许久，终于在曜日当空之时，他们所等待的结果，出现了！

    在遥远的地平线上，一条黑色的线条，缓缓浮现出来。虽然隔着还很远，但是那凶悍的杀气，以及死亡的气息，已经迎面扑来。眨眼之间，清脆的蹄声响起，一个个黑甲兵卒出现在他们的视线之中。

    耶里部落的族长，脸色充满了悲哀，转身望向自己的部族，身形颤抖。

    “我们，是降……是战！”族长的脸色有些呆滞，但是这是必须要做出的抉择。

    一旁的黑色壮汉，抓起身边硕大的双锤，厉声喝到：“宁死不降！”

    周围数千兵卒，齐喝一声：“宁死不降！”

    数万族人，一个个聚拢到族长身后，一个老妪开口说道：“与其让我们将来痛苦的死去，不如现在灭亡！我耶里部落，传承百十年之久，从来没有懦弱者！”

    “好！”族长目光微微波动，厉喝一声：“既然庄氏部族欺压我等，那唯有玉石俱焚！”

    “玉石俱焚、玉石俱焚……”一声声的高呼，从数万人口中传出来，使得大地都为之颤抖。

    马蹄声渐进，犹如潮水般的黑色大军，向着耶里部落席卷而来。待到近前，黑色大军两侧分开，将数万耶里部落的人马，尽皆包围了起来。

    一名血甲将军，缓缓走出，双眼微微一眯，开口问道：“耶里部落，一天的期限已到，不知你们做出了什么样的决定！”

    族长脸色僵硬，刚要开口，一股强悍的气势，却是向他压迫而来，直接将他要说的话，压了回去。

    流光闪过，一个黑袍老者，出现在血甲将军身侧，老者阴恻恻的说道：“为了你们一族族人的安危，所以，本座希望你能考虑好，再回话！”

    汹涌的气息临身，让族长猛然后退了几步，脸色也更加难看：这名老者，显然是帝君级别高手，根本就不是他一个小小的皇者能够抗衡的。

    “老子不降！”族长身后，那手握双锤的壮汉，暴怒开口。

    黑袍老者哈哈一笑，挥手间，一道金色光柱猛然爆射出，族长脸色一遍，刚要起身阻挡，身上的压迫陡然倍增。使得他脚步跄踉一下，只能眼睁睁的，看着那金色光柱袭向那壮汉。

    那壮汉双目瞪圆，光柱袭来，手中的双锤猛然提起，狠狠的向着光柱砸了下去。

    “轰！”一声爆响传出，那壮汉虽然雄壮，但修为仅是元宗初阶，就算是老者随手一击，也不是他能够承受的。

    爆炸声激起漫天的烟尘，也激起了耶里部落众人的疾呼声。

    “长老大人！”

    “老四！”

    ……

    待到烟尘散去，那壮汉已经消失不见，只余下几个散乱的双锤残片，静静的躺在地上。

    “跟他们拼了！”一名长老双目赤红，举抢上前，周围的数千部族勇士，睚眦欲裂，举起长刀义无反顾的冲向黑甲士卒。

    耶里部落的族长，被老者的气息，死死压制，只能眼睁睁的看着惨剧发生，严重垂出血泪，却没有任何办法。

    正在这是，一个飘摇的声音陡然传来：“这部族，我雪夜阁保下了。”

