    南鲤态度坚决，其他人自然也不好再留他们。

    南鲤和沐瑾城走后，北堂司爵和南依依也离开了。

    只是，他们离开的时候，脸色都不太好看。

    他们都走了，包厢里的气氛，也没有那么沉闷，变得活跃了起来。

    众人的话题自然是围绕着沐瑾城的，哪怕这次只是惊鸿一瞥，也给她们留下了很深的印象。

    众人对沐瑾城的评价，要比北堂司爵高上很多，这让依旧留下来的汪梅丽，脸色或多或少有些不好看。

    “梅丽，你怎么了？”坐在她身边的徐佳琪，有些意外的问道，“你怎么看上去不高兴？”

    “佳琪，我也不瞒你，”汪梅丽叹口气道，“我有些担心南鲤……”

    “南鲤有什么好担心的，”徐佳琪不解的打断她的话，“她事业有成，夫妻恩爱，简直是人生赢家好吗？她哪儿需要我们担心啊，需要我们嫉妒还差不多！你还不如把担心留给南依依呢，虽然我知道南依依过的不好，其实更开心……”

    看着徐佳琪那副幸灾乐祸的模样，汪梅丽只觉得一阵心塞。

    徐佳琪这个叛徒，叛变的也太彻底了吧？

    不行，她要想办法把徐佳琪给掰回来。

    不然，只靠她一个人的话，想要给南鲤洗脑还是太难了。

    “佳琪，事情不能只看表面，”汪梅丽神色凝重的说道，“你想想张月，她不也一直以为她老公对她很好吗？当然，我的意思不是说，沐少跟那个杨国仁是一种人。

    只是，像沐少这种大家族里出来了的，一般都心思深沉，老谋深算，不是咱们这种家庭出身的人能比拟的。要不然他也不可能接管那么大的企业，而且让沐氏在短短几年之内，直接翻了几番，你说是吧？

    他这样的人，要是想骗过我们所有人，也不难吧？虽然南鲤是咱们三个里最聪明的，也未必会是他的对手呀！”

    徐佳琪皱着眉，她总觉得哪里不对，可她一向不如南鲤和汪梅丽，总能讲出那些头头是道的大道理。

    “我也没有说沐少不好的意思，”汪梅丽接着道，“我只是觉得，还是要多观察观察，就算是再完美的做戏，也肯定会露出破绽。当然，如果最后发现他是真心对南鲤的，那我们不也可以真的放心了？”

    她这么说，倒是说服了徐佳琪。徐佳琪问道，“可是，我们该怎么做？”

    “这样吧，城郊新开了一个真人CS基地。这个周末，我们约他们一起去玩吧！”汪梅丽眸光闪了闪，“到时候，我们也可以叫上北堂少爷和南依依……”

    “叫他们干什么？！”徐佳琪一脸的不情愿。

    “人多才好玩嘛，最重要的是，你不是一直都很气愤北堂少爷抛弃了南鲤，选择了南依依吗？我们当然要叫上他们，好让他后悔不是吗？”汪梅丽随口找着借口。她的目的，其实还是帮北堂司爵制造机会。

    那个沐瑾城看起来斯斯文文的，那这种真人CS之类的，他肯定不擅长！到时候他要是没能保护南鲤，或者丑态百出，南鲤能不失望？

