    “开饭喽。”

    贝丽娜在厨房忙活料理，一道道拿手好菜接连呈上。

    干炸海鱼色泽油亮，红烧金鲳热气诱人，辣炒蛤蜊红白点缀，蒜蓉生蚝滑弹鲜嫩……

    “哇。”

    “我去，师母，好手艺啊。”

    众人把餐桌上的瓜果收拾起来，重新调换了位置，依次坐好。

    顾嘉儿和顾苓依，一左一右挨着路满，路满总觉得，几个研究生学长的目光，总是若有若无地在他们这边逡巡。

    何等的羡慕。

    顾家双胞胎姐妹，看到桌上的美味，几乎同一时间，俩姑娘向路满耳朵边一凑。

    当她们同时贴近路满，顾苓依和顾嘉儿都是微微一顿，互相看看对方。

    “苓依，你要和哥哥说话？”

    “嗯，嘉儿你先说吧……”

    “你想说什么？”

    “你呢，你想说什么？”

    路满被夹在中间，无奈地向后一靠，背贴着椅背：“你们姐妹俩要不先继续商量商量？”

    顾嘉儿瞥了他一眼：“去你的~”

    她凑上路满的耳旁，声音轻柔飘乎地咬耳朵：“我以为师母说尝尝她的大厨级别的手艺，是客套一下……”

    路满一笑，确实没想到贝丽娜准备得如此丰盛，而且下厨的手艺着实不俗，并不是客气的夸赞，这一桌好菜色香味俱佳，看得出女主人的精益用心。

    顾嘉儿说完，往自己座位上回正身子：“苓依，可以该你啦。”

    路满主动往顾苓依的一边侧过身子去。

    顾苓依也是贴到路满耳边，糯糯地小声：“我以为师母说尝尝她的手艺，只是客套一下……”

    路满“噗嗤”一声，忍不了直接笑喷出来。

    “哥哥。”顾苓依小声地抱怨，小手拍了他手背一下，“我说错什么了嘛……”

    哪里好笑了，顾苓依不明白，为什么路满笑成这样子。

    “你们姐妹两个，吐槽的是同一件事。”

    路满好笑地颔颔下巴：“而且更绝的是，语句和语序都几乎一模一样。”

    顾苓依和顾嘉儿互相对视一眼，姐妹两个露出一致的微笑。

    “哼，她可是我的双胞胎姐妹。”顾嘉儿得意地一笑，晶亮莹莹的眼睛中也布满开心的意味，“我们只有十七岁，但却培养了十八年的感情啦！”

    “是双胞胎姐姐。”顾苓依浅笑吟吟，纠正自家妹妹不喊她姐姐的“放肆”。

    她接着妹妹的话讲道：“确实是十八年的孽缘了，从妈妈肚子里就开始培养默契。”

    “真好。”

    路满靠在椅背上，静静欣赏这俩妹子的日常同步和互相取乐。

    她们姐妹俩的关系，真的堪比真爱情侣，一边是亲昵十足的如胶似漆，一边是玩笑连连地互相给对方的生活增添乐趣。

    路满心中啧啧：“‘天作之合’的姐妹感情，这一次，可不能让她们闹得和重生前一样，彻底决裂，老死不相往来啊。”

    重生前的顾苓依，心中便是抱着不时的遗憾，经常对着家里空余的书房喃喃出神：“大学时候，我和嘉儿约好了，会在以后的家里，给她留一个独占的小房间的，唉……”

    这一次，要满足顾苓依这姑娘的心愿，让她的婚姻得到父母和妹妹的祝福，让她和视若自己的双胞胎妹妹永远一直好下去呀。

    贝丽娜和贝丽洁端完海鲜菜的盘碟碗，又忙不停歇地去厨房继续上菜。

    “哎，怎么还有。”华老师乐呵呵地出声，“小赵啊，你这是超规格接待啊，让你爱人和小姨子少忙活吧，做这么多谁吃得下。”

    “华老师，看您说的。”

    赵家全觉得妻子的手艺和好客接待，也让脸上有光，笑着说：“我今天可是真的看人下菜了，今天是重要的客人来家里，您老可没理由说我招待不周咯。”

    说话间又端上来满当当的量大管饱的海鲜，今天的餐席，光是大虾就有油焖、白灼两种做法，整整两个海碗镇在了桌上。

    华老师往路满的座前看了看。

    赵家全老师今天口中的“重要客人”，他自己恐怕只占其中之一，而另一个重点确是对面这个学生。

    海曲市靠海吃海，今天众人可以一饱口福了。

    麻辣十三香小龙虾，大大的一锅连锅端上，里面白莹莹的年糕、金澄澄的土豆裹满了料汁，香辣入味。

    贝丽洁分发起一次性手套：“给你们吃小龙虾的家伙什儿，这才六月份，小龙虾刚上市。等八九月肉最肥，你们再来老师家里，多尝尝过过瘾。”

    家常的肉菜也做了不少，红烧肉，辣椒小炒肉，孜然羊肉，培根金针菇卷，但在前面的海鲜衬托下，只能担当配角了。

    木耳腐竹，扇贝汆蛋，滑丸子汤，蓝莓山药泥，黄桃罐头，菜终于上齐，排满了餐桌。

    顾苓依和顾嘉儿戴上手套，第一时间就和小龙虾较上劲来。

    见她们干饭的斗志昂扬，路满笑着问：“这也是闻阿姨在家里禁止吃的吧？”

    “嗯嗯。”

    “嗯。”

    顾苓依和顾嘉儿只顾得上用简短的音节和点头，匆匆回应路满。

    姐妹两个素净的小手，熟练地压压虾壳、按按虾身，虾头向内一挤，拽住虾尾把虾肉剥出来。

    “哥哥，你也剥几个吧。”

    顾嘉儿还想拖路满下水，她嬉皮笑脸地说：“你剥好之后放你盘子里，我吃完自己的，再吃你的。”

    路满瞥她一眼：“多大脸呀，免谈，不当苦工。”

    “哥哥，别这样嘛。”顾嘉儿小腿又不老实，在桌下蹭蹭路满的腿，“不让你白出力剥虾，就奖励你……嗯，下次陪我逛街，奶茶我报销~”

    她小算盘打得可响了，免费奶茶的报酬只是幌子，主要目的是让路满答应下次再陪她逛街玩。

    “你可光想好事呢。”

    路满不留情地鄙视她，夹起一块炸鱼先填自己肚子：“我搭着力气给剥虾，还得许诺以后陪你逛街？”

    赔本的生意，路满坚决不干。

    拉着你姐姐顾苓依一起，倒是还可以商量……

    路满用膝盖在下面顶顶顾嘉儿乱蹭的小腿，让她腿安分点。

    顾嘉儿不依，穿着裤袜的小腿匀称紧致，继续和他的腿贴着蹭着。

    心里“嘶”了一声，路满定定心思——有点遭不住。

    想阻止这姑娘的肆无忌惮，于是路满戴上手套，拿了几个小龙虾。

    顾嘉儿“嘻嘻”地笑笑，以为她的计划成功了。

    路满却只是把油乎乎的小龙虾在手里攥了攥，弄得手套上一片油光。

    他的手作势向下伸去：“你再不听话停下，我直接摸了。”

    顾嘉儿脸色一变，作怪的小腿立刻顿住动作。

    “呸！”

    她撇撇嘴，自己的裤袜是肤色的，如果被路满这么一乱摸，就脏掉了。

    顾苓依剥着自己盘子中的小龙虾，眼角的余光始终注意着路满和妹妹嘉儿。

    自家妹妹的小招数，还真的不少欸。

    顾苓依把自己代入到路满的角色中，她用女生的思维想了想，如果是偶尔这么玩一玩，其实会挺能促进两人的感情的。

    但如果尺度过了，就反而起到反作用。

    “如果是没有闹掰之前的他们。”顾苓依心想，“嘉儿的这些小花招，应该会让哥哥也乐在其中……吧？”

