    “只有秘化魔晶能做到吗？其他的事物呢？”

    阿道夫现在心情不错，没有继续琢磨维克托问题的合理性，他将灵素装好，塞上瓶塞就回答道：“除非特殊的道具，一般的东西不能随意进出秘宿。”

    维克托扫了眼阿道夫的打扮：“衣服也算特殊？”

    阿道夫愣了愣，他抬头瞧着维克托，目光看不穿黄色阴影，不明白藏在暗影下的通晓者究竟是不是裸着的。

    事实上，维克托确实是裸身入的梦，但在秘宿中，他却完整的穿着一身套装。

    “从秘史上记录的信息来看，进入秘宿的先见者形象，存在于他们入睡前的自我认知，这就得扯到四世界中的‘创造世界’理论，不好意思，我也不是很理解那么深奥的知识。”

    这种概念性的东西，维克托当然也不明白，不过阿道夫接着做了一个举动，加深了他对“自我认知形象”的理解。

    阿道夫取下帽子，往地上一扔，牛仔帽落在草坪上逐渐消失了，而阿道夫的头上却凭空又套上了顶一模一样的帽子。

    他随后解释道：“这便是我的理解，但特殊的道具，比如这个秘化魔晶做的瓶子，就能在入梦后随意被你带入带出秘宿，并且还能将秘宿或者林地中的物品装进里面带出去。”

    原来如此，难怪维克托在这里会穿着衣服。

    能随意带入秘宿的，除了秘化魔晶外，当然还有维克托手里的青铜钥匙，不过这是秘密，他可不会说出来。

    可惜的是，黄衣没办法带出去，不然维克托就能在现世中压制体内的怪物了。

    “或许可以靠秘化魔晶来完成这种事情？”维克托在心里盘算着。

    问题不能提太多，否则会引起阿道夫的怀疑，维克托恰到好处的止住自己的好奇，而旁边的阿道夫则接着说道：“然而秘化魔晶这种材料也非常少见，我甚至怀疑它就产自秘宿中，或许……是在那片可怕的浓雾甚至是神国内……”

    雾里还会藏着这种材料？

    维克托眼中的惊讶一晃而过。

    阿道夫将白色晶体瓶收回了衣兜，很满意的问道：“那么易先生，您交代我的事情是什么？”

    维克托听后，将脑海里的其他念头扫干净，咳嗽一声就说道：“你知道科诺尔帮的奥古斯塔吗？”

    听到这个名字，阿道夫皱起了眉头：“听说过，不过是个亡命徒罢了，通晓者先生要干掉他？”

    望着阿道夫蠢蠢欲动的样子，维克托有种感觉，只要自己吩咐，对方肯定会去寻找奥古斯塔，并杀了他。

    “不……你只需要给我提供他的线索就行了，比如他在哪里，在做什么，或者他的计划之类……”

    维克托需要抓住奥古斯塔，逼他处理掉自己身上的寄生物，不会轻易让人去杀了他。

    他又不敢对阿道夫说实话，这样就掉B格了，如果下次还有合作该怎么办？

    必须把握住人际交往中的优势！

    “原来如此……没有问题，我会尽最大的努力去找到那个人，以回报您助我采集到灵素……”

    阿道夫欣然同意了这次的合作，但他话音一落，身体便逐渐变得透明，这是药效即将过去的表现。

    他盯着自己那带马刺的靴子，开始估算药的计量与药效的时间，思考下次要不要加大份量。

    “看来你要离开了。”维克托提醒了对方一句。

    阿道夫豁然抬头，对维克托微微点头致意：“感谢您的眷顾，有消息我会第一时间尝试进入秘宿联系您。”

    话音落下，阿道夫就消失了，留下维克托独自一人，望着空无一物的林地。

    随后，他转身回到了道观，盯着面前的灵牌，那半截没有烧完的香还插在阿道夫的牌位前。

    “有意思……上香就可以与牌位上记录的人跨越秘宿进行交流……”

    “现在，那位淘金客先生对我的身份深信不疑，如果我能忽悠更多的先见者进来道观，让他们被灵牌所记录，再利用黄衣与灵牌的能力伪装成‘大仙’，是不是就可以在背后指使这帮人搞事了……”

    这么做有一定风险，但回报也不低，维克托将那半截香抽出来，走到玄关外，找了个地方随手扔掉了。

    反正那盒子里的香会自动补充，下次就用新的，维克托对房屋坏境还是有些洁癖。

    “可惜，上次那位作家女士没有进来道观，不然我就多一人可以利用了……”

    维克托晃了晃脑袋，叹了一声。

    ……

    此刻，远在大洋彼岸的格瑞贝恩帝国，因为时差的关系，时间刚好在中午。

    从林地出来后，经过了几天的日常，艾比盖尔发现自己的身上出现了某些诡异的变化，这种异常的感觉主要表现在她的眼睛上——她能看到每个人头上有带颜色的光圈，就跟当初在淘金客身上看到的一样。

    经过两天的观察，她发现这些光圈的颜色似乎会跟着主人的内心情绪或者说理智程度而改变。

    比如正常情况下是绿色的，一旦有烦恼就会变成蓝色，而生气后又会变成紫色……

    这很有趣，以至于她在与别人见面时，都会忍不住把注意力集中到对方的光圈上。

    比如现在，瑞秋姑妈正坐在扶手反光的软垫靠背椅上，一边用曲奇饼干沾着牛奶，一边对艾比盖尔滔滔不绝的介绍某位成功男性是多么的绅士，多么的前途无量。

    可艾比盖尔一个字都没有听进去。

    “格雷格先生最近成为了财务部长的私人秘书，他的父亲也是一名优秀的银行家，拥有贵族头衔。我见过他本人，非常具有绅士风度，你应该也见过。”

    “昨天的宴会上他简直太帅了，夫拉克礼服很适合他，当他出现在客厅时立即成了全场的焦点，玛丽莲夫人还有很多未成婚的小姐都在偷偷打量他呢……可我们的格雷格先生对这些贵族小姐没有丝毫的兴趣。”

    瑞秋姑妈还在继续吹捧，她头上的颜色光圈一直都是绿色，这证明对方的心情不错。

    “我一眼就觉得你们才最般配，亲爱的！”

