    

    星野留美到底是个少女，虽然生了一个黄色废料脑，但也是有着羞耻心的。

    酒池肉林、乐园计划什么……

    浩仁分明是想要打造一个只属于他自己的乐园，水晶宫，甚至是人间牧场。

    这显然已经超出了星野所能接受的范畴。

    因为这简直比大骨头惩罚还要邪恶！

    要知道，大骨头惩罚最多只是针对一两个对象，而这些可是针对一大群女人。

    实在是太邪恶了！

    星野这么愤愤不平的想到，但很快她心思一转。

    如果……她是说如果，如果浩仁对她说：“我伪装成人类，躲藏了一辈子，就不能享受享受吗？”

    如果浩仁只是单纯地想要享受享受呢？

    如果他仅有这么一个小小的爱好？

    那么为什么不能满足他呢？

    这么一思考，星野的心瞬间软了下来。

    因为她的脑海中，忽然想起了几天前，浩仁给他治愈寒疾的事。

    那一天，浩仁为了治好了她，不顾身体的伤势，依旧咬牙坚持，最终咳血晕了过去。

    也是在那一天，星野感觉自己的心都化开了！

    虽然浩仁确实有点小毛病，比如喜欢抓女俘虏、喜欢看她们堕落……

    但抛开事实不谈，如果世界上有一个肯为了救她，连自己的安危都不顾的男人存在。

    那这样一个男人，不正是值得她托付终身的人吗？

    所以，星野很快想通了。

    “好，浩仁，如果你想要建酒池肉林，我就帮你劝降被你俘虏的女性，如果你想要打造乐园计划，我就帮你准备道具……

    我一定会把你夺取来的那个妖魔裂隙打造成你想要的乐园，我一定会成为一个贤内助！”

    这一刻星野在心中暗自下了决定，并很快将自身带入了女主人的身份。

    “留美酱，什么是酒池肉林？乐园计划又是什么喵？”

    而这会，绯鞠也是回过头来，显然她被之前星野的一声尖叫惊到了。

    “啊，没什么……”

    星野快速摇了摇头，将心中那个让她脸红心跳的想法藏了起来。

    “对了，你来找九尾大人有什么事吗喵？”

    “啊，我是来看看他是否平安，对了，我还有一件很重要的事要告诉他，有关我母亲的决定……”

    “喵？”

    ……

    同一时间，妖魔裂隙中。

    炼化空间石就能掌控整个妖魔裂隙？

    也就是说，平白得了一个异空间，以及一大片土地？

    甚至如果将这个裂隙打造成一个坚不可摧的属于自己的妖魔据点，以后万一暴露妖怪身份，还可以带着全家老小躲到这里面来？

    在听了安倍早田的话后，浩仁感觉骨子里天朝人的种田基因开始蠢蠢欲动了起来。

    但很快他又冷静了下来。

    想法是不错，但想要打造一个异空间的妖魔据点，人力物力肯定是必不可少的。

    问题是，他虽然是大妖王玉藻前的传人，但毕竟也只是个传人。

    相比起其他大妖王，拥有无数妖族眷属，他除了雪姬与绯鞠外，没有其他属下了。

    总不可能找一群人类来帮他建造妖魔据点吧？

    所以想要打造成据点是不可能的，最多只是多了一个临时避难所罢了。

    而且，如果为了离开这处裂隙，在几人眼皮底下炼化这块空间石，不是等于告诉他们自己是妖怪了吗？

    所以浩仁很快将这个想法按了下来，与众人一起开始寻找祭坛上的机关法阵。

    一般来说，刚生成的无主的妖魔裂隙是没有类似法阵控制入口开闭的，只有有主的裂隙才会拥有。

    这类法阵一般是占据裂隙的妖魔，借用空间石的力量布置的。

    因为即便是炼化了空间石的妖魔，平常想要开启裂隙也需要庞大的能量，甚至可能消耗一个妖王全身的妖力。

    如果每一次开关都这样榨干一身妖力显然是划不来的，于是妖魔们便想出了以法阵代替自身作为开启裂隙的钥匙。

    这样由法阵提供能源，自然也不需要消耗自身妖力了。

    而这个空间裂隙是埋葬大妖王的墓葬之地，是有主的，自然就存在类似的机关法阵了。

    “找到了，应该是这个机关了吧！”

    不多时，在理科的指引下，众人终于找到了地下祭坛的一处机关法阵。

    “安倍君，开启机关法阵就能重新打开裂隙了吧？”

    “应该是的，我来看看，好像这个法阵可以控制入口开启的方位……那就将入口开到这处地下祭坛上！”

    很快，在安倍早田的一番操作下，于地下祭坛上开启了裂隙的入口，如此众人总算能顺利返回了。

    同时，为了防止裂隙再次出现，被别的妖魔占据，安倍早田设置了一个延时结界，准备在他们离开后，将这个法阵彻底摧毁。

    如此一来，妖魔裂隙就算是彻底关闭，永远再也无法打开了。

    做完这一切后，众人抱起伤员与晕倒过去的人，依次进入了开启的裂隙入口中。

    “唔……总觉得好像忘记了什么事？”

    “浩仁，你在发什么呆呢，快走了！”

    “好，这就来！”

    因为稍稍迟疑了一会，浩仁被川岛文美催促了声，很快抱起那个喊自己“爸爸”的小女孩，跟随众人很快离开了妖魔裂隙。

    当所有人离开后，安倍早田布置的结界也顺势启动，彻底摧毁了这处机关。

    ……

    ……

    四个小时后，妖魔裂隙原入口处。

    “雪姬，我们还要在这里等多久？我们是不是应该回去找一找主人……”

    朱乃蹲在地上，一边用手指在地上画着圈圈，一边开口向身旁的雪姬问道。

    “可是我的小姐还没回来呢！”

    雪姬还没开口，一旁的薇妮却是提出了反对意见。

    “我知道啊，可问题是如今裂隙入口已经关闭了，也不知道还会不会开启，如果不开启的话，那么你的小姐肯定是回不来了。

    我们就坐在这里干等吗？别忘了这里还有一大群太史局的除灵官呢，他们也都跟着等了大半天了！

    或者放他们在这里等着，我们先回去看看……”

    “回去的话很危险的，那边可是有大妖王级别的妖魔存在……”

    “我已经感知到那边的战斗似乎已经平息了，大妖王的气息也消失了，所以我们还是去看看……”

    “不，我们应该先等小姐回来……”

    “我说你这个金发小妞，怎么就说不通呢？”

    眼看着二人似乎因为意见不合，差点吵了起来，雪姬连忙出言阻止。

    “好了，你们两个别吵了，我们再等等吧，如果到时候塞西利亚或是浩仁还不能回来的话，我们再返回找他……

    至于这群除灵官，还是一起带上吧，我看他们对浩仁都十分尊敬！”

    雪姬面色镇定地解释道，很快又在心中默默的补充了一句。

    他们应该会是一群合格的部下！

    最终，这件事就被雪姬这么拍板决定了。

    不过，此时的浩仁并不知道，这里还关着一群免费的劳动力……

    哦，不，是对他心怀感激之情的太史局除灵官。

    当然即便是他知道了，也没有心思管了。

    因为这一刻，他正面临着一个非常严峻的，精神与肉体上的双重考验。

    巫女机关总部，伏见稻荷大社，川岛文美的闺房内。

    浩仁端正地坐在一张柔软的大床边，双手摆在膝盖上，神色看上去有些紧张……        

