    白虎山后寨，慌乱的逃离并没有逃走多少人，只有年轻人逃走了，所有的老人被留了下来，他们都是土匪的家眷。

    前山的枪声和大掌柜带着人撤离并没有让这些老人惊慌，甚至是妇女带着小孩子离开他们都没在意，他们知道这个时候不能当逃离的累赘，不然谁都逃不掉。

    几个颤颤巍巍的老土匪摆弄着手上的火铳，枪口隐藏在房子草丛中，几个老土匪趴在地上，眼睛看着路口的方向。

    “哈哈哈……”

    李言大笑着，带着人冲向后寨，现在是他收获的时候，他当然高兴，虽然没有抓到白虎，可那已经不重要，根据他的了解，后寨的女眷几十个还是有的。

    “人呢？”

    后寨的木房子低矮而破败，看着草地上到处都是锅碗瓢盆，李言大喊着，他不需要这些东西，只想要粮食、大洋和女人，可是现在最重要的人没了，那不用说，大洋肯定也会没，至于粮食，他现在反而并不关心，因为那东西土匪能带走的不多。

    “连长，他们会不会跑了？”

    一排长指着山林间的小道，道路的两旁全是扔掉的各种物品，一路蔓延过去。

    “他女马的，给劳资追。”

    李言大吼着，带着人继续追击。

    “停！”

    他们并没有追多远，甚至还没看见下山的小道，前面的道路上、林地里就出现了十几个老人，他们做坐在那里，冷冷的看着过来的士兵。

    “老不死的，其他人呢？”

    二排长指着老人，大吼着。

    “他女马的，说出来，饶你们不死，快说。”

    二排长举起手中的驳壳枪，继续朝着那帮并不说话的老人。

    “咚！”

    “咚！”

    草丛中，传来两声巨响，然后一大蓬黑烟冒起。

    “啊！”

    二排长扔掉手里的驳壳枪，双手已经不知道该往哪里放了，因为他的身上全是弹孔，火铳近距离的威力是恐怖的，这东西一打就是一大片，一大蓬的铁砂钻进了他的身体。

    “啊！”

    实际上，不止是他，他身后的两个弟兄也中招了，一同在地上哀嚎、乱滚。

    “找死！”

    李言离着二排长不远，脸色发黑，他没想到白虎山的这些老东西这么不怕死。

    “全部杀了。”

    李言大喊着，手中的手枪指向这一伙老土匪。

    “砰、砰、砰……”

    随同李言开枪，他身边的士兵同时开枪，子弹奔向林中的老人。

    “噗噗噗……”

    基本上没有任何反抗里，他们唯一的两杆火铳已经击发，没有惨叫，这帮老土匪就这么倒在了地上。

    “继续追！”

    李言黑着脸，带着手下的人继续追。

    白虎山后山，二师兄带着止云已经到了山下，跟着他的三十多个土匪聚集在身边，看着山道上缓慢下来的妇孺、孩子，他们必须等，因为这是他们的家人，如果失去了他们的保护，女眷和孩子活不了多久。

    “他们来了！”

    一个土匪指着山上，依稀响起的枪声让他们明白，那帮老人恐怕已经全部死了。

    “快点啊！”

    二师兄大喊着，瞅着山道上的几十个妇女和孩子。

    “你去告诉营长，白虎山的人撤下来了，有三十多个土匪，还有大量的妇孺。”

    在草丛中，王宁交代旁边的弟兄，他现在非常纠结，很容易看出来，他们的身后肯定有追兵，自己的任务是接应他们，可是这怎么接应？难道真的要开枪吗？

    “快过来，朝这边走！”

    王宁还是站了出来，朝着这帮土匪大喊。

    “嗯？”

    “什么人？”

    已经成了惊弓之鸟的土匪举着枪，朝着王宁喊话的方向。

    “别开枪，我没有恶意，让你们大掌柜出来，她认识我。”

    王宁从一颗数后露出了脸，显露出来的衣服还是那一身衣服，他根本没换回军装。

    “是你？”

    看着露脸出来的王宁，止云的侍女诧异的指着王宁。

    “他是什么人？”

    二师兄转头问着侍女。

    “昨天晚上他上过一次山，和大掌柜谈过之后，就下山了。”

    侍女根本不知道他们谈了什么，摇着头，说着自己知道的所有信息。

    “你是不是秋湖山的人，你为什么在这里？”

    二师兄举着枪，大声的质问着。

    “你们再不过来，就逃不掉了。”

    王宁摇着头，眼前的这个憨货根本没搞清楚状况。

    “我凭什么相信你？”

    二师兄看着周围狼狈的土匪，已经有点犹豫。

    “要不你把你们大掌柜弄醒，要不就只有相信我，要不然敌人该追上来了。”

    王宁指着后山那条羊肠小道，示意这帮土匪别无选择。

    “啊！”

    “跟他走！”

    这个时候，止云醒了过来，感受着脑后的疼痛，低声的说着。

    “大掌柜，你醒了？”

    侍女紧张的围了上来。

    “师妹，可是那些人怎么办？”

    二师兄指着仍然在小道上跋涉的妇孺说道。

    “交给我们，秋湖山的人不会把他们怎么样！”

    看着止云望过来的目光，王宁咬咬牙，承揽了下来，他现在只希望营长赶快过来，要不然他不知道这情况怎么处理。

    “走！”

    二师兄终于不再犹豫，带着土匪越过眼前的草丛，走到了王宁的身边。

    “你们先去平安山，等这边处理好了，我会去找你们。”

    王宁指着平安山的方向，他现在是真不方便离开。

    “行，你最好别阴我们，否则劳资做鬼也不放过你。”

    二师兄放着狠话，然后带着人狼狈的逃窜进了林子，留下了原地无声咒骂的王宁。

    “站住，都给劳资站住。”

    “砰、砰！”

    这个时候，山道上终于出现了秋湖山的人，看着正在鱼贯下山的妇孺，李言心中大定，抓不到白虎和残余的土匪，也至少要抓着这些妇孺，这样不仅仅可以解决很多问题，还可以勾引白虎山的残余上钩。

    “啊！”

    “哇！”

    妇孺惊叫着，哭喊着，慌乱中，下山的速度更慢了。

    “他女马的，站住，否则劳资开枪了。”

    一个班长怒吼着，举起了手中的步枪。

    “别开枪，抓活的。”

    李言走了上来，示意自己的士兵朝山下追，他就不信，一帮小伙子还抓不住这帮手无寸铁的妇孺。

