    第493章你又发什么疯？

    国庆过后，紧跟着选修课和社团招新都开始了，大家似乎一下子都变得忙碌起来，不知不觉就进入了十二月。

    这天，江沅刚上完公共课从教室出来，忽然听得一道气势汹汹的声音响起道：“江沅！你个不要脸的臭丫头，你给我站住。”

    一句话，不光让江沅停下了步子，也让周围上课的同学纷纷停下步子看过来。

    可容纳一百多人的大教室，人不是一般的多。尤其被拦的人还是江沅这个从进校开始就一直不缺话题度的人。

    大家见有八卦可看，一个个都像是鞋底被黏住似得，舍不得挪动步子。

    看着突然冲出来的宋颖姿，江沅冷眼看着对方道：“你又发什么疯？”

    自从开学后，她便一直没回过陆家。老爷子还在疗养院住着，看这架势一时半会也不打算回去。

    好长时间没有看到宋颖姿在自己面前蹦跶，她还以为对方终于消停了，没想到对方突然又跑出来。还这般气势汹汹地跑到学校来找她。

    “贱丫头，为什么害我外婆？”宋颖姿直冲到她面前，挥手就要打她。

    宋颖姿这段时间一直在忙着老太太的事情，四处奔波却一点进展都没有。

    老太太的案子一审刚开完庭，如无意外，判决书一个月之后会下来，因着车祸已经过去十几年，取证比较困难，但买凶绑架江沅，甚至几次想要害她性命的事情却是证据确凿，很大可能会被判处终身监禁。

    对方这么大的年纪，死刑对她来说反倒是一种解脱，若是判了终身监禁，代表了她剩下的日子都只能呆在监狱里。过惯了养尊处优的日子，每多活一日都是煎熬。

    江沅对这个结果还是挺满意的。

    不过看着冲动自己面前的宋颖姿，看来似乎是有人对这个结果不满意。

    江沅冷眼看着对方道：“你外婆触犯了法律，被检方控诉，那是她罪有应得，跟我没关系。做错了事就要接受法律的制裁，这是天经地义的事。法律不会错怪一个好人，同样地也不会放过一个坏人。这一切都是她咎由自取。”

    她原本以为，出了这种事，以宋颖姿的性格，恨不得藏着掖着别人都不知道才好，没想到对方竟然会自己嚷出来。

    看来她虽然人蠢、骄纵又虚荣了些，对老太太倒是有几分真心。

    宋颖姿咬牙瞪着她道：“江沅，你别血口喷人。我外婆才不会买凶杀人，她要是真的买凶杀你，那你又怎么还会好好的站在这里？分明就是你，这一切都是你陷害她的。”这丫头没有出现之前，外婆明明好好的，什么事都没有，突然被警方带走，肯定是这丫头搞的鬼。

    宋颖姿也不是没想过要报复她，之前特意派人查了她身边的徐嘉衍，想着用些手段抢走对方让臭丫头难过，只可惜对方大部分时间都待在实验室，她连面都见不到，什么计划都白搭。

    眼看着公司股份一大半都落到对方手里，外婆还要被判刑，此刻看江沅的眼神就跟看仇人差不多。

    (本章完)

