

    吴凡，李杰，马维忠看着包局离开的背影。

    三个人你看看我，我看看你。

    马维忠：“包局那话是什么意思？”

    再看单向玻璃那边。

    苏青已经又一次将孙晨打翻在地了。

    可是今天的孙晨明显有些暴燥了。

    当下就是一个鲤鱼打挺站了起来。

    然后向着苏青便发动了凶猛的攻向。

    萧季冰担心地看着那边那道纤细的身影。

    他的眸光也是沉了又沉。

    听到了马维忠的话。

    他闭了闭眼。

    “是因为，头儿看出来了，因为这个案子，孙晨的心情很不好，这是一种负面的情绪，虽然不发泄出来也没有问题，可是……”

    “我们既然是警察，而且还是特案组的成员，可以说，未来我们遇到的只怕都是这样惨的案子吧。”

    “如果每一次都将这样的主观感情代入，那么我们自己的心态就会出问题。”

    “而现在，我们的头儿所做的，就是想要让孙晨将他的情绪发泄出来。”

    李杰，吴凡，马维忠三个人明白了。

    所以，这真的不是他们头儿脑子有泡。

    而是她知道现在这么做，对于孙晨来说才是最好的。

    “我们的头儿……”

    “真是一个好头儿。”

    萧季冰的目光一直不离苏青。

    他已经看到了，她的左肩处，衣服已经能看出来湿了一片。

    再次开口。

    萧季冰的声音仿佛是在飘。

    “她的肩膀受伤了，缝了四针！”

    李杰：“……”

    吴凡：“……”

    马维忠：“……”

    三个人的心同时被狠狠地震动了一下。

    他们的头儿……

    而单向玻璃那边。

    孙晨大吼一声，重拳出击。

    一拳重重地砸在了苏青的左肩上。

    苏青一咬牙。

    双脚“噔，噔，噔……”地一连后退了几步。

    后背撞在了冰冷的墙壁上。

    孙晨的胸膛起伏着。

    大口大口地喘着粗气。

    “还来不？”

    苏青的左臂垂在身侧。

    她抬头，右手将额前的几缕乱发捋到耳后。

    然后抬头冲着孙晨笑了笑。

    “打痛快了？”

    孙晨点头。

    “嗯，挺痛快的。”

    苏青站直了身体。

    便向着门的方向走去。

    经过孙晨身边的时候。

    她抬起右手，在孙晨的肩膀上拍了拍。

    “痛快了就好了，今天这个案子只是一个开始，未来我们特案组遇到的很有可能是比王富贵更加丧心病狂的人。”

    “放正自己的心态，记得我们要做的就是客观，公平，公正地来办案，不要将自己的主观感情代入其中。”

    “如果心情再不好，可以再继续找我约架。”

    “我可以随时奉陪。”

    孙晨明白了。

    当下这小子重重地点了点头。

    他抬手胡乱地抹了一把脸上的汗水。

    “行，只要败了你不给我穿小鞋就行。”

    苏青一笑。

    人便已经拉开门走了出去。

    萧季冰就等在门外。

    看到她出来。

    目光便直接准确地在她的左肩上定了定。

    那里的衣服已经湿了好大一片。

    这个女人，难道一点儿也不知道疼吗？

    刚才孙晨那最后一拳。

    他只是用看的，都觉得疼。

    而这个女人，居然还能笑得出来。