    对于这次去众生殿，以我的意思，自然是偷袭，趁众生殿没准备好，我们直接过去打他们个措手不及。

    然后再趁它伤，要它命。

    听到我的提议，青衣道人笑道：“初一，你们早在几个月前便在西南集结，弄的整个灵异界都知道了，你们觉得众生殿会没有防备？现在还偷袭，你觉得还有希望吗？”

    的确，我们好像是有些太高调了。

    接着青衣道人又笑道：“更何况，我们青衣一派要找众生殿报仇，那绝对是光明正大的叫阵，然后再合力杀上去，要么不打，要么就打他个惊天动地。”

    我也是跟着点头，我心中似乎有一股火焰熊熊燃烧了起来。

    离十月初六只剩下几天的时间，我问青衣我们要怎么安排这些时间，青衣就道了一句：“这几天的时间自然是加紧练习和熟悉自己的各种神通，每一项神通的熟练都是我们获胜的关键。”

    青衣道人虽然说让我们熟练自己的神通，可却没有让我们继续留在成都，在做出决定的当晚我们一行人便驱车往西，向昆仑山脉而去了。

    我们人比较多，所以分了三辆车。

    林森、王俊辉和徐铉各自开一辆车。

    这次进山李雅静和小柽瀚也是跟着，这让我十分的不解，因为我们这次去众生殿几乎是生死一战，李雅静和小柽瀚都是普通人，到众生殿肯定还要分出精力去照顾他们。

    面对我的疑问，我脑子里的青衣鬼王也是立刻回答了我：“因为让他们离开我们的身边更危险，众生殿那些人可是什么事情都做的出来了，他们曾经掳走过李雅静一次，保不齐会有第二次。”

    车子进山之后，每到一处灵气十足的地方，我都会停下来过一夜，然后各自修炼自己的神通。

    到十月初三的时候，我们的车子已经到了昆仑腹地，如果要去众生殿，剩下的路就只能靠步行了。

    当然我们这边大部分人都可以用飞的，可大战在即，用青衣的话说，任何神通能少用，还是少用的好。

    所以我们就选择最基本的步行。

    十月初五的晚上我们就到了众生殿附近的一个山岭上，这里白雪皑皑，一山环着一山，就好像是一个天然的山体迷宫。

    而在这些迷宫一样的山群中，有几座高峰山峰上修建着一些建筑，只是此时我们离的太远，建筑的样式我们看的不是太清楚。

    不过有一点我们可以确定，那就是山上的建筑规模很大。

    旁边有几座较矮的山峰，而那些较矮的山峰围着一座耸立在云霄里的高峰。

    而那高峰半山腰上也有建筑，建筑规模比四周较矮峰顶上的建筑看着都要大很多。

    如果那云霄之上再有建筑的话，那规模应该更大了吧。

    我们在这个岭子上停下后，青衣便伸手指着那边最高的山峰道：“那座主峰就是我们的目标，至于周围的那些矮峰，我们全然不用理会。”

    此时天色已经暗下来，那边山的建筑，我们也是渐渐地看不清楚了。

    现在我们离众生殿这么近，众生殿那边肯定早有察觉了。

    可令我诧异的是，我们在附近没有看到任何众生殿的眼线，甚至连一个暗哨都没有。

    这比起我们当初在臧海的时候，情况就大不一样了。

    当年臧海一派知道众生殿要攻山，可派出了数百只的瞭鹰在天空中巡逻的。

    我们这次来众生殿的人物虽然不及当年他们打臧海的人数，可实力却要比他们那会儿强很多。

    众生殿没有任何的反应，这有点说不通啊。

    难不成众生殿的人早就弃殿而逃了吗？

    不会，虽然现在我们离那山峰还有一段距离，可那些建筑依旧生气十足，我可以百分百确定，那些建筑还是住着人的，而且人还不少的样子。

    望着众生殿的方向看了一会儿，我们这些人每个人心中都有说不出来的激动，我们和众生殿之间现在正剩下一张纸了，捅破了那张纸，一场旷世大战就要开启了。

    我们在上众生殿的路上，我身后背包盒子里的老家伙提醒了我好几次，他说灵异分局在成都戒严的那些人，跟着我们进了昆仑山。

    只不过他们没有跟着我们来众生殿这边，而是几百里开外的地方停留，他们的用意让我不禁有些担心。

    如果他们只是单纯的警戒，防止我们搞出什么大的灾难来，那就罢了。

    可如果他们是为了趁火打劫，或者做螳螂后的黄雀，那我们就可要倒霉了。

    众生殿都不是泛泛之辈，一场大战下来，我们这边就算不减员，那也肯定有不少的重伤之人，到时候如果被西南分局的人捡了漏，那情况就遭了。

    所以我们这边在停下休息的时候，我就把心中的担心道了出来。

    听我这么说，青衣笑道：“初一放心吧，就算给西南分局一百个胆，他也不敢趁火打劫了，如果他们要动手，那他们得罪的就是整个青衣一派和你爷爷那一伙人。”

    “我们青衣一派加上你爷爷那一伙人，那实力可是会让灵异分局的整体实力受到重创的。”

    青衣在这里只用了“重创”一词，让我心中不禁有些震撼了，而令我震撼的不是青衣一派和我爷爷那伙人的实力，而是灵异分局的实力。

    青衣一派各个都是神通大能，其中不乏天仙存在。

    我爷爷那一伙儿也全部都是仙级神通者，其中肯定也少不了有两三个天仙。

    而这样强大的组织却只能重创灵异分局而已，而不是推翻，那就说明青衣觉得青衣一派纵使和我爷爷连手，也绝对不可能是灵异分局的对手。

    再换句说，我所看到的灵异分局的实力，绝对不是我眼里看到的那么简单，它背后肯定还有众多的隐藏实力。

    就在我想这些的时候，青衣忽然提气，一股气势从他身体里迸发出来，接着就见他对着众生殿方向大吼一声：“众生殿众人你们听好了，我青衣兄弟来了！”

    这一句听起来很简单，可声势极大，一股天仙的威势在夜幕下对着众生殿诸蜂便冲了过去。

    我甚至可以看到那众生殿主峰上的云霄都隐约有被冲散的态势。

    只不过那些云霄不稳，在快要涣散的一刻，从主峰峰顶散发出一股气势。

    两股气势在空中相撞，然后无声的消失，那原本快要涣散的云霄也是再次稳定了下来。

    很快我们听到那主峰传来一个苍老而又冗长声音的回复：“恭候多时了！”

    两声简短的对话过后，这天地之间忽然都安静了下来。

    甚至我们周围的风声都消失了，两股天仙级的威势，仿佛把这个世界都给吓到了。

    这一晚，我辗转难免，就干脆一直盯着对面的山峰发呆，我想要看出众生殿的山势，可我却发现，这一块的山势我看不透。

    就好像堃鲛和鱼眼儿身上的命气，他们用了什么东西阻挡了我继续看下去。

    不过话又说回来，能把这么大规模的山势命相藏起来，那人相术的本事还真是令人叹为观止啊。

    我忽然觉得那个人或许才是我的对手。

    当然在要找到那个人做对手之前，我的第一个目标是鱼眼儿，我必须打败他，消除他对我五鬼的压制。

    时间转眼就到了第二天的清晨，当阳光撒在峰顶，白雪将阳光反射到我们眼里的那一刻，我们所有人的心燃烧了起来。

    青衣那边掏出一幅画，那幅画上画着两样东西，一个是跟蚯蚓一样的蛟蛇，另一个是类似蟾蜍似的东西。

    不用说，那幅画是魁星所作，青衣这是要召唤蛟蛇出来了，只不过那蛟蛇旁边的蟾蜍样子的东西又是什么呢，是青衣新抓来的天道漏洞吗？

    掏出那幅画，青衣把画一张开。

    “嗷！”

    一声巨大吼叫声传来，接着一条巨大的黑色身影就从画里钻出，然后在天空中盘旋了起来。

    出来的正是蛟蛇。

    那蛟蛇在空中盘旋了一会儿就在青衣面前落下，他的脑袋晃了晃，然后把脑袋垂下去，似乎是让青衣站到它的脑袋上。

    看到那蛟蛇，我旁边的梦梦忽然兴奋了起来，不等青衣上去，它第一个蹦了上去，然后兴奋地开始在蛟蛇的脑袋上打滚。

    蛟蛇也是吐了两下信子，看样子也是十分的高兴。

    再接那画里又闪了一道残影，接着在蛟蛇的旁边突然出现一个人。

    不对，准确的是一个尸，是当年被青衣带走的那个不化骨尸王。

    看到那个尸王后，梦梦忽然“噌”的一声在蛟蛇上站起来“呼呼”地发怒。

    蛟蛇则是毫无反应，那而不化骨尸王看了看兔子道了一句：“我不会伤你们，因为我现在是青衣门生。”

    青衣门生？

    什么情况，那个不化骨尸王已经彻底被青衣驯服了吗？

    那尸王出现之后，青衣才跳到蛟蛇的后背上道：“你们都上来吧，我们直接冲着众生殿主峰过去，我相信，众生殿的一众人等，早就在那边摆好阵势等我们了。”

