    牛二并未答应护士的要求，因为他觉得自己的妻子不管因为什么原因，既然怀孕了，就不宜胡乱移动。

    “既然不方便来，那就请牛头人您回答几个问题吧，”小护士见牛二不同意，也不勉强，转而寻求了另一种代替方案，“毕竟出了事故，不管是之后赔偿也好，其他处理方式也罢，都要建档案的。”

    “那是自然，你问吧。”牛二倒也不是不讲道理的牛，闻言便点头答应了下来。

    “好的，”小护士拿出一张纸，夹在自己的写字垫板上，“那么，请问您夫人会有恶心呕吐的情况吗？”

    “呃，我们都会这样，”牛二迟疑了一下，答道，“这在我们那儿叫反刍。”

    “噢，倒是忘了这一点，我的疏忽。”小护士有些不好意思地用笔戳了戳自己的鬓角，“那现在您夫人应该是本体形态吧？”

    一般说来，如果魔兽跟人族混血，除了一些癖好奇特的之外，都是以人形态存在的。而魔兽内部繁殖自然是兽型，哪怕它们拥有化为人形的实力。

    另外，一旦魔兽怀孕，由于兽型和人型在身体结构上有所区别，贸然变化会对胚胎有所损伤，因此大部分情况下会维持原状不动。至于混血种会是人型还是兽型，又要具体情况具体分析了，反正牛二与妻子都是牛，没有这么多乱七八糟的事情。

    “是的，”牛二点点头，“不过我也是最近才突破的，我老婆还不能化形，并不是受到怀孕的影响。”

    听到这话，伊流翎忍不住看了牛二一眼，他有点怀疑牛二的突破是不是因为发现妻子怀孕怒火滔天，然后突然小宇宙爆发了。

    “这样，那您的夫人在口味上是否有所变化呢？”小护士问。

    “啊，说到这个就来气，我们本来都是吃香草的，”牛二气呼呼地说，“谁知道我老婆突然变成鲜草党了，鲜草那是草吗？那分明就是酸菜！狗都不吃。”

    “狗本来就不吃草的。”小护士善意地提醒道。

    什么香草鲜草的？伊流翎正在困惑，一旁的乔瑟便小声给他科普起来。

    原来，因为退群郡的魔兽与人族关系紧密，又没有商会介入，因此产生了两家专门给草食类魔兽提供草料的本地公司，对应的品牌分别叫做香草和鲜草。

    从名字不难看出，前者的草料特点就是芬芳扑鼻，入口后带有一股清香，而后者自然是鲜嫩多汁，口感绵柔了。同样，品牌名报喜不报忧，这两种草料各有其劣势，香草吃起来有些干，而鲜草因为有丰富的草汁儿所以隐隐有点酸味。

    于是，草食类魔兽们便分裂成了香草派和鲜草派，双方的标语分别是“没有清香的草还叫草吗？”以及“嚼不出汁的草还叫草吗？”，几乎可以说是水火不容势不两立，隐隐有伊流翎在蓝星见过的X事党和可X党那味儿了。

    当然，这也只有这群草食魔兽能吃出来，你让人族去尝一下，他们只能说一句“草”了。

    “这样看来，您夫人确实是表现出了一定的怀孕症状。”在伊流翎和乔瑟窃窃私语的时候，小护士已经将问题问完了，开始陈述自己的结论，“另外，您提到您夫人经常会昏迷，且精神状况不佳，我的建议还是请您跑一趟带她来医院，早检查早确诊。”

    “我看我们部落的牛，怀孕都很嗜睡，而且我老婆本来脾气很爆的，最近特别温柔，不是怀孕了还能是什么？”牛二嘀嘀咕咕地说，“她看上去很虚弱，我不太想让她出门。”

    “但是，您与您夫人都是变异血脉，之前医生建议你们做绝育手术，也是因为无法估量会产生的影响。”小护士却很坚持，“从现在的情况来看，这种影响可能不只是会出现在后代上，而是对您的夫人也有损害，那就很严重了。如果您实在不愿意，我院可以让一位医师带设备出诊，不知道这样可不可以呢？”

    “啊，那就再好不过了。”牛二听到这里，终于露出了笑容，显然比起找医生算账，他更在意妻子的健康。

    就这样，牛二被安抚了下来，跟随了医院里另一位兽医离开。这次似乎是为了防止再出差错，小护士联络的是这医院非常德高望重的一位老医师。

    牛二走后，小护士看向乔瑟和伊流翎：“如果我没猜错，两位应当不是刚刚那位牛头人的家属，而是来看热闹的吧？”

    “哇，这么明显吗？”乔瑟吃惊地摸了摸自己的脸，难道是他的表情管理失效了？

    “是啊，很明显，”小护士倒是半点儿没给他们面子，“不过，既然你们跟他不是一道的，我这里倒是有个委托，你们有没有兴趣接下来？报酬不低，至少够你们在白竹镇消费了。”

    不光看出他们是外人，还看出他们很穷吗？伊流翎再次佩服起这姑娘来，甚至觉得她可能是个不输给凯特的大佬，也因此终于认真地打量了她一番。

    等一下，这个小护士好像有点眼熟？

    “可以先说来听听。”乔瑟见伊流翎没反应，自己开口了。

    “好，随我来吧。”因为不是面对客人，云彩的表情明显没有之前对牛二那么柔和，但沉稳淡定的态度依然没变。她招呼了一下两人，便不紧不慢地朝着走廊走去。

    伊流翎跟在小护士身后，看着她那十分优雅的走路姿势，又转头看向眼神清明的乔瑟，脑子里忽然闪过了一个想法，开口问道：“奇怪，你怎么这次没发表对背影的看法？你觉得她跟那位女队长比起来怎么样？”

    “你说她吗？她不行，”乔瑟低声道，“先天不足，虽然后天的仪态能补回一些，但还是比不过之前那位队长小姐，更不要提竹婆婆了。”

    虽然对年龄依然有些介怀，但乔瑟还是肯定了竹婆婆的背影之美。

    伊流翎耸耸肩，他实在是不太懂这类审美。

    之后两人便一路无话，跟着小护士走到了走廊尽头的一个办公室。

