    实战对练演习。

    京都的人并不陌生，差不每三年就会举行一次。

    那场面比眼前的壮观多了，但目下参加的都是精英中的精英，岂非以往的演习可比。

    本以为下来指挥的人是吕序，没想到走下来的人却是梵行，观看席上马上爆发出一阵，万马奔腾般的欢呼声。

    席上的年轻姑娘们简直要疯了，顾不得矜持大声呼叫梵行的名字，大方表达心中的爱慕之情，若不是离得太远梵行已经被一堆的香包绣帕淹没。

    三国六族使团的人都愣住，没想到梵行这么受欢迎，比之吕序有过之而无不及。

    吕序只是受年轻男子们的欢迎，梵行却是男女通吃，观看席不止是姑娘们在呼唤他，男子们也在大声呐喊支持。

    “梵行生，好好教训他们。”

    “打败他们，我们永远支持你。”

    “梵先生最厉害。”

    “我永远喜欢你。”

    “……”

    男女的呐喊助威声混合在一起，比沙场上战鼓的声音还激烈。

    六部族的指挥者都是久经沙场的勇将，拓跋晋、楚蔺羽、青墨三人是猛将，双手无不染满敌国将士的鲜血。

    九人上场的方式都是脚一点地，平地拔起数丈高，再以极快的速度落在各自营地上，梵行却不慌不忙，一步一步走下高高在上的观看台，不紧不慢前往自己的营地。

    从表面上看，气势不及九人，但仔细看的话会发现：梵行的气势在不断变化，在一点点攀升。

    梵行走进营地前，回头看一眼吕序，才抬脚走进南门卫国的营地，一瞬间他身上的儒雅斯文不再，隐隐一腔杀伐之气笼罩在他身上。

    吕序惊讶地捂住小口，知道梵行会武功已经很意外，没想到他还能有杀伐千里的气势。

    没有上过战场的人不可能做到，难道三年前他未能赶上春闱，是因为参加同锦国那场，以五千兵力奇迹般占胜数万铁骑的战役。

    军中一直有传言，太子当年能取胜，是得到一名高手襄助。

    那名高手一剑破千军，生生把敌人给震慑在千里之外，让对方不战而屈。

    “怎么样，这般气概配得上你吧。”

    墨烬离笑着打趣吕序，看她惊讶得合不拢小嘴，就知道她内心里有多震撼。

    咚……

    演武场战鼓起。

    瞬间所有人的注意力、目光都集中在十分指挥者身上。

    吕序的目光全在梵行向上，此时他已经换上特殊战甲，手执三面旗子站在营地最高处，气势不输于任何一位指挥者。

    咚咚咚……

    战鼓声密集，四国六部族军队摆出进攻的架势。

    忽然三国六部族的指挥者，约好似的一起冲出营地走到中间的战场上。

    观看席马上一阵哗然声，纷纷担忧地看着梵行。

    熟悉实战对练演习的人都知道，获胜的条件除了活着士兵人数，还有一条简洁获胜的法门：杀掉对方的指挥者。

    简称斩首。

    拓跋晋、楚蔺羽、青墨的武功都高强。

    六部族的指挥者都是骁勇善战的将领。

    九人联手，梵行凶多吉少。

    他们这做虽然可耻，但战场本来就是残酷的，本来就没有公平可言。

    吕序担忧地看着梵行，有点后悔没有强迫九位公主，接受她安排的挑战内容，不然也不会有这场实战对练演习。

    梵行的武功是不错，但双手难敌四拳，何况还是九员骁勇善战的猛将，这一战无论他采用什么战术，都必定是异常惊险和困难，就在此时却响起梵行欣然同意的声音。

    “正好，我也想速战速决。”

    梵行放下手中的小旗，走下指挥台，顺手拿起一杆长枪，跨上一匹战马，策马来到战场上。

    他每做一件事情，身上的气势就加快几分，当他跨着马踏进战场时，杀伐之气瞬间爆发，成战场上唯一的中心点。

    吕序震惊得猛一下站起来，知道他不凡，没想他如此的不凡，气震山河，一腔杀伐之气足以平天下，没有上过战场厮杀的人不可能有这样的气势。

    望着判若两人的梵行，拓跋晋、楚蔺羽、青墨变得凝重起来，看来他们挑了个最难对付的人物。

    六位将领也如强敌来临，紧紧握着手中的兵器，领兵多年的他们一眼就能看出，眼前的年轻人看着年纪不大，但是经历过的生死搏杀一定不比他们少，是极个厉害的人物。

    从梵行身上散出来的气势，加上南离国皇室对他的态度，青墨隐约猜到梵行是谁。

    他极可能是三年前在战场上，一人抵万军，一剑退敌千里的强者，没想到他们千挑万选，竟选择最可怕的敌人挑战。

    想到身边还有八个人，个个都骁勇善战之辈，心中退怯之意一闪而过，缓缓举起手中的兵器，其余八人也同一时间举起兵器，以破竹之势毫不犹豫地冲向梵行。

    面对从九方袭来的敌人，梵行手中两腿一夹马腹，战马疾驰向正前方的敌人，火神部最有名的战将阎野。

    阎野看到梵行直冲自己而来，举起手中关刀迎敌，一枪一刀相撞震出一阵罡风，余劲吹得附近八人不由后退，而身处罡气中心的阎野爆退数仗外才站稳。

    抬头，难以置信地看着梵行。

    演武场所有人都一怔，本以为梵行可能撑不过一个回合，没想到他竟一击打退火神第一战将。

    回过神后，所有人抑制不住高呼：“梵行，万胜！”

    “万胜！”

    “……”

    凤凰公主冷冷道：“险胜一招罢了，你们高兴个什么劲。”

    吕序方想开口，就听到燕于飞道：“险胜一招也比你们不要脸的联手强，有本事一挑一啊。”

    “对，一挑一。”

    “一挑一。”

    观看席上众人，纷纷跟着起哄。

    凤凰公主不甘道：“以后上了战场，你们也要求敌人一挑一吗？”

    吕序方想说什么，就听到拓跋晋大声道：“你们还等什么，一起动手，别让他有机会逐个击破。”

    他的声音一落，八人马上举起兵器扑向梵行。

    阎野缓过劲也握着关刀冲过来，战场上没有后退只有前进，狭路相逢勇者胜。

    九把兵器袭来，梵行两脚一蹬腾空而起，一个漂亮的回身，抢先连人带枪一起扑向实力最弱的厚土部将领百里骋。

    百里骋没想梵行轻功这么俊，凌空回身还能继续加速扑向自己，慌忙举起双锏抵挡，却见梵行招式改拍为刺，枪头从两锏中间穿刺在他的战甲，当感胸前一阵发麻。

    还没来及低头察看，忽然似有两股无形的力量，把他的双臂强行扣在身后，双锏啪的一声落在地上。

    低头就发现战甲上心脏的位置，不知何时出现了一个红点，按照实战对练演习，被任何一方武器陆击中躯干，就会马上失去战斗力，等同于死亡。

    百里骋没想最先死亡的自己，而且仅仅是一招，无奈地退到后面己方的死亡营地。

    偏偏观看台上台下的人大声提醒他道：“百里将军，你走错了，你是死在梵先生手上，你应该来我们的死亡营地。”

    百里骋无奈地往南离国的营地，余下八人神情变得格外凝重，他们不知道梵行武功有多高，但是他们现在知道他的速度很快，快到他们来不及追过去偷袭，就又退回到马匹上。

    厚土部第一个落败，沉星的情绪也低落到极点，果然弱的不止部族实力，还有个人力量。

    “你们小心点，梵行的内力远在我之上。”

    跟梵行交过手的阎野提醒其他人，梵行看似漫不经心的一招，他两条手臂还在隐隐作痛。

    他不知道梵行出了几分力，但是他当时一挡已经使了七分力，但看他轻轻松松一招解决百里骋，就知道他的武功必然远在他之上。

    百里骋的武功虽弱些，他们自问也不能一招将他打败。

    但是梵行做到了，青墨现在基本可以肯定，梵行就是三年前那个很厉害的神秘人物。

    拓跋晋和楚蔺羽相视一眼，分两路夹击梵行，其他人也毫不犹豫发起第二次进攻，不同的是这回他们没有任何保留，生死关头谁也不敢一分后手，否则他们撑不过十招便会完败。

    三国五部族高手全力出招，每一招使出似乎都排山倒海力量，观看座的人都能感觉到身下在震动。

    演武场上九道身影速度快得根本分不清谁是谁，修为不错的人勉强能看到一道道虚影，修为普通或者是不会武功的根本看不到人，只能看到两股力量相撞时，演武场上帐篷被余劲吹歪出一边。

    吕序不能动用内力，只能听墨烬力在旁边讲解。

    墨烬离为了捉弄她，根本没有认真讲解，一会儿让她吃东西，一会儿顾左右而言他，气得她直接亮出大棍才闭嘴。

    梵行有多厉害，只有跟他交过手的人才知道。

    同时跟八人交手不仅没有落败，更不见吃力，甚至有点游刃有余，完全没有拼尽全力的意思。

    青墨出手全是杀招，招招出尽全力，奈何梵行的身法轻宛若游龙滑得很，无论他如何全力追赶都碰不到梵行的衣角，忽然后背上一麻，兵器落地，两手不自主地放到身后。

    莫名失去战斗力，青墨心里一阵不爽道：“梵先生，你就是三年前，一剑退敌千里的人吧。”

