    听她一说，喜嬷嬷上前一观，果然发现这布料不同寻常。

    宫里的嬷嬷也是有眼力的，虽然她没见过这种布料，却也知道这样的布料并非凡品。

    “这是什么布料？为何宫里都没有。”

    叶婉兮淡淡的说：“我让织女们单独为我织的呀，宫里当然没有了。”

    “呵呵，那王妃如何就觉得它好？”后边一个眼底子浅的嬷嬷说道。

    喜嬷嬷立刻向她投去一个警告的眼神。

    她以前在织造局待过，这样的布料，不管是用料还是制造手法上都是一绝。

    听说楚王妃在江南有诸多产业，江南那边制造业发达，不是京城这边所能比的，想来是新出的什么料子，怕是用不了多久，就会被京城贵妇们追捧。

    “料子是好料子，就是素了点儿。”

    叶婉兮说：“衣服上只有领口底边有简单的绣花，为什么会这么设计？因为布料本身就浮现着一层淡淡光华，若是绣花太过华丽，反而会掩盖布料本身的优势。喜嬷嬷，我觉得并不素呀。”

    喜嬷嬷觉得她眼光不行，素就是素，还这么多借口。

    当然，叶婉兮说这话也是故意的，她原本就想穿得素一点儿带儿子出去闲逛。

    这就叫低调。

    坐在一边的李夜璟出声，“喜嬷嬷，原来你们就是奉命来告诉我的王妃衣服的花样素了点儿呀？这事儿本王觉得，你们应该跟织造局那边提。”

    喜嬷嬷面色一变。

    “还有，再给礼部那边说说，让他们列出个规矩，皇室成员中，不同的身份，春夏秋冬早中晚，各应该穿什么样的衣服，衣服上应该有什么样的花色，全都定好了再来说教吧。”

    几个身经百战的嬷嬷们，原本面对楚王盯梢就倍感压力。

    他时不时的发表下个人意见，更是让她们觉得这活儿根本干不下去。

    她们不说了吧，他又催促，觉得她们在这儿混日子，耽误了他的时间。

    几人只能硬着头皮继续上。

    “楚王妃，接下来，咱们试着做做宫廷的礼仪。不同的场合，遇到不同的人，咱们所要行的礼都是不一样的。您身为王妃，就算在宫中行走的步伐，仪态，也都是有讲究的。您的一举一动，都关系着皇室的脸面。”

    喜嬷嬷首先就站了出来，“您看好了。”

    她端正的走了几步，又被李夜璟叫停。

    “停。”

    喜嬷嬷一怔，又怎么了？

    “喜嬷嬷，父皇那是觉得王妃出门在外丢了皇室的脸，才需要让你们来教她学规矩的，不是在宫里丢了脸才让你来教她学规矩，你可明白？”

    “这……楚王的意思是……？”

    “宫里的规矩她从小就学，不劳烦你们操心，你们就教教她宫外的规矩。”

    啊？

    宫外的规矩？

    众嬷嬷傻眼。

    叶婉兮险些笑出声。

    “楚王殿下，奴婢们都是宫里教规矩的嬷嬷，只知宫里的规矩。”

    “那是你们的问题。”

    众人：“……”

    “奴婢们是皇后娘娘派来教楚王妃规矩的。”

    “那你们就去告诉她，本王的王妃又不是宫里的娘娘，她学那么多宫里的规矩做什么？她要是觉得她规矩不好，那以后我们不进宫就是了。”

    皇后娘娘嫌弃楚王妃规矩不好就不让她进宫？那哪儿成呐？

    几个嬷嬷感觉自己接了个烫手的差事。

    “楚王殿下，您别让我们为难了。”

    李夜璟冷哼一声，“你们自己没本事却说本王为难你们，这是哪里来的道理？不会就走吧，回去回你们的主子去。记住，是王妃需要学的东西你们不会，不是王妃不跟你们学，要是回错了，本王饶不了你们，滚。”

    嬷嬷们面色难看至极，话都说到这份上了，她们还有什么不明白的？

    人家就是故意找茬的。

    可是她们才刚来，皇后说了，要她们最少在楚王府中呆上一个月，这会儿要回去了，皇后哪里没法交代，君上那边也饶不了她们啊。

    “喜嬷嬷，您看如何是好？”另三个人都没了主意。

    喜嬷嬷硬着头皮道：“楚王殿下，楚王妃要学的是宫外的礼仪，而非宫里的礼仪，奴婢们会如实上报的。”

    “呵呵，什么意思？是威胁本王吗？”

    “奴婢们不敢，只是皇后娘娘懿旨，让奴婢们要在楚王府中住上一个月，这才不足半日就回宫，奴婢们总得交代。”

    李夜璟淡笑道：“哦，你这意思是，得讹上本王？”

    “奴婢们不敢。”

    李夜璟挑眉，淡淡的转头看向叶婉兮道：“王妃以为呢？”

    叶婉兮笑了笑说：“王爷，我觉得这几个嬷嬷挺好的，人不错，我喜欢，咱就别为难人家了。”

    “哦？”李夜璟好笑道：“听王妃的意思，要留下她们？”

    叶婉兮笑道：“嬷嬷们都是聪明们，咱们不为难她们，想必她们也不会自找没趣为难咱们。毕竟这儿可是咱们的地盘，要真为难起来，谁为难谁还不一定呢，是吧？”

    “哈哈哈，王妃说得有理。”李夜璟大笑起来。

    几个嬷嬷又不傻，楚王妃话都说这份上了，她们还有什么不明白的？

    楚王府是人家的地盘，她们奉命跑到人家的地盘上来为难人家，那就是自找麻烦。

    不如互相给个台阶下，意思意思就算了。

    宫里的皇后说是皇后，可她一个没背景没实权的皇后，全靠着一个身子孱弱的儿子和那点儿美貌获得的宠爱，怎么跟拥有兵权的楚王相比？

    大家都不傻，知道皇后与楚王夫妻的那点儿恩怨，皇后趁着此次机会拿她们当枪使，她们要真当了枪挑了楚王妃，那就是真傻了。

    喜嬷嬷眼珠子一转，忙道：“楚王殿下，楚王妃，是奴婢们不懂事，望楚王楚王妃大人大量别跟奴婢们计较。”

    眼瞅着嬷嬷们上道了，两人互视一眼，决定见好就收。

    叶婉兮笑着站起来，将喜嬷嬷扶起来。

    “嬷嬷年纪大了，教了我们这么久，应该休息了。”

    “来人啊，带嬷嬷们下去休息，吃穿用度一律以贵客相待。”

    四个嬷嬷怀着忐忑的心接受了楚王夫妻的好意，住进了他们安排的院子里。

    ……

