    “还能这样的？”白夭仿佛打开了新世界的大门，“那由哪只灵兽来继承神位？我们这没有合适的吧。”

    她的灵兽，别说她舍不得，这些兽兽们也舍不得她啊，要是做了守护神兽，那就意味着分别。

    而星辰大帝指了指陨光鹿，说道：“这只不就最合适吗，修为高不说，它的防御力足以承受得住神力过渡，而且在成神之后，它依然能听我们的话。”

    后面一句话星辰大帝还压低了声音说道，眼睛贼兮兮地。

    “你该不会想成为大陆领主这样的人物吧？”白夭直勾勾地盯着他，这要是被有心人学了去，利用守护神兽让大陆民不聊生，那就是十恶不赦。

    “哎呀，我没那种兴趣，我知道你也不会有，只是说说而已，在签换契约之后，你不一样能让它跟随你战斗吗，只要能将它给召唤出来。”星辰大帝耸肩，望着远处和小饕餮纠缠在一起，互相撕咬的风语鹤，现在还是先解决了这只再说吧。

    白夭在脑袋出现两秒空白之后，点头说道：“好主意。”

    在场的所有灵兽中，也就陨光鹿最合适了。

    “人类，你们会遭天谴的！”风语鹤大喊着，身上的羽毛烧焦了大片，完全没了之前傲气的模样，十分狼狈。

    “真是怕死了，那不如自己成为天谴，这样就不会遭受到了。”星辰大帝说的一脸轻松，他从陨光鹿身上飞了起来，说道，“来吧，小鹿，让这只白鸡看看你的厉害。”

    陨光鹿头上的两个触角猛地延伸，朝着风语鹤弹射出去！

    星辰自它的两只触角所过之处炸开，星辰之力随着风飞散，融入了风中，而在下一秒，风便停了！

    那些星辰之力压制了风语鹤的力量！

    白夭忽然间就看见了希望，目光都亮了起来。

    “这只神兽没你想象的那么难对付，去吧，小徒弟，用尽全力与其一战，就算打不过，你后边还有我呢。”星辰大帝自信一笑，莫名地让白夭安心。

    “那我就去了。”白夭取出了雷神法杖，全身上下的雷火都被她调动了起来，眼底仿佛都出现了火光！

    这次，白夭不再是用灵力，而是用了体内的神力！

    她挥起了法杖，大喝一声：“雷火双煞定乾坤！”

    一种异样的感觉顿时从心中升起，前所未有的强大力量爆发出来，那乾坤阵上的符号像是全都活了过来般，一个个脱离了阵法飞出，直接贴到了风语鹤的身上！

    “滋滋——”肉体烧灼的声音响起，火焰开始缓慢地灼烧它的羽毛，雷电自各个符号之间窜动，一时之间风语鹤竟然被麻痹了半个身体，不受控制地坠落到地面！

    “咿——”风语鹤发出一声悲鸣，看着小饕餮和星辰兽朝它践踏而来，又满是怒气地扬起了双翼，一股如风暴般的力量从它体内爆发，卷起了一层气浪，带着狂风，涌向了四面八方。

    白夭还是用了神力，才稳定住身形的，但是她也被吹到了风暴的边缘，再靠近一点，就会被身后的浓云风卷给卷入。

    “吾不发威，你们真当吾好惹的！”风语鹤全身像是蜕变了一样，那些附着在它身上的乾坤阵符号纷纷碎裂，它身上被烧秃的地方也在慢慢长出羽毛，整只鸟焕然一新一样。

    青光自它的羽毛上亮起，周围的狂风不止，无数的龙卷风从周围浓云里面移出，朝着白夭和几只灵兽移动去。

    “它的神位在它的额头上！”星辰大帝忽然喊道。

    白夭看向了风语鹤的头，它的头上正有一片墨绿色的羽毛，在那羽毛中，有一个青色光芒的小晶石在闪烁，那个就是它的神位？

    “要怎么得到那个神位？”白夭问道。

    “只能杀了它才行。”星辰大帝回应道。

    风语鹤不屑地冷哼一声，“想得到我的神位？做梦！”

    它发出了一声短促的唳鸣，额上的青光更甚。

    “它在喊元淳老君来，我们必须尽快解决掉它！”星辰大帝抬起手，凝聚起星辰之力，没时间让白夭表现了，他们必须尽快结束这场战斗！

    “我们一起！”白夭说道，“升华领域！”

    转眼间，星辰大帝身上就披上了一件靓丽的星辰战铠，几只小兽身上也出现了各自贴身的星辰战铠，小到天罚，大到陨光鹿，它们身上的力量都受到了暴增！

    “好家伙，你这领域有点厉害啊！”星辰大帝感受到了星辰战铠的奇妙之处，震惊无比。

    他第一次感受白夭的这个领域，他甚至都不知道白夭拥有这个领域！

    星辰大帝心中又是骄傲又是来气，气自己没有早点发现白夭的领域。他的力量在白夭的增幅下，竟是直接提高了十几倍不止！

    “我去，都媲美神力了。”星辰大帝吐槽着，他都想爆粗口了！

    “我这领域内就我们两个人，所以力量比较集中，至少也有增幅个九倍十倍吧，怎样，是不是很爽？”白夭斜睨了他一眼，好笑地看着他震惊到呆住的样子。

    她这领域内人越少，每个人受到的增幅就越多，人越多的话，每个人的增幅就不会那么强了，但是三四倍也是会有的，就看白夭体内星辰之力是如何输出的了。

    “我也好想要这个领域！你怎么领悟的？教教我啊！”星辰大帝都顾不上风语鹤了，任由其他小兽与它争斗着，自己来到了白夭的面前，抓着她的手，双眼都冒着星星。

    “神圣之路学的，你也去闯吧。”白夭抬起左手，那手背上的光圈若隐若现，正是神圣之路的标志。

    星辰大帝立刻跟被浇了一盆冷水似的，蔫道：“之前或许还可以，现在要我去，还是算了吧，考验只会更恐怖。”

    若是神级别的人去闯，里面的考验更是地狱级别，十死无生。

    力量越是强的人，就越不会前往神圣之路。

    “得，也不废话了，咱俩一起来解决这只白鸡吧。”星辰大帝看向了风语鹤，他现在感觉自己战无不胜！

