    西侧塔楼的顶部。

    “嘎吱、嘎吱…”令人昏昏欲睡的响声中。

    维瑟米尔躺在老旧的摇椅上，悠闲地晒着冬天午后难得的太阳。

    他想起了中午在饭厅的见闻，苍老松弛的脸颊上，情不自禁露出一抹微笑。

    原本对那小子避之不及的杰洛特、艾斯卡尔，又恢复了正常的态度，吃吃喝喝，开玩笑、斗嘴。

    这说明他们关于猎魔人兄弟会的讨论已经有了结果。

    凯尔莫罕死气沉沉了多年，那两个小子的脾气也变得沉闷，消极。

    尤其是杰洛特，越发像个多愁善感又内向的老女人。

    猎魔人的寿命那么长，如果不能快乐积极地活下去，岂不相当于一种折磨。

    如果，在罗伊的插手下，杰洛特和艾斯卡尔能稍微改变一下态度，产生一点积极的变化，他乐见其成。

    “咚咚…”

    礼貌的敲门声过后。

    轻盈的脚步由远及近。

    “勇敢的小伙子，战况如何？”维瑟米尔头也不回地笑着问，“你说服那几个固执的家伙了吗？”

    “您都知道？”罗伊走到老人身边，递过去一瓶巨魔魔酷爱的伏特加。

    老人爽朗地灌了一口，酒水顺着下巴浸湿了胡须，

    “你的想法全部都放在眼睛里，你是个有毅力的人，不达目的誓不罢休。”

    “您说的没错，事情已经有了结果。”罗伊走到塔楼边，眺望远方的太阳，脸带喜色，“等蛇派返程的时候，兰伯特、艾斯卡尔、杰洛特会跟着我们一起回到诺城，加上猫派的伙计，三个学派共同讨论猎魔人兄弟会的相关事宜。”

    “你的老师，雷索也同意了吗？”维瑟米尔问，“我记得他当时反对来着。”

    “他只是担心我触怒了各位，事实证明，杰洛特他们没那么小气。而且兄弟会跟蛇派的重建并不矛盾，更确切地说，互相促进。”

    “今时今日，想要单独建立一个强盛的学派，不太现实，只有壮大整个猎魔人的…额…命运共同体，才能从根本上扭转颓势。”

    “命运共同体，新鲜的说法，我从没听过，但很有道理。”老人把还剩一半的酒瓶递给了罗伊，“过来人再给你个忠告，无论以后如何，不要忽视和伤害那些关心你的人。”

    “感谢您的提醒，我会牢记在心！”罗伊接过酒瓶抿了一口，酒精从胃部升腾，刺激的他脸颊泛红，他直截了当，“那么大师，您是否愿意出山，加入这场诺城之旅？算上您，狼派才完整。”

    “我年纪大了，运动能力退化得厉害，想走也走不远。而且凯尔莫罕总得有个人守着。”

    “我待在这儿就挺好的。”

    罗伊嘴角一抽，他对老爷子躲避白霜的灵活身手，记忆犹新。

    “您说笑了，如果您的身手都不算好，那我岂不是相当于瘫痪在床的病人。”罗伊调侃道，“而且您最宝贵的不是丰富的人生经验？”

    “等咱们回到诺城，开始招收学徒之后，您绝对是最合适的导师之一。”罗伊引诱道，“您不想重温一遍青春，再修理一顿叽叽喳喳的小学徒？给他们讲讲人生大道理？“

    藤椅停止了摆动，维瑟米尔猛地抬起头，琥珀的眼眸里燃起火焰。

    数不尽过去的画面在脑海中乱窜。

    那神埋在心底，热闹、活泼的时光。

    然而火焰迅速熄灭。

    “我年纪大了…不过我很好奇，兄弟会打算如何招收学徒？”

    “孤儿院。“罗伊直言不讳，“诺城繁华之下也藏着阴影，很多孩子生下来不久就被抛弃，无法养活自己，要么沦为乞丐，要么悲惨地死去。”

    “我们会联络诺城巨头，建立一个合法的孤儿院。”

    “从中挑选一些有天分和毅力的孩子，当然，纯粹出于自愿。”

    “训练他们，同时联合熟悉的术士改良配方。”

    “还真是大胆的创新。”老人沉吟了一句，还想劝说点什么，比如联络不到术士，改良不成功，诺城人民开始反对、闹事等等。

    不过最后没问出口。

    “您不想去看看？”罗伊接着问，“别用借口糊弄我了，难道您现在都不愿意离开凯尔莫罕了？”

    “自从五十年前开始，我离开城堡的时间就越来越少。活了太久也不全是好事，除了杰洛特他们，熟悉的朋友差不多都死光了。”维瑟米尔摇头，“一年中也许有那么一两个月，出于习惯到外面接几个委托，活动活动筋骨。”

    “熟人都死光了？”罗伊眼中闪过精光，摇头，“那不见得吧…据我所知，还有一个和您关系匪浅的人，活的好好的。”

    老人脸色怔然，

    “你通过启示看到的，是谁？”

    “我很乐意告诉您…但希望您和老朋友愉快会面过后，能想到诺城苦苦等候您的小子。”罗伊笑了笑，

    维瑟米尔不置可否摇头又点头。

    “我预知到这样一段画面。”罗伊开始娓娓讲述。

    “1234年冬天，有头蝠翼魔在牛堡出没，告示板上贴了张公告。猎魔人出现了，就是你，老爷子！你追踪那头怪物时，经过了一座豪华庄园，你和庄园主的女儿眼神交汇，暗生情愫，她写了张纸条给你，请她的管家送到手。”

    摇椅又开始“嘎吱”晃荡。

    随着罗伊感情充沛的语调，

    老人仿佛回到了那段激情燃烧的岁月。

    “你趁着天黑去找了她，一晚接着一晚，”

    “可惜有次她父亲听到了声音，你就逃了出去！但留下了一件狼派的软铠甲。”

    “从那以后，她父亲发了一张逮捕令，你们爱情终结。”

    “她嫁给了一个，老伯爵——”

    维瑟米尔脸色黯然。

    老树开花，终有竟时。

    罗伊心下暗笑，话音一转，

    “但她先生死的早。她成了米诺乐伯爵的遗孀。”

    “如今她已苍苍白发，一脸褶子，却依旧单身一人，孤独地坐拥一大笔遗产，靠年轻时的回忆生活…”

    “维瑟米尔啊，维瑟米尔，”讲述到此为止，罗伊朝着老人调侃道，“女仆帮忙传情书，在花园里幽会、从窗户慌忙逃跑，没想到您是如此地风流倜傥！”

    “杰洛特，也自叹弗如吧？”

    “这很奇怪吗？我从前也年轻过啊！不管你信不信，那时候喜欢我的姑娘还不少。”老人躺在藤椅上双手整理着头发，脸上焕发异样神采，腰杆似乎挺直了几分。“我还挺受欢迎的。”

    “那您还记挂着这位夫人吗？”

    老人没回答，或者默认。

    罗伊蓦地大喊，

    “看来您也没放下她。那么您还磨蹭什么？去牛堡看看吧！别让她孤独地苦等！米诺乐伯爵夫人，从来没有忘记过你！”

    “我…考虑考虑。”

    ……

    “嘎吱…嘎吱…”

    椅子晃得更厉害了。

    罗伊悄然退去。

    关上门前，回首注视老人的后背。

    他又想起了原本的历史轨迹——

    暴雨将至，大战前夕。

    “你会去看望她吗？”杰洛特问，

    “可能晚点吧，等到一切结束，风平浪静以后。“维瑟米尔答。

    但他永远没有机会了。

    那一次后，维瑟米尔以英雄的姿势，陷入永眠。

    如今，老爷子，危机还没到来，把握好这个机会！

    罗伊心底为他加油鼓气。

    老树逢春，再以最佳状态，来诺城！

