    “唐大人，你好，快请坐。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虎子，去泡一壶好茶过来。”吴皓轩热情的招呼道。

    唐绍仪是这个时代十分难得的外交人才之一，也是北方政府正缺乏的人才。吴皓轩还是没有下定决心要不要要求伍廷芳。毕竟，伍廷芳现在已经加入了同盟会了。对于同盟会，吴皓轩的观感是很复杂的。为了避免不必要的麻烦，吴皓轩不想过多的和同盟会接触。

    虽然，同盟会中有着很多的人才。但是，此刻的同盟会良莠不齐。里面有着不少人根本就是地痞流氓出身的。另外，同盟会采取的暴力革命的方式，也是吴皓轩不能够接受的。他正在策划一次对同盟国的招安，如果他们识相的话，那固然是最好不过的。当然，如果他们不接受的话，那就别怪他心狠手辣了。

    唐绍仪是一个人才，如果他愿意加入北方政府的话，无疑能够支撑起北方政府在外交领域的展和需要。当然，吴皓轩也相信，一旦北洋倒台之后，唐绍仪除了加入北方政府之外，似乎也不会有其他的办法了。毕竟，从本质上来说，唐绍仪也是一个希望能够有一翻作为的人，现在他才四十六岁，正值年富力强的时候，让他就这样离开仕途的话，恐怕他自己也不会愿意的。

    唐绍仪对于吴皓轩的热情，有些受宠若惊。毕竟，以吴皓轩现在的身份，已经是铁定的未来国家的继承者了啊！而唐绍仪，最多能够算得上是一个前朝大臣而已。

    “少帅，您太客气了。”唐绍仪连忙说道。

    一番寒暄之后，双方的谈话这才进入到了正题之中。

    “少帅，今天我来，是想要就中国的未来和你探讨一下的。当然，现在的形势都是明摆着的，我也不想兜圈子了。北方军取得最后的胜利，这已经是可以肯定的了。那么，我们想知道。北方军将会怎么样对待我们？对待那些北洋的臣子和官兵呢？”唐绍仪说道。

    “唐大人，我向来都认为，北方军和北洋军之间的矛盾，只不过是兄弟之间的纷争而已。我们终究还是一家人。中国人不打中国人。我们自相残杀，无疑是让亲者痛仇者快的事。我不想自己的手上沾上太多中国人的鲜血。当然，为了建立一个统一的，强大的国家，很多时候我不得不那么做。我们的国家太大了。人口也太多了。林子大了，什么鸟都有。总会出现一些败类的。遇到这样的人，不采取严厉一点的措施，那是不可能的。”吴皓轩如实说道，在这个问题上，他没有任何的隐瞒。

    唐绍仪点了点头，吴皓轩的坦诚，让他很是感动。

    “仗打到这个时候，北洋如果想要继续负隅顽抗下去，那是没有任何意义的了。那不过徒增伤亡。让中国人流更多的鲜血而已。所以，我希望剩余的北洋军能够放下武器，接受我们的整编，不要在流血了。”吴皓轩郑重的说道。虽然，北洋军还剩余了二十余万军队，并且都是乌合之众，根本就不是北方军的对手。但是，战斗一旦继续进行的话，必然会造成大量的伤亡的。不管伤亡的是北方军，还是北洋军。都是中国的损失。如果能够用和平的方式来解决的话，那无疑是最好不过的了。

    “少帅，我们也不想打下去了。如果能够和平解决问题，那自然是最好不过的了。不过。北洋的很多人，害怕北方军会秋后算账，大家心里都有些担忧。”唐绍仪说道。

    “哈哈！这个大可不必。我可以向你保证，北方军绝对不会做那样的事的。不管是北洋的大臣还是官员，疑惑是军人，只要能够放下武器。我北方军一定会优待的。当然，某些罪大恶极，滥杀无辜的人除外。我们需要给天下人一个交代。”吴皓轩说道。

    唐绍仪点了点头，北洋中，的确有些人很不像话。这样的人，就算是死了也是白死。

    “北洋军的官兵，可以参照燕京城投诚的官兵那样处理。凡是愿意加入军队的，经过考核合格之后，可以进入北方军服役，待遇也是和北方军等同的。至于军官们，则需要进入6军学校和6军大学进修，考试合格者，才能够按照能力授予相应的军衔和职位。北方军不会容忍军队当中出现废物的。”吴皓轩提醒道。

    “少帅，这个可以理解。那么，地方官员和北洋中枢的官员呢？”唐绍仪继续问道。

    “地方官员，原则上可以留用，但是，他们必须要效忠北方政府。另外，北方政府将派遣专人对这些地方官员进行考核，如果他们的确是有才能的人，则可以继续担任职务，甚至是获得提升。如果根本就是庸才或者是鱼肉乡里的贪官的话，那等待他们的将是国法的惩处。至于北洋中枢的官员，我们也会根据个人的能力来任用的。当然，如果不想继续做官也可以。不管是经商还是过平淡的日子，都没有问题。北方军绝对不会搞秋后算账的那一套。不过，我不希望有人趁最后的这个时间做一些贪赃枉法，中饱私囊的事。一旦查出的话，将会严惩。北方政府对于贪腐的惩处，可是非常严厉的。”吴皓轩提醒道。

    他可以想象的到，北洋的某些官员，眼看着北洋这条船就要沉了，于是怀着最后捞一把，好好好过下半辈子的想法。这样的行为，无疑是北方政府和北方军不能够接受的，一旦查出来，轻则没收所有的财产，重则判刑坐牢，甚至是直接枪决。

    看到吴皓轩脸上的坚毅表情，唐绍仪似乎已经知道了北方政府和北方军为什么会在短短几年时间内展的这么强大了。和已经日薄西山的北洋相比，北方政府无疑是充满着蓬勃朝气。

    “少帅，这一点我可以答应。如果真的有人这么不知好歹的话，就算是死了也是白死，北洋不会因此而心有怨言的。”唐绍仪表态道。

    “这样就再好不过了。唐大人，我希望你能够在北方政府组成内阁之后，出任内阁外交大臣，全面负责外交这一块。你或许也知道，北方政府本来就十分缺乏这方面的人才的。我希望唐大人能够为今后国家的强大尽自己的一份力。”吴皓轩主动抛出了橄榄枝。

    “啊？”唐绍仪一愣，似乎没有想到吴皓轩会在这个时候向他出邀请。在北洋政府的时候，他就出任外交大臣了。现在，北方政府接管了统治权之后，他还能够出任外交大臣，这无疑是一个位高权重的职位啊！并且，以北方军的强大，以及北方军历来强硬的对外态度。这个外交大臣，应该不会像他之前那么憋屈，成为列强的出气筒了。这倒是让唐绍仪有些心动。毕竟，他才四十多岁，正是干事业的时候啊！

    “少帅，多谢您的厚爱。”唐绍仪连忙致谢。不过，他也有自己的顾虑。如果北洋政府刚刚倒台，他就加入了北方政府，并且出任权臣的话，肯定会有不少人指着他的脊梁骨骂的。

    “唐大人，未来的中国，会越来越强大。我们在世界舞台上，将挥出更大的作用。为了国家的利益，我们需要一个有才能的外交大臣。而这个职位，显然是非大人莫属啊！”吴皓轩接着说道。

    唐绍仪如果再不做出决定的话，那无疑就是辜负吴皓轩的盛情邀请了。

    “少帅，等局势稳定之后，少川愿意为少帅效力。”唐绍仪说道。

    唐绍仪答应出任外交大臣，这让吴皓轩大喜。

    不过，虽然唐绍仪答应出任外交大臣，但在接下来的谈判中，他依旧没有因此而出卖北洋和袁大头的利益，这正是他的人品的体现。

    关于袁大头的安置，吴皓轩提议袁家的所有人可以返回河南项城，袁大头本人也回那里养老。熟知历史的吴皓轩知道，袁大头已经没有纪年好活了。再加上北洋军已经土崩瓦解的情况下，袁大头已经构不成威胁了。

    不过，吴皓轩却要求，北洋政府和袁家，必须要将他们从燕京撤离的时候带走的那些金银财宝和文物古董，全部交给北方军。毕竟，这些财宝和文物古董，不属于北洋和袁家，应该是属于国家的。

    对此，唐绍仪有些难以接受。不过，吴皓轩的态度十分强硬，唐绍仪也没有办法，只得回去向袁大头请示。

    1月23日，袁大头下达退位诏书，他这个只当了两个月零十天的皇帝，就此下台了。

    按照和北方军的协定，袁大头和北洋政府交出了他们从眼睛撤离时候带走的那些金银财宝。袁家全部迁回了河南项城居住。至于北洋的那些大臣们，也都自谋生路，有人加入北方政府效力，也有人经商或者当平头老百姓。北洋军，也全部接受北方军的整编。曾经统治着整个中国的北洋，就此离开了历史舞台。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，依旧是排名第九，和第五名差了八十多票！求月票支持啊！感谢书友逆风飞行更适合成长、^o^老鼠爱大米^…、过河桥下、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友孤独的古佛、netg199174、虎哥爱吃肉骨头、fengye521、龙岭迷窟、竹林风啊、a云梦泽a、1ixhichai、偶然的迷茫、Rabi1ot、天冰雪月的月票！