    闻声。

    独孤青峰神色微微一滞，然后耐人回味道。

    “你不认识我，但是只要我知道你就行了。”

    独孤青峰很清楚。

    自上古时期至今，已经即将过了百万年之久。

    而她在九世铜棺中更是经历了九世。

    如此一来。

    可想而知。

    眼前这个朝思暮想的人，也绝对历经了几世。

    能够在短时间内记起他们那一世的恩怨情仇，显然不可能。

    不过。

    就是刚才短暂的相拥，就足以让独孤青峰笃定，眼前这个人就是那个人转世。

    很多时候。

    看似不经意的东西，实则是出自神魂深处的本能反应。

    因此。

    无论现在，乃至将来叶长青如何解释。

    甚至道出他不是来自这个世界，独孤青峰也绝对不会心生怀疑。

    当然。

    不得不承认。

    叶长青的样貌与记忆中的那个人也有七八分神似。

    虽然表现的足够儒雅随和，与那个人雷厉风行的性格截然不同，但是独孤青峰认定就是那个人的转世了。

    这时。

    得到眼前这名绝世女子如此意味深长的回答。

    叶长青登时不由得怔了一下。

    看这名绝世女子的样子，似是铁了心认定自己就是她的什么人了。

    不会吧！

    这样的修仙世界，怎么会这么好的事情？

    这么好看的媳妇，可是无异于天上掉馅饼啊！

    不错！

    就是天上掉馅饼！

    想到这里。

    叶长青那张白皙俊逸的脸颊上，不禁流露出一丝意味难明的笑意。

    “这位小姐，你不会打算不走了吧？”

    叶长青试探性的问道。

    独孤青峰眼神狡黠，笑脸嫣然道：“那你想不想我走？”

    呃！

    叶长青忍不住地脸色微变，犹豫道：“这个嘛……这个嘛……”

    独孤青峰似是忍俊不禁道：“你不想让我走吧？”

    叶长青僵硬的摇了摇头，然后满脸苦笑道：“我在这个修仙世界，没有什么依靠，也就在这偏僻的小池镇有这一座小院和一间杂货店。”

    “像你这样的小姐，又怎么会看上我这样的人？”

    说到这里。

    叶长青面露真诚之色，若有所思道：“所以请小姐还是走吧，我们真的不合适。”

    不得不说。

    这番话的确是叶长青的一番肺腑之言。

    而且，他也理性。

    并不想因为这位绝世女子的一厢情愿，从而耽误了对方的将来。

    然而。

    叶长青话音未落。

    独孤青峰看着叶长青，正色道：“如果我说不在乎呢？”

    说实在的。

    在她看来。

    叶长青就是在试探她一般。

    之前在他临近小池镇的时候，就发现了笼罩这座小镇的诸多精粹气韵。

    而这一切的源头正是出自这座小院。

    由此可见。

    眼前这人虽然是那个人的转世，但是这一世的成就，绝非那么简单。

    否则又怎么会奏响那首化凡曲？

    想到这里。

    独孤青峰心中之前的困惑登时消散于虚无。

    而且。

    之前为了防止在进入小池镇时，引起不必要的麻烦。

    因此，她以一种古老的秘法暂时封印了自身的一切。

    而这种古老的秘法，乃是她从九世铜棺中意外领悟到的。

    她自信即便是比自己修为还要高几个层次的绝世强者，也绝对不会发现任何破绽。

    这时。

    叶长青又不由得一怔。

    稍作沉吟。

    他做了一个决定。

    眼前这名绝世女子既然如此执迷与自己，那么在她心中与自己相像的人，对她而言一定很重要。

    既然如此，那就暂时住下来。

    等对方那天想明白了，便会自行离开。

    又或者，两人真的可以日久生情什么的。

    念如此。

    叶长青不再多说什么，转身准备为这名女子腾出一间空房来。

    这时。

    独孤青峰细长的娥眉轻皱，开口问道：“你不打算娶我了？”

    呃！

    叶长青突然停下脚步，扭头迟疑道：“还不知道你叫什么名字？”

    “独孤青峰。”

    “哦，叶长青。”

    “我去给你腾间房屋出来……”

    “长青，不用了，我可以跟你睡在一起。”

    “这位小姐，你还是尽量克制一下自己，叶某人可是正经人。”

    “长青，我独孤青峰这一世，只会与你长相厮守。”

    “这位小姐，来日方长。”

    “长青，那我帮你吧。”

    “……”

    于此同时。

    由于那位冷艳无双的紫衣女子的出现，再次炸锅了。

    此时此刻。

    小池镇的原著居民几乎全部扎堆在这间唯一的酒肆内。

    “老宋，你看清楚了，那名紫衣女子确定进入了叶先生的小院？”

    “嗯，我看的十分清楚。”

    “而且，这位比之前两位还要惊艳的紫衣女子，似是早就来过叶先生的那座小院，那叫一个轻径熟路。”

    “叶先生去年帝都之行都遭遇了什么啊，怎么会接二连三的有如此倾国倾城的女子找上门。”

    “你们说，这名紫衣女子会不会叶先生的第三任媳妇？”

    “我觉得应该是，否则又怎么孤身一人找上门。”

    “唉，三个这般美若天仙的女子，叶先生怎么会消瘦得了。”

    “对了，我现在终于知道，叶先生刚才弹奏的曲子那么伤感了，如果不是意外的话，应该是腰受不了。”

    “嗯，有这种可能。”

    “对了，老孙，上次的黑虎腰子你还有剩余的没有？”

    “有，有，这黑虎腰子的劲忒大，上次我就吃了几口，在接下来的半个月，我感觉什么都是母的。”

    “……”

    就这样。

    差不多过了小半个时辰的时间。

    期间。

    叶长青替独孤青峰收拾好房屋，并亲自下厨准备了烧了几道菜，准备特意招待独孤青峰。

    然而。

    就在两人准备好碗筷时，小院外传来包大梅宏亮的声音。

    “叶先生在家吗？”

    闻声。

    叶长青看了眼独孤青峰，然后起身前去开门。

    打开房门。

    只见。

    包大梅面含质朴而又神秘的笑容，目光隐晦的朝小院内瞄了两眼。

    “叶先生，听说你们家又来客人了，所以，大姐特意给你拿了两袋肉干。”

    包大梅这般大声说了一句，然后又压低嗓音问道：“叶先生，那位紫衣女子也是你的媳妇吧？”

    叶长青登时脸颊烧红，犹豫着点了点头。

    包大梅将两袋黑虎腰子晒成的肉干塞给叶长青，轻声笑道：“叶先生，你这三个媳妇各个长得跟天仙似的，不过，你千万得节制呐。”

    叶长青登时脸色铁青，然后苦笑道：“包大姐，真是有劳你了。”

    “咱们小池镇的人都是一家亲，你跟大姐这么客气，可就见外了。”

    包大梅摆手笑道：“行了，大姐我先回去了。”

