    “先去找谁呢？”

    慕白出现在兰若寺里，看着更加破败的古寺，暗自沉思。

    九天荡魔真武宝箓隐藏在猎魔手札中，最开始为五玄真人从武当山真武秘境所获得，后来传给六和真人。

    但六和真人刚刚登临通天境就遭劫，所遗留的手札就此流落民间。

    五册手札其中三册分别在三位通天境强者手中，其中一位更是赫赫有名的大康王朝无双王，想要从他们手中获得猎魔手札的难度可想而知。

    但最坑爹的是，除了慕白手上之外，最后一册已是不知所踪，让慕白寻找宝箓下册的难度直接翻了无数倍。

    “好在两册真武宝箓之间如果距离很近的话，会有感应。可以根据这个特性确定是否在那三位通天境手中！”

    慕白沉吟一番，很快就有了想法。

    通天境级别的猎魔人被尊称为猎魔宗师，地位尊崇，乃是猎魔人群体中当之无愧的王者。

    三位猎魔宗师，分别是当代大康王朝镇魔司大统领、猎魔人古地镇守者以及皇室旁系出身的无双王！

    猎魔人流派众多，比如血丹派、法阵派、金刚派、魂器派等等，当然也包括慕白所在的血气派，不过血气派人数稀少，并不为人所知。

    经过两百年的发展，诸多流派合纵连横，最终形成了镇魔司和猎魔人古地两大派系，嗯，也可以简单的分为朝廷派和独行派。

    “正好，当代大康王朝镇魔司大统领和那位无双王都在京城……”

    “希望是他们两人中的一位吧，不然还得跑猎魔人古地……”

    猎魔人古地位于终南山秦岭古地，乃是猎魔人最开始的聚集地，据说还镇守着某种秘密，进出都有严格的要求。

    慕白身为一名陌生的通天境，想要进出就更加麻烦了。

    相反，镇魔司大统领和朝廷无双王对于慕白，必然是热情接待的。

    随后，慕白辨别了一下方向，开始北上京城！

    金华距离京城着实遥远，好在慕白已经是通天境强者，已经能够做到御虚而行，直接从千米高空穿行，无视途中的障碍。

    短短半日时间，慕白就已经来到了天津地界，真正做到了日行两千里。

    不过就在入夜之后，慕白忽然感应到了下方传来的剧烈能量波动，是通天境级别的强者在交手！

    这自然引起了慕白的注意，两大通天境交手，一般来说只会发生在人类和妖魔、或者妖魔与妖魔之间，毕竟人类一方通天境有数，轻易不会交手。

    慕白降下高度，很快就露出了意外之色：“居然是他？！”

    地面之上，宁采臣面露苦色，完全没想到自己一路行来会遇到这么多危险。

    刚刚踏入天津地界，夜宿一座破败山庄后，先是假鬼怪作乱，一番打斗宁采臣才认识了傅家姐妹。

    好不容易解清误会，没想到真的鬼怪出现了，那巨大的怨尸，差点让宁采臣当场吓晕过去。

    所幸有鬼马道士叶知秋出手，将巨大怨尸砍成两段，又救下了傅家姐妹的父亲，那位兵都尚书傅天仇。

    然而宁采臣发现自己还是太年轻了，他成功从一个漩涡卷入了另一个更大的漩涡！

    “为什么，普度慈航国师会杀左千户？！”

    “为什么普度慈航国师要杀他们，带走傅天仇？！”

    看着叶知秋与那普度慈航国师的激烈战斗，宁采臣露出了迷茫之色，这会试，还有必要去考吗？！

    忽然，宁采臣露出了震惊之色，只见那国师普度慈航竟然幻化出了一尊如来法相，金光闪耀，光耀世间！

    与此同时，一段佛门禅音滚滚而来，却让在场所有人都头疼欲裂，仿佛灵魂出窍！

    “南无阿弥陀佛……放下屠刀立地成佛……苦海无边回头是岸……”

    迷迷糊糊中，宁采臣竟真的想要放下屠刀，投入佛祖怀抱……

    但就在这关键时刻，天际猛然传来一声呵斥：“何方妖孽，竟敢冒充佛祖？！”

    宁采臣猛地一惊，瞬间清醒过来，再看那如来佛祖的法相，哪里有半点佛门慈悲？！

    下一刻，宁采臣就看到一道熟悉的声音从天而降，令他脱口而出道：

    “竟然是他？！”

    竟是之前兰若寺遇到过的那位神秘人！

    傅家姐妹此时也已经清醒过来，闻言疑惑道：“宁公子，那人是谁？”

    宁采臣激动道：“是救我们的人！”

    比宁采臣的还要激动的是鬼马道士叶知秋和左千户！

    叶知秋又是震撼又是惊喜道：“通天境……竟然是通天境的存在！可是，他怎么会这么年轻？！”

    左千户隶属于镇魔司，他同样震惊不已，因为在镇魔司的资料库里，完全没有此人的存在！

    很显然，出声的自然便是慕白。

    认出宁采臣之后，慕白结合当前场景，自然而然就猜到了什么，果断降落在了叶知秋和左千户身前。

    看着那充满金光的如来法相面前，淡淡道：“国师普度慈航，居然修炼了这等邪法？！”

    半空中，如来法相低眉善目，声音宏亮：“吾乃普渡慈航，汝还不放下屠刀，立地成佛？！”

    刹那间，那犹如实质的精神控制法术席卷慕白心头！

    这普渡慈航的修为分明没有到通天境，但所施展的法术威能，甚至超过了通天境的他。

    但慕白到底来自于古蓝星，见多识广，在对方施展控制类法术的第一时间，就已经紧守灵台，随即很快就破开了对方的精神法术。

    慕白没有犹豫，立即就展开了反击，头顶气血冲天而起，在半空中幻化成一头血色巨龙，张牙舞爪着向普渡慈航所化如来法相扑去！

    晋升通天境之后，他的血气如龙秘法再度加强，直接从蛟龙升格成了巨龙，真真是威武霸气！

    与此同时，慕白发出了第二道法术，东玄引雷术！

    这可不是回合制游戏，比拼的就是双方之间的施法速度，这方面，东玄引雷术堪称妖孽，这门法术的施展速度，在所有雷法中绝对排得上号！

    顿时间，战场上空乌云密布，雷鸣电闪，恐怖的气息在弥漫！

