    秦简就这样静静的看着，对方一直输入了半个小时，却一个字都没有发过来。

    她有些无奈，直接发了个问号过去。

    封宸回得很快，也是一个大大的问号。

    秦简看着屏幕上的两个问号，忍不住翻了个白眼。

    “你在输入什么？发了半个小时了都没发过来。”

    将这句话发过去之后，封宸便直接打来了电话。

    “你怎么还没睡？”封宸问道，磁性嗓音透过电流传来，格外的好听。

    “在看某个人表演自我纠结，看他到底能纠结到什么时候。”秦简说道。

    电话那头的封宸摸了摸鼻子。

    秦简也没说话，两人全都陷入沉默。

    良久之后，秦简才再次开口。

    “你母亲…..伯母没死对吗？”

    不等封宸回答，秦简又继续说道：“我父亲的死也和吞鲨那个组织有关。”

    封宸一怔，语气开始有些紧绷，“你在家吗？我现在过来找你。”

    这次是打算将事情都告诉她了。

    秦简没拒绝，“好。”

    ……

    封家。

    封宸匆忙披上了件外套就出了门，正巧封依依也从外面回来，她拄着拐杖，看起来很是狼狈，见到他的样子便问：“这么晚了，表哥是要去哪里？”

    封宸一改往日态度，语气冷漠疏离，“与你无关。”

    说罢，便从封依依身侧掠过。

    封依依想拦都没能拦住。

    她看着那道急匆匆的背影，猜测封宸一定是去找秦简了。

    封依依狠狠剁了剁脚，恨不得将秦简剥皮抽筋。

    只要有秦简在的一天，封宸的眼里就永远都看不到她！

    在唐门她被打封宸都能无动于衷，现在她拄着拐杖回来了，封宸连一句关心的话也没有！

    封依依胸口严重起伏，将目光转向楼上秦小安的房间。

    好，他不是去找秦简吗？

    那她就来对付他的儿子，让他变成一个彻头彻尾的疯子！

    这样，看封宸和秦简还怎么能安心的在一起！

    封依依拄着拐杖，等到了后半夜，才轻手轻脚去到秦小安的房间。

    她打开房门，没有丝毫阻碍的就来到了海盗船装饰的床边。

    透过窗外银白月光，封依依能看到秦小安熟睡的小脸，他睡的很香，还不时啪唧小嘴，像是梦到了什么美味。

    封依依嘴角勾起一抹阴冷的弧度，她拿出一个小铃铛，慢慢靠近秦小安。

    封依依俯下.身子，忽然感觉到后颈处传来一阵冰凉，她抬眼望去，只见床顶上栓一个小桶。

    “哗啦啦！”

    封依依还没来得及反应，就被冰凉的水浇了一整张脸。

    “啊！”

    …….

    秦简半靠在床上，隐约听到楼下有动静传来。

    她以为是李婶正在给封宸开门，于是便没往心里去。

    谁知道过了一会，一道黑色的人影竟然从窗户上跳了进来。

    封宸原本还很正经，可在看到秦简之后就显得满脸急切，漆黑眸底还有着几分激动。

    “你干嘛？”秦简问道，有正门不走非要爬窗。

    怎么？

    彰显自己功夫好吗？

    封宸舔了舔嘴角，俊朗脸上扬起一抹意味不明的笑。

    “我们这样，像不像是在…..偷.情？”

    最后两个字说出来的时候，封宸眼底的意欲极为鲜明，那眼神像是化成了一双大手，要将秦简的衣服全都剥光一般。

    秦简：“…….”

    都什么时候了，这男人脑子里竟然还在想黄.色废料！

    其实这也怪不了封宸。

    他原本想走正门，又怕吵醒两个孩子，只能爬窗户。

    本来这也没有什么，只是在看到秦简的穿着之后，他才动了外心思。

    秦简一身米色真丝睡衣，慵懒的半靠在床上，胸前大片雪白肌肤裸露在外，还有一道引人入胜的鸿沟，惹得封宸不得不冲动上涌，这才开起了玩笑。

    见封宸目光一直盯在自己身上，秦简也注意到胸前风光，她耳根攀上红晕，又羞又恼。

    将衣服整理好后，秦简发现封宸还是那副直勾勾的样子，不由道：“看够了吗？”

    察觉到她话里的微怒，封宸稍稍移开视线。

    “怎么可能看的够。”

    秦简：“……”

    她以前怎么没发现封宸原来是个大色胚呢？

    秦简正了正神色，“说正事！”

    封宸这才收敛一些，他薄唇轻启，问：“对于吞鲨这个组织，你了解多少？”

    他在一瞬间就换了一幅姿态，正经而又严肃，如墨眼底笼罩着浓雾，气氛霎时就变得紧张起来。

    秦简这才意识到，封宸刚才的举动也许只是为了活跃气氛。

    “不多。”秦简收起胡思乱想，道：“三年前吞鲨一个代号黑鱼的人曾经邀请我加入这个组织，被我拒绝了。”

    从那以后，这个组织就没在她面前出现过。

    秦简也不是多事的人，既然没有交集了，她也没有多这个组织有过过多调查。

    “我母亲在那个组织里。”封宸说道：“而且地位应该不低。”

    关于闻霜，封宸其实没多少记忆。

    只知道她曾经是封家的佣人，因为他爸的一次醉酒，意外有了封宸。

    在生下封宸之后，闻霜也一直没有名分，甚至因为出身的问题，遭到很多人的排挤，过尽了苦日子。

    不过她却将封宸保护的很好，在他面前也从不流露出任何伤心的神情，永远都是一幅乐观温柔的模样，并且教导封宸一定要成为一个顶天立地的男子汉。

    在封宸为数不多的记忆里，出现最多的画面就是闻霜抱着小小的年幼的他，在破烂不堪的屋子里，用轻柔到能抚慰人心的话语和他说童话故事。

    在每次封宸意外受伤的时候，闻霜又会用一些没见过的药草给他治疗，然后一遍又一遍的告诉他要保护好自己。

    那是封宸最为珍贵的回忆。

    所以在得知闻霜没死的时候，封宸几乎想都没想的，就一定要将她救出来。

    封宸查到的消息其实不多，只知道闻霜现在还活着，但具体在哪里，在做什么，他全都一无所知。

    听完封宸的描述，秦简冷不防问道：“你母亲….也是个医生？”

