    楚阳搂着明月来到了首阳山上。

    “拜见圣师，拜见师母！”

    坐镇首阳山的李太白连忙行礼。

    楚阳摆了摆手说道：“昊天没有回应？”

    “是的！”李太白应了一声，就冷哼道，“圣师，弟子请命，杀上天庭！”

    “这是一个局，你若是去了，就回不来了！”

    楚阳摇头。

    “局？”李太白脸色微变，就杀气腾腾，“昊天他好大的胆子！给条活路他不走，那就彻底的让他们烟消云散！”

    “不退即死！”楚阳正要踏上天庭，心中却有种不妙的感觉，又安排道，“你坐镇这里，以五行混元旗掌控各方，随时策应！”

    说话之间，他将五行混元旗的操控之法，赋予了李太白一部分权柄。

    “你呢？”

    楚阳看着怀中的人儿问道。

    “你还要留下我不成？”

    明月不满的说道。

    “哈哈！那好，我就带你，领略诸天之巅的风光！”

    楚阳大笑一声，搂着明月，朝着天穹之上而去。

    “圣师之风采，绝世无双！”

    李太白低喃一声，就负手而立，仰望苍穹。他神念也渗透出来，遍观八方，同时也融入五行混元旗中，通过分化出去的子旗，可以联系人族三祖。

    如今，三祖已经兵发南疆、北荒和东海。

    然而此刻，天地各方，诸多大能，都不由的望向了天庭的方向。

    人族伐天，惊天动地。

    一旦功成，洪荒世界，就成了人族之主宰。

    南天门外！

    楚阳站立高空，体外悬浮着三圈玄黄之光，将他衬托的神圣无比，又万法不侵，好似独立于天地之外，不受五行束缚。

    明月静静的呆在他身边。

    “昊天，你好大的架子！”

    楚阳爆喝一声，就将南天门整个蹦碎，动摇三十三层天，摇曳无穷星空，令无数仙官、仙女无不骇然失色，战战兢兢。

    紧接着，天庭深处，冒出一股股光芒，勉强将这一声断喝的力量抵挡住。

    “人族圣师！”昊天率领群臣走了出来，他面沉似水，一双神眼中流淌着冰冷之色，“欺人太甚！”

    “如今洪荒大地，已经是人族主宰，又岂能让你高高在上，俯视我们人族？”楚阳淡漠道，“你若是转世成人走一遭，我保证，你依然可以坐镇凌霄宝殿，如何？”

    “吾乃先天神灵，岂能成为后天蝼蚁！”

    昊天冷哼道。

    “冲你这一句话，我赐你飞灰湮灭！”

    楚阳更加强势。

    “人族圣师！”旁边的王母开口了，“当年巫妖大战，天庭残破不堪，我二人奉道祖之名，亦有众位圣人师兄赞同，收拾这个烂摊子，成为天帝、天后，镇压四方八极，诸多位面。这么多年来，我们两个，兢兢业业，虽不说有什么大功劳，却也没有过错，如今你人族势大，就想欺我们不成？你将几位圣人师兄置于何地？你又将道祖置于何地？”

    “当年三祖相争所为何来？巫妖大战又是什么原因？你我都心知肚明，不过是为了成为这方天地的主宰者罢了！如今我人族势大，遍布整个洪荒，又岂能让他人坐镇凌霄宝殿，高悬我们人族头顶？圣人也罢，道祖也罢，对于他们这些掌控秩序，运转法理，调和天地运转的无上天尊来说，这些都是微不足道的小事。”楚阳说道，“我在给你们最后一个机会，退不退？”

    “楚阳，你真以为你自己天下无敌了？”昊天冷冷一笑，大手一挥，就见四面八方，周围天地，出现了密密麻麻的仙人。

    他们每十万人组成一座绝世大阵，相互沟通，连接一起，又有无量的星辰之光降临而来，似乎重现当年的周天星斗大阵，将这里尽数封锁。

    “我这里，穷尽星空之民，组成十万座大阵，又以周天星辰大阵为核心，楚阳，你能抗衡？”昊天说着，头顶上出现一面镜子，正是他的极品先天灵宝昊天镜，手中出现一剑，名为天帝剑，“天帝之位，乃洪荒无上果位，可与圣人比肩，调动天地本源之力，你真以为天帝只是一个摆设？”

    他挥动手中剑，天地各处，立即涌来一股股可怕的力量。

    楚阳不陌生，他知道，这是洪荒天地的本源。

    “天帝果位，最多调动万分之一的本源法则罢了！”楚阳摇头道，“不够！这等力量，弹指间可灭！”

    “昊天，你有什么手段，就亮出来吧，省的本尊一出手，你就灰灰了去，那就太没趣了！”

    楚阳语气狂傲。

    “人族圣师，果然不是一般的狂！”

    一道声音响起，就见不远处出现一位中年人，满头金色的长发随风起舞，威武不凡，霸气滔天。

    “黄金狮王族，太古时期，曾经与凶兽搏杀，最后族群凋零，隐藏起来，哪怕三族大战，巫妖之争也没有出现，没想到如今却跳了出来！你们是要与我人族为敌？”

    楚阳一眼看透了对方的底细。

    “洪荒，是万灵的洪荒，岂能任一家独大？”

    这位强者冷哼一声。

    “很好！你的头颅，我会做成狮子头，给我爱妃尝一尝！”

    楚阳指着对方，已经当成了砧板上的肉了。

    “师兄，吃他的头？太膈应了吧？”

    明月满脸的厌弃。

    “既然你不喜欢，那就分下去，我人族战士，会有很多人喜欢！”

    楚阳笑道。

    “找死！”黄金狮王一族的这位强者恶，不禁暴怒，“死在眼前，还如此狂妄！人族圣师啊，都说你是个智者，如今看来，不过是一位狂妄之徒罢了！”

    “不、不、不！他这是自信，有着反掌间镇压一切的自信！”

    旁边又出现一位强者。

    紧接着，又有八位出现。

    这十人，至少都是准圣中期的可怕存在，他们与昊天将楚阳二人围在了中间。

    “太古十大种族，全都出现了，很好、很好！”楚阳十分淡定，甚至露出了笑容，“你们不出手，我还不好意思对付你们，既然你们都跳了出来，那我也可以名正言顺的将你们灭族了。不，留下一些种子圈养起来，成为宠物，也能让我人族以后的子弟认识认识，知道洪荒族群的多样性，也知道我等先辈镇压洪荒的无量威势！”

    “楚阳，你还真不是一般的狂！”昊天冷笑声声，“如今，太古十大种族全部出现，将你灭杀之后，就围剿你人族，将金仙以上强者全部灭杀，剩余者就圈养起来，成为奴隶，成为食物，让你人族，永生永世不得翻身！”

    “你堂堂天帝之尊，竟然还看不透天地大势，让道祖都蒙羞！”楚阳摇了摇头，扫视一圈，“黄金狮王族，太古毒龙族，风翼皇族，寒冰皇族，黄金狼皇族，玄黄土族，多臂族，黄金天马族，紫晶魔牛族，神火族，当初你们逃避凶兽的追杀，躲避三族之威，坐看巫妖大战，也就注定了，你们只能在阴暗角落里蝇营狗苟，如今跳了出来，就如阳光下的雪花，很快就会融化，消失无踪！”

    “楚阳，你以为你还有机会？”昊天嗤笑一声，“我们布下这个局，就已经注定了你的结局，注定了人族的未来，你竟敢还在大言不惭！”

    “就凭你们，土鸡瓦狗！”

    楚阳说着，手掐印决，头顶上，立即出现了三个世界虚影，镇压下来，让周围十位太古种族的强者，身躯一颤，就纷纷炸开，不但肉身不存，就连仙魂都被碾压成了虚无。

    嗡嗡嗡！

    这股威力，让昊天骇然，不过他确实也有些手段。

    在他身前，立下出现重重神光，进行抵挡。

    然而四万八千重防御，在一瞬间，就炸开了三万六千道。

    “竟然强大到了这种地步！”

    昊天骇然，他知道，若是不用最后一种手段，今日必亡。

    “既然如此，那就别怪我心狠了！”

    “所谓死道友不死贫道！”

    “万灵混元血阵，运转，献祭！”

    “穷搜星空，还有太古十族圈养的奴隶，凑够了百亿仙灵！”

    “如今全部献祭，人族圣师，楚阳，你还如何反抗？”

    昊天疯狂大吼。

    周围天穹之上的十万座大阵，在第一时间就疯狂运转，内里坐镇的仙人，在第一时间就被大阵之力毁灭，滚滚血魄，化作洪流，形成一座大阵，锁定主楚阳的气息，就笼罩了下来。

    “昊天，你果然有魄力啊，可惜，这不是你的力量。假借他人之手，即使不被我所杀，你也注定是一个悲剧！”

    楚阳说着，朝着昊天就一指按了过去。

    天元一击。

    “不好！”

    哪怕隔着大阵之力，昊天也脸色狂变，在这一指下，他感觉到了强烈的死亡危机。

    挡不住、挡不住，绝对挡不住！

    他心中狂吼！

    可却也难以逃避！

    “王母，助我！”

    昊天伸手一抓，将王母推到了身前，同时以神通之法，点燃了对方体内的力量。

    “昊天，为什么？”

    王母豁然扭头，脸上带着难以置信之色。

    “我会为你报仇，屠尽人族！”

    昊天脸色扭曲，同时头顶上的昊天镜发出了前所未有的璀璨光芒。

    轰……！

    王母被一指打为飞灰湮灭，昊天却借着这瞬间的空隙，以昊天镜进行转移而去。

    “昊天，你又逃得几时？”楚阳冷哼一声，就看向了将他围住，正在疯狂运转的大阵，“想要困杀我？”

    “给我开！”

    他凌空打出一拳，轰爆了时空，打穿一个缺口，又飞速的愈合，让他都难以反应过来。

    “竟然有圣器融入其中！”

    楚阳也发现了端倪，脸色微变。

    下一刻，无量的仙光绽放，一闪而逝，能摧毁天庭的大阵之力，瞬间消失无踪。