

  “只是苏启啊，你现在是不是每天都很忧愁，忧愁的睡不着觉啊。”

  “忧愁？我没觉得有多忧愁啊。”

  苏启一脸疑惑：“学长，你怎么会突然这么问。”

  许才良说：“你自己看看你，这是你自己在米国弄出来的局，结果好了，你竟然直接撒手不管了。”

  “来，跟学长说下，你打算在米国干嘛。”

  苏启呵呵笑着说“我还能够干嘛，目标是在米国对他们的制造业劫持一遍。”

  “学长你刚刚不是在说，我们的工业基础要薄弱于他们太多太多吗，我就是要过去搞这个事情。”

  “盯着他们工业型工厂，以及高科企业收购。”

  “好！”

  许才良十分激动的说：“告诉学长，你有什么需要帮忙的。”

  许才良毕竟是站在官方立场看待问题，他不管你企业能赚多少钱。

  他所考虑的是，那些先进的技术能够在华夏生根发芽。

  很多人都在骂华夏人是山寨大国，任何东西只要一进入到华夏，不出一个月，全给你弄出来。

  甚至于连自己国人都在骂自己。

  但他们根本就没有看到问题的本质。

  那就是那些欧美国家，他们一向都在封锁华夏。

  核心技术根本就不会传到华夏来，甚至于你拿钱去买，人家还指名道姓了不给华夏人。

  这个情况之下，华夏人能怎么做？

  选择自己重新开始研发吗，人家已经积累了上百年，你却要从人家上百年前的那个起点去追赶。

  你能追赶上吗。

  唯一最快速跟上人家步伐的方式只有一个，那就是开始山寨他们的东西！

  通过山寨的这个过程，完成技术积累，然后走上自助创新道路。

  日国当年也是这么起家的。

  东方亚洲人，其实都很聪明，往往一个东西拿过来，说的直白点，那就是最后可能比你原创还做的好太多太多。

  日国的高科技术就是一个典型的 例子。

  所以高科，技术兴邦，这点才是许才良看到的。

  如果苏启去颠覆人家的米元，所想干的事情，就跟索罗斯他们一样。

  许才良不会认为什么，但是他的上头人，肯定会对苏启一个印象分减分。

  接着二人一会都在聊着米国那边的事情。

  到达中海的时候已经是晚上的十点钟了。

  苏启把许才良安排在了大正集团新产业园的迎宾楼休息。

  这是那边新产业园扩建完成后增加的一栋大楼。

  不对任何人开放，只有公司里来了贵宾后才会开放，给贵宾们提供休息。

  比如上次那些非洲总统，他们就是在这里面休息。

  虽然是在产业园内，但许才良的身份实在是太高。

  等他到了后，边炎马上组织大正集团的最强安保力量封锁了这栋大楼。

  任何人都不允许靠近这栋大楼。

  安排好了他后，苏启回了自己家里。

  原本是想要给宋老他们打个电话的，但回来后才发现酒劲上头。

  脑子有些迷糊，于是就直接上床休息。

  ……

  一个晚上过去了。

  苏启早上其七点半起床，洗刷了一遍后，站在露台上活动了下自己的身子骨。

  杨晶也早早的起来给他弄了一碗粉。

  这是家的味道。

  在富豪的人，他们在家里吃的，也是普通人吃的东西。

  完了后，杨晶收拾了下，去了中海大学那边跟设计师现场对方案。

  奶茶店的事情，既然他们已经打算做了，那么就一定要做好。

  这一直都是杨晶的做事态度。

  苏启原本 也想跟着去，但想了下，自己一旦出现在那边还不知道会 引发出来什么轰动。

  所以懒得跑了。

  进了书房，打开了电脑。

  登上了滴滴好后，点开了华夏堂的群聊。

  信息有多少钱条，苏启反正数不过来了。

  这些老头全都成了水群大王。

  老了，在家里也没有什么事情干，一点儿芝麻大的小事他们都会在群里分享。

  比如说。

  三天前，军大锤子就说，在他杭城那个庞大的庄园里面就看到了老鼠，太神奇了。

  于是，这些老头在里面就因为军大锤子看到老鼠的事情而讨论了足足上千条信息。

  整整一下去，他们就是不停的在谁。

  这种事情几乎每天都会发生，苏启看的真的很蛋疼。

  想要一条一条的这么看信息，还不知道要找到什么时候。

  看时间到了八点，苏启直接拿起了手机，打通了宋老的电话。

  电话很快就接通。

  虽然宋老一年比一年老 ，但声音依旧十分硬朗。

  反正后世他八九十岁了还在当校长，能活下去那么久。

  苏启和他寒暄了几句后话锋一转：“老头 ，你们是不是有些过分了点。”

  ‘你退休了，怎么都没有通知我，还有，现在的华夏堂堂主是谁’

  宋老这头哈哈大笑着：“我就知道你肯定会打电话来问我这事情。”

  “小苏啊，不是我没有联系你，而是我知道你很忙。”

  “你前段时间不是濛谷那边吗，我知道就算是告诉你了，你也回不来。”

  苏启继续道：“选会长这事情你们怎么也不通知我，故意的吧。”

  ‘不是说好了我是少主的吗，你看看你们这群老鸡贼。’

  宋老继续大笑：“你别那么多抱怨，就问你一句，我们要是让你回来做这个会长，你会吗。

  苏启本能的说：“肯定不会，弄的跟敬老院院长似的，我没心情伺候军大锤子他们的牛皮气。”

  宋老说：“你看吧，这不就完了？”

  “还有，华夏堂以后就是国家下面的一个小机构了，现在是国家托管，所以现在只有名誉会长一说”

  “名誉会长轮流来，军大锤子他们都是会长。”

  “所以现在明确点讲，没有了以前那种定义的会长，你也没有什么好不开心的。”

  苏启愣了下：“国家管理了？”

  “对，你知道的，我们都是七多岁的老头了，还能活多久？”

  “但是华夏堂的精神不能应为我们入土而离开。”

  “所以国家意思是，他们来接管，以后会员也会开放，不在设定以前的那种身价硬性标准了。”

  