    “可恶，我还有诸多阵旗，你休想夺走老夫的控制大权。”

    浑天大师知道事情已经到了万分危急的地步，急忙催动自己布下的阵旗。

    嗡！

    顿时，霞光万丈，虚空中，一枚枚阵旗出现，要重新掌控大阵。

    秦尘微微一笑，就等你这么做呢。

    他双手结印，连引动其中被自己动过手脚的阵旗，而后浑天大师便惊骇的发现，诸多阵旗中有数十根阵旗的控制权，竟然一下子消失了。

    并且这数十根阵旗发光，竟然在反向控制其他的阵旗。

    天哪，到底发生了什么？

    他又惊又乱，目光一闪，就看到秦尘居然在一旁快速结印，而伴随着秦尘的结印，无数阵旗纷纷被秦尘掌控，是秦尘在搞鬼。

    可是这怎么可能呢？

    浑天大师怎么也无法相信自己的眼睛，以他的修为，在阵旗的争夺下，居然还比不过秦尘，可这些阵旗还都是他祭炼的啊。

    “你找死！”

    眼看看一根根阵旗被秦尘掌控，浑天大师彻底乱了手脚，他目光一寒，知道自己只有用这一招了，因为这些阵旗是绝对不能有失的。

    “你太嚣张了， 给我死！”浑天大师悍然出手，轰，无尽的凶焰铺张，他面目狰狞，右手好像化成了史前巨兽之爪，向着秦尘抓了过去。

    并且，他两只眼瞳瞬间变成漆黑，一股阴冷的力量倏地席卷了出来。

    是灵魂冲击。

    这是浑天大师的必杀绝技，他这灵魂秘术，连后期武帝巨擘都能重创，一旦秦尘灵魂受创，精神错乱之时，他便趁着机会，将秦尘当场斩杀，重新抢回九龙帝绝阵的控制权。

    嗡！

    可怕的灵魂力量一瞬间就没入了秦尘脑海，果然秦尘的眼神一瞬间呆滞了下来，整个人浑浑噩噩，抱着头，发出痛苦的嘶吼。

    “哈哈，成功了！”浑天大师大笑，却没有一点意外之意。

    这是自然的，他这灵魂冲击，连后期武帝巨擘都能重创，秦尘不过一个初期巅峰武帝，就算阵道修为强悍一些，但在灵魂方面，又能强到哪里去？

    一招得中，浑天大师立即扑上来，一爪轰向秦尘，眼看就要抓中秦尘，却见先前还抱着头痛苦嘶吼不已的秦尘突然抬起头，露出一个笑容，哪里还有半点痛苦不堪的模样。

    “是不是被吓到了？就这点灵魂冲击，给本少挠痒痒还差不多。”秦尘咧嘴一笑，在浑天大师惊恐的目光中，右手握拳，恐怖的真元凝聚。

    轰！

    他挥出拳头，向着浑天大师轰了出去，无尽的杀戮拳意顿时凝聚在一起，爆发出无尽拳威。

    “嘭！”

    秦尘的拳头势如破竹，浑天大师的巨爪只是一碰就碎了，而后，可怕的力量瞬间涌入他的身体，浑天大师露出惊恐之色，嘶吼道：“别杀我，我愿臣服与你，别杀我……”

    他感觉到了死亡的降临，第一时间求饶怒吼。

    “你太弱了，这点阵道修为，本少还看不上。”

    秦尘淡笑，浑天大师这样的人，他还真懒得控制，一个是浪费灵魂力，第二个是如果莫家彻底覆灭了，飘渺宫定然会来查探，如果浑天大师还活着，让飘渺宫发现了他的异常，反而会给姬家找麻烦。

    不如杀了算了。

    嘭！

    仅一拳而已，没有了阵法力量护体的浑天大师便被生生打成了渣渣。

    浑天大师一死，秦尘立即就控制住了所有阵旗，而后撤开天控万转阵盘，将那透明珠子上浑天大师的精神烙印瞬间抹去，镌刻上了自己的精神烙印。

    嗡！

    但他的精神烙印落在那透明珠子上之后，秦尘顿时感觉对整个阵法的观察更加清晰了，整个九龙帝绝阵的无数阵纹和阵符都清晰的呈现在他脑海中，这并不是因为他掌控了九龙帝绝阵的缘故，而是这透明珠子中蕴含有一种特殊的力量，让秦尘对阵法的观察更加的敏锐和细微。

    秦尘顿时大喜，这可真是个宝贝。

    没想到这一次天帝山之行，居然还有这样的收获，有了这透明珠子，以后他面对各种阵法，将更加得心应手，破解起来更加轻松。

    “不好！”

    莫文山时刻关注着秦尘和浑天大师的战斗，看到浑天大师被杀之后，顿时大惊，脸上带着狰狞之色，心中暴怒无比。

    他知道一切都完了。

    他和付乾坤越战就越心惊，他深知自己在九龙帝绝阵的加持下，都斩杀不了付乾坤，一旦失去了九龙帝绝阵的加持，一定会陷入危机，所以在浑天大师陨落的一瞬间，莫文山顿时一咬牙，轰的一声冲天而起，竟是要逃离此地。

    秦尘自然不答应，他控制阵法，顿时原本进攻姬红尘和姬如月的六条黑色杀气巨龙一瞬间在莫文山头顶凝聚，朝他扑了过来。

    这正是报应不爽。

    “滚开！”莫文山怒吼，轰，身上有可怕的阴冷之气爆发，竟将这六条杀气巨龙统统震飞了出去，身形继续不停，他知道只有冲出这九龙帝绝阵，才有生的希望。

    “呵呵，哪有那么好的事。”秦尘看向莫文山，朝着莫文山顿时杀了过去，咻，神秘锈剑挥动，滔天的剑气如同汪洋，一瞬间斩落而下。

    “滚！”

    莫文山大怒，他打不过付乾坤，心中本就愤怒无比，现在看到一个小小的初期巅峰武帝也敢出手阻拦，顿时更加愤怒。

    真以为自己好欺负吗？

    他出手，无尽黑色阴冷气息在拳头之上凝聚，爆发出最强一击。

    他想抓住这机会，顺势将秦尘击杀，这样一来，双方都没有阵法加持，或许还有一战之力。

    所以，这一击代表了他最强的一击，甚至身体中的血脉之力都催动了，在燃烧，一拳之下，阵法都在隆隆轰鸣，要爆裂开来。

    他以为秦尘会躲，脑海中各种念头闪烁，计算着秦尘会躲的方向。

    可让他没料到的是，面对他的这一拳，秦尘竟然不闪不避。

    嘭！

    剑拳碰撞，天地间顿时产生了大爆炸，秦尘轰的一声被轰飞出去，体内气血翻涌，差点吐出一口鲜血。

    可莫文山也不好过，一剑之下，他只觉一股无尽的杀戮之力要冲入他的身体，在疯狂破坏他的经脉。

    “怎么可能？”

    他大惊，在自己的一拳之下，秦尘竟然没死，而且连血都没吐，完全没有重创的样子。

    “呵呵，死！”

    而在他震惊之时，一道冰冷的声音响起了，付乾坤不知何时已经来到了他的身后，趁着他体内真元沸腾，被杀戮之气给折腾的瞬间，手掌探出，噗嗤一声，瞬间插入了莫文山的后背之中。

    鲜血喷溅，莫文山怔怔看着从自己胸口伸出来的手掌，露出惊恐绝望之色。

    砰！

    而后，他炸开，身体四分五裂，化为无数块，漫天血雨顿时纷纷扬扬洒落下来，天地同悲。

