    “这么看得起我？”

    凤挽歌面上风轻云淡的和他们周旋，死者不动声色的观察着他们的一举一动，还有他们的外貌特征，怎么看都不像是青帝能够培养得出来的人。

    这些人每一个人都蒙着面，甚至就连身上的灵力都进行了伪装，明显是害怕自己认出他们来的。

    “既然都来找上我了，又何必藏头露尾的呢？”

    对方明显不想和凤挽歌说话暴露更多的信息，一上来就直接合力围攻凤挽歌。

    凤挽歌一愣，随即就用土墙为自己建立防御，防着这些人的进攻，可他终究还是低估了这些人的实力，他的土墙瞬间破裂，要不是他反应够快，退的够快，那些灵力化成的冰刃就会落在他的身上子，一下就足以要他的命。

    看来这些人全都是冲着他的命来的。

    “我好像和各位无冤无仇，各位何必一出手就是杀招呢？”

    那十几个灵皇没有管凤挽歌，乘胜追击，不给凤挽歌任何还手的机会，凤挽歌一边快速的躲避他们的攻击，一边观察他们，出去这十几个灵魂暗处还藏着好些人，此刻他要是暴露出自己的真实实力的话，很可能会被缠上的。

    没办法了。

    凤挽歌召唤出爆裂和她一起对敌。

    原本一边倒的局势，因为爆裂的加入渐渐持平，但是凤挽歌的灵力消耗的极快，很快就有些体力不支了。

    “再这么下去我们会输的。”爆裂给凤挽歌提醒。

    凤挽歌看了他一眼，自然知道再这么继续僵持下去的话，他们会死在这些人的手里，可是暗处还藏着不少的人，若是在这个时候暴露自己的身份的话，很可能他身份的秘密就会泄露出去，到时候云北宸的处境可能会很不妙。

    “看看能不能找机会逃离他们？要是不能逃离的话，就看看周围有多少人，没得选的情况下就把他们全部都弄死算了。”

    既然这些人步步紧逼，而且都是想要他命的人，那不如一不做二不休，让他们全部都死在这里。

    “在暗处还埋伏了二十几号人，实力都在灵皇巅峰，加上这里的十几个，这一次恐怕对方是派了50来个灵皇来杀你。”凤弃的感觉比他们更加的敏锐，试探了一下就试探出了对方，究竟带了多少人来，听到这个数字和对方的实力，凤挽歌皱了皱眉。她不觉得青帝能够一下子派出这么多灵皇高手，这些人很明显是其他势力派过来的。

    从出现在都城开始，他一直都在想办法帮云北宸扩张实力，针对青帝暗中动的那些手脚倒是没有关注过其他的势力，这么突兀地被他们找上门来，一点准备都没有。

    “我与各位无冤无仇，各位没有必要这样赶尽杀绝吧？”女子从空间里面拿出几颗恢复灵力的丹药吃下去。

    对方依旧没有要说话的意思，继续乘胜追击。

    “看来各位今天不杀了我是誓不罢休了，那我就陪你们玩一玩吧。”说完凤挽歌拿掉手里的戒指，脸上的符文出现。

    “你们想要我死，但我不想死，所以就只能你们去死了，”

    说完凤挽歌一手招来雷霆，乌云笼罩了整个整座树林。

    突然的变化让这些人都愣住了，茫然的抬头去看天上，再看凤挽歌的时候，发现眼前原本被他们打的狼狈的女人发生了变化。

    血红色的头发飘散开来，那双血红色的眼睛一直盯着他们，犹如在看着一具具尸体，还有他那脸上的符文，让他们想起了许久之前发生的事情。

    曾经在这个大陆上凭空出现了一个人，而这个人你一人之力挑战了挑战了整个大陆上所有的高手，每一个高手在他的手里都没有讨到好处全都败了。

    而这个高手没有留下只言片语，只有他那脸上复杂的符文，还有那一双血红色的双眼，及腰的红色长发，让他们过了万年也无法忘记。

    这些年来不知道有多少人在寻找，他想要知道他修炼的究竟是什么功法，为何能够修炼到这么强，就连天地法则都无法对抗。

    只可惜这么多年来一直半点消息都没有找到，没有想到居然他们这么做死的就碰上了。

    “你是万年前那个红发杀神？”

    “不可能，那个杀神万年前就已经无人能敌了，怎么可能会被我们这些人追杀的一步步后退。”

    “可如果不是他，又有谁能够拥有这么强横的力量？”

    “不会错的，就是他，那个符文那一头长发我永远都不会忘记在画中看到这一幕时候的震撼。”

    看着他们一个个惊讶的，你一言我一语的样子，凤挽歌心中冷笑，这个时候是惊讶自己身份的时候吗？难道不是应该发现不敌就转身走人吗。

    黑色的雷霆聚集在他们的头顶落下来，整个森林瞬间被烧成焦黑一片，就连一株草都没有留下。

    爆裂第一次见识凤挽歌的黑色法则，看到这寸草不生的黑海，八字腿都不利索了。

    他之前就知道黑色法则厉害，但是没有亲眼见识过，依旧无法理解那种震撼，如今亲眼见到看到黑海之下一片虚无，话都没来得及跟凤挽歌说一声，就溜回了洪荒里面躲着。

    那些之前还在笑话凤挽歌的妖兽们也都各自找了一个地方蹲着不说话了。他们的恐惧比爆裂来的更加的深沉，毕竟他们曾经就被这一招打的毫无还手之力，如今的凤挽歌比以前更强了，他们可不想体会一下这雷霆的滋味。

    确定没有任何遗留下来的凤挽歌这才转身走了。

    这一次出手势必会暴露自己的身份，继续跟在云北宸身边，肯定会给云北宸招来不必要的麻烦，而且她发现当初还有许多人在针对云北宸。

    那些人应该是知道了，现在天水教和圣元帝国之间紧张的关系，这个时候出现在这里杀了自己这个护法，应该是只针对云北宸看来这些人不是针对圣元帝国，那就是针对云北宸的，那杀了他们，自己也问心无愧。

