
　　夜色阴沉，狂风暴雨，倾泻而下！

　　片刻，漏雨的地方越来越多，直接凝成一条条线，哗啦啦的流了下来。

　　叶凡看着如丝如线的雨水，顿时无语。

　　五千万买的酒肆，屋顶有七八十个洞，难怪价格那么便宜。

　　果然，便宜没好货。

　　“呼呼！”

　　叶凡释放出灵气来，灵气形成一个光波，笼罩住整个老酒馆。

　　霎时，雨水打在光波上，顺着光波，向四周滑了下去。

　　修炼者就是好，不需要一个洞…一个洞的去堵…！

　　释放出灵气后，叶凡将躺椅放在窗户前。

　　“啪”的一声。躺了下去。

　　这时，萧荣走了过来，站在叶凡躺椅后，目光看向窗外的滂沱大雨。

　　雨势越来越大，小巷子都积起一层浊水，阵阵狂风，透过窗户缝隙，吹打进来。

　　这点风浪，对她没什么影响，只是吹起秀发而已。

　　“店主大人，我帮你揉揉肩。”

　　萧荣伸出手，放在叶凡肩膀上，乖巧懂事道。

　　话毕，两只小手，游动起来，揉了一会儿，又改为捶，手法极其熟练。

　　“说吧！”

　　“又打什么主意。”

　　叶凡喝了一口酒，随和问道。

　　他可不相信，这小妮子平白无故，给自已揉肩。

　　“没…没打什么主意呀！”

　　萧荣脸颊微微一红，支支吾吾说道。

　　说话时，明显手上的力度加大了，捏得叶凡都皱了皱眉。

　　按道理，自已渡劫后期，这小妮子才化神后期，能把自已捏疼，实属有些怪异。

　　不过，仅仅那一下而已，之后的手法，叶凡还是很享受。

　　带上一个贴身丫鬟，就是舒服。

　　“店主大人，最近忙不忙！”

　　一会儿后，萧荣一边给叶凡揉肩，一边又开口问道。

　　“不忙！闲得很。”叶凡回答。

　　“那…那店主大人，你有多余灵石吗？借我一点。”

　　萧荣低着头，有些不好意思地说道。

　　这时，叶凡恍然大悟。

　　这小妮子刚刚还说没打主意，一开口，就暴露了自已的目的。

　　不过，她还小，不懂套路，就直接开口借，还是比较淳朴。

　　“需要多少灵石。”叶凡沉思一会儿，问道。

　　“一个亿可以吗？”

　　萧荣停下手上的动作，半爬在躺椅上，对着叶凡竖起一根手指。

　　“噗”

　　叶凡口中的老酒，忍不住喷涌而出。

　　“你拿那么多灵石干嘛？”叶凡擦了擦嘴角，说道。

　　“修炼呀！”

　　“我要突破渡劫境界了，需要的灵石有点多。”

　　“刚才你也看见了，灵石太少，根本不够我吸收。”

　　萧荣一脸愁容，无奈说道。

　　她现在已经化神后期，即将突破渡劫境界，突破之后，需要的灵石会更多。

　　当然，她想的是，先给店主大人借灵石，把实力提升起来，再赚灵石，还给店主。

　　叶凡沉寂了半响，取出一个储存戒指，丢给萧荣，漫不经心说道：

　　“好好修炼就行了，我们之间，说什么借不借的。”

　　拿着储存戒指，再听着店主的话音，萧荣顿时一脸激动。

　　特别是那句“我们之间”，让她脸颊不禁红了一片。

　　“谢谢店主大人，来，我帮你揉揉腿，来个全身放松。”

　　萧荣收好灵石，立即开始下手，来到躺椅侧面，两只小手，一顿灵活敲打着叶凡全身。

　　叶凡都还没准备好，便被这小妮子，双手不断的敲打着全身。

　　还不说，真舒服。

　　手法细腻，动作熟练，正面反面，都给叶凡安排得妥妥当当的。

　　……

　　莫约两小时后，萧荣敲累了，满头都是汗水，双手无力的在身前摇晃着。

　　“得了，去修炼吧！”

　　看着萧荣满头大汗，叶凡有些不好意思说道。

　　“唔！”

　　“终于结束了。”

　　萧荣吐了一口气，小声喃喃。

　　随后，她站直了身子，元气满满的走开了。

　　一亿上品灵石！足够修炼很久了。

　　而且，还是不用还的那种，只需给店主大人按摩两小时，即可获得。

　　叶凡浑身舒泰，懒洋洋的靠在躺椅上，渐渐的进入了梦乡。

　　而萧荣也敲累了，爬在那张小床上，眼睛缓缓的闭了起来。

　　……

　　翌日！

　　天色放亮，却依然大雨滂沱。

　　萧荣正准备修炼，就发现小巷子中的水，已经漫过酒肆门槛，不断地往屋内灌来。

　　一楼，彻底被水淹住了。

　　她一个闪身，来到楼梯处，看着满屋子的水顿时一脸慌张。

　　这样下去，老酒馆还不得坍塌啊！

　　“怎么办！”

　　巷子里的水，根本没法排出去，而且，雨水还在增大。

　　哐当…

　　一楼的一排酒架子，被浸泡太近，直接倒塌了。

　　货架上，可是摆放着几百坛酒，萧荣不再犹豫，一头跳进一楼的雨水中，将酒捞了起来。

　　她不知道这些酒值不值钱。

　　但她见店主大人挺喜欢喝酒的，所以，潜意识的觉得，这酒一定很贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡本来还在熟睡中，当听见一楼的声音时，他也渐渐睡醒了。

　　“啊~哈！”

　　叶凡伸了一个懒腰，睁开惺忪的眸子，释放出神识。

　　骤然，他大吃一惊。

　　自已的酒肆，被水淹了，萧荣小妮子，还在奋力抢救那些不值钱的酒水。

　　“我靠，不至于吧！”

　　叶凡嘴角抽搐了一下。

　　睡了一觉，酒肆差点没了。

　　老酒馆本就陈年老旧，哪经得起水的浸泡啊。

　　故而，叶凡连忙跑到楼梯口，取出一枚储存戒指，释放灵气，将满屋子的水，收纳进储存戒指中。

　　屋内的刚刚吸收完，屋外的又流了进来。

　　还好，叶凡储存戒指好几百个，每一个都有几千平米，可以容纳大量雨水。

　　咻咻…

　　叶凡直接丢出三十个储存戒指，将小巷子的雨水，尽数收纳起来。

　　屋漏偏逢连夜雨！

　　雨水虽然被吸干了，但一楼的屋子，散发出一个潮湿味。

　　屋内的柱子，摇摇欲坠，随时都有可能坍塌。

　　萧荣还抱着几坛酒，站在柜台处，浑身都湿透了。

　　“萧荣姑凉，那些酒不值钱，扔了吧！”

　　叶凡看见她那样子，不禁想笑。

　　“不…不值钱吗？”萧荣脑袋懵了一下。手一松，那几个酒坛，落了下去。

　　“哐当”一声。

　　酒坛碎开，流出来的，全是劣质酒液，味道淡得不能再淡了。

　　“你不早说，我还以为很值钱。”萧荣闻着酒味，一阵刺鼻，小手扇了扇风，说道。

　　此时，她浑身都在滴水，秀发也被弄湿了，凹凸的身材，展现出来。

　　叶凡偷偷看了两眼，便收回目光，“萧荣姑凉，今晚我们就出发，换一家好一点的店铺。”

　　边境的城池，基本上达到饱和状态了。

　　同时，现在身上有钱了，是时候找一个繁荣一点的地段，大量抛售产品了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十九章:水漫酒肆免费阅读。https://xs.23sk.com 