    上千平米的酒会大厅内灯火辉煌。伴随着30名小提琴悠扬乐声的伴奏下，每个角落里怒放的鲜花映，酒会现场也因此显得更为奢享。

    气质不凡，谈吐优雅的上百来客们小声交谈着，不时发出酒杯轻碰声。这些事业有成的男士们，几乎都携带女伴出席，香衣靓影，美酒佳肴，歌舞升华。

    一个拐角处的休息区，脸上带着微笑的安迪把鸡尾酒杯放到了面前中间摆放这白色鲜花的方桌上，身体后靠在沙发上，小臂压在沙发扶手上，双手手指交叉悬空，以一个及其放松的姿态看着对面的罗伯特伊格尔笑问道：“那么，伊格尔先生，我有什么能够帮到你的。。。”

    “惊奇漫画。”罗伯特伊格尔并没有绕弯子，而是同样手臂压在沙发扶手上，只不过身体却是微微前倾，目光灼灼的看着对面的年轻人，说出了他的目的。

    说实话，盯上惊奇漫画，最主要的还是因为这个年轻人入主以后的一系列动作引起了好莱坞六大的注意，现在的惊奇也就是漫威集团，简直就是一改扑街模样，牛逼哄哄的开始四处挑事，福克斯，索尼，派拉蒙，都被生怼了一遍。

    派拉蒙被直接怼的进行了妥协，索尼的小蜘蛛也被生生的又咬去了一块利润，只有福克斯捏着变种人和神奇四侠不松口，虽然，当初签到的版权合约足够让福克斯不用搭理漫威，但是这种事情也的确够让人恶心的。

    最要命的还是最近惊奇漫画内部传出的“小道消息”，原本的一个毫不起眼的异人族将被进行拓展，取代变种人在漫威宇宙中的地位，同时对于有了几十年的老一辈变种人的故事进行完结。

    这无疑是说给福克斯听的，从商讨不成，威胁不理，到现在直接把面前这个年轻人给惹毛了，直接来了个釜底抽薪，老子另起炉灶，顺带手把原来的锅砸了，老子吃不到的东西，大家都别吃。

    所以之前无论是福克斯的CEO，还是默多克，索尼的ceo对于安迪的态度都有点不阴不阳的。

    而他们迪士尼注意到扑街多年的惊奇漫画抖起来，并且立刻就如火如荼的投拍钢铁侠，引起了巨大漫迷的关注后，他们就看到了多年以来最想要解决的一个难题有了解决的希望。

    长期以来，迪士尼成为了女孩们的专宠，尤其是“公主系列“更让迪士尼贴上了粉红色的标签。尽管在家庭市场方面，迪士尼也一直是业界的翘楚，但男孩们的排斥让迪士尼还是非常头疼。

    为了避免自己在男孩市场被边缘化，迪士尼一直在努力寻求解决之道，收购漫威或许就成为了最便捷快速的一个选项。以前漫威扑街的时候，所有人还不觉着这些超级英雄有多大的影响力，但是随着变种人和小蜘蛛的成功，钢铁侠拍摄计划引发的关注，所有人都察觉到漫威这个一直摆在他们眼前，却选择漠视的宝藏。

    美国男孩都喜欢漫画英雄，而这些漫画英雄几乎有一半都属于漫威漫画公司。有了漫威，迪士尼就可以让自己在他们的心目中变得更酷。

    对于罗伯特伊格尔的目的，安迪脸上的表情没有多大变化，似乎对此一点都不感到意外和吃惊，只是微笑道：“你们去年才花了74亿收购皮克斯，这才过了一年，你们就完成消化了吗？”

    漫威对于安迪来说也并不是什么非卖品，当然，虽然不是非卖品，但是也绝不是什么便宜货，自从进了他手里，一切的价值就是另一番景象了，对于是庞然大物的迪士尼，安迪一点都不介意狠狠的咬上一口。

    听到安迪的询问，罗伯特伊格尔双眼一亮，本以为会被直接拒绝的，没想到还有意外惊喜，有门啊。

    “当然，30亿美元，我们迪士尼愿意出价30亿收购漫威集团，我相信这对于你来说，绝对是一笔值得骄傲的交易，3个月的时间，转手间就可以收获几亿。。。”

    没等对方继续说下去，安迪脸上已经浮现出了一抹意味深长又有点古怪的笑容打断道：“抱歉，罗伯特，看来我还是自己留着五千个超级英雄慢慢开发吧，你知道的，我还是有点钱的，很高兴和你聊天，我看到一个熟人，抱歉，失陪一下。”

    安迪端起桌上的鸡尾酒杯和还想说下去的罗伯特示意了下，微笑着站起身来，告辞后，转身离去，而罗伯特也是经过短暂的错愕后，摇头失笑，嘴里嘟囔着句，“真是个贪婪的家伙！”

    他自然相通了为什么这个年轻人会直接打断他的话，选择离开，无非就是他说的价格和安迪的心理价位差距太大，甚至都懒的继续敷衍扯皮，而没有选择继续沟通下去的原因，依然是因为可能的价格悬殊，30亿美元的收购价对于这个年轻人来说，根本不具备丝毫的吸引力。

    “嗨，马克，怎么自己坐在这里？为什么不和硅谷的同行们多交流一下？天哪，不会是因为你的臭脾气，而被排挤了吧？”安迪手里端着两杯鸡尾酒走到小麻子对面的沙发上坐下，一脸坏笑的调戏着小麻子。

    马克扎克伯格白了安迪一眼，身体前倾伸手夺过一杯鸡尾酒，喝了一口后，回头看向身后不远处围在一起的七八个不时凑在一起低语发出低沉笑声的家伙们，脸上带着厌恶，嘲讽的表情对安迪说道：“排挤？就凭他们，呵呵，不存在的事情，我只是没有和畜生，渣滓打交道的习惯。”

    安迪被小麻子的恶毒直接给弄的一愣，有点不确定的皱眉问道：“你和他们有怨隙？”

    小麻子喝了一大口鸡尾酒后，嘴角翘起，露出一抹嗤笑，“他们怎么配和我发生怨隙，只不过这是群利用自己发迹后开始胡作非为的人渣罢了，对了，我差点忘了，你虽然也是硅谷企业的创始人，但是并不是真正的硅谷人，对这些家伙们的龌龊并不了解。”

    “哦，看来这里面有故事，可以说给我听听吗？”安迪来了兴致，不由好奇的凑上前去追问。

    小麻子翻了个白眼，淡淡的说道：“还能有什么，无非这群原本年轻时不被女孩们理会的挫男们，终于出头后，开始变本加厉的找补过往的遗憾，拥抱池派对，充满了DU品和xing的聚会，这种风气在硅谷第一批人成功后就开始了，还有那些投资人，呵呵，你都无非想想场面有多恶心。”

    安迪有点目瞪口呆的看着小麻子，不可置信的说道：“马克，这种事情可不能乱说。。。”

    小麻子舒服的靠在沙发上，嗤笑道：“你以为他们现在在探讨什么？他们已经在迈阿密准备好了游艇，这边一结束，他们就会出海，而配比是1：2，这样可以让他们随便的挑选那些拜金的女孩，他们一般会在海上玩个4，5天。”

    “FXXK!你别开玩笑，有好几个都是带着老婆来的，还有那几个硅谷的大佬，他喵的，你说的是真的？”安迪有点意外，是非常意外，不过想了想也就释然了，尼玛，他自己都在外面有好几个女人，何况这些早就功成名就的硅谷大佬。

    小麻子一副吃了死苍蝇一般的作呕表情，左右看了看，假装放杯子，靠近安迪低声说道：“最恶心的就是因为他们会带着自己的妻子，一起玩，相互交换。。。”

    “我屮！”安迪这次真的是震惊了。

    “更让人恶心的是，现在硅谷这种派对邀请，已经蔓延到了脸书上，一群婊子养的，整个硅谷已经变成了金钱，du品和xing的交易所，很多女创始人都是通过这种派对拿到的投资，有时候是几个投资人一起。。。算了，你以后在硅谷住一段时间就知道了，那里就是这种风气，同时交往几个女友的人，在硅谷是常态。”

    小麻子说着说着，就有点兴致缺缺的打住了话题，因为他看到了有人走过来，有点烦躁的看了下腕表低声咒骂了句，“该死的，晚宴怎么还不开始！”