
　　李渊老脸上带着笑容，说道：“别急着道谢，朕虽说答应给你朝廷的官方消息，但是，朕也不是无条件给你，是有条件的。”

　　杜启道：“甭管是什么条件，只要陛下答应给予消息，小子都愿意遵从。更何况，小子相信陛下，不会坑小子的。”

　　他专门在后面塞了一句话。

　　这是用来堵李渊的。M.23sk.com

　　李渊说道：“你小子，一贯的狡猾，事先给朕戴上一顶高帽子。不过你倒是说对了，朕一国之君，坐拥四海，坑你作甚。”

　　“你要兴办的邸报，朕同意。”

　　“然而邸报上，只能刊印有利于朝廷的消息，其余任何不利消息，不得印发。当然，你要在邸报上，连载你的小说，以及其余无关紧要的内容，朕倒是没有意见的。”

　　“这，是第一个条件。”

　　李渊看着杜启，问道：“杜小子，这第一个条件，你接受吗？”

　　“不接受！”

　　杜启直接回答。

　　李渊顿时皱起花白的眉头，他提出的条件，其实很简单。

　　朝廷所需要的舆论，自是有利于朝廷的，如果允许邸报随意刊登消息，到时候都是不利于朝廷的消息，那么，对朝廷来说，必然影响到民心，会使得大唐出现动荡的。

　　这是李渊不允许的。

　　李渊心思转动，他是何其老辣之人，心中立刻有了想法，便继续道：“杜二郎，你说不接受朕的意见，那说说你的缘由。如果你不能说出个子丑寅卯来，后续的条件，朕也就不用说了。你不接受，朕也不会准许你兴办邸报。”

　　杜启不卑不亢道：“陛下，邸报上，您说只允许刊登有利于朝廷的舆论消息，这自是不错的。可不利的消息，指的是什么消息呢？”

　　李渊道：“自然是不利的消息。”

　　他有些不解。

　　不利的，就是不利的消息，有什么好辩解，有什么好阐述的。

　　这是很简单的。

　　杜启正色道：“譬如大唐境内，某地发生了地震、水灾等灾害，我们提前得知了消息，偏偏朝廷还没有重视，这样的消息是否刊登呢？”

　　李渊道：“这自然要刊登，地震、水灾等消息，不属于什么不利的消息。”

　　杜启说道：“可仔细一琢磨，地震、水灾等消息传出后，就可能影响人心。甚至是，影响到一部分官员的官职。这样的消息，换一个角度后，就可能会沦为坏消息。”

　　顿了顿，杜启又道：“再比如，朝廷一次处决几十个贪官污吏。这样的消息，又属于是坏消息还是好消息呢？”

　　李渊道：“当然是好消息。”

　　“不！”

　　杜启摇头，解释道：“陛下，选择的角度不同，这一消息，就可能变成坏消息的。因为这消息传出后，就可能被认为，是朝廷无力统御官员，是朝廷纵容官员贪污，使得百姓民不聊生。”

　　“那么有的官员，就会选择捂盖子，把消息压下来，所以要刊登又不可能。”

　　“当然，换一个角度看，朝廷下如此大的力气处置官员，清查吏治，肃清官风，乃是大有为之举措，是有利于朝廷的。”

　　“从这个方面看，其实这消息，又是一则好消息。”

　　杜启分析着消息的好坏。

　　李渊听到后，已经很清楚。这不同的消息，从不同的角度看，有不同的好坏程度。

　　这是最关键的。

　　李渊看着眼前的杜启，虽说杜启的年纪小，但杜启所吐露出来的话语，却丝毫不显得年轻稚嫩，相反很是成熟。

　　甚至于许多官员的见识，未必能比得上杜启。

　　这让李渊刮目相看。

　　加上杜启的品行不错，所以李渊如今很欣赏杜启。

　　李渊捋着颌下胡须，问道：“杜二郎，你来说一说，刊发朝廷消息的标准是什么？既然是邸报，自是不能随意刊发，如果什么都引发出去，一旦引发舆论，局势就难以控制。”

　　杜启正色道：“陛下，小子认为不能刊发的很简单，就是涉及到大唐的朝政之事，消息决不允许出现虚假，一旦胡编乱造，立刻抓捕下狱。”

　　“除此外，没有必要再设置阻拦的关卡。有这一标准，便足够了。”

　　“因为不管是好消息，亦或是坏消息，只要消息刊登出来，对陛下来说，实际上，反倒是能起到作用的，让陛下了解到情况。”

　　“如果事事都是好消息，那么，对于陛下还有什么帮助呢？”

　　杜启继续道：“陛下，您说呢？”

　　李渊听完，仔细的思考琢磨着。

　　杜启的话很有意思。

　　也很有意义。

　　因为按照杜启的这个路子来，邸报的确可以作为一个参考标准。甚至于有了这样的邸报，他也不容易被蒙蔽圣听。

　　李渊思索一番，便道：“杜二郎，你的分析，朕采纳了。既如此，邸报上的消息，朕不做设置，只以真假为标准。但是朕，还有第二个要求。”

　　杜启道：“陛下请说。”

　　李渊沉声道：“邸报既然涉及到朝廷的消息，他的隶属就不能是私人，必须由官府管辖。不仅如此，官府要刊登什么文章，邸报必须无条件刊登。”

　　杜启说道：“这是当然！”

　　说到这里，杜启却是继续道：“邸报属于官府，小子自然没有什么意见。只不过邸报的运行，小子还是认为，不能按照官方的机构运作，只需要大事管辖即可，由邸报的人向朝廷定期汇报情况。其余的，朝廷不参与邸报内的正常运作。否则，邸报容易出现问题。”

　　“可以！”

　　李渊道：“所以，这就涉及到朕的第三个条件。”

　　杜启一副洗耳恭听的样子，静静等着。

　　李渊道：“朕的第三个条件，是关于你的。你虽说不做官，但必须你来负责邸报的一切事情。鉴于你不入朝做官，朕给你一个散官。由你身上的这个散官职位，管理邸报，你意下如何？”

　　终究，又回到官职上。

　　不过杜启对这散官的官职，倒是不抵触的。

　　大唐的官职，有职官、勋爵、散官，职官是有职务的官职，而勋爵则是爵位，至于散官，其实更像是品阶，因为散官是没有职务的，就是一个品阶。

　　大唐的官员，有许多官员品阶高，实际上，担任的职官品阶低。换句话说，李渊要给杜启一个品阶，便是只领取俸禄，并不做事的。

　　这是最好的安排。

　　杜启立刻道：“陛下隆恩，小子谢陛下，小子愿意。”

　　李渊笑道：“邸报也是事关重大，虽说朝廷不管，但也需要向朝廷回报。所以，朕赐你七品下的宣义郎一职。”

　　宣义郎，是七品下的文散官。

　　对杜启这样的小子来说，这是相当不错的官阶。

　　杜启立刻道谢，他脸上也露出了灿烂的笑容。他不做官，不入朝廷。可是，能有文散官做，这也是极好的。

　　杜启顺势又说道：“陛下，既然要兴办邸报，这邸报的名字，小子有了一个想法，就名为大唐日报，意味每日一报，不知陛下认为如何？”

　　“可以！”

　　李渊立刻回答。

　　对李渊来说，大唐日报的存在，他便等于有了一个掌握舆论的喉舌。

　　这是极为有用的。

　　李渊想到这里，便说道：“杜二郎，你负责掌握大唐日报。那么这大唐日报，需要汇报时，你直接向朕面陈，你直属于朕。至于你需要的一应消息，朕安排肖离，让他安排人每日把消息送给你。”

　　肖离附和道：“老奴遵命！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第117章 七品宣义郎免费阅读。https://xs.23sk.com 