    “咱们就这么回去？”河子通一边开车一边问道。

    “先回去再说吧。”

    我和河子通淡淡地说了一句，然后就扭头看向了车窗外，不知道为什么我总感觉心里头有些不太踏实，好像有什么东西在等待着我一样。

    车窗外的天空变得有些昏暗，厚实的云朵把太阳给遮住，只留下了铺天盖地的炎热，可是却少了阳光的滋润。

    在这天空上还有好几只鸟儿在扑腾着翅膀飞着，只不过因为离得太远的关系，所以看起来就像是一个个玷污了天空的小黑点，让人想要把这些黑点给抹去。

    “嗯？鸟儿？”

    突然我神情一变，赶紧打开车窗露头出去看向天空。

    我这个动作属于危险动作，不过现在我已经顾不得其他的了，我朝着天空上面看去，虽然阳光有些刺眼，不过在我的凝视下，我还是看清楚了天上飞着的是什么鸟。

    那一只只鸟每隔一会功夫才会扇动一下翅膀，然后借着风流的力量在天空中滑翔，这一般都只有一些大鸟才做得到。

    在这没有多大风力的天空下，要是不赶紧找个地方落地，那飞在天上的鸟儿迟早要没力坠落下来。

    “那是雕！”

    虽然不是之前我在会客室看过的那座山大雕，可是这天空上飞着的雕也不小了，张开翅膀能有一米长。

    “宁远，小心！”

    突然洛樱尖叫一声，把我从车窗外给拉回来，与此同时在我们的车子后面突然有一辆车子加速超过，要不是洛樱刚才把我拉回来的快，估计我的脑袋都要被擦掉。

    “不对劲！河子通，开快一点。”我催促河子通说道。

    “怎么了吗？”河子通疑惑地问道。

    “你别问，赶紧开就是了。”

    河子通简单地应了一声，刚想踩下油门加速，可是突然又是一个刹车，弄得我和洛樱差点没撞到一起。

    “发生什么事了？”我急忙问道。

    河子通一脸无奈地指着前面，“你看刚才那辆车子，停在我们前面挡路了。”

    我朝着车子前面看过去，果然和河子通说的一样，刚才险些擦过我脑袋的那辆车子慢吞吞地走在前头，河子通想要变道，前面的车子也马上跟着变道过来。

    “嗯？你们看……前面那辆车子，像不像刚才材料厂里头装货的车子？”突然洛樱说道。

    “没错，确实是材料厂里头的车子！”河子通也是惊讶说道。

    “难道我们被发现了？”

    我越来越觉得事情的严重，再次朝着车窗外的天空看去，不知怎么的好像又多了几只雕，在我们的车子后面也多了几辆材料厂里头的装货车。

    “不好，估计我们是被发现了！”河子通说道。

    难怪我说刚才材料厂的人怎么看着我们几个脸色都不太对劲，原来他们早就已经准备好了要对付我们。

    估计是那猪妖和座山大雕怕自己对付不了我和洛樱，所以才想着让别人一起来对付我们。

    “哼！那该死的猪妖，等我见到他，第一个就把他灭了！”洛樱冷冰冰地说道。

    “还是先想想怎么离开这个地方再说吧。”

    我眼珠子朝着四周看去，想要看看在别的地方有没有出路，只不过我们从东华市市中心赶到东边郊区，道路两边大多数都是树林，根本救没有通向其他地方的路。

    “嗯？停车！”

    突然我发现了有一丝不对劲，赶紧让河子通停下了车。

    在我们车子右边道路的小树林外面，有一个身上穿着墨绿色衣服的女孩子正看着我们这边的车子，她看起来清纯漂亮，一下子就把我给吸引住了。

    只不过让我吸引住的不是她的美貌，而是我曾经在别的地方见过她，那就是在蝴蝶山上！

    “清涟！”

    我想起来了这个名字，之前我们在蝴蝶山分别的时候，清涟就去追魔君去了，可是我没想到我们居然能够在这个地方遇见。

    清涟似乎我发现了车子里头的我们，她表情淡漠地朝着我这边招了招手，好像示意让我们下车一样。

    不知道为什么，见到清涟我就感觉自己好像多了一条生路，我赶紧让洛樱和河子通也跟着下车，我们几个人赶紧朝着清涟的方向追过去。

    见到我们下来之后，清涟便扭头朝着树林里头走去，她脚步看似轻浮，却是走的比我们还不知道要快了多少。

    我们几个人跟着她进了小树林，我再回头看过去，只见刚才跟在我们车前车后的那些人都下了车，然后也跟着朝小树林这边跑进来。

    只可惜我也不清楚这些家伙到底是人还是魔，如果是魔的话那倒还好，我轻松就能把他们大卸八块，可要是那些家伙是人的话，我一个错手把他们砍了，那事情可就麻烦了。

    “别老后面，跟着我走。”

    清涟冰冷的声音传过来，我只好转过头，跟着她朝着小树林的深处里头钻进去。

    神奇的是，清涟好像知道这地方的路一样，她不断在树林里头穿插，带着我们避开后面的追来的人的视线，轻松地就把我们身后的人都给甩掉了。

    然后我仔细一看，才看到原来在清涟的面前有一只血红色的蝴蝶，翅膀一扑一扑的，好像在给她带路。

    我抬头看了一眼天空，树林的枝叶茂密地挡住了所有能够见光的可能，就算是天空上盘旋着大雕，也都没办法探出我们的身影。

    就这样我们一直往小树林里头跑，谁知道突然清涟一个转眼，突然又绕了一个别的方向，朝着小树林外面跑去。

    看到这一幕，河子通马上忍不住问出了声，“咱们这么做，要是被外面的那些人发现可就麻烦了！”

    清涟依旧脸色冰冷，在前面带路说道，“再往前面就是平地了，到时候被发现可就真的逃不掉了。”

    在清涟的前面除了那只红色蝴蝶之外，时不时地还会从其他地方飞来不同颜色的蝴蝶，像是在跟清涟汇报一样，听到其他蝴蝶传来的消息，清涟就带着我们绕到别的方向继续往前面赶。

