    温泉池的占地大概二十平左右，虽然没有咕噜咕噜冒泡，却也冒着阵阵热气。

    鱼能不能活不太清楚，但汤的味道应该不错。

    毕竟是回春泉水炖的，母乳的味道。

    “这是温泉，吃完饭可以过来泡温泉，对身体好还能美容。”方浩揉了揉安佳的脑袋。

    安佳将他的手拍开，依旧对着温泉有些好奇。

    “我下去试试。”说着就要脱衣服下去。

    “先吃饭。”方浩再次将她拎了回来。

    吃完晚饭，方浩检查了一下材料的储备。

    制作回春温泉的材料很充足，别说建造一个，建造十个都足够。

    跟女仆们商量了一下位置，叽叽喳喳的商量了好一会，才选定了居住区的一处空地位置，建造了一处温泉。

    并且提醒她们这处温泉对身体有好处，平时多去泡一泡。

    女仆们陆续的服用了药剂，自身也开始进行体力的锻炼。

    回春温泉对她们也有着很大的帮助，增加体质。

    【兔人族南希对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度98。】

    【兔人族马米对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度95。】

    【狐人族……对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度90。】

    一众女仆的忠诚度都得到了提升。现在基本都达到了90以上。

    那几名服用过药剂的，眼看着就要到达100了。

    处理完兔女仆们的温泉，方浩再次找到了迪米特迦。

    “大人，我需要一处单独的温泉，如果可以的话。”迪米特迦在一旁站的笔直。

    方浩原本想设立成男女样式的温泉，没想到迪米特迦想要一个单独的。

    作为麾下橙色战斗英雄，一点特殊的待遇还是可以满足的。

    “可以，建在你房屋的后面？”

    迪米特迦点了点头。

    迪米特迦拥有自己单独的住处，虽然房屋不像领主府那么高大，却与女仆的居民区分开。

    二人来到迪米特迦房屋后面，一座石砖砌成的温泉出现眼前。

    【古之利刃-迪米特迦对你的忠诚度上升2点，当前忠诚度100。】

    【麾下伊儿，对您的忠诚度达到100点，将不受反间、背叛等任何负面状态影响。】

    “多谢大人。”

    迪米特迦再次道谢，脱掉身上坚硬的铠甲，提着长剑便走了进去。

    泡澡还带刀？

    不怕给自己割着吗？

    方浩倒也没有多说，转身离开了迪米特迦的住处。

    刚刚离开，便听见迪米特迦‘喝，哈’的声音，一道道剑气的劲风袭向远处。

    这是在锻炼？

    方浩摇了摇头，搞不懂蜥蜴人的习惯。

    将温泉建造完，方浩继续回春泉井建造出来，明天还要正常出售回春泉呢。

    忙碌完一切，天色已经逐渐晚了。

    所有人都在泡温泉，自己自然也要感受一下温泉的效果。

    月亮已经高高挂起，夜光石撒发出柔和的光芒。

    将所有的衣服脱光，围了一件皮毯便走进了水池。

    温暖的泉水漫过全身，舒服感遍布全身各处，仿佛每一个毛孔都瞬间张开，受到了回春泉水的治愈。

    方浩感觉自己整个人都升华了，这几天一直存在的劳累感也瞬间烟消云散。

    泡温泉果然对身心都有好处。

    身体倚靠在墙角的位置，头枕在沿边，闭目休息。

    这时，不远处传来安佳的声音。

    “哎！伊儿，你怎么把这身衣服穿出来了。”

    “啊！怎么了，这身不好看吗？”

    “倒也不是，就是感觉怪怪的，这衣服这么紧不难受吗？”

    “还好吧！”

    两人说话声音越来越近，随着后门打开，伊儿和安佳拉着手走了过来。

    伊儿穿着黑色的兔女郎装，开叉的胸口仿佛要被撑破，洁白的双腿暴露在视线中。

    安佳是水手服装扮，露出矫健的身姿。

    “我就知道，你自己偷偷的过来泡了。”安佳一副猜透了你的模样。

    “主人！”伊儿红着脸，站在池边。

    咳咳！

    方浩轻咳一声，说道：“下来泡吧，我给其余女仆也建造温泉了，这里咱们三个泡就好。”

    “谢谢主人。”伊儿道谢，慢慢的进入水中。

    安佳则早就高高跃起，啪叽一声拍在了水池里。

    水池也有几米的宽度，安佳兴奋的来回游着，嘴里不停的大喊大叫。

    伊儿坐在对面，小脸微微泛红，一双眼睛悄悄的看向方浩。

    方浩也在看着她，月光下伊儿显得朦胧美丽。

    “今天怎么想起穿这身了。”方浩轻声问道。

    “想给主人一个惊喜。”伊儿站起身，从水池中一步步走来。

    泉水将全身打湿，女郎装紧绷绷的裹在身体上，将身材完全展现。

    方浩坐在池底。

    伊儿坐在身边，身体紧紧的挨着自己。

    一点点的贴近，手臂和大腿与方浩贴在了一起。

    借着说话的机会，慢慢的坐在了方浩的怀中。

    “啊！”一声轻呼之后，全身都瞬间泛红。

    安佳听见伊儿的惊呼，回头看了一眼，“你坐他怀里做什么？”

    “没有啊，刚刚跌倒了。”

    “哦，方浩，我可以在这练习游泳吗？”安佳再次看向方浩。

    “可以，但只允许在你那边游。”

    “好吧。”

    “要不要增加点难度，比如说迷雾中游泳。”

    “好啊。”

    方浩起手，释放了迷雾缭绕，将整个温泉区域覆盖。

    迷雾遮挡了视线，依稀的传来方浩的声音。

    “伊儿，你想不想学游泳，我叫你怎么踢水。”

    “好，好的主人。”

    月色皎洁的静夜下，响起激阵波浪的声音。

    ……

    翌日，清晨。

    方浩一如既往的准时醒来。

    打着哈欠，揉了揉依旧朦胧的双眼。

    又是新的一天。

    翻身下床，穿好衣服，目光却发现床头的传音海螺已经储存了一条信息。

    是奴隶贩的那只海螺。

    将海螺放在耳边，里面便传来奴隶贩那有些油腻的语调。

    “哦，我最好的朋友，有好久没有联系你了，这一次我带了新的奴隶，会在马尼姆市场停留两天，这里面一定有您满意的奴隶。”

    奴隶贩每次都是这么一套说辞，也认为方浩之所以每次都会买下他的奴隶。

    是他的这种表达方式起到了作用，并且乐此不疲。

    听过之后，将海螺重新放到一旁，穿戴好衣服便直接走出了房间。

