    

    万陵县有铜矿，这件事对于李昌宪来说，他是很震惊的，也是很喜欢的。

    但是看到四周铁匠的表情，不是十分认同李昌宪的话。

    难道大晋朝不需要铜吗？那个铜钱从哪里来？不都是铜铸造的吗？

    还是不允许私人开采？所以大家对铜没有铁那么感兴趣。

    “县太爷，朝廷是允许铜矿的开采的，也允许你买卖铜。但是，大晋朝的法令是铜只能铸造钱，禁止使用铜制的器件，也禁止铸造相关的铜器。

    铸造钱的权力控制在朝廷的职权部门，那就是铸钱司。

    所以你可以去开采铜矿，也可以去卖铜，但是在大晋朝只能卖给国家，由铸钱司铸造铜钱。

    否则，偷铸铜器和偷铸铜钱都是大罪，轻则判刑，重则处斩。”

    所以，即使发现了铜矿，也没有人惊喜，当然除了李昌宪除外，他不知道关于铜制品的刑法。

    铸钱司在岭南府也有职权部门，虽然市面上的铜的价格很高，但是铸钱司收取铜的价格很低，很多开采铜矿的人无利可图，以至于没有人愿意卖给他们。

    至于偷卖铜，这个风险比贩卖私盐还要大，所以很少人私卖铜器。

    “啊，这样呀！”

    李昌宪和杨汉都感到十分失望，本来以为是一个金疙瘩，谁知现在变成一个烫手的红薯。

    李昌宪拿着那块铜矿石，只想大哭，这是钱呀！怎么不能用呐？

    一下午，李昌宪都坐在椅子上，连茶都没有喝，一直在想铜的事。

    让他放弃铜，李昌宪有点不甘心。

    后世那里有用到铜的地方，铜器？铜线？铜制管件？子弹？

    好像子弹是铜制的，为什么不做成铁子弹？

    李昌宪好像知道相比于其他的金属，黄铜子弹的润滑性好，能提升木仓的稳定性能。

    如果有人能制造出木仓的话就好了。        

