    此时的安云山仿佛一下子苍老了几岁，他伸手缓缓抚摸着院墙，好像那是曾经爱人的脸颊，如此的小心翼翼。

    “真的吗？你真的决定了？”

    外面的声音听到安云山的问话竟然也不再像刚刚那么的坚定了，过了好一会儿才叹道：“我一直听你的，一直在等待，三年之后又三年，三年之后还是三年，已经十年啦！你知道我这十年时间是怎么过的吗？”

    安云山长叹一声，似乎仍旧不甘心，“可是……你该知道，我们虽然都是青龙会，可却跟大龙头不是一路人。”

    “我知道，可你看看如今的明国是什么样子？你觉得这样的国家，我们现在的潜伏还能有什么作用？”外面的声音顿了一下又道：“你我一起并肩作战了快三十年啊，从最初在宋国，到之后的明国，每一次好像能够完成我们的抱负之时，总会出现意外将一切功亏于溃。咱们……都不小了啊！”

    安云山手中缓缓凝聚真气，无声无息，真气的浑厚程度却越发加深，微微曲臂似乎随时都能打出去。

    “我知道的。”外面那个声音接着道：“我知道的，这些年你在大秦有了家庭，老来得子，也越来越少跟下面的人联系了。”

    安云山顿了一下，“这样难道不好吗？没有人知道我们的身份，这不是一个洗白的好机会吗？过来帮我吧，我现在是官，只要我们小心一点，没有人会知道我们曾经是青龙会的人。”

    外面的声音发出一声苦笑，“老安，我们不一样的，我的身份……汪剑通知道。”

    “……”安云山愣了一下，手中凝聚的真气一直都没有打出去。

    “当初龙首派我潜伏进丐帮，不就是知道了汪剑通的身份嘛，可是汪剑通也不傻，他从来没有真心的信任过我，且也没有将我纳入他的麾下。我在丐帮的身份一直都很尴尬，否则也不会被排挤来大秦了。”

    “老安，你比我幸运，你还有的选，我从一开始就走上了一条绝路！”

    安云山叹了口气，眼中杀意再次涌现，正待动手时却又听墙外道：“老安，我知道的！大龙头这一脉虽然与我们不是一路人，可龙首已经十年没有音信了，我这个岁数还能奋斗几年？我想再拼一次，也许，大龙头真的能够完成我们的期盼呢？”

    安云山双眼充满了挣扎，再次劝道：“既然愿意屈服大龙头，为什么就不愿意给秦皇一些信心呢？”

    “秦皇？哼，他已经老糊涂了，如果是当初的那一位，我倒是愿意去官府自首。可是现在呢，宫里已经传来了消息，他打算传位给儿子胡亥！你知道这意味着什么？”

    墙里墙外都在沉默，仿佛连深夜的虫鸟也能感受到他们的苦涩，静静的陪着他们一起。

    “我这是最后一次找你了老安，我想再拼一次，只是……我希望你能够帮我照顾女儿，你知道，我唯一放不下的就只是她了。她现在就在，你知道的。”

    安云山微微低下头，脑海中一瞬间闪过的，是一张可爱的小脸蛋，他是看着对方长大的。那一瞬间又闪过自己儿子的模样，都是父亲，他们的感情是一样的。

    真气缓缓散去，安云山的身体有点佝偻，就让他在搏一次吧，他再相信一次自己的兄弟，他即使被抓住了，也不会出卖自己吧。

    ……

    一座破旧的外墙，两个脑袋暗戳戳的探出来。

    “这就是丐帮分舵舵主的家？好像没有什么守卫啊！”左舟左右瞧瞧，确实没有发现什么隐藏的暗哨。

    江小鱼翻了个白眼，“你是傻的吗？他们是乞丐唉，连家都没有要什么护卫。这里的一草一木有属于他们的吗？”

    好吧，不得不说你讲的有道理。

    “哪个是史火龙？”

    江小鱼眯着眼睛仔细寻找一番，摇摇头，“没有在，不过不要紧，你看见里屋看书的那个小姑娘了吗？那就是史火龙的女儿，今年刚刚十二岁。只要她在这里，那史火龙肯定会回来的。”

    左舟无趣，“那就再等等……”

    左舟说着哽住了，他发现那个小姑娘看的书有点问题，从他的角度并不能看清书的全貌，可却能够看到一丁点书上的字，尤其是小姑娘提笔在书上做的注解。那是，简体中文！

    嘶，还真是……好吧，根据他的经验，他熟知的那些有作用的主角配角都不会被流亡者代替，但是这个作用的大小他一直都没有办法衡量，毕竟他遇到的人也不是太多。何况还出现了假明月这种情况，就更不好判断了。

    不过现在似乎有了一个标准，史红石，史火龙的女儿，也是《倚天屠龙记》原著中的下一代丐帮帮主。你说她重要吗？好像没啥作用，她在位的时候基本以明教马首是瞻，甚至于她这个丐帮帮主之位也是为了纪念前帮主才让她当的。所以这种级别的龙套，就可以是流亡者了吗？

    左舟有点好奇，跟江小鱼使了个眼色，接着悄悄的跳到房顶，院中的乞丐根本就没法发现他们。落在房顶的两人轻轻掀开瓦片，一眼就看到了史红石正在写写画画的内容。

    “这好像是什么武功吧？”江小鱼有点疑惑，他连蒙带猜倒也看懂了一点，似乎是一套很精妙的棍法。

    左舟却是看得懂啊，只是他光顾着惊讶了。

    打狗棒法，人榜绝学，由史红石偷学自汪剑通，又凭其自身聪慧推衍补全，得棍法轻灵之大成。

    嘶！这位流亡者姐们儿，好高的天赋啊！

    偷学来的打狗棒法就能凭着自己的见识补全还原？怎么做到的？

    左舟不理解，按照道理来说，偷学的功法就算全都看全了，可不知其中运劲的巧妙，那也是只能学个四不像。可是史红石竟然凭着自己的能力补全了，这特么得多高的天赋！

    当然，惊叹归惊叹，好处却是实打实的，打狗棒法没有配套内力却能够靠着招法就达到人榜级别，可见其精妙程度。而左舟这一看却也为之惊叹。

    一般来说，棍棒属于钝器，若想要发挥威力靠的就是一个大力出奇迹。可这打狗棍法却是剑走偏锋，所有的招式都以灵巧多变为主。

    如果说棍棒的使用方法分为十成，那其中七成都会是刚猛的打法，剩下三成才是灵巧，而这打狗棍法就尽得那三成的精华。

    “好家伙，这棍法……全是兴奋剂，一滴尿都没有啊！”

    “什么？”江小鱼没有听清左舟在嘀咕啥。

    嚓嚓啊！

    就在两人偷瞄人家小姑娘的时候，外面突然间传来一连串的惨叫。

    史红石一惊随手将书塞进了床底下，出门就见十几个黑衣人已经将外面的乞丐屠杀干净，这些丐帮的喽啰实在不堪大用。

    史红石呆住了，转身就要跑，却见某黑衣人一个大跳就落在了她的身边，抬腿横扫直接将其扫了个跟头，史红石的脑袋直接磕在了地上，顿时头晕眼花。

    还没有反应过来呢，那黑衣人拎起她的领子就跳出了院墙。

    左舟挥手甩出链子将床底的秘籍收回来，接着抬头，“追！”

    “追是可以追，但见者有份，你可不能独吞！”江小鱼撇嘴，他倒不是眼馋，就是不能吃亏。

    左舟翻了个白眼，“你又不喜欢练武，给你不白瞎了！”

    “我现在喜欢练了不行？”

    “行，等回去我瞄一眼再给你。”

    两人飞身出院子，好在那些黑衣人的轻功也不怎么样，他们倒是可以轻松跟上。

    众人很快就出了安庆城，一路轻功狂奔花费了足足一个时辰的时间，终于到达了安庆城下辖的一个小村落。

    这个村落位于一条小河附近，被三座小山围着，其中两座山上都是大片的梯田，远处还有数亩的竹林。

    倒也可以称得上一句山清水秀了。

    那些黑衣人相继进入村落，一点都没有背人的意思，看那样子甚至还跟路人打了招呼。

    “这整个村子，不会都是对方的人吧！”江小鱼有点惊讶。

    左舟却是更加谨慎了，他们东躲西藏开始缓缓接近中间那明显属于‘村长家’的建筑。

    还是房顶，还是瓦片，这一回两人却是小心了很多，因为下面说话的都是‘高手’

    “首领，这就是史火龙的女儿。”

    “很好，拉下去先抽几鞭子，等史火龙来了，也让他心疼心疼。”薛笑人冷哼一声，丝毫没有觉得小姑娘真可爱啥的。

    老虎钳点点头，却是有些不解，“首领，那史火龙不是都说愿意帮忙吗？我们这样做是不是有点……”

    “哼，一个没人要的丧家之犬，还想着见大龙头！他不死谁死，我们需要的不过是他手上的情报渠道罢了，有没有他不重要。”

    “是！”

    黑衣人将史红石带下去抽鞭子了，左舟却是一眼就从这个首领的腰间配剑上看出了他的身份，薛笑人。

    这不是巧了嘛！

