
面对科百蓝恩，颜铁龙不敢大意，他拔出二把矮人大师打造的风月剑和斩炎剑。

当然风月剑和斩炎剑，一把是长剑，一把重剑，最重是这二把剑都是狮特艾莉雅没有见过。

对于颜铁龙的双剑，科百蓝恩忍不住认真起来，要知道科百蓝恩做战经验十分丰富，他曾经战斗中也遇到过不少持双把武器，但是他极少遇到重量不一的双持武器，毕竟持双把武器重量不一武技要比重量相同难度高太多，一般只有不懂和真正高手才会使用双把重要不一武器。

而科百蓝恩也是听到不少人传言颜铁龙就是氏图爱德伸圣级强者传承人，那么颜铁龙必然不会是什么都不懂，那么颜铁龙必然是高手，这也让科百蓝恩众怀疑颜铁龙实力开始变认真对待。

当图百纹申宣布比赛开始，颜铁龙率先发动攻击，他双剑攻击招式平稳有序绵绵不绝，这让科百蓝恩确定颜铁龙的确是高手。

颜铁龙跟科百蓝恩一转眼时间，二人就互攻三十多招，然后二人互相后退开始聚集戒备。

然而二人在外人看来那么激烈对战，却是二人互相试探。

有人可能会认为颜铁龙看了科百蓝恩和龙莉雅丝公主的比赛视频，那么颜铁龙何必还要试探科百蓝恩。

其中对颜铁龙还要试探科百蓝恩其实也简单；强然颜铁龙强然看了龙莉雅丝公主和科百蓝恩交手视频，但是他并不清楚科百蓝恩力量和速度，所以他必须要亲自感受一下，这样可以调整战斗方式。

此时的科百蓝恩内心十分吃惊的，原本他以为颜铁龙年纪轻轻就算突破了大剑师，但是境界还没有稳定，甚至他还认为颜铁龙实战经验也是十分缺少才对。

比如剑圣培养出来十五六岁大剑师，但是那些人实战能力都是太弱了，对付于低等级和丧失斗志之人以及同样以外力提升的还是绰绰有余，但是身经百战平级就有些实力不够了。

而科百蓝恩通过刚刚三十招试探，他就发现颜铁龙战斗点水不落，没有找到一丝破绽，这就能证明颜铁龙身经百战。

强然科百蓝恩将颜铁龙等级在一次提升，但是他还是认为自己年长战斗经验十分丰富，所以他认为自己绝对能拿下颜铁龙，于是他率先发动攻击。

颜铁龙见到科百蓝恩冲过来，他立马将快打快方式转变以守为攻，毕竟刚刚三十招就发现自己快打快根本没有占一丝优势，反而差一点露出不少破定。

科百蓝恩对于颜铁龙改变剑术风格，他立马将剑术变快，他认为颜铁龙改变剑术套路就是不善于快剑。

颜铁龙剑速的确比专精快剑剑客要差一点；但是颜铁龙有龙之眼可以使用子弹时间效果让剑速变慢给自己足够应对时间，同时颜铁龙十分擅长招架技巧，这也导致科百蓝恩剑速比颜铁龙快不少，但是一时间拿颜铁龙没有办法，毕竟颜铁龙防御太严密了。

不过颜铁龙注重防御却失去不少攻击机会，这也是证明颜铁龙跟科百蓝恩对战缺少一些信心和经验，否则颜铁龙胆子大一点拿主那些失去的攻击机会，那么现在科百蓝恩会比较狼狈。

此时观众看着比赛场是科百蓝恩压着颜铁龙打，但是科百蓝恩内心十分清楚，现在的颜铁龙防的像乌龟，根本无法下口。

而且科百蓝恩不断快攻让他的体力消耗要比颜铁龙大，于是他突然利用颜铁龙力量ꓹ  快速跟颜铁龙拉开距离。

颜铁龙注意到科百蓝恩跟他拉开距离ꓹ  他立马皱起眉头ꓹ  毕竟对方跟自己拉开距离，那么科百蓝恩就有多种选择，比如利用距离短短时间可以获得重整旗鼓和放大招等等。

科百蓝恩跟颜铁龙拉开距离，他就深呼吸一下选择重整旗鼓ꓹ  毕竟他已经意识到刚刚快攻已经暴露一些小小破绽ꓹ  强然刚刚颜铁龙没有抓到ꓹ  但是他不敢赌颜铁龙永远抓不到ꓹ  所以他必须在接下来的战斗中将自己破绽隐藏或者将破绽当做诱饵来引诱手段。

有人可能会问ꓹ  颜铁龙将自己保护像乌龟难破防，那么科百蓝恩为什么不直接放大招破颜铁龙防御。

其实科百蓝恩之所以不选择放大招，也是他战斗经验丰富。

要知道释放大招一旁情况是要聚气ꓹ  而科百蓝恩开始聚气，那么颜铁龙肯定会立马发现ꓹ  那么他必然不会坐以待毙。

在科百蓝恩聚气期间，颜铁龙就有多种选择ꓹ  比如打断科百蓝恩聚气大招，还可以选择躲避和防御科百蓝恩大招，甚至可以跟科百蓝恩拼一把大招等等。

而且刚刚已经说了科百蓝恩一直攻不破颜铁龙防御招式而让他斗气消耗比颜铁龙大；要是科百蓝恩大招不被打断并打中颜铁龙，那么他才有绝对胜算；但是一旦大招被打断，甚至躲开以及大招互拼，那么科百蓝恩就危险了。

毕竟只要颜铁龙不是脑残，在体力和斗气差距有些大之时，颜铁龙一定会选择耗死科百蓝恩不会给对方任何翻盘机会。

对于科百蓝恩拉开距离，颜铁龙选择是立马跟上，毕竟现在是颜铁龙在斗气和体力要比科百蓝恩有优势，他不会给对手回复时间。

然而科百蓝恩见到颜铁龙追击，他不但没有露出慌张，甚至他内心欣喜，毕竟刚刚他主攻导致他不但拿下颜铁龙反而消耗体力和斗气，所以接下来他要引导消耗颜铁龙体力和斗气。

此时贵宾观众席上狮特艾莉雅已经认出穿着封闭骑士铠甲选手就是她的未婚夫，毕竟她可是跟颜铁龙长期实战训练，当然也能认的出颜铁龙战斗套路。

而认出穿骑士铠甲选手是颜铁龙之后，狮特艾莉雅内心十分感动，毕竟她已经意识到未婚夫跟科百蓝恩打这一场比赛就是为了她。

不过狮特艾莉雅十分疑惑，因为她知道未婚夫明明看了不知道多少遍关于科百蓝恩跟龙莉雅丝公主战斗视频，按理说未婚夫已经找出科百蓝恩不少破绽，毕竟早上实战训练中，未婚夫就指导她如何破科百蓝恩招数。

可惜现在狮特艾莉雅发现，她的未婚夫并没有使用早说破解科百蓝恩招式来应对，反而是用以前熟悉的剑术技巧对战科百蓝恩。

其实现在颜铁龙之所以现在不用破解科百蓝恩招式，那是因为他认为跟科百蓝恩交手是难得锻炼自己机会，等战斗最后关头在运用在使用，这样一来不断能锻炼自己，而且也赢得比赛，最重要是他也没有信心拿破甲弓招式能打败对方。

然而事实可没有颜铁龙想象的那么美好，科百蓝恩诱导战斗让颜铁龙体力和斗气消耗大幅度增加；当然这里也有颜铁龙对自己体质自信，所以他对于科百蓝恩有意诱导消耗斗气和体力并不在意，甚至颜铁龙要靠自己的半龙体质想要在体力和斗气拖死科百蓝恩。

所以颜铁龙才跟科百蓝恩从下午一点打到傍晚五点，而这四个小时时间里，颜铁龙和科百蓝恩爆发十分激烈战斗，当然他们也相互给对方造成伤势，不过总体来说颜铁龙伤势要比科百蓝恩多一点，毕竟科百蓝恩战斗经验比颜铁龙要丰富。

经过四个小时激烈对战，颜铁龙和科百蓝恩的体力和斗气消耗都十分严重，就连他们的呼吸都变得十分喘。

而颜铁龙认为此时就是决定胜负关键，于是在跟科百蓝恩分开之后，他并没有立马攻击，而是调整自己气息，以应对接下来胜负之战。

与此同时科百蓝恩也跟颜铁龙想到一块去，毕竟从刚刚跟颜铁龙打消耗战也让科百蓝恩也有些吃不消。

当二稍微回复一下之后，二人同时超对方释放斗气斩；见到二道斗气斩互相抵消之后，二人同时冲向对方。

而二人同时改变招式，颜铁龙使用克制科百蓝恩先前的招式，而科百蓝恩却使用颜铁龙从没有见过的招式，这也打了颜铁龙一个措手不及；等颜铁龙反应过来之时，他右手的斩炎剑被挑飞，接着科百蓝恩根本不给颜铁龙任何反击机会将优势扩大。

最后颜铁龙扛不住科百蓝恩扩大优势，承认自己败北，毕竟科百蓝恩的剑尖指着颜铁龙额头。

强然输掉比赛，颜铁龙有些不甘，毕竟这一次比赛颜铁龙是带着为未婚妻报仇情绪，结果仇没有报，反而自己也输掉比赛。

不过这一次比赛也让颜铁龙收益良多，毕竟这一次比赛颜铁龙已经在剑术上尽了全力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65180365"  chaptername="第一千零四章：输了比赛却成长了">加入书签</a>
</div>
