    转眼间，三天过去了~

    在自来也的带领下，在鬼灯水月这位亲历者的引导下，梁月等人的第三小队成员，最终还是一无所获。

    过程中，虽然不能说完全没有找到线索，但作为在漩涡长门入侵木叶之前便已发生的事情，在成为俘虏之后，大蛇丸此时估计也已经像那些被诈骗犯骗取的钱财一样，被转了几手之后，归整到了忍界某个不知名的角落里。

    或者，干脆就是被宇智波带土带在身边，以备后续战场的安排和需要。

    这种情况下，想要通过搜索与追踪的方式，去把蛇叔解救出来，无异于是在大海捞针。

    “砰~”

    一片高大的密林山丘之下，伴随着一声沉闷的轻响，在白雾弥散之后，一只脸盆大小的橙色蛤蟆，便顿时出现在了众人的眼前。

    “已经确定了~自来也，根据龙地洞那边传来的消息，大蛇丸的通灵契约还没有解除，连接仍然存在，也就是说他还没死。

    只是他们间的契约通道已经变得十分晦涩，估计，可能是被藏在了什么与世隔绝的隐秘区域，又或者是被某种特殊忍术干扰了吧。”

    说完，也不等众人回话，这只蛤蟆便自顾自的化作一阵白雾，消失无踪了。

    原地里，只留下周围一众人在面面相觑。

    “没死就好，但问题是，被藏到哪去了……”

    自来也闻言，面上明显是松了一口气，抱着胳膊眉头微皱道。

    梁月此时则百无聊赖的坐在一旁的石头上，面色沉静，眼神中则不时的有丝丝微芒闪烁，很显然，此时他也在思考。

    只不过，梁月却并不是在考虑什么关于营救大蛇丸的策略和方案。

    忍界这地方，说白了其实还是以实力为尊的世界，再加上梁月的心里也并没有什么长期经营的打算，任务时间一到，就要直接走人了。

    自然不会太过在乎，这里边的人情世故。

    蛇叔这个人物，自然是充满了魅力。

    科学达人，偏执狂，意志坚定，为达目的行事不择手段，最后结局时刻还能改邪归正，得以保全自身。

    在力所能及的基础上，出于对友邦人物的尊重，梁月自然便会能救则救。

    反正也没什么损失，没准还可以多捞点经验。

    但反过来讲也无所谓，而且，梁月其实也并没有什么要把蛇叔带出忍界的打算……

    “嗯……以前还没觉得，可是想一想的话，大蛇丸这人如果作为手下的话，貌似还是很给力的，自己身边似乎也正缺少一批研发人员……”

    这个念头一经兴起，也立刻就在梁月的脑子里发了芽。

    随后，这厮便开始在自己的心里不断地权衡，盘算起了其中的利弊。

    至于，身为当事人的蛇叔究竟会不会答应下来的问题，他则根本没有往深处去想。

    毕竟，这答案几乎是显而易见的~

    作为一个，励志于追求长生不死的人，一旦有机会可以使之脱出藩篱，困龙升天，这种情况下还不紧紧地抓住，那他就不是大蛇丸了。

    忍界这地方，毕竟还是太小了。

    根据这么多年来梁月的了解，眼前的火影忍者世界，虽然从宇宙和星球的角度来看，貌似同样是一个行星。

    但具体到陆地面积，生存环境方面来说，其与地球之间还是有着不小的差距的。

    五大忍村所属的国度，虽然号称是忍界五大国，但具体到国土面积的话，合在一起也就与华夏的一两个省相当。

    另外，除开这少许的陆地上的国度，忍界星球上余下的地方，则几乎全都被海洋所占据着。

    就这么一点地头儿，能有多大的发展空间？

    也难怪会被一波外人，当成是查克拉果实的培育点了~

    当然，根据火影剧情的发展，到了后期还会有大筒木一族的外星人继续降临忍界。

    如果能够把这里的世界观，发展拓宽到宇宙中去的话，那到时候所谓的疆域，国土等问题，就不再是问题了。

    只不过，那也已经不是梁月需要考虑的事儿了，毕竟他这次的任务期限相较以往虽然很长，但若是放在宇宙空间这个尺度上来说的话，十几年的时间，还真不算什么。

    就这么点时间，可不够自己去研发外星飞船的……

    “春秋~”

    “嗯？”

    正当梁月坐在那里胡思乱想的时候，自来也此时忽然开口打断了这厮的发散思维……

    “我觉得，大蛇丸和龙地洞之间的通灵契约之所以会受到阻隔，很有可能是因为与世隔绝的缘故。

    这其中，带土的那个封闭空间有很大嫌疑，要不你回去一趟吧，找到卡卡西，让你家那只小猴子，再进去一次。”

    “行。”

    梁月闻言，也没有推辞什么，起身之后，扔给了自来也一只特制的“仙”字苦无，随即便一个飞雷神返回了忍村。

    ……

    与此同时，在战争与和平，生存和发展，并且村子尾兽接连丢失的威胁之下，此刻，忍界五大忍村的行动效率，也开始前所未有的提高了起来。

    隐约间，隶属于各方的忍者们也大都纷纷有所预感，一个激荡与危机的时刻，正离着他们越来越近！

    在自来也，梁月等人毫无头绪，四处乱窜的这三天里，各方忍村的领导层，也已经齐齐聚集到了位于五忍村之外的第三方铁之国境内，展开了关于这场危机的讨论与协商。

    所以，当梁月回到了木叶村，火影办公室窗户外的传送点的时候，此时正坐在办公桌后处理木叶事务的人，已经换做了三代目。

    与之一阵交流之后梁月才得知，纲手姬此时已经抵达了铁之国的五影碰头会，卡卡西则也正作为火影的护卫人员，随行左右。

    于是闲话不多说，稍微将这几日来自己的第三小队的经历，与三代目交流了一番之后，梁月便也向着铁之国的方向而去。

    雏田作为一个已经从忍者学校正式毕业的忍者，此时同样在带队老师夕日红的带领下，与自己的另外两个队友，前往了铁之国。

    并且，出于安全方面的考量，在第三小队出发之前，身为强力作战单位的小金刚则也是被梁月交给了雏田，以策应周全。

    “这下倒省事了，人都跑在一块儿了。”

    挠挠头上的呆毛，经过一阵计算之后，刚刚走出了木叶的功夫，梁月便得出了传送点的最佳运动轨迹。

    飞雷神作为一种时空间忍术，虽然可以极大地提高施术者的机动性，无视绝大多数的空间距离，但这种传送方式毕竟不是百无禁忌的。

    除了每次发动之时，需要耗费为数不少的能量之外，其忍术本身的空间移动距离，也有着不小的局限性。

    所以为了解决这一问题，梁月在过去的几年里，除了偶尔会送几把刻有“仙”字术式的特制苦无给可以信任的伙伴之外。

    在外出执行任务的时候，同样也会在一些隐秘地点，留下自己的飞雷神术式。

    而铁之国作为火影世界剧情中，具有相当地位的剧情场景，梁月自然也不会将之放过~

    ……

