    程淑君呼吸微紧，更加不相信自己儿子的预言：“一个孩子？那你就错了，轻轻和小季有两个孩子，大名叫季顷和季珩，小名叫时之顷和时之珩，轻轻母子这一路回来，是小季保护他们回来的，而且没有你说的光系异能者。”

    时青原：“……”

    张了张口要说什么，被孙珊蓉止住动作：“青原，妈说的是真的。”有一点比较奇怪的是，孩子的年纪，小顷六岁，小珩五岁，这么往前推算，时日有些不对啊。

    孙珊蓉想不清楚，就暂时放下，先将公公婆婆和丈夫的心安下来，再去解决这些事情。

    时青原：“前几次的事，准不准，爸妈你们不清楚吗？”在时轻轻抱住他和爸时，脑海中就闪现了那些画面，每一个画面都让他难以接受！

    时升萧严厉：“青原，别让你的异能糊住你的脑子，这世上，没什么是一成不变的！”

    时青原呼吸一窒，无法反驳，时升萧顿了顿，继续道：“在这件事上，变数太多，既然不确定，那就找轻轻问清楚，你不是有读心异能吗，只要你想，总能知晓，她到底是不是你的妹妹。”

    时青原沉默片刻，开口认错：“爸，是我冲动了。”被那预测到的画面吓到，他的平常心遗失，如父亲所说，那才是最好的解决办法，而不是他这样莽撞的将人赶走。

    时升萧不言语，想到时轻轻面色青白，心里不好受，他那会儿怎么就任由时青原将那些话说出来了？不过，如果她真的不是轻轻……时升萧眸中盛着暴风骤雨，难以平息。

    “妈，对不起。”时青原对程淑君道歉。

    程淑君今天情绪波动太大，又听儿子说这样的话，摆摆手不愿搭理他，脸色难看的走出书房。

    孙珊蓉握住时青原的手：“别担心，妈会想通的，我去劝劝她。”

    时青原看着妻子信任的面庞，心里略微好受些：“嗯，辛苦你。”

    孙珊蓉笑笑：“好好和爸谈，我先出去了。”

    两个女人一前一后的离开，时升萧和时青原相对无言。

    ……

    季家。

    时轻轻站着出去，躺着回来，惊动季家上下。

    季夫人看儿子将儿媳妇抱到床上，担忧的说道：“轻轻这是怎么了？”

    季墨言也不确定：“妈，去请医生吧。”轻轻的身体很不对劲，是他大意，就不应该让她出门。

    季夫人连忙点头：“哦，好，我这就去找医生。”

    异能者的身体和普通人的身体不同，所以末世之前从医的人，越来越没有发展前途，医生什么的，都为了生存，出去找物资，或者去打丧尸了，在基地里好好当医生的，还真不多。

    季夫人因为身体有些小毛病，所以经常会去看医生，这会儿倒是能用上了。

    出门下楼，找个速度系异能者，赶紧让他将医生带过来。

    十几分钟后，经过一系列的检查，医生脸上又是惊奇又是不确定。

    季墨言紧张的抓住医生：“怎么样？”

    医生撇开季墨言的手：“我，我也不确定，太太这是怎么了。”

    *

    这是一场博弈。

