
　　他们已经走到门口，安海在一旁看着。这个傻丫头身上，有一种他从未见过的光芒，许是自己活了这么久太过冷漠，也没人敢在他面前这么活跃！

　　不由多看了几眼，仅仅因为好奇。

　　果真活跃的人一通胡搅蛮缠，顾凉烟也败下阵来，她无奈的看着柳心如不再争辩。

　　只是，还有个问题。

　　“我就算去了，我也买不起。”顾凉烟摸摸自己的口袋，给了一个‘我很想配合你，但是有心无力’的眼神。

　　还不忘加上一句：“先说好，我不会用你的钱，你帮我养了三年安儿，我都还没有钱给你，不能再欠了。”

　　安海愣了一下，顾安是这个傻丫头独自抚养了三年。

　　柳心如翻了个白眼给她：“你怎么不算算我这么多年学费你付了多少？不然就凭我这个孤儿，怎么可能上大学，又读研究生，然后顺利毕业找工作！”

　　欢脱的女子脚步突然停下，转身背着耀眼的阳光，她笑了。

　　“如果没有你，我怕早就死了。”

　　想到第一次遇到柳心如的那件事，顾凉烟忍不住心痛。自己当年，幸好选择帮了这个傻丫头，所以这个世界上还有除安儿以外，始终坚定不移站在她这边的人。

　　安海又愣了一下，他看柳心如资料的时候好像没注意。她是个孤儿？！

　　没等男人回神，柳心如一手挽着顾凉烟停在他面前。一本正经同他甜甜笑了。

　　“这位大叔，麻烦你送我们去吧。非常感谢！”

　　所以，安海载着顾凉烟和柳心如，往附近的商场驶去。

　　下了车，柳心如拉着顾凉烟直奔数码产品店铺。安海紧跟在他们身后，他第一次觉得跟随两个大人，比带四岁孩子还头疼。

　　这不，一眨眼，人又跑了。

　　“柳心如，你属兔子的吗？！”男人低声咒骂，掏出手机，还好他机智提前在傻丫头包里塞了定位装置。

　　找到方向，他快步赶过去。

　　一家名牌女装店。

　　柳心如将顾凉烟护在身后，毫不示弱瞪着面前穿戴洋气，戴着一副黑色框墨镜的女人。两方中间站着手足无措的店员，一脸为难。

　　看起来他们在争吵什么，安海快步入内。只见一个女人正盛气凌人冲着柳心如大声嚷嚷。

　　“这条裙子就是我先看上的！别什么阿猫阿狗都想跟我抢东西！也不撒泡尿照照自己，配吗？”

　　这个女人安海很眼熟，她一出声立马暴露了。

　　刘氏千金刘莉莉，前段时间刚在刘总生日会上见过。当时这个女人使劲往厉总身上蹭，所以安海印象特别深。

　　而这个女人，顾凉烟认识，同时她也认识顾凉烟。

　　了解顾凉烟的‘黑历史’，并且饶有兴趣同别人大肆宣扬，在顾凉烟嫁给厉璟渊之后更加针锋相对。后来顾凉烟入狱，刘莉莉觉得春天又来了，对厉璟渊紧追不舍，甚至在自己父亲的生日宴上，不惜放下身段主动投怀送抱。M.23sk.com

　　结果，被沈家的那个小贱人摆了一道！

　　算了，他们都知道，沈夕夕这个女人仗着死掉的沈晴羽的面子，被厉璟渊备至呵护！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第84章免费阅读。https://xs.23sk.com 