
虽然不知道沈清燃为什么不反击，但是显然，她不是因为应对不来才不还手。

特别是石飞飞，同样作为女人，她对于沈清燃的打法有种莫名的熟悉感，这种熟悉感带来的好奇促使她继续看了下去，因为她总觉得，沈清燃是在等待一个可以出手的机会。

石玥玥前期的攻势十分的猛烈，但是打了三五分钟时候，脚下的步子却明显的有些凝滞，她原本训练的时候就懒洋洋的，因为家里有个大哥大姐扛担子，因此，她训练也不怎么上心。

此时，她平常训练所欠下的所有，都在实战的时候成为了她取胜的绊脚石。

她明显的感觉到自己的动作越来越慢，与之相对应的，是沈清燃躲闪的速度越来越快。

她甚至可以看到沈清燃嘴角的一抹微笑，那是嘲笑！

提了一口气，她朝着沈清燃重重的攻击过去，谁知道，一直奉行退守策略的沈清燃，却突然出手，将她的手腕抓住，下一秒，将人一个利落的一个过肩摔。

这一摔，力道用的不少，但或许是因为太想让小帅顺利的回来，被摔在地上的石玥玥，竟然很快就站了起来。

她一身浅蓝色骑马装，因为这跤略显狼狈，但是，她看向沈清燃的眼神中，却更加坚定起来，她要赢，一定要赢。

沈清燃唇角微勾，倒是一个有骨气的女孩子，要不是有点傻傻的，其实挺讨人喜欢的。

接下来的五分钟，两个人你来我往，不停的对招，石玥玥其实功底不错，但是对上沈清燃，却像是被束缚住了手脚一般，竟然无力反抗。

在被沈清燃甩在原地第三次的时候，她挣扎了半天，也起不来身。

沈清燃依旧用的自己习惯的打法，为了弥补自己力道不足的问题，她的攻击是针对人的关节和穴位的，因此，此时的石玥玥只觉得浑身像是被碾碎了一样疼，怎么挣扎都不能从地上起来。

于是，她便只能看着沈清燃站在原地，笑眯眯的听着裁判宣布她获胜。

站在台下的石飞飞和石松，此时看向沈清燃，不再是因为敬畏霍家而尊重她的眼神，反而带着丝丝欣赏。

作为军政世家长大的孩子，石玥玥其实实力远在沈清燃之上，但是，她的心智却完全被沈清燃碾压。

沈清燃起初的不攻击，不仅仅是衰兵之计，也是骄兵之计，一方面让玥玥觉得她实力不强，另一方面，她一直躲避成功也会让玥玥愈发焦躁。

等到玥玥的体力消耗的差不多，两个人才开始真正的对战，但是玥玥的心理已经被摧毁的差不多了，作战没有章法。

而沈清燃因为力道不足，专注于攻击穴位，显然是事倍功半的策略。

玥玥输的，可真是不冤啊！

一边的警卫，宣布完胜负之后，一边的佣人，已经将小帅交接到了跟随沈清燃和霍廷宸而来的佣人手上。石玥玥的眼泪又大颗大颗的掉了下来，混杂着脸上的泥土，满满的都是狼狈。

“你要把小帅带去哪里，你不能欺负它！呜呜呜！”石玥玥哭的撕心裂肺。

一边的石岩有心想上去安慰她，却被石飞飞一把拉住，“让她长个教训也好，不然总是被人当枪使，她还浑然不觉呢！”

沈清燃优雅的擦了一下额头上的汗，将一缕碎发别在耳后，才看向一边的石玥玥，“若是你不来招惹我，不故意想用这马来给我一个下马威，你和你的马，原本都应该好好的。你我无冤无仇，到底是怎么走到这一步的呢？”

石玥玥咬咬下唇，不说话。

眼看着沈清燃转身想要离开，她又挣扎着上前问：“你要把小帅带走干什么？”

沈清燃没有理会她，转身离开。

远远的，便看见了谈完事情急匆匆的往校场这边走过来的霍廷宸，沈清燃接过一边佣人递过来的湿帕子，擦了擦手，才大步迎了上去。

霍廷宸来，便发现，现场的情势，仿佛是发生了什么变化。

看到那匹叫小帅的马，霍廷宸的眸子阴沉起来，显然他还是余怒未消。

为了防止霍廷宸一怒之下将小帅弄死，沈清燃快步的走了上去，按住霍廷宸掏枪的手，顺便在他的脸颊上亲了一口，眼看着霍廷宸怒气渐消，才道：“你可不许动手哦，现在这是我的马。”

“你的马？”霍廷宸疑问。

“对呀！”沈清燃有些骄傲的拍了拍自己的胸脯，“比武赢来的，厉害吧！”

一边的霍廷晟看了半天热闹，也站了出来，满脸好奇道：“嫂子，我也想知道，你要这匹马干嘛呀？难道还想回去学骑马？”

“咱们家其实也有马场，你要是想学，不如让我哥给你挑一匹乖一些的，这马带着几分凶性，容易伤人。”霍廷晟一边说，还不忘给自己亲哥刷存在感。

霍廷宸虽然没说话，但是那表情，显然是认同霍廷晟的话的。

“我不学骑马。”沈清燃摇摇头。

“那你要这匹马干嘛呀？”霍廷晟追问。

眼看着身后的石玥玥也眼巴巴的看向这边，沈清燃随口说道：“杀了炖汤。”

石飞飞、石松和石岩：“......”

石玥玥：“！！！”

“沈清燃......”她不知道哪里来了力气，大叫一声，就朝着沈清燃扑了过去。

霍廷宸下意识的想要将人藏在身后，却被沈清燃推开，眼看着石玥玥快要跑到面前，沈清燃摸向霍廷宸的腰间——以为沈清燃不会开枪，因此刚才换装的时候，并没有人跟沈清燃配枪。

眼看着沈清燃掏枪，石飞飞就要冲上去，却被石松拦住——玥玥太不知道天高地厚了，而且，看到现在，石松愈发确定，沈清燃是个知道分寸的。

眼看着石玥玥跑到眼前，沈清燃麻利的掏枪上膛，朝着石玥玥的脚底就开了两枪。

正巧打在了石玥玥往前的脚尖前，半毫都不差，若是差一点，估计石玥玥的脚就废了。

石玥玥被枪声吓得坐在地上，哇的一声就哭了——嘤嘤嘤，世界上怎么会有这么可怕的女人，她太吓人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569924"  chaptername="第589章  杀了炖汤">加入书签</a>
</div>
