    半个月后，幽州城外。

    “终于到了哇，这一趟可真不容易……”

    驼驼先知坐在骆驼上感慨一声。

    旁边另一头骆驼上，少女慕容这在翻阅一个小本本，突然少女蹙了蹙眉毛，宝蓝色的眸子闪烁一抹忧虑。

    她幽幽叹了口气，小声禀告道：“大长老，我们的免税额度不够了。今次只能减免五百贯钱，剩下部分必须自掏腰包。”

    少女说着停了一停，俏脸现出一片凄苦，下意识道：“那将是很大一笔钱，最少要付出一千只羊。”

    又心疼，又不舍！

    驼驼先知看了少女一眼，沉吟道：“对于此事，老驼驼早有预料，打从第一次和汉人交易的时候，我就想到了会有今天的情况。慕容丫头啊，其实这里面的门道你也应该懂，此前幽州城发给咱们免税额度，那是为了调动和鼓励商旅的积极性。既然是鼓励，那就不可能一直持续下去……”

    说着停了一停，随即又道：“免税这种事，能享受几次已经很不错了，就算人家一次都不给咱们免，咱们还不是照样要来采购吗？”

    少女咬了咬嘴唇，轻声道：“我明白这个道理，可我总是感觉心疼。那可是一千只羊，白白用来交税。如果不用交税该有多好，我们就能买到更多的货物。”

    驼驼先知笑了起来，宠溺般的摇摇头，道：“真是个勤俭持家的好孩子，可惜这个税收是逃避不了的，人家幽州城也要吃喝，几十万百姓需要养活，如果不进行收税，你让人家怎么活？”

    “可是他明明已经赚的盆满钵满了！”

    少女几乎是脱口而出，俏脸一片幽怨神色，气呼呼的道：“这个贪婪的顾天涯，为什么就不能多给我们一些免税额度？他已经那么的富有，赚再多钱有什么用？”

    驼驼先知猛然脸色一肃，沉声道：“丫头，这种抱怨以后莫要再提。”

    少女低下头去，弱弱致歉道：“驼驼先知，慕容知错了。”

    驼驼先知叹了口气，语重心长的道：“顾天涯确实赚的很多，可是他的开支也巨大，他身为整个幽云之地的主人，几乎每一个铜板都要掰成两半花。然而即便如此，他还是捉襟见肘……”

    说着看了一眼少女，温声问道：“你知道他的钱都花在什么地方了吗？”

    少女似乎在使小性子，垂着小脑的不肯做声。

    “呵呵呵呵，真是个孩子！”驼驼先知满脸都是宠溺。

    老人并没有去指责少女，而是伸手指了指远处的城墙，再次温声问道：“丫头你看看那道城墙，能看出来有什么不同吗？”

    少女抬起头来极目远眺。

    随即小声回答道：“驼驼先知，我明白您的意思。顾天涯这是在扩城，他把幽州城的四面城墙向外推进了二十里。这也就意味着，城池内的空间变大了四十里。”

    少女说着停了一停，紧跟着又道：“如果再算上原本就有的十里城池，现在的幽州城已经变成了长宽五十里的大城……”

    猛然感觉说法不对，于是急急改口再道：“不对，不应该称呼大城，而是巨城，这是一座真真正正的巨城。即使放眼整个天下所有国度，幽州城的规模也能排进前三。”

    驼驼先知忽然开口，郑重道：“错了，不是排进前三，而是第一名，当世无双的第一名。顾天涯的这座幽州城，它已经超过了大唐的帝都长安。”

    少女遥遥看着远处城墙，语带羡慕的道：“城池长宽，五十余里，仅仅这一座城池之内，就能盖起几十万座房屋，而这几十万座房屋，最少也能满足两百万人口居住。”

    她越说越羡慕，目光中渐渐全是憧憬，仿佛喃喃呓语的道：“若是我们吐谷浑也能建造这样一座大城该有多好？城墙高耸，固若金汤，子民们在厚厚城墙之内生活，强大无比的城池庇护着他们安心。”

    驼驼先知叹了口气，出声打断少女的憧憬，苦笑道：“丫头啊，莫要白日做梦了。这样一座巨城，不是我们吐谷浑人能够拥有的。你刚才不是抱怨顾天涯赚的钱多么？他赚的钱财全都砸在了这座城池上……”

    说到这里猛然一停，目光遥遥看着远处，语带感慨的道：“短短五个月的时间，城墙外扩二十里，据说仅是这四道新建的城墙，就花掉了顾天涯八十万贯的钱财。而这还只是城墙，并未算上城池内部的房屋，若是把那几十万座房屋也算上的话，顾天涯的开支最少也要几百万贯。”

    少女忍不住开口，下意识道：“他绝对没有这么多钱！”

    “不错，他没有这么多钱。”

    驼驼先知缓缓点头，笑呵呵的道：“所以，眼下的幽州城里到处都还是空地。虽然那些房屋已经规划好了，但是至今还只是停留在规划上而已。”

    老者说到这里猛然停住。

    苍老的目光闪烁一抹深邃。

    他再次看了一眼少女，语气带着一股子莫名的神秘，微笑道：“丫头你猜猜，此事对于咱们吐谷浑算不算机缘？”

    这话问的无头无脑，少女听的一脸茫然，迷惑不解的道：“他没钱建造房屋，于我们有何机缘？”

    老先知哈哈一笑，突然挥手指了指远处，道：“走吧，咱们先进城。等到我们的商贾忙完采购之后，老驼驼带着你去做一笔生意。”

    少女心中升起浓浓好奇，忍不住道：“是什么？”

    驼驼先知再次哈哈大笑，可惜就是故意不告诉她。

    少女的心里犹如小猫抓挠一般难受。

    ……

    接下来，庞大的吐谷浑商队继续向前移动。

    很快，到达了距离城池的十里之处。

    到了这里的时候，发现比上一次来的时候又有不同，但见这地方出现了更多的固定村庄，并且每一个村庄都在村外建造了巨大的栅栏。

    那些巨大的栅栏围拢出一片空地，乃是专门用来给外族商队停放牲口的场所。

    当然这肯定不是白白给人使用，而是要收取一些钱财作为服务费，既然是为了生意，那么肯定要招揽客户。

    所以官道的两侧上，时时可见一些巨大牌匾。

    那些牌匾上面都写着硕大的字。

    字里行间全是诱人无比的优惠：

    有的写着：“欢迎远道而来的朋友，王家庄子竭诚为您提供最好的服务，我们王家庄子隶属太原王氏产业，庄子上的百姓待人和蔼可亲。”

    有的写着：“有朋自远方来，不亦乐乎，诸位远道而来的朋友，我们柳家庄子已经达成了考核，从此升级为固定村落，受到幽州城的法典保护，我们建造了最为舒适的客栈，拥有着服务费用最为低廉的优势，欢迎各位远道客商前来寄托牲口。”

    更有甚者，直接摆出最大的竞争优势，牌匾上的文字毫无掩饰，大马金刀的彰显底气：“凡是选择在我们村里停放牲口的客商，都可帮你们弄到一笔减税额度……”

    整个官道两旁，琳琅满目全是牌匾。

    如今在无论是幽州人还是外族人，都知道这牌匾有个专门的称呼，名字叫做广告牌，乃是广而告之的意思。

    ……

    驼驼先知默默观察这些广告牌，转头对少女道：“慕容丫头你看到了没有，这里的固定村落比上一次更多了，这就意味着，我们有更多的牲口栅栏可以选择。”

    少女俏脸酸楚，道：“这同时也意味着，有更多的幽州百姓要赚我们的钱。”

    驼驼先知哈哈一笑，道：“牲口总是要找地方停放的，这笔钱无论如何也省不了。若是贪图节省这几个钱，就得把牲口停在旷野里。那可是得不偿失，任何一个商队都不会那么做。”

    少女面色悻悻的轻哼一声。

    这时忽见一个少年骑马而来，后面跟着十几个精干的仆人，那少年直奔吐谷浑的队伍，不多会功夫就到了跟前。

    相隔还有几十步远，那少年已经在马上拱手打招呼。

    语气那般的亲和，透着一股子亲近，笑着道：“今早就听见家门口喜鹊叫，原来是吐谷浑的大长老到了，驼驼先知，晚生有礼了。”

    驼驼先知连忙也拱手，汉礼行的比少年还要娴熟，同样笑着道：“原来竟是清河崔氏的二公子，老驼驼真是感觉满心荣耀。”

    少女则是瞥了瞥嘴，低声道：“马上就是寒冬腊月，喜鹊早就趴窝不出，说谎也不找个好借口，谁家喜鹊大冷天的在门口叫。”

    那少年面色不变，反而笑的更加亲切，拱拱手又道：“这位就是慕容王女吧，果然是个心直口快的性子。”

    驼驼先知在一旁呵呵轻笑，打趣道：“她可不是因为心直口快，而是因为即将掏钱感觉心疼，所以呀，说话就显得气鼓鼓。崔氏二公子大人大量，对于这丫头还请多多海涵。”

    崔氏二公子哈哈大笑，道：“理解理解，晚生在被人赚去钱财的时候也是这样。”

    他表面上看似在讨好，然而眼角余光一直没闲着，大笑声中，已经看清了整个吐谷浑商队的规模。

    顿时脸上笑的更加亲切，语气的转变也显得娴熟无比，试探问一句道：“好大一支商队呀，怕是得有上万头牛。羊也多，一眼望不到边啊……”

    驼驼先知笑而不语。

    仅是拿手指了指少女慕容。

    崔氏二公子微微一怔，随即像是明悟于心，略显惊讶的道：“这次竟然是慕容王女做主吗？”

    少女似乎同样发怔，显然她也是惊讶于驼驼先知的意思。

    但是少女很快便掩饰脸上的惊讶，变为肃然的道：“因为寒冬已至的缘故，道路将会比春夏难行，所以今次我们吐谷浑商队来此，乃是今年最后一次的采购，规模很大，希望能享受更好的优惠。”

    崔氏二公子连忙也面色肃然，郑重问道：“具体有多少？”

    少女微微迟疑一下，道：“一万五千头牦牛，绵羊四万八千只，这还只是吐谷浑大贵族的部分，另外还有几十个商贾家族的牛羊，加起来最少也得上万头牛几万只羊。”

    崔氏二公子眼睛爆闪精光，惊喜道：“竟然这么多？”

    声音都变得有些发颤。

    少女猛然又开口，道：“不止是牛羊，我们还带了财物。比如西域美玉，玛瑙金珠，若是折算成钱款的话，最少也得一百万贯……”

    崔氏二公子的惊喜转为沉默。

    这么巨大的手笔，已经超出了他的心里承受能力，或者说，超出了他的权限范围。

    他忽然抬手行了一礼，郑重道：“驼驼先知，慕容王女，请赎在下孟浪了，我不该独自来迎接，关于吐谷浑的优惠事宜，恐怕您二位得去城里和我的长辈谈。”

    驼驼先知这时才悠悠开口，笑眯眯的道：“城里肯定是要去的，毕竟老朽已经有一个月没见到崔氏的老朋友，想念的很，每每夜不能寐。但是呀，老驼驼不能现在就撇下商队去进城，我们带来了这么多的牲畜，总不能把它们全都扔在荒野上吧。”

    崔氏二公子脱口而出道：“这里的每个村庄都有巨型栅栏可以停放牲口，你们……”

    说到一半猛然住口，明显是醒悟了驼驼先知的深意，这人不愧是世家公子，反应过来之后立马做出应急，先是哈哈大笑，然后懊恼一般猛拍额头。

