    寇庄黎和萧戈听着这些话直接都原地懵了，也不知道这些人发的什么疯，突然说这些来责怪他们。

    而且他们根本就不知道秦苍手里拥有雷击重弩。

    要是早知道秦苍手里竟然还拥有雷击重弩这种强大的武器，他们就不会在这里如此的难堪！

    等反应过来后，寇庄黎面色难看，冷言嘲讽道：“是你们自己不自量力，口口声声的说有本事杀了童渊，结果灰头土脸的被人家给打回来。要怪就怪你们自己太弱了！”

    萧弋也是冷笑着开口道：“就凭你们这些宗门和世家，也想要威胁皇室？你们还是好好的想清楚，到底有没有那个实力来威胁皇室？”

    这些话一出，左元洲几个武者瞬间都陷入了沉默，不敢再多说什么。

    其实他们也就嘴上说说，想要给自己找个台阶下，挽回一下自己失去的尊严和面子，哪里敢真的威胁皇室。

    天炎王朝的实力可不是一般的强大，是他们这些宗门和世家绝对得罪不起的！

    “呵呵！”

    寇庄黎和萧戈看着他们一下子都怂了，皆是冷笑连连。

    “你们也就只会耍耍嘴皮子功夫而已，真是丢人现眼！”

    “你……”

    左元洲几名武者只觉得自己的脸火辣辣的疼，可是没办法，他们言辞凿凿，要杀了童渊，可是都没有跟童渊好好的对战一场，就直接被雷击重弩给重创，十几名武者的性命都丢出去了，也就只有他们几个人拼了命的逃了回来。

    要是再晚一步，他们也得命丧于此！

    如此落魄的样子，也就只能被他人冷嘲热讽。

    这一次，他们认栽了！

    等他日有机会，一定要将自己的尊严和面子挽回来不可。

    “来人，将左长老还有这几位请下去吧。”

    现在还在战场上，寇庄黎不想再跟他们多费唇舌，直接冷声命令道。

    左元洲这些人看了他们一眼，也没有再多说什么，灰溜溜的就离开了。

    有武将看着现在这个局势，神色沉凝的的看着寇庄黎，道：“将军，义溪城不仅有强大的护城大法，尉迟恭这个圣将，而且秦苍的手里拥有着上百架雷击重弩，我们现在该怎么办，才能攻破义溪城？”

    寇庄黎面色冷沉如水。

    半晌，一言不发。

    面对现在这种局势，他也是束手无策。

    就在这时有武将站出来，提议道：“将军，现在我们大军折损十分的惨重，实在是不能再这样继续消耗不下去，我们还是撤兵回到军营，然后再从长计议。”

    寇庄黎虽然不想就这样灰头土脸的撤兵，但因为自己执意强行发起进攻，已经损失了不少士兵，因此也不敢再继续拿着士兵的命去冒险，最后还是不得不无奈的点头同意撤兵。

    “传令下去，立刻撤退！”

    寇庄黎沉声命令道。

    义溪城，城墙上面，守军看见寇庄黎率领大军撤退，一个个都是面含笑容，兴奋不已。

    更是忍不住大声的惊呼道：“敌军撤兵了！”

    “天炎王朝大军撤兵了！”

    “这一战，我们赢了！！！”

    这是他们面对王朝大军的胜利，从未有过的光辉战绩，一时之间，全军的士气蹭蹭蹭的往上飙升，一路旺盛到了最极致。

    秦苍贾诩郭嘉等人看到了大军士气高涨，战意十足凌然，也是满脸笑容，甚是喜悦。

    “这一次击败天炎王朝大军，对于我们而言，这是一个好的开始！”贾诩笑着道。

    “嗯。”

    秦苍点了点头，很是同意。

    不过很快目光微眯，声调微沉，道：“这只是一个开始，真正的危机还在后面！”

    后面还有硬仗要打！

    ……

    “哼！”

    寇庄黎看着义溪城上兴奋的士兵怒哼一声，心中更是愤怒不已。

    他不能接受自己堂堂王朝武将居然被一个小小王国的城池给挡住了！

    寇庄黎目光冷冷的瞪着他们，面容看起来有些狰狞，怒声咆哮道：“你们不要高兴的太早了，都给本将军好好的等着，本将军接下来会用更猛烈的攻击进攻义溪城！”

    “等下一次进攻义溪城，本将军一定要攻破义溪城，让你们这些人全部葬身义溪城！”

    恶狠狠的放下了这些狠话，寇庄黎这才转身率领大军从义溪城撤退。

    ……

    “第一次大战，天炎王朝的大军就损失惨重，就这，还想要攻破我们义溪城，真是好笑！”

    “没错，我们不仅有尉迟恭将军的圣将军阵，护城大阵，还有这么多架攻击力极其强大的雷击重弩，根本就不用担心天炎王朝大军的进攻！”

    “义溪城，天炎王朝大军绝对攻不破！”

    听着寇庄黎放下的狠话，义溪城上的武将皆是不屑一顾的笑了笑。

    此次打退天炎王朝的进攻，令他们信心十足，完全不怕天炎王朝大军再次进攻，并且坚信，一定能守住义溪城！

    ……

    “这一战，我们损失了多少大军？”

    寇庄黎撤兵回到军营后第一时间，便问了副将这一次进攻义溪城的战损报告。

    那名副将沉声回答道：“将军，这一战，大军折损近三十万！”

    “三十万？！”

    听到这个庞大的数字，寇庄黎瞬间勃然大怒，猛拍了一下面前的桌子，直接拍的震天响。

    他没想到第一次进攻义溪城就损失这么多的士兵。

    那些武将看着大怒的寇庄黎更是一个个害怕的低下了头，不敢言语半字，生怕撞到了他的枪口。

    良久，寇庄黎神色才稍微的镇定了下来，目光冰冷的扫了一眼他们这些武将，沉声问道：“接下来我们该怎么办？你们可有什么计策？”

    沉寂良久。

    这些武将闻言都不由得低头保持着沉默，根本不敢回答。

    他们担心自己的计策出错，导致再次进攻义溪城失败受责！

    寇庄黎看着没有一个人站出来，提出一个计策来攻破义溪城，面色更加的愤怒不已。

    对着他们直接大声的怒斥道：“你们这群饭桶，就只知道吃干饭！到关键的时候，就连一个办法都想不出来，我真是养了一群没用的废物！”

    这群武将听着这些话，只能埋着脑袋，大气都不敢吭一声，一直等到了寇庄黎发完了火。

    这时，才有一名武将赵帆站出来说道：“将军，属下有一计。”

