
　　江怀鹿靠在他怀里。

　　绷着张小脸。

　　本想挣扎，可听到舞龙，听到捏泥人儿，听到重开美食街……

　　眼珠子登时就亮了。

　　陆怀姜捏了捏她滑溜溜软绵绵的小手，浑身的戾气仿佛都被抚平。

　　眉眼都少有的柔和。

　　现实生活中的太子殿下，比起魂魄时的他，更多了几分冷冽和阴沉。

　　眉头一凛，周身寒气让人惊惧。

　　可鹿鹿坐在他身旁，仿佛一身的凌厉都收了起来，生怕惊扰了某个小人儿。

　　“说好的回京找我，为什么不来？信物我都给你了，你宁愿拿去换馒头都不来寻我？”陆怀姜明明语气是质问，可瞧见她皱巴巴的小脸，就莫名的带上了几分委屈。

　　说起这个，鹿鹿立马来了劲儿。

　　直接一把塞在他怀里，一脸嫌弃，满是鄙夷。

　　“你还有脸了？拿着块破石头还说是祖传之物，十两银子换不到就算了，连个馒头都换不到。小气吧啦的。”

　　“骗人就算了，还小气吧啦的！”

　　鹿鹿一把扔过去，陆怀姜没接住，咕噜咕噜滚到了马车外。

　　陆公公听得声音好奇的看了一眼。

　　这一眼啊……

　　真是吓得他魂飞魄散，三魂七魄都差点归不了位。

　　腿一哆嗦，差点从马车上栽下去跪在地上。

　　“殿下，殿下，这东西怎么能随意乱放！上面为了找这东西，差点将京城翻了个底朝天！”趁着殿下昏迷那段时日，连别院的院子都被人挖开了。

　　陆公公更是被威逼利诱，受了不少折磨。

　　此刻，听得小姑娘嫌弃鄙夷的话。差点没厥过去。

　　引得天下厮杀之物，竟是在她五岁孩子身上！

　　瞧着上面的泥啊，果皮啊，沾的泥巴啊，陆公公眼皮子跳个不停。

　　“有什么不能乱放的，我一直挂在床头。砸核桃倒是顺手，还有我那床脚缺了一块，垫起来也正好。”鹿鹿嘟囔着。

　　陆怀姜……

　　陆公公……

　　瞧着陆公公都快哭出声来，陆怀姜慢吞吞的将其捡了回来。随意擦了擦便塞进了怀里，看起来也没多上心。23sK.com

　　哎，好像听到了玉玺在哭泣呢。

　　陆公公抑郁了，回东宫的路上一语不发。

　　“殿下，夏家丢了孩子只怕着急呢？是不是要将人送回去？”直到快到东宫门前时，陆公公才慌忙问了一声。

　　陆殿下一手牵着鹿鹿，一手横于身前。

　　“本宫凭本事捡的孩子，凭什么要还回去！”谁捡的，那就是谁养！

　　陆怀姜半点也没有还回去的打算，他还心疼鹿鹿在夏家受委屈呢。

　　鹿鹿呢，方才脑子里还有一丝夏氏的位置。

　　此刻瞧见东宫门前长龙一般的街，灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡。

　　没多时，脑子里便装满了煎白肠，枣糕，烤乳鸽等等……

　　鹿鹿一头便栽进美食街。

　　娘呀，她真的体会到了那句快活似神仙！

　　东宫前，小姑娘走哪吃哪，偏生人小肚子小。

　　吃又吃不了多少。

　　回回都是咬两口便丢给身后的少年。

　　少年呢，身上挂满了吃食。

　　还要冷着脸对摊贩说：“明儿一早去东宫结账。”

　　殊不知，从今日起，每日东宫门前都会排起一条长队！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第431章 凭本事捡的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 