    “王总，这是我们的财务预估！”

    凯雷投行总部！

    王楷戈看着自己手上的美团财务报告，眼皮子也是直跳，按照公司的财务师和数据师分析，未来一个月，美团可能烧掉数亿资金，而至少半年多的世家内，这个数额不会有太明显的减少。

    “怪不得苏望要让我做好心理准备，这家伙也太疯狂了。”

    王楷戈脸上露出苦笑，如果苏望在他融资之前告诉他，会这么疯狂的烧钱，他可能还会有些犹豫要不要投资，可现在已经是上了贼船了，如果美团后继无力的话，那就意味着他这十亿资金打了水漂了。

    “怪不得他要让我联系那些财团和基金，按照这种模式下去，估计再烧个百亿都不算什么。”

    虽然上了贼船，但王楷戈倒没有觉得自己被欺骗了，说实话，这种烧钱模式他也认可，之所以以前没有人做，不过是没有这个魄力。

    既然苏望有这样的魄力，那自己就陪着苏望赌就是了。

    “国内这块，那几家和阿里走的比较近，阿里已经是投资了口碑，这几家可以不用考虑了，腾讯系这边几家基金，估计也会入股大众点评，不过也不是那么绝对，看来这段时间有的我忙了。”

    王楷戈心里快速盘算着，那些基金和财团会有兴趣融资入股，以及大概能够融资到的数目，这些都是要提前准备好的，绝对不能等到美团账号上的资金链快没了才敲定。

    ……

    在王楷戈在想着该如何替美团融资的时候，苏望此刻人却是出现在了水木大学的大礼堂中，而此刻这里已经是汇聚了不少人。

    有媒体记者，有一些校外社会人员，还有不少学生，看起来规模很大，许多人进进出出忙碌着。

    “同学，你是学生会哪个部门的？有入场许可证吗？”

    当苏望走到大门口的时候，正准确走进去，结果被门口的一位男生给拦住了，苏望愣了一下，昨天那位陈老师可没有跟他说要什么许可证。

    “刘毅，你快让开！”

    不过还没有等苏望回答，另外一个男生就立刻把那男生给推开，同时脸上带着热情的笑容看向苏望，说道：“是苏望同学吧，陈老师让我在这里等候你，我带你进去。”

    “麻烦了。”

    苏望点了点头，跟随着这位男生走进去，刘毅看着苏望走进去的背影，脸上露出疑惑之色，嘀咕道：“苏望，这个名字有些熟悉。”

    “当然熟悉，最近咱们学校热门话题人物，饭否网上连续挂了两天的热搜，你竟然还不知道这位大佬。”

    门口处除了刘毅之外还有其他几位男生，听到刘毅的话后，其中一位用看异类的目光看向刘毅，身为水木大学的学生，竟然还会有不知道苏望的？

    如果说没记住苏望这张脸还情有可原，可要是连这个名字都没有听过就太假了，除非是那些搞闭关的那些学习狂人。

    可关键是，那些学习狂人不是待在实验室就是待在图书馆，是不可能加入学生会，这种对他们来说耽搁时间的学生组织。

    “原来是他啊。”

    刘毅浑身一个机灵，这位大佬的名字他当然听过，之所以没有第一时间想起，是因为最近他玩一款游戏通宵了，导致反应慢了点。

    “主嘉宾之一啊，能够和那些商业大佬平起平坐的，哎，人比人真是气死人。”

    几位男生在一旁感慨，能够考上水木大学的他们，平日里本来是其他同龄人羡慕的对象，却没有想到有一天竟然会羡慕别人，只能说这个社会没有对比就没有伤害。

    走进礼堂的苏望，心里还有些失落的，没能体验到那些都市小说中，主角被人拦下来，然后进行一波装逼打脸的快感。

    水木大学的礼堂规模不小，毕竟学校的牌面摆在这里，也是举行过许许多多国际性或者国内顶尖的论坛交流，这一次所承接的，就是由央视的某个节目来主办的活动。

    据说是一个最新筹备的节目，苏望原本不知道这节目的名字，但走进礼堂之后他就知道了。

    “开讲啦？”

    看到这节目的名字，苏望有些蛋疼了，说实话，对于这节目他原来还是挺关注的，毕竟是号称一档给予中国青年现实讨论和心灵滋养的节目，不管是前世还是后世，自认为是中国好青年的苏望，自然不会错过。

    “没有记错的话，这节目应该是在两年后推出的吧，而且录制现场也是在央视的演播厅啊，怎么就搬到了水木大学的礼堂来了？”

    苏望心里有着疑惑，他不确定是不是因为自己的原因，毕竟蝴蝶效应的道理他还是知道的，一只蝴蝶在几千里之外煽动一下翅膀，几千里外的地方刮起了一阵龙卷风。

    那么因为自己的缘故，这档节目提前出现，并且改变了录制地点也不是不可以接受。

    “哟，苏总来了。”

    主持人依然是撒北宁，不久前还和苏望来了一场隔空交谈，所以两人也不算生疏，看到苏望来到后台，撒北宁热情迎了上来。

    “撒大哥好啊，一会节目开始的时候，你得多多照顾和提醒下我。”

    苏望一脸谦虚表情，然而撒北宁听到苏望这话，表情变得古怪起来，提醒你……你这位骚话大王还用得着我提醒？

    那次节目播出之后，撒北宁也看了网上那些沙雕网友的评论，其中有不少网友把他当时强憋着笑的画面给截图了下来，然后做成了各种表情包，所以连带着自己也是火了一把。

    对于这种火，撒北宁不知道自己是该哭还是该笑，而这一切都是拜眼前这位所赐，他现在只希望，这一位在这次节目上不要再出骚话了。

    哦不，撒北宁觉得指望这位不说骚话的可能性不大，所以还是得靠自己，不管怎么样，一会面对这位的时候，自己一定要调整好情绪，绝对不能笑场。

    和撒北宁的一番对话，苏望也是了解到了这个节目的流程，和他记忆中的开讲了有些不同，这个节目首先由嘉宾们各自说上那么五分钟，再然后就是大家坐下来一起聊天交流，由主持人引导话题，其中以各自的人生经历还有创业经历为主。

    这个节目，除了前面几分钟的演讲，会提前组织好草稿，后面的交流节目组并没有提前编排，原因很简单，他们更像看到几位大佬们在台上的临时反应，电视机前的观众也愿意看到。

    至于说会不会出事故，在节目组看来，这是不需要担心的问题，请来的嘉宾都是各个行业的大佬精英，这些人不知道接受过多少次采访了，这点完全不是问题。

    所以，直到节目开始前的十分钟，苏望才在台下嘉宾席的位置，见到了老马和老王这两位，相比起苏望看向这两位的火热目光，这两位看向苏望的目光则是充满了陌生。

    虽然说苏望最近在网络上爆火，但到底时日太短了，老王这个人估计不怎么关注饭否网这些东西，至于老马，虽然说从事的是互联网行业，但是苏望估计，老马现在恐怕坐在电脑前的时间，一个月都不知道有没有十个小时。

    这个时候的老马，正是在国内外开始刷存在感的时候，忙着上各种节目做各种演说，至于阿里的运营情况，自然是有下面的高管团队去负责，他要做的估计就是看看数据报表。

    老王坐在自己的位置上，看着在自己两侧的两位，左边这位长得很奇特的他也就认了，毕竟这几年很红和也很火，可右边那年轻人是怎么回事，节目组竟然邀请一个比自己儿子年纪都要小的人，跟自己一起去同台嘉宾，这是要搞什么名堂?

    老王会有这种想法，但不是说他瞧不起人，虽然作为中国首富，他有这个资格，但他也懂人不可貌相，可关键是，这种场合下，节目播出去之后，收益最多的肯定是这位年轻人。

    和中国首富同台嘉宾！

    就是这个称谓，就足够这年轻人吸引眼球了。

    “难道这人和央视那边有关系？”

    老王在心里暗暗猜想，却根本不会想到，开讲啦会选择苏望临时加入进来当嘉宾，一来是因为苏望是水木大学学生的身份，二来则是宣传的要求。

    “欢迎收看中国电视荧屏上，首个青年公开课《开讲啦》，我是主持人撒北宁，欢迎各位，滞咳无压力，感谢哎呦柚子……”

    台上，当苏望听到撒北宁的话后，嘴角抽搐了一下，他终于明白为啥学校这边把自己给报上去，节目组会立刻答应了。

    感情自己除了是东道主，除了是重点宣传对象，还是这个节目的金主爸爸。

    老孙挺厉害的啊，现在广告都开始打到央视来了。

    在苏望感慨的时候，撒北宁此刻已经是开始介绍第一位嘉宾了。

    “他是中国首富，是……下面让我们有请王健森先生上台。”