    半个月后！

    方山郡，郡城中！

    凛冽的寒风呼啸的吹刮着，街道上面一改往日，此刻出现了不少人，他们盘踞于神庙之外，开始对着神庙中的神像祭拜。

    人来人往，极为的热闹。

    “走火了！”突然一声呼喊，本来井然有序的信徒，突然如同炸锅了一样，开始变的慌乱起来，其中有人故意左冲右突，很快局势就已经混乱。

    正值冬季，空气干燥，一处房屋燃烧起来，火势很快就已经起来了，滚滚的黑烟冲宵而起。

    郡城上空一片浓烟，已经被黑烟完全笼罩。

    普泓双手合十，看着远处浓郁的黑烟，低声的讲道：“阿弥陀佛，冲虚道兄过火了，这火势连绵，弄不好郡城大火。”

    冲虚冷漠的注视着这一幕，并未回答普泓，而是冷然的讲道：“郡城大火，信徒惊慌，不信此神不来。”

    “只要此神来到郡城，自有夏方出手拦住此神，给我争取半日时间，到时候取走神匠山庄宝物。”

    “此神已经来了，我们走！”冲虚冷漠的转身，从始至终对于掀起的这一场大火，根本的无动于衷，不曾有半分神态变化。

    普泓低声念叨了一声佛号，看着远处泛起的神光，却也是跟随着冲虚一起离开郡城。

    窦长生凝视着滚滚黑烟，心中不得不承认，为了牵制住自己，他们下的决心，可真不小，这一场大火弄不好，半个郡城都要成为废墟。

    目光瞭望着火势，看着不断扩散的大火，到底是心有顾忌，已经把百姓给引走了，不曾让百姓在房屋中被大火活活的烧死。

    在窦长生看来这不是他们心存怜悯，不过是因为杀人自损气数，他们不愿背负这罪孽而已。

    “这一把火，冲虚妄为道家之人，真的足够狠。”陈青松凝视着前方火势，开始不断的增长，犹如一条火龙，不断的张牙舞爪，开始的朝着一旁扩散。

    冲天的火光，滚滚的黑烟，已经是遮天蔽日。

    “主上开始吧，在这样下去，郡城怕是要毁了。”

    “火候还不到。”窦长生冷然的注视着这一切，悠悠的话语继续讲道：“冲虚既然敢玩，那就要承担后果。”

    真当本神是急公好义窦三郎不成。

    会直接出手，帮助他抚平此事。

    这漫天大火，哪怕不死人，可必定引发混乱，怎么可能会没有死伤，到时候毁家之仇，人心怨恨，种种全部都要产生，道佛二脉远离红尘，就是因为红尘杂乱，此等怨气和恨意，必定成为冲虚未来道途的阻碍。

    当火势蔓延郡城近半，力挽狂澜之时才是自己动手时机，到时候凭借着灭火之功，树立起来威名，一下子就获得郡城之人的信仰。

    不像是夏方主持的祭祀，那一种泛信徒，而是虔诚信徒。

    不过此刻也不能够不动，一甩衣袖对着黄达讲道：“去安排阴兵去保护信徒，供奉本尊者，不要一人出现死伤。”

    “诺！”黄达应声，转身大步离开了。

    烧吧，不烧，怎么体现出冲虚的狠，没有冲虚的衬托，如何体现自己的慈悲。

    郡城中一片混乱，东北方蔓延开来的大火，哪怕是人都已经不在，可伴随着火势的蔓延，已经开始燃烧到了未曾离开郡城者，不过因为火势蔓延过来有一段时间。

    倒是给了他们反应时间，没有被困在房屋中，全部都朝着没有火势的地方迁移，至于灭火？

    没有官府组织，光是零星的几位，根本就无济于事，根本对火势没有任何作用。

    大乱已经开始蔓延，混乱的诞生，罪恶也随之诞生。

    一位雪白发丝的老者，一个踉跄，却是直接跌倒在地面上，眼看着后面的人，根本没有搀扶的意思，反而直接迈步朝着前方走去，老者露出绝望之色，即将被踩踏的时候。

    一名阴兵出手，一把直接把老者拉扯起来，淡淡的声音响彻在老者耳旁：“尊神庇佑！”

    “请尊神降下神恩才能度过此灾！”

    很直接，没有任何高深玄奥的地方，对于见识不多的平头百姓，就是要如此。

    老者先是一愣，旋即反应过来，自己能够幸免于难，正是尊神庇佑的结果，高深的呼喊讲道：“请尊神降下神恩灭火！”

    老者的喊叫，并未是独一例，很快其他被拯救者，却也是高声呼喊起来。

    声音零星的响起，刚刚开始还较为微弱，但随着时间过去，声音越来越强，声音震动四方，犹如惊雷。

    听见声音响起，看着郡城中的火势，窦长生知道火候已经到了。

    一道神光升腾而起，响彻郡城的声音：“风来！”

    一股风诞生，在郡城上空吹起。

    滚滚的黑烟，不由的为之一折，呼啸的风不断吹刮，不断朝着城中蔓延来的火势，开始为之阻绝。

    “雨落！”第二声落下，哗哗哗的声音响起。

    连绵不绝，犹如丝线的雨滴，从天空中落下。

    大雨磅礴，不断的浇灌而下，不断仰天咆哮的火龙，此刻开始锐减，不断的缩减着自己的身躯，燃烧的大火，正在逐渐的开始熄灭。

    “尊神慈悲！”各种杂乱的声音，先后不断响起，他们看着不断下的雨水，一个个宛如疯魔一般，任谁都晓得，这一场大雨，这一次郡城的为难已经渡过了。

    “我看见了，这一场火，是一位道士放的。”一位男子突然大吼一声，咆哮的喊道。

    远处的一位男子，也附和的喊道：“是玉清道的冲虚道人，我表弟在吕家为仆，和我说起过他。”

    “杀千刀的冲虚贼道，竟然要活活的烧死我们全城的人，好狠的一颗心。”

    三三两两的声音，却是已经煽动了正在怒火失去家园的人，一股火焰在他们心中升起，各种愤怒的大骂，不断开始响起。

    朝天峰下，正处于云雾中的冲虚，突然的有感。

    肉眼可见，气运之中，丝丝缕缕汇聚的气运，此刻正在不断的消散，一股灰色劫气正在不断侵蚀而来，不断酝酿中，化为黑色的死气，盘踞于气运之上，犹如爬虫开始撕咬侵蚀着一道清光。

    “黑气诞生，贫道自损三成气运。”

    “无量天尊，不曾想此神如此阴毒，竟然不直接出手，安抚郡城局势，不惜拿人命也要陷害贫道，这一次事情了结，贫道和他不死不休。”