    到达离火城时，城门盘查严厉，见到李青麟率队而返，城卫均是单膝行礼，人人神色都极为严峻。

    本该繁华热闹的离火城，此时却是极度肃敛，四处白幡，到处都有军队在盘查路人。行人匆匆而过，不敢高声言语。

    一个国家死了太子，实在是很严重的政治事件，足以让整座都城风声鹤唳。

    秦弈忽然觉得，还好事发之时李青麟不在京，而且公主能作证他们在山沟沟里根本没有遥控的余地，否则的话此时他就是第一嫌疑，而眼下自然不是问题。

    没谁那么心大，谋刺哥哥的同时自己居然跑山里好几天，连过问都不过问的，万一谋刺不成，连善后擦屁股遮掩线索的事都不操作？没人这么作死，更别提李青麟这么缜密的人。所以李青麟此刻没有嫌疑，他顺理成章的要做太子了。

    李家兄妹入城的第一件事也不是安置秦弈，而是直奔王宫。李青麟只是给了秦弈一块腰牌，很歉意地表示：“抱歉秦兄，此时我兄妹必须立刻入宫，无法耽搁。秦兄持我腰牌去我府上，必将待为上宾。愚兄怠慢了，请谅解一二。”

    秦弈倒是很体谅，接过腰牌笑道：“应该的，你们自去忙。”

    见李家兄妹神色凝重地往宫中而去，秦弈叹了口气，掂着腰牌去逛街。

    虽然很理解他们此刻的处境，秦弈也并不想这样自己拿腰牌上门，感觉很别扭，还是等李青麟回府再找上门好点。眼下不如到处逛逛，既是观赏京城风貌，也可以顺便去看一眼国师的长生观是个什么样子。

    长生观很好找，随便问个路人都能看见他满怀敬畏和憧憬地给你指路。事实上长生观距离王宫也不远，就在秦弈和李家兄妹分开的岔道口，往左是王宫，往右是道观，举目望去，能够看见道观的顶部高台，香烟缭绕。

    那是登仙台，本就建在地势较高的山丘上，高台九层，是离火城最高的建筑。

    比王宫建筑还高。

    让秦弈感到意外的是，国师在民间名声居然很好。

    “国师啊，那是真仙人，上月我家娘子中了邪祟，找长生观一副符水就治好了……”

    “长生观问卦最准，那次我要出门行商，前去占卜，长生观的道人让我三天后再去。你说怎么的？第三天我家媳妇翻了烛台，差点走了水，还好我在家立时就扑灭了。这不是活神仙谁是？”

    “据说上个月西荒蛮子入侵，是国师在台上施法，让他们上吐下泻好几天，谢将军才打赢的。”

    秦弈摇着头慢慢地走。别的也就算了，连抗击敌国的功劳都往这种事情上扣，军方不气炸了肺才有鬼，也难怪统筹调兵的李青麟对国师厌恶至极。

    站在长生观前，秦弈抬头而望。光是殿前石阶便是九十九层，石阶上人潮如织，虔诚叩首。城中因太子身亡而造成的肃敛氛围仿佛对此地完全没有影响。

    戒严巡查的巡城兵马也不会往这里来，偶尔有队伍路过，也是虔诚行礼而去。

    “这国度，有点不问苍生问鬼神的意思了。”秦弈低声道：“越发理解李青麟为什么要对付国师。”

    流苏道：“长生真实存在，李青麟囿于见识所限，也偏颇了。”

    秦弈“嗯”了一声。如果按照他固有的中华历史观，国师无疑是骗徒，李青麟所为无疑是忠志之士；但对应在这个世界，因为真的存在长生之法，那就变成了立场对立，而不单纯是对错之分。当然对于秦弈而言，不管从自己固有的历史观还是从个人喜憎上，他的立场天然站李青麟。

    正准备登阶上去看看大殿，还没走几层，秦弈忽然放缓了脚步。

    道观里慢慢走出了一个道姑，就冲着秦弈的方向走来。

    秦弈敢发誓自己从来没有见过这么漂亮的道姑，就算在动漫和游戏CG里都没见过！

    她安静地站在石阶中间，那精致的容颜清丽无匹，神情恬淡安静，美眸清澈如水，明明站在人来人往的地方，秦弈却恍惚间觉得周围一切都变得遥远，只有她一个人遗世而独立。

    事实上除了秦弈之外，几乎所有人都没在看她，仿佛她根本就不在那里。

    她穿的不是电视上所见那种普通弟子的纯蓝道袍，而是八卦织绣，素色的衣袍底料和天蓝色的爻卦纹理相间。微风吹起她的道袍下摆，下面是素白的内衬长裤，连着道靴。这套应该属于中高层道士的服饰配置，可配着她完美无瑕的体态和气质，忽然就有了一种服装秀的意味。头发整齐地挽着道姑髻，有道巾披散，袖如流云，更衬出了几分出尘之意。

    她的手上倒提长剑，不是拂尘。这圣洁出尘的气质中，便显出了几分英气。

    秦弈忽然觉得“仙姑”这样的词汇，应该就是用来形容这种人的。

    流苏冷冷的传音钻进灵魂：“怎么？见到倾城美色，就忘了尸虫了吧。”

    秦弈心中一凛，没有再去盯着人家看，加快了脚步。

    道姑却直接在他面前站定，一副有话和他说的样子。

    秦弈左右看看，又正面看看道姑直视自己的目光，确定她真是要找自己。

    这道姑明明看着出尘脱俗，又和自己素不相识，忽然找自己干嘛？秦弈心头警钟大起，尸虫妖裂皮而出的样子反反复复在心中激荡，他索性又错开一步，想直接擦身而过。

    道姑抬手轻拦：“公子请留步。”

    这尼玛还真赖上了？说你没鬼都没人信啊！秦弈毛发悚然，下意识倒退半步，伸掌虚推她拦在面前的手，很郑重地道：“仙子请自重。”

    流苏悠悠一叹，心中默默计数：一次。

    那道姑皱了皱眉，或许她此生也没想过居然会被人说这么一句话。但唯一蹙眉，便直入正题：“公子背囊上露出的铁柄，是公子的武器？”

    秦弈那句对于旁人已经属于羞辱的言辞，对她似也不过如风拂面，毫无感觉，照样该说啥说啥，似是有极高的涵养。

    可她说的话却让秦弈心中更是直接抽紧，警惕感暴涨十倍。

    你想坑我就算了，居然开口就问棒棒，该不会感觉到狼牙棒里有灵吧？不管流苏多恶劣，他也绝对不肯让人把它给降妖除魔了的，得想办法糊弄过去……

    道姑实在不理解秦弈这怪异的警惕感怎么回事，只好自顾续道：“我观此物上面隐隐有妖物血气，可见公子不久前用此物除过妖，似是……蜘蛛？”

    秦弈终于吁了一口气，额头竟遍布冷汗。

    不是察觉了流苏就好。

    不过这道姑倒果真是有几把刷子的，连前两天敲死的蛛妖都能看得出来。不像流苏这个嘴炮帝，尸虫妖站在面前都感觉不出妖气。

    秦弈轻松了下去，总算开口回答：“确实见到蛛妖食人，与朋友一起除之。”

    道姑点了点头，声音依然清冷：“公子既然除妖，又为何与青麟王子混在一起？”

    “嗯？”秦弈皱了皱眉，“这是什么意思？这蛛妖就是和李青麟兄妹俩一起除的好不好。”

    道姑认真地看着秦弈的眼睛，似是看他真伪。

    秦弈忽然对这眼神起了一种不适感。

    不知道这种眼神、以及这种明明是好好问话却让偏让人感觉在质问的语气，应该怎么形容……

    说是冷漠或者冷傲都不对，这不是冷，就是平静。可是这种平静并不像一汪清泉般让人舒适，倒像夜空里的银河，虽然很美，却很高很遥远，你只能仰视。

    大概和自己看蚂蚁的时候差不多？看见就看见了，不会对这蚂蚁有任何想法，最多就是看见某某蚂蚁扛东西，赞叹一声哎哟很勤劳，然后擦身而过。

    说不定恶趣味一起，还顺脚踩死了。

    差不多就这样的感觉。对了，这种感觉其实有点熟悉的，很像一个谁……

    流苏？

    流苏的邪性多半也是源于这种遥远，它说过人世间的条条框框有什么好较真的，那不是本性邪恶，而是处于不同维度俯视众生的感觉。

    所谓的涵养，不过是距离。

    秦弈索性反问：“仙子是国师门徒？”

    心道若是国师的人，那对李青麟有偏见太正常了，整个长生观门人眼中的李青麟都不可能是个好东西。

    道姑摇了摇头：“贫道明河，不过一介游方道人，寄居于此，非东华门下。公子也莫要再称仙子，喊声道长便是了。”

    明河可望不可亲，秦弈心中第一时间想起了这样的诗句。

    简直就是为她而设。