    这两百多年的时间，可以说是千年未有的动荡，人类经历了内战又恢复了繁荣，最后却又被外星人打回原形。

    很多人接受了人类一无是处的事实，开始及时行乐。反正现在人类有了威慑三体人的执剑人，普通人就纵情笙歌，何必管那宇宙浩瀚呢？

    就这么过吧。

    和平了，可是人类的进取心已经消失了。

    三体人派来的科学家在人类跌落谷地之后的第五年来到了地球，他们帮助地球人建立了发信器，同时还建造了一些发信飞船。

    这些发信飞船就是漂浮在宇宙中的发信器，如果三体人破坏了地球上的发信器，那么宇宙中的发信器就会启动。

    发信飞船没有什么武力装备，只是搭载强信号的发信机。

    三体人来到地球之后很是听话，人类说什么他们就做什么，也不反对也不抵抗。甚至对把他们安排在平民家不给保护，也欣然接受。

    后来确实发生了不少袭击案，但三体人受伤也不生气。似乎三体人是真心要和地球人共处，打不还手骂不还口的态度也让地球人认为三体人是真的认命了。

    不少人类也站出来呼吁和三体人和平相处，不要再责备他们了，他们也是为了生存。

    不过三体人折磨了人类两百年，仇恨不是这么简单就能抹除的。还有不少人对三体人保持警戒，但这样的警戒能维持多久，就没人知道了。

    罗辑最终还是和妻子离婚，不再以个人存在，而是只以持剑人的身份存在。他远离人群，遗世独立，掌握整个三体星和地球的生杀大权。

    建立信号站之后，人类就可以朝宇宙发射三体星的坐标了。可是这代表地球也会暴露，因为三体星和地球距离太近了。

    4.22光年对于宇宙来说是可以忽略不计的距离，所以说双方其实是一荣俱荣一损俱损的存在，可惜双方不能共存。

    三体星科技比地球发达太多，自然不会放弃自己的优势和地球人平起平坐。而地球人虽然愿意共存，可是也只是因为现在是处于弱者的地位。

    两者实力相差太多，自然不存在任何公平。

    太平洋上，一声啼哭代表杜兰等待了两百年终于有了结果，地球的意识诞生了。风云变色，海浪激涌，天气的异常引起了人类的不安，他们不知道又出什么幺蛾子了。

    地球意识一诞生，感受到它的杨冬就立刻出现了，她站在杜兰身后不可思议地看着搅动大气，掀起巨浪的能量团。

    在杨冬的眼中，这股能量扎根在地球，和地球连为一体，甚至可以说这就是地球的本身。

    “这就是星球的意志么？”杨冬没想到地球真的会诞生意思，她能感受到地球意识非常庞大甚至可以扩散整个太阳系。

    这一刻地球上的生灵都产生了一股心悸，因为他们脑海里都浮现了哭声，那哭声好似要令他们惭愧悔悟。

    不过这种感觉来的快去得也快，地球意识很快就安定下来，然后就开始朝着地球外不停地探查。

    “就好像是孩子一样，对外界充满了好奇。”杨冬说道。

    杜兰点头，地球意识吸收地球的数据和人类的意识碎片而成，对地球它已经足够了解了，所以它肯定要去了解其他的星星，寻找同类。

    很快地球意识就来到了自己能力的边界，它不能继续延伸了，也就勉强覆盖太阳系。这还不够，它还想要去更远的地方。

    轰隆，地球很多地方都发生了地震，因为地球意识正在想办法移动，想要离开挣脱太阳的引力离开公转轨道。

    “没有行星发动机，你是不可能离开的。”杜兰说道。

    “行星发动机？”星球意识显然不知道这是什么：“我要去宇宙，我要去更远的地方。”地球意识非常不安分。

    “会有办法的，不过不是现在，目前你就先安静下来，让你杨冬阿姨讲讲宇宙的故事。”把地球意识交给杨冬看管，杜兰直接就跑路了，他还有更重要的事情要做。

    罗捷，罗辑之子，今年十五岁，他并不喜欢自己的爹，因为大家都不喜欢，都说罗辑是个暴君是个刽子手，随时可能发疯毁掉全人类。

    在这样的舆论干扰下，罗捷也对亲爹没有什么感觉。加上罗捷一直被人歧视，所以他就更加不待见亲爹了。

    十五岁正是叛逆的年龄，他经常做的就是在地下城的旧设施里冒险，只有在这种安静的环境中他才能远离别人别样的目光。

    今天他又进入了经常冒险的旧设施里，地下城的旧设施就好是迷宫一样，百年的扩张和重建，被废弃的部分已经没人能说清楚有多大了。

    关于就设施的传说有很多，有人说在旧设施里见到过恐龙。罗捷当然不相信，不过此时他却不得不信，因为他真的看到了一只小迅猛龙就在自己十米之外直勾勾地看着自己。

    和哈奇士差不多大的小恐龙转身就走，罗捷立刻就追了上去。

    这一追，罗捷本来平凡的一生也变得波澜壮阔起来。因为他闯入了一个恐龙文明，一个隐藏在地球亿年的先进文明。

    罗捷追踪小恐龙深入地下，在靠近地心的巨大空间里看到了一个高楼大厦，看到了无数科技闪光。

    十五岁年轻的心灵受到了巨大的冲击，他从来没有想到在地下竟然有这么一个完全有别于人类的文明，就在地球上，就在人类的脚下。

    恐龙历元年，伟大的先知迪妮莎带来了恐龙灭绝的预言，并且让恐龙开凿地下空间躲避陨石。

    恐龙历一百年，先知讲述了未来人类文明的失败，希望恐龙吸取教训。

    恐龙历一千五百年，第一艘宇宙飞船‘迪妮莎号’离开地球进入宇宙。

    恐龙历三千五百年，恐龙们离开太阳系，去往深空。

    恐龙历八千年，迪妮莎先知回归，引导恐龙去往更遥远的宇宙，并遭遇先进文明，地球恐龙第一次与外星文明交战。

    恐龙历三万年，恐龙文明切断了与地球的联系，将空间留给地球人，只有少数被迪妮莎先知选中的恐龙深藏地下。

    恐龙历三千万年，地下恐龙探测到4.22光年外有外星生命的信号。

    恐龙历五千万年，恐龙舰队在宇宙深处遭遇降维打击，损失惨重，大量恐龙追寻先祖扩张的足迹，逆流回归地球修养。

    恐龙历六千万年，外征恐龙文明再次遭遇宇宙大神文明，宇宙殖民地全灭，恐龙对外扩张的历史结束。

    恐龙历六千八百万年，也就是现在，恐龙文明已经达到了不需要外物的完美社会，掌控了大神级的科技，却不再和外界交流，只是静静地等待迪妮莎先知的回归，到时候恐龙文明将会达成大圆满，结束这一次长达六千八百万年的文明轮回。

    其实恐龙进化的历史远远超过六千八百万年，只是恐龙历没有记载更悠久的几亿年历史，只是从迪妮莎出现的元年开始计算。有六千八百万年，恐龙都进化成神级文明了。

    如果人类文明不尽如人意怎么办，那就用时光机回到过去引导恐龙文明。这就是迪妮莎失踪的原因，她是回去恐龙的时代，成为恐龙先知，在恐龙那个时代地球很安全，所以恐龙是安心发展，终于发展成了人类和三体人都不敢想象的神迹文明。

