
第1133章玄侯此人

宗门长辈不将赵炎当一回事，这对赵炎也是一种好处，至少他不需要像郑洪升他们一样，在外边接待那些前辈，做一些无用的俗务。

赵炎也就呆在自己的洞府之中，一边等待着元婴天劫的开始，一边观看手中的炼制典籍。

“原来百万魂幡炼制方法，要比十万魂幡困难得多！”

赵炎本来是想在十万魂幡上升级，不过现在看来，升级非常困难。

他这件十万魂幡本身就是由千魂幡升级而来，其中很多使用的材料，都太过低档，甚至可以称之为垃圾。

现在要炼制百万魂幡，元婴级别的战斗武器，那些垃圾类的材料，就根本不适合了。

“好在尹璐大掌柜给我准备了不少好用的材料，重新炼制一个百万魂幡，刚好够用。”

巨大的黑色乌云笼罩之下，某一间洞府之中，光幕之下，一名白衣白发的少年张口吐出一口丹火，开始炼制辅助材料。

所有的辅助材料需要经过炼制、裁剪、贴合、融合，等等各种打造手段，并不是那么简单。

赵炎花费了三天时间，将这些辅助材料都炼化完毕，发现天空之中的劫云已经变得非常庞大，而且从这大片的黑色劫云之中，隐隐有了一些细碎的蓝色电流在游动。

“看来距离渡劫已经快了！”

赵炎一抬手，又将百万年魂木拿了出来，张口吐出一口丹火，“我将这一块百万年魂木进行简单的初步炼化，等成功之时，恐怕元婴天劫就要降临了。”

他不愿耽误时间，在天劫降临之前，又将百万年魂木简单的炼制一番。

小半天之后，当他炼制完毕，抬头看向天空，他顿时脸色微变。

只见在天空的黑云之中出现了一个巨大的向上气旋，在这气旋之中，形成一个面积达到十几里左右的巨大空洞，而在这黑色空洞之中，数量惊人的电流正在疯狂的汇聚游走！

“这就是元婴天劫！”赵炎目瞪口呆的看着天空，心中震撼无比。

虽然早就已经听说元婴天劫，但这还是他第一次亲眼所见！

“在突破进入金丹期之时，也会遭遇天劫！不过那只是心魔天劫，外人无法看到！而冲击元婴期，则会要经历天地雷劫，苍天见不得强者，每逢强者出世，便会引雷电斩之！只有能度过雷电之人，才是苍天真正承认的强者！”

赵炎的心中浮出这些话，这些是他在神霄大陆某些典籍上观看得来。

根据典籍之中的记载，天地雷劫，越是强大，渡劫者的实力就越高，渡劫成功之后，修炼提升的机会也越大！看眼前的状况，李玄侯应该是一位实力强悍的前辈，天地雷劫，非常恐怖！

“也不知道师尊李玄侯能否度过呢？”

赵炎从未见过自己的这位老师，心中当然希望李玄侯能够成功渡劫；但是他从谢青老父亲的书信之中，又隐隐感觉到一丝的不安！

谢青老父亲的书信，提醒谢青一定要守住家传的秘密，就算是李玄侯，也不能轻易透露。

这封书信仔细想来，就有些玄机，谢青老父亲为何不点名别人，非要点名这个李玄侯呢？

“一切都是未知之数，只有等李玄侯渡劫出关，才能知道情况！”

赵炎想到这里，放下心中杂念，也放下手中的百万年魂木，抬头看向天空的劫云。

当劫云成型之后，雷电在云层空洞之中汇聚，当空洞之中布满了雷电，明亮无比，也狂躁无比之时，终于传来吱啦一声，响彻天际的电闪雷鸣！

一道撕破虚空的巨大雷电，笔直落下，直接击向刀剑谷的后山。

“呼！”

在刀剑谷几处小楼的平台之上，不少修炼强者和宗门首领都在关注着眼前的情况。

元宗老祖点头道，“看这第一道劫雷，威力不小！甚至超过我当年的第一道劫雷，玄侯这次渡劫的压力不小！”

旁边一位衣袖上有着满满金色枫叶标记的老者笑道，“这既是一种压力，也是一种喜事！劫雷厉害不假，可渡劫成功，出关以后，那实力也远超普通人！劫雷越强，说明他实力越高，恭喜你们刀剑谷，又要出一名强者呀！”

在金枫谷宗主的话语声中，元宗老祖也笑了起来，“这倒也是，如此看来玄侯将来的出息，要远超于我！”

“那你们刀剑谷真是人才济济，真是羡慕呀！”坐在另一侧，衣袖上有着江水标记的老者艳羡的说道。

在他们聊天之时，这一道劫雷已经打落在李玄侯渡劫之处。

李玄侯渡劫的地点，正是其所居住的后山洞府。

显然，李玄侯早就已经有了准备，在这洞府之外，已经打下了很强的防御阵法。

因此当这第一道劫雷落在防御阵法上，顿时可以看见，在洞府之外形成了一个巨大的透明光罩！

劫雷虽然将透明光罩刺穿，但是在这光罩之上，也分解了不少的雷电力量，可以看见这透明光罩上，瞬间布满了细碎的电流，传来一声毛骨悚然的，“沙”！

剩余的劫雷，穿透了防御阵法，终于打在了李玄侯的洞府上。

轰！

洞府本身具有的阵法，对抗了这一道劫雷，将其消弭于无形！

“好好好！”

看见眼前的景象，元宗大为点头，“玄侯果然心思细密，早就已经做好准备！第一道劫雷落下，竟然没有打穿其洞府，这是一个好现象！”

在场的其他元婴老祖，有人笑道，“我当初准备不充分，第一道劫雷就把我的房子给掀了，那次真是危险！要不是我有几件强大的防御宝物，说不定就死在渡劫之中！”

“哈哈！”旁边人跟着笑了起来，又有人道，“玄侯这一个人一向非常冷静，考虑事情周全，心思细密，甚至可以说心思很重！他要做什么事，必定经过周密的谋划，所以你们看，下一道劫雷，恐怕也很难将其房顶打穿！”

“是嘛？”不少人还觉得此人危言耸听。

不过很快，当天空之中第二道劫雷落下，果然看见，从洞府之中又升起一道金色的光幕，将劫雷完全挡住。

“玄侯，这次真是准备充分！”元宗老祖松了一口气，点头笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996543"  chaptername="第1133章  玄侯此人">加入书签</a>
</div>
