    “终究还是要被这个亚索单杀了吗？我不甘心啊。”

    　　泽拉斯老哥一脸的难受。

    　　“受死！”

    　　小老板毫不犹豫地操控着自己的亚索挥刀一记平a打出，鼠标已经划到了对面泽拉斯的身上。

    　　但……

    　　泽拉斯这闪现的位置刚好和塔的位置重合在了一起，导致鼠标点的时候不可避免地会出现一点失误……

    　　就比如……

    　　现在。

    　　“嚓！”

    　　小老板一刀斩出，结结实实地a到了泽拉斯旁边的防御塔。

    　　一瞬间，万籁俱寂……

    　　防御塔：……

    　　老子好端端地搁这你a我干啥子哦？是不是脑壳有什么毛病？

    　　“不，这不可能！！”

    　　小老板瞪大了自己的小眼睛，一脸不可置信的看着眼前一幕，自己……

    　　充满精神信念与拔付斩击的神念一刀，居然……

    　　居然a到了塔！！

    　　“wtf？这亚索特喵是在搞什么飞机。”

    　　泽拉斯老哥也是一脸的惊讶。

    　　不是吧阿sir，有没有把人放在眼里啊，他就在面前居然还去a自己的塔，0/2/0的泽拉斯就没人放在眼里了吗？！

    　　必须给这个亚索一点Color瞧瞧，说罢，他毅然决然地挪动自己的灵敏快捷分速120次的麒麟臂，按下了那个“d”键。

    　　火光煜煜，顿时小老板的亚索身上燃起了一簇火苗。

    　　“碘盐！”

    　　泽拉斯老哥欣慰地闭上了眼，这是他生命中最后的余光了……

    　　队友们……

    　　不要，停下来啊……

    　　“喵的，我看你这小脑袋是昏头了，给你个点燃77。”

    　　小老板骂骂咧咧地一个点燃给泽拉斯套上。

    　　直接把他血条给清空了。

    　　“Anenemyhasbeenslain！”

    　　泽拉斯老哥的身体颓然倒下，小老板借着小兵做踏板飘逸地离开了塔下。

    　　“怎么样，我这波单杀是不是很帅？”

    　　小老板得意洋洋地说道。

    　　“虽然说的确是出了一点小失误，不过无伤大雅，我妈教我说成事者不拘小节。”

    　　想了想小老板觉得有点不妥，又补多了一句。

    　　白景轩：……

    　　exmmmm……

    　　“精彩精彩！”

    　　“这一波击杀看的我是醍醐灌顶，感觉以前的亚索都白玩了。”

    　　白景轩拍手称赞道。

    　　【我也是】

    　　【防御塔：精彩精彩，打斗之余不忘抽身a我一下，是个懂得胜利精髓的小伙子】

    　　【看的我那是直接下了三锅饭】

    　　【泽拉斯：一惊一乍地死真的特么很恐怖】

    　　直播间里顿时沸腾，这波操作尼玛是真的细，进退游刃有余的小老板，竟然抽身还a了一下防御塔，以消耗防御塔的血量，这波操作看的他们那是佩服的五体投地。

    　　一句话……

    　　牛逼就完事了！

    　　“老板你这波不上起小点top那真的是可惜了。”

    　　白景轩遗憾道。

    　　“哎，没关系，秀的操作那是一时的，记在心中就好。”

    　　小老板谦虚道。

    　　大有几分君子不以前事为傲的纤纤风骨。

    　　“也，也是……”

    　　白景轩擦汗道。

    　　说的是有道理，不过……等多年以后吃不起饭了，翻个录像出来填填肚子也是挺不错的对吧？

    　　“不说了，下去吃个红再去抓一波。”

    　　既然小老板都说不需要自己了，那白景轩干脆一个人钻进了野区里，把三狼蛙妃小鸟啥的清一下，最后收下了一个红，往下路赶去。

    　　对面是一个ez小黄毛加风女的组合，可谓是混到了极点。

    　　“我最讨厌这种混子了，打法血腥一点他不香吗，畏畏缩缩地在后面。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　观众水友：……

    　　【你特么前几天玩ez的时候不是这么说的】

    　　【解释一下前几天的冰鸟还有泽拉斯，你还说二十分钟不出山的混子太快乐了】

    　　【无耻们把兄弟打在公屏上】

    　　【好一个厚颜无耻之人，我吐了】

    　　“啊，啊？？有这回事吗？”

    　　白景轩疑惑道。

    　　然后转念一想……

    　　“啊这……那啥，我这不一样。”

    　　白景轩尴尬地讪笑道。

    　　“我这是为了贴切阵容，懂吗？！”

    　　观众水友：……

    　　【无耻你是一绝的】

    　　【牛掰，驰名双标就是宁？】

    　　【莫解释了，你这人我们都懂】

    　　“咳咳……不要在意这些小细节好吧，我们直接下去抓一波，把这俩混子的活路给断了。”

    　　白景轩义正言辞地说道。

    　　“喵的，咱们得找机会打一波啊。”

    　　“被搞的挺难受的，这风女和ez的poke。”

    　　下路。

    　　女枪哥和诺手哥窃窃私语。

    　　“这上路，非要拿诺手跟我换，烦死了，要是有盖伦咱们就能冲一波了。”

    　　诺手哥有点郁闷地说道。

    　　本来他都拿好了一个盖伦辅助准备大杀四方了，谁知道这上路诺手说手痒想玩一下盖伦，就给换了。

    　　谁知道对面特么选了个这么恶心的混子下路组合，给他打的都快自闭了，这小短腿，拉人拉不到，q技能大杀四方打又打不中，都快变成宴请四方了。

    　　这特么怎么玩嘛。

    　　心态崩了啊。

    　　自己除了喊的大声还能干嘛？

    　　“不管了，我直接疾跑上去拼一波吧，再这么下去不是个办法。”

    　　最终，诺手哥决定道。

    　　旁边开黑的女枪也点点头：

    　　“ok，你上我就直接开大，一波把对面这俩人给秒了。”

    　　“准备，上了！”

    　　诺手哥一声大喝，操控着自己的诺手一个疾跑开出，诺手的脚下顿时拖起一道莹蓝色的尾光，旋即移速大增，朝着对面俩人飞扑而去。

    　　“我透，这诺手来了，拖一下拖一下！”

    　　ez大惊失措。

    　　“没事没事我有风！”

    　　风女一个q技能龙卷风吹出，将面前的诺手击飞控住了一下。

    　　但诺手哥杀意已决，一簇金光闪过。

    　　直接闪现交出！！

    　　旋即e技能“无情铁手”交出！

    　　“给老子回来，无情铁手！！！”

    　　诺手哥大喊道。

    　　诺手长臂一挥，铁斧伸出，结结实实地将两人拉入怀中，然后给小黄毛一个w技能“致馋打击”挂上！

    　　“开炮，开炮！！”

    　　女枪哥心领神会，直接大招“弹幕时间”开出，满天弹雨夹杂着浓浓的硝烟，将小黄毛和风女两人悉数覆盖！

