简波在妖蝠洞，差不多呆了足足一天。

    估摸着，裴家人等不到他出来，很可能离开，便趁傍晚蝙蝠外出觅食之机，一点点向洞口挪动。

    他没有冒然走出去，而是在洞口的阴影处藏匿。

    利用神识扫视洞外的情况，离妖蝙蝠洞约百丈处，三个缺胳膊少腿的黑衣人在疗伤。

    正是黑衣老者和二个筑基境界的黑衣人，简波猜测是被轰天雷炸伤。

    “诱饵陷阱！”

    在看到三个伤残者，简波神色凝重道。

    他心中略一思量，裴铁鑫离开的话，不可能不带走三人，这显然是他们设下的陷阱。

    既然他们在这里设下一个陷阱，而且没有收网，那么他们的人，估计还藏在附近，随时准备杀人

    简波冷静的潜伏在洞口的幽暗处

    仔细探查洞外视野范围内，每一处可疑的地方不过，他并未发现其他四人的藏身所在，看来这四人伏击经验极高，没有这么容易被发现。

    他不动。

    等！

    一直等到裴铁鑫自己出现为止，他就不信自己地耐性，就会比这二人低。

    简波的推测，并未出错。

    此刻，裴铁鑫正藏在一棵大树的树洞之中。

    他在简波进入妖蝙蝠洞不久之后，也曾经冒险冲进洞，但是进去十多丈，便被里面数千只妖蝙蝠，疯狂扑打的壮观场面，给吓的脸色煞白。

    被数千只妖蝠追着拍打，慌不迭的跑了出来，再也不敢进去。

    没击杀简波，他又不舍得离开。

    无奈，只能在这里苦熬，想着用什么办法才能把简波的尸体，从洞里面弄出来。

    裴家的人根本没有考虑，简波还活着的可能性，就算是九阶炼气修为的高手，在妖蝠洞里也活不下一二个时辰。

    百无聊赖之下，干脆让被炸伤的三人来做“诱饵陷阱”，看看能不能宰掉几个从这里路过的修者。

    一连三日过去。

    偶尔有小队，从妖蝙蝠洞附近经过，但是他们对三个伤残者，瞧都没有瞧一眼，救死扶伤和他们这些人无关，在峡谷之中，伤残者只能自销自灭。

    直到第三日，才终于出现了一支九人小队，盯上了伤残者身边的十几枚元石。

    虽然十几枚元石少了点，但是蚊子肉也是肉，对于修为低下修者来说，一枚下品元石，也要费不小的功夫，才能挣到。

    这个小队大部分人都是五、六阶炼气炼气修为之人，他们警惕的查探了一下周围的情况，并未发现异常，这才派其中一个六阶炼气修为的人，过去抢夺元石。

    “呼！”

    一名筑基初期黑衣人举着宝剑，从树洞之中蹿出，一剑力劈贪便宜的六阶炼气修者。

    那人骇然失色，连反击都来不及作出，唯有闭目等死。

    其他的几名修者，更是惊的差点拔腿就跑，另二个筑基初期黑衣人，从其它埋伏的地方跃起。

    “桀桀……一个不留！”裴铁鑫从树洞之中走出喝道。

    正在这时，一道缠绕符从妖蝠洞的阴影处射出，激射而至，打向举剑黑衣人。

    “有埋伏！”

    筑基初期黑衣人心头一凛，暗叫一声不妙，反转剑锋，放弃击杀弃了那个六阶炼气修者，劈向缠绕符，若是被捆住，十分麻烦。

    缠绕符被简波输入，八阶炼气修为的实力，将筑基初期黑衣人缠绕住，并且向他的手部快速延伸。

    筑基初期黑衣人惊骇，弄得手忙脚乱，不断地挣扎着……

    “邱文辉，只不过是缠绕符而已，至于吗？”

    其他二个筑基初期黑衣人，之中的一个人见状，不屑的笑道。

    “裴剑，别站在说话不腰疼！”邱文辉恼怒的说道。

    “咻……”

    又射出二道流光，直奔裴剑和他身边的黑衣人，二人见状没有躲闪，却举剑向流光劈去。

    “呵呵，不就是缠绕……”二个黑衣人话音未落。

    “轰！”

    一声炸响，这是一颗霹雳球，是被简波涂了白色的霹雳球，咋看宛如散发白光灵符。

    霹雳球、轰天雷都是黑漆漆的玩意，简波为了迷惑对手，闲着没事都被他涂上颜色。

    一个年轻的青衣身影，从妖蝙蝠洞窟一闪而出，几个跳跃间，出现在众人的面前。

    “发什么楞啊，杀啊！”

    简波朝那几个发傻的修者厉喝道。

    那个九低阶修者顿时惊醒过来，知道来了强援，急忙各自施展法术，和惊骇欲绝三黑衣人缠斗在一起。

    被缠绕符束缚的黑衣人邱文辉，根本没有想过，简波在妖蝠洞内待了三天，竟然还活着。

    简波可不管他惊惧不惊惧，取出宝剑，朝他扑去过去。

    “公子，救我！”

    见到简波步步逼近，使劲挣扎着想要绷断缠住他的束缚，但是绷不断，邱文辉不由惊惧大叫。

    裴铁鑫想来救，却被三个六阶炼气之人纠缠，让他脱不开身，不一会便命丧黄泉。

    “噗！”

    邱文辉脖子一凉，宝剑穿透他的防御罩，直接扎入咽喉，旋转了一圈邱文辉没等到救援，先一步丧命。

    简波摘下储物袋之后，也不多瞧，立刻加入围攻被炸伤的裴剑的战斗。

    裴剑已经被炸成重伤，简波几乎没费什么劲，结果他的性命。

    另一个黑衣人虽说伤势不是很重，却被人围殴，仓惶逃逸还没来得及逃走，众人手中的法宝，劈头盖脸的朝砸了过去。

    这个筑基初期黑衣人，没能撑住片刻，便随着其他二个黑衣人一同殒落。

    “留着也是祸害，杀了！”

    简波看了一下三具尸体，又看看看了看黑衣老者三人说道。

    “轰……”

    这九个人还真听话，一个个取出雷暴符扔了过去。

    九个人羡慕的看着简波，把大部分的财货给搜走了，却没人敢上去抢。

    简波收起裴家七人的储物袋，估算一下。

    “这些人的东西你们不能用，元石没有残留气息，我看了一下，大概值八千元石，你们九人，我在添一千元石，这些东西归我处理！”

    说着简波取出九只储物袋，分给每人一只。

    “记住，这是性命攸关的事！这些人是云城裴家之人！”简波严肃的叮嘱道：“就当今天什么事也没发生，什么东西也没看见！”

    “嘶……”

    众人听到云城裴家，不由得倒吸一口冷气。

    他们之中就有云城的散修，知道裴家在云城的实力。

    话音未落，简波已经转身一跃而走，几个飞跃，便消失在了远方

    小队九人见简波离开，他们也毫不犹豫的离开此地。