    普通的空气，普通的建筑。

    罗森随意的环视了一圈四周环境，在没有发现其他的威胁后，才将视线重新挪回室内。

    他忽略掉瘫倒在地，眼睛通红的楚楚可怜少女，将注意力放在了更加重要的变异尸体上。

    有时候，怪物和怪物之间也最怕比较。

    比起虐杀原形世界里罗森所遇到的那些黑光生物，这个头顶顶着眼球，长着肌肉刀刃的类人生物似乎就显得非常一般。

    虽然对方的肌肉刀刃攻击速度比较快，但是下肢的移动却异常缓慢，其他身体部位在罗森看来更是非常的脆弱，几乎和普通人相差无几。

    所以当他从上一个世界突然出现在此地时，只不过一个照面，这只紧追着少女的怪物就被轻易斩杀。

    不过接下的事情便非常有意思了。

    当他刺穿对方的心脏后，仅仅几秒的时间内，它的尸体就像是枯萎的花朵一样，鲜活的肉体转眼间变黑发硬，成为了一具奇特的死尸。

    变化非常突然。

    所以在这种情况下，罗森没有敢随便吞噬吸收。

    毕竟从某种层面上来说，他现在还算是血肉之躯。

    那只怪物怎么看都不属于普通生物的范畴，体内的物质组成现在更是一无所知。

    对一个曾经的医生而言，未知即风险，风险便代表着不可掌控。

    黑光病毒的吞噬同化可比人类随便乱吃东西可怕多了。

    人类吃错东西了还能抢救一下，但是融合对方基因，可就只能自求多福。

    没有理性分析，科学研究的情况下，万一对方的身体内真的存在某种危险的致命基因，比如那种让血肉立刻枯萎的元素，那么随便吞噬同化的后果可能会造成无法挽回的损失。

    “希望你不是这个世界的偶然吧......”

    罗森盯着地面上的死尸，研究的入迷，浑然忘记了时间的流逝。

    但是殊不知，在废弃了昏暗楼宇内，一脸兴趣盎然的他，带给普通人的恐惧几乎和怪物相差无几。

    “那个...”

    身后传来一阵小声呜咽，声音如泣如诉。

    蓝衣少女泪眼婆娑的站在罗森的身后，双手抱在胸前浑身紧缩在一起，眼睛里既有感激，也有害怕。

    “怎么了？”罗森转过身，皱起眉头。

    女孩的语言疑似前世的霓虹语，这让他下意识的产生了几分不快。

    “没..没什么，谢谢你救了我。”

    她怯生生的看着罗森，有些害怕的说道：“天已经快要黑了，我们能不能先离开这里。”

    罗森没有立刻回答，因为他正在熟悉自己刚刚从记忆里找出来的霓虹语言。

    蓝衣少女倒是想要先离开，但是她不敢轻举妄动。

    对她而言，今天遭遇的一切简直犹如都市传说，是自己人生十多年以来最恐怖的事情，没有之一。

    普通人，那怕是男性，碰到野外的猛兽时都会胆战心惊，慌不择路。

    而她一个还在上高中的女生，先是遇见了吃人的可怕怪物，后是碰到了一个浑身古怪，却可以轻易杀死怪物的人类，现在能够保持理智已经非常的不错了。

    站在女孩对面，看着女孩脸上那一副纠结的表情，梳理完语言的罗森表情淡漠。

    他刚想拒绝，但是突然想到自己人生地不熟，随意吞噬无辜的人类也不符合自己的原则。

    既然眼前有送上门来的“熟人”，那通过她来了解一下这个世界，似乎也是个不错的方法。

    “可以，你带路吧。”罗森点点头，示意让女孩先走。

    听着这话，战战兢兢的蓝衣女孩顿时松了口气。

    偷偷抬头看了看罗森，她深呼吸一口气，迫不及待的准备向着光秃秃的大门处走去。

    然而就在这时，一声惊恐的呼叫凭空骤然响起。

    “加奈！”

    黯淡微光照耀着的门外，一道慌慌张张的人影疾驰而来，转瞬间就出现了两人的面前。

    “加..加奈，你没事？！”

    来人是一个头发梳起，穿着制式校服的清秀少年。

    虽然语气异常慌张，但是细细看去，少年整个人暗藏着挥之不去的冷漠。

    “泉，我没事的！”

    蓝衣少女见到对方后，也显得非常喜悦和激动。

    她和少年应该互相认识，当确认了对方的安全后，两人似乎齐齐松了一口气。

    但下一刻，正当少年为此庆幸时，他放下的心却再次悬空起来。

    他看到了地上的鲜血和尸体，也看到了正对面打量着自己的白袍男子。

    “加奈，危险，他是谁？”

    少年惊呼出声，猛地将少女拦在身后。

    对危险异常敏锐的他瞬间瞳孔紧缩，语气中满是比之前还要严重许多倍的紧张，甚至还有惶恐和不安。

    “新一，他很危险，我们绝对不是对手。”

    “想办法，快逃！！！”

    同一时刻，耳边来自右手寄生生物的警告也前所未有的强烈。

    他们都感觉自己如同被恐怖的深海巨兽盯上了一般，无可抑制的恐惧在身体的各个角落疯狂生长。

    “泉，他是人类，是他救了我。”蓝衣少女急忙出声解释道。

    但名叫泉·新一的少年动作不变，眼中的警惕反而却越来越浓重。

    “有趣，有趣。”

    此刻，在众人听来，罗森的声音的犹如天籁，打破了近乎要凝滞的沉重氛围。

    “你们不用担心，我没有什么恶意。”

    他就静静站在两人的对面，漆黑的瞳孔之中，流露着意味深长的神情。

    “世界档案加载中……”

    在看到少年的第一刻，只有自己能看见的神秘信息再一次刷新。

    结合现在的线索，罗森似乎已经知道他来到那个世界了。

    一个关于人类和寄生生物的故事。

    就像所有灾难的开端那样，某一天在人类生存已久的星球上凭空出现了许多特殊孢子。

    其中诞生的幼虫以寄生人类脑部为目标，寄生完成后与脑部细胞同化，会接管这个“死掉的身体”。

    它们拥有不俗的能力，其食物便是寄生体相同的物种。

    而泉·新一，此刻站在他面前的这位普通男高中生，正是被寄生生物寄生的人类之一。

    不过由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。

    也就是说，他和刚才死去的那只怪物差不多算是同类。

    线索理清，罗森抬了抬金丝眼镜，朝着屋外乌云笼罩下的新世界，咧嘴一笑。

    “世界档案已命名……”

    【寄生兽】

    【探索进度：10％】

    。。。

