

　　队拱了拱手：“在下赵孝，带着一帮兄弟在附近跑商，赚些水喝。你们呢？”
　　羽尘也给己方编了一个假商会：“在下羽尘，是羽氏商会的会长。”
　　赵孝座下是一只不知名的野兽，只有一只大脚，走路靠蹦，姑且称之为大脚兽吧。
　　赵孝驱使坐骑，走到羽尘面前：“兄弟，不如一起结伴同行吧，这一带凶险，我们彼此也好有个照应。”
　　羽尘：“好啊。”
　　两人相谈甚欢，对面一直戒备的商队护卫们暗暗松了口气。
　　羽尘的队友们也悄悄把武器收进背囊里。
　　羽尘眼睛很毒，一眼就能看出对面商队的成员都是有经验的好手。
　　他之所以跟赵孝攀谈，一是因为对方熟悉这一带，二是这荒山野岭的地方，好不容遇上一些长得有点人样的活人，也有一些亲切感。
　　而赵孝也是见多识广，看着羽尘队伍中众人夸赞说
　　“贵商会真是卧虎藏龙，竟然有如此多的高手，真是让赵某羡慕啊。”
　　羽尘的队伍中众人虽然龙蛇混杂，但本事都不错，还有两个落难神仙，和一个魔女。
　　那气质一看就知道不是常人
　　羽尘客气说：“过奖了，你们商会的护卫也不错。”
　　赵孝：“羽公子这是准备去哪啊？”
　　羽尘：“来看看这附近看看有什么商机。”
　　赵孝笑了：“在这里跑商，风险很大，你要小心啊。”
　　羽尘问：“那赵老哥在这附近做的什么生意啊。”
　　赵孝：“我们只是路过此地而已。这附近的黑煞族非常凶悍残忍，我们也是交了足够的过路费，才敢经过此地的。”
　　赵孝让人拿来一块金属给羽尘看：“我们拿这些矿，去大部落换水。”
　　羽尘看了一眼：“这是什么矿？”
　　赵孝微笑说：“这是钵金。”
　　羽尘不明白：“这东西，也有人买？”
　　赵孝：“这个当然，在虚界最缺乏的是两样东西。灵气和水。而这钵金之中蕴含着丰富的灵气，且不容易流失。在虚界中也算是非常极品的武器。”
　　赵孝告诉羽尘，这种钵金，只有虚界深处的一些部族才有出产。
　　也不知道他们是从哪里得来的。
　　这钵金的价值，仅仅指甲盖这么一小块，就能从其他部落换取一大车水。
　　羽尘眼睛一亮。
　　这钵金和神珍铁一样，是他最需要的东西。
　　他的白鹤剑已经损坏了，若是能用这钵金修复，相信以后威力会更加巨大。
　　何况，目前打造白鹤剑的大师——魔女深雪就在身边。
　　羽尘问：“这钵金能不能卖我一些。”
　　赵孝微笑说：“这可不行。这货物是我客人的，我们只是送货赚些差价而已。要是货没了，我们所有人都要死。”
　　“是吗？”羽尘心中不禁起了抢夺之心。
　　赵孝也是个人精，看出了羽尘的心思：“这样好了，公子你本领高强，若是能将我们一行人，送到目的地，我便将自己的钵金，送予你一些，怎样。”
　　对方都这么客气了，羽尘也不好再说什么。
　　反正顺路，就送他们一程吧。
　　※※※
　　两支商队合二为一，费力得的前行。
　　赵家商队的几个向导脸上突然有了喜色。
　　因为，他们发现了人活动的痕迹。
　　赵孝笑着说：“前面就是黑煞族的地盘了。等会进了他们的低头，可千万别说杀了他们的巨蜈。”
　　羽尘冷笑，没说话。
　　赵孝摇头叹气，还真是初生牛犊不怕虎啊。
　　很快，黑煞族的基地展露出来。
　　那是沙漠之中一光秃秃的山崖，黑煞族人将山崖内部挖空，并在里面居住。
　　因为赵孝长期给黑煞族付保护费，所以他并不害怕黑煞族人，大大方方带着人走进了黑煞族的基地。
　　只不过基地内部阴沉沉的，不像有活人居住的样子。
　　大门口原本应该有哨卡防守，但却空无一人。
　　赵家商队中有人问：“这黑煞族不会死光了吧。”
　　赵孝一直手握着钵金，脸色很是紧张。
　　羽尘看了一眼他手里的钵金。
　　赵孝立刻解释：“这钵金关键时刻，能当武器用。黑煞族人阴险狡诈，非常可怕，总得小心一点。”
　　羽尘：“我明白。”
　　这时候，魔女深雪出现在羽尘的背后，悄悄告诉他
　　“里面有血腥味，可能出事了。”
　　羽尘一挥手，命令柳土獐带着人过去。
　　“进去看看。”
　　赵孝慌忙阻止：“黑煞族非常忌讳生人上门，这样会惹怒他们的。”
　　羽尘微笑：“惹怒了又能怎么样？”
　　柳土獐听从羽尘吩咐上前一脚踹开了黑煞族的大门。
　　果然，里面血腥味非常浓。
　　“里面有死人。”
　　只见里面满地都是死尸。
　　羽尘皱了皱眉头，一路过去，整个黑煞族的基地非常诡异。
　　每个人都被这诡异的气氛弄得有些紧张。
　　他们查看每个角落，但里面全都是死尸，死状都无比诡异。
　　最后，羽尘在一个大堂内发现上百具死尸。
　　都是女人。
　　她们都是黑煞族中的绝色，被凶徒辱后虐杀。
　　这时候，赵孝他们也赶了过来，看到这残忍的景象，眉头深锁。
　　赵孝：“黑煞族盘踞那么久，竟然被人灭族了？莫非是他们干的。”
　　羽尘问：“怎么了？赵老哥知道她们是被谁杀的？”
　　赵孝见多识广，一眼就看到了这些女人脖子上的咬痕。
　　“这种咬痕，只有黑齿国的蟒军团才能干得出来”
　　赵孝喉结滚动了一下，非常紧张，“这里的事我们最好别管了。这是黑齿国和神风教之间的恩怨。”
　　羽尘天不怕地不怕，问：“黑齿国？神风教？是怎么回事。”
　　赵孝告诉羽尘，黑齿国是虚界中一个非常庞大的强大的北方古国。
　　他们的王叫舍龙，虚界的人都说他是虚界中唯一能驱使鬼神的神明。
　　羽尘看了一眼身旁的柳土獐和白玉蟾。
　　呵呵，真正的神仙在这呢。
　　赵孝告诉羽尘，基本上从这往北，都是黑齿国的地带
　　在这里除了南边的神风教，谁也不敢违抗黑齿王——舍龙。
　　黑齿王曾经几度南侵，南方的神风教率众反抗他的，结果双方都死了很多人。
　　而这个被灭族的黑煞族正是神风教的一个支脉。
　　				