    云袖阁的夜已经开始了，台上的歌舞表演也接近尾声，接下来，就是到思玥出场了。

    “你平日一向待在屋子里不出来，今日倒是稀奇，竟然跑来瞧热闹。”二楼的一间房里，慕鸾瞧着白汐，声音浅淡道。

    “你完全没必要让思玥接客，以她现在的身体状况，你这是在逼死她。”白汐没有看慕鸾，而是把目光看向大堂。

    以她对慕鸾的了解，这个人最是冷情冷心，绝不会被自己几句话说服。

    “云袖阁不养无用之人，若是死了，正好腾一个位置出来。”慕鸾神色没有丝毫改变，语气平淡的就像在谈论今天的天气。

    白汐蹙眉不再言语，而此刻台上的歌舞结束了，下面该轮到思玥上台了。

    白汐目光在大堂搜寻，好一会后，她眼里流露出失望，那些人里，没有贾蓉。

    宁国府外，红儿看着这恍若没完没了的马车，哪知道哪辆是贾蓉的。宁国府众人忙着收拾车上的东西，也没人有功夫搭理红儿。

    眼瞅着时间一分一秒的过去，可她连贾蓉的人影都没瞧见，事态紧急，偏又找不到贾蓉，红儿急得哭了起来。

    云袖阁，慕鸾没有让思玥按惯例弹琴，而是直接出了题目，大堂里已经开始在作答。

    宁国府里，贾蓉给秦可卿掖了掖被角，让厨房把粥温着，等秦可卿起来用些。

    正在贾蓉准备去书房拿本书来的时候，一个小丫头进来说道：“大爷，六顺在二门说要见你。”

    贾蓉眸子微抬，这个时间见他，想来是有什么事，交代了宝珠瑞珠一声，贾蓉就出去了。

    见贾蓉出来，六顺迎了上去，“大爷，云袖阁来了个小丫头，说有东西要亲自给你，我说要给她递都不让，人在外面急的在哭呢。”

    云袖阁？那里的小丫头找他什么事，还把自己急哭了，贾蓉颇为疑惑，随着六顺出了府。

    红儿看到贾蓉的时候，已经哭的上气不接下气，扑到贾蓉跟前，拿出怀里藏得牢牢的信，递到贾蓉手上。

    然后噗通跪在地上，带着哭腔恳求道：“去云袖阁，求你了，再晚就来不及了，来不及了。”

    贾蓉一头雾水，把信拆了来看，片刻后，他的神情凝重，“六顺，备车，快！”

    “那两首诗，你觉得哪首要更胜一筹，是那个姓冯的，还是那个姓孙的。”

    云袖阁二楼，慕鸾瞧着大堂，随后瞥向白汐问道。

    “各有特色，倒不好分出来，不若让他们再比一首。”白汐拖着时间。

    “云袖阁从未有过这样的惯例，以我看，就姓冯的好了。”慕鸾说着招来一个小丫头。

    白汐见小丫头得了慕鸾的吩咐，下去大堂，不由闭了闭眼睛，她，无能为力。

    思玥站在台上，看着今晚都觉得对她势在必得的两个男子，一脸平静。

    一会还是要去沐浴更衣的，这样死的话，也能体面点。

    得了慕鸾吩咐的小丫头已经走到台上，朝下面说道：“今晚，能与思玥姐姐春风一度的人是…”

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    就在小丫头要说出那人是谁时，一个声音从大堂外围传来。

    众人抬头望去，就见一个容貌俊美、风度不凡的男子缓缓向里走来，旁边的人，都不由自主的给他让路。

    只见男子一边走着，目不斜视的看着台上，一边朗声道：

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    思玥看到贾蓉。目光瞬间就湿润了。她也说不清自己对贾蓉到底是什么感情，只是觉得他与旁人不同。

    那晚之后，她时时会想起贾蓉的话，贾蓉的神情，还有贾蓉的模样。

    可能就是这样，时间一长，她就把贾蓉放心里了，然后也把自己困在了那里，再出不来了。

    在贾蓉没出现之前，冯常和孙齐是最有希望在今晚拥有思玥的人，可听完贾蓉的词，冯常当场就认输了。

    而孙齐则不然，他盯着思玥，眸子里是毫不掩饰的淫-光。对于贾蓉的到来，他并不慌，他对着冯常说道：“你既认输，就是退出了今晚的比诗。”

    冯常不知他说这话是何意，他们两人的诗在贾蓉面前明显不够看，不退出，难道还要去自取其辱？当下点头道：“自是退出了。”

    听了冯常的话，孙齐脸上露出笑容，他转头对着台上说道：“快宣布结果吧，冯常都已经退出了，那胜出的人就只能是我了。”

    冯常听孙齐如此说话，脸上讶异，脱口道：“你是不是痴心疯了，就你那诗，拿什么跟人家比，快别丢人了。”

    众人纷纷附和：“就是，就是。”

    孙齐不屑的扫了众人一眼，最后目光落在贾蓉身上，讥笑道：“我可没有丢人，今晚的题目可是明确有说写七夕诗，而没有提写七夕词。

    他作的再好又怎么样，不过是白费功夫，好好亲眼看着我怎么美人在怀吧。”孙齐说着得意的大笑。

    小丫头朝二楼看了一眼，只见慕鸾对她点了点头，显然是认可孙齐的话，思玥顿时面如死灰。

    本以为是柳暗花明，却原来还是无路可走，思玥贪婪的看着贾蓉，他能来，她已经满足了，命该如此，怨不得人。

    白汐眸子里有一丝冷意，“那孙齐龌龊不堪，你为何要同意他的观点？”

    “因为他抓住了漏洞，他给自己争取了赢的机会，我没有理由不认同他。”慕鸾眼睛瞧着大堂，眼神在贾蓉身上停留了一刻，浑不在意的说道。

    “快宣布结果吧。”孙齐催促道。众人目光在贾蓉和孙齐之前流转，都有些叹息，竟然就这样让孙齐赢了。

    这个时候，没有人发现贾蓉的眸子越来越冷，他在小丫头说结果前，上前一步，缓缓道：“谁说你赢了，诗是吧，你以为我做不出来吗。”

    听了贾蓉的话，孙齐一脸轻蔑，“你以为你是谁，曹植吗，可以七步成诗。规定的时间已经要到了，没人等你。”

    “七步？那太长了，我步步皆诗。”贾蓉抬起头，睥睨孙齐道。

