    

    “你既然无意成为火影，那么你究竟想要干什么？”猿飞日斩沉着气，好奇地询问着寒。

    “三件事！”

    萧寒伸出三根手指。顿了顿，故意吊着周围人的胃口，之后才说道：“第一件，选举木叶村新的火影。三代火影劳苦功高，是该享享清福的时候了。”

    “我还是那句话，不能儿戏。选举火影必须召开高级会议。”猿飞日斩再度坚定道。

    “眼下木叶村的所有人，几乎都在这里，恐怕还没有哪一次会议能比现在更加的高级吧。而且，每一个家族，对谁当火影，并不是统一的吧！身为木叶村的一份子，他们都有理由选举他们心中理想的人来当火影。”萧寒淡淡地说道。

    “呃！”

    猿飞日斩面对寒的话，无法反驳。周围不少人的眼神已经有着心动的神色。知道事情是无法避免的了。衬道：“既然如此，那我就提议一个人，自来也！”

    “自来也，嗯，自来也是四代火影的师父，又是三忍之一，他的确有资格成为火影！”

    人群中对自来也的呼声很高，一个个赞同着猿飞日斩的提议。猿飞日斩也是对此欣喜不已。

    “自来也？”

    萧寒轻轻地笑道：“猿飞日斩，你身为三代火影举荐却是丝毫不避亲啊。自来也是什么身份，他好像是你的徒弟吧？”

    “不错，他是我的徒弟。但是，自来也的实力也是公认的，有资格继承火之意志，成为我们木叶村的村长。”猿飞日斩脸色丝毫不变地说道。

    “我并不否认自来也的实力和领导能力，以及为了大家自我牺牲的精神。只是，我想问一问你，木叶村究竟是大家的木叶村，还是一家的木叶村？”萧寒眼神犀利地问道。

    “自然是大家的木叶村。”猿飞日斩想也不想地回道。

    “好。既然如此，我就再问你，我们木叶村的第一位火影是谁？”萧寒对着猿飞日斩再度问道。

    “当然是千手柱间！”

    “那第二位火影呢？”

    “千手扉间！”猿飞日斩刚刚回答完，突然有种不妙的感觉。

    “第三位不用说了，就是您猿飞日斩了。我再问问你，第四位又是谁呢？”萧寒笑了笑。他已经注意到，周围已经有人的眼神开始陷入了沉思了。

    “波风水门！”猿飞日斩很不想回答，还是不得不回答着。

    “好，大家再来说说，第一位火影和第二位火影是什么关系？”萧寒没有再问猿飞日斩，而是看向周围的人。

    “兄弟！”最为不满的宇智波家族的弟子率先回道。

    “第三位又是和第一位什么关系？”

    “师徒！”这下，不仅只是宇智波家族的弟子，就连其它家族的弟子都是忍不住阴沉着脸，回答着萧寒。

    “好，很好。那我再问问，第四位和第三位又是什么关系？”萧寒笑了笑，比较满意周围人的情绪。

    “又是同门，份属师祖和徒孙！”这下，回答的人更加的多了。

    “好，很好，非常好。那我最后再问问，三代火影刚刚提名的自来也，和他们又是什么关系呢？”萧寒再度问道，声音都提高了一些。

    “师祖！”

    “师傅！”

    “师徒！”

    “徒弟！”

    ……

    往日最容易忽略的东西，被萧寒这么一提，众人才感觉到这其中的猫腻成分。一双双眼睛，仿若一根根尖锐的刺剑，刺中着猿飞日斩的心灵。

    但，猿飞日斩处变不惊。心中固然掀起一道道涟漪，但是脸上却是没有出现任何的变化。岁月的痕迹，早就让他的心境非一般人能够相提并论。

    “猿飞日斩，现在，你还敢说，木叶村还是大家的木叶村吗？”萧寒微笑地对视着猿飞日斩。

    “不错，是有着这些因素的存在。我并不否认。只是，每一位火影能够上任，都是满足了三个重要的条件。他们都是继承了火之意志的人。成为火影，当之无愧！”猿飞日斩一字一字铿锵有力地说道。

    “每一位火影的贡献，我不否认。甚至在心中还十分的佩服他们。只是，我之所以这么说，只是想说，并非每一代火影，都必须从你们身边的人中选出。央央木叶村，拥有火之意志，并且能够满足那三个条件的影级忍者，还是大有人在的。”萧寒笑了笑。

    “你想要谁当火影？”猿飞日斩说出了事情的关键。

    “自然是宇智波·富岳！”

    “什么？让富岳当火影！”

    萧寒一语话落，所有人的神情纷纷呆滞，包括宇智波家族的弟子。

    “不行，绝对不行。宇智波富岳怎么能当火影？”

    萧寒的提议一出，立刻有人反对。萧寒暗自将这些人全部记下来了。他们都是木叶村的高层人物。这些人，也是日后主张灭族宇智波家族的重要成员。

    “寒，你也看到了，并没有人愿意选举富岳！”猿飞日斩抽着烟斗，喷吐出一道烟雾，眼神中露出一抹的得意之色。

    “为什么富岳不能当火影？”萧寒反问道。

    猿飞日斩没有说话，倒是团藏开口了，迈着受伤的步伐，一步一步朝着这边走来，说道：“因为九尾袭击村子事件的发生，四代因此而死，拥有控制九尾的瞳力的宇智波一族难道不是该怀疑的对象吗？”

    既然往日里的矛盾被隐藏，团藏也不怕将其挑明。而且，寒今日来势汹汹，团藏深刻地明白，宇智波家族和村子的矛盾，已经根本无法再被遮掩。

    “而且，富岳拥有万花筒写轮眼，我甚至怀疑富岳是不是就是九尾袭击村子事件的策划者！”团藏继续怀疑地说道。

    熟知火影的故事线，萧寒自然知道，真正的策划者自然不是富岳，而且，这里面根本就是一场早就设置好的阴谋。

    “看来寒说你是猪，果然没有说错。”

    一边，宇智波美琴忍不住出声道：“九尾袭击村子，富岳可是和你们一起在保护村子而战斗。何来控制九尾袭击村子。”

    “没错，为了保护村子，死去的人，除了四代，还有我们宇智波家族的人！”

    “你们别忘了，如果不是我们警务部的人插手，拖住了九尾，让大部分的人进入避难区，现在，有多少人会因此而丧命！”

    “没错，就因为那个人有着写轮眼，难道这个黑锅就要我们宇智波家族来背吗！眼睛，是可以移植的！我可不可以也因此怀疑，是卡卡西在操控着九尾呢！卡卡西，你别看我，这就是一种推测而已！”

    面对团藏毫无大脑的话，宇智波家族的弟子义愤填膺。

    一边，萧寒看到这个情况，心中却是一喜。这对他接下来的大计划，只会更加的顺利。        

