    

    盛宴过后，终究要曲终人散。

    九界宫的宫主还有事情要处理，自然是要留在长生殿的，他们还需将这百年的贡赋都上缴清点。

    长生城为九界宫宫主和他们的属下安排了居所，他们专门的住处，每百年都安排在同样的地方，诸统领帝君当然也随同他们的宫主一起入住，至于其余大小势力的人，则是只能自己去长生城寻找客栈酒店住下了。

    帝天本算是散修的身份，但因为他已经被界主任命为离火宫的监察统领，也算是长生界官方之人了，离火宫主亲自相邀，让他一道前往，帝天自然不会拒绝，贺兰氏的人都有些不放心的看了一眼帝天，担心他们好不容易和帝天建立起的友谊，又被离火宫主瓦解，临走之前，贺兰秋月看向帝天的美眸还透着几分幽怨之意。

    秦问天本想要找夜千羽，然而，夜千羽却随红尘仙宫的人走了，他们还要等界主处置她们，虽说界主赦免了夜千羽的牢狱之灾，但却让她在长生殿为婢，至于红尘仙宫中出了盗寇，这件事显然也要给界主一个说法的，自然还要去请罪。

    长生殿很大，九界宫在长生殿内各有自己的行宫，当晚离火宫主就命离火城的诸位统领帝君叙事，并且还邀请了帝天。

    大殿之内，离火宫主高居主位，目光扫向诸人，随即对着帝天和秦问天一笑：“今日一战，帝天统领和秦问天你们二人大展风采，为我离火城争光，我这当宫主的，也感觉脸上有光。”

    “这是属下应该做的。”秦问天依旧谦逊。

    “宫主严重了。”帝天则平静的回了声，不卑不亢。

    “长生界浩瀚，权势强者诸多，九界宫割据一方，你们都从我离火城走出，以后无论走到哪一步，我离火宫，都将会是你们的后盾。”离火宫主又道：“其余诸人也一样，你们身上，都烙印着离火城的印记。”

    “是，宫主。”诸人都纷纷点头，这离火宫主，是在笼络人心了，不过他所说的倒也是事实，各派系之间，必然是有千丝万缕的关系的，他们将来即便在长生殿任职，依旧会有离火宫的烙印在身上，除非有一天他们成为界主的心腹，才可以完全抛弃以前的印记。

    “帝天，当年的事情，我也听说过，夏侯自作主张，为难你帝阁，我后来派了紫月前往中央区域，让夏侯将那件事摆平来，紫月应该去过了帝阁吧？”离火宫主对着帝天问了声，帝天看向离火宫主身旁的紫月仙子，笑着点了点头：“恩，这件事情多谢宫主插手了。”

    “这是我应该做的，夏侯，以后你和帝天也是同僚了，为当年的事情致歉吧。”离火宫主吩咐一声，夏侯脸色一僵，之前就已经向秦问天服软了，如今，又被命令着向帝天道歉，这脸都算是丢尽了。

    夏侯可是非常骄傲的，这点从当初他对帝天的强势态度就能知道，而如今，当初他得罪的两个人，如今他一个都惹不起了，都要道歉，可想而知他心中有多难受。

    但他没有办法，宫主都亲自下了命令，他只能对着帝天道：“帝天大师，当年的事情是夏侯多有得罪，有机会夏侯定会亲自设宴赔罪，还望帝天大师不要和我计较。”

    “既然宫主都开口了，我自然不会和你计较，至于设宴就免了吧。”帝天淡淡的说了声，可是一点都不给夏侯面子，如今的他也不需要给夏侯面子，长生界主亲自任命他为监察统领，有监察之权，只有统领帝君求他的份，他不需要依附于任何统领帝君，哪怕是离火宫主，都管不到他。

    夏侯神色有些僵硬，离火宫主却像是没有听懂帝天的话般，淡淡的点头道：“帝天，以后你的帝阁在离火城扩张有什么需要的话，直接来离火宫找我便行，我自会为你保驾护航。”

    “多谢宫主。”帝天对着离火宫主拱手道，心中暗笑，这离火宫主和本尊秦问天因为夜千羽的关系是有所芥蒂的，会防着秦问天，但对他，反而更会拉拢，将他从贺兰氏那边拉回去。

    有些事情点到为止即可，离火宫主自然也不会将身段放得太低了，又对帝天以及秦问天寒暄了几句，便让诸人离开了。

    出门之时，秦问天刻意和贺兰帝君走在一起，低声道：“贺兰帝君，以后，小心点。”

    说着，他便加快脚步离去，贺兰帝君脸色一僵，看着秦问天的背影，神色极为难看，这是明目张胆的威胁他了。

    秦问天回到居主的地方之后，竟然又有人来找，是一位仙帝级别的女子，气质出众。

    “秦统领。”这女子含笑，对着秦问天喊了声，秦问天疑惑道：“仙子是？”

    “我是双子宫之人，乃是宫主侍女，我家宫主有请。”侍女浅笑着说道，使得秦问天更疑惑了，看着对方道：“双子宫宫主请我做什么？”

    “或许是宫主见秦统领天赋出众，欣赏秦统领吧，总之，我家宫主自然不会害秦统领就是了。”仙帝侍女含笑说道，秦问天点了点头，这是在长生殿，无论如何，去一趟也没什么关系。

    “好，仙子带路吧。”秦问天点头说道。

    “秦统领请。”那仙帝侍女含笑做了个手势，随即两人一道往前而行，来到了长生殿内双子宫的行宫之中。

    一处院落中，月下亭台之中，两道身影正在那里下棋，除他们之外，还有一位仙帝级别的美女侍女在，看到秦问天走来，那侍女含笑道：“宫主，秦统领到了，我们先退下了。”

    “恩。”两位宫主微微点头，顿时两位侍女都退下，只见其中一位宫主挥手，顿时一股无形的力量笼罩了这座院落，隔绝了仙念的查探。

    “坐。”双子宫两位宫主依旧在下棋，却对着秦问天说了声。

    秦问天走上前，来到棋盘旁边，看了一眼棋局，倒是旗鼓相当，随即坐在旁边安静的看着，也没有插嘴说话。

    两位宫主继续落子，片刻之后，才有一人开口问道：“秦问天，你从哪里来？”

    秦问天一愣，看着对方，道：“晚辈来自离火城。”

    “我是问你的根。”那宫主继续说道，秦问天深邃的眼眸中闪过一抹异芒，但很快便掩盖住，道：“晚辈不明白宫主此话何意？”

    “你可听说过羿帝？”双子宫两位宫主放下了手中的棋子，目光纷纷望向秦问天，这一刻，秦问天只感觉身上有一股巨大的压力，同时，他的内心也猛的颤了颤，震撼的看着两位双子宫宫主。

    羿帝，他们竟然问他是否听说过羿帝。

    青玄仙域，古之大帝，古帝羿？

    “古帝羿？”秦问天目光一闪，问道。

    “古帝？”两位宫主一愣，相视一眼，随即哑然失笑：“或许是时间差吧，如今，你们称古帝羿了吗？”

    秦问天也一愣，是啊，他们这个时代当然称古帝羿，但如若这双子宫宫主是和古帝羿同一个时代的人呢？就不可能称古帝了，而是他们现实中的羿帝。

    “你们是如何看出来的？”秦问天问道。

    “那最后的佛门大手印，是神之手衍化而生的吧？”一位宫主问道，秦问天此刻再无任何怀疑，看来，两位宫主已经看出来了。

    “两位宫主，是羿帝什么人？”秦问天问道，他目光凝视眼前两人，莫非，他们中有一人是羿帝不成？

    “我们姓齐。”两人同时开口说道。

    秦问天猛然间站起身来，神色露出一抹闪电光芒，他们姓齐，这姓氏并不奇怪，但如若将羿帝、神之手和这姓氏联系在一起的话，就意味深长了。

    “我去过一个地方，那里有三扇青铜大门，我进入了里面。”秦问天依旧不敢轻易透露，仍有一丝戒备之心，但这句话已经暗示得很明显了。

    “这么说，我们二人，要不要起来参见一下圣主？”两人相视一笑，同时看向秦问天，使得秦问天心头掀起惊涛骇浪。

    姓齐，神之手，羿帝。

    这一切，都指向一个地方，斗战圣族。

    “两位前辈严重了。”秦问天露出一抹真诚的笑容，没想到，在这里得到斗战圣族之人。

    “这么说，你的确是羿帝传人了？”两位宫主问道。

    “恩，晚辈机缘巧合修得神之手，进入了斗战圣族，是这一代斗战圣族的圣主。”秦问天开口说道：“羿帝前辈他老人家在何方？”

    “你听说过我们两人吗？”双子宫宫主道。

    “恩，我听闻两位前辈乃是一位界主境的前辈的人，传闻他是长生界主的朋友，这么说，羿帝前辈，就是那位界主了？”秦问天开口说道。

    双子宫宫主笑着点了点头：“不过外面的传闻真真假假，羿帝不见得就是长生界主的好友，对了，我看帝天使用的手掌印也有一缕神之手的意境，但不敢确定是否是神之手衍化，你们之间？”

    PS：又多了一位盟主华太虚，这名字……书城加起点四十位盟主了，感谢大家！        

