    “根据我们对俘虏的日兵审问，以及查询历史资料，基本可以确定，现在停泊在大沽口的八国联军的军舰一共有有二十一艘，分别是俄国军舰六艘；英国军舰四艘；德国军舰三艘、法国、美国军舰各两艘；意大利、奥匈帝国军舰各一艘。虽然日本舰队己被我们消灭，现在停泊在大沽口还有镇中、镇东两艘炮舰，都是在甲午战争中缴获的北洋水师的舰艇。而军舰的种类是；战列舰一艘、装甲巡洋舰三艘、防护巡洋舰五艘，浅水炮舰十二艘，另外还有各国的运需船、补济船共计二十六艘。”

    等昆明舰上的文书员*说完以后，会议室里立刻响起了一片“嗡嗡”的议论声。王海龙道：“二十艘军舰，光从数量就是日本舰队的四倍了，还有一艘战列舰、三艘装甲巡洋舰，这实力可要比日本舰队强得多了。”

    *也道：“是啊，如果只拼舰炮的话，襄阳舰和怀化舰恐怕也起不了什么作用，不知道昆明舰的舰炮怎么样？”

    原来驻守大沽口的八国联军出兵进攻何家湾村的消息传到昆明舰，夏博海、秦铮、肖建军三人立刻又招集各舰的舰长到昆明舰上开会讨论进攻大沽的战役，并且还专门又邀请了国务院官员王云鹏，外交部官员徐济超、国家安全部官员商其松、大使馆参赞李三杰四人一起参加这一次军事会议。

    等会议室里的议论声音稍稍平息了一点，*接着又道：

    “而俱体的各国军舰的数俱情况是，俄国，西索伊号战列舰，尺寸不详，排水量10400吨，航速15.7节，舷侧水线有406毫米复合装甲，装备有2座双联装305毫米炮，6门152毫米炮廊炮，于1896年服役，在旧时空的历史中，于1905年5月28日对马海战中被日本击沉。

    俄罗斯人号装甲巡洋舰，尺寸不详，标准排水量12130吨，航速20.3节，装备有4座203毫米单装炮，16座152毫米单装，1897年服役。这两艘军舰也是目前停泊在大沽口的军舰中最大的两艘，将是对我们舰队最大的威胁。

    其余四艘吉利号、朝鲜人号、海狸号、基立亚克号，匀属浅水炮舰，排水量1000吨左右。”

    “英国，奥兰多号装甲巡洋舰，阿罗拉号装甲巡洋舰，这两舰同型，都属奥兰多级装甲巡洋舰，分别于1888年，1889年服役，排水量5600吨，长91.5来，宽17.米，吃水6.8米，航速17节，水线装甲带厚254mm复合装甲，装备有双联装234mm/30倍炮1座，单装152mm/26倍炮10座，6磅速射炮6座×1，3磅速射炮10座。其余二艘费姆号、阿尔杰林号，匀属浅水炮舰，排水量1000吨左右。”

    “德国，汉莎号、赫塔号，均为防护巡洋舰，虽然这两舰同属维多利亚露易丝皇后级，但尺寸吨位并不相同，汉莎号长110.6米，宽17.4米，吃水7.3米，排水量6700吨；赫塔号长110.6米，宽17.4米，吃水6.6米，排水量5800吨，不过装备的武器一样，都是2座210毫米单装炮，8座150毫米单装炮，10座88毫米单装炮，10座37毫米速射炮。另外还有伊尔提丝号，属浅水炮舰，排水量1000吨左右。”

    “法国，帕斯卡号防护巡洋舰，属笛卡尔级，长96.3米，宽13米，吃水6.5米，航速19.5节，排水量3960吨，1895年服役，装备160毫米45倍径炮单装4座，100毫米45倍径炮单装10座，哈齐开斯47毫米43倍径速射炮14座，哈齐开斯37毫米单管速射炮8座。浅水炮舰里昂号，排水量500吨左右。”

    “美国，纽华克号防护巡洋舰，尺寸不详，标准排水量7000吨；装配的武器是2座203毫米单装炮，6座158毫米单装炮，10座47毫米速射炮。挑战号，明轮炮舰，排水量1000吨左右。”

    “意大利防护巡洋舰艾巴号，奥匈浅水炮舰赞塔号，数据不详。”

    三亚舰舰长张威道：“西索伊号的排水量是10400吨，而俄罗斯人号的排水量有12130吨，怎么巡洋舰的排水量还要比战列舰大。”

    怀化舰舰长*也道：“是啊，还有像汉莎号、纽华克号这样的防护巡洋舰的排水量达到六、七千吨，而奥兰多级装甲巡洋舰却只有五千多吨，防护巡洋舰比装甲巡洋舰还大吗？”

    秦铮道：“这在这个时代也很正常啊，是舰船建造时间先后造成的，因为无论是装曱巡洋舰、还是防护巡洋舰，都在向大型化发展，因此先下水的战列舰比后下水的装曱巡洋舰小，而防护巡洋舰比装曱巡洋舰大，也是这个道理。”

    王海龙道：“装甲巡洋舰造大一点也就算了，毕竟装甲巡洋舰也可以算主力舰只，可以参与海上决战，但防护巡洋舰造到六七千吨，实在沒有什么必要，因为防护巡洋舰的生存力太差，不能用来争夺制海权、进行海上决战，造大完全就是浪废，五千多吨就足够了。”

    昆明舰舰长尚晋峰摇摇头，道：“那到未必，各国对军舰的用途不同，也不能一概而论，比如说英国的海外殖民地多，需要有大量的防护巡洋舰来保护海外殖民地，而且还要求防护巡洋舰长时间的出海巡航，因此将防护巡洋舰造得大一些，适航性和续航力都要高一些，这符合英国的需要。”

    因为出席会议的大部份都是海军的舰长，一说到军舰，那怕是一百多年以前的古懂军舰，都是他们感兴趣的话题，因此一讨论起来就没有边了。

    好在是夏博海还能稳得住，敲了敲会议桌，道：“同志们，建造什么样的军舰，不是我们现在考虑的问题，我们现在应该考虑的是，这是军舰是我们的敌人，要想办法消灭他们。”转头又看了*一眼，道：“文慧同志，你继续说下去。”

    *点了点头，接着又道：“另外，通过计算机对这个时代的火炮技术、火药威力的分柝，排除射速的因素之外，我们舰队的火炮可以乘以一个相应的糸数，大体换算成这个时代的火炮口径。岳阳舰、三亚舰的76毫米舰炮系数为1.5-1.6，折算大体相当于这个时代110-120毫米口径的火炮；怀化舰、襄阳舰的100毫米舰炮的糸数是1.75-1.85，也就相当于175-185毫米口径的火炮；昆明舰的130毫米舰炮的系数是2.0-2.2，相当于是260-285毫米口径的火炮。”

    顿了一顿，*又补充道：“系数只能做为一定范围的参考，不能够绝对化，像110、175、285这样的口径并不存在，而且火炮的威力不仅取决于口径和火药，同时也受径倍的影响，我们折算的口径，都是按45径倍计算。”

    径倍是指火炮炮管的长度与口径的倍数关系，从理论上说，在火炮的口径、使用的炮弹相同的情况下，径倍越大，发射出的炮弹的威力就越大。不过从实际来说，因为受材料和制造工艺的限制，火炮的径倍是不可能无限的扩大。在这个时代，火炮的径倍大体在35-45之间，而现代工艺技术较高，加上火炮的口径普遍较小，因此火炮的径倍要大得多，岳阳舰、三亚舰的76毫米舰炮的径倍是56倍，怀化舰、襄阳舰的100毫米舰炮的径倍是62倍，而昆明舰的130毫米舰炮的径倍达到了十分惊人的70倍，既使是在现代社会中，这样大的径倍也十分罕见，既使是在现代社会中，这几乎己是火炮径倍的极限了。

    在穿越之前，昆明舰装配的舰炮是中国海军最新研制的H/PJ38型单管130mm舰炮，70倍口径，全炮重量50吨，火线高2.5米至3米；全自动装填，射程达到30公里，如果釆用火箭增程制导炮弹，射程将可以达到惊人的100公里，射速约40发/分钟，能够使用弹种：榴弹、爆破弹、炮射导弹等。因此昆明舰的130毫米舰炮威力要比襄阳舰、怀化舰的100毫米舰炮要成倍的扩大，这次计算出的糸数也是最高的。

    会议室里又是一阵议论的声音，*道：“就算是加上系数，岳阳舰、三亚舰的舰炮也就只能打一打浅水炮舰；而襄阳舰、怀化舰的舰炮打防护巡洋舰还可以，但要打装甲巡洋舰，就很吃力了，更不要说是打战列舰，算来算去，也就只有昆明舰的舰炮可以和敌舰队正面硬拼，但整个舰队就只有这一门舰炮可用，如果还是不能使用导弹，那么这一仗就很难打了。”

    王海龙也道：“是啊，要对付这几艘老古董其实也不难，一发导弹下去，什么军舰都可以解决，但如果拼火炮，我们很难对付得了这此古董，除非是回去把051或是现代拉来。”（注）

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    051级驱逐舰是中国的第一代驱逐舰，排水量仅三千余吨，但却装配了一门双联装130亳米舰炮。

    现代级驱逐舰是前苏联于二十世纪八十年代中期建造的一型大型水面战舰，排水量八千五百吨，舰体前后各一门双管130mm舰炮，以及48枚防空导弹、8枚反舰导弹。中国于1998年向俄罗斯订购了两艘现代级驱逐舰，为舷号136杭州舰，舷号137福州舰；2002年又追加两艘，为舷号138泰州舰，舷号139宁波舰。

