    遗风做事干脆利索，为人沉着冷静!

    他按照夏桑榆的要求，已经去做，但是中途发信被人跟踪，他又回来复命：“主子，有人跟踪属下，似乎是陆府的人！但是他们只是跟踪，并没有别的动作！”

    夏桑榆点点头，"看来又有人知道你们的存在了!遗风，你留下，其他人都暂时撤出陆府！”

    “主子，您的安危怎么办？”

    “我这边无事！”陆府层层保护伞，她不会有危险的！

    “是，属下这就去安排！"

    “遗风，一切都要小心心事！今日你做的很好，待甩掉跟踪再送信！”

    “跟着慕北令的人也暂时调回来！那人心机深沉，你们根本不是他的对手!”

    “是，主子！”

    慕北令下一步到底要做什么呢？

    夏桑榆猜不到！

    重活一世，许多事情都变了！

    一夜没睡，夏桑榆头昏脑涨，早晨半晌都没起来！

    雅英来叫，就看到夏桑榆蒙着头还在睡：“小姐，老爷叫您过去一趟呢！”

    夏桑榆猛然坐起来，“谁叫我？”

    “是老爷，夫人！”

    “叫我做什么?”

    雅英也不知道，“小姐，来人并没有说！”

    夏桑榆不知道发生了什么，“昨夜府里没发生什么事情吧?”

    “没听到！”

    夏桑榆揉揉太阳穴，“洗漱吧！”

    雅英有不好的预感，“小姐，应该没有什么事情吧？”

    “不要胡乱猜测，去了就知道了！”

    于靖安已经端着水进来，雅英为夏桑榆选好衣服，还没半个时辰，夏桑榆便带着于靖安和雅英来到了觅月阁！

    陆谦和柳贞正在吃早饭！

    柳贞一眼便看出夏桑榆没睡好：“快过来坐在娘身边，怎么瞧着这么憔悴，昨夜没睡好？”

    夏桑榆点头，“是，没睡好！晌午睡上一个时辰便可以缓过来，让阿娘担心了！

    陆谦很是严肃：“昨晚做什么去了？”

    柳贞不悦:“好好说，别把阿美给吓着！”

    夏桑榆一顿，她昨晚去哪里了？

    “回父亲的话，昨夜送阿娘回来之后，我便回了觅月阁，哪都没去，觅月阁的婢女们都是可以为我作证的！”

    “你的婢女都在忙碌，你身边跟着的是你从外面带进来的，自然不可靠！”

    夏桑榆面色幽变：“到底发生什么事情了，让父亲如此质问于我？”

    “明月昨夜中毒受伤，脸都被毁了，她亲眼看见是你做的!”

    “中毒，受伤？亲眼看见？陆大人，我可以明确地告诉你，我没有，我昨夜连门都没出去过！”

    她竟然被冤枉了，到底是谁害了陆明月，为什么要冤枉她？

    夏桑榆脑子里此时此刻在急急过电，到底哪个环节出现了错误！

    柳贞拉住夏桑榆的手问道：“阿美，你昨晚真的没有出去过？”

    夏桑榆点头；“真的没有！阿娘，请您相信我，到底出了什么事情？”

    “昨晚上明美被一张字条约了出去，字条署名是你，结果趁着夜黑，有人拿出匕首要划明月的脸，明月才发现自己根本跑不动，结果就出了事，现在已经换了五个大夫，都束手无策，明月的脸怕是保不住了！”

    陆谦呵斥：“你给她说这么多做什么，既然做了错事，就该受到惩罚！将她赶出陆府去！”

    这也是给陆明月一个交代！

    夏桑榆依旧不卑不亢，“想让我离开陆府也行，但是这个冤枉我可不受，不是我做的，我不会承认！给我三日时间，让我调查真相！查出真相之后，我立即离开陆府，绝不停留！”

    柳贞自然不乐意，“不可以，阿娘自然相信不是你做的，阿美你不要冲动，你走了，你让娘怎么办？”

    说着说着，柳贞又开始抹眼泪！

    夏桑榆心里也是乱糟糟的，为什么糟心的事情会这么多！

    她现在断定，是有人冒充她约陆明月出来，而后又借机毁了陆明月！

    陆明月怎么就断定是她了？

    金氏已经杀上门来！外卖呢乱成一团，夏桑榆要出去面对，却被柳贞拦住，“别去，阿娘护着你！你哥哥自会调查出真相来！”

    夏桑榆固执，“我既然没有做过，便就要解释清楚！”

    柳贞拉住夏桑榆:“阿美，听娘的话，这几日便不要出去了，待查明真相再说！”

    夏桑榆知道柳贞的好意，“阿娘，外面吵成这样，我若是不出去，这些人怎么又会善罢甘休？”

    陆谦放下筷子，“你让她出去！自己惹得祸，自己承担！”

    柳贞转过身去要理论，夏桑榆趁着空隙出来！

    金氏约莫带了十几个人，面容憔悴，一看就是哭过！

    连陆之远都来了！

    金氏看到夏桑榆破口大骂：“你还敢出来，你这个村姑，狠毒心肠，明月平日里是脾气任性了些，你也不用下此狠手吧！”

    夏桑榆镇定：“我动她的动机是什么？她是二房的，她又被指婚给安王，于情于理我都没有动她的的理由！”

    金氏面色扭曲，“你以为你义正言辞就可以了？你约明月出去，下了药，而后毁了她的脸！你嫉妒她，你嫉妒她成为安王侧妃，而你却不被圣上认可，你便下此毒手！”

    “一个侧妃而已，我又何必嫉妒？我从未想过嫁入皇室！我的确昨夜没有约她！昨夜送完阿娘之后，我便回了觅月阁，再未出门！”夏桑榆说着事实。

    陆之远面色十分不悦，黑眼圈预示着他没有睡好，“你嫉妒明月比你美貌，平日里明月说你两句，你便怀恨在心，你若是不认罪，我们便拿着证据送你去大牢！”

    “证据？就凭一张字条吗？任何人都可以冒充我写下这张字条！我若是真要行凶，何必还要多次一举写下自己的名字？”夏桑榆反问。

    她夏桑榆才不会做这下三滥的愚蠢之事！

    金氏又哭了起来，“阿远，拿出证据来！”

    陆之远凶狠地拿出匕首，“这把匕首你该认识吧？北原皇后之物，陆将军送给你的礼物！”

    夏桑榆大惊，匕首？这匕首一直都在书房放着，竟然被人偷了出去！

    于靖安和雅英也大吃一惊，“小姐，觅月阁有细作！”

    夏桑榆沉默，她在想到底哪里出了差错！

