    第2014章 少男心思   

    不用想也知道是谁。

    “那明天？”

    

    “可以。”

    

    沈曦晨临走时又看了眼阿糖小姑娘，江塘正在和江南说话，因此错过了他的视线。

    

    他遗憾的回家。

    

    到家中，沈曦晨去了自己的卧室。

    

    艾拉和丈夫对视，沈方俞接了杯水递给妻子，“失落了。”

    

    艾拉看了眼儿子卧室，“别管他，少男心思重。”

    

    炎炎夏日，酷暑难消。

    

    室内的地砖上都晒得温热。

    

    室内的空调温度适宜，三千却躺在地砖上，阳光透过窗户照在他身旁。

    

    旁边是耷拉着耳朵的毛毛。

    

    一小一宠物。

    

    溺儿不在家，无聊的是三千。

    

    谢将军站在台阶上喊他，“三千？”

    

    三千从地上打滚，他双手撑着地面，撑起自己的上半身看着曾爷爷。

    

    “上来，曾爷爷陪你睡觉。”

    

    三千直接躺在地上，“我和毛毛睡。”

    

    谢将军见他趴在了毛毛的后背，毛毛站了起来，在屋内来回走动。

    

    谢将军放了心，他打了个哈欠，回了卧室午休。

    

    云星慕有约了。

    

    江南和江塘不在老宅，去了云端别墅的爷爷奶奶家。

    

    雨滴又去了赛扎处，她好久没有温习药理书。

    

    听说酒儿也跑的没影儿了。

    

    全家就剩下三千一个软娃，孤零零的。

    

    他也不爱说话，没人陪他玩儿时，就自己玩儿。

    

    客厅的地上他在拼图。

    

    林老不放心，多次出门看了客厅地上的小软娃。

    

    他自娱自乐的让大人心疼。

    

    林轻轻和谢闵慎下班回家来老宅接孩子时，林老将夫妻俩叫过去，“白天我瞧着太心疼三千了，轻轻去画展能带就带着孩子去吧。”

    

    林轻轻：“爷爷，我今天参加的是慈善拍卖会，不适合带孩子。”

    

    以前，她能带儿子参加的早就带着儿子去了。

    

    “那让雨滴或者酒儿回来陪孩子玩儿吧。

    你们不知道，中午大家都去休息，他一个小人趴在地板上自己玩儿自己的，我和谢老喊他回去睡觉他宁可和毛毛玩儿都不去我们身边。”

    

    林轻轻看着跑来跑去的儿子，看起来没一点问题。

    

    只不过性子不张扬，不爱说话，竟被爷爷心疼的不行。

    

    “三千，妈妈抱你？”

    林轻轻喊他。

    

    三千定住奔跑的脚步，他摇头，“妈妈，我在喂毛毛喝水，一会儿去找你。”

    

    他双手捧着水杯走到毛毛跟前，倒在了它的水盆中。

    

    他放下杯子，跑去了林轻轻的怀中。

    

    谢闵慎手握着儿子的小手，＂想跟爸去医院吗？

    ＂   

    三千摇头。

    

    林轻轻：“明天跟妈妈去公司？”

    

    三千也摇头。

    

    “妈妈，毛毛该去撒野了，二哥哥不回来，没人带它去林子里。”

    

    谢闵慎心软了软，他问儿子，“你想陪毛毛去林子里跑是吗？”

    

    这次三千点头。

    

    曾爷爷和外姥爷年纪都大了，自然不敢让这二老去。

    

    妈妈和姐姐是女孩子，不能让太阳晒。

    

    爸爸是医生，每天都好忙的，没人陪他了。

    

    聊到此处，恰好云星慕回来了。

    

    他一身汗水。

    

    他身后跟着的是云舒和谢闵行。

    

    到客厅，谢闵行说：“去洗个澡，衣服自己洗了别让你妈操心。”

    

    云星慕在客厅脱了自己的宽松背心。

    

    “去打球了？”

    谢老问曾孙子。

    

    云舒坐下解释，“昨天看了球赛，今天就和阿晨约着去打球了。

    我和闵行去接他的时候还在体育场坐着等了他半个小时，比赛结束带着他才回来。

    你看一身汗，下午打的都虚脱了。”

    

    云星慕好久没运动，突然激烈运动，并且长时间运动，他有些受不了。

    

    打赢了球赛，他直接瘫在了地上。

    

    后来还是谢闵行过去扶着儿子站了起来。

    

    到车上，云舒和儿子坐在后座，她为儿子腿上按摩放松肌肉，谢闵行开车。

    

    一家五口现在变成了一家三口。

    

    夫妻俩有足够的精力关心二儿子。

    

    “咱车没油啊，看把孩子给热的，都不舍得开空调？”

    谢将军暗搓搓的控诉大孙子抠门。

    

    云舒替丈夫正名，“爷爷你没见，刚开始打完比赛，他衣服湿的都能拧下来水，头发都抵着水。

    上车开空调，明天他就病的下不来床。”

    

    “哦～原来这么回事啊。”

    谢将军不控诉老大孙子了。

    

    谢闵行带着儿子去洗澡了。

    

    云舒走过去抱走三千，“乖，和娘娘说说今天在家干嘛了？”

    

    三千回答：“拼图了。”

    他又说：“娘娘，毛毛该去林中玩儿了。”

    

    他不说，云舒还没留意到，又一周过去了。

    

    “明天带它去。”

    

    谢闵慎道：“大嫂，明天我带着毛毛去林子里。”

    

    云舒点头。

    

    

