
　　SpaceX，全球私营航天公司的龙头企业，其在航天上的技术实力，甚至超过全球许多国家队。

　　SpaceX之所以能拥有这样的技术实力，离不开NASA在背后的支持。

　　被方哲看重的，还没诞生的星际荣耀，也有类似的背景。

　　前世，星际荣耀的创始人彭小波出身于航天一院，其内许多技术骨干，也是来自于国内航天体系的人才，可以说星际荣耀表面上是一家民营企业，背后也可以看作是国家队的“下海”。

　　前世的时候，星际荣耀从2016年10月创办，用了短短不到三年时间，就实现了火箭入轨，单单这一步，就超过了国内所有以及全球99%的民营航天企业。

　　...

　　燕京汇众总部，总裁办公室，方哲将手上的意向投资项目清单放在桌子上，方哲之所以突然想要造火箭，就是因为清单内的一个名字，蓝箭航天。

　　国内航天领域政策松动，身为国内风投圈领头羊的众赢资本和汇众投资部，自然不会错过这个大风口，因此从去年底开始，两边的投资经理就开始关注这个领域的初创企业。

　　只不过这个领域实在太高端，远不是普通创业者能玩得起的，因此考察了这么久，唯一被众赢资本和汇众投资部都看重的民营航天企业，只剩下蓝箭航天。

　　可惜，即便这个蓝箭航天，方哲也不满意，因此这才起了推动星际荣耀诞生的心思。

　　“阿尔法，让新明和思毅过来一趟！”站在落地窗前俯瞰着整个汇众园区的方哲突然说道。

　　“好的，方总！”方哲的办公桌上，一个巴掌大的黑色音箱里传来机械的回复声。

　　自从在美国参观过比尔盖茨的豪宅后，方哲就起了在自己生活中融入越来越多智能家居和智能设备的心思。

　　桌上的这台阿尔法音响，正是汇众人工智能大脑阿尔法的亿万化身之一，此时的阿尔法，本体的的大部分在汇众为他专门建立的数据中心进行深度学习，一小部分充当着汇众各种业务的智能客服和游戏机器人，还有更微不足道的一小部分，具化成汇众未来研究院展览馆里的猜拳机器人和眼前方哲办公桌上的这台智能音箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　十几分钟后，众赢资本的负责人付新明和汇众投资部负责人黄思毅，出现在方哲面前。

　　看着与对方同时出现，两人都很诧异，两人虽然私交极好，打交道也很多，但是方总一般都是单独召见他们汇报工作，像这样两人同时召见的情况，还是很少见的。

　　“你们随便坐吧，叫你们过来是有件事想跟你们聊聊！”对于已经颇为熟稔的两位老部下，方哲也没绕弯子。

　　付新明和黄思毅对视一眼，一左一右的分别坐在两条长的会客沙发上，把中间的短沙发，留给了方总。

　　“我看你们两个人报上来的单子里，都有蓝箭航天这家民营航天企业，说说你们的想法。”方哲从窗前走到沙发前坐下。

　　“蓝箭航天？”

　　付新明和黄思毅两人互相看了看，他们彼此都对这家企业颇有印象，毕竟这可是国内现阶段最有潜力的民营航天企业，造火箭，玩得这么高端的创业公司，他们又怎能不印象深刻。

　　“这家公司的创始人叫张昌武，毕业于华清大学金融系，曾经任职于汇丰银行和西班牙桑坦德银行。

　　张昌武创办蓝箭航天，得益于跟蓝箭航天董事长王建蒙的结识。

　　王建蒙是原中国卫星发射测控系统部的一名高级工程师，有一定航天领域的政府科研关系背景。

　　除了王建蒙外，蓝箭航天的CTO吴树范，也是宇航系统出身，曾经在欧洲航天局工作了15年之久。

　　整体上来看，在现如今国内的民营航天企业中，蓝箭航天是最有发展潜力的一家。

　　”

　　付新明简单的介绍了下蓝箭航天的资料，坐在他对面的黄思毅补充道：

　　“蓝箭航天的主要定位是中大型液体动力火箭，相比于传统的固体火箭，液体火箭的特点是可以重复回收使用火箭，当然，这只是理想目标，目前，即便是一直用这种方式试验回收火箭的SpaceX，也还没有完全成功。

　　回收火箭是降低火箭发射成本最重要的方式，也是目前商业航天相比于传统航天追求的优势所在。”

　　商业航天做液体火箭的思路方哲认同，但是对于一家初创的商业航天公司，一起步就奔着中大型火箭去做，方哲实在不敢苟同。

　　“定位中大型液体动力火箭，这个定位会不会有点太冒失了？”方哲质疑道。

　　付新明和黄思毅同时露出苦笑，付新明说道：

　　“我们俩人在私下里也讨论过这件事，感觉做小型液体火箭更有商业潜力，也觉得对于一家初创的民营航天企业，通过小型液体火箭快速检验迭代技术更节约时间和成本。

　　不过，目前国内民营航天才刚刚起步，

　　除了蓝箭航天还算有点技术实力，其他的比这更不靠谱。”

　　“我们也是矮子里面拔将军，无奈！要说一家都不投吧，万一错过这个风口，那损失的代价就太大了！”黄思毅补充道。

　　方哲点点头，他认同二人的投资思路，风口已经出现，就算不能完全满意，也要把坑先占了。

　　“你们两人有没有想过，我们自己，推动创办一家做小型液体火箭的民营航天公司？”

　　“我们自己？”付新明和黄思毅都惊讶的张大了嘴。

　　造火箭，那可离汇众的主业太远了，外界要是知道这个消息，恐怕第一时间得惊掉下巴！

　　“方总，您不是”黄思毅刚想问，方哲打断道：

　　“我只说我们去推动，并不是我们要亲自去做，就像造新能源汽车的蔚来一样，我们要找一个甚至一群有理想有抱负有技术有执行力的人去做去推动这件事，我们给他们提供资金和资源支持。

　　简单来说，我们不缺钱，缺的是一帮有造火箭梦想的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十五章 可回收小型液体火箭免费阅读。https://xs.23sk.com 