    吴总那边，其实也是判断不了任强这番话的真与假，不过为了万分之一的可能，他也必须得有所行动。

    于是，吴总就冷声说道：“你先想办法稳住那个人，剩下的事情就不用你来操心了，千万不要做任何多余的事。你应该知道，那份资料里牵扯到了哪些人，一旦泄露出去，不管你是逃到天涯海角，都会被抓住。到时候你的下场是什么，也不必我来多说了。”

    听到这番话，任强的心里顿时就是咯噔一声，他当然知道那些资料里到底都牵扯到了哪些人，如果不是有确凿的证据，其实他自己都不会相信自己看到了什么。

    但，即便是这样，任强还是稳住了自己的心态，没有再多说什么，而是一副什么都没发生过的样子，对着电话说道：“老板您放心，我这边肯定能稳住那个人，到时候您派人过来，把那些资料带走吧！这些东西放在我手里，实在是烫手的不得了。就算是让我来销毁，我也没那个胆子啊。”

    这倒不是假话，任强这番话说得其实就是自己的心声。他确实没有那个胆子销毁掉这些资料，当时留了一手，除去为了以后能够有筹码保住自己的性命之外，更主要的原因还是在于这些资料太过重要了，里面不光包含了这些年以来，大老板的那些客户信息，还有很多走账记录，其中涉及到的，大部分都是在燕京有头有脸的人物，甚至还有一个顶尖世家的蛛丝马迹。

    除此之外，那些国际上的大财阀，更是有好几家都是在客户资料里写得明明白白。

    要不是对大老板有一定的了解，任强看到这些资料的时候，估计都会觉得这资料是在吹牛比，不然的话，想要找到这么多大人物的名字，那都不是个小工程了。

    真让他把这些资料给烧掉或者是毁掉，任强还真没那么大的胆子。

    吴总那边，也没有跟任强多说什么废话，冷冷道：“保护好那些资料，等着接应你的人到了再说。”

    “是是是！”

    任强点头如同捣蒜一般，他巴不得大老板赶紧派人过来呢。

    等放下了手机以后，任强再看向周平的眼神当中，就带着几分讪讪的味道了。

    他略有几分尴尬道：“这位大哥，刚才我说的那些话，其实只不过是权宜之计，不能做数的。”

    周平微笑着说道：“无所谓，你说的那些话，其实也是我想说的。我猜，你是一个聪明人，现在应该已经知道了我到底是为了什么而来。”

    任强闻言，顿时就小心翼翼道：“大哥，您是不是为了我这个大老板而来的？”

    说完以后，任强又是有些气愤道：“我就知道，我这个大老板为了赚钱根本就没有任何的人性跟良心，早晚有一天他得出事儿！您现在过来了，那就等于是报应到了，这可是好事啊！”

    周平笑呵呵道：“好事？你难道就不为了你的老板担心？要知道，就算他倒台了，以后还是会有接任者出现。你身为现在这个老板的心腹手下，一旦新老板来了，第一件事应该就是要清算你们这种老人吧？”

    任强讪讪道：“话是这么说，不过我已经有隐退的打算了。说实话，这种昧着良心赚钱的感觉，可不好受啊！”

    他说完以后，还故意摸了摸自己的鼻子，一副很是心酸的模样。

    要是一个社会经验不深的人在任强面前看他表演，说不定还真的会被任强给忽悠过去了。

    可周平是什么人？

    那是曾经跟顶尖世家有过冲突，最后还能够全身而退的狠人。

    不提他那惊世骇俗的身手，光是他的阅历，都绝对不是任强这种人能够媲美的。

    任强在他面前玩这一套，那还真的是关公面前耍大刀，多少有点不自量力了。

    一个人贩，如果不是丧尽天良的话，又怎么可能踏入这一行？

    只不过周平根本就懒得拆穿任强的这点小把戏，他这个人的性格就是任务至上，只要能够完成任务，别说是配合这种尴尬的表演，就算是让他放任强一马，都是无可无不可的那种态度。

    毕竟在他看来，任强其实根本就不是什么关键角色，抓他的真正目标，就是为了把幕后之人给引出来。

    现在那个吴总的踪迹已经算是露了一半，目标也差不多要达成了，对于任强这个人，周平是半点兴趣都没有。

    “好了，任总，你也不必在我面前做这些表演，我明白跟你说，我对你这个人是没有什么兴趣的。而我今天来这里的目的，就是为了抓到你背后的大老板，只要你好好配合我的工作，剩下的事情，都跟你没有什么关系。”

    周平微微一笑，也是跟任强摊牌了。

    毕竟跟这样的小角色浪费时间实在是没有什么必要，只要任强愿意配合的话，那他的工作就会顺利很多，这样说清楚了，既能让任强有些底气，同时也能够让事情更加顺利，他何乐而不为呢？

    果不其然。

    任强听到了周平的话，脸上顿时就露出了喜意，赶忙说道：“好好好，这位大哥，有您这句话我就放心了。相信我，我还是有改邪归正的态度的！只要您愿意放过我，不管是什么事情我都愿意配合！”

    说到这里，任强的表情微微有些发狠，沉声道：“其实这个大老板对我们也没有那么大方，只不过是把我们当成了用完就可以抛弃的棋子罢了，跟这样的人混，早晚有一天要把自己的命给搭进去。这位大哥，就算您今天不来，其实我也是打算把那些资料交出去，然后赶紧找个地方躲躲风头的。”

    周平瞥了任强一眼，淡淡道：“这些话你就不用跟我说了，等等有你说话的地方。”

    任强一听，顿时就楞住了，忍不住说道：“大哥，我都说了这么多了，您该不会还要把我送到巡查署去吧？”

    以他的底子，如果进了巡查署，那至少也得是个无期啊！

