    妖星不知道那是啥玩意，其实更不想知道，因为他总觉得这看不透的黑暗里会是自己无法想象的恐怖！

    当那指甲几乎要扣下自己眼睛的时候，他整个心脏都停止了跳动，但身体就是没半点反应，就像一些土著星球，面临强大魔兽的掠夺，只敢跪在地上瑟瑟发抖的低阶生物，连抬头都不敢的存在，哪怕对方下一秒就要吃了你果腹.....

    这种次元上的差距，他只遇到过两回，一回是在第一次遇到巫妖大人的时候，一回是遇到希女王大人的时候。

    完了！！

    这几乎是妖星此时内心深处唯一能勉强维持的想法.....

    直到那只黑色龙爪紧紧抓住了那修长可怖的指甲时，他才勉强恍过神来，愣愣的看着那只龙爪！

    他曾听说过这么一个小道传说，王小佳曾经在希女王大人释放威压的时候，强行对大人动手过！

    大部分人都不太相信这个传闻，包括自己也不信，即便他后面知道了这家伙那么强大的身体素质，但要说她能在希女王的威压下还敢动手，他是不信的.....

    毕竟......资质再好，在面对那些已经站在宇宙顶点的大佬时，你依旧是一只微小的蝼蚁！

    是不可能有反抗的能力的，这根本就不符合逻辑.....

    但此时，妖星却有些相信了.....

    他很清晰的能感觉得到，背后那家伙虽然虚弱无比，但那股无比强烈的对抗意志，比任何火焰都要炽热！！

    “咕？？”

    黑暗中，那诡异的生物发出了极为奇怪的声音，注意力很快便被那只敢反抗的生物给吸引了，黑暗轻轻扭动，但那只修长的指甲依旧被死死的抓住！

    也不知道是不是受到了那气氛感染，妖星居然感觉自己稍稍能动一些了.....

    “走......”王狗蛋声音嘶哑，仿若许久没有喝水，干枯了好久，很明显，生命力已经虚弱到了一个地步了，但不知为什么，妖星总感觉，狗蛋面对那无比恐怖的怪物，一点气势也没落下.....

    “走？”废了好大力气，妖星才挤出了这个字.....

    “走......找到小白菜.....算了，你逃吧......”小佳的话带着一丝叹气声，也带着一丝无奈。

    妖星还没反应过来时，整个人就被一股巨力抛了出去！

    “他走不了.......”

    飞到半空中的妖星猛地听到一个无比怪异的声音，那是一种自己从未听过的语言，可自己却能明白对方话里的意思，最主要是那音节，带着一种让人毛骨悚然的音律感.....

    “放他走，我跟你玩......”

    小佳虚弱的声音从下方传来.....

    妖星一愣，下意识想要挣扎，但下意识的又停止了挣扎，意识上，他不想抛弃队友，但本能上，他想要抓住这唯一活下去的机会。

    他不知道王小佳能不能做到让对方妥协，只听到王小佳放出条件后，那怪物发出让人骨子发酸的怪笑声.....

    -----------------------------------------------

    也不知过了多久，妖星总感觉自己好像在做梦一般，一脸恍然的从地上爬了起来。

    天空再没有了那诡异的暮色，周围那无比熟悉的温暖感觉让他浑身颤抖了起来，那是一种绝处逃生的兴奋感，但下一秒，一股无比愧疚的感觉涌上心头.....

    真是丢人呀.....

    让一个新人当做盾牌，自己却贪生怕死的逃了出来！

    “哟......”

    就在妖星无比纠结的时候，一个戏谑的声音突然在身后传来。

    “我还真没想到，有人可以从里面跑出来的......”

    陌生的声音让妖星浑身肌肉再次绷紧，手中绿光一闪，一把匕首毫无症状的出现在手上，毫不犹豫的朝着身后刺去！

    从拿出匕首到起身反击，动作流畅到了极点，作为上一届联谊最大的黑马，妖星除了那逆天的阴影位面穿梭天赋外，本身的战力也不逊色任何一个高校的王牌！

    但如此凌厉的反击换来的只是一颗石子投入湖面的效果，荡起了一丝水花.....然后.....就没有然后了！

    一双修长白皙的手指闻闻的扣住了他的匕首，一个身材矮小，类似精灵的黑衣银发男子笑眯眯的望着他。

    仅交手一合，妖星就知道，眼前这家伙不是自己能正面对抗的！

    逃！！

    毫不犹豫的，妖星便要启动自己的天赋，利用暗影穿梭，逃离这里！

    “劝你最好别那么做哟.....”

    戏谑的声音再次从那英俊的男子口中冒了出来：“我有很多事情想问你，如果你想用你穿梭阴影的天赋逃跑的话，我就把你手脚砍下来.....”

    妖星：“.......”

    这家伙.....不仅身手远超自己，对自己的情报似乎也了如指掌！！

    “你想问什么？”妖星吸了口气，抬头看着对方，这时候才发现，对方并不是一个人，在他身后，站了起码四五个亡灵！

    都是陌生面孔，和之前小佳交手的很明显不是同一批！

    “你怎么出来的？”对方笑眯眯问道。

    “你知道那黑幕是什么？”妖星瞳孔一缩问道。

    亡灵微微一笑，手指轻轻一弹，妖星立刻便感受一股恐怖的震荡之力便从匕首上传来，还未来得及有所反应，剧痛袭来，自己整支手臂瞬间炸得粉碎！！

    强烈的疼痛让妖星止不住的直抽冷气，但却没有任何动作，只是冷冷的看着对方！

    没有逃跑，也没有反击，因为他知道.....都没有用！

    “不错呀.....这心理素质！”对方微微一笑：“看来米迦的情报没错，你的确是一个非常不错的候补.....”

    “米迦？？”瞳孔猛地放大，随即恍然大悟，原来如此.....

    “看在你的素质的份上，就不多给你苦头吃了......”亡灵依旧一副笑眯眯的柔和表情：“回答我刚才的问题，你怎么出来的？”

    “队友送我出来的......”这一次，妖星选择了服从.....

    “队友？”亡灵眯着眼：“王小佳吗？她还有这能力？”

    妖星：“.......”

    对方果然对他们的情报了如指掌，不过也是，有米迦那个内奸在，能不了如指掌吗？

    糟！

    对方知道自己和小佳在一起，那是不是代表.....米迦已经归队了？？

    大哥他......

    “请不要消耗的我耐心......”亡灵笑眯眯打断了妖星的思路：“你的素质能让我拥有的耐性并不多.....最后再问你一次，那个叫王小佳的，是怎么把你送出来的？”

    面对对方那弯成月牙般的眼睛，妖星浑身止不住的打了个冷颤.....

    正待说话，突然，一道清冷的声音从远处传来.....

    “王小佳？你刚才说得是王小佳？”

    所有亡灵一愣，包括刚才一直笑眯眯的亡灵，脸色也微微一僵，回头看了过去，都发现，不知什么时候，百米外站着一个红衣精灵，手中拿着一把蓝色的短剑，目光清冷的看着它们所有人！

    让所有亡灵震惊的是，她手上的剑，几乎所有亡灵都第一时间认了出来：是霜晶剑！

