

               所以他必须要拿出一个强硬的态度出来！

    按照规定，他们治理一个非马来籍商人可能会很麻烦，而且还是因国商人。

    后续肯定会有大使馆的人过来质问，如果处理不好的话，甚至于会导致两个国家的关系。

    但他依然也要这么做！

    这些西方商人，他们过来并不是帮助马来国建设的，是过来专门收刮他们财富的！

    就算是得罪了，给投资环境造成了影响，那他也要这么做！

    门外马上进来了很多人，第一时间就把署长以及帕森丁给押住！

    帕森丁样子十分狼狈的说：“你们的法律有什么资格来治理我！”

    话里 充满了挑衅，一个国家的总L 他都不放在眼里，可见骨子里的那种优越与傲慢已经达到了何种地步。

    拉赫的脸上也愤怒无比：“笑话！你以为你是西方人，就可以在我们的国家为所欲为！”

    “我告诉你，不但我要治理你，我还会通知你们因国大使馆！好好看好你们国家的人。”

    “同时，我还要从明天开始，加大追查力度，任何个国外居民在我们马来国生活必须要遵守法律法规，如有违反，一律治理，毫无商量的余地。”

    “还有你，身为马来国一个地方的警察署署长，你肩膀上所背负是这一块地方治安。”

    “你竟然利用你手中的权利，勾结外国人，侵害马来国人民的利益，我绝对不允许！”

    “给我带走，直接带吉隆城！”

    警察署长已经彻底傻眼了，整个人面如死灰。

    他哪里会想道自己就过来吃了一顿饭，竟然就遇到了他们的国王，以及总L 。

    试问苍天，还有比这么倒霉的事情吗。

    想要反驳，但也无力反驳，帕森丁还在不停的挣扎与威胁着 ，但那些手下根本就不给他在总L面前说话的机会。

    直接拖着他就往外面走，把他二人塞入了一辆车里面，开往了吉隆城。

    可以预见的是，马来国内肯定马上又要发生大事。

    抓走了那两人后，拉赫还是显得非常的气愤，望着苏启说：“苏先生，真的 很抱歉，让你见笑了，我也明白了你的用意，我代表马来国家向你道歉。”

    “我敢保证，从今天开始，我会给你们一个健康的投资环境，类似于这种漠视法律，损害他人利益行为官员，以及西方商人，我一个都不会放过！”

    苏启带着温和笑容抬头说：“没事，拉赫先生，我就过来吃个饭别这么激动。”

    “坐下吧，我们还是先把饭吃饭。”

    端都国王边上也叹了口气：“上任政府总想着利用西方资本来建设国家，花了那么大的精力引进了这西方资本。”

    “他们这哪里是引来的发展机会，根本就是引来了一群吸血鬼。”

    “我活了一辈子，还真没有喝过带着牛肉汤味道的红酒，简直就是在大我们的脸 啊。”

    拉赫稍微平静了一些说：“所以我上任后的第一件事情就是要治理这种肮脏的环境。”

    “你看看我们马来国家在这些西方商人面前，都已经卑微没骨气到了何种境地！”

    “算了，苏先生，这饭我是真没有心思吃下去了，我这就回去，马上召开会议！让我的人拿出一个方案来。”

    说着就再次起身。

    端都也疲惫的起身说：“这饭我也没有脸吃下去，抱歉苏先生，下次我邀请您共进晚餐。”

    苏启看两个人是真没有想法吃饭了，只能摇头苦笑的起身相送。

    “你看看这饭吃的，既然二位已经没有心思吃了，那我就送你们离开吧。”

    三人于是走向了门外。

    刚刚的那一幕发生的实在太快了，就那么几分钟的时间。

    警察署长和这餐厅的老板，就这么霸道的被人给带走了。

    他们也哪里会想到，刚刚这里来的是他们的准总L，以及他们老国王！

    署长在这一代这些年来没少干出一些出格的事情，早就积累起来了很大的民愤。

    所以当苏启他们走了后，餐厅里面马上议论纷纷了起来。

    那些服务员们个个面露喜色，当然了 ，同样的也非常的失落。

    他们的老板抓了， 也就意味着他们马上就要失业。

    但一想起平日里老板的行为，他们也想的开，个个把身上的工作服一脱，往地上一甩走出了餐厅。

    这或许也是他们这一辈子做过最为爽快的一件事情。

    。。

    第二天，拉赫站在了各大电视媒体跟前，很是愤怒的讲述着带着牛肉汤味道红酒的事情。

    同时也在电视里面强硬的表态，他们已经痛下决心，要治理这些不法商人。

    不管是谁，只要查出来了有违法的痕迹，那么就一个都不会放过。

    这是其一，还有其二，国内开始进行大力反腐，类似于署长之流的人，他也会在上台就任后一个都不会放过。

    就这一番话马上成为了马来国最大的热点。

    这应该也是马来国政客在电视里这么多年来的最强发音。

    苏启是在报纸上看完的这则新闻， 望着报纸上大幅面拉赫的照片。

    有那么一会他觉得这个拉赫跟加利夫很像，充满了激进的感觉，但同样的，也一身的正气。

    这就是苏启需要的投资环境。

    任何一个腐败的投资环境，苏启绝对不会去碰触。

    放下了报纸后，苏启点了一根烟，无比放松走到了吊脚楼的阳台上。

    望着外面的碧海蓝天，心情无比放松的说：“弱鸡，我们这次出来有多久了 。”

    孟千在边上说：“算算， 已经差不多有个把月的时间了，启哥。”

    苏启点头，烟丝萦绕在他头顶上，他沉吟着：“一个月，我们竟然出来这么久了。”

    “这点倒是出乎我意料了。”

    “怎么样，有没有想法带一个马来国媳妇回去，我让端都国王给你找找，搞不好他还给你找个王室的公主之类的。”

    孟千哪里会想到苏启突然把话题落在他的身上， 赶紧求饶说：“别了，启哥，你就别开我玩笑了，我觉得一个生活挺好，有了女人会很麻烦。”