    不多时，周定便跟着万宝商会，进入了阳翟秘境。

    进入秘境后，一股恐怖的威势当头而来，饶是心智坚定的周定，也不由得感受到几分压迫感，体内的真元在这一刻仿佛都停滞了。

    “合一境强者真是可怕，光是残留的余威都有这么恐怖的威压。”周定连忙服下万宝商会提供的清心丹，这才驱散了这股压迫感。

    随后，他打量起周围的环境，发现自己被传到了一个破败的宫殿附近，放眼望去，满是断壁残垣，四处都散发着浓重的灰尘味道，殿外的墙上还留着一些斑驳的痕迹，显示着曾经的沧桑与岁月的沉淀。

    “还真是荒凉啊。”周定感慨了一句，手中却已经在附近敲敲打打，想要找到一些被人遗漏的好东西。

    可惜，这附近没有什么值得出手的好东西，周定看了一眼没有任何反应的传感玉符，便开始了秘境探索之旅。

    这传感玉符是万宝商会给他的，一共有五种不同的类型，如果传感玉符发出亮光，就意味着十米之内存在同种类型的传感玉符，也就说明附近有万宝商会的人。

    周定不急着去与万宝商会的人汇合，而是慢慢探索起这阳翟秘境。

    一刻钟后，周定发现了一棵参天巨树。

    那棵巨树足足有百米高，枝繁叶茂，散发着一阵强烈却柔和的绿色光芒，就连那太阳的光辉，也被它给遮蔽掉。

    在光芒的照耀之下，不远处的周定仿佛看到一条绿色的巨龙，正盘踞在大树的顶端。

    不过，等周定出现在巨树附近时，发现那里已经有三股不同的势力盘踞于此，有禹州郑家，也有万宝商会的成员，还有一个气宇不凡的青年。

    周定的出现，自然吸引了几人的注意。

    不过，最引人注目的，还是大树上三枚散发着浓郁生命精华的绿茵茵果实。

    拳头大小的生命之果，散发出极具诱惑的香味，方圆百米的空气中都充斥着令人陶醉的芬芳，这股香味，令人垂涎欲滴。

    “周公子，此乃净元果，不仅能够增加寿元，也可修复肉身，还请助我等一臂之力！”万宝商会的人认出周定，连忙发出求援。

    周定的到来，让万宝商会的成员惊喜不已，他们只有两人，不足以和禹州郑家的那三人对抗。至于那个青年散修，则是直接被忽视了。

    三枚净元果，怎么分都不够，禹州郑家率先出手，一人冲向那净元果，另外两人则祭出法相，阻挡万宝商会的两名成员。

    与此同时，巨树旁孤身一人的那个青年散修也动了，同样冲向净元果，想要虎口夺食。

    周定见状，不再迟疑，也冲了过去。

    “不自量力！”郑家的那位法相境修士怒喝一声，身后金光大作，化作无数利刃，朝周定与那青年斩了过去。

    周定唤出水晶毒蝎，挡在他的身前，而后直接掠过那些金光利刃，直取净元果。

    “嗯？”随后，周定惊诧地发现，那青年散修身上发出一阵绿光，不仅挡住了那些利刃，还竟牵引着巨树上的三枚净元果朝他而去。

    周定见状，立即运转九天玄雷诀，朝对方劈出一道雷电，这才打断了牵引。

    那青年略感意外地看了一眼周定，身上绿光更甚，再次牵引起那净元果。

    “我让你牵引！”周定暗骂一声，召出火云蚁，吐出了一发小型的爆裂阳炎，再次打断了对方的牵引。

    而后，他更是施展凌云步，直接踏空而行，越过禹州郑家，来到巨树之上，探手朝三枚净元果抓了过去。

    岂料，那青年的反应也不慢，再次发功牵引净元果。

    在双方的争夺之下，周定最终收走了两枚净元果，第三枚则被那神秘青年牵引走了。

    “该死的！”禹州郑家那位法相境修士怒骂一声，放弃了与周定继续争夺，转而将攻击目标锁定在那个青年之上。

    他的两位同伴见状，也控制着自身法相，朝那青年轰了过去。

    面对三位法相境修士的同时袭击，那青年却面色不改，一道绿光一闪而过，竟挡住了三人的法相轰袭。

    随后，对方也迅速远去，没有恋战。

    “追！”禹州郑家的三位修士立即追了上去。

    “周公子，这净元果……”先前开口求援的那位万宝商会成员再度开口。

    “放心，先放在我这里，出了秘境一并结算，免得被人夺走。”周定直接表态。

    进入阳翟秘境之前，郑福顺便与之约定，若是周定他们帮助万宝商会夺得机缘，双方将五五分成，如果有用不上的机缘，出了秘境之后，也可以找万宝商会换购。

    至于这净元果，放在万宝商会手中，那只不过是一枚净元果而已，可到了周定手中，那就直接翻了十倍。所以，周定没有直接给出的意思。

    “周公子说的在理。”万宝商会的那人闻言，倒也没有意见。

    “先这样吧！我先走一步。”周定没有要与二人同行的意思。

    “周公子慢走。”万宝商会的二人暗道一声可惜，但也没有强求。

    这位周公子神秘的很，虽然只是孤身一人，但他们郑会长亲自放话，周公子可是他们万宝商会的金牌贵宾，所有人都必须记住对方的样貌，并给与最大的尊重。

    虽然不知道自家会长为何会如此看重这个年轻人，但他们还是牢牢遵守会长的要求，不敢怠慢了这个神秘的年轻人。

    对于万宝商会的这种做法，周定自然不清楚，但如果知道了他也不会反感，反而会觉得对方做的很好，自己也有一种被重视的感觉。

    另一边，离开那参天大树后，周定忽然停了下来。

    “那个家伙，究竟是谁？身上又有什么秘密？为何我身上的九州令会有动静？”周定拿出那九州令，很是不解。

    入手这块九州令以来，周定从未见过九州令有什么异常，无论他怎么试验，都没能撼动九州令分毫。

    但是，偏偏在那个神秘青年出现后，九州令却有了反应，怎么能让他不在意。

    冥冥之中，周定有一种预感。找到那个神秘青年，或许就能揭开九州令的秘密。

    最终，周定还是调转方向，朝那个神秘青年离去的方向追了上去。

