    陆向红在各大媒体发布后的当天，就去找了厂长说明了离职的意向。

    乔厂长倒是有些舍不得陆向红这样一位能干的干事，“你要参加高考啊？”

    乔厂长停顿了一下，稍微犹豫了一会，才继续说道，“你先别着急离职，我给你批个长假，你先去安心复习。”

    “等考完试了再做决定，咱们厂里头先保留你的职位。”乔厂长说道。

    乔厂长虽然不想放人走，但是能上大学这样难得的机会，他也做不出阻止年轻人进步的事情来。

    陆向红有些讶异，她没想到乔厂长竟然会给她挂职请假，“谢谢您，乔厂长。”

    “先别急着谢我，之前政委那边说让你忙完厂建房后过去帮忙一段时间。”

    “这也是个好机会，如果你去参加高考，就等于放弃进政委那边了。等过几天去开会的时候，你和我一起去，这事情你亲自对政委说。”乔厂长说道。

    “我知道了，我会好好考虑的。”陆向红点了点头，对于政委也不陌生，在厂建房实施的那段时间，她也没少要往政委那边跑。

    她很感谢乔厂长和政委的赏识和提拔，不过，她并没有改变主意的想法。

    现在进入政委，以她的年纪也许会得到暂时的器重，但是学历摆在那里，她的职位也不会太高。

    而且等高考过后，用不了几年，大批的高学历人才将会涌入各个单位。

    这时候，她学历的缺陷也会更加明显。

    与此同时。

    甘学林也做出了同样的选择。

    主编皱起眉头，手里拿着甘学林的辞职申请，深深叹了一口气。

    这一个月来，甘学林可是成为了省城报社的扛把子，他写出来的文章已经被上面领导夸了好几回，在人民群众间的反响也十分不错。

    主编对于恢复高考的事情自然是很高兴的。

    但是想想要失去甘学林这么一个人才，他实在是高兴不起来。

    不过对上甘学林坚定的目光，他还是在申请书上盖了章，“甘同志，咱们报社随时欢迎你回来。”

    甘学林郑重地点了点头，“谢谢主编。”

    而另一边。

    已经嫁人的田芳芳，此时在婆家也闹得不可开交。

    她当时为了不下乡，随便找了一个人嫁了，当时连彩礼都没收，还因为这个事情和家里闹翻了。

    不过，哪怕是这样，她也不愿意下乡去。

    但是嫁人后的日子并不如她想象中的快活。

    田芳芳本来在自家上面也不用干，每天吃好睡好，还有零花钱。

    刚开始嫁过去的时候，其实她也还好，她男人是她之前的同学，两人一开始也是甜甜蜜蜜的。

    但是没过几天，她婆婆就开始让她干活了，不干活就别想吃饭。

    田芳芳哪受得了这个气，当下就和婆婆吵了起来。

    当天她婆婆就不做她的饭了，还讽刺她是个没爹娘要的贱丫头。

    田芳芳气得直接将饭桌都给掀了。

    她的男人也是个没用的，对上他妈连个屁都不敢放。

    一开始田芳芳还是硬气的，她手里头还藏着之前在娘家时候偷拿的钱。

    反正她婆婆不给她饭吃，她就出去买来吃，还当着她婆婆的面吃了大肉包子。

    将她婆婆气得直跳脚。

    不过，钱哪里经得起田芳芳这样花，没多久就花完了。

    后来她饿得不行，只能听她婆婆的话，每天负责洗衣服煮饭做家务。

    现在听到高考恢复的消息，开心得要跳起来。

    田芳芳本来就是高考毕业生，她有这个资格参加今年的高考。

    但是她男人不是，当初，她男人并没有读完高中，因此是不够资格参加高考的。

    因为这个消息，田芳芳甚至久违地跑回了自己的娘家。

    她想告诉她爸妈，她可以参加高考了，

    却没想到敲门后，打开门的却不是认识的人。

    田芳芳皱起眉头，一脸不耐烦地问道，“你是谁啊？怎么在我家里？”

    开门的是铁柱的媳妇，“你这丫头才莫名其妙，这里是我家，哪是你家，你走错门了吧。”

    田芳芳住了那么久的家怎么可能走错，她当下就推开铁柱媳妇闯了进去，发现里面已经大改样了，完全看不到之前的影子。

    她一怔，看向铁柱媳妇问道，“这里不是田中林和刘梅同志的家吗？”她报出了自己爸妈的名字。

    铁柱媳妇一听这两个名字顿时变了脸色，“他们早就不住这里了，你想找他们就去肉联厂里找。”

    说完，她拖着田芳芳往外走，没一会就将田芳芳关在了门外。

    田芳芳咬了咬牙，没办法，只能敲了敲隔壁邻居家的门。

    听完邻居的解释后，田芳芳的那点希望轰然倒塌了。

    她本来还想着要回家里住，好好复习一个月然后参加高考。

    看在高考的份上，她爸妈一定不会赶她出去的。

    没想到她爸妈竟然连房子都没了，现在还住在单人宿舍里头。

    田芳芳咬了咬唇，只能转头离开回婆婆家里。

    她现在去肉联厂找她爸妈的意义已经没有了，没有房子，就算找到她爸妈也没用。

    田芳芳刚回到家里，她婆婆就瞪了她一眼，“你还知道回来啊，家里的地也没扫，衣服也没洗，你想上天啊！”

    田芳芳咬了咬唇，“我要参加高考，这一个月我不能再干活了。”

    她婆婆呸了一口，“就你这个模样你还想参加高考？赶紧怀个孩子为我们家传宗接代才是正事。别给我整这些有的没的，不想干活，晚上饭就别吃了。”

    田芳芳狠狠地瞪了她婆婆一眼，但是也没敢上前动手。

    上次挨饿的经历还历历在目，她不想再尝试第二次了。

    “你还敢瞪我？！你个死丫头。”她婆婆直接拿着扫把拍了过去。

    田芳芳将眼里的恨意给收敛了下去，默默地抱起一旁的衣服拿去洗。

    她发誓，她一定要考上大学离开这个家。

    而因为高考闹起来的家庭还不止田芳芳一个。

    尤其是下乡的知青已经在当地扎根结婚的。

    无论男女，哪怕他们已经在乡下生活了好几年，但是也无法将他们对回到城里生活的向往。

