    现在，蜘蛛山洞中的腥臭味道和石门打开之后跑出来的腐朽味道一混合，这种酸爽啊，是个人都不能坚持吸入这种空气。

    蒂娜等人只好稍稍离开一些，然后等到石门内部的味道，散发的差不多了再进入。

    甚至，为了防备里面有怪物出来，因此特拉安排了几个人将荧光棒扔到里面去的，然后这几个人都是捂着嘴鼻子做的，扔完就闪开远远的，否则里面的空气加上蜘蛛洞的空气，简直让人闻到之后想吐。

    其实，雇佣兵等人每个人都携带有防毒面具，只要戴上之后，什么样的味道都不会影响众人。但是因为防毒面具是有时间限制的，而等到后面的时候，谁知道会不会用到防毒面具。

    另外，遇到使用防毒面具的时间上，谁也不能保证仅仅非常短的时间就成，防毒面具在使用上是有使用时间，或者说使用环境决定了使用时间。

    还有就是雇佣兵每个人所带的防毒面具，都只有一个，用完了就没有补充，这是最主要的。

    所以，特拉本来请示了蒂娜，说让人戴着防毒面具进去，但是蒂娜考虑了一下之后，否决了这个提议。反正内部空间的味道，仅仅散发一下也就是了，时间上也不会用去多久。

    再说了，在这个时间内，大家也可以利用来恢复异能，雇佣兵也可以好好休息一下。等时间差不多，就可以进入山洞中，那么防毒面具就可以节省下来，等最紧要的关头再用，对于整个队伍来说，怎么都划算。

    还有，任务已经到了最后关头，还是步步为营的好，能够恢复实力之后，再进入山洞，这样一旦遇到怪物，可以从容不迫的反击，因此时间稍稍拖拉一下也没有什么。

    既然蒂娜如此说了，特拉也就没有什么好说的了。

    现在雇佣兵已经只有三十多人了，如果在损失下去，不禁他头痛，而且所有雇佣兵的士气，也会受到极大影响。

    所以现在这些人，他自然希望能够好好的活着，圆满的完成任务，大家都能够安全的返回基地。作为这些人的队长，他自然有着很大的责任，将剩下的人安全的带回去，自然也就成为目前的主要目标。

    接近一个小时，空气中的味道终于暗淡了下来。这也表明石门后的内部空间，真的有上千年没有打开，并且内部应该很大才对，要不然也不会有一个多小时，才会将内部的陈腐气息给散的差不多。

    特拉带着雇佣兵，缓缓的按照战术动作，相互掩护着走了进去！蒂娜带着异能者，跟在雇佣兵的身后，这一次两个队伍相距并不远，仅仅保持着十米左右的距离。

    而在蜘蛛山洞这边，为了防备蜘蛛跟上来捣乱，所以在进去后，蒂娜命令人将石头的大门给关上。这样，能够将蜘蛛隔绝到这个山洞外边。

    主要是刚刚虽然消灭了很多的蜘蛛，但是依然有零星的蜘蛛窜出来，跑过来想要撕咬人。也不知道为什么，这些地下空间的怪物们，只要见到人，就会扑上来撕咬，根本没有害怕的情绪。

    特拉在前方探路，头灯所照射的地方都是青石铺就的地面，所以先是将荧光棒扔到各个方位，想要看看这里究竟是怎么样的，但是却发现除了能够看到一片片的青石地面，以及厚厚的灰尘之外，其他的依然是黑暗一片。

    最终，特拉朝着高空发射了几颗照明弹。

    “呯！呯！”

    几颗照明弹升空之后，照耀了整个地方，大家这才缓缓的看清楚这里。

    石门背后，依然是个山洞。不过这个山洞，比刚刚的蜘蛛山洞要大的多的多，可以说是前面蜘蛛山洞的几倍大小。

    但是，整个地方前半部分都是空空的青石铺就地面，什么东西都没有，并且石门背后也没有任何的廊廓等雕刻，造型什么的，甚至佛陀的雕像也没有。

    就是高高的崖壁，然后呈现出一个倒扣碗型大小的空间。

    但是在这个空间的后半部分，这是密密麻麻的军队和象队！不，应该说是拥有大象的军队！

    本来，在古代高棉时代，将大象应用在作战中，就是非常普遍的行为。但是在这个地下空间，并没有看到什么大象怪物，包括那种雕像或者石头雕刻而成的相似的都没有，就算是象头神犍尼萨也没有。

    要知道，在柬国很多寺庙中，象头神犍尼萨可是非常普遍的一种雕像，但是在地下空间中却是没有。

    倒是在地面的吴哥窟中，有一些大象的雕刻，还有一些象头神犍尼萨。但是在这里，竟然大家都没有发现有大象的雕刻。

    本来，以为没有什么吧，但是此刻见到山洞中密密麻麻的大象军团，这才明白，地下空间不是没有大象军团或者说怪物，而是都在这里放着。

    “蒂娜女士，我们还要走吗？”

    由于照明弹并不是十分清楚的能够看到，仅仅看到的都是隐隐绰绰的东西，但是密集的数量，让所有人的心中都发颤！因此特拉咽下了一口吐沫之后，有些犹豫的通过对讲机询问蒂娜女士。

    特拉的身体素质虽然在普通人中算是拔尖，但是对于异能者来说就不算什么了。他看不清楚的东西，在异能者眼中倒是能够看的清楚。

    这其中的陈默，那就不用说了。此刻是黑暗一片，但是在陈默的眼中却和白天没有什么区别。

    但是这里的空间实在是有点大，陈默估计这里的范围应该在两公里左右，应该说达到了蜘蛛山洞的十倍，而不是先前估计的几倍。

    所以，隐隐绰绰的都是一些身影站在哪里，但是再远的地方，陈默也自然看不清楚。他的视线虽然和白天没有区别，但是远处因为没有光线，实际上还是受到一些影响的。看近处是没有问题，看太远的地方，自然要比实际地面白天时候看到的距离要近的多。

    当然，其前方隐隐绰绰的人和大象，陈默也是有些皱眉头，担心这些东西是怪物，那么这些怪物的数量，实在是有些多啊！

    “继续走，不过警戒行进，保持战斗队形。”蒂娜说道。

    特拉也就不说什么了，怎么办？继续前进啊！

    三十多个雇佣兵，一个个的听从命令，将枪械端着，保险打开随时处于开~枪的状态，开始按照战术动作，缓缓的朝着那一片隐隐绰绰的大象军团走去。

    没有办法，地面虽然都是青石条铺就的地面。但是依然有一条路，就是用青石条铺设方式区别，形成一条通道，一直笔直的通道另一头。

    而道路是穿过大象军团的中间，所以大家才会有这样的心态，都非常的小心。

    其实，陈默倒是看的清楚前面的大象军团。在眼前的这些大象军团，不知道为什么，很多的大象都已经成为骨头。

    但是由于古代作战的时候，给大象也是披挂战甲的，因此就算是一头大象骨头，但是由于战甲还在，遮盖了大部分的地方，所以看上去依然是一头大象站立在哪里。

    而且，整个大象军团中，虽然大象数量大概有几千头之多，但是陈默细细看过去，全部都是骨头组成的，不过依然是站在哪里罢了。

    跟随大象，身披甲胄的人类战士，也是一样都是骨头。从他们手里拿着武~器，但是却全部露出白色的骨头来看，也应该都是累累骨头！

    虽然这些都是骨头组成，但是陈默真的不能保证，这些骨头组成的东西不能在动弹了。地下空间这里，感觉已经是另外一个空间一样，什么怪物都有。这些骨头动弹起来，也应该不出大家所料。

    因此，特拉小心翼翼的靠近之后，却抬眼看去，看到了全部都是骨头！这一下，让所有的雇佣兵目瞪口呆。这里所有站立着的，全部是骨头组成的军团。

    特拉随即再次命令人，扔出了一些荧光棒来照明，就将周围的情况看的更加清楚，这里所有的军团，都是骨头组成，基本上没有什么怪物之类的！

    他特意数了一下，发现这里的大象，大概在四千头左右，而甲胄战兵大概在四万左右。整个军团呈现出几个大的方阵，沿着中心通道站立在两边。

    所有的甲胄士兵和大象，都是面朝着通道这里，四个方阵，每个方阵中大象有一千头，战兵有一万。全部都是身披甲胄，大象身披象甲，战士手拿长矛，而大象上还有御者，以及左右前后四个战者。

    也就是大象配合作战的有四千人，这些人都是轻型战甲士兵，还有六千的重甲战兵，在大象的周围，可能是掩护，也可能是时刻准备冲击敌阵。

    “威廉，带人过去检查一下，看看它们是不是怪物。”特拉通过喉麦，轻声对威廉说道。

    其他的雇佣兵，手中紧紧攥着枪，都有些出汗。这些骨头般的东西，如果一旦醒过来攻击自己，该怎么开~枪？是攻击骨头的脑袋么？

    那么，脑袋里应该有什么呢？还有没有脑子呢？很多雇佣兵的脑海中，已经开始胡思乱想起来！

