    闻仲听闻北海的战况，宛若头顶炸了两个响雷。

    半晌后，他才想起来，这次来的主要目的是为了被绑走的独子闻天。

    “大王……北海的事先不提，老臣的儿子生死未卜啊！这一次。您千万别拦着老臣！”

    “那贼子敢掳走天儿，老夫定要他粉身碎骨！”

    子受示意白莲童子倒了杯禹王酒，给闻仲送去。

    “先喝口酒，压压惊。”

    闻仲虽然急不可耐，还是听命接过酒杯，一饮而尽，道：

    “大王，这惊压不住！”

    子受：……

    “相国大人，好戏才刚刚开始，现在就受不了，我怕你等会会得脑梗啊。”

    子受嘴角上浮，笑了笑，目光看向白莲童子，道：

    “画一幅弥勒画像给太师看看。”

    弥勒？

    来人是弥勒师兄！

    白莲童子一惊，心中惊诧的看着这位典狱大人。

    哪怕在西方教，知道弥勒这两个字的人也不多。

    典狱大人，怎么会知道这等沙门秘辛？

    不过他随即便释然了。

    能执掌太古帝狱这等存在，知晓几个藏头露尾的人物，又算得了什么。

    白莲童子道了声遵命，身上法力涌动，一朵朵白色莲花花瓣飞出，变成一幅弥勒道人的画像。

    “对！对！对！”

    “大腹便便，长眉飘飘，慈眉善目的胖道人！！”

    “就是他！”

    闻仲看着空中的弥勒画像，气的须发皆张，眼中恨意四射！

    “大王，让我出城去砍了他！”

    子受不理闻仲，嗤笑一声，问了一句童子，“弥勒什么修为？”

    白莲童子恭敬道：

    “弥勒师兄乃西方先天龙华树悟道，数十万年前，便已经斩却三尸，证道混元金仙。”

    “如今已经是准圣巅峰，证道成圣只差一个契机。”

    闻仲滔天怒意瞬间凝固在脸上。

    他半晌后才木讷开口：

    “准……准圣巅峰？”

    “西方教，竟然藏着准圣巅峰的大神通者？？？”

    闻仲像一座雕像一样，愣愣戳在那里。

    他随即回过神来，收敛神色，不再提出城砍人，沉静道：

    “准圣巅峰竟然用这种下作的手段绑走老臣的儿子？”

    “简直无耻。”

    “他此来人间，是为了量劫吧。”

    “老相国，你终于冷静了啊。”

    子受无奈叹息一声，接着他站起身来，看着殿外的虚空，淡淡说道：

    “相国，你以为北海为什么会反？”

    “因为天上那些神仙，不想在朝歌看到你。”

    “他们绞尽脑汁让北海反了，甚至背负杀劫，也要让北海的妖兽袭城，就是为了让你离开朝歌北去平反。”

    “只是孤一纸调令，把姬昌调去了北海，让你留在了朝歌。”

    “没想到，他们还是不肯放过你。”

    闻仲哑然无语，不明白自己怎么就成了诸天圣人算计的对象。

    子受看向闻仲眼中的迷惑，道：

    “孤也一直不明白，太师你不过人仙境界。就算是人仙之下第一人又如何？”

    “量劫将至，准圣也难逃一死。”

    “圣人真的想害孤，你一个人仙又能做什么？”

    “他们为何如此重视你？”

    闻仲张了张嘴，最终还是没有开口，因为他也不是很清楚。

    大王的疑惑，也是他的疑惑。

    他不过一位没有仙缘的老头子，西方两位圣人为什么一心想要弄死他。

    圣人为了算计他，竟然让人间大乱。

    他一个八十岁的老汉何德何能？

    这时，白莲童子突然小心翼翼的插了一嘴，稚气的声音传出。

    “典狱大人……此事，我好像听师尊提及过，涉及到人间气运的玄妙。”

    “师尊说：人仙者未入仙道，自然不受人道束缚。闻仲乃三山五岳第一人仙，一人可定人间不乱。”

    “渡劫成仙的真仙，已经入了仙道了，行走在人间会被人道束缚。”

    “人道？”

    子受第一次听到人道两个字。

    他凝眉思索。

    接引口中，人道竟然和仙道并列。

    人道竟然能束缚仙道。

    何为仙道？

    洪荒诸天仙神，修的道，均是仙道！

    域外生灵入洪荒，身负的力量也会被磨灭，只能从头修炼与仙道同源功法。

    人族是洪荒世界武力值最低的种族，不知何故被选中做了天地主角。

    如今人族所占之地，不过洪荒世界的亿万分之一。

    普天之下，说的也只是九州四海之地！

    凭什么能有道之称谓？

    子受继续追问，白莲童子却只是摇头，更深入的秘辛他也不清楚。

    身为圣人的座下童子。

    白莲知道的洪荒秘辛，可能不止一个人道这么简单。

    看来后面可以多交流交流。

    然而……

    子受想到白莲童子满嘴的生存还是毁灭，嘴角抽了抽，摒弃了这个想法，道：

    “一人可定人间不乱。”

    “相国，圣人对你评价真不是一般的高啊。”

    “难怪他们一心想弄死你。”

    闻仲：……替老夫谢谢两位圣人！

    子受一直不明白，为什么封神之战，诸天仙神非要把他蛊惑的昏庸残暴，众叛亲离，才让姜子牙下山，扶持姬发兴武伐纣。

    现在，他隐约有了一个推测。

    一国的气运，可能不止是守护国君，守护文武百官这么简单。

    它甚至能束缚亲临凡尘的真仙！

    “恩……上一次洪易放风，探知了仙道的天规。下一次，可以拿他在人间做做实验。”

    子受收敛思绪，瞥了闻仲一眼，问道：

    “相国大人，还要去砍人吗？”

    闻仲呵呵一笑。

    “砍！”

    “圣人都说老臣一人可定人间，怕他作甚？”

    “只敢敲闷棍的准圣，老臣见一个打一个。”

    子受一口酒喷了白莲童子一脸，哈哈大笑，指着闻仲道：

    “你要反悔，你就是千年的王八！”

    “白莲，洪易传给你的未来无生经，可还记得了。”

    白莲童子点了点头，双手合十道：

    “这等妙法，白莲似乎曾有耳闻，却又从未听闻，简直玄妙无边。”

    “洪易道友说了一遍，我便已经记下了！”

    子受淡淡道：“把你参悟到的一切，都展现出来吧。”

    白莲没有询问，只是道了声遵命，不朽金仙的气息冲天而起！

    “未来无生，天地真空！

    下一刻。

    一声梵音在朝歌响起，却又响在天地间的任何一处！

