    “忘情火！”

    秦叶突然从空间之中飞出，居高临下时施展着忘情火。但是他作用的对象并非是刘春等人，而是下方的三位主持。最后关头，秦叶想着协助中域的玄圣，让他们出手阻止刘春！

    “主持，你屡次要杀我，今日我也要报仇雪恨！”秦叶大声喝着，这一句话无非是说给刘春来听。证明着他并没有忘记约定，而是一直信守着承诺。

    忘情火从天空之中洒下，面对如此的天火，三位主持也是不敢怠慢。他们直接闪身躲避，忘情火就交给了下方的玄圣。

    “好机会，水土双系红泽！”

    一位玄圣看到机会后立即施展了强大的水土双系，在天空之中出现了一道红色的沼泽，沼泽面积远远超过了忘情火的覆盖，秦叶的忘情火尽数烧在了沼泽之中。

    见到忘情火被收拢后，玄圣立即撤销了沼泽。当他们在抬头寻找秦叶的时候，发现秦叶早已朝着更高处飞去。他得高度直接超过了刘春等人，似乎为了保命而放弃了争抢九龙帝心玉。

    “没有时间发愣了，刘春等人马上就抢到玉玺了！”

    一位木系的玄圣看到这里吼了一声，他的声音直接打断了发愣之中的玄圣。接着木系玄圣挥出一只手臂，手臂以肉眼可见的速度扩散着。转眼间木系玄圣周围绿树成荫，遮天蔽日。

    巨大的木系枝条朝着刘春主持等人一齐抓去，周围看不到任何的缝隙。比起原始森林还要茂盛。秦叶低头看去，见到如此强大的木系还是目瞪口呆，这比他的万腾缠绕强大数百倍不止。

    “木系吗？”

    刘春看到后眼神之中流露出一丝的嘲讽，接着他脚下重重一踏，蛤蟆老怪便是朝着下方快速的坠落。替他阻挡着下方的枝干，而本体也是同一时间起跳，扑奔着九龙帝心玉。

    “火系绿火！”

    绿火玄圣的火焰随后烧了过来，玄圣的两种属性配合可不是开玩笑，这远远不是一加一等于二。在绿火玄圣的发飙之下，大树以超凡的速度燃烧着，眼看着一片红霞彻底吞没蛤蟆老怪。

    “不好！”

    秦叶看到这一幕后身体再度下落，朝着蛤蟆老怪身边落去。若是蛤蟆老怪因为两位玄圣而遭遇不测，秦叶是不会原谅自己的。

    “秦叶，趁这个时候得到玉玺！”

    墨韵仙子冰冷的声音忽然从秦叶脑海中出现，如今对秦叶也是一个绝好的机会，若是秦叶能够把握住，得到九龙帝心玉至少有三成以上的胜算。

    秦叶听着墨韵仙子的话脑海中没有任何的犹豫，直接扑奔了蛤蟆老怪，态度无比的坚决！

    “竟然拂逆本仙子，我现在就杀了你！”

    墨韵仙子看着秦叶公然对她拂逆，也是动了肝火。多年以来从来没有人敢对她如此不敬，愤怒的她直接想要动手干掉秦叶。

    “墨韵仙子，难不成你忘记了小秦叶的忘情火？”

    树老关键时刻拼命阻拦，外患没有结束，体内又是乱了起来。对秦叶来说真是异常的不幸。

    “你知道什么，得玉玺者才能得到鸿蒙紫气。这缕鸿蒙紫气对本仙子转世非常的重要，是不可缺少的一环！”

    墨韵仙子也是大怒道，她并没有因为树老的话而收手。强大的雷电对树老身体再度的破坏着，企图把眼前的树老一并收了。

    “给我收！”

    秦叶大声喊道，接着他的一只手臂也是发生了变化，几道无比粗壮的枝条朝着蛤蟆老怪的身上抓去。但是他这种手段和木系玄色恒相比差的非常遥远，秦叶仅仅能够抓住蛤蟆老怪的身体。

    在秦叶抓住蛤蟆老怪后下方的绿色火焰已经燃烧到了蛤蟆老怪的脚底，如今拼的就是速度。看着秦叶的动作，蛤蟆老怪眼角竟然流露出了几道泪水，他没能想过秦叶为了自己竟然放弃了争夺玉玺，看来自己的选择是最为正确的。

    “给我起，起，起！”

    秦叶连续大喝三声，自身的力气全部使用出来，凭借半圣的实力还是把蛤蟆老怪拉了回来，让他免于遭受火焰之痛。

    “忘情火！”

    拉回蛤蟆老怪后秦叶再度的使用忘情火，朝着蛤蟆老怪脖子上的项圈燃烧过去。带着项圈便意味着遭受刘春的束缚，若非如此他凭借自己的意志就能够逃脱。

    “咔！”

    项圈被烧开了一个豁口，剩余的一般也是直接落在了地面之上，发出了清脆的响声。在项圈落地后，蛤蟆老怪也是恢复了自由。

    “秦帝，有劳了！”

    蛤蟆老怪苍老的声音传递出来，这一声有劳了包含太多太多的东西。

    “前辈不必客气，晚辈也是做了力所能及的事情。还请前辈变换回去，晚辈不好踩在您的头上！”

    秦叶对于蛤蟆老怪非常客气地说道。如今玉玺已经失去，他也顺利把蛤蟆老怪救出，现在就等着鸿蒙紫气和岸影，血公子两人。一切结束后他就可以顺利的回归，至于玉玺在想些其他的办法。

    “秦帝，玉玺还没有被刘春得手，我助你得到它！”

    蛤蟆老怪声音之中充满着释放，这种压抑自从被刘春踩在身下就一直持续着，如今终于释放出来。听到蛤蟆老怪的话秦叶才发现刘春竟然和主持斗了起来。山亭庙的主持最终不守信用，也开始了玉玺的争夺。

    “墨韵仙子，玉玺还是无主之物，你和树老不要打了。”

    秦叶看到玉玺还在被争抢后对着墨韵仙子说了一句，这一句话也是阻止了体内的混战。

    “秦叶，得到玉玺才能够拥有鸿蒙紫气。若是你无法得到，今日我势必要灭了你和这颗老树。本仙子说话素来算话！”

    墨韵仙子收手后声音之中已经是充满着冷酷与无情，这才是她真正的本色，其余的一切都是伪装。

    “我知道了！”

    秦叶点了点头，如今他也没有什么好说的了。接着林旭跨着蛤蟆老怪对着玉玺冲去，白色的棺椁和烈阳神弓一并被他拿出。如今就是最后的手段全部用出，能否得到就看定数。

    在蛤蟆老怪和龟灵玄圣的帮助之下，秦叶还是有着一定的优势。后来的玄圣也全部居上，大家凭着各自的手段竞相争辉。

    玉玺最初被刘春使用手段包裹住，不过山亭庙的主持随后用禅杖切断了刘春和玉玺之间的联系。但还没等主持纳入手中，又有玄圣施展手段卷了下来。玉玺仿若大海之中一叶扁舟一般，一直处在漂浮不定的状态之下。

    “前辈，我有一个提议。”秦叶对着蛤蟆老怪说道。

    “秦帝有什么话你尽管说出来，只要老夫能够办到，一定会竭尽全力！”

    蛤蟆老怪表现的非常活跃，如今他只想要帮助秦叶得到玉玺，偿还自己欠下的人情。

    “您的七彩翠云山是一座山脉炼化而成的吧？”秦叶居然问起了七彩翠云山。

    “嗯，当初老夫还没得道之前，偶尔行到了一座七彩山脉前，于是便把它炼化，成为了自己的宝贝。数千年在腹中的不断温养之下，七彩翠云山也被我炼祭成为了圣器……”

    蛤蟆老怪语气中带着一丝的自豪，对于自己能够炼祭圣器显得非常满意。

    “那就好办了，我需要在前辈的七彩翠云山上做一个标记。之后瞬移到玉玺旁，不过风险是七彩翠云山很有可能被打碎……”

    秦叶说着自己的点子，本体躲藏在七彩翠云山中，这样不会被任何人发觉注视。但同时也说出了这一招的风险，在众位玄圣眼前，什么事情都有可能发生。

    “秦帝想做什么尽管去做！”

    “吐！”

    蛤蟆老怪说过后便是吐出了七彩的山峰，在七彩翠云山上竟然缭绕着一缕圣洁的气息，仿佛真的是人间仙山一般。秦叶站在七彩翠云山下，眼神之中流露出了一丝的震撼。接着他在上面刻画了一个圆圈，随后手指轻轻一点。

    “三星幻影术刚刚使用过了，否则的话可以凭借两个分身协助与我，那样成功的概率将会大大增加……”

    秦叶眼神之中略带一丝的叹息，若是有三星幻影术在，本体躲入七彩翠云山的空间之中，分身站在蛤蟆老怪的身上和利用棺椁佯攻，双层的佯攻之下效果会好上很多。

    “龟灵玄圣，劳烦你也吸引一下注意力。这一次成功你我都将获得十足的好处，但若是失败谁都无法幸免……”

    秦叶对着龟灵玄圣说道，对于这一位他就没有蛤蟆老怪那样尊重的态度了，说话的语气虽然算不上恶劣，但也绝不是那种随和自然。毕竟那一位仙子给他下了最后的通牒，若是完成不好后果也将会非常的严重。

    “我们上了！”

    做好一切的准备后秦叶微微在蛤蟆老怪的背后踏了一下，自身的气势十足的散发出来。接着他撑起了绿色的气息，在秦叶的背后出现了一尊巨大的树藤，万腾缠绕这种招数还是被他运用了出来。

    “给我缠！”

    秦叶口中说了一句，随后无数手臂粗细的树藤朝着玉玺的方向飞射而去。距离玉玺大约几千丈的距离，秦叶的树藤也是显得非常的遥远。

