    “算是算出来了，就是，感觉有点意外。”南宫棋看着白夭，这个人她绝对想不到。

    “那到底是哪个长老，或者导师？”白夭问道，要她猜也猜不出来啊。

    “这个人就是......”南宫棋还顿了一下，卖了个关子，直到白夭抬起手想扇他的时候，他才说道：“域意神宗的老宗主，白饮刀。”

    听到这个答案，白夭呼吸一窒，白饮刀，老宗主？！

    她父亲是白斩空，而白饮刀是白斩空的父亲，那她岂不是要叫他爷爷了？！

    “为什么会是他......”白夭脸色惊疑，忍不住皱眉，那时候她还在佣兵王城，他是怎么发现自己的存在的？

    在那个时候，他就已经知道她是白斩空的女儿了？

    这听起来十分匪夷所思，他为什么会注意到自己这个小角色？

    “你能再帮我算算......他为什么找我吗？”白夭想了又想，她想知道答案，但是又怕背后有什么不为人知的秘辛。

    “这个我可算不了，都多久之前的事了，要是现在就在我对面，说不定我还能知道他在想什么。”南宫棋摇摇头，这世界上他能算的事情很多，但不能算的同样有很多。

    人心难测，海水难量。

    “行，还是谢谢你。”白夭将地图给收了起来，等过些天，就会用到的。

    “分内之事。”南宫棋笑道。

    收了地图，白夭就离开了空间。

    回到房间，她还在想着关于白饮刀的事情，之前听词玉说起过，他现在还在闭关中，即将突破归平境八级，这是何等强劲的实力！

    另一方面还有关于她的父亲，原本被困在璇玑世界中，她还想救他来着，后来已经被别人救走了，该不会就是白饮刀干的吧，不然他怎么会知道关于她的事情？肯定是白斩空透露了一些。

    纠结了许久，白夭还是决定不去想它。

    “白夭，还在睡吗？你的伤好些了没？”唐堂的声音这时候从门外传来，她轻轻敲了敲门，之前她还来过几次，但是敲门都没有人回应，想着她应该是在修炼或者休息，现在再来问一问，看看她醒了没。

    白夭立刻上前打开了门，“请进吧，长老。”

    见到白夭平安无事，还挺精神，唐堂也放心了，将手中的几个瓶子递给了白夭，道：“我就不进去了，待会儿还有事，这是我们炼丹师工会那边拨给你的，好好养伤。公告栏上的晋级名额你应该还没看吧，你已经成功晋级十强了，所以明天早上比赛可千万别睡过头了。”

    白夭看了一眼天色，没想到现在都已经夜晚了，皓月当空，繁星似海。

    “多谢长老提醒，我不会错过比赛的。”白夭笑了笑，没想到时间过得这么快，明天就是最后的总决赛了。

    “这次来，我是还要告诉你一件事的，因为上一场比赛临时改了赛规，所以最后的十强决赛，就是由你们自己准备药材，来炼制的，能尽量多备几份就备几份。”唐堂提醒道，之前本来就想找她说的，可是一直敲不开她的门，现在也不知道她能不能在一个晚上的时间内准备好药材。

    “放心长老，我药材有很多，足够炼制想要的丹药。”白夭原本之前是想着炼制软骨丹的，可是若是决赛的话，软骨丹会稍微显得有些简单。

    炼丹师大学院那边，应该已经帮她准备好了药材，就是可惜了这番好意了。

    她手里头还有很多稀有药材，她待会儿就去看看，准备一下，在决赛上，尽她最大的能力来炼制。

    “那我先去忙了，你注意休息。”唐堂朝着白夭温暖地笑了笑，转身就离开了。

    看着手中的丹药，白夭关上了门，然后一一打开查看。

    这瓶子里面有些是无皇境级别的丹药，有些则是甘甜的灵泉，无一不是疗伤圣药。

    服下了一枚丹药，白夭将其他的给收了起来，这些都是好东西，尤其是两瓶灵泉，她手里头都没有的，主要是这玩意还能入药，给自己吃太亏了。

    而看见这小瓶子灵泉，白夭忽然间，就想好自己要炼制什么了，现在她就再度返回空间，去整理一下需要用到的药材。

    翌日。

    总决赛的赛场比以往更加热闹，而还未入场，就已经有人开始押注，猜最后的冠军是谁。

    “白夭，你今天起得好早，来，坐下吃。”圣婉儿原本还在吃早茶，看着早早就走出房门的白夭，连忙热情地招呼着一起坐下。

    现在距离比赛还有两个时辰，天都还蒙蒙亮呢，白夭要是想休息，完全可以多睡一会儿的。

    “是吗？”白夭不是很在意，她刚刚收拾完药材，打算出来透透气，散散步来着。

    她来到了圣婉儿身边坐下，看着眼前精致的早点，随意吃了一些。

    “我看你这两天都没出来，你知道自己已经比赛晋级的事情了吗？”圣婉儿很关心这件事，她也多次去敲白夭的房门，但是始终没人应答，要不是知道这边守卫森严，她不会出事，圣婉儿都想直接破门而入，看看她在做什么了。

    尤其是这两天，暗处的高手增多了不少，饶是圣婉儿修为不高，都能感觉得到。

    “我知道，唐长老告诉过我。”白夭点点头，她就算不去看榜单，也知道自己一定会进，这就是实力！

    忽然间，白夭又想到了什么，问道：“那词玉呢，他过了没有？”

    “我没过啊，太可惜了！”词玉的声音从一旁传来，他还打着哈欠，一副没睡醒的样子，头发都没梳理整齐，有些散乱。

    “没过？”白夭还愣了一下，原本以为，词玉可以和她一起晋级的，没想到，他还是止步了。

    虽然他天赋不错，可是在这群参赛选手中，就显得太年轻了，在资历上就已经输给了别人。

    一说起这件事，词玉就开始愤愤不平，“你知道吗，我就卡在第十一名的位置啊！十一啊，就差一点我就可以晋级了！”

