    “重光少爷来了！”

    “快让开，快让开！”

    丁重光以往经常来到客栈，又很大方，是以这附近的人都认识。

    有人发现还主动劝着其他人给两人让出一条道。

    “多谢！”

    丁重光感谢后，顺着通道走入中心，只见地上有着一滩乌黑血迹，血中残留着强烈的煞气。

    众人就是围着这痕迹指指点点。

    “十六哥，这是怎么回事?”

    他向身边的丁家族人询问。

    “赤东他重伤跑到客栈门口就昏迷，不见他的队友，很有可能都……。”

    那人摇摇头，神情颇为沉重。

    “他血中带煞，莫非去往苍云山脉深处了？还是大阵出问题了？”

    赤东乃筑基二重修士，亦是一个探险团的队长，与丁山关系匪浅。

    青禾城西面接壤一座大山脉，名曰乃苍云山脉，乃各国交界之处。

    山脉中有许多野生妖怪盘踞，山海客栈的妖兽肉多半就是一些探险者、游侠儿从山脉中猎杀而得，也算是青禾城特产之一。

    赤东的团队就是其中之一，一直驻扎在青禾城，不时前往苍云山脉探险，狩猎妖兽。

    然而山脉深处属于不详之地。

    数千年前，曾有一大魔出没，屠戮一个当年鼎盛的修行仙国以练魔功，大魔虽被众正派高手联手杀灭，山脉中仍残留有无边怨煞。

    纵有大阵镇压，其边缘也时不时逸散丝丝怨煞，可以让寻常人受影响而疯魔，凶险异常。

    “不清楚，还要看他能否苏醒。”

    十六哥摇摇头，微微叹息。

    丁重光点点头，再度走向客栈。

    客栈中零星还有着几个客人，整个店面比起以往多出了几个任务牌，显然三叔听取了他的意见，准备将这个客栈彻底转变成类似地球佣兵工会的地方。

    他与几个伙计打过招呼后，径直前往后堂，一处专门空出来，用来紧急治疗受伤冒险者的房间。

    只见屋中一位城中颇为名气的医者在为一个男子诊脉，身边还有一个脸上有着两道刀疤，不怒自威的中年大汉。

    后者正是丁山，山海客栈的执事，曾有着游侠儿经验的丁家嫡脉。

    “三叔！赤东队长怎么样了？”

    丁重光一进门，就颇为关切地询问。

    尽管他与赤东并没有多大交集，甚至于靠着自身努力，不断历险才达到筑基期的赤东并没有将他这个世家少爷放在眼里，几次相逢都给丁重光以冷脸，什么礼物都不受。

    不过，苍云山脉关系重大，由不得他不关心。

    “赵医师说煞气入体，寻常药石难医。”

    丁山本来一直开朗的脸上也出现几缕愁色。

    “这不对啊，若真是在深处附近感染，他们也该逃往距离最近的云鹤城，那里还有着特殊应对的丹药，怎么会逃亡青禾城？莫非……”

    丁重光闻言，眉头紧皱。

    云鹤城距离怨煞之地最近的区域，也是仙门特意在阵法中留下的门户，提供修行者试炼，同时定时清剿其中被煞气感染的生物，避免煞气堆积。

    青禾城距离怨煞之地也就是当年仙国距离并不近，赤东就算是误入某处不为人知的通道，他也该知道往云鹤城逃跑。

    “很有可能是青禾城这边的阵法出现问题了！”

    丁山神色亦是更加沉重起来，他更能感觉到问题严重性，才感到棘手，又转问向医者。

    “赵医师真就没有什么办法了吗？”

    赵医师将刚刚写好的一个单方递给丁山道：“他体内怨煞十分特殊，不像是外围怨煞，而他已被怨煞之气侵蚀灵魂，除非有金丹修士愿意自损修为，以金丹代替他承受怨煞，或者服用清灵之药，否则别无他法。”

    “按我单方取药，也只能稍稍压制他的情况。”

    上古之时，清浊分明，天地灵力分为清气、浊气，修清气者为正，修浊气者为魔，也有清浊之灵药。

    严格来说怨煞也是属浊气的一种。

    然近代时期，随着天地逐渐浑浊，不仅修士的修为上限逐渐降低，单纯的清气浊气也不再出现，人们对于清浊的界限逐渐模糊，也少了应对手段，至于清灵之药那就更是难得。

    直到千年前，那魔头不知使了什么法子，借仙国度重现巨量怨煞之力，以怨煞之道步入上万年来都没有人步入的渡劫期，世人才再度重视起清浊之气。

    众宗门为此联合起来，互相交流后，各方面都有长足发展，迎来修行界大繁荣，偏偏在应对浊气方面没有什么进步，就连清灵之物更是少有。

    “赵医师，您先在外边等候，我与叔父还有话要说。”

    丁重光思索了一会儿，对着赵医师道，同时对清月使了个颜色。

    “好的。”

    赵医师知晓这俩叔侄恐怕要说一些机密事了，就很顺从的退开房间。

    清月则跟随在他身后。

    丁山对此没有意见，只是面色更加凝重。

    丁家几个长老都是金丹修士，可谁也不可能为了一个消息，让金丹修士牺牲。

    丁重光沉吟片刻，才咬牙道：“三叔，刘大师曾帮我炼制了一枚丹药，或许可以让赤东队长苏醒！”

    “刘大师?就是这几年来在城中名声鹊起的那位炼丹师？”

    丁山闻言大喜，感觉看到了一点曙光。

    那刘大师名为刘封，本是附近末流宗门丹鼎门弃徒，修为不过练气九重，学有炼丹术，境界起初也不过炼丹学徒，没有引起各大家族注意。

    然而他来到青禾城不过五年，如今不仅筑基成功，还成为了城中分量不轻的三品炼丹师。

    在各大势力眼中，比起小打小闹的丁重光而言，刘封才是大人物。

    “您也知道嘛，刘大师刚来青禾城的时候，我父亲帮了他一点儿忙，又请他教导我和云芝炼丹术，说起来他的那枚筑基丹还是我父亲帮他买下来的。”

    “他虽不让我们叫他师傅，还是一直很关照我。他听说我修行进度很慢就给我了一枚丹药，说是借用清灵之气可以临时的提高灵根纯度的，不过有一点儿后遗症，我准备突破时再用。”

    丁重光说着，从储物戒子中取出一个专门盛放丹药的檀木盒，拿给丁山看。

    “临时提高资质?清灵之气？怎么可能？”

    丁山闻言完全不敢相信，清灵之物难得，寻常七八品炼丹师都不会遇到，刘封怎么可能拥有？还将其送给一个外人？

