    （有点卡文，今天写了两千多，觉得有些不满意重改了。

    先发一张重复的，明天再发新的两章，容我好好的考虑一下。

    其实主要就是扔了紫妍好几年，我有些不清楚该怎么写了。。。）

    话别了云山，唐凌考虑了半天, 还是选择先行返回魔兽山脉的山谷。

    不过在返回的途中，回想着与云山之间的对话，他思绪不免的有些发散。

    云山作为云岚宗的定海神针，其固然已经很少再管宗门内部的事情，但是他所知道的消息，也绝对不会是一直待在山谷中的小医仙能比的。

    通过与云山的谈话, 唐凌对于加玛帝国的形势, 了解的要更加深了几分。

    就比如小医仙口中讲述的，周边几个帝国并入联盟之中，由云山说出来就变成了加玛皇室已经尽数的将周边数个帝国完全的掌握在手。

    一年有余的时间，加玛皇室实力的增长之快，相比于米特尔家族也只是稍逊一筹。

    皇室之中的斗王强者翻了几番不说，连斗皇强者都是添了数位。至于加刑天，此时的实力也是仅次于云山的五星斗宗。

    再想想云山能够达到六星，可是靠着他留下的那些资源。如此对比的话，这一年里皇室收集的资源绝对不少。

    不过对于这些，唐凌倒是没有什么不满的心思。

    他不在乎加玛皇室会有着多大的发展，只要对方能够做到当初他们答应的条件，那么他自然也会做到他许诺的一切。

    加玛帝国将周边数个帝国收入手中，米特尔家族未来的行事，也会更加的方便与快捷。

    再者以如今联盟的实力，加玛皇室也不会那么没有脑子的自毁前程。

    更不用说，若是他们真的有什么举动, 海波东也必然会在第一时间作出反应。

    而且，海波东每年都会将联盟的事情禀报于他, 其内容之详细, 繁杂到了唐凌都不想翻看的程度。

    话说回来，加玛帝国的扩张虽然不算小事，但唐凌更为关注的却是另一件事。

    萧家。

    当年纳兰嫣然与萧炎三年之约后不久，便被魂殿找上门的家族。

    那时的唐凌看在药尘的人情上，将萧家收留了下来。如今他回到加玛帝国，自然也是好奇现在萧家的近况。

    时到如今，斗气大陆的轨迹，早已被他搅得天翻地覆。

    唯一一个还可以追寻到一些变化的，也就剩下了萧家这一条线了。而他从云山口中得到的消息，无疑也让他感到了其中的一丝古怪。

    萧家时隔多年，再度出现了一位斗王强者！

    对于这个消息，唐凌起初并没有感到意外。

    以萧炎的天赋，接近三年的时间过去，怎么也该到了斗王实力。

    只不过，当他知道这个斗王是谁的时候，还是让他心里察觉到了一丝不太对劲的地方。

    萧厉！

    这个原书中服用噬生丹达到斗王的萧炎二哥，如今竟然还是成为了一名斗王强者。

    如果他没记错的话，萧厉之所以会服用噬生丹，完全是因为萧炎被陨落心炎拖入地底, 所有人都以为后者殒命的情况下，才不惜寿元的成为了一名斗王。

    想到这里, 唐凌的眉头不由深深的皱了起来。

    黑角域有着米特尔家族坐镇，他相信是没有哪个势力敢去招惹迦南学院的。

    而且，迦南学院当年可是得到了白漓的一颗冰元晶。

    一只七阶冰凰全身能量凝聚的冰元晶，其中的那股极寒之力，唐凌不觉得陨落心炎能够抗衡的了。

    常理来说，天焚炼气塔内的陨落心炎，应该绝对没有了暴动，甚至于冲破封印的可能……

    也就是说，萧炎因为陨落心炎一战，从而坠入岩浆世界也没了可能！

    而且，海波东向他传递的消息之中，也从来没有提到过迦南学院有过变故。

    唐凌相信，以他和海波东的关系，后者绝对没有欺瞒他的可能。但是每年后者交到他手中那详细的信息中，却并未有任何迦南学院之中的变故。

    可若不是如此，萧炎无事的情况下，萧厉怎么可能会服下噬生丹？

    要知道那丹药服下，可就是只剩下三年的寿命。按照云山的消息，对方突破斗王至今也有了一年多的时间了。

    也就是说，萧厉也只剩下不到两年的时间可活了！

    “你这家伙，还要在这里发呆到什么时候？”

    在唐凌沉吟间，一道无奈的轻柔之声在他的耳边响起。

    唐凌抬起头，一张精致的绝美脸颊便出现在面前。白漓美丽的脸颊上噙着些许的不解和嗔怪，明媚动人。

    望着突然出现在眼前的白漓，唐凌怔了怔，旋即目光向着四处一扫，才发现自己在思考之中，已是不知道什么时候站在了山谷附近的峰顶。

    摇摇头，唐凌冲着白漓笑了笑，轻声道：“没什么，只是有些事情让我有些疑惑。”

    话落，他也没有什么隐瞒，便将自己的猜测一五一十的尽数讲了出来。

    白漓闻言却是沉默了下来，许久之后方才有些不解的问道：“臭小子，这个萧家真的会是你提到过的那个萧族？”

    “嗯？为什么会突然这么问？”唐凌好奇的道。

    萧家萧族，这件事还有什么值得疑惑的吗？

    这一切，终究还是唐凌想的太过简单了些。

    作为知晓一切的他来说，萧家就是萧族这件事就像是一个定论。但是对于白漓来说，一个斗帝的后人，即便自身的血脉断绝，也不可能落到现在这个落魄的地步。

    更不用说，实力最强的斗王，居然还是靠着牺牲寿元才达到的。

    这对于白漓而言，萧家是斗帝后人完全就像是一个无稽之谈。

    不过，白漓也只是有些感叹的疑问，对于唐凌的话她却是并没有怀疑。

    她在听到后者的解释后也是一头雾水。

    相较于唐凌，知道甚少的她哪里又会得到什么答案？

    相反听唐凌提及迦南学院，白漓猛的想起了一直被她压在心底的一件事，连忙开口问了出来。

    “臭小子，那岩浆世界里的蜥蜴人，你可是说过有半圣强者存在……”

    闻言，唐凌淡淡的点了点头，心中已然清楚白漓想问的事情。

    蜥蜴人，这个生活在古帝洞府之外的族群，其中的强者确实不容忽视。

    实力达到半圣阶层的蜥蜴人，也并非没有。

    虽说现在的他面对九星斗尊都不惧，但是真的要面对半圣强者，他也根本没有一丝的还手之力。

    白漓有此担心，自然是在情理之中。

    “探寻古帝洞府，我可没有同那些蜥蜴人交手的心思。”唐凌想了想，向白漓皆是道，“应该是靠着秘法潜行过去吧……”

    “秘法？”

    白漓一怔，旋即问道：“冰天无相？”

    “嗯！”唐凌轻轻颔首。

    得到了唐凌的答案，白漓精致的小脸不自觉的慎重了起来，两只冰蓝色的眉毛也是下意识的蹙了起来。

    冰天无相。

    对于这个传自冰帝的秘法，她自然是知道的极为清楚。

    以前的唐凌仅仅只会前两层的秘法，但是随着冰河谷的覆灭，其从冰河的手中也是得到了完整的冰天无相秘法。

    不过，虽然说完整的冰天无相秘法不容小觑，但是能不能瞒过半圣强者，她还是有些不太放心。

    毕竟去那么危险的地方，就凭一个秘法，怎么可能让她彻底收起担忧？

    与此同时，瞧见白漓的脸色，唐凌哪里还会不清楚对方的心思，连忙又是开口道：“实际上秘法只是我的第一道保险……”

    “嗯？”白漓闻言鼻尖发出一声闷哼，“你说……”

    “你也知道我的灵魂境界达到了天境，虽然灵阵实力远远不够，但是靠着强横的灵魂施展秘法，起到的效果还要更胜以前。”

    似是知道白漓心情不好，唐凌语速极快的解释出声。

    “还不够！如果你把所有的希望都寄托于秘法之上，那么我绝对不会让你去冒险的。”

    白漓闻言脸色非但没有一丝一毫的放松，双眸紧紧盯着唐凌的双眼，神色反而变得愈发的冷了。

    “唉！”

    瞧见这一幕，唐凌沉默了片刻，终是无奈的叹息一声：“好吧好吧！我身上还有老祖的灵魂印记……”

    “你准备把这件事暴露给火云前辈？”白漓没忍住的惊呼出声。

    当时在焚炎谷中，唐素和唐凌之间的交谈一遮遮掩掩，他们的用意再为明显不过。

    古帝洞府毕竟事关重大，知道的人越多可能暴露的危险越大。

    不是说唐素等人不相信火云老祖，而是几人并不想在这个关键时候，再引出不必要的变故。

    事实上，白漓对于火云老祖虽然心怀感激，但在古帝洞府这件事上，还是极为赞同唐素的决定，

    那毕竟是一位斗帝的传承，在斗帝面前，白漓相信很少有人不会动心。

    她不反对火云老祖得到斗帝传承，甚至说她更希望火云老祖得到斗帝传承。

    只不过，她怕火云老祖会因此被困在那洞府门前，落得紫妍父亲老龙皇那般的下场。

    见到白漓的反应，唐凌苦笑着揉了揉自己的鼻子，道：“我就知道你会是这个反应，早……”

    “少废话，赶紧说说你到底是怎么想的？你就不怕火云前辈到时真的一时冲动……”白漓狠狠的瞪了唐凌一眼，直接打断后者开口。

    “还能怎么想，我相信老祖……”唐凌摊了摊手，倒是显得极为的干脆。

    一位斗圣巅峰都被困在那里不知多少年，他可不信老家伙有着那么大的信心去闯古帝洞府。

    而且，关于古帝洞府内，那颗帝品雏丹的事情，他可还没有告诉任何人，包括白漓和唐素在内。

    真要说出来，想来除了魂天帝，就再也没有人会去打古帝洞府的主意。

    一位堪比准帝的丹药，放到现在的斗气大陆，简直就是可以称之无敌的存在！

    唐凌还真的不相信，在知道古帝洞府的危险之后，火云老祖还会不信邪，头铁一般的撞上去。

    其实，他还有一个显得天方夜谭的疯狂想法。

    时到如今，在他的手中已是有了残篇焚诀，焚炎谷中更是有了数种异火。

    种种一切，相对于原书后期的萧炎虽说差了不少，但是在那之前如果他能先一步达到帝境灵魂，未尝没有提前将陀舍古帝的传承收入囊中的可能。

    只不过转修焚诀需要散功重修，火云老祖想要重修到斗圣尽管不需要之前那般久的时间，也绝对不是十几年时间可以搞定的。

    这一切到目前为止，都还只是唐凌的一个初步构想。

    不过，让火云老祖前去，却是还有着一个最为重要的原因。

    不管此时的萧炎是不是因为陨落心炎被拖入岩浆世界，此次前往迦南学院，他都准备帮助迦南彻底的将陨落心炎之事了结。

    而且，还要让火云老祖出手，帮助他在岩浆世界深处布置一座大阵，将斗帝洞府的气息隔绝起来。

    如果可以做到的话，他甚至还想让迦南学院从今以后，禁止所有人深入岩浆世界。

    那样一来的话，他可以把古帝洞府的位置所在，尽最大可能的隐藏起来。

    毕竟唐凌也不清楚自己何时才能晋级灵阵大宗师，在这个时间到来之前，他必须将任何一个成为斗帝的可能，都死死的给摁住。

    没有突破斗帝必须的源气，他无疑会是笑到最后的那一个！

    不要说唐凌这个举动过分，在剧情改变的面目全非的情况下，他必须为身边的所有人考虑。

    海心焰现在可是在他的手上，净莲妖火的残图他更是得到了三份，萧炎还能不能在原来的时间成为斗帝，早就成了未知之数。

    何况，与其把希望寄托在别人身上，唐凌更愿意独自承担起这份可能。

    “你就给我这个解释？”

    就在唐凌思绪飘远的同时，白漓在久久未等到其解释之后，俏脸不由的冷了下来，一字一顿的语气，充分的表明了此时其心中的怒气。

    “呃……”

    被白漓的声音拉回思绪，唐凌抱歉的笑了笑。

    一时想的多了，他竟是忘了对白漓解释。当下回过了神，也便没有隐瞒的一一对白漓说了清楚。

    而白漓在听完唐凌的讲述之后，小嘴也是下意识的张了开来，许久之后方才憋出了一句话：“臭小子，那颗帝品雏丹我们要了！”

