    

    周逸刚想后撤，玄气剑已经悬停在他的喉咙上。

    感受玄气剑带来的冰冷，周逸当即脸色剧变，他不敢再动弹分毫，那锋锐的玄气剑，只要他稍微动弹一下，毫不怀疑这一剑可能要刺穿他的喉咙。

    在这种情况下，周逸很清楚，只要他稍微动弹一下，那么敖夜这一剑可能就要刺穿他的喉咙。

    这冰冷彻骨的玄气剑，让他感觉自己距离死亡是那么接近。

    后背冒出了一身的冷汗。

    “我认输。”

    没有办法，在这种情况下周逸只能选择认输，跟自己的小命比起来，尊严面子算个屁。

    听到周逸选择认输，在一边等待的王一品，他脸色顿时阴沉了下去，他没想到周逸居然也如此不争气。

    “两个饭桶！”看着眼前这一幕，王一品脸色当即阴沉了下去，他冷着脸说道。

    此时众人看着眼前这一幕，脸上都露出一抹愕然的神色，显然他们也没想到竟然会以这样的结果而收场。

    敖夜从开始到现在，已经取得了五连胜，没有一场败绩，这样的成绩，放眼整个炎武学院都是极为耀眼的。

    敖夜倒是没有太多的想法，按照规则，他现在已经成功晋级，即便不参加后面的战斗，他一样能够成为龙府的学员。

    “终于成功了！”

    “夜哥这算是加入龙府了吧？”

    林枫激动的问道。

    “应该是吧。”林伟有点不确定地说道。

    “什么叫应该，就是了好吧。”林月白了两人一眼。

    林枫林伟讪讪一笑，目光再度看向敖夜的时候，眼神内布满了引以为傲的神色。

    敖夜一路走过来不容易，当年修为一蹶不振，内外都排挤他，但他却没有任何怨言，一人抗下了所有。

    绝大多数人只是看到了闪耀的一面，却从未见过他的努力与付出。

    这个世界上，从来没有不努力就能够成长起来的，都是流着汗水、冒着生命危险换来的荣耀。

    他们对于敖夜是由衷的感叹和庆幸，幸好他们没有走到最坏的一步。

    “想不到我林家，竟然有朝一日也能有个天才。”

    “是啊。”

    林家人感叹不已。

    另外一侧。

    “这混蛋，鱼跃龙门了。”欧阳慕青笑道。

    “对他来说，这算哪门子的鱼跃龙门？”陆渊平静道：“只要他愿意，中州很多势力都愿意邀揽他。”

    听到这句话，众人皆是若有所悟地点了点头。

    敖灵在一旁听完两人的对话，当即也清楚了一件事，那就是敖夜的天赋不俗，愿意招揽他的势力有很多。

    所以，这次她哥应该是没问题了。

    岩真和白沧海，此时也暗松了一口气，敖夜这一战结束后，基本上没有什么问题了，必能加入龙府。

    想想他外院，考核的基本上都是天府以下，而今出了位龙府的天才，这对他们来说也算是光荣履历了。

    方云山脸色却十分难看，他没想到敖夜竟然如此之强，转眼之间就胜出了，而且还是取得了五连胜的战绩。

    叶云天和谢诗瑶，两人脸色阴鸷，尤其叶云天，他眼中已经涌起了一阵杀意。

    “天哥勿动怒，区区的龙府，对你来说就是探囊取物，而且中州那边已经有好多的势力对你发出邀请，他跟你比起来，差得何止是一丁半点？”谢诗瑶开口说道。

    尽管话是这么久说，但叶云天却越想越觉得难平，敖夜就如他的眼中钉，他不得不出手除掉。

    叶云天朝着一人招了招手，却是先前那位身材佝偻的老者，他行至叶云天的跟前。

    老者暗暗点了点头。

    “老伯，你照我说的去做，这件事情，办得稳妥些，一定不要留下把柄。”

    “好的少主，我这就去，一定不会让你失望的！”

    “对了，最好不要亲自动手，借刀杀人不见血，毕竟我以后还要去中州，不可落人口实，对我不利。”叶云天沉吟了半晌说道。

    老者听到叶云天的话，当即点点头。

    “少主请放心。”

    说完后就退了下去。

    看着老者离开，叶云天眼中闪过一抹阴恻恻的笑意，他要看到敖夜巅峰即深渊的状态。

    敖夜这边，他皱了一下眉头，朝着叶云天所在的方向看了过去，方才他感觉到这里有一股很可怕的杀气，虽然稍纵即逝，但他的第六心感却清晰感应到了。

    他目光不由得看向了林月他们所在的方向，若有所思，随后就取出了一块元镜。

    外祖父的身影出现在元镜内。

    “外公，你把林家的血脉转移到钱庄，记得带上我给你的信物，另外一部分人躲进祖堂的密道，在我没有回去之前不要出来！”

    “对了，把所有产业抵给钱庄，用得到的钱财，全部雇佣强者保护林家人，记得要快！”

    敖夜低声吩咐了几句。

    林奉先就在一旁，此时听到敖夜的话，他当即脸色微变，根本不用吩咐，他很快就亲自去督办了这件事情。

    自从上次的事情后，林家已经相当敏感，处理族外危机也颇有经验，很快就下去吩咐转移。

    林月、林枫和林伟三人，他们根本就不知道，林家在即将面临的巨大危机，竟被敖夜不动声色间止损。

    此时第三圈的战斗已经开始了。

    “洪涛败，淘汰出局。”

    “张陈辰，淘汰出局。”

    ……

    第三圈，前面的两场战斗，直接就淘汰掉了两个人。

    看着眼前这一幕，众人都一脸的震惊。

    就连轩辕浩和萧宁等人也差点败北，好在他们都扛了过来。

    烨磊看着战场上的人影，脸色十分平静。

    目前就四个人晋级。

    除了轩辕浩、萧宁、敖夜，再加上一位青衣少女，再无其他人晋级。

    至于后面的战斗，到底有没有人能晋级，他看了一眼，几乎不太可能了。

    所以，二十八人，仅有四个人晋级，这基本上已成定局了。

    “王一品，对战，敖夜！”

    随着裁判员开口说道，一道身影当即朝着场中走去。

    敖夜看向王一品。

    嗯？怎么会有如此强烈的敌意？

    敖夜有些诧异，随即运转第六心感。

    结果却让他大为吃惊。

