    听到方凡这样说，轩辕剑魂认可的点点头，“方小子这一趟秘境之行，真是发达了，这么多冰家人的元灵戒，里面会有多少宝贝啊，难以想象啊。”

    “可不止冰家这些人的，这个玄灵戒里面的东西，都将是我的。”方凡眼神炙热的说道。

    这里的兵器，兽元，丹药，元晶，应有尽有，方凡感觉这些东西足可以组建一个势力了。

    “方凡，真的额不好意思，我们冰家的人，没想到是这个样子......”

    冰奇灵走上前来，歉意的说道。

    她的话还没有说完，方凡挥了挥手，毫不在意的说道，“没关系，在生死面前，这是人之常情，他们也算是付出了代价了。”

    “谢谢。”

    冰奇灵真心的说道。

    冰家的这些天才的生死，刚刚完全就是一念就能决定的，可是方凡选择了放过了他们，心胸之宽阔让人佩服。

    “我能和落痕单独说几句话吗？”方凡突然说道。

    “当然。”

    冰奇灵并没有阻止。

    方凡来到冰落痕的身边，轻嗅着她身上独有的香气，盯着她的眼睛，“落痕，你回去冰家等我五年，五年我必定会去带你离开。”

    “不，方凡，你不能留在这里，如果你帮助器灵解开了封印，你会死在这里的，我不能离开你。”

    冰落痕脸色苍白，疯狂的摇着头。

    方凡没有说话，只是认真的盯着冰落痕，眼神之中充满了自信，他不敢说他有活下去的把握，那样剩下的人一个都走不了。

    冰落痕怔怔的盯着方凡，虽然读懂了他的意思，但是却不知道他的自信来源何方。

    “落痕你记着，一会出去之后，带着冰家的人马上离开。”

    方凡双手握着冰落痕的肩膀，郑重的说道。

    冰落痕见此微微一愣，她明白方凡什么意思，如果他能够活下去，那必定是器灵死亡了，那他就继承了这个玄灵戒，又得到了冰家众多的元灵戒，出去之后恐怕会立刻被遭到冰家众人的追杀。

    到了那时候，方凡必死无疑，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，方凡就是一座移动的宝藏，谁能不眼红？

    冰落痕满脸的忧忡，担心方凡被器灵杀死，有担心方凡活下去之后被有心人惦记上。

    “落痕，你要相信我。”

    方凡当然知道冰落痕担心的是什么，双手下移拉住她的玉手，沉声说道，“我永恒不灭，万古不枯。”

    冰落痕听言脸色顿时大变，充满了震惊与羞涩。

    “好，我在冰家等你，你一定要来找我。”

    冰落痕深吸了一口气，最终说出了这一句话，像是约定一般。

    冰奇灵站在一旁，皱着眉头想要说什么，最后化为了浓浓的叹息，就算方凡如何的惊艳，又能如何呢？最终的结果还是死在这个戒指之中...

    “齐天战神，你的眼光真的很毒辣，方凡确实是恐怖的妖孽，只可惜他面临的绝境，就连我也无能为力。”

    冰奇灵在心中叹了一口气。

    “无双，东丰，我们日后有缘再见。”

    方凡与冰落痕完成了约定，深吸一口气看向两人，淡淡的说道。

    “方凡，你......”冰无双想要说什么，话到嘴边却说不出来，她无能为力，就算是身为帝者的冰奇灵都没有任何的办法，最后轻轻的摇了摇头，眼神之中满是悲哀。

    “灵姨，谢谢你一路的照顾，方凡铭记于心。”

    方凡转过身子，对着冰奇灵感激的说道，不管怎么样，冰奇灵这一路给他的感觉很友善，是个值得尊敬的长辈。

    “该是我谢谢你才对。”

    冰奇灵尴尬的说道，心中充满了愧疚。

    “玄灵，将他们都送出去吧。”

    方凡深深地看了一眼冰落痕，随后沉声说道。

    “好！”

    玄灵的声音刚落，四人的身影便消失在了方凡的眼前，整个大厅只剩下了方凡一个人，孤零零的站在哪里。

    “小子，你还真是有种啊。”

    玄灵突然激动了起来，他一直期待的一刻终于就要来临了。

    方凡没有任何的表情，更没有吭声，反而向着冰家那些天才留下的元灵戒走去，手一挥将地上的元灵戒全部都收进了戒指珠子红。

    玄灵默默的看着方凡做完这一切，既没有阻止，也没有说话，只是时不时的发出一声冷笑。

    此时，

    仙府秘境的外面，留在紫林山上的人已经非常少了，八大山脉的只剩下了四个家族还有昆仑山的两伙势力。

    他们不知道在打着什么注意，距离四大超级势力的不远处，詹台清橙为首的站台家族，和冯家，秦家等十多个人也都驻扎在这里，时刻紧张的戒备着。

    冯烟紫这几天脸上充满了愁容，担心方凡在秘境之中遇到危险，毕竟方凡跟随的那些强者，非常的恐怖。

    詹台清橙看不出有什么表情，不过时不时的叹一口气，显然对方凡也是担心的。

    “詹台姑娘，我们还要在这里继续等吗？”

    冯不休看着默默注视秘境方向的詹台清橙，出声问道。

    “等。”

    詹台清橙只说了一个字，便不再吭声了，态度坚决的很。

    “可是这些家族对我们都是虎视眈眈的，尤其是陈岩道他们......”

    冯不休叹了一口气，面色充满了愁容。

    这些恐怖的势力，随便一个家族都能够轻易的把他们杀死，现在之所以还没有动手，估计是不确定方凡能不能活着回来。

    可是，就这样放过詹台清橙等人，他们还不甘心，尤其是陈岩道等人，对于方凡是恨之入骨的，有机会他一定不会手下留情的，疯狂的报复方凡的女人和势力。

    姜家的姜天英更不用说了，恨得冯家同样是咬牙切齿。

    吴家的太上长老死在了方凡的手中，吴洛瑶更是被方凡当众侮辱，与方凡也是无法化解的仇恨。

    所以留在这里的实力，要么是方凡的亲近之人，要么就是方凡的仇人，还有几家暗含鬼胎之人。

    突然。

    刚刚没进去多久，足足出来了二十多人，每个人的脸上都充斥着不甘，懊悔等神色，而且他们发现，这些人的气息下降了不少，不过对于众家族的人来说还是无比恐怖的。

    自从那些人出来之后，秘境便平静了下来，好几天都没有动静。

    有人不得不猜想，难道剩下的那些人都陨落在秘境之中了不成，不然怎么一点动静都没有？

