
　　检查结果出来，许年华都不敢相信，很想再让孟盈抽一次血再验一次。

　　“你休想。”孟盈瞪着许年华，“我要吃多少东西才能长那么点血？你竟然还想抽。”

　　“我是为了你的身体着想。”

　　“老公……”孟盈委屈的喊着沐垣生，“他还想要我的血。”

　　许年华翻着白眼，“要不是看在你老公的面子上，我都不待见你。”

　　“要不是看在我老公的面子上，我都不会踏进你这里半步。”孟盈也不示弱。

　　“沐垣生！”许年华气得直呼沐垣生的全名。

　　孟盈叉腰，“你竟然敢凶我老公。许年华，你信不信我砸了你的诊所！”

　　“你敢！”

　　“你看我敢不敢！”孟盈撸起袖子。

　　许年华气得火冒三丈。

　　沐垣生拉住孟盈的手，将她搂进怀里，阻止了她。

　　许年华得意的笑，“看到没，以我跟你老公多年的交情，他会允许你在我这里撒野吗？呵！”

　　沐垣生没理许年华，轻言细语的安抚着孟盈，“等他说完了我们再砸。”

　　许年华脸上的笑僵住了。

　　孟盈冲许年华挑了挑眉，“怎么样？想跟我比在我老公心里的份量，你能不能有点数？”

　　许年华要被这对夫妻气出心脏病了。

　　他怎么就摊上了这么一对人？

　　遇上他们，他肯定能少活好多年。

　　“你一个大男人，跟她抬什么杠？”沐垣生略有几分嫌弃的意味，“检查结果如何？”

　　许年华深呼吸，他必须得自我调节，埋怨的看了眼沐垣生，是谁他妈说的兄弟如手足，女人如衣服？

　　他妈的他在沐垣生这里，怕是连他女人的一根汗毛也比不上吧。

　　认了认了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他得先委屈求全的保下他这诊所。

　　“她身体里沉积多年的毒没有了。这不正常。”许年华认真严肃，“根据之前的检查再加上我给她的药，起码还有三四个月才能完全清除。所以，我还需要再检测一遍。”

　　沐垣生第一眼是看向倾城。

　　孟盈则去抱住倾城，对着她的脸就亲了一口，“我们倾城妹妹真棒！”

　　倾城全身都僵住了。

　　她这么多年，第一次被人亲。

　　还是个女人！

　　这些年，她从来没有感受到过拥抱，更别说是亲吻了。

　　她紧张地咽着喉咙，不自然的握了握拳头。

　　“什么意思？”许年华一头雾水。

　　孟盈搂着倾城的肩膀，得意的挑眉，“许医生，给你机会，要不要考虑一下拜师？”

　　许年华完全是懵的。

　　“正式给你介绍一下，这是倾城。人称毒医圣手。”孟盈满脸的骄傲。

　　倾城目光有些呆滞，她什么时候有个称号了？

　　许年华眯眸，“你是说，你身体里的毒是她解的？”

　　“当然。”

　　“怎么可能？”许年华不信，他给出来的解药已经是最快的了。

　　“怎么不可能？这就叫天外有天，人外有人。一山还比一山高。”孟盈叹了一声，“我承认你也是很不错的医生，但是和我们倾城比，还是差了那么一丢丢。所以，给你个机会，要不要拜倾城妹妹为师？”

　　许年华还是不信。

　　这年头，还有比他医术更高的人？

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，163、谁说的兄弟如手足，女人如衣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 