    喝孟婆汤这种事，对于王家的人来说还真不太陌生。

    王惊蛰就干过两次了，为此让阴曹地府被折腾的好不热闹。

    这一次倒是没有轮到王家的人，不过却落在了白濮的身上，阴间那边要是知道了，估计又得要急头白脸的了。

    王仙芝的路子其实很野，这也是从王惊蛰之前的那次经历上受到了启发，他觉得可以让白濮去试试看。

    天边残月如钩，还有半个多小时就到子时了。

    王赞喝的面色挺红，抓着白濮的手，轻声的安危道：“有我跟着你肯定没事的，阴间那边我们家还是有些关系的，就算不会太顺利但也总归不会出现什么麻烦，这一点我心里还是有数的，所以你也不用怕”

    白濮淡淡的拢了下头发，说道：“连死都不怕，你说我还能怕什么？阴间啊，无非就是人死了之后的世界而已，我又不是没见过死人，降头术的世界不见得要比阴间差到哪里去，我小的时候也见多了”

    王赞点头说道：“你这个心理素质，确实没有问题”

    随后，王赞从身上摘下了那枚九眼天珠戴在了她的脖子上，白濮看见天珠这时还觉得挺有意思的，当初她为得到这东西，差点跟王赞掐了个你死我活的，现在呢，对方却主动给她戴了过来。

    毕竟关系不一样了，人都是他的了！

    半个多小时的时间很快就过去了，王仙芝拿着几根香叫上了王赞和白濮，跟着他去了家里的后院。

    王家的后院有一座衣冠冢，这是他们王家先祖鬼谷子王禅的，之所以是说叫衣冠冢，那是因为王禅的尸体也并没有被葬在这里，哪怕就是王家的人也不知道，这位祖先的墓在哪，衣冠冢就是为了在清明和节日里祭祀所用的。

    不过，鬼谷子的这个衣冠冢下面，就是通往阴曹地府的一道门户，当初王惊蛰和王冬至就是从这里归来的。

    王仙芝点上三根长香，让王赞跪在地上，给祖宗磕头上香，以示敬意。

    这时候的时间，恰好刚过了子时，乃是天地间阴气最重的时候。

    “进去吧，进入衣冠冢之后，就是一道鬼门，从这里近也从这里出就是了……”

    王赞拉着白濮的手，尽管她嘴里说着不怕，不过王赞明显感觉到她的手心出了汗还有些发凉。

    阴间，那对绝大多数人来说只是存在于小说或者电视里的一个地方，九成九的人都肯定没有想过，自己活着的时候会进到阴间去，甚至可能很多人信不信这回事都不一定呢。

    王赞拉着她要进入衣冠冢的时候，忽然回头很好奇的问了一句：“爷爷啊，你说你跟我爸那都是几次进出阴间的人，比我都好使多了，你们咋不过去一趟呢？我去，不得有点冒险啊”

    王仙芝无语的说道：“什么事都指望着我啊？你多大个人了，自己心里能不能有点x数了，这是你媳妇还是谁媳妇啊？”

    白濮的脸顿时红了。

    王赞汗颜的说道：“没事，没事，我就是随便问问的”

    两人进入衣冠冢，顿时就感觉到了一股阴风扑面而来，冷得人从骨子里都直打哆嗦。

    曾经王赞是进入过一次阴间的，不过那次的情形和现在也不一样，那时候的王赞实际上是已经死了，最后却被人给硬抢了过来，但这回他和白濮可是凭着肉身进去的了。

    通过了鬼门，顿时间，就仿佛来到了另外一个世界。

    昏天昏地的，到处都是一片灰暗的颜色，再也没有其他的色彩了，哪怕是天边的挂着的太阳都是特别的昏暗，没有一丁点的光亮。

    土地是荒凉的，没有任何的植被，山也是光秃秃的，啥都没有。

    站在阴间的土地上，两人有好一阵子都是发呆的，王赞和白濮感觉自己每吸一口气，阴气进入到身体里后，浑身上下就跟掉入了冰窖一样，冷得全身上下都是鸡皮疙瘩，并且血肉里面就跟被针扎了一样的难受，足足过了能有好半天才稍稍的适应了过来。

    王家后院衣冠冢的鬼门，就是阴间的忘川河，顺着这条河一直往上游走，就是奈何桥和酆都城了。

    王赞跟白濮适应了过后，就开始顺着河边走，看着那滚滚而过的江水，人的头皮都有点发麻了。

    白濮说道：“你说要是掉入这条河里，得是啥后果？”

    “你最好把这个念头赶紧给打消了，这河水人是飘不住的，而且水下面全都是被困住的孤魂野鬼，掉进去基本就完了……”王赞的脑袋里开始搜罗着进入阴曹地府的一些注意事项，然后大概的跟白濮讲述了一遍。

    其实，阴间并没有多么可怕，这里地广鬼稀，你只要不碰到巡逻的阴兵还有逃窜出来的亡魂，其实啥事都没有。

    两人顺着忘川河一直向上走，走累了就停一下，然后再赶路，大概过了能有一个小时，这时候前方的路上开始出现了影影绰绰的影子。

    那是黄泉路上，前往奈何桥的亡魂，他们会排成队在桥上喝下孟婆汤，然后进入后面的酆都城。

    王赞这时候也稍微有点紧张了起来，当年他也曾来过黄泉路的。

    “之后不管发生了什么事，你都得离着我近一点，千万别离开了……”

    白濮“嗯”了一声，然后看着王赞的侧脸说道：“都说喝了孟婆汤以后就什么都不记得了，是这么回事吧？”

    “是的，什么都不记得了”王赞点头说道。

    白濮说道：“那我要是不记得你了呢？”

    王赞顿时一愣，这个问题他怎么可能不知道，只不过却没有认真的去想，或者说是给刻意的回避了。

