    

    “院长大人。”

    商家的代表朝着院长行了个礼，笑脸盈盈地说道，“我们已经商议好了，明年学院上下需要的物资由我们商家提供。和往年一样，我们会为所有弟子准备最好的吃穿住行物品，价格远远低于市场。”

    说罢他将手中的册子递给院长，“请您过目。”

    “商议好了？”

    院长接过册子往旁边一扔，“我都没到场，你们这是和谁商议的啊？”

    说罢他看向学院的管事，“为何只有八大世家，其他商行你们有对比过吗？”

    “院长，我们去年就是这般决定啊。”

    “胡闹。”

    这是决定吗，分明是八大世家商议好，然后给他通知。

    “什么时候世家可以插手学院的事宜了？”

    院长刚才憋的一肚子火当着世家的一群人发出来，“以前几十个商行同时竞标，如今怎么就只剩下八个了，其他商行呢？”

    管事被突然发脾气的院长吓得一愣，为此连忙道，“还、还有一个商行名曰万宝阁，我们看漏了。”

    “那个万宝阁在哪里？”

    “应该还没走，我们现在就去请。”

    哪里是看漏了，其实是故意将他从名单上划去.

    以前的商行也是用这种方式划掉，所以才会只剩下八大世家。

    但是以前院长都睁一只眼、闭一只眼，现在怎么就突然提起来了。

    ##

    另一边

    梁汀带着管事正在焦急等待。

    在上交的手册被扣下来的时候，他这心情就忽上忽下的。如今还吃了个闭门羹，更是让他坐立不安、全身冷汗。

    这阎公子到底靠不靠谱啊？

    “梁老板！”

    突然有人叫他，他连忙抬头望去。

    只见刚才还冷漠的管事此刻满脸笑容，态度热情的迎他前往天元殿。

    梁汀在天元殿内看到了八大世家的人，还有那个传说中的院长。

    稀里糊涂地将手中的报价和介绍薄交给院长。

    同样的东西，他将价格压倒了最低。

    院长每一个询问，他都条理清晰地回答。甚至还带着一部分样品，拿给院长亲自审视。

    再观八大世家呢。

    仅有商家有一份报价薄，其余人根本什么都没准备。

    真当他圣都学院需要靠着他们八大世家不成？

    这是在挑衅学院的威严。

    院长脾气一横，直接将明年的物资供应指给万宝阁。

    梁汀走出来的时候眼神飘忽，脚下像踩着棉花。他完全没想到，自己居然这般简单的拿到了圣都学院的订单，还是院长亲自指定给他的！

    他想到那日同他讲话的商晏庭。

    真可谓是……手段通天！

    回到万宝阁，他便立刻派人秘密邀请商晏庭。

    外面的人已经备着马车等候，商晏庭抱着小浣熊上去。

    路上

    正在肝符的贾熙桐突然被商晏庭叫出来。

    “怎么啦？”

    “你一个月最多可以提供多少符箓？”

    一个月最多可以提供多少？

    她如今是符徒巅峰的修为，画符的成功率已经到了四十张便可以成功一张。但是因为修炼和其他闲杂事情会占用大半时间，她每天最多也就能够画出12张符箓。

    其中有9张要还给真系统，能够留下来的3张，一个月就是90张。

    “宿主亲，你要干嘛？”

    “万宝阁的符箓太少了，我要让它增加到50张。”

    他和万宝阁商议事情的时候又没背着她，贾熙桐知道他问肯定是有要紧事。

    这种时候不能掉链子。

    “有点难，但还是能。”

    贾熙桐算了一下自己身上的符箓，“我现在有固化符、祝由符、爆裂符、弥须符和引雷符，你需要后面三种？它们的材料比较难找哦。”

    她提醒了一句。

    “不用。”

    最简单的固化符和祝由符即可。

    ##

    万宝阁到了

    梁汀这次比之前所有时候都要热情，说了一大堆好话，连带着将秃毛小浣熊都夸上天，差点让贾熙桐以为没毛的小浣熊真的好看。

    商晏庭手指轻点桌面对他刚才的话丝毫不感冒，“从下月开始，我会给你提供固化符、祝由符各25枚。”

    “真的？！”

    梁汀闻言顿时惊喜。

    这些符箓实在太受欢迎了，他们只愁没有太多。

    “但这符箓怎么卖，卖给谁你需要听我的。”

    梁汀脸上的笑容消失，“为什么？”

    “因为我要的是你彻底代替八大世家，不是抢走他们的一个生意。”

    八大世家与圣都学院的合作是方方面面的，深入到每一个学子、教师，乃制山峰。

    要毁掉世家，就必须要将他们与靠山彻底剥离。

    “你不想超越八大世家，成为他们无法撼动的存在吗？现在只是刚刚开始，只要你有足够的野心、乖乖配合我，东旭国第一商未来就是你。”

    商晏庭的话让梁汀既害怕，又激动。

    在商晏庭走后，他在房间里转了好几圈，想要发泄又强硬地克制自己。

    半天后，他招来自己的管事，“日后但凡有阎公子送来的消息不论什么时候立刻汇报，他说什么都尽量满足他，另外将之前预定符箓的弟子能退钱的退钱，卖给谁、怎么卖都听他的安排。”

    ##

    卖给谁？

    卖给牛川川。

    商晏庭给了他两个月的时间打进自治会，他很争气一个月的时间就成功了。

    第二步是要成为自治会的高层、核心人物。

    普通弟子们对于固化符的狂热是不能想象的。

    “什么，你居然能够买到固化符？”

    “万宝阁的老板是我朋友。”

    牛川川按照商晏庭教的理由说道，“不过我也就只能在他那儿买几张罢了。”

    “只能？”

    听到这话的自治会弟子都炸了，“你知道在我们这里，固化符一票难求吗？我不管，你必须帮我带一张。”

    当出现一个拥有渠道按照正常价格购买固化符的人时，他的地位就因为作用而水涨船高。

    原本还被排挤的牛川川顺利被自治会的人接纳。

    而另一边

    金阳峰弟子突然发现万宝阁售卖给他们的符箓越来越少，甚至退掉了他们好多的订单。

    联系起之前商莫云诬陷万宝阁，不少弟子将此归罪于这件事。

    商家做错的事情凭什么波及到他们？

    每次都是他得好处，祸害其他世家。

    上次商九明被魔兽喷屎，居然拿他们大发雷霆。

    商家两兄弟是世家子弟，莫不成他们这些是世家领养的？

    ……

    原本就不太团结的世家弟子心中颇有郁气，对两兄弟多有埋怨。

