    晚上任小粟带着颜六元他们回到店铺的时候突然发现有点不对劲，店铺里怎么这么多人？

    原本他们接手后告诉好多来看病的病人说以后这店铺不给看病了，于是店铺的热度很快就冷却了下来，这几天他和老王都还没想好要拿店铺干什么呢。

    任小粟走进去发现那些人都围在王富贵身边，而王富贵在和他们解释着什么。

    “东家你回来了啊！”王富贵看到任小粟便是眼睛一亮。

    “嗯，怎么这么多人？”任小粟问道。

    王富贵拉着任小粟走到一边压低了声音说道：“前天不是卖出去一剂黑药吗，结果这么快就有人慕名而来了。”

    “这也行？”任小粟有点懵。

    “大老爷们之间吃个饭就把这种东西宣传出去了，”王富贵笑眯眯的说道：“你们年轻小伙子火力壮，不知道中老年男人的痛处，大家都是同病相怜啊！而且咱们这黑药吃完以后毫无副作用，可比其他药好多了。”

    “那也不能卖太多，”任小粟拒绝道：“给他们说，一周只卖一剂，多的我们也做不出来。”

    王富贵难受了，眼瞅着大好的生意做不成，要是任小粟能多给他点货，他敢保证自家店铺能成为壁垒里最大的保健药品店……

    垄断一个壁垒的保健药品，那是什么概念……

    不过任小粟说没有，那就是没有，王富贵跟客户们解释，大家如果想买，那就等下周吧。

    这时一个客户忽然说道：“我出800块钱，预定下周的药，你们这边做好了给我留着就行！”

    王富贵眼睛一亮，这也可以？

    饶是王富贵这奸商都没意识到，原来壁垒里的这些中年男性对黑药的需求竟然如此强烈！

    其他人听到有人加价两百预定便没了脾气，他们虽然很想买，但也不至于当冤大头啊，于是预定的人交了定金之后，其他人也很快散去了。

    旁边的颜六元忽然说道：“咱们不能再用那种简单的小瓷瓶了，要用最好的盒子来装黑药，而且还要造势！让这个黑药越神秘越好！”

    “还是六元机灵啊！”王富贵亢奋起来：“说不定咱们以后都不用卖别的东西了，一周一剂黑药就能让我们发财致富！”

    这时，王富贵似乎已然发现了巨大的商机。

    “行，”任小粟点点头：“你看着办吧，生意上的事情我也不懂。对了，陈无敌呢？”

    “你们一去上学他就出去了，”王富贵说道：“也不知道他去了哪里，找都找不到人。不过不用担心，到了饭点他一准回来，特别准时……”

    任小粟愣了一下：“光记着回来吃饭啊？”

    王富贵犹豫了一下：“他回来可不是为了吃饭。”

    这倒是把任小粟给说迷了：“你不是说他饭点就回来吗，他不吃饭还回来干嘛？”

    就在下一刻，陈无敌抱着一大堆东西从门外进来，王富贵怔怔的看着陈无敌的身影说道：“他是给我们送饭来了……”

    只听陈无敌嗓门巨大无比的喊道：“师父，我化缘回来啦。”

    任小粟：“？？？”

    这时候任小粟看到对方怀里的一大堆东西，有馒头，有卷饼，还有一小袋咸菜，种类还挺多的。

    只是让任小粟想不明白的是，这个陈无敌入戏到底有多深？

    陈无敌将这些食物一股脑的塞进任小粟怀里，任小粟都懵了：“你从哪整回来这么多食物？”

    之前任小粟还担心陈无敌饭量太大呢，结果这一瞅，人家会自给自足啊！

    “我化缘回来的呀，”陈无敌乐呵呵笑道。

    “你要吃的，人家就给你？人家那么大方的吗？”任小粟好奇道。

    “他们也不白给，我说我可以帮他们降妖除魔啊，”陈无敌说道。

    任小粟当时心里就一惊：“你展露你的能力了？”

    “没有，师父你不是不让嘛，”陈无敌解释道。

    这时候任小粟才松了口气，他是真担心陈无敌被其他财团给盯上：“那你怎么把食物要回来的？”

    陈无敌想了半天：“硬要。”

    任小粟：“……”

    等等，化缘这个概念好像还是任小粟教给陈无敌的，那个时候他们还在逃亡的路上，任小粟让陈无敌去找那些流民化缘来着。

    所以陈无敌说的化缘，是自己教的那个化缘吗……

    这一瞬间，任小粟有点担心壁垒秩序司的警员会冲进来把陈无敌抓走，他也不清楚陈无敌化缘的过程，所以他不太确定陈无敌这个化缘构不构成入室抢劫啥的……

    “那个……”任小粟语重心长的说道：“最近你就别出门了哈。”

    “为啥？”陈无敌好奇道。

    “首先呢，咱家现在不缺吃的，”任小粟说道：“其次，你得避避风头……”

    “不行啊师父，家里太闷了，八戒他们都有事干，就我没事干，”陈无敌委屈巴巴的说道。

    任小粟为难了：“那就算出去，你也不能再去化缘了知道吗？”

    “嗷，”陈无敌答应了，别人的话可以不听，师父的话不能不听。

    经过杨小槿提醒之后，任小粟越发担心其他财团会打陈无敌的主意了，尤其是那个神秘的火种公司。

    别的财团还好说，而这火种公司却像是专门针对超凡者似的。

    不过值得庆幸的是，这里并不是火种公司的主场。

    这时小玉姐从外面回来了，她招呼任小粟道：“小粟你看看姐给你买的礼物。”

    任小粟一看之下便愣住了，小玉姐不知道从哪里买了一辆自行车，不过小玉姐也不会骑，她是硬生生推回来的。

    “小玉姐，你咋买了这个东西，不便宜吧？”任小粟好奇道。

    “没事，姐还有以前存的一点私房钱，这样你以后上学就方便了，”小玉姐美滋滋的，仿佛是自己收到了礼物一样。

    她刚把自行车推到后院，颜六元就围了上去：“这东西怎么骑啊，两个轮子是不是不好掌握平衡？”

    任小粟问道：“有谁会骑吗？”

    一群人围在自行车旁边，王富贵摇摇头，小玉姐也摇摇头。

    任小粟试了几下发现有些不得要领，他寻思着自己明天去请教一下姜无或者杨小槿好了。

