    蒸汽机厂，硕大的厂房和库房中间，程嘉烁呆若木鸡。

    他着实没想到，皇城之中会有这么一座超级工厂。

    原本他都想好了，这次不管中与不中，他都要去传说中的大明武备城看看，看看那神奇的格城，看看那传说中的超级工厂。

    没想到，他在皇城之中便能看到这种传说中的超级工厂！

    好大的库房啊！

    好多的物资啊！

    好热闹的厂房啊！

    要不是带他来的锦衣卫让他在外面等着皇上，他真恨不得立马钻进那巨大的厂房中看一看，超级工厂内部是怎样的景象。

    他正满脸震撼的看着这一切呢，两旁的锦衣卫突然整齐划一的朝着大门口方向拱手躬身，随即垂首恭立。

    这是皇上来了？

    他转过身来一看，果然是穿着龙袍的皇上带着一堆人进来了。

    哎呀，这一进来就看得入神了，差点失礼！

    他连忙趴地上恭恭敬敬的磕头道：“学生程嘉烁拜见皇上。”

    泰昌见状，不由暗暗点了点头。

    还好，这小子并没有想象中的天才那种持才傲物的怪毛病。

    这场面他不知经历了多少回了，看到他就磕头的他也不知道见过多少了。

    人家是不是真正发自内心的恭敬他一眼就能看出来。

    这小子肯定是发自内心的，真正的恭敬。

    嗯，不错。

    原本他以为这给考官出题的考生会有点持才傲物的怪毛病呢，现在看来，这小子还是很正常的。

    他微笑着走上前去，亲切的道：“起来吧，无需多礼。”

    程嘉烁连忙恭敬的道了声“多谢皇上”，这才小心的从地上爬了起来。

    他的确不是那种持才傲物之人，他对皇上那也是发自内心的恭敬。

    因为他是徽州人，而且还是商户出身。

    如果没有皇上推行的新政他可能中举都难，更别说来京城参加会试了。

    不过，他是着实没想到皇上会突然之间召见他，他更不知道皇上召他来干嘛。

    所以，他只能垂首恭立，静听圣训。

    泰昌上上下下仔细打量了一番，内心里是更满意了。

    这小子是真心不错，仪表堂堂，风度翩翩，至少从外貌上来说，很符合状元郎的形象。

    至于内在，试试就知道了。

    他也不啰嗦，直接就问道：“你画的丈量步车可能做出来，你自己试制过吗？”

    这个当然。

    程嘉烁毫不犹豫的拱手道：“回皇上，学生做过。”

    还真自己动手做过？

    太好了！

    泰昌饶有兴致的道：“要不，你现在就做个给朕看看？”

    呃，这个。

    程嘉烁闻言，愣了一下，这才小心的道：“皇上恕罪，做这丈量步车需要很多的工具，学生并没有随身携带。”

    这有什么。

    朕早给你备好了。

    泰昌立马挥手道：“校儿，把工具拿过来。”

    太子朱由校闻言，立马指挥几个亲信太监把他收集的几箱工具抬了上来，摆在程嘉烁跟前，随即忍不住好奇道：“你也会干木匠活？”

    校，校，校儿！

    这是太子殿下啊！

    程嘉烁连忙拱手躬身道：“学生不知太子殿下也在，失礼失礼，还请太子殿下恕罪。”

    失什么礼啊？

    太子朱由校好不容易遇到个志趣相投的状元郎，这心里别提多高兴了。

    他微微摆了摆手，随即饶有兴致的道：“听闻你画的丈量步车乃是竹木结构，而且还有几个铁制零件，你真会做？”

    这种事怎么敢在皇上和太子面前胡吹！

    程嘉烁连连点头道：“是的，太子殿下，学生真会做。”

    那你赶紧做啊！

    太子朱由校指着地上的几箱工具道：“你看需要用到哪些工具，尽管拿去用，还有打铁的家伙，这里没有，不过，你可以用铜来替代，这里加工铜器的机床多的是。”

    这用铜来替代铁自然没问题，问题什么是机床啊？

    程嘉烁忍不住小心的问道：“太子殿下，敢问这机床是何物啊？”

    这个说是说不清的。

    没见过机床的人，你怎么跟人家解释机床是何物啊？

    太子朱由校想了想，干脆把着程嘉烁的胳膊道：“走，本宫带你去看看。”

    说罢，他便拉着程嘉烁往一旁的厂房里走去。

    这小子！

    这是遇着知音了。

    泰昌见状不由微微一笑，随即他便挥手令一众太监抬着工具箱，拿着事先准备好的木材和竹筒，默默跟着两人往厂房中走去。

    太子朱由校对治国那的确是没多大兴趣，不过，对于各种技术确是相当的感兴趣，各种机床他也熟悉的不行了。

    他带着程嘉烁走进车间之后，便指着正在车连杆的车床道：“你看，这就是机床，这个是专门切削外圆的机床，叫车床，你可要用到？”

    程嘉烁这会儿已然是目瞪口呆。

    他着实没想到，硕大的厂房里是这么一番场景。

    这里面竟然全是他从未见过的机床！

    好多啊！

    这机床他的确从未见过，这车床之名他也是头一次听闻。

    不过，他只是稍微看了看便明白这车床是干什么的了。

    这车床是真厉害啊，车铜棒外圆竟然跟切豆腐一般！

    他忍不住感叹道：“世间竟然还有如此奇器！”

    太子朱由校闻言，不由得意的道：“这种机床我们大明多得是，这车床还只是一种，其他车间还有很多不同类型的机床呢，怎么样，这车床你可要用到？”

    这个自然是要用到的，问题我还不大会用啊！

    程嘉烁跃跃欲试道：“这个学生是要用到，不过，学生还不大会用这车床，太子殿下能不能找个人教教学生？”

    这个还用找人吗？

    太子朱由校直接走到旁边的车床跟前，轻轻拍了拍那匠户的肩膀，又附耳跟人家说了句什么。

    那匠户一看是太子殿下，立马就乖乖的关了机床恭敬的站一边去了。

    太子朱由校又招了招手，让程嘉烁跟着上了工作台，随即便指着车床上的东西一一介绍起来。

    程嘉烁认真的听了一阵，又聚精会神的看了看旁边车床那匠户的操作，又好奇的问了几句，随即便小心的转动手柄，把车刀往那没加工完的铜棒上靠去。

    不会吧？

    这就会了！

    泰昌见状，不由目瞪口呆。

    程嘉烁还真会了。

    所谓能者不难，难者不能，他就是个机械天才，这车床他自然是细细了解一番便会用了。

    他把车刀靠铜棒上比划了一下，又拿起扳手松开螺丝小心的调整了一下车刀的位置，随即便拧紧螺丝，打开蒸汽机阀门，转动手柄，把车刀靠在飞速转动的铜棒上试了试。

    刚开始的时候他还有点生疏，不过操作了几下之后他便变得熟练起来。

    没过多久，他便把丈量步车的转心给加工出来了！

    紧接着，他又恭恭敬敬的问太子朱由校道：“太子殿下，不知这里可有圆环状的东西，就比戒指大一点便行。”

    这东西这里好像还没有。

    太子朱由校想了想，干脆命旁边的匠户找来了一根精铸出来的铜管。

    这东西只要夹车床上车一截下来不就是个圆环吗？

    程嘉烁也是一接过铜管便明白了，他直接把铜管夹车床上，然后又把车刀靠上去比划了一下，随即便打开蒸汽阀门，熟练的车起来。

    很快，丈量步车的圆环也出来了！

    泰昌见状，眼珠子都快掉地上了。

    这家伙还真是个机械天才啊！

