    第196章 朕要去云中郡！（第3更）

    冒顿此时又急又气，听着对方喊着他已死，想反驳，却被人追着到处跑。

    稍有放松，那杆长枪就会如同毒蛇一样，出现在他身边！

    他根本无暇喊叫！

    只能先朝着一处匈奴人多的地方跑去！

    赵浪此时又气又急，对方明明打不过他，可对方的马，却比他的快上那么一丝。

    总是差那么一点杀了对方。

    这就很难受。

    两人一前一后，你追我赶！

    随着一声声首领已死的喊话，在夜空中响起。

    一个个匈奴人都不由自主的朝冒顿原本的位置看过去。

    没看到人，顿时都慌乱起来！

    而这时候哪怕是一丝的动摇，都能决定人的生死！

    营地内，一直观察着战场的蒙恬很敏锐的察觉到了战机！

    当机立断了的说到，

    “让吕带着五十人冲杀出去！”

    “其他人反攻！和赵浪的人里应外合！“

    顿时，早已准备好带着蒙恬突围用的五十骑兵，朝着对方冲杀过去。

    并不擅长攻坚战，又没有了人数优势，首领还下落不明的匈奴，顿时开始出现了松动。

    终于，冒顿抓住了一个机会，直接撞进了一堆和秦军交战的匈奴人中，

    “拦住他！”

    冒顿大声喊道，一旁的匈奴首领听到他的声音，顿时大喜。

    连忙护住冒顿，让人朝赵浪杀过去！

    哪怕赵浪实力超群，数十人的围攻，也没有办法。

    只能暂时后退。

    看着赵浪被越赶越远，冒顿脸上露出一丝残忍，他今天必须要杀了这个差点坏了他大事的人！

    正当他想恢复指挥时，一阵马蹄声从他的后方传来。

    冒顿朝后看去，就看到火光中一支大秦骑兵，正朝着他们疾驰而来！

    骑兵对冲，匈奴人什么时候怕过？

    还没等他的命令，就有四五十骑匈奴人嚎叫着朝对方冲过去！

    正当冒顿以为对方必死无疑时，他便看到，自己的匈奴骑兵成片倒下！

    而秦军却毫无损伤！

    冒顿勃然色变！

    而对方势头不减的，一头狠狠的撞了过来！

    下一瞬，冒顿直接被撞飞，而匈奴人的战线也被拦腰斩断！

    虽然秦军骑兵也有损伤。

    但受到两面夹击的匈奴人，难以抵挡，被斩杀殆尽！

    击杀了这一处匈奴，秦军并没有庆祝和欢呼，而是朝着还在围攻营地的匈奴人杀过去！

    整个战场由此松动起来！

    哪怕匈奴人极为凶悍，但兵败如山倒！

    终于，当赵浪带着人杀进营地的时候，整个战场已经接近了尾声。

    “大将军何在！末将赵浪前来营救！”

    赵浪一枪刺死了营地里最后一个匈奴人后，喘着粗气说到。

    今天不用看，也知道自己的人死伤惨重！

    如果蒙恬出了事，这亏就算是白吃了。

    此时，蒙恬拿着剑，一脸淡然的出现在赵浪面前。

    丝毫没有差点围杀的紧迫感。

    反而笑着说到，

    “看来你这些时日的兵书还是没有读好，这火牛阵却只学了个半成。”

    看到蒙恬，赵浪顿时心中一松，极为干脆的躺到了地上。

    他都快累死了！

    蒙恬这时候把他提了起来，说到，

    “大战之后，岂能松懈！”

    然后当着赵浪的面，开始下令，

    “探马放十里。”

    “派人和援军对接，别误伤了自己人。”

    “找一个活口出来，本将军要知道他们是怎么到云中郡的！”

    最后，蒙恬看了眼赵浪，然后说到，

    “急报陛下！蒙恬遇袭，为千人将赵浪所救！”

    顿时，有骑兵四散而去。

    一旁的护卫们也露出了一丝丝羡慕的神色，有了这句话，陛下几乎肯定会召见赵浪。

    但没人觉得不满，今天如果不是赵浪。

    他们就算能赢，没错，他们到死都有必胜的信念！

    只是伤亡会极大！

    听到这话，赵浪顿时浑身一震，原本疲惫的眼神中，也露出一丝震惊！

    蒙恬看在眼里，也能理解，能见到陛下，当然会震惊激动。

    于是带着几分自矜道，

    “你不必谢我，今日，你的确有功！”

    他虽然早就想把赵浪推荐给陛下了，但有今日的这场功劳在，就更加理所当然了。

    赵浪心中翻江倒海，张了张嘴，最后却只说到，

    “多谢将军提拔！”

    蒙恬还想说什么，这时候胡亥带着人闯了进来，几乎是哭嚎的喊道，

    “浪哥！你没事吧！”

    赵浪摇摇头，回到，

    “一些小伤，我无妨，你怎么样？”

    赵浪打量了对方一番，去发现对方好像连皮都没有破一块。

    胡亥顿时极为兴奋的说到，

    “我没事，你是不知道，我...”

    不等他开始吹嘘，赵浪便皱眉问道，

    “苏他们呢？”

    胡亥愣了一下，说到，

    “没看到他们。“

    一旁的蒙恬此时也心中大震，如果扶苏他们出了问题，恐怕赵浪的功劳...

    “来人！”

    蒙恬正要让所有人都去寻人，但刚刚跟着胡亥进来的人中，突然有人朝他露出了一块令牌，然后点了点头。

    认出了令牌，蒙恬的心顿时一松，接着说到，

    “救助伤员。”

    而此时，夜色中，一道人影从尸体中爬了起来。

    恨恨的看了眼不远处的营地，却没有第一时间逃走。

    而是在尸体堆中找寻着什么。

    他一直难以忘记，刚刚的骑兵对冲，他的人居然完败！

    如果所有的大秦骑兵都是如此，那匈奴人将迎来末日！

    很快，他就在一匹马尸上找到一块奇特的东西。

    用小刀将东西取下，他很快就消失在了夜色中。

    两天后。

    一匹插着黑旗的快马，疾驰进入咸阳皇宫！

    “蒙恬遇袭！？”

    秦始皇几乎是咆哮的吼道，

    “云中郡的守军都是干什么吃的！”

    一旁的赵高连忙劝到，

    “陛下息怒！”

    “息怒？！”

    秦始皇红着眼睛说到，

    “朕险些损了浪儿和一员大将！”

    “传令！云中郡守军爵位全军降一级！”

    赵高只能应是。

    秦始皇过了一会儿，转身说到，

    “传令，明日启程，朕要去云中郡！“

    (本章完)

