    那么对于下界万族生灵而言，再无希望。

    白净青年眉头微皱：“不行，仙界至关重要，必须接受黑暗的洗礼。”

    “我说天界、神界、仙界、妖界不能被黑暗侵染！”

    苏洛负手而立，眼神冰冷无比。

    这件事没得商量。

    这是苏洛的底线。

    黑暗仙主必须同意。

    白净青年漠然道：“你非要这般做的话，你保仙界，余下的神界和天界，以及妖界，必须要接受黑暗的洗礼。”

    “四界不可动，否则，你我之战，我持刀去斩了黑暗起源，你拦不住我！”

    苏洛薄唇微动，知道黑暗仙主的软肋在哪。

    黑暗仙主不好杀，可是立于阴初禁区之上的黑暗莲花，却是固定在那里。

    若是苏洛执意杀过去。

    黑暗仙主根本防不住！反之，地球和仙界等地方，也是固定在这里。

    黑暗仙主若是执意撕破脸，苏洛也防不住他，肆意破坏这里。

    双方各有忌惮。

    都不想撕破脸！黑暗仙主担心撕破脸后，苏洛直接去毁了黑暗莲花。

    苏洛担心撕破脸后，黑暗仙主杀崩这方纪元，到时候地球和仙界都不能独善其身。

    苏洛和黑暗仙主会有一战。

    但不是现在！黑暗仙主也清楚，苏洛和他之间，不可能和谈。

    但是黑暗仙主需要时间，等他超越仙主级，转身再来收拾苏洛，那将会轻而易举。

    现在，不是撕破脸的时候。

    黑暗仙主轻笑：“不动四界，这是你的条件，我的条件你不妨听听。”

    “四界不可动，这是我的底线，我对于你的条件，不感兴趣。”

    苏洛平静开口。

    淡然话语中，永远不失那一抹霸气。

    黑暗仙主并不恼怒，轻声说：“与你交谈，真是一件费心的事儿。”

    “你亲自到来，不就是想要试探我的态度么？”

    苏洛唇角浮现一抹冷笑。

    黑暗仙主到来，就是看看苏洛的态度。

    他是真担心，黑暗席卷宇宙的时候，苏洛怒而发狂，不惜代价与他开战，到时候一切努力都将白费。

    两位仙主级人物大战，势必一死一伤。

    至于同归于尽。

    帝魂做不到！但是帝魂绝对能杀崩黑暗仙主，将其重创。

    只不过需要付出魂飞魄散的代价。

    此刻，黑暗仙主降临地球，在知道苏洛的态度后，他就放心了。

    双方的约定，空口无凭。

    就算立下契约也无用！双方各自都有目的！黑暗仙主凭借这场黑暗席卷万族的契机，意图超越仙主境，进入更高的境界。

    一旦他成功了。

    那才是万族的末日。

    到时候，什么四界不能被黑暗笼罩。

    统统都是假的。

    到时候黑暗仙主，必杀苏洛，不会让苏洛恢复到巅峰，更允许苏洛超越仙主境威胁到自己。

    而苏洛呢。

    同样也有这个打算。

    苏洛等恢复到巅峰修为，便会悍然动手，斩杀黑暗。

    届时，双方都将死战。

    只不过眼前双方，各自退让一步，对大家都有好处。

    现在撕破脸，双方一死一伤，谁都没好处。

    所以现在的退让，双方各有好处。

    这件事已经谈妥。

    苏洛的态度，黑暗仙主已经看到，接下来可以放心了。

    他真怕苏疯子不惜代价与他死磕。

    那就危险了！此刻，黑暗仙主看向四周，轻声道：“这里真是一处好地方，说实话，我有些羡慕你，妻子亲人皆在，对于我来说，这真是久远的记忆。”

    “你也可以过上这样的生活。”

    楚心默默说了句。

    黑暗仙主摇了摇头：“你们的年纪，在悠久的历史中，还是太小了，将来你们就会明白，在时间面前，在纪元大劫面前，一切都将成空，所谓的亲情友情，都将化为泡沫！”

    “都是一场空罢了！”

    “唯有自身，才是永恒！”

    黑暗仙主轻声说着。

    楚心皱眉：“那是你自私自利！”

    “你也是仙帝级的生灵，为何连这一层都没看破！”

    黑暗仙主轻轻摇头，又说：“每个纪元的结束，一切都将化成空，仙主级生灵都不能幸免，你自身都难保，拿什么来反驳我说过的话呢？”

    “悠久岁月中，唯有自身才是永恒！”

    “三大禁区的各大主宰，都是事实，你的妻儿，若是不到仙主境，将来都是一场空罢了。”

    ……黑暗仙主说的话，不无道理。

    只不过这个老古董，活的时间够长，才能说出这番话。

    此刻，苏洛淡然道：“未来一个纪元时间太长，只争朝夕。”

    “这句话另一层意思，便是自欺欺人！”

    黑暗仙主淡然回答。

    苏洛哑然失笑，今天他们两个，可不是来做辩论的。

    黑暗仙主突然说：“以你的天赋，如我黑暗之道，未来的成就恐怕会超越我，到时候，你我开创一个波澜壮阔的黑暗纪元，岂不是壮举！”

    “你，憨皮！”

    苏洛吐出三个字。

    陈瑶和明璇她们在远处，都忍不住嫣然一笑。

    这话太气人了！黑暗仙主微微皱眉说：“你是担心被黑暗同化后，自身会出现阴阳颠覆的状况？”

    “难不成我投身黑暗，还能保持自身不变？”

    苏洛恶瞥了他。

    黑暗仙主凝声道：“可以，你体内有仙主魂，全部修为转化为黑暗后，仙主魂能保持如一，不被同化，换句话说，你依旧是你，修为却是转化为黑暗修为！”

    “不必了，我对黑暗没兴趣！”

    苏洛一口回绝。

    因为苏洛很清楚，自己的存在意味着什么。

    说句不自谦的话，苏洛活着就是万族最后的一点希望。

    是仙界和天界以及神界的希望！仙主苏少陵，是万族最后的光明。

    若是苏洛都投身黑暗当中，这个纪元真要化为黑暗纪元了。

    到时候万族都是黑暗生灵。

    世间再无一点光明。

    到时候那副恐怖景象，你敢想象吗？

    更重要的是，苏洛这种狠人，又怎么会被黑暗仙主这种家伙给忽悠了。

    骗苏洛投身黑暗之中。

    哪有这么简单！苏洛投身黑暗，有帝魂相护，可以没事，那么苏家庄园的人呢？

    小楠儿怎么办？

    

