    “胖子，咱们再来过！”

    杨帆满脸兴奋，无比渴望地回头看向安生，嘴巴乐得都快咧到了后脑勺上。

    安生吓得一个哆嗦。

    这家伙是妖怪吗？

    受了他最强的一击之后非但没有表现出任何不适，反而还露出了这种欲求不满的饥渴表情，这是，上瘾了？

    这家伙，该不会是个抖M吧？！

    安生一个激灵，越想越觉得有这个可能，从杨帆刚才这一连串的闷骚表现，并不难看出，这家伙已经有了很严重的受虐倾向。否则的话，正常人，哪有闲着没事儿让别人用力攻击他的？

    越强力，越过瘾！

    技能的威力越大，他就越兴奋！

    “嗯？”等了半天都没有再感受到经验降临，杨帆不由皱起了眉头：“怎么还不来，爽快点儿行不行？！”

    安生身子一软，差点儿没有直接把手上的担架给扔到地上。

    “哥，你是我亲哥，能别再这么折腾我了好吗？刚才那一下可是绝招，用一次就把我的精神力给消耗掉了大半，真的不能再继续了！”

    安生有点儿想哭，他不过就是想要跟杨帆学点儿催眠术耍耍酷而已，真的没有别的什么坏心思，为毛老天会这么惩罚他，让他遇到了杨帆这样的变态。

    “这么快就不行了？”杨帆失望地看了安生一眼，摇头道：“亏得你还是一级精神念师，就这么点儿持久力，真鸡儿给你爷爷丢脸！”

    安生脸黑得一批，怎么就不行了，怎么就持久力低了？追魂箭可是人级精神秘技，老子现在这个阶段就能释放出来，已经很了不起了好吧？

    你一个才刚刚觉醒精神力的菜鸟，知道个锤锤！

    还给我爷爷丢脸，说得你好像认识我爷爷一样，这脑壳，都已经膨胀得快不是你了！

    “行吧，就知道你不靠谱。”杨帆无奈耸肩：“以后像是这种消耗太大的精神秘技就不要再对我使用了，咱们要细水常流，只用精神穿刺就好。”

    安生一脸懵逼。

    这是几个意思？

    还以后，还细水常流，这是想要赖上我了？老子有说过要配合你了吗？

    正待要开口，安生的精神空间陡然一震，一段不属于他的精神意念突然从杨帆所在的方向向他传输而来。

    意念之中，包含了一段关于五指催眠术的详细描述，安生的精神力与这段意念稍一接触，意念中的内容就完全被他给接引到了自己的识海之中，关于五指催眠术的一切，也随之完全印在了他的脑中。

    精神传道，意念传功！

    安生到底是有些见识的，瞬间就看出了杨帆所用的精神法门，心中震荡不已。

    这样的传道技艺，就算是他老子安道也做不到，杨帆这个才刚刚觉醒精神力的菜鸟是从哪里学来的？

    更重要的是，以他现在的精神力量，他竟然能够使用得出来？

    这不止不科学，甚至都已经完全颠覆了他对精神念师的常规理解。

    安生甚至都开始在怀疑，杨帆这厮该不会是被某个王级甚至帝级大佬给附体了吧，否则的话怎么会突然之间变得这么妖孽？

    事实上，不止是安生觉得不可思议，就连杨帆自己也是一脸地懵逼。

    他刚才只是习惯性地使用了一下他在游戏中常用的精神共震，没想到竟然一下就成功了，期间没有半点儿阻碍，就好像这一切都是他的本能，如臂使指，顺畅得一批！

    精神共震不是他在游戏学会的人级灵技吗，为什么在现实中也能够直接使用出来？

    既然精神共震可以使用，那是不是意味着，其他的武技与精神秘技，也能够在现实中使用出来？！

    瞬间，杨帆的心跳有点儿加速，激动不已。

    “你对一级精神念师安生施展了精神共震，共震成功，双方精神频率协同一致，精神力+1，技能熟悉度+2。”

    “叮！恭喜宿主自创人级灵技——精神共震！精神力+5，悟性+1。基础技能熟练度+1000，目前技能熟悉度（1002/10000）”

    系统的声音在耳边响起，更加一步地确定了杨帆心中的猜测，游戏中的那些技能，原来真的可以在现实世界之中使用。

    只是这些技能全都变成了自创，不但给了他增加了一点悟性奖励，而且这些技能从一开始就是精通境界起步，简直牛逼到炸！

    “我还有魅惑技能、定身术、神魂震慑……”

    杨帆心绪激动，开始在心中一一清点起他在游戏中所掌握的那些精神秘技，想要把它们也都一一施展出来，将它们完完全全地变成自己的保命底牌。

    “嗯？怎么没反应？”

    杨帆首先决定要恢复的就是他在游戏中使用得最为顺手的魅惑技能，这可是专属于精神念师使用的精神秘技，虽然只是最入门的凡级，可是它的作用与效果却是许多人级秘技甚至于灵技都比之不上。

    只是，在他将魅惑技能的所有的施展技巧与精神力的控制方法全都展现出来的时候，杨帆并没有感受到技能施放成功之后的那种精神消耗，系统也没有半点儿提示。

    “怎么搞的？应该不会有错啊？”

    杨帆开始凝神自检，当他看到自己人物属性精神力那一栏的具体数值时，心中隐隐有了一些猜测。

    他现在的精神力属性是：35/95（精神力觉醒 95/100）

    刚才的精神共震，直接就消耗掉了他整整60点精神力储备，虽然也并没有感觉到有严重的疲惫与不适，但是35点确实已经不多了。

    他在游戏中施展入门境界的魅惑技能时，每次消耗掉的精神力大约在20点左右，如果按照精神共震一经创造就是精通境界的标准来看，35点的精神剩余肯定会有些不足。

    没有足够多的精神力，自然就施展不出相应的精神秘技，这没毛病。

    “看来只能再等等了，待我的精神力恢复完全，再来一一实验也是不迟！”

    杨帆收敛心神，不再去多思多量。

    至于那些武道功法，现在时机不太合适，待将宋子安的事情彻底解决之后，再去考虑不迟。

    身后，安生吃惊过后，整个心神全都被脑子里面的五指催眠术给牢牢吸引，一门心思地开始参悟学习，根本就没有闲功夫去打听杨帆的秘密。

    好奇心太重的人，一般都会死得很快。

    这是他们安家的家训，安生一直都深以为然。

    有些事情看破不说破，大家还能做好朋友。如果事事都追根问底，别说是朋友了，就算是家人也会心生芥蒂。

    三分钟后，两人抬着宋子安又重新踏入了医护室的大门。

    此时，医护室内已经没有他们刚来时那么热闹，就诊的学生寥寥无几，许多护士小姐姐已经开始聚在一起喝茶聊天，看到张风禹与杨帆他们从外面进来，正在与同事说笑的陈歆神色一变，犹豫了一下，还是起身迎了出来。

    在张风禹的交待下，陈歆领着杨帆三人进了旁边的看诊区，里面有床有基本的检测仪器，如果情况紧急的话，甚至还能快速地打造出一片无菌地手术区域中，给患者进行一些简单地急救手术。

    杨帆与安生配合地将宋子安抬到陈歆指定的病床上，然后默默地看着陈歆开始为宋子安做着一些最基本的病情检测。

    体温，心跳，瞳孔，脉搏，有条不紊。

    这一次，安生没有再如之前那般，对陈歆殷勤倍至，他静静地站在一边，神情肃穆，看向陈歆时眼中不起一丝波澜，像是完全换了个人一般。

    杨帆抬头瞥了他一眼，自从这胖子在他的面前亮出了一级精神念的身份之后，杨帆感觉这丫仿佛一下就变得高冷了许多。

    以前每次看到似陈歆这样的漂亮小姐姐，他哪一次不像是闻到了腥味儿的猫，猴急猴急地就流着口水往上凑。

    像他现在这样在美女的面前摆出一副正人君子的小模样，杨帆还真是有些不太习惯。

    这很不安生啊！

    事实上，不止是杨帆，就连陈歆，在登记检查宋子安的基本病况时，也会时不时地往安生的小胖脸上瞄一眼，心中的意外与纳闷儿，跃然脸上。

    杨帆的催眠术，只是在陈歆、程学乾与张风禹他们这些人的心中刻意避开了他就诊催眠的这些事情，对他们日常的秉性习惯并没有直接地干涉与影响。

    所以，陈歆其实还是那个陈歆，只不过她在看到杨帆的时候，心里面会不自觉地有一些抵触与畏惧，但是这并不影响她对安生先前的记忆与印象。

    “这两个人，感觉都好奇怪啊，神经了一样。”

    结束了对宋子安的初步检查，陈歆又偷偷地瞄了站在床前的两个年轻学生，心中感觉有些古怪。

    不过慑于对杨帆的某种心理上的莫名畏惧，陈歆也没有敢再如初见面时那样，故意出声挑逗安生，只是轻声跟他们交待了一句“病人没有生命危险”之后，就扭着小屁股转身走了出去。

    “哈哈！”陈歆刚出去不久，安生突然精神一震，极为自得与自信地哈声笑道：“我学会了！”

    “五指催眠术，不过如此！本天才只是稍稍用了一点儿力，还不是轻松就给拿下了！”

    瞬间，安生身上的高冷范儿尽去，又变成了平日里杨帆熟悉的那个猥琐胖子。