    莫林无语的看着自己的老爹。

    就算对方求的不是什么大事，但你也不能就这样坑儿子啊！

    还想再说些什么的莫林，还未开口，就被自己的老爹一把拉倒了厨房。

    “好了，你小子别废话了，都这个点了，你还不赶紧准备晚饭，你想饿死我们吗？”

    等进了厨房之后，詹姆斯一把关上了厨房的门，然后在莫林的耳边小声道：

    “臭小子，你给我听好了，圣保罗医院当中有一个特级的病房，各种配套设施都是顶尖的，但只有院长才拥有一票表决权，你妈生你的时候遭了老大的罪，半条命都差点没了。不管怎么样，这次我不会让她再经历那种风险了。”

    看着自己老爸眼中的那抹心疼和认真，莫林心中闪过一丝笑意。

    同时也忍住不的想道：“可能自己老爸老妈才是真爱吧！”

    至于他，可能是某个意外的产物。

    不过既然这跟老妈都搭上关系了，自己也不能不管了。

    不就是一座医院吗？

    自己收下便是了。

    ······

    果然，当莫林吃好晚饭没多久，就有人找上门了。

    打发艾斯去洗完后，莫林看着站在门口的那个三个人，突然发现这些人还是蛮懂事的，至少没有在他吃晚饭的时候过来。

    不然莫林可不乐意再多一个人分他的食物。

    走出大门后，莫林顺手就关上了房门。

    走到三人面前，莫林招待这三个不速之客，在自家庭院当中的长椅上坐了下来。

    对面的三人也没矫情嫌弃什么的，很是干脆的直接坐了下来。

    坐下之后，三人当中年纪最大的老头说道：

    “莫林先生，我是欧伊科特王国的政务大臣，我这次来是想以私人的名义邀请您帮我们王国一个忙。”

    看着绝口不提医院事情的政务大臣，莫林点了点头道：“说吧！”

    在欧伊科特王国政务大臣的说辞之下，莫林不出意外的被说服了。

    虽然欧伊科特王国并没有付出名刀，也没有恶魔果实之类的大海秘宝，但是他们却给出了莫林一个无法拒绝的东西。

    在欧伊科特王国境内，最大程度的保证莫林父母的安全，并给予他们极高的社会地位。

    对于莫林来说，这就够了。

    极高的社会地位到在其次。

    父母的安全，在莫林看来，才是最重要的。

    詹姆斯和艾米丽平时又不出海。

    在欧伊科特王国的王都之中，对方如果真的全力保护莫林的父母的话，他们的安全还是有一定保障的。

    至少比现在要好的多。

    ······

    接下了这桩交易之后。

    第二天一早，莫林就乘坐着欧伊科特王国自己的战舰，前往了那座盘踞着巨大的变异蝗虫之母的岛屿。

    航行了几个小时之后。

    莫林等人就来到了一座不算小的荒岛旁。

    说荒岛，那是一点都没有说错。

    因为这座岛上看不到一点生机，肉眼所见之处，所有的东西，都被密密麻麻的巨大蝗虫所啃食，啃完了植物和动物的蝗虫，在饥饿的驱使下，甚至开始啃食起了坚硬的岩石。

    还未靠近。

    莫林就看到了数不清的蝗虫，正在漫天飞舞，而那座荒岛的最中央，一个巨大的土堆当中，一直数十米大小的巨大蝗虫头颅，正从土堆当中探出。

    而这只是那只巨型蝗虫的脑袋而已。

    看到这只巨大的蝗虫之后，莫林不自觉的咽了一口口水。

    “这么大一只蝗虫！应该够我吃好几顿的了吧。”

    刚好在家里吃了几天普通肉食的莫林，正感觉自己腹中饥饿难耐，现在这只巨大的蝗虫送上门来，瞬间给莫林解决了食物问题。

    说实在的，莫林张这么大还真没吃过这么大的蝗虫呢？也不知道里面的肉多不多。

    块头这么大，油炸肯定不行了，看样子还得靠着吃。

    ······

    莫林身边，看到这只巨大蝗虫之母后，害怕的身体微微发颤的军事大臣，看到莫林双眼放光，不停的吞咽口水的表情后，下意识的后退了一步。

    【嘶，这个男人的表情，好恐怖！】

    军事大臣的动作，一下子惊醒了莫林，他不好意思的对着军事大臣笑了笑：“不好意思，让你见笑了。我还真没见过这么大的蝗虫，一想到马上就可以品尝一下这种稀有食材，我就忍不住开始饿了。”

    开始饿了？

    这是什么见鬼的理由。

    自从见到这个巨大的怪物之后，军事大臣见过有人害怕的，恐慌的，厌恶的，绝望的······

    但就是没有一个人说饿了的。

    这也太不把这只堪比大型海王类的巨型蝗虫，放在眼里了吧！

    不过，说实在的，莫林还真没怎么把它放在眼里就是了。

    体型比这只蝗虫还要巨大的大型海王类，莫林都吃过不知道多少只了，他还差这一只蝗虫吗？

    犹豫了一会儿，军事大臣道：“莫林准将，我要提醒你的是这只巨型蝗虫的甲壳硬度堪比岩石，就算威力强大的炮弹轰在这上面，都不能对它造成太大的损失，只会激怒它，而且······它身边的，那些无边无际的蝗虫之潮，在我看来，其实更加的危险。”

    “之前我们王国讨伐它们的舰队，就是被这些蝗虫，连人带船一起啃食掉的。而且这些拳头大小的变异蝗虫，因为小巧灵活的关系，一般的攻击，根本不能对它们造成太大的伤害······”

    军事大臣还未说完，莫林就摆了摆手：“我知道了，这些小东西，是挺烦人的。”

    随手一指将向他衣服上落下的蝗虫点杀之后，莫林继续道，“既然这样，我就先将这些小东西都解决掉吧！刚好这样可以让我试试那招。”

    “喂，你们先退后，然后都捂上耳朵！”

    军事大臣愣了一下，看到莫林没有丝毫解释的意思之后，犹豫了一下，还是吩咐起船上的船员们照做了。

    重重的吐出一口气后。

    莫林蹬着月步来到了荒岛的伤口，对着下方的荒岛，张大了嘴巴。

    眨眼之间，近乎肉眼可见的白色音波粒子，快速的汇聚在了莫林口中。

    几秒之后，蓄力完成的莫林对着前方的荒岛咆哮道：“尝尝来自声音的审判吧！”

