    他怎么可以辜负那么好的小紫姐？

    酒吧里，孟沉被成俊浇了一脸的酒，浓烈的酒精味让他的酒意醒了几分。

    成俊说的没错，他很窝囊，他是最没有资格批评别人的，他甚至都没有资格去批判周鸿明。

    周鸿明尚且懂得去争取，他呢？他当年只会把萧紫往外面推。

    今时今日的一切都是他一手酿成，他能怪谁？

    他现在又失去了关于萧紫的所有线索，他连她在什么地方都不知道。

    酒吧里光线迷蒙，红红绿绿的光交杂在一起，纷繁错乱，迷醉了所有人的视线。

    ……

    新西兰。

    周鸿明最近心情很好，不仅仅是因为萧紫的改变，还有他生意上的突破。

    他找到了旧下属的联系方式，又成功寻求到了新的生意机会。

    他打算再赚一点钱后就把身份换掉，彻底改头换面，不再是周鸿明。

    这一天，萧紫在家里喂她的兔子，周鸿明兴冲冲跑回来：“小紫，是不是在家闷坏了？我今天带你去市里玩，好不好？”

    萧紫浅笑：“你今天不出门吗？”

    “今天没有要紧事，我打算陪你。”

    “天气凉了，要不……我去买几件衣服，小镇上没有好看的。”

    “行，想不想看电影？我带你去看。”

    萧紫点点头，她想。

    周鸿明很喜欢她温顺乖巧的样子，立马就拿了车钥匙，开车带她出去。

    新西兰已经是初秋，临走前，他给她系上一条薄薄的米色丝巾，细心地扎了一个结：“别着凉，晚上回来会冷。”

    “周师兄，我想师父了，我很久没有见到他老人家，也不知道他身体好不好。”

    周鸿明略略沉吟：“等有机会带你去见他。”

    “现在不可以吗？”

    “现在不行，我没钱买机票。”周鸿明找了个借口糊弄过去。

    “哦。”

    “以后别叫我周师兄了，叫我名字吧。”他给她系好丝巾。

    “行啊。”

    周鸿明勾唇，初秋的阳光照在他成熟的脸庞上，棱角分明，眼底带着温和。

    萧紫也像是从画上走下来的美人儿，一件红色连衣裙，罩了一条薄薄的羊毛披肩，长发散散落在肩头，眉眼舒润。

    周鸿明的越野车就停在路边。

    从这儿到市里要经过一大片偏僻的田野，开车也要开很久。

    路上，萧紫开着车窗，任由这徐徐秋风吹在她的脸上。

    远处视野开阔，金黄色的田野，高大的绿树，还有一朵朵不知名的野花，空气里都是春华秋实的气息。

    远在远方的风比远方更远。

    周鸿明打开天窗，越野车疾驰在宽阔平整的马路上。

    他心情舒畅，忍不住高声唱歌。

    唱得跑调不少，引得萧紫大笑。

    周鸿明也不在乎，继续唱。

    乡下的路上没有车，一路上就只有他们的越野车在开，驶向远方。

    风吹起萧紫的长发，吹起周鸿明的衣角。

    “小紫，喜欢这秋天吗？”他问。

    “喜欢，很喜欢。”她答。

    萧紫的视线看向远方，这条路好长好长，仿佛没有尽头。

