    时海并不清楚简思春的内心经历了怎样的曲折过程，才给自己找到了一个暂时的定位。

    只是，被同龄人用充满慈爱的目光看着，他是真的有点受不了了。

    时海索性别开头，用侧脸对着她问道。

    “嗯……你还好吧？”

    简思春立刻举手，像一个积极回答老师问题的好学生一样报告道。

    “是！简思春现在状态良好！一点问题都没有！”

    起码从这个回答上来看，她还很有精神。

    明明刚刚还面色惨白，一副看到了世界末日般的样子，但没一会儿就从那种灰暗的氛围中脱离，甚至‘火热’了起来。

    这一番表情变化，简直就像默剧一样精彩。

    女生的情绪转变都这么快吗？

    而且也不知道她是想到了什么，让她的情绪像心电图一样上下波动……

    只能肯定是和情书有关，毕竟时海也看到了简思春她同样是在看到信的内容后才变得不对劲的。

    所以时海又重新将话题拉回到寄信人上面。

    “那么，你是想到寄信人是谁了吗？”

    “难道不是天水学姐的恶作剧吗？”

    简思春也发表了自己的想法，但并不是客观分析，而是掺带了私货。

    她并不像天水那般自傲，认为寄信人此举是对她的羞辱，反而有些感谢那个不知名的人让她看到这封信的内容。

    不然的话，自己可能会因为重新见到了时海而忘乎所以，不可避免的重蹈覆辙。

    那么既然现在已经决定要给时海找个绝世好姑娘了，简思春自然而然地就将自己代入了妈妈角。

    而头号审查目标自然就是眼前的天水。

    说心里话，就算同为女人，简思春也不得不承认，天水作为一个‘女人’真的是过于完美了。

    要知道有些女人为了追求美甚至不惜在自己的脸上动刀子，而天水就像是生来就被上帝独宠一样，有着让绝大多数女人都为之嫉妒的，倾国倾城的容貌。

    而且身材也同样拉满了，上面大概比自己还要大上两个档次，下面也是看起来就很能生孩子的安产型，然而偏偏腰还那么细……梦幻般的S-line，只是出现在大众视野前，就能像磁铁一样吸引住男人的目光。

    虽然打扮的不够清纯，但也不至于暴露，还很有时尚感，这也是加分点。

    而且是真的非常有钱……

    完美富婆，男人们的梦中情人，从这方面来看，真的是无可挑剔。

    而且从前世的记忆来看，天水到三十岁都没有结婚，也没有传出和谁交往的消息。

    但知人知面不知心，谁知道她背地里又是什么样子的呢？

    说不定就是一个养着一大堆小白脸，天天以踩他们脸为乐的抖S女王呢！

    当然光以这种臆就将天水给排除在外是不太合适的。

    但简妈妈还是有不满意的理由。

    最让她不满意的其实不是天水不行的地方，而是因为她太厉害了才会出现的问题。

    像她这种事业线拉满的完美女超人，工作一定会非常忙碌吧？

    那万一两个人交往了，她还有空和时海在一起吗？

    简思春可不想看到结婚后独守空房的时海独自一人默默承受寂寞。

    光这一个理由就可以将她前面的一切优势全部抹平了！

    自己可是恨不得一天二十四小时都待在他身边呢，将他让给别的女人后，那个女人还不珍惜二人独处的时光的话……

    那、那不是诱惑自己去当小三偷男人吗……

    这可不行！

    再说，天水是大三开始就出国留学去了。

    也就是说，可能再过不久，她就要离开这所大学了。

    在这个时候还来接触时海，多半只是抱着玩玩的心态吧。

    简思春也和时海一样，将天水认定为‘随心所欲的愉悦犯’。

    反正无法保证交往时间的话，无论多漂亮，无论多有钱，那都只能pass掉！

    然而两个人都没有想到，天水是无比认真的。

    所以，简思春的这波试探是直接将天水的仇恨全部集中到了自己身上。

    本来天水就在气头上，还听到简思春给自己落井下石，她一下子就火了，用犀利的目光盯着简思春，充满不屑地反问道。

    “嚯！所以，你是想说，这封信是我自导自演的？我在这里和你们演戏？”

    简思春也察觉到天水语气不善，赶紧躲到时海身后，有点弱弱地说道。

    “我、我只是觉得有这个可能性而已……”

    “我可爱的学妹，在讲笑话之前还是好好酝酿一下笑点比较好哦？不然学姐我可是完全，笑，不，出，来，呢。”

    “咿……！”

    在天水的死亡注视下，简思春赶紧躲到时海身后，弯曲膝盖缩起身子，像一只被蛇蝎盯上的可怜仓鼠一样瑟瑟发抖。

    时海立刻就察觉到天水这下是真的生气了。

    时海一边想着‘你招惹她干嘛呀’，一边叹出一口气，帮着简思春转移了仇恨。

    “好了，学姐，是我让她也帮着想一想的，你就别怪她乱说了……”

    天水露出微笑说道。

    “呵呵，我怎么会怪她呢？毕竟信是我还给你的，她当然有理由怀疑我了。”

    那笑容越来越灿烂，嘴角上翘，眉眼弯弯。

    “来，继续分析看看呀，学姐我会好好听你说的，相信学妹你应该有指控我的具体理由吧？”

    明明笑的像朵花一样，但却比刚刚板着脸的样子还要更加可怕，简思春还是头一次见到这样的人。

    自己害怕的同时，心里有多加了一条pass的理由。

    这么可怕的女人，会让时海变成妻管严的！

    “……哎……”

    而时海只感到头疼，这寄信人的事情还一点着落都没有呢，天水的心情又直冲谷底。

    这样下去也没可能再继续讨论下去了。

    当务之急还是安抚天水的情绪，省的这位大佬一怒之下要让简思春从这所学校消失，而且再迁怒到自己身上就不妙了。

    那么，要如何安抚呢？

    阿谀奉承，时海不行。

    中午拍马屁的经过就已经足以证明时海不善此道了。

    那其实也只剩下一种做法了。

    作为一个钢铁直男，他只会最直白的表达。

    只是想了一下，时海就开口说道。

    “学姐你还记得你中午对我说过的话吗？”

    “当然记得，每一句都记得一清二楚呢。”

    “那我希望你能再对说一次。”

    “哦？你是希望我再给你一次跪下来求我的机会？”

    “不是，是你对我做的保证。”

    天水也是立刻就领会了时海的意思，并下意识地重复了那句话。

    “嗯……放心吧，我是不会迫害你的。”

    中午的时候，时海的回复是‘难以相信啊’。

    而这一次，他果断地回答道。

    “我相信你。”

    “……！”

    天水嘴巴微张，倒吸一口气，露出惊讶之情。

    大脑迅速冷却，火气一下子就全都消了。

    她很了解时海，所以也明白时海说这话并不全是安抚她的情绪，而是真的在表明自己的态度。

    并且这个回答也是对之前自己的问题的最好回应。

    ——你不会是要听从这封信的内容吧？——

    对此，时海现在给到了回答。

    简短而有力的四个字，‘我相信你’，其中蕴含的意思是‘不管你接近我是带着何种目的，但我都愿意相信你不会害我’。

    他放下了怀疑和戒备。

    选择给予信任。

    而听到这句话，天水又怎么可能还生气？

    本来以为因为这封信，时海暂时都会躲着自己了，但结果又峰回路转……

    生气的理由已经没有了。

    甚至开心到飞起。

    如果不是简思春在场，她甚至想抱住他的脖颈献上香吻。

    谢谢你相信我，时海。

    我是绝对不会辜负你的信任的。

