    第140章 黑暗

    对于，他这种百年难得一见的天才，长老们可是极为爱护的，到时候，就算他不说，那些长老们也会将手中的好东西，给他一部分, 甚至是全部给他，至于，画符材料这种东西，更是要多少就能有多少。

    林世安的话，让林九和千鹤两人不知道该说些什么好，不过，林九和千鹤两人都知道林世安所言不假，茅山派就是缺了谁的东西，都不可能缺了林世安这个少掌教的东西“为师是让你拿着路上用, 万一那幕后之人半路对你出手怎么办？”

    “师父，你就放心好了，我的实力，你还不知道吗，那幕后之人，想要对付我，可不是一件容易的事情，况且，就算那幕后之人的实力，极为强大，我不是他的对手，也可以从容逃走，

    师父，你可不要忘了，我已经将禹步修炼到第六层，能够做到御空飞行，那幕后之人不一定能追上我, 况且，若幕后之人真的有那么强大啊，早就对我出手，也不会等到现在还没有出手了。”说完，林世安就不在理会林九，往茅山所在前进。

    看着林世安离去的背影，林九脸上布满了笑容，心中充满了欣慰。“师兄，这些灵符，你能不能给我一点呀？”此时林九的心情很好，说不定会将灵符给自己一些，也说不定。

    林世安画的这些灵符，都是威力强大的灵符，若自己能得到一些，战斗力会因此提升许多，到时候，就算面对地师，千鹤也有信心一战。

    “不行，千鹤师弟, 这是我世安给我的，现在不能给你，一切等到世安回来后，再说。”说完，林九抱着手中的众多灵符，回到自己的房间中，将一部分灵符，给收起来，留着大战的时候用，剩余的一部分，则是用来布置阵法，应对幕后之人的偷袭。

    却说，林世安离开道场后，就以自己最快的速度前往茅山所在，此时，林世安心中对于林九等人充满了担忧，深怕那幕后之人会在他离开时，对林九等人出手，可惜，林九不让他待在道场中，现在林世安能做的就是尽快赶到茅山，突破天师境界，到时候，他就能回来了。

    且林世安也对于天师境界，充满了好奇，想要尽快突破到天师境界。为了不耽搁时间，林世安一路上都在用禹步赶路，按照林世安的估计，一两天的时间，他就能回到茅山。

    当然，这是在林世安不耽搁时间的情况下，只是，有些时候，并不是林世安不愿意耽搁时间，就能不耽搁时间的，这天晚上，林世安路过长安时，感应到长安城中，有一股极为强大的鬼气。

    这一发现，让林世安的眉头紧紧皱起。这鬼气极为强大，最起码已经达到了鬼帅境界，且在鬼帅中，也算是强大的存在，若放任这样一个强大的鬼，待在长安城中，恐怕会有不少人会死在这鬼手中。

    若是他不知道也就罢了，现在知道了，林世安自然不可能不管，施展禹步，前往鬼气所在，想要知道是怎么一回事。

    虽然，这世上有不少实力强大的鬼，都不敢生活在城市中，一是因为城市中人多，人身上的阳气，对鬼的修炼有很大好处。

    可那是在数量还少的情况下，一个城市中，最起码有近百万人，这么多人身上散发出来的阳气，对鬼物的伤害，绝对是巨大的，不仅不能让鬼物的修为有所提升，甚至还会将鬼焚烧成灰烬。二是因为城市附近一般都有实力强大的修炼之人坐镇，让鬼不敢靠近。

    当然，这种事情，也并不是真的没有任何的意外，一旦有鬼生活在城市中，说明这鬼是一直极为特殊的鬼，想要将这样一直特殊的鬼给斩杀，并不是一件容易的事情。

    以林世安现在的速度，很快就出现鬼隐藏的地方，到了之后，林世安才发现这竟然是一家医院，心中叹了一口气，明白这件事情，恐怕要比他估计的，更为复杂，想要解决，并不是一件容易的事情。

    此时天色以黑，再加上林世安现在的修为，若不愿意让这些没有任何修为之人看到自己，并不是什么困难的事情。

    御空飞行，林世安出现在医院的房顶“出来吧。”之前，林世安并没有隐藏自己的气息，所以，那鬼一定能发现他的到来，而事情正如林世安之前预料的那般，他感应到那鬼就在不远处。

    看到林世安的眼睛直勾勾的盯着他所在，陈大年知道林世安已经知道他的所在，没有继续隐藏下去，显现出身形“见过道长。”

    在看到林世安的瞬间，陈大年就在林世安身上，感应到莫大危险，知道林世安的实力，极为强大，绝对不止表明这点，想要将他斩杀，并不是什么困难的事情，自然不敢对林世安有任何的怠慢。

    “说说吧，你是怎么一回事，为什么会待在医院中？”这鬼手中有不少人命，可奇怪的是，林世安能感应到这鬼并不是什么作恶多端的鬼，身上的戾气，要比其他的鬼更少，让林世安充满了疑惑？

    “道长，这医院里的人，都不是什么好东西，早已经被鬼子掌控，正用一些流浪汉，做一些极为残忍的试验，我无意间发现这件医院的秘密，可惜，还不等我将这里医院的秘密宣扬出去，就被发现，最终被残忍杀害。好在，苍天有眼，我死后化作了厉鬼，将所有畜生给弄死了。道长，我不害怕死，不过，我希望道长能给我一点时间，将这里的畜生全部杀死后，再带我走，求求你了道长。”

    “你可知道你这样做，将会面临着什么吗？”“哪怕之后，被打入十八层地狱，我也不后悔，只希望道长你能给我一点时间，让我将这些畜生们全部杀死，免得日后再有无辜的百姓，被这些畜生折磨而死，成为我这样的可怜人，道长求你了。”说完，陈大年直接跪倒在林世安面前，不断磕头，希望林世安能给他一点时间。

    (本章完)

