    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    城市中心一座高层住宅楼，位于第二十二层的出租房里，次卧内此时响着奇怪的声音。

    时间是凌晨一点半。

    “你搞这么大动作，也不怕断了……”一个漂亮性感，画着浓妆，浑身酒气的红发女郎刚把出租屋门打开，就听到次卧内发出的奇怪声音，她那张妖艳精致的小脸上，闪过一抹姻红，旋即则是故作鄙夷地啐道。

    这套房子，三室两厅，如今由她和次卧的叫王凡的年轻人合租。

    不过，她很奇怪，那个王凡不是个单身狗吗？

    而且无业游民，哪来的女人搞？

    难不成？

    想到这里，女孩不屑地撇了撇嘴，“也不怕染病！”

    说着，女孩直接进了自己卧室，然后脱衣服、卸妆，洗澡。

    而随着她回家，隔壁的那种奇怪的声音也消失了。

    房间内，一个长相清秀的年轻男人正躺在床上，胸口急剧起伏，大口地喘息着……

    “我到底穿越到了什么鬼地方？”王凡惊恐地看向下半身，腿变成了七八条章鱼一样的触手。

    只是，随着这具身体的原主死亡，王凡穿越过来，这些章鱼般的触手开始消失。

    徐桃桃刚进屋听到的啪啪声，就是原身被污染异化后，下半身异化成的章鱼触手，在拍打地板和天花板发出的声音。

    而此刻，随着王凡穿越而来，异化竟然逆转，章鱼触手慢慢退化成双腿，而王凡也慢慢适应了这具身体，原身的记忆星星点点的涌出来。

    原主也叫王凡，这个世界叫灾星，自红月出现后，整个世界便充斥着无形的污染辐射。

    科学家估计，辐射来自红月的月光。

    在红月出现的第一个十年，星球七十亿人口，就因为辐射病死亡过半。

    剩下的一半人，又有一半精神失常或被污染，变成了各种各样的怪物。

    怪物们几乎是不死的，而且一旦怪物化，几乎就不可逆。

    它们杀戮为生，而活人是它们最喜欢的食物。

    所幸的是，残存下来的人口中，一部分人觉醒，成为了掌握了异能的人类。

    这些人，被称为灵者。

    每一个灵者都相当强大，也只有他们拥有击杀怪物的力量，在他们的努力下，人类才慢慢地有了几座立足的城市。

    王凡原身，曾经梦想着觉醒成为灵者，可惜，灵者的觉醒太难了，还需要自身根骨达到灵级。

    而王凡只是最普通的根骨资质。

    所以，在碰了几次壁后，原身梦想破灭，认命了。

    如今的这个世界，食物短缺，各种物资被控制在政府和财阀的手里。

    尤其是生活必需品，物价奇高，普通人一个月干三十天，一天不休，也就勉强糊个口。

    而原主为了多赚钱，干起了一份不被其他人待见的工作：收尸。

    不是给人收尸，而是给怪物，或者说是诡异之物收尸。

    这份工作报酬相当高，但是，愿意干的人并不多。

    因为，怪物或诡异之物在死亡时，身上的辐射污染会突然爆表，比红月月光还高上百倍。

    为什么会这样，连科学家也还没搞清楚。

    所以，哪怕是能够击杀这些怪物的灵者，在击杀了它们后，也不愿意近距离接触这些尸体。

    因为它们的污染辐射简直爆表，于是就有了收尸队。

    收尸队员近距离收拾整理怪物或诡异的尸首，极容易被污染，基本上干个一段时间，就有人变成怪物或者因为辐射病而自杀。

    而原身的身体，随着工作次数增加，已经被重度污染，原本会直接化成新的怪物，这个过程，除非有灵者出手，否则在变成怪物前是死不了的。

    但偏偏原主竟然死了！

    原主的记忆中，一旦污染者开始怪物化，这个过程就不可逆的。

    “就奇怪，原身都怪物化了，那他到底是怎么死的？”王凡从记忆里，找不到死因。

    “而且，怪物化竟然逆转了。”王凡走下床，此时的他，身上再没有章鱼怪的痕迹，但腿上还残留着腥臭的类似软体动物身上的粘液。

    “可能是因为穿越的原因，才导致怪物化被逆转。”王凡心里猜测。

    随着王凡接收完记忆，他的脸色也越来越难看。

    这个世界，各种稀奇古怪，能力各异的怪物遍地。

    现在，王凡所在的这座城市还在闹饥荒，这个小城市，如今秩序近乎荡然无存。

    活下来的底层人，为了物资，互相之间有如丛林一般，弱肉强食，尔虞我诈。

    甚至，快饿死的人，会突破人伦底线，结伙捕猎其他人类当食物，只为了自己能活下去。

    除了环境的危险外，王凡如今最大的危险，还是这具身体。

    因为职业的原因，原身的这具身体，已经重度污染！

    七天后，这具身体还会第二次怪物化！

    到时候，他就会变成一头没有理智，没有情感，没的记忆，只知道屠杀的怪物。

    “我说怎么身上一直像是被针扎一样，原来是重度污染了……”

    比痛苦更让王凡恐惧的，是他脑海里，不断地产生各种变态的，毁灭的冲动。

    而且，随着时间流逝，身上的痛苦和精神上的异变，都在慢慢地加重着。

    或许，等不到七天，他就会再次怪物化。

    王凡都有点气得想骂人了，你说你干啥不好，非要去干收尸的？

    只是，下一秒，他也能理解原身。

    与其饿死，还不如在变成怪物前，过上每天能够吃饱的好日子呢。

    没错，这个世界的底层人，只要能每天吃饱，就算是过上了好日子。

    这是何其之悲哀啊。

    王凡莫名有些替原身难过。

    但下一秒，身体被污染的痛苦再次袭来，甚至，王凡的腿上，竟然朝外冒腥臭的液体，这是怪物化的前兆！

    “难道刚穿越过来就要死了？！”

    “咕咚！”

    就在这个时候，王凡突然感觉心脏一阵疼，他下意识地手扶住心脏位置。

    王凡发现眼前竟然出现了一道透明的，只有他能看到的信息面板：

    【王凡：19岁】

    【精气点：4点】

    【黑豹功：入门+（少量增强力量，速度和反应）】

    【毛笔字：入门+】

    【***：未入门+】

    【初级制毒：未入门+】

    “这个【***：未入门】是什么鬼？难不成，原身到现在还是个处-男？”

