    林浩翻了翻白眼，直接拒绝，想毒害你老子你过分了啊，卖萌都没用。

    见林浩不上当，小恶魔撇撇嘴，又将烤肉递给了雷灵：“小姑姑哦，这是我亲自为你烤的烤肉，你快尝尝，而且一定要吃完哦，刚才我尝了一口，嘎嘣脆，外酥里嫩，哇塞好吃！”

    噗！林浩跟雷灵都笑了，你这都什么词，还哇塞好吃！信你个鬼啊！刚才你可是当着我们的面尝了一口，那一副生无可恋的表情只要不瞎都能看得见好吧。

    再说了刚你可一点都不背人说那是给林浩烤的，现在又说是为雷灵专门烤的，骗人也得走点心好吧。

    雷灵自然是无情拒绝，对于林若诗的卖萌直接免疫。

    哼哼，小姑姑卖萌的时候，你这小丫头都没出生呢。

    小样，班门弄斧。

    “我啊，小公主我啊，我吃啊，这烤肉你别看黑不溜秋的，可都是小公主的心意啊，而且你看着黑不溜秋的，其实这才是烤肉的正宗味道，就跟熏肉一样，没烟火气熏肉都没灵魂！”

    旁边的陈浩北馋地口水流了一地，直勾勾的看着那雷灵手中，黑不溜秋，丑不拉几还从咬着的地方流出鲜血的烤肉。

    “这烤肉就得是这样，别看黑，可是必须得有点炭灰才是阵中，你看这炭灰这么多，那是正宗中的正宗，牛排三分熟最嫩，我看这烤肉更嫩，小公主厉害啊，将烤肉给烤得炉火纯青，地道！”

    说着还竖起了大拇指。

    雷灵浑身都在颤抖，妈耶，这舔狗无敌了，这明明被人嫌弃得要死的烤肉，到他嘴里却成了极品。

    林浩也是佩服得不行。

    “你，你真的要吃？

    拉肚子我可不管啊。”

    说得连林若诗都不好意思了，这家伙吃了肯定会拉肚子啊，她都有些愧疚和于心不忍是怎么回事？

    “不会，这正宗烤肉，相当奈斯！给我吧小公主，这都是爱啊，哪怕是因为吃了小公主亲自烤的烤肉而拉肚子，那也是痛并快乐着的享受。”

    “咦~太恶心了，给你给你，快吃叭，拉死你得了。”

    林若诗一脸嫌弃的将烤肉丢给了陈浩。

    陈浩则是享受得不行，把烤肉拿在手里如获至宝，都舍不得吃啊。

    搞得林浩一身鸡皮疙瘩都掉了一地，这烤肉虽然半生不熟，外面还烤焦了，不过还是能吃的，只不过他们吃习惯了完美的烤灵兽肉，这还真下不去口。

    “这是女神女儿亲自烤的肉啊，就是想，哇塞棒，这味道蕴含着丰富的灵气，将灵气锁死，这就是传说中珍贵无比的灵兽肉吗，这都是小公主对我的爱啊。”

    这货还偏偏犯贱，一边细嚼慢咽小口小口的尝着味道，嘴里更是赞叹个不停。

    “啧，这一口是小公主咬过的，这不是等于女神的女儿间接亲了我一口，哇塞的，哪怕不是跟女神间接接吻，也是幸福啊，爱了，感觉要上天了。”

    林浩：……林若诗：(╬￣皿￣)，我后悔了，这烤肉给二狗子吃也比给这家伙好啊，哪怕是扔掉，啊啊，这个叔叔好恶心。

    雷灵扭了扭身子，发出噼里啪啦的脆响：“我忍不住了！”

    林浩耸耸肩，这次他都懒得拦雷灵，这家伙是真的太恶心了，连林浩自己都忍不住想动手了好吧，恶心死个人啊。

    那陈浩北正一脸享受呢，突然整个人遭受重击，雷灵的攻击已经到来了。

    “你让我觉得恶心，恶心！太恶心了！”

    雷灵一边打一边骂，让这货遭受真正的社会毒打。

    “┗|｀O′|┛嗷~~，你打我可以，不许碰小公主给我的烤肉哇。”

    陈浩北被打得惨叫连连，可是却死死的护住了那烤肉，甚至连灰尘都不舍得让其沾染上一下，但凡保护不好烤肉，有一丝灰尘落在烤肉上都是自己的失职，这是对小公主这番心血的不尊重啊。

    雷灵下手可比林若诗狠辣多了，不到十分钟就废了，原本一个脑袋两个大，现在直接三个大了，腿也瘸了，关键那烤肉愣是干干净净的躺在他手里，他竟然用所有的灵气护住了烤肉，却不保护自己。

    林浩跟林若诗都有些看不下去了，他只是一条可怜的舔狗啊，放过他吧。

    雷灵也是打得下不去手了，丝毫不解气不说，竟然还觉得他有点可怜，莫名的愧疚是什么鬼。

    “给你都给你，都是你的了。”

    林若诗将自己烤的烤肉全给了陈浩北，同时林若诗满是怜悯的看着陈浩北：“叔叔，听小诗一句劝，好好的人不当，为什么要当狗呢，当狗有什么好的？”

    林浩他们也被整得没胃口了，准备离去。

    陈浩北听得疯狂点头：“感动死我了，呜呜，小公主居然这么心疼我，这就是金城所致金石为开吗？

    吼哈哈，我要大声告诉你们！当一条狗有什么不好！汪！汪汪！”

    刚准备离去的林浩等人一个踉跄，得，没救了，真特么惹不起我还躲不起了？

    林浩本来打算在妖都再呆个把星期，带雷灵他们游玩一圈妖都的，结果生生被这家伙个恶心得待了两天就呆不下去了，直接收拾行李辞别海潮员直接跑回金陵去了。

    那些陈浩北的保镖闻讯赶来，看到自家少爷这样，全都佩服得五体投地，牛逼啊，这才是舔狗之王吗？

    学到了学到了，可惜了，一般人还真做不到。

    “看什么看？

    你们懂个屁，白天鹅往往扛不住癞蛤蟆的追求，你们都不懂，烈女怕缠郎，只要你够不要脸，就没有追不到的女生，就不怕有挖不倒的墙角！”

    陈浩北一脸骄傲的宣布自己的人生格言。

    旁边的小弟慌忙拿出笔记本记下，嘴里还念叨着：学会了学会了，我这就去找我女神去试试这一招！“我也去对隔壁家老王的媳妇试试这一招！”

    然后第二天，陈浩北惊愕的发现，自己三十多个保镖有三分之二的人都没有来上班，来的那十几个，不是鼻青脸肿就是抱着胳膊或者瘸了腿，这一幕把陈浩北都给整懵了，昨晚你们都这么激烈的吗？

    啥烈女把你们整这样啊。

    至于林浩这边，已经回到了家中，感觉一身轻松啊，主要是陈浩北这个人，最多你打他一顿，可是打他一顿没用啊，还是跟狗皮膏药一样凑上来，你一点办法都没有。

    关键他又罪不至死，你总不能直接弄死他吧？

    林浩回来，许芳华自然是开心得不行，不过许芳华大概也察觉到了，林浩留在家中的日子也不会太多。

    倒是听到林浩归来的消息，君无悔跟墨天机他们赶忙上门凑凑热闹，拜会林浩，连云若跟许玲珑也过来了。

    倒是挺热闹的。

    看向云若跟许玲珑两人，倒是越发的成熟和动人了，现在许玲珑还是维持原来的职责，负责那一支金融团队的安全，而天降正义团队也并入了天海集团。

    云若继续管理慈善基金会，虽说天海集团及其三个分公司，跟林浩有着千丝万缕剥不开的关系，但是林浩早就从中剥离开来了。

    与他们这些人也相当于是两个世界的人了，这也是林浩没有主动去找他们叙旧，他们这么久也没有来找林浩的原因，他们也的确是幻灵师了，可是却清晰的感觉到，再也融不入林浩的世界中去了，当年的并肩作战，峥嵘岁月，也都是曾经了，再也回不去了。

    林浩看到他们，也十分感慨：“两个小姑娘倒是长大了啊，愈发美丽动人了，也不知道到头来便宜哪家的臭小子咯。”

    “去去，林浩你也没多大，怎么衣服老气横秋跟一个小老头似的，你不觉得怪异吗？”

    许玲珑没好气的瞪了一眼林浩，旁边的云若也跟着笑。

    两人其实想说，便宜谁那可不好说，她们更想便宜林浩，可惜林浩女儿多这么大了，而且夫妻是如此恩爱，她们自然不会做出越轨之举。

    这也是她们几乎不来金陵的缘故，哪怕家在金陵，天海各大公司的总部也在金陵，她们却不在金陵的原因。

    当然，这些话他们是不会说出来的。

    “嗨，别说这些了，我可是馋了，那灵兽肉可不够吃啊，而且林兄你弄的才是最为正宗的烤灵兽肉。”

    君无悔笑着上来攀着林浩的肩膀，与当年一样，亲密无间，并肩作战的兄弟。

    只是这一个动作，两人人都僵了一下，即熟悉又好似十分陌生。

    两人随后都哈哈大笑起来：“行吧，你们可就使劲的吃我的喝我的吧，想吃好东西就得帮忙，还有你们都过来了，干脆吧顾玥夜一他们一块叫过来呗，也不差你们这顿饭。”

    “哈哈，不愧是林家主，就是大气，那我们就不客气了。”

    很快顾玥跟夜一他们一群人也一块来了，林家又变得热闹非凡。

    就好似林浩一回来，林家就会热闹得不行，连陈开，林荫他们几个都不远千里跑来蹭饭，也是没谁了。

    许芳华看到这一幕也是无奈叹息：“这臭小子在家才如此热闹，这一出门啊，林家就跟抽了生气似的。”

    林锐在一旁嘴角抖动：喵的？

    合着我们不算人呗？

    林家正热闹非凡的时候，一个十分不适时宜的声音响起：“啧，吃着呢？

    这也太热闹了吧，好香啊，流口水了！”

    “林浩先生，不介意我不请自来，蹭顿饭吧？”

    林浩脸色一黑，这特么还甩不掉了还？

    “关门放大熊，不废了他，这顿烤肉没你大熊的份！”

    

