    项宁无奈，对于他们的小心思没放在心上，反正有一个人能帮方柔分担一下也是足够了的，而且转念一想，这些何尝不是提升自己小队在凶兽价值榜的机会呢？

    不过现在当务之急就是击杀眼前的二阶凶兽，以前项宁还会有所忌惮，不敢与之正面抗衡，但现在，完全就不虚，有一阶九星的肉身，一阶七星的精神力，还打不过一头二阶一星的凶兽，那他可以当场暴毙了。

    “你们还在看什么，还不快来帮忙！”那个在项宁出现后，那个知道能存活的机会来了的人爆喝道，他此刻已经深陷重围，被三头凶兽围攻，回过头看的时候居然那些其他人还站在原地不动。

    而那些人一个个听后当做没听见，而是慢慢的朝着身后退去，因为项宁和方柔的突然闯入，那些凶兽的仇恨值都被拉了过去，此刻正是他的存活机会。

    “墨龙堂，你顶住，我们将赵恩先救出去后马上回来救你！”居然都被喊话了，他们也在没有顾忌了，直接转身逃跑了。

    那个搀扶着伤员赵恩的女生一脸的惊愕，不敢置信的看着这一幕。

    “肖婷，快走啊，你还愣着干什么！”那个人看着这妹子一脸不敢置信的模样，低声道：“快跑，那是一头二阶凶兽，我们根本没办法抵抗，现在又人上前了，正是我们逃跑的最佳时机啊！”

    肖婷看向被搀扶着的赵恩，他闭着眼睛，没有说什么，他可是被墨龙堂救回来的，否则可能就不是丢掉一条手臂了，但现在他的手臂已经断了一条，可不想在把命也给丢了。

    她咬着牙，看向墨龙堂的方向，狠狠的甩头跟着几人离开了，在生死的大恐怖前，有这样的决定实际上也正常，不过就是令人无奈罢了。

    看着他们离开背叛抛弃他的背影，顿时怒急攻心，被凶兽找到机会一爪子拍在他的胸口上，顿时一口鲜血喷洒长空。

    “操，老子跟你们拼了！”墨龙堂爆喝一声，一身一阶六星武者的实力也是被发挥得淋漓尽致，手上的长枪挥舞起来宛若蛟龙，居然跟三头凶兽打得难分难解，甚至还占了点上风！

    方柔自然是将这一幕看得清清楚楚的，然后就觉得自己贼幸福，这就是人与人之间的差距，墨龙堂的伙伴就是把他给抛弃了，而她呢，完全不用出力，令她头疼厌恶的巨尾蚊就有项宁去处理掉，生怕她出啥意外，虽然做法很危险，让人很生气就是了。

    不过还是很快将注意力给收了回来，她的对手有四头凶兽，这放在平时，方柔想到不敢想，但现在没办法，不拼命就真的难说了。

    于是乎，身上泛起点点白色的光斑，旋即一身皓月一型顶级战铠附着于身上，紧紧的贴住方柔的肌肤，将她的身材展现的淋漓尽致，凹凸有致，嫣然如同尤物一般。

    而站在方柔周围的那些凶兽们一个个目光变得更加的锐利了起来，兽类的直觉相当的明锐，它们能明显的感受到方柔身上所散发出来的威势。

    随着方柔的精神力灌注之下，一道道光链从胸口处向着四肢百骸而去，一道薄膜在方柔周身闪现了一下后隐没了起来。

    “唰！”

    氪金长剑划破长空，与那些凶兽直接战作一团，她宛若白色精灵一般在凶兽之间舞动，一招一式都显得尤为的飘逸，不过暗藏之下的，却是无尽的杀意。

    “跃空斩。”方柔以灵动的身姿踩踏在一头土岩猪的身上，直接朝着另一头凶兽踏射而去，在拥有战铠的加持下，原本难以破开的防御，这一次便是直接将皮肉破开，都能看见血肉里边的森森白骨了。

    项宁观察到这一幕，也是微微松了口气，他和这头二阶血影犬战斗最大的顾虑就是方柔，如今看见方柔将保命手段都拿出来了，如果他击杀不了这头血影犬，岂不是会被小看？

    “洞察破绽！”

    这血影犬和项宁的修为差距不大，在来回交手了几次后变成个触发了破绽洞察这项技能，顿时这头血影犬的全方面数据便汇聚到了项宁的大脑之中，这下子，他是真的运筹帷幄了！

    “斩！”项宁瞬间斩出三刀，以极快的速度横跨了五十米的距离来到血影犬的面前，冷笑一声，顿时一股足以开山断河的气势从项宁的身上爆发开来。

    “裂山斩！”

    登峰造极的裂山斩所迸发出来的武道威势直接让那血影犬露出人性化的惊恐之色，但也是一闪即逝，它对自己的防御力非常的自信，瞬间扬起利爪朝着项宁拍去。

    如果这一击拍中，项宁可能不死也得失去了战斗力。

    已经跑远了的人看到这一幕，假惺惺的哀叹一声：“我们怎么可能是二阶凶兽的对手呢，我们别看了，快离开这里。”

    然而就当他们就要转头离开的时候，只见两把兵刃划破长空，一左一右狠狠的朝着血影犬的眼睛插去。

    但以二阶凶兽的反应能力，瞬间闭上了眼睛，并且摆动脑袋，直接将一把兵刃弹开，但另一边却是狠狠的扎入了那头血影犬的眼中。

    顿时那撕心裂肺的疼痛感让血影犬陷入了癫狂，一抓狠狠的按了下去，好似要将项宁拍在地上一般，但从始至终项宁要对付的目标，就是那抬起来的利爪。

    狩猎二型氪金长刀的硬度足以斩杀三阶凶兽的存在，怎么可能会抵不过一头刚刚抵达二阶的凶兽呢？

    在相互碰撞的一瞬间，项宁倒退三步，但那只拍向项宁的脚掌却直接被斩断了半截，整整齐齐的，剩下的那一半还有些血肉作为连接面，但却看起来摇摇欲坠。

    而那伤口瞬间渗出一颗颗拇指般大小的血珠，然后宛若流水一般，血液不要钱似的往外淌。

    怒气点＋555。

    “嗷呜！”血影犬愤怒至极，它怎么都没想到居然会被如此暗算，凶兽的那最后一丝暴虐天性也彻底被激发了。

    全身血色长毛根根倒数起来，那双血盆大口更是龇牙咧嘴，看起来极为的狰狞，特别是那已经瞎掉了的右眼，跟添一股凶煞气息。

