    一筹莫展、束手无策...

    此类的词语用来形容现在的格瑞尔和托尔再合适不过了，在来尼福尔海姆之前，他们设想了很多可能面对的状况：比如找不到耶梦加得啦、耶梦加得太强大啦、环境太过于恶劣，无法在尼福尔海姆多待...等等诸类问题。

    万万没想到首先要解决的问题是冰天雪地，海在哪？

    格瑞尔开始给飞船减速，同时调整喷射引擎的角度，使飞船悬浮在高空中，不能再继续飞了。这艘宇宙飞船虽然是停泊在契尔监狱的众多飞船中，排名前列的了，但从山达尔星飞回地球，已经将燃料耗费了七七八八。

    又跑了趟尼达维勒、转到尼福尔海姆，燃料已经临近危险值，仅剩9%多一点，再继续飞下去，恐怕连地球都回不去了，这满地冰雪的，可没加油站，应该说整个九界都找不到加注空间跃迁引擎燃料的地方。

    “托尔，不能再这么漫无目的的飞下去了，好好的想一想，有关尼福尔海姆和耶梦加得的事情。”格瑞尔愁的直挠头，这地方比约顿海姆还要过分，约顿海姆好歹不少地方都露着岩石和土层，还生活着不少的耐寒动植物。

    可这里呢？

    常规引擎飞了两个多小时，愣没见到除冰层外的其他东西，没有呼啸的狂风、没有漫天飞舞的鹅毛大雪，甚至连一点声音都听不到，寂静的可怕。

    托尔自进入尼福尔海姆，就一直盯着外面看，却没有发现任何的异常，除了冰雪还是冰雪，传说中环绕大海一周的耶梦加得，根本就不见一点的踪影。

    “也许是在冰层下面，我只对战斗感兴趣，其他的书基本没看过。”托尔猜测道，除此之外他实在是想不到其他的可能了。

    格瑞尔不由得叹了一口气息，阿斯加德的图书馆被毁绝对是个巨大的损失，尤其是那些记载九界风土人情和历史事件的书，完全等同于九界的过去，以后再无人知晓九界的一个个种族和文明何时诞生、兴起、灭亡。

    “那就下去看看吧，这地方这么冷，说不定耶梦加得在冬眠。”格瑞尔说着开始降低飞船的高度，他也没有什么好的办法。

    说者无心、听者有意，格瑞尔随口说的话，让托尔心中一动，面露喜色，道：“说不定就是这样，我在王宫的壁画上曾见过奥丁打败肆虐九界的巨蟒，自我开始跟着阿斯加德军队征战以来，从未听说过耶梦加得的消息看，也许这片冰雪就是为了困住耶梦加得。”

    “你是说奥丁打败了耶梦加得，然后把它扔到尼福尔海姆，借助这里的冰天雪地，让耶梦加得进入冬眠状态。我只有一个问题，搞这么复杂，为什么不直接杀了它？”

    “我不知道，阿斯加德流传着很多的传说，最严重的就是诸神黄昏：寒风刮过天空、冰霜冻结大地、暴雨遮掩太阳，毒龙尼德霍格啃光了世界树深根、耶梦加得自海底泥床醒来，掀起巨浪淹没诸神之地

    来自南方火之乡的巨人们撑着火焰的波涛，挤满了彩虹桥，朝着神域杀过来，喧嚣声震撼宇宙，苏尔特尔挥舞暮光之剑，火焰贯穿宇宙、浓烟淹没山顶、世界树倒塌、一切归于虚无。”

    托尔声情并茂的吟诵着吟游诗人所做的‘歌曲？’，而后又说道：“在我知道无法成为女武神后，我又想成为一个吟游诗人，因为他们自由自在的四处游历，不用上礼仪课。”

    格瑞尔摆弄着面前的仪器，头也不抬的说道：“所以...吟游诗人还告诉过你其他有关尘世巨蟒的消息吗？”

    “嗯，”托尔认真的想了想，道：“在我拿起姆乔尔尼尔成为雷神后，听到过一个传说：尘世巨蟒将会来到阿斯加德，迎战他的宿敌雷神托尔，双双陨落，对了，这和诸神黄昏的传说是联系在一起的。”

    格瑞尔终于抬起头来，用看傻子的眼神瞅了一眼很认真在讲故事的托尔，问道：“难道你就没怀疑过这个故事是洛基散播的？”

    洛基跟托尔的关系之差众所周知，八岁时就拿着匕首捅过托尔，一千五百岁时，又用短刃捅了第二次，散播谣言什么的，已经是很仁慈的做法了，现在格瑞尔都怀疑诸神黄昏的传说，是否也是洛基散播的，造反嘛，总要搞点花里胡哨的东西：什么黄河石人一只眼啦、什么苍天已死黄天当立、什么鱼腹藏书...等等。

    托尔沉默了两秒，才开口道：“...没有，我从来不信这些东西，只是喜欢听故事。”

    格瑞尔也大概了解托尔一千多年的时间里都干什么了，除了打架，就是听各种故事，很像一些上学期间却白天黑夜打游戏、看小说的废宅，纵然都经历了九年教育，但却没学到一点有用的知识。

    就像现在，托尔对尼福尔海姆的了解，加起来也不到一百个字，算上耶梦加得也就一百五十个字，很多诗歌都比这个要长。

    在两人的闲谈中，宇宙飞船缓慢的降落着，格瑞尔双手紧抓着控制杆，但凡发现冰层有破裂的迹象，能立刻让宇宙飞船重新飞起来，还好，冰层被冻得够结实，承受二三十吨的重量，一点都不费力，甚至没有出现凹陷的迹象，让人怀疑这些雪花是不是铁打的。

    舱门打开来，寒气瞬间涌上来，让托尔都不由得打了个哆嗦，双臂抱在一起，有些惊讶的说道：“真够冷的。”他可是穿着战神之铠的，加上超乎常人的体制，就是在约顿海姆都没什么感觉，没想到在这里却感觉到久违的寒冷。

    “毕竟冰天雪地。”格瑞尔也抱紧了双臂，浑身起鸡皮疙瘩，寒冷渗入心脾，身上的衣服好似没有一点的作用。

    托尔走出飞船，踏在尼福尔海姆的地面上，环顾四周，天地白茫茫的一片，回过头来，看了一眼蹲在地上抚摸雪花、被冻得浑身发抖的格瑞尔，问道：“你不穿上你的装甲吗？这里很冷的，别被冻僵了。”

    “确实够冷的，不过还能...”格瑞尔的手刚摸到地上的冰雪，一下子愣住了，抬起头来，看向了身穿战神之铠却被冻得瑟瑟发抖的托尔，让托尔不由得转身看向了身后，除了一望无际的雪，其他什么都看不到，很是疑惑的问道：“怎么了吗？”

    “冷...”格瑞尔站起身来，看着同样寒冷的托尔，道：“为什么你也会这么冷？”

    “因为...因为这里很冷。”托尔完全不明白格瑞尔是什么意思，这问题是不是太白痴了点。

    “这就是问题，”格瑞尔扯着身上的风衣，道：“你穿着战神之铠，我穿的是地球上普通的衣服，你是强壮的阿斯加德人，而我只是体制稍微强点的地球人。如果温度低到连你都感觉到寒冷的话，我肯定会被冻死了，可是我只是感觉冷，仅此而已。”

    托尔一脸的迷茫，努力的想了想，可最后却依旧一无所获，问道：“所以这是什么意思？你是想说你能和我一样忍耐寒冷？”

    “不，不，”格瑞尔摇了摇头，脑袋里有一个念头，却怎么也抓不住，用力的剁了剁脚，脚下的冰雪毫无变化，用手摸了摸，还是那么的冰冷，开口道：“托尔，用全力砸一下。”

    “你是想砸开冰层，看看有没有海吗？这可不容易，我看这冰冻得挺结实的。”托尔说着提起拳头，用力的砸了下去，‘咚！’的一声闷响，托尔痛呼出声，捂着拳头、吸着气，呲牙咧嘴的说道：“约顿海姆的冰就是用姆乔尔尼尔都很难打破，这里可比约顿海姆冷多了。”

    格瑞尔没有回答，抬起右臂，掌心对准脚下的冰雪，魔力涌动，腕部当即浮现出火系魔法阵，而后掌心喷出灼热的火焰，舔舐着冰层。在格瑞尔和托尔的注视下，冰雪出现了融化的痕迹，但才刚刚流淌火焰的痕迹，就立刻又冻结起来。

    托尔对格瑞尔的行为十分的不解，问道：“你能让火变大点吗？还是准备用余生来融化冰层？”

    “我只是验证一个猜测。”格瑞尔甩手散去了火系魔法阵，站起身来，戴着悬戒的左手指向前方，右手迅速的开始画圈，一圈一圈又一圈，托尔站在一旁茫然的看着貌似很努力的格瑞尔，却什么都没有发生，直至格瑞尔垂下手臂，才问道：“你验证了什么？”

    “我们有大麻烦了。”格瑞尔的脸色变得十分难看。

    “什么？”托尔彻底迷茫了，实在是跟不上格瑞尔的思路，锤几下地、画几个圈，就有大麻烦了，那这麻烦是不是来的太容易了。

    格瑞尔双臂抱在一起，抬头望着四周的冰雪，牙齿打颤的说道：“我们看到的可能不是真的，寒冷也可能是我们的大脑感觉到冷，所以无所谓穿的是战神之铠还是布衣；还有脚下的冰，大脑潜意识觉得砸不动，所以无论怎么用力，都无法撼动，但火能融化冰，所以冰融化了。”

    “呃...”一脸懵的托尔，手胡乱的摆了两下，问道：“你是说，这里的一切都是假的，以前洛基也喜欢变成各种各样的人和物...”

    “不，不，不，不是幻象，你做过梦吗？梦中的东西都是假的，可身处梦中时却会感同身受，大概是这意思吧。我们现在就是这样，这里的一切都是假的，可对梦中的我们来说，却是真的，所以我们能感觉到寒冷，甚至...可能会被冻死，这是心理学上的东西，回地球后，有兴趣，你可以看看一些心理学实验。”格瑞尔提出了一个自己都不能确定的猜测。

    “那我们应该怎么醒来？”

    “不知道。”格瑞尔一摊手，相当苦恼的说道：“我也是第一次接触这方面的东西，还有上面的言论只是我的推测，是不是正确，我也无法确定。”

    托尔点了点头，抬头看了看白茫茫的天空，疑惑的问道：“我们什么时候进入...嗯，梦中的呢？尼达维勒还是尼福尔海姆，还是说...在地球的时候就开始了。”

    “我不知道。”格瑞尔又一次的摇了摇头，从地球来到尼达维勒，又来到尼福尔海姆，中间没有感觉到哪里有哪怕一点的异常，可偏偏中了招，被困在不知道是幻境还是梦境的地方。

    抱着双臂、忍耐寒冷的托尔有点想骂街了，这算是什么事啊，一身的力气使不出来，难不成在这里等死？就算不被冻死，也会被饿死，他宁愿死在战场上，也不想选择这种窝囊到极致的死法。

    “托尔，好好的想想有关尼福尔海姆还有耶梦加得的事情，说不定有用，我再试试这里是什么鬼地方。”格瑞尔说着，将Neo decade驱动器扣在腰间，从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Form Ride Kiva Basshaa！”

    悠扬的笛声响起，Neo decade驱动器中心的宝石投影出假面骑士Kiva的符号，而后涌出无尽的水，瞬间就将格瑞尔包裹起来，变为青绿色的假面骑士Kiva巴夏形态。

    “你想做什么？”

    “当然是把能想到的办法全都试一下，说不定有效呢。”格瑞尔说着抬手从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Aqua Field!“悠扬的笛声响起，Neo decade驱动器中心的宝石投影出假面骑士Kiva的符号，而后涌出无尽的水，瞬间就将格瑞尔包裹起来，变为青绿色的假面骑士Kiva巴夏形态。

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔四周的地面上迅速的涌出一股股水流，直冲天际而去，

    黑暗精灵发现托尔离开地球，以为是去奥丁宝库，于是派出大军前来，尼福尔海姆

    尼福尔海姆耶梦加得

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅