    跟据马斯洛需求层次理论。

    人的需求从下到上，分别是：

    一、生理需要（食物、衣服、睡眠、性的需要……）

    二、安全需要（工作保障、受到保护、免除恐惧和焦虑……）

    三、社交需要（结交朋友、追求爱情，与他们建立感情关系……）

    四、尊重和自我实现（实现理想、自我价值、获得名望与社会地位……）

    失业者希望能够解决温饱问题，追求的是生理上的满足。

    最底层的员工，他们追求工作的稳定，恐惧失业。

    中层的员工则追求情感的建立，追求美好的爱情。

    而对于高层的员工来说，前三层的需要都已经得到满足，只有更高一层的需求，才能激起他们的斗志。

    老马口中所说的：企业家、艺术家、科学家、运动员、官员和政治家，他们都满足了前三层，在追求第四层自我价值的实现。

    企业家梦想做出一番事业，科学家追求真理，运动员梦想拿到世界冠军……

    他们为了追求自己的梦想，愿意付出更大的努力。

    而且他们在努力的过程中，能够感受到快乐。

    对于底层的员工来说，他们刚刚解决温饱，在第二层的需求上挣扎，不可能要求他们成为第四层那样的人。

    而对于高层的员工，前三层已经满足了，第四层遥遥无望，心里没有更高的追求，自然不可能努力。

    那么上班摸鱼，躲在自己办公室里炒炒股，看看新闻，便成为了他们的现状。

    为了保持自己的地位，很快学会了瞒上欺下，拉帮结派，有锅下属背，有事下属干。

    想要他们重新燃起起斗志，只有一个方法，那就是将他们推上第四层。

    让他们去追逐自己的事业。

    很多企业的高管，他们的能力不一定比老板差，拥有多年管理团队的经验，独立负责项目，老板做的事情，他甚至做得更好。

    但大多数都没有勇气离开现有的平台，自己出来单干。

    因为他们知道成功不仅仅靠能力。

    虽然很多人说能做好高管，不一定能做好老板。

    但高管创业成功率远远大于普通人创业。

    洛修现在也不是把他们直接推出去，而是以电商部作为试点，实行“内部创业”。

    公司提供原有的平台，提供各种延伸服务，提供天使投资，支持他们创业，让他们无后顾之优。

    他们自己成立公司，寻找项目，拉团队，做属于他们自己的生意。

    他们基本独立自主，而品如集团可以对他们控股，也可以只是他们的天使投资人。

    ……

    文件出来后，电商部很多高层人员内心开始蠢蠢欲动。

    他们大多数人都有一个自己当老板的心，不想一辈子帮别人打工。

    只是没有更好的机会，或者害怕失败。

    现在公司愿意帮他们兜底，让他们无后顾之忧，不用担心失败后变得一无所有，又怎么能不心动呢。

    而且此时电商创业的成功率依然很高，自己依托品如集团的资源，拿到好的产品或者品牌并不难。

    高管们私底下聊天，相互试探着说：“肖总，你对公司新出的，推行内部创业的文件怎么看？”

    “老板这想法很好，要不是我最近家里一堆的事情，实在抽不出时间，还真的想试试。”

    “我只是放心不下团队，担心我走后没有人带他们。”

    “内部创业看似很不错，但真的实施起来，肯定没那么容易。”

    “我还是先观望一段时间再说吧，况且我手上的项目也正到关键期，实在没空考虑这些事情。”

    ……

    每个人嘴上都说着不要，身体却很诚实。

    一个个都悄悄地做着策划书。

    毕竟这也是有名额限制的，公司要看他们提交上来的商业方案，对他们创业的项目进行评估，对于靠谱的项目才会给予支持。

    本身天使投资十个能中一个就不错了，但这群高管都是知根知底的人，创业的项目又是自己最熟悉的领域。

    他们提交的大部分方案，都很快得到公司的支持。

    这些人领到启动资金后，摇身一变，成为了一个小公司的老板。

    关诗雨私下问洛修：“你就不怕这些高管出去，与本家竞争吗？”

    “有竞争是好事，我们品如电商现在没有太多对手，给自己培养一些对手也挺好的，而且他们赚了钱，不也等于我们自己赚钱吗？”

    还有一点洛修没有提到，品如的产品扩展也遇到了瓶颈。

    一些大的类目，如服装、鞋包、电器、美妆、母婴、日用品……品如进入比较早，而且严控产品质量。

    还有更多小类目，对于品如来说有点食之无味，弃之可惜。

    如果将这些类目一网打尽，将品如变成一个彻底的杂货店，必然会导致产品质量参差不齐。

    因为再小的类目，都需要投入时间和精力，去慢慢打磨。

    而做一个杂货店，就意味着很多小类目没办法好好经营。

    这些小类目如果频繁爆雷，影响的是整个品牌的声誉。

    洛修现在向社会输出人才，让他们去经营这些小品类。做成了，大家一起共享收益，搞砸了，那也只是亏点钱。

    同时对于集团内部来说，这些高层的离开，短时间内对公司的整体运营是一个创伤，是一次大出血。

    但也正因为如此，才能激活造血细胞，造出更多新鲜血液。

    短时间的创伤，换来的是整体的新生，是新的生命力。

    很多名牌大学毕业，有活力，有斗志的公司中层员工，需要上层腾出位置，让他们拥有晋升的希望。

    否则一群人拉帮结派的老人占着高层的位置，下层的人晋升无望，往往会让他们丧失工作的热情。

    很多部门内，听说自己老大要离开创业时，一个个哭喊着：“老大，我们舍得不你，你走了可就没人带我们了。”

    内心却暗暗说：走，你给我赶紧走，谁要你带了？

    他们恨不得放鞭炮恭送老大出门。

    同时私底下盘算着，自己怎样才能上位。

    职场里，有能力有野心的年轻人，谁不想把老人干掉，自己爬得更高呢。

