
    第511章这不出来了？

    叶天龙载着林晨雪向望江楼驶去，虽然总觉得东洋人不太靠谱，但林晨雪属于不撞南墙不回头的那种人。

    而且这生意真做成了，也的确能够解决业务一大缺口，所以叶天龙最终决定陪林晨雪谈这业务。

    何况林晨雪还欠他一吻，说好谈完业务就给，叶天龙可不想错过。

    不过在开往望江楼的途中，叶天龙还是在一间药房门口停车，跟林晨雪说了一句上洗手间，就迅速冲入进去。

    五分钟后，满脸笑容回来，林晨雪瞄了叶天龙一眼，觉得这家伙鬼鬼祟祟，但她也懒得管。

    她的注意力，更多是中午的生意。

    在车上，叶天龙还问了林晨雪，那些跟随她的保镖哪里去了？

    结果林晨雪告知放假了，不然也不用他送自己去望江楼。

    叶天龙哭笑不得，做林晨雪保镖还真是轻松，时不时放假，不过叶天龙清楚林晨雪的性格。

    向来不喜欢被人束缚，也不喜欢被人跟着，特别是这段日子的风平浪静，让她越来越觉得保镖多余。

    十五分钟后，车子停在望江楼的门口，虽然距离乌鸦被枪击事件过去一段时间，但门口还是残留一些弹孔和血迹。

    可以想象那晚车子爆炸的惨烈，叶天龙感慨雪狼的彪悍之余，也本能用目光环视四周。

    他清晰捕捉到，门口几个保安身躯一僵，但很快又恢复了自然。

    叶天龙又眯起眼睛扫视了一番，也不知道是上次血案闹太大动静，还是酒楼门面的装修影响，大中午的，门口只有七八辆车子停着。

    完全没有大酒楼的热闹和排场，而且停着的车辆，也大半是东洋车。

    “果然有点不对劲啊。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，喃喃自语一句后向林晨雪开口：“林总，这酒楼以前发生过血案，风水很不好。”

    “没看来吃饭的客人都没几个吗？这不利于咱们谈五亿业务，咱们跟鬼子说，换一间酒楼吧。”

    他很豪爽的一拍胸膛：“大不了我请，巴西烤肉六十八，我买单。”

    提着手袋的林晨雪又给叶天龙一记板栗：“风水你的头，你信风水，你就找个好风水角落，摆个盘子收钱吧。”

    “人家酒菜都点好了，你觉得对方会转场地吃巴西烤肉，快点，跟我进去，别说有的没的。”

    说完后，她就拿着手袋噔噔噔进入大厅，叶天龙一脸无奈，掏出手机发了几条短信，然后跟了上去。

    大厅的迎宾小姐见到两人，马上笑容灿烂的喊道：“欢迎光临。”

    迎宾小姐二十五十六岁的样子，长得很是甜腻可爱，看着就像是芭比娃娃，胸部更是大的惊人。

    林晨雪抛出一句：“我找三洋药房的高桥先生。”

    迎宾小姐伸手一侧：“是林总吧？高桥先生他们在二楼东侧厢房，这边请。”

    林晨雪点点头，跟着迎宾小姐前行。

    她还环视周围一眼，发现一楼大厅，二十桌只有四桌有客人，服务员都快比客人多，显得很是冷清。

    迎宾小姐看出林晨雪想些什么，于是笑着解释一句：“在装修，接待能力有限，都是老客人。”

    “待过些日子，装修好了，客人就会多起来，望江楼怎么说也是老字号。”

    解释合情合理，林晨雪点点头不再说什么，注意力又转到待会的合同上。

    “小姐，你好。”

    叶天龙嗖的一声，窜到迎宾小姐身边：“我叫叶天龙，华药业务部长，房子三十套，跑车三辆。”

    “还自己开安保公司，年利润三个多亿，分红八千多万，每年收租五百万。”

    叶天龙还掏出一张名片递过去：“不知道小姐怎么称呼？”

    林晨雪一脸阴沉：“叶天龙，别丢人现眼。”

    “我……我叫千秀秀，叶部长，很高兴认识你。”

    迎宾小姐迟疑了一下，最终还是告知名字，还接过叶天龙的名片：“想不到叶部长这么年轻有为。”

    林晨雪冷冷出声：“姑娘，这是一头禽兽，你最好不要认识他。”

    “林总说笑了，叶部长年纪小小，就有这么多资产，不算万里挑一，也是明江翘楚了。”

    千秀秀扫过叶天龙一眼，嫣然一笑出声：“就算是禽兽，也会有很多人喜欢。”

    在千秀秀接名片的时候，叶天龙顺势摸了对方手指一把，感受到对方手指的粗糙，笑着回应：

    “这点资产算什么，再喝一瓶，我能吹到你怀疑人生。”

    林晨雪和千秀秀瞬间无语。

    一分钟后，三人来到二楼，这里也是一个大厅和六个厢房，跟一楼一样，楼上大厅也只有几桌客人在喝酒吃火锅。

    四个服务员穿梭，叶天龙清晰发现，他们从大厅走过的时候，那些人都瞄了林晨雪一眼。

    不过他们并没有什么举动，随后又吃起火锅唱起歌，气氛很是热烈，言语也豪爽，燃气炉的火焰，也格外明亮。

    肉香和滚汤的气息，很是浓郁。

    站在一桌客人身边的叶天龙，一边嗅着香气，一边向前方望去，只见五米外的厢房门口，有四五名东洋人站着，看样子像是保镖之类的。

    见到林晨雪和叶天龙他们走过来，他们就马上迎接上来，客客气气地开口：

    “林总，中午好，高桥先生已恭候多时。”

    千秀秀完成了任务，微微鞠躬就后退几步，但没有就此离去。

    林晨雪歉意回应：“对不起，路上有点耽搁了。”

    “没事，高桥先生说了，你来了，就好。”

    一个平头青年笑着侧手：“林总，里面请。”

    “好！”

    林晨雪点点头，就拿着手袋向厢房走入，叶天龙跟着要进去，平头青年伸手拦住，淡淡出声：

    “高桥先生说了，五亿生意是大事，还涉及很多保密条例，无关人员最好不要进去。”

    林晨雪微微一愣：“这是华药业务部长，也是我亲信，可靠之人。”

    平头青年依然拦住叶天龙：“对不起，高桥先生他们只想跟林总洽淡。”

    “叶部长可以在隔壁房间等待，我们一样用贵宾之礼招待。”

    林晨雪迟疑一下，看着叶天龙开口：“天龙，你要不在隔壁呆着……”

    叶天龙悠悠一笑，一把搂住林晨雪的小蛮腰出声：“我又不是老王，干吗要隔壁呆着？”

    “林总，他们不让我进，就是不给我面子，不给我面子，也就是打你的脸。”

    “谈判还没开始，你就被打脸处于弱势，还怎么跟人家谈条件？”

    “生意是两方的，此消彼长，你弱了，对方就强。”

    在林晨雪心里一动时，叶天龙补充上一句：“听我的，现在由我来做主。”

    他望着平头青年他们笑道：“告诉高桥先生，我们不谈了，这生意，不做了。”

    叶天龙搂着林晨雪转身，平头青年脸色巨变：“林总——”

    千秀秀身躯也无形一挺。

    “龟田，请林总他们进来吧。”

    就在这时，一个声音从厢房传出来：“林总带来的人，自然也是靠谱之人，一起请进来喝杯酒吧。”

    林晨雪正要回应，叶天龙却拉住她笑道：“里面太闷了，不如高桥先生出来吧。”

    “酒备好了，菜备好了，人也坐好了。”

    里面沧桑的声音又传了出来：“出来，不如进来。”

    “事在人为。”

    叶天龙笑了一下：“比如这样。”

    话音落下，他伸手一探，抓住一桌客人打火锅的小型煤气罐，猛地一扯，软管被扯掉，嗤嗤喷气。

    前端接着又篷一声燃烧。

    叶天龙把煤气罐砸入厢房，当一声巨响落地，下一秒，十几号人从里面连滚带爬出来。

    很是狼狈。

    叶天龙笑着拍拍手：“这不，出来了？”
