    有好几年时间，国内都没有任何有关她的消息，就这样消失在众人的视野中。

    当滕思晴两年前再次出现的时候，她已经偷偷演了好几部国外的大制作电影，还在D国电影节上获得了影后桂冠。

    自此，彻底摆脱了花瓶和绯闻制造机的名声，涅槃重生，变成了真正的实力派影后。

    而就在两个月之前，滕思晴还上了一次娱乐版头条，据传她跟欧洲一个大家族的继承人订了婚，事业成功之余，眼看还要嫁入豪门了，这可是广大吃瓜群众最喜欢的八卦。

    不过，这条新闻的热度只维持了两天，就被穆大少爆出隐婚有女的新闻给压了下去。

    洛晨曦把滕思晴的资料认真看了一遍，对她暗暗佩服。

    要知道，年纪轻轻就一夜成名的流量明星，几乎都会被粉丝们的追捧迷惑，以为靠着一张标致的脸和与生俱来的魅力就能混一辈子，很少有人能像滕思晴这样，肯沉下心来，好好磨砺自己……

    “但是，她跟白世勋到底是什么关系呢？”洛晨曦小声嘟哝着。

    穆亦辰的性格她清楚，肯定不可能有前女友，想来想去，这事也只能跟白世勋有关系了。

    “星辰，你在说什么？我们到了，该下车了！”严恒催促道。

    洛晨曦赶紧抱着小团子，一起下了车。

    滕思晴居住的别墅占地面积很大，周围还有一个很大的花园，种满了各种各样的花草树木，而且，还是在地价昂贵的帝都郊区！

    这让洛晨曦着实意外。

    看来，滕思晴是真的跟传言一样，嫁入了豪门啊……不然普通女星的收入，可支撑不了这么巨大的开销。

    洛晨曦跟着严恒敲门进去，管家马上迎了上来，说滕思晴已经在会客室等他们了。

    见到洛晨曦身边的小团子，管家明显愣了一下。

    “这位小朋友是……”

    洛晨曦笑着说道：“这是我女儿。她太粘人了，我只能带她一起过来，打扰你们了。我带了保镖过来，等下谈事情的时候，让我家的保镖带着她玩一会儿就行了。”

    “没关系，就让小姐在这吃点心玩一会儿好了。”管家忙道。

    这么可爱的小公主，任谁见了都会喜欢，管家自然也不例外，赶紧让人送了好多点心过来。

    小团子在家虽然爱撒娇，到了外面，还是很懂事的。

    听着洛晨曦交代了一番，她乖乖点头，跟着保镖留在了客厅里。

    ……

    “严导，您可真是稀客。我还刚刚出道的时候，就已经久仰您的大名了，您一直是我很敬重的前辈。这次还劳烦您亲自到我这来，真是不好意思。”

    洛晨曦和严恒一进门，滕思晴就迎了过来。

    洛晨曦看到她的样子，不由愣了一下。

    外界关于滕思晴的传言很多，流量小花的时代，说她是花瓶，影后时代，又说她高冷。

    然而，今天出现在她和严恒面前的滕思晴，却跟花瓶和高冷都不沾边，看起来，就像是个很居家的普通女人。