
“不敢不敢。”

一个“请”字，北宫何泽哪里受得了？

然而，龙非夜又道，“如果秦王妃救不了穆清武，你就带回去公事公办，如果秦王妃救醒了穆清武……”

说到这，他顿了下，声音骤冷，“你没有充足的证据就关本王的王妃，那也别怪本王公事公办！”

北宫何泽一个激灵，吓懵了，他也不确定韩芸汐到底是救人还是害人，他全都是听长平公主和太后娘娘的呀！

所有人都心惊胆战着等着，谁心里都没底，长平公主和穆琉月既希望穆清武没事，却又不想韩芸汐脱罪，又纠结又紧张。手里的手帕都快给捏碎了。

下人搬来了凳子，龙非夜霸气地坐在房门口，宛如目空一切，统御万物的神祗。

他说等，就算等个三天三夜也没人挪得动他。

北宫何泽越想越害怕，他和其他人不一样，他就是个小小的大理寺卿，穆清武的生死也跟他没关系，再这么下去，万一真把人救醒了，他也就完蛋了。

不行，一定要想办法进去！

可谁知，就在这时候，敲门声竟从龙非夜背后传来。

这……里头的人在敲门？

一时间，全场都寂静了，所有人的目光都集中过来，那敲门声像是敲打在每个人的心里，咚、咚、咚！

房间里就只有穆清武和韩芸汐两个人了，会是谁敲门呢？

只见龙非夜慵懒懒起身来，亲自拿开了椅子，门是从外头栓上的，被撬开的锁还挂在上头呢。

是不是韩芸汐解了穆清武的毒了？穆大将军又激动又紧张，恨不得上前去一把推开门，只是，见秦王没有让开的意思，他只能按捺住焦急的心情。

龙非夜并不急于打开门的，而是意味深长地看了北宫何泽一眼，北宫何泽的心都快跳出心口了，双腿发软，眼前发黑，也不知道结果如何，真想闭上眼睛不看。

龙非夜亲自拿开了座椅，取下铁索，抽开门栓，所有人的视线都盯着他的手看，随着他每一个动作，无不心惊胆战，呼吸屏滞。

里头的人似乎听到了门栓抽开的声音，也不敲门了，这下，全场越发的静寂，砰砰砰，任谁的心都在加速狂跳。

突然，龙非夜一把推开了房门。

“嘭！”

这刹那北宫何泽的心险些给跳出心口，只见……只见门内站着一个人，身材挺拔，浓眉大眼，五官轮廓特别深邃，虽然脸色惨白如纸，可是那双大眼睛里神韵犹在，透出磊落的光芒。

此人不是别人，正是少将军穆清武！

他醒了！他不仅仅醒了，他还目光炯炯，站在门口，愤怒的目光直逼北宫何泽。

刚刚解毒后他就醒了，包扎伤口的时候韩芸汐什么都说了。

众人都还未缓过神来呢，穆清武陡然怒声，“北宫何泽，你什么意思？秦王妃是本将的救恩人，你凭什么说她的刺客，诬陷她误诊？你凭什么关她？没有她，本将这条命早就没了，怎么，你也巴不得本将死吗？”

天啊，穆清武居然醒了！韩芸汐真救醒他了！

完了完了，一切都完了！

北宫何泽双腿一哆嗦，险些软掉，“误会啊！少将军，下官是冤枉的，下官真不知道秦王妃能救活你呀！”

穆清武又怒目看向穆大将军，“父亲！秦王妃跟孩儿无冤无仇，怎么会害孩儿，怎么会是刺客？那天孩儿被刺客下毒，是亲王妃救了孩儿，孩儿见着她之后才不醒人事的！”

穆大将军满脸通红，羞愧不已，“爹爹，这不也是担心……”

“你这是老糊涂了！你险些害了王妃娘娘和孩儿两条性命！”穆清武训斥道。

穆大将军早就知道错了，连忙跪下去，“老夫错了！错了！”

穆清武正义凌凌，愤怒至极，他捂着伤口，迈步门槛，正要继续训斥，这才发现秦王龙非夜站在一旁，他吓了一跳，立马要下跪行礼。

秦王在场，哪有他这么大声说话的份啊！

“免了，韩芸汐呢？”龙非夜冷冷地问。

此时，韩芸汐才收拾好，洗干净手走出来，正听到龙非夜说自己的名字，也不知道是他的声音低沉得很好听，还是她的名字好听，总之，韩芸汐听得格外舒心。

“臣妾在这。”韩芸汐可乖了，一脸温顺走了出来，乖乖站到他身旁。

一时间，所有人的视线全从穆清武身上移开，落在龙非夜和韩芸汐身上，要知道，这两人成婚至今，在场的都还没见过他们站在一起呢。至于他们俩之间的关系如何，更没人知晓。

身材小巧，却气场强大的韩芸汐往龙非夜身旁一站，瞬间就给人小鸟依人的感觉。

韩芸汐一进秦王府大门，外界就有各种不好的传言，更有人预言韩芸汐见都见不到秦王殿下，可是这一回，宜太妃都没动静呢，秦王竟亲自出现在这里，确实令人众人都吃了一惊，难不成，韩芸汐因为美貌翻身了吗？

秦王对她，到底是什么态度？

“为什么逃狱？”龙非夜冷冷问。

“逃狱？罪犯才逃狱呢！我没罪吧，我不算逃犯吧？”韩芸汐一脸天真，转头看来，诚恳地问，“北宫大人，你说的算，你说我是逃狱吗？”

穆清武一醒，韩芸汐就告诉了他一切，有穆清武这个当事人作证，就算皇帝都休想定罪于她。

而龙非夜既然来了，那必定不会让她吃亏的，他总不会是来丢自己的脸的吧？

现在的韩芸汐，底气非常足！

逃狱？

面对这问题，北宫何泽一头撞死的心都有了，“不不，王妃娘娘没有罪，不是逃犯。”

“我没罪那你干嘛关押我？”韩芸汐煞是认真地追问。

北宫何泽一慌，逻辑都被弄混乱了，也不知道怎么解释，  跪下来就磕头，“误会，真是误会，下官给王妃娘娘磕头了，给王妃娘娘赔不是了，王妃娘娘饶命啊！”

韩芸汐眨巴了下那双无害的大眼睛，“殿下，北宫大人的意思是不是说他诬陷我啦？”

误会和陷害，意思可差远了！

诬陷秦王正妃？这罪名不是一般的大！

北宫何泽磕头的动作一僵，好想哭，可是，他就算哭死也没用，只能继续磕头继续求，“秦王殿下，饶命啊，王妃娘娘，饶命啊，下官知错了，知错了！”

韩芸汐眼底闪过一抹恨意，当夜拿冰水泼她的时候，今夜派人刺杀她的时候，北宫何泽可想过现在的下场？

如果今日不是龙非夜及时出现拦住了这帮人，穆清武这个时候早毒发身亡了，而她，也证据确凿，死罪一条。

任由北宫何泽死命磕头，韩芸汐都无动于衷，人敬我一尺，我敬人一丈，人毁我三粟，我夺人三谷。

她是大夫，不圣母，不会人人都救；她是小女子，不是大丈夫，没那么大的胸襟原谅伤她害她的人。

有龙非夜这个强大后盾，韩芸汐知道风水轮流转的时候来了。

她气定神闲，终是朝长平公主看去，长平公主心一虚，都顾不上为穆清武清醒而高兴，她悻悻地低下了头。

可是，她心底那个恨啊！

真心接受不了眼前的事实，韩芸汐这个废材居然真救了她的清武哥哥？韩芸汐的父亲都无能为力，韩芸汐哪来的本事？她不相信！

看到清武哥哥胸口上也缠了绷带，天晓得这个女人刚刚在屋里又对清武哥哥做了什么。一个女人家看男人的身体，她要不要脸啊？

而最令她无法接受的是，清武哥哥才刚醒居然下床来发怒，这还不是为了护着韩芸汐，给她作证？

平素清武哥哥护着穆琉月这个亲妹妹一些，她都会吃醋，何况是在护着别的女人？

长平公主头是低下了，心却没低下，越想越愤怒。

龙非夜可没有那么多闲情逸致留在这里听人喊饶命，他不耐烦地瞥了北宫何泽一眼，冷冷道，“本王说了，公事公办。来人，押下去，提交吏部从严处置！”

这话一出，北宫何泽手下的官兵就纷纷争着上前，能为秦王效命，哪怕是一回都会被他们当作一辈子荣耀的。

而这无疑是打了北宫何泽一记响亮的耳光。

北宫何泽可顾不上丢脸不丢脸了，猛地朝长平公主那边扑过去，又跪又求，“长平公主，这件事下官可都是听你的，你得为下官解释解释，求求情呀！”

秦王已经插足这件事了，关键是穆清武也醒了，太后那边自然会收敛，将所有责任都撇干净，而一旦提交吏部处理，北宫何泽不仅官位难保，还要受到重罚。

长平公主一脚就踹开北宫何泽，“你还敢说！还不都是你怂恿我的，来人，还不押走！”

北宫何泽大喊冤枉，“不是我，不是我！是穆琉……”

北宫何泽还未说完，就被穆琉月塞住了嘴巴，“你这个狗官，险些害了我哥哥性命，都是你怂恿长平公主的，秦王明察秋毫，容不得你狡辩！”

穆琉月一脸正义，心里却怕急了，生怕秦王知晓了真相，对她没好印象。

只可惜，她这么卖力的做戏，龙非夜却全当她空气，看都没看过来一眼。

韩芸汐看着穆琉月的表演，心中一阵恼火，就算本姑娘和这大冰块有名无实，但怎么说也是夫妻。你这么取巧讨好，当我不存在么？

想到这里，韩芸汐轻轻一笑道：“穆三小姐，说起来，一直说我居心叵测，想害你哥哥的，好像是你吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583735"  chaptername="第34章  紧张，结果如何">加入书签</a>
</div>
