    “嗯，朕也正有此意。”君飒轩竟然没有质疑，起身绕过龙案走到傅青思身边，伸手拽住她的手腕，“今晚朕舍命陪君子了。”

    傅青思想哭，到底是谁舍命你最好说清楚！

    御书房里灯火摇曳，傅青思带着一颗苦逼的心开始对弈，而此刻云光殿里，玉玲珑跟贞宁正在对峙。

    “你还敢回来？”看到贞宁的一刻，玉玲珑满眼憎恨，咬牙切齿。

    “韩仲不是我杀的，娘娘，贞宁好歹跟在您身边二十几年，你连这点信任都不肯给我吗？”贞宁以为自己的泪已流干了，可在看到玉玲珑的时候，还是止不住泪如雨下。

    “本宫亲眼看到你还狡辩！”玉玲珑怒极抄起桌上茶杯，正要撇向贞宁时只觉后颈一痛，紧接着眼前一黑，整个身子倏的落到了战凰手里。

    “我们走！”战凰纵步上前，将贞宁一并揽在腋下，纵身而去。

    与阎王见面之后，冯璇机有些落寞的回到了自己的寝宫，殿门开启，里面一片漆黑，冯璇机迈着懒散的步子走到桌边，随意拿起火折子，点燃之后带着些许倦意转身欲坐到主位上！

    “谁！”几乎同时，冯璇机分明看到主位上盘坐一人，身上盖着偌大一块黑布，以致于她根本看不到那人的脸。

    没有回答，那块时尔飘动的黑布在烛光的照映下越发显得诡异阴森。

    好在冯璇机也不是吃素的，心生警觉的同时，手里多了一把匕首。

    随着脚步的临近，冯璇机似乎听到了呜呜的声音。

    站在主位两米远的位置，冯璇机突然出手，以内力掀开黑布，那一刹那，冯璇机整个人都惊呆了！

    即便经过许多年，她依然记得那副场景！

    当年阎王派人惩治蒋里的时候，她就在场，那双眼，还是她亲手剜掉的！

    “蒋里？”意识到自己失言，冯璇机突然变脸，“你是谁？为什么要跑到本宫房间？”

    是了，以蒋里现在的状态，如果不是有人送他进来，他根本不可能出现在自己的落霞殿，到底是谁送他进来的？

    “呜呜呜呜！”许是听到了冯璇机的声音，蒋里突然变得激动起来，整个身子都在摇晃！

    “本宫给过你机会了！你再不说，本宫可要叫人了！”就在冯璇机转身之时，一股奇异的味道飘际过来，淡淡的味道侵入肺腑，胸口顿时传来极痛。

    “冯璇机……你该死！”主位上的蒋里突然发出声音，冯璇机陡然转身，眼底透着凌厉的煞气。

    “你的舌头……”这一刻，冯璇机起了杀心，如果她的身份暴露了，后果不堪设想。

    “冯璇机，我要让你把那些加诸在我身上的伤害千倍万倍的还回来！”仔细听，蒋里的声音并不是从喉咙里发出来的，而是腹腔。

    是呵，这个在外人看来只是一团肉的蒋里自被扔到大街上那一刻，便开始修练玄心诀，一种无上的内功心法！

    而这玄心诀，便是当年冯素鸾从冯璇机那里偷给他的。

    “凭你，也配！”冯璇机目露凶机，陡然出手间数枚银针仿若破风般朝蒋里射去！

    然尔下一秒，那些破风的银针却突然静止在蒋里面前，紧接着像失去重力般，啪啪啪的掉到地上！

    “怎么会这样？”冯璇机心底微震，美眸如覆冰霜。

    “冯璇机，当初你口口声声说爱我，可你是怎么待我的？你这个变态，畜牲！”主位上，蒋里激愤怒吼，却没有主动进攻。

    “你有什么资格说这样的话？我只后悔当初没结果了你的性命，不过没关系，你现在一样要死！”冯璇机说话时突然射出手中匕首，和之前一样，匕首在与蒋里近在咫尺的位置，砰然落地。

    “哈哈！要我死？你们一个个都想我死，可我还不是活着！我要活着，我要亲手杀了你这个蛇蝎贱妇！你别忘了！当初还是我把你从乞丐堆里捡回来的，当年如果没有我，你跟你妹妹早就饿死了，你们欠我的命，就该伺候我！就该为我卖命！可你明明得到玄心诀，却藏起来不交给我！”就在冯璇机上前之时，蒋里全身一震，一股莫名的力道暴戾涌出，直把冯璇机弹飞到地上。

    “你为了玄心诀，所以勾引素鸾？”冯璇机顿悟，美眸赤红。

    “呵，你那个妹妹可比你听话多了！一点点花言巧语就把她骗的不知道自己是谁，好在她临死之前把玄心诀交给了我，否则，今日我还不知道要拿什么杀了你这个贱妇！”蒋里叫嚣着，腹腔的声音带着彻骨的极恨。

    “我早该杀了你的。”冯璇机抹了唇角的血迹，慢慢起身，伸手解下平日里缚腰的宽带，翻开腰带，那里面藏着数百根淬了剧毒的银针。

    “我也早该杀了你！冯璇机，如果不是你，我的人生应该更辉煌！而你，只会在乞丐堆里自生自灭！还有一件事我忘了告诉你！当年灭你全家的人不是别人，正是我！是我杀了你全家！哈哈哈！”蒋里疯狂大吼，试图激怒冯璇机。

    “为什么？”握着宽带的手攥成了拳头，冯璇机赤眼如荼。

    “因为我选中你了！只是没想到……只是没想到……”蒋里只是没想到冯璇机只用了十年时间便超越了自己，成为阎王的宠儿，到最后，自己居然是被阎王放弃的那一个！

    不能让蒋里再说下去，冯璇机突然出手，奋力甩出宽带上所有银针！

    电光石火的瞬间，那些银针几乎落了一地，唯有一根，正插在蒋里的眉心！

    “呃……我要……杀了你……”银针上的剧毒，见血封喉，蒋里还没来得及质问，人已经归了西天！

    看着自蒋里额头流下来的黑血，冯璇机吃力走过去，自怀里取出一瓶毁尸灭迹的药水，一点点洒在他身上。

    一股青烟徐徐燃起，蒋里就这么消失在了天地之间……

    直至主位上仅剩下一滩黑水，冯璇机这才收起药瓶，美眸带着寒霜环视四处。

    蒋里莫名出现这件事不容小觑，她必须马上通知阎王！

    想到此处，冯璇机当即转身，破门而去！

    一直藏在侧柜里的贞宁确定房间没有动静，这才敢推开柜门，“娘娘，我们快离开这里，免得她回来杀人灭口！”

    顺着贞宁的视线，玉玲珑整个人呆愣在柜子里，冯璇机自小是乞丐？她还有妹妹？这是怎么回事？

    当初冯璇机说她是御龙部落左翼先锋的私生女，之所以被父皇选中做密使，是因为她天生嗅觉灵敏，可现在看来，根本没那么回事！

    “娘娘快走！”不敢在落霞殿逗留，贞宁拉着玉玲珑急急跑了出去。

    这一路玉玲珑脑子都是蒙的，自己上当了？

    就像贞宁说的，御龙部落根本就没有密使，没有宝藏？

    回到云光殿，贞亲扶着玉玲珑坐下后转身关紧殿门，回身还没站稳就被玉玲珑拉着进了内室。

    早在云光殿建造之初，玉玲珑便在床榻下面做了暗格，此刻玉玲珑打开暗格，韩仲的尸体就在里面。

    随着暗格慢慢升起，韩仲的尸体已经呈现在她们面前。

    “娘娘……这个韩仲是假的……”贞宁想要上前去扯韩仲的面皮，却被玉玲珑挡住了。

    “本宫，亲自来！”玉玲珑缓慢靠近，举在空中的手些许颤抖，如果这个韩仲是假的，那就证明贞宁是对的，冯璇机欺骗了她，所有的一切都是假的！

    现实多半残酷，尽管玉玲珑抱有太多的希望，可她还是从韩仲脸上扯下面皮，下面那张脸陌生人很，她根本不认识。

    玉玲珑身子一歪，整个人倒在地上，眼泪瞬间涌出眼眶，贞宁心疼过去搀扶却被她一把推开！

    “你为什么要告诉我真相！为什么！”玉玲珑含着泪的眸子狠狠瞪向贞宁，眼泪扑簌掉了下来，她所有的希望，在这一刻消失殆尽。

    “对不起……”贞宁明白玉玲珑此刻的绝望，就像之前的她，生无可恋。

    忽的，玉玲珑突然冲过去抱住贞宁，“我只剩下你了……”

    这厢主仆二人不得不接受残酷的事实，那厢君无烨已然暗自跟在冯璇机后面，以他对局势的判断，此刻冯璇机必然是去找自己的主子，蒋里无缘无故出现不是小事！

    君无烨可以肯定的是，冯璇机的主子，就是他一直在找的幕后主谋！

    夜黑风高，君无烨一路跟随冯璇机绕到了皇城东南角，一间很不起眼的房间。

    眼见冯璇机足尖落地，君无烨暗自蛰伏！

    黑夜里，君无烨分明看到冯璇机推开房门！

    咻——

    噗嗤——

    就在君无烨准备有所动作的时候，黑夜里一道光闪刺痛了他的眼！

    月光下，君无烨分明看到冯璇机的胸口插着一根利箭！

    “该死！”君无烨来不及多想，纵身一跃跳到冯璇机身侧，伸手将她接在怀里，月光下，冯璇机那张惨白的容颜透着绝顶的悲伤。

    “这就是我的下场……”冯璇机苦涩抿唇，君无烨出现的一刻，她知道自己为什么该死了。

