
　　其实这些天顾铮是没空，他要配合官府审问那些黑衣人，还要配合官府调查自己的身份。

　　那些黑衣人经过严刑拷打，全都招供了。

　　他们是拿钱做事，是真的准备挖开顾铮家的地基找寻东西，至于要找什么东西，他们的头儿没细说，只说是一个箱子。

　　那天晚上，其实他们的头儿就在他们后面，他们遭殃后，头儿便没有露面。

　　然后，这帮黑衣人还不知道他们是为谁做事的。

　　他们也不知道这件事和沈赖子有关系。

　　顾铮为了顾及他娘的脸面，并没有将沈赖子做的事说出来。

　　他知道就算捉住沈赖子，也一样的没线索，况且沈赖子已经提前跑路。

　　没有任何线索可循，官府那边认为，要从顾铮的身世调查着手，看能不能发现线索。

　　顾铮因此配合官府去了樾城。

　　当然了，那只是走一个过场。

　　时隔多年，那还有什么证据？

　　顾铮家抓到一群黑衣人，要挖他家墙角的事，已经传到了樾城，自然也传到了龙颜耳中。

　　龙颜去质问顾长生。

　　顾长生矢口否认是他做的，还反咬龙颜一口，怀疑是龙颜派人做的，想暗中拿回龙牌，不再受顾家制约。

　　龙颜冷笑一声：“你要是再有动作，我不介意将真相告诉顾铮，我们龙堂宁愿认他为主，也好过再为你卖命！顾铮的人品比你强多了！”

　　顾长生也是冷笑一声：“你要是敢将真相告诉顾铮，或者那些人，我便会以龙堂的名义，向朝廷举报他五兄妹的身份，如果真的在他们房子下面，挖到那些东西，到时候，看你们龙堂还有何面目在江湖立足！”

　　龙颜气得想杀了顾长生，但终究忍住了。

　　他们龙家先祖发过重誓，不杀顾家人。

　　一群黑衣人偷挖顾铮家地基的案子，因为没有线索不了了之。

　　但顾铮家好像也没人再去偷挖地基了。

　　时间过得很快，一晃眼就二月中旬了。

　　岳灵芝的蜡封药丸已经推出，引起了不小的轰动。

　　都没有怎么做广告，全国各地的药店老板，纷纷到慈安堂批发药丸。

　　慈安堂批发零售同时进行，生意异常火爆。

　　所有人都忙得不可开交。

　　与此同时，箩筐山的旱地，春种已经基本完成，只剩下水田还没插秧。

　　岳灵芝在去年年底，请人在山顶上开好的荒地，也全部播下了茶种。

　　半山腰里，种了许多药材。

　　药材还没有种完，风轻扬便派人送了信出来，要岳灵芝和顾铮马上进山一趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　风轻扬并没有在信中写明发生了什么事，来送信的人也不知道。

　　但顾铮和岳灵芝，知道肯定发生大事了。

　　两人将要紧的事交代完毕，便骑马去了箩筐山，依然是两人共骑一匹马。

　　顾铮凑前岳灵芝耳边道：“我昨晚上又发梦了。”

　　岳灵芝连忙问：“梦见什么了？”

　　“梦见箩筐山里面又发现了金矿。”

　　岳灵芝忍不住哈哈大笑。

　　“吓死我了，我还以为你只会做不好的梦，原来是又发现了金矿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十二章 原来是又发现了金矿免费阅读。https://www.23sk.com 