
　　“你这个糟老头子怎么说话呢？我们傅纪两家的孩子在外面从不轻易惹事，事来招惹他们，他们都还得酌情反击，你别说的好像我们傅纪两家的孩子很是跋扈一样，这也就是我，换做家里其他人，早把你赶出家门了，吃我们的，喝我们的，还敢说我们家孩子不一样，我看你皮不是一般的痒！”

　　傅老爷子听到陈老爷子的话当场就不依了。

　　他打从心底觉得他们傅纪两家的孩子好。

　　一个个聪明不说，还都非常谦虚和低调，为人处世也非常有自己一套，像她们恃宠而不骄的孩子已经很少，最关键的是他们都非常爱护他的孙媳妇。

　　闻言，陈老爷子道：“你这老头，我不是说你们两家的孩子爱欺负人，而是说你们两家的孩子即便欺负了我们陈家的孩子，我也不会对他们怎么样也没有能力对他们怎么样！”

　　“如果咱俩两家的孩子结了怨不用问都知道是你家孩子先挑的事，真到了那个时候，别说你了，连我也没能力管也不敢管，我们家孩子不出手则已，一出手势必不能轻易收场，你最好别让你的那些子子孙孙招惹他们，不然……呵呵，你懂的。”

　　这已经不是傅老爷子第一次对陈老爷子说这些话了。

　　陈老爷子耳朵都快听出茧来了。

　　他倒是想叮嘱他的那些子子孙孙，关键是他们得听才行呀。

　　“你跑题了！”陈老爷子提醒道。

　　傅老爷子像是刚反应过来般望着袁菲菲道：“今天都有谁去找你麻烦了，他们不知道你和珂铭结婚了吗？我看你这样子似乎被吓得不轻，你跟我们说说，他们都做了些什么？”

　　“其实也没有别人，是李卫越，他……”

　　袁菲菲简单的将事情说了一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在受伤的人都还在医院，我家里人正在那边善后，我和爸爸刚从警局出来，来这边也是想见见珂铭，另外也是想求两位爷爷帮帮我。”

　　“你想让我们怎么帮你或者说你想让李卫越接受什么样的惩罚？”傅老爷子问。

　　陈老爷子沉默着没说话。

　　这些事他自然有能力参与。

　　但他再怎么参与也没有傅老爷子出手来得有效和节省时间。

　　袁菲菲道：“我没想干预司法公正，我只是想要一个公平，我也相信法律会给我一个交代。”

　　听到这话傅老爷子忍不住笑道：“你倒是个聪明孩子，难怪我们家桃桃不顾小森阻拦也要帮你一把，你的这个要求不算过分，我替你爷爷应了。”

　　说完，他侧身拿起电话便拨了出去。

　　很快，袁菲菲便听见傅老爷子道：“小周，我是傅爷爷，我听说……

　　这次的事件性子太过恶劣，你们一定要秉公办理，按照条规该怎么处置就处置，如果有人拿权势压人，你就拿我压过去，要是有谁不服让他们给我打电话，

　　任何藐视法律法规的人你们都必须严惩不贷，你们务必要做到公平不正，

　　绝不冤枉一个好人也绝不放过任何一个坏人，他不在家，等他回来我替你转告，哈哈哈，这事我还真没问，等桃桃回来，我让她给你回打电话，

　　你放心，他们给桃桃干活，桃桃亏待不了他们，哈哈哈，好，行，有事给我打电话，好，嗯……”

　　由于案子不大，傅老爷子也就没有惊动其他人，而是将电话打给了周梁，像这样的案子一般都是由他来负责，只要他这里把好关就错不了，而他也确实觉得李卫越的手段太过极端了些。

　　再这么纵容下去，以李家的权势京都怕是有无数无名小卒被欺负和牺牲，这是傅老爷子不想看到的。

　　挂完电话，他对袁菲菲道：“就像你说的，任何人都不得干涉司法公证，无论李卫越最后面对什么样的处罚，你都得平心气和的接受能做到吗？”

　　“能！”

　　袁菲菲回答得非常坚定。“这才是好孩子嘛。”

　　傅老爷子欣慰的笑了。

　　陈珂铭和陈清维他们提着大包小包进门便看到坐在沙发上的袁菲菲。

　　他先是愣了下，紧接着问道：“菲菲，你们今天怎么过来了？”

　　袁菲菲看到他眼睛陡然一亮。

　　下一秒她飞冲过来，扑进陈珂铭怀里。

　　陈珂铭被她撞得一个踉跄后迅速的稳住身体，并将手里的大包小包递给了陈清维。

　　袁菲菲的热情和主动是他没想到的。

　　面对父母打趣的目光，他微囧后，便察觉到了不对劲。

　　“怎么了，怎么好好的还哭了，是不是谁欺负你了，你跟我说，我去找他们算账？”他低头看向趴在他怀里哭得袁菲菲。

　　见状，傅老爷子道：“我们已经替她出过头了，这丫头纯粹是被吓到了。”

　　“被吓到了？”陈珂铭微微有些错愕。

　　陈老爷子简单的将事情说了一遍。

　　听完陈珂铭的脸彻底阴沉了下来，“这个李卫越有病吧，当初要和菲菲分手的人是他，分了手对菲菲落井下石的人也是他，现在对菲菲纠缠不休的人也是他，怎么这他还准备让菲菲为他守身如玉一辈子吗？他也不看看他自己配不配！”

　　“你傅爷爷亲自打电话过问过这件事了，放心，你傅爷爷不松口谁也别想将他保送出去。”陈老爷子笑着安抚道。

　　“保送谁出去？”晚他们一步进门的傅渊森问。

　　陈珂铭气呼呼道：“李卫越。”

　　“你都不知道他有多恶毒……你看他把菲菲吓得，要是谁都像他这样求爱不成就用硫酸泼女孩的脸那还了得！”

　　“我给小周打了个电话让他秉公办理这次的案件，如果有人给李卫越走后门，让他用我压回去。”傅老爷子补充道。

　　傅渊森冷哼道：“您的口气倒是小事。”

　　不等傅老爷子说话，傅渊森对袁父道：“让受害者家属去警局找李家，找李卫越要说法，让他们一口咬定且要求严办李卫越，别你们在这里使力，李家在背后用钱摆明这些事，只要他们不追求李卫越的责任，周梁再想怎么你严办也没有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第506章免费阅读。https://xs.23sk.com 