    只不过杨凡并没有鸟他，这多多少少让他感觉到有些无语。

    难道说是自己的一个出场方式并不正确吗？

    这也是他并不怎么了解杨凡的原因，不然的话根本就并不会在旁边故意的去偷听他们的一个谈话了。

    对于这样的人，反正又不是什么苏溪的朋友之类的，那么杨凡自然也没必要去过多的搭理。

    至于王千羽到底是上一次友谊赛的谁，这个重要吗？

    两个班级都是一胜一负的战绩，第三局的一个决赛局根本就不可能打起来，所以这个时候这个王千羽找他到底是来干嘛的呢？

    对于这么一个陌生的隔壁班同学来说，他根本就没有兴趣去知道这些事情。

    只不过让他有些没有想到的是，在下一个课间的时候，王千羽居然又再一次的找上门来了。

    “我说你到底想怎样？”

    两个人来到了班级外面的走廊当中，杨凡多多少少感觉到了有些不爽。

    “嘿嘿！大神，其实我也不是有意要偷听你们说话的，只不过是有些好奇罢了，毕竟像苏溪这么一个女生，如果说仅仅只是依靠自己的一个实力水平去打的话，根本就不可能上得了国服这样一个高度，而且因为上一次那个友谊赛当中是有对局记录的，哪怕就算是现在她的这个账号已经改名了也好，也还是可以认得出来的。”

    “所以呢，你跟我说这么多，难道就仅仅是为了想要说你知道了这件事情的一个幕后，难道你想要个封口费不成？”

    杨凡看向他的眼睛微微一眯。

    “嘿嘿！封口费的话，倒是不用了，我就是想要跟你混而已，凡哥要是不嫌弃的话，就收我做个徒弟就行！”

    “……”

    听到王千羽的话的时候，他也是彻底的无语了。

    怎么感觉找上来的都是过来拜师的呢？

    “不好意思，徒弟我只收女生，如果有条件的话，你最好先去一趟泰国！”

    “……”

    王千羽闻言，直接就被噎住了。

    原本他还以为像杨帆这样的大佬，就算是徒弟的话，应该也会有一个很高的办事费用的才对，他都已经准备好，无论是什么钱财？还是皮肤之类的东西都可以了，但是却偏偏唯独没有想到杨凡居然会提出这么一个条件，收徒只收女生，这是什么鬼？

    重色轻友？

    不对！他和杨凡之间现在根本好像连朋友都还算不上……

    重女轻男？

    也就是在杨凡刚刚说完这句话的时候，马诗诗刚刚好从班级里面和一个女生准备一起去厕所。

    正好也是听见了他这句“徒弟我只收女生”的话，所以在离开的时候，也是不由得多看了杨凡一眼。

    不过对于这个事情，杨凡倒是并没有发现，而且就算是发现了也根本就并不以为意。

    “嘿嘿！不收徒也行，反正凡哥从今以后我就跟你混了。”

    说完之后，他也是没有给杨凡一个拒绝的机会，直接就跑回了自己的班级当中。

    而此时另外一边，马诗诗和那个女生走远了之后，她才有些奇怪的开口问道：“杨凡同学是什么情况啊？他是在哪一方面很厉害吗？怎么还有人来找他拜师的呀？”

    “哦！这个呀！你才刚刚转学过来，所以肯定是不太清楚的，杨凡他是我们这一届的江海中考状元，成绩这方面肯定是没得说的，而且最重要的一点就是在这一次的这个军训期间当中，我们班级和六班有一场所谓的友谊赛，原本呢我们班的整体实力是本来就并不如对面的，所以被压制的很惨，第一局也是毫无意外的就输了……”

    这个女生听到马诗诗发问，这个时候也是直接就一五一十的回答了她的这些话。

    “呃……你的意思是说，他一个荣耀黄金的人，硬生生的带领着班级的其他四个王者战胜了对面的荣耀王者队伍？”

    听到这些话的时候，马诗诗也是瞪大了眼睛，感觉到有些不可思议。

    毕竟一个荣耀黄金的人怎么可能会拥有这么强的操作还有意识呢？

    这根本就并不符合常理。

    “我知道你感觉到有些不可思议，但是这本来就是事实，无论是你去问五班还是六班的也好，也都是这么一个情况，只不过那一次大家也都是猜测那一个账号的数据到底是不是他的真实实力，可是后来他也都澄清了，那个账号只不过是他借用的账号而已，他现在的账号好像是星耀……”

    “学霸？星耀？那你感觉刚刚那个拜师的男生到底是想要在哪方面拜他为师呢？”

    “呃……这个我就不太清楚了，毕竟关于杨凡的真正实力还真的并没有几个人是真正知道的，如果你对这方面比较感兴趣的话，应该可以去找林冉冉了解一下情况，因为他们两个每天都是一起上下学的，又还是同桌，恐怕应该没有任何一个比她更了解杨凡的人了。”

    “哦！”

    马诗诗听到这里，也是点了点头。

    原本他对于杨凡的一个第一印象，也就是出于对班干部的尊重罢了。

    可是因为加上王千羽刚刚拜师的那个情况，以及现在了解了他的一些事情之后，她现在也是对杨凡充满了一些好奇。

    这又是学霸，又是神秘的实力的，这个人好像并没有表面上看上去的那么简单呀！

    她本来就对于王者荣耀十分的上心，可以说这一次转学过来的大部分原因就是因为这个。

    只不过这个时候杨凡就不知道这些了。

    收徒这种事情还是很麻烦的。

    他现在连一个苏溪都还没有教什么东西呢，无非也就是随便帮上了一些分罢了，这根本就并不是一个做师傅的该干的事，所以无论是不是女生，其实他都根本就不想再去接收第二个了。

    毕竟当初巅峰时期的时候，哪怕就算是那些将近百万粉丝的女主播也都曾找过他拜师来着，可是他却也根本都并不怎么搭理。

    毕竟那些女主播要钱有钱，要颜值有颜值，他都没有同意，所以更加不用说是这些了。

    他所说的那些也不过是随便忽悠几句的而已。

    总不可能随便来个女的拜师他都收吧？

    毕竟他又不像是汪聪梁猛还有小杰子那几个牲口一样，来者不拒。

    在这方面他还是很有原则的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

