    沈宛白的味蕾被打开，尝到这么美味的食物，真的感觉超幸福。

    维恩看到她嘴巴塞的和包子似的，特别可爱，忍不住大笑，让她多吃点。

    同时又拍了一张照片，除了自己欣赏以外，还要发给贺泽枫炫耀一番。

    已经开完会议，正在和其他几个商业巨头公用午餐的贺泽枫，在看到照片后，直接起身，对他们说了一句“失陪”，拿着照片走到没人的地方，拨通了电话给沈宛白。

    “喂？贺总？”沈宛白看了眼来电显示，急忙喝水把嘴巴里的培根咽下去。

    “嘴角有番茄汁。”

    贺泽枫能依稀听到她因为吃太快而噎住的声音，忍不住嘴角上扬，眼神都温柔了一层。

    “啊！”沈宛白连忙伸手擦了一下嘴角，果然有一小块番茄汁站沾在上面，不过她立刻就诧异的问道，“你怎么知道？你也在这里吗？”

    沈宛白一边说一边疑惑的朝四周望去。

    并没有看到他的身影。

    贺泽枫能想象到她那傻乎乎寻找他身影的模样，忍俊不禁，同时转移了话题：“在那里玩的开心吗？”

    “嗯！开心！维恩带我去了牧场，那里有一只超级可爱的小羊羔！抱在怀里真的把我萌化了！我还看到了奶牛，超级大诶！数量也很多，刚才他还教我做披萨，回去我想试试看——等等，玩的开心？玩？”

    沈宛白一开始笑眯眯的和他说着刚才所见所闻，想要和他分享，不过话说道一半就发现了蹊跷。

    她是来工作的，可不是来玩的啊！

    “你喜欢这里就好。下午宋司他们会从维恩家的酒庄过去找你们，下午暂时没有新的任务，你可以和他们在附近逛逛，晚上我要去找里奇，明天还有其他的事，后天才能见面。”

    贺泽枫并没有回答她的话，而是吩咐了其他的事。

    沈宛白这才彻底明白，原来她一开始的怀疑是对的啊。

    “那我呢？工作内容是什么？总不能是玩吧？”

    “昨天不是告诉过你了吗？”

    贺泽枫反问回去。

    沈宛白脑袋里顿时飘过几个字：她的任务就是哄他开心。

    “可那种事……”沈宛白脸颊莫名的红了起来，说话也开始支支吾吾。

    “你今天的工作任务就是，保持开心。有空可以和维恩多聊天，对你的专业有帮助。”

    “就这个吗？”沈宛白有些失落。

    什么嘛，她来这里真的毫无用途。

    “怎么，听你这语气似乎不开心，你难道想我了？”

    “噗——哪有啊！”

    沈宛白被他噎的差点喷出来。

    完全跟不上他的脑回路！

    话题跳转的也太快了吧！

    沈宛白想了下，果然不能和他聊天，不然分分钟掉进他的坑里。

    随便又说了几句后，直接挂断电话。

    不过，下一秒她就后悔了。

    其实还可以和他多聊一会的。

    毕竟今晚和明天都看不到他，要等到后天呢。

    后天啊……

    快点到来吧。

    沈宛白抓着手机，在心里叹气。

    说起来，明天他一整天都有事？

    如果她没记错的话，明天好像是那个什么钢琴大赛的日子。

    他该不会是去看比赛了吧？

    什么比赛那么重要啊。

    沈宛白一想到贺泽枫的事，脑袋里就收不住。

    如果只是比赛的话，完全没必要一整天都不见面吧，也是可以……带她去的嘛。

    当然，这个也只是她的想法，贺泽枫就算不带她去，也无可厚非。

    维恩看着沈宛白站在那里发呆好久，忍不住开口叫了她一声：“Luce，在不来吃掉，可就凉了啊。”

    “来了来了，不好意思啊。”

    沈宛白连忙回过神，歉意的笑笑。

    她又想到贺泽枫刚才提醒她的事，便打算和维恩聊聊。

    “同声传译这方面，我做的好像还不够，不知道要怎么才能提高。”

    “不，你做的已经很好了。你的翻译在这届毕业生当中，已经打败了百分之九十九的学生，你如果考证的话，绝对没问题。”维恩很笃定的回答她。

    “但昨天我尝试了下，还是不行，有很多翻译的词不准确，也不专业。”

    “你想要考虑这方面的话，只有一个问题需要注意。”

    “是什么？”沈宛白很认真的听着。

    “积累经验。这些是你课本上和个人能力都无法弥补，必须要通过实践才能获取的。”

    维恩也变得严肃起来，将他的建议都告诉她。

    沈宛白若有所思的点头。

    的确，她心在最大的问题，就是缺乏经验。

    可想要积累经验又谈何容易。

    “你只需要跟着贺总就行了，不用太担心，一切都交给他。”维恩看到她陷入了苦恼，出声安慰道。

    “贺总？”沈宛白好奇的是，为什么连维恩会提到他。

    “是啊，他很看好你，知道你是一个值得栽培的员工，之前我找他挖你，他都不同意呢。”

    维恩无奈的耸耸肩膀。

    他感觉自己挺失败的，挖员工不行，做恋人也被拒绝。

    “那件事啊，其实是因为我和他签订了合同，违约不太好。”

    沈宛白也不知道怎么安慰他，只能尴尬的找着理由。

    好在维恩也不是那种小心眼的很，很快就把这件事抛在了脑后。

    他们吃过饭之后，维恩接到了宋司打来的电话，说他们已经从酒庄出来，那里的事基本处理完了。

    “走吧，我们出去逛街，我这个本地人带着你们参观。”

    维恩站起身，披上外套准备带着沈宛白出门，和宋司他们汇合。

    “他们工作这么快就搞定啦？”

    沈宛白在心里暗自吃惊，效率个真高。

    “是啊，这个项目目前进展非常成功，接下来就等着后天，看贺总那里的安排了。”

    维恩和贺泽枫的关系一直很好，所以对于他们这次来意大利要处理的项目，投资和规划等等，也都比较清楚。

    沈宛白一些不理解的地方，维恩都可以帮忙解释。

    这一路上他们两个人相谈甚欢。

    她很喜欢这种和维恩相处时的感觉，不过恋人就算了吧。

    说起来，她还真担心维恩再一次提到表白的事，真的很吓人。

    和宋司他们碰面之后，沈宛白才知道情况进展的比她还要顺利，他们在国内担忧的事情，虽然也发生过，不过都被贺泽枫轻而易举就摆平。

    当然，这只是第一步而已，想要彻底打开国际市场，还牵扯到很多复杂的事，并不是他们这群小员工去见几个巨头，参加几次会议就能摆平的。

    有些事，他们都没几个去接触，只有贺泽枫这种身份的人才能去处理。

    “我们可以休息一天半，到哪里玩？”

    “听说意大利酒吧不错，之前我就想去，不过太晚了。”

    “不过现在时间还早，等晚上的，我们不如去逛街吧！朋友让我帮他们带东西回去。”

    “逛商场？那是你们女人的爱好，我们去其他地方玩，两个小时后碰面？”

    “行，就这么决定了。”

    他们一伙人分为两部分，男生和女人的喜好不同，去的地方也不一样。

    本来维恩是想要陪着沈宛白的，不过另外一个女同事说有男人跟着反而不方便，他只能作罢。

    沈宛白跟着其他两个女同事，在商场里面转悠着。

    她们两个看到那些打折促销的意大利奢侈品牌，就和打了鸡血似的，疯狂买买买。

    毕竟这个价格在国内市场是买不到的，哪怕带回去转手，也能赚上一笔。

    沈宛白陪着她们逛街，顺便等她们挑选的时候，站在一旁帮她们拎包。

    “宛白啊，你怎么不买点东西呢？我们遇到促销活动，真的超级便宜。”

    女同事发现她光看不买，顿时痛心疾首的提醒她。

    “啊，那些啊……我暂时用不到，家里衣服挺多了，鞋包什么的也够了。”

    沈宛白笑了笑，没好意思说她是没钱买。

    就算很便宜，对现在的她来说也很昂贵了。

    “你可真节省，女人的家里永远都少一条裙子，一个包包和一双鞋。”

    “我的天！这个牌子的衣服我特别喜欢！上次在国内专柜看中，没舍得，现在好便宜啊，我去试试。”

    她们两个人也没有多在意，立刻投身到光衣服的兴奋中了。

    沈宛白坐在店里休息的地方，仰头看着这些奢华，出自顶级设计师之手的服装，并不是不心动。

    从刚才进入这家店的时候，她就看中了挂在最中间，最惹眼的那件长裙。

    很高调的一件大红色礼服，没有那么多复杂的装饰，却是非常经典的款式。

    如果没有气质的话，完全无法驾驭这种颜色。

    她的风格向来简单清爽，却莫名喜欢上这条红如火焰的礼服。

    沈宛白不由得站起身，朝那件衣服走去。

    她矗立在衣服面前良久，红色礼服刻印在她的瞳孔里，让她忍不住想要伸手去触碰，不过在空中还是收回了手。

    价格标签上的数字，让她心里一阵酸涩苦笑，这都快赶上她妈妈一年的医疗费了。

    以前她还是沈家大小姐的时候，就一直希望能有一件这么跳脱又精美的礼服。

