    “啊？”查大BOSS的老婆？

    “先生，要是我们查到什么不太好的消息，我们能活命么？”下属怂的要命，在谢闵行手下办事，必须先要一张免死金牌。

    谢闵行懒得废话，直接挂断电话。

    他的直觉，云舒已经知道母亲在哪儿了。

    “切换路线，一直跟着刚出去的迈巴赫。”

    云舒最近开她丈夫的车，上了瘾，特别是这辆超炫酷的迈巴赫，她都忍不住在路上疾驰。

    花摩托车主，已经坐在地上抱着谢夫人的腿不让她走，“阿姨啊，我求你了，等会儿吧。我给你送警察局也行啊。”

    谢夫人怎么也没想到，救命恩人是个这么难缠的主。

    “孩子，阿姨呢只是想去散散心，没有想不开。”谢夫人和花摩托车主说的口干舌燥，这孩子怎么这么死脑筋。

    谢夫人短暂的忘记她的伤心事。

    云舒很快到指定的地点，但是她只看到一辆花摩托啊。

    奇怪，人呢？

    云舒继续往前开，越往前就看到七八百米的地方，两个人在路灯下“拉扯。”

    云舒慢慢将车停在路边，按下车窗。“妈。”

    “小舒，小舒。”谢夫人看到云舒，感觉上天终于派下天兵天将来就她了。

    “孩子你快起来，阿姨的孩子过来了。我不走了。”谢夫人抬着花摩托车主的胳膊将他扶起。

    花摩托车主一股脑从地上爬起，他终于要见到“姨妈”本人了。

    等等，

    怎么是个小姑娘？

    “姨妈”人呢？花摩托车主四下看。

    “妈，你怎么在这儿？我们好找。”云舒下车走过去，她对着花摩托车主说：“就我一个人来了。”

    等等，一个人来？

    不对啊，应该来的是“姨妈”，怎么就一个小姑娘？

    难不成车神是这个小姑娘？

    这完全不符合他心中车神的形象啊。

    “你好。”云舒就知道自己今日绝对会暴露。

    花摩托车主后退，上下打量云舒，“你是？”

    “这是我儿媳妇云舒，小舒，刚才是这个孩子救下我的，算是我的恩人。对了，孩子你叫什么？”谢夫人在彼此介绍。

    “阿姨，你就叫我小花吧。”小花将视线慢悠悠转到云舒身上，“你才多大就结婚？你到底是不是……”

    “啊，我快二十一。内个，小花啊，谢谢你救下我妈妈，我们一定会好好谢谢你的。”

    云舒一直在给小花使眼色，空出来的手也在向小花摆手，求别再提了。

    小花接收到云舒的意思，他实在是很难接受他心中的车神是个二十岁的小姑娘。

    云舒？

    小花再云舒开的车，呃，迈巴赫。

    云舒的身份应该非富即贵。

    云舒？怎么和前段时间热搜榜单的人重名？

    “你不会是云氏集团千金吧？”小花大着胆子猜测，小心翼翼求证。

    云舒眯着眼睛笑笑，继而点点头。

    末了，云舒对小花“单独道谢”，才带着谢夫人上车。

    有了刚才小花的折腾，谢夫人缓和了不少。

    此刻，她坐在车里，云舒将车停在路边，陪她安静。

    谢闵行在交通局看的清清楚楚。

    母亲找到了，这次又是小舒帮的忙。

    谢先生一个人还在漫无目的的开车，在A市找人。

    每一个大街小巷，他都会把车停在路边，下车去找。

    “小舒，你想不想听听妈妈的故事？”谢夫人良久开口。

    云舒点头，“妈，你说，我听着。”

    谢夫人仿佛回到小时候，她还在南国家中后草坪上开心的抱着狗狗玩耍，她的父亲南宫伯爵带回了一个女人和一个女孩儿。

    女孩儿比她小三岁，她很开心家中多了新成员，自己有了妹妹可以玩儿。

    但是她的母亲并不同意，甚至为了这件事要离婚。

    当时外公家不同意母亲离婚，女子一旦嫁了人，生是南宫家的人，死是南宫家的鬼，不就是南宫在外边有了个孩子嘛，值得离婚？

    她的母亲气的割腕，被发现送饭医院发现有了三个月的身孕，并且是男孩儿。

    这下南宫家更不会同意离婚。

    谢夫人说：“我母亲从那个时候起，从一个温婉的美人变成个悍妇。”

    谢夫人从小被母亲教育，远离突然多出来的“家人”。

    可她面对突然多出来的妹妹，太激动了，她作为伯爵独女，从小享受一切好的东西。

    她通通分享给这个新来的妹妹，希望两个人以后可以相亲相爱。

    她对这个妹妹好了十几年，一直到大，她结婚，嫁人。

    妹妹不能姓南宫，于是随了她妈姓朱，名焉。

    妹妹随着她去谢家生活了半年。她以为保护妹妹了半年，可是没想到，这半年她养虎为患。

    从小，朱焉偷什么，做错什么事，母亲和父亲都要严重惩罚，谢夫人觉得作为姐姐有责任要保护妹妹，于是都替她抗下。

    “现在想来，有时候她是故意做错，故意让我抗，故意让我惹怒父亲，失去父亲的爱。”谢夫人自嘲的笑。

    婚后的生活，刚开始很好，她对自己的丈夫也很爱。

    可是慢慢的，他的丈夫开始冷眼看她。

    那是谢夫人第一次知道，她一直掏心窝子疼爱的妹妹在背后各种污蔑她。

    可笑的是谢先生竟然信了。

    谢夫人决定送走朱焉，给她买个房子，自己过日子。

    况且当时，朱焉已经在南国小有名气，是个流量女明星，她也完全可以靠自己生活。

    但是朱焉不同意，甚至……

    谢夫人说到此处时，泪如雨下。

    “小舒，你知道么，亲眼看着自己的亲妹妹和自己的丈夫躺在一张床上是什么感受。我当时恨不得去死，成全他们。”

    云舒抽着纸巾，为谢夫人搽脸。

    谢夫人脆弱的想去死，想消失，去成全他们。在她伤心欲绝的想溺死，她却发现自己怀孕了。

    谢闵行那个时候出现了。

    “当时，你奶奶还在世。一贯看不起小三，她出面将朱焉赶出了谢家，永生永世不得踏入谢家门楣。”

    谢夫人又说：“我知道，他看上朱焉什么了，年轻气盛又有身份傍身的公子哥，怎么会愿意接受父母之命媒妁之言？
