    离开巡铺局的时候，已经是凌晨两点多钟了，两个人站在巡铺局门口，就像是无家可归的孩子一样凄凉，老窝都被巡铺封锁勘察了，连个住处都是问题！

    “我们开房去吧！”苏婉玥冷不丁的说了句。

    陈六合一脸暧昧的笑容：“开房？倒是个不错的选择，但不会再次被人民巡捕逮住吧？我可不想二进宫了！”

    听到陈六合这满是寓意的话，苏婉玥脸色一红，道：“就你的脑子里一天到晚这么龌蹉，怕被抓啊？那就开两个房间好吧？”

    说着话，她就气呼呼的钻进了车内，陈六合洒然一笑，坐进了驾驶位。

    开着车，陈六合掏出手机，拨打出去了一个电话，电话响了很长的时间才接通，一个迷迷糊糊的声音传来：“王八蛋，三更半夜打电话过来骚扰我，你是不是有病？”

    听到这极不友好的声音，陈六合一点也不觉得尴尬，他笑道：“长夜漫漫，美好光阴用来睡觉，多浪费？”

    “去你大爷的，你晚上不睡觉啊？”电话内的声音显然火气不小，任谁三更半夜被吵醒，恐怕都不会心平气和吧。

    “这还是你第一次给我打电话吧？绝对无事不登三宝殿，有事就说有屁快放！”电话中的声音打着哈欠道。

    陈六合也不卖关子了，道：“我人在湛海，见个面谈？”

    电话中的声音沉默了几秒钟，收敛了愤懑的语气，说道：“好！我把地址给你，你来我家吧！”

    挂了电话，两秒钟后，一条短信发来，看着上面的地址，陈六合微微一笑，打开了车中的导航系统，调转车头快速驶去。

    “我们去哪？见谁？”苏婉玥疑惑的问道。

    “去见一个对我们能有所帮助的人！”陈六合笑吟吟的说道。

    二十几分钟后，车子来到了目的地，这是一处中档小区，在小区外，陈六合看到了一个中年男子，身材挺拔相貌英俊，穿着一件黑色的风衣！

    “多日不见，甚是想念啊大舅哥！”放下车窗，陈六合笑道。

    一句大舅哥，差点没让秦默书眼中冒火，他狠狠的瞪了陈六合一眼，正想说些什么的时候，突然看到了坐在副驾驶位的苏婉玥。

    他微微一怔，用不善的目光看着陈六合，眼中有着一抹厉色，陈六合摆摆手道：“这里不是说话的地方，等下再跟你解释！”

    秦默书这才压下心中的火气，拉开车门坐了进去，车子进入小区。

    秦默书的住所是一处两室一厅的公寓，很普通的单身公寓。

    “呵呵，堂堂秦家二公子，就住这样的地方？你好歹也是个士级干部啊，是不是太清廉了一点？”陈六合打量着屋内的装饰，打趣道。

    “滚蛋，就凭我那点工资，能住在这里已经很不错了好吧？”秦默书没好气的说道，对陈六合这个虏获了他妹妹芳心的人，他向来是没什么好脸色的。

    陈六合笑了笑，很自来熟的在沙发上坐下，拿起桌上的一个苹果就啃了起来，道：“介绍一下，这位是我现在的老板，绿源集团总经理苏婉玥！”

    他又指了指秦默书，对苏婉玥道：“这位你虽然不认识，但肯定听过，秦家二公子，秦默书，目前在湛海就职！”

    “哪个秦家？”苏婉玥下意识的问道。

    陈六合道：“他号称炎夏最有前途的青壮之一，你说他是哪个秦家人？”

    闻言，苏婉玥微微一怔，眼中的一抹诧异隐去，她跟秦默书礼节性的握了握手，道：“你好秦公子，久仰大名！今晚深夜造访，打扰了！”

    赫赫有名的秦家她怎么可能会不知道？只不过没想到，陈六合这个不显山不露水的家伙，竟然还跟秦默书有交情！

    眼前这个秦默书，可不是个简单的人，年仅三十出头，就已经是湛海外商招代办主任，实打实的副士级，传闻很快就有望再进一步！成为湛海市最年轻的正士级干部！

    “苏总客气了，陈六合这个家伙的脸皮之厚，我早就见识过，他会做出深夜打扰的事情，我一点都不感觉意外！”秦默书开了个玩笑说道。

    三人坐下，秦默书对陈六合道：“你小子怎么突然跑到湛海来了？汴洲那摊子事，不管了？我可是听说你在汴洲的摊子越铺越大！这个时候离开汴洲，就不怕东窗事发，到时候够你焦头烂额！”

    陈六合懒洋洋的说道：“这有什么办法？谁让我天生就是劳碌命呢？那边的事情还没解决完呢，这不，就被我们的苏大老板抓来做壮丁了！”

    秦默书轻笑了一声，他知道，陈六合跟绿源集团是有些关系的，因为陈六合能从缜云走出来，就是绿源集团的功劳，所以对他跟苏婉玥在一起，不算意外。

    “大半夜的找我，肯定是有事情吧？说说看，什么情况！”秦默书道。

    陈六合言简意赅的把最近发生的事情跟秦默书说了一遍，秦默书异常愤慨，恼火道：“这帮人，真是无法无天！利益熏心不折手段！”

    陈六合冷笑了一声：“这些都好说，不怕他们跟我们玩什么狠的，就怕他们跟我们玩阴的啊！所谓明枪易躲暗箭难防，现在的问题就是，到底是谁在暗中作祟，一天不把这个人给揪出来，就一天不得安生啊！”

    “那我能帮到你们什么？”秦默书说道，沉凝了一下又道：“说实话，我的身份较为敏感，绿源集团内部的事情，我不好参与进去，不然很容易有站队的嫌疑，也太扎眼，这对我会有影响！”

    他看向陈六合说道：“而且我也不认为，在这件事情上，我能帮到你们什么忙！”

    陈六合轻笑一声道：“我就知道你这家伙会这么说！”

    顿了顿，陈六合接着道：“放心吧，我怎么可能给你增添麻烦？挖坑给你这个大舅哥跳，我还活不活了？哥们能不能进你们秦家的门，你这一票至关重要呢！”

