    一时间，百里红妆俨然已经成了蓝家众人心目中的救世主！

    这样的存在，这样的天赋异禀，天生就是他们蓝家的继承人啊！

    原先众人还在担心七彩神珠的问题，而现在，这一切问题都已经不存在了！

    谁还能质疑百里红妆成为蓝家的下一任家主？

    在蓝家所有人之中，再也没有比百里红妆更合适的人选了！

    蓝弘泰的脸上亦是露出了欣慰的笑容，蓝家经过这次内战，又需要处置一帮族人，这实力已经减弱了不少。

    这一点，蓝弘泰一直有些担心。

    毕竟，蓝家也有着敌人的存在。

    不过，现在有了百里红妆，只要这个消息传出去，其他人定然也不敢轻举妄动。

    只需要一点时间，蓝家便能够恢复元气了。

    蓝轻烟怔怔的看着眼前的百里红妆，一时之间还有些缓不过神来。

    她直到现在还无法相信，百里红妆竟然真的拥有七彩神珠！

    而且，这七彩神珠还是进化后的！

    她终于明白了，为什么百里红妆由始至终都表现的如此淡定，原来一切都已经在她的掌控之中。

    然而，她更加不明白，百里红妆为什么能够做到这一步。

    难道老天爷处处优待她不成？

    “你的七彩神珠可以进化，我的七彩神珠也一定可以！”

    蓝轻烟连忙出声，望向了上方的蓝弘泰等人，道：“只要给我一点时间，我的七彩神珠一定可以进化，绝对不会比百里红妆差！

    你们不能因为这一点就完全将我否决了啊！”

    蓝轻烟着急不已，现在所有人都站在了百里红妆那一边。

    她若是不趁着现在努力把握机会，那么她这一辈子都再也没有翻身之地了！

    “你到现在还不清楚我们之间的差距吗？”

    百里红妆凤眸微挑，蓝轻烟实在是个愚蠢的对手。

    “我才是七彩神珠真正的传承者！

    即便你父母用卑劣的手段将我体内的七彩神珠移植到了你的体内，但不是你的就不是你的。

    七彩神珠在你的身上根本就无法发挥出真正的作用，你明白了吗？”

    百里红妆语声冷漠而无情，即便多年前蓝轻烟并没有参加这一切，但是后者骨子里的无情和自私都与其父母如出一辙。

    总是贪念其他人的东西，想要将这些占为己有，事实上，这一切都不过是水月镜花，痴人说明罢了！

    蓝轻烟怔怔的看着百里红妆，后者的话不断的打击着她强撑起来的自信，就连她也忍不住在心里怀疑起了自己。

    难道真的是这样吗？

    混沌碑没有选择她，而是选择了百里红妆，是因为百里红妆才是真正的传承者？

    不！

    这一定只是巧合罢了！

    她是真正的天之骄女！

    这些年来，这么多人的夸赞以及羡慕，难道都是假的不成？

    “我不相信！”蓝轻烟摇了摇头，“你的七彩神珠之所以能够进化不过是巧合罢了，若是我再遇上一块混沌碑，我的七彩神珠定然也能够进化！”

    蓝轻烟的眼中闪现了几丝疯狂之色，她才不会就这样认输！

