    第126章 叶玄不喜欢博人传

    “老爷子，您认为还有什么需要改进的吗？”

    说他‘水’这一点上，尾田无法反驳。

    事实上，尾田也知道自己的内容画的水。

    从开始创作《山贼王》的时候，尾田就将大结局想好了。

    可惜的是中间的部分，尾田并没有想好，这也导致了剧情的拖沓。

    叶玄看了他一眼，淡淡说道：“剧情进度加快一些吧，观众们应该也不想看那些无意义的内容。”

    “下一个boss应该是打黑胡子吧？可以稍微提前一下。”

    叶玄如此建议道。

    而听到叶玄给自己的建议，尾田只是尴尬的笑着，并且猛的点头。

    “你放心老爷子，等我写完这个篇章，马上就打黑胡子！”

    尾田信誓旦旦的说道。

    水友们一下激动起来。

    “卧槽，终于要开始打黑胡子了吗？”

    “我最想看的篇章就是打黑胡子啊！”

    “我也是，不用想也知道，打黑胡子肯定非常精彩。”

    “现在和之国的篇章也结束，按道理来说，也确实该打黑胡子了。”

    “看来我们催进度没有用，还得老爷子来啊！”

    “哈哈哈，坐等新一期的山贼王！”

    ……

    水友们个个兴高采烈，目光无比期待。

    “行吧。”

    叶玄笑了笑，道：“不过，你小子可不要为了赶进度，就遗落了其他重要的情节啊！”

    “您放心，绝对不会的。”

    尾田点头道。

    “老爷子，您看过我的火影吗？”

    这时，岸本接过话来，一脸期待的望着叶玄。

    “火影？我也看了一些。”

    叶玄笑着评价：“你的火影画的也不错，和尾田一样，你们进度都挺大的。”

    得到叶玄的表扬。

    岸本非常的开心。

    这种感觉就像被老师夸奖了一样。

    “谢谢老爷子，我会继续努力的。”

    然而岸本还没高兴完，接下来，叶玄却是话锋一转：“不过，火影的第二部博人传，我是不太喜欢的。”

    岸本脸色当即一变。

    老爷子不喜欢博人传？？

    “是…是不好看吗？”

    岸本愣了一下，问道。

    叶玄解释：“不是不好看，是非常不好看。”

    “和第一部根本没有可比性。”

    不管是剧情还是战斗设计都差的不是一星半点。”

    “除了看一下情怀番外，基本毫无看点。”

    叶玄的评价让岸本的脸色再次变了变。

    他没想到，第一部受了叶玄的表扬，但是第二部在叶玄眼中看来竟然这么垃圾。

    “哈哈岸本，我早跟你说过不要出第二部了。”

    尾田打趣了一声。

    岸本翻了翻白眼：“既然老爷子觉得不好的话，那就太监了吧！”

    太监？

    “你认真地吗？”

    尾田愣了一下。

    虽然博人转不好看，但这毕竟也是一番心血啊。

    而岸本身为知名漫画家，随便太监作品，也是十分伤人气的。

    “咳咳…首先声明一点，不仅我一个觉得不好看…”

    叶玄指了指直播间的镜头：“你问问观众们，博人传好看不？”

    岸本将头凑过去，然后便看到直播间的弹幕。

    此时，弹幕全部都在刷，清一色的不好看。

    并不是观众盲目跟风。

    而是他们的看法，和叶玄是一样的。

    博人转确实不好看。

    “我觉得博人转完全没有出的必要。”

    “这你就不懂了吧，如果不出博人转，作者怎么恰烂钱啊？？”

    “完全就是卖情怀而已，剧情烂的一比。”

    “而且老一辈在博人转里面剥削的十分厉害，这是我无法接受的。”

    “太监好啊，太监了吧。”

    “早应该太监了…”

    ……

    诸如此类的弹幕，在岸本眼前飞快闪过。

    “擦，有一丝丝尴尬啊！”

    看到自己的作品被喷，岸本的表情有些尴尬。

    但这也更加坚定了他太监的决心。

    “老爷子，多谢您将我的问题指点出来，回去我会纠正这些地方的。”

    岸本对着叶玄感谢道。

    叶玄摆了摆手：“不需要感谢我，我只不过是实话实说罢了。”

    岸本点了点头，但心里还是十分感谢叶玄。

    毕竟，正是因为叶玄的实话实说，他才能意识到自己的错误啊！

    很快，黄老师等人就做好了午饭。

    一叠叠精致的小菜，被端上了饭桌上。

    与此同时。

    吃饭的画面也被网友们截图下来，被上传到网络上。

    顿时网友又是轰动了。

    因为从照片上来看，叶玄是坐在主位上。

    一般是年纪最大，辈分最高的老前辈，才有资格坐的位置。

    而东京漫画家的两位代表人物。

    还有大名鼎鼎的宫奇骏老爷子。

    分别坐在叶玄的两边。

    一眼下去，地位了然。

    “老爷子就是老爷子，永远都坐在c位上！”

    “哈哈哈，叶爷爷yyds！”

    “老爷子还是牛逼啊！”

    ……

    午饭过后。

    自然也到了告别的时候。

    尽管内心有千万种不舍。

    但尾田和宫崎骏，还有岸本都清楚。

    他们没有继续留在这里的理由。

    况且他们回去后，还有各自的事情要做。

    “师傅，有空来东京玩哈！”

    “下次来了东京，记得给我打电话，对了，这是我的电话。”

    “师傅，一定要珍惜身体啊！”

    ……

    默送着他们离开。

    叶玄内心也是百感交集。

    今日一别，又不知何时才能见面了。

    “糟了，我忘记一件事了。”彭彭忽然出声道。

    向往众人的目光顿时朝他看过去：“什么事啊？”

    “害，没事没事…”

    彭彭摆了摆手：“其实我也是一枚山贼王的粉丝，刚刚尾田叔叔坐在这里，我本想问他，One Piece究竟是什么的。”

    One Piece！

    部分水友们听到这个，一下惊讶了。

    看过《山贼王》的基本都知道，拥有财富、名声、权力，这世界上的一切的男人“山贼王”哥尔·D·罗杰，在被行刑受死之前说了一句话，让全世界的人都涌向了大山。

    “想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到山上去找吧，我全部都放在那里。”

    就是因为这句话，开启了‘大山贼时代！’

    所以One Piece也是《山贼王》中的灵魂主线。

    为了寻找传说中山贼王罗杰所留下的大秘宝“One Piece”，无数山贼扬起旗帜，互相争斗。

    “彭彭，你没搞错吧，竟然想要问尾田这个？”

    “不用想也知道，尾田肯定不会透露的啊。”

    “是啊，告诉你了岂不是等于剧透了？”

    ……

    (本章完)

