    松仓家胜绝望之时，戴松和李国主带着数十人及时杀到。

    十字军在后门堵截的首领叫山口。

    他是藤野一郎麾下十三圣骑士之一。

    “该死的明国人，拦住他们。”

    山口的任务是杀掉松仓家胜，用来击垮岛原大营兵马的抵抗意识。

    明国的出现，有些出乎意料。

    他本想趁机干掉松仓家胜。

    只是，戴松和李博明等人攻势太过于猛烈。

    让他不得不放弃了对松仓的进攻。

    松仓吉野，重新组织起了几十个人，发起了反击。

    后院虽然被攻破，里面还在抵抗的士兵，听说明国援军已到时，信心也随之倍增。

    他们死死的挡在后院的入口。

    因为人太多，前院进攻的十字军，一下子没办法全部杀进来。

    这样，松仓吉野和戴松等人，便取得了局部优势。

    两面夹击。

    山口顿感压力倍增。

    “该死的，给我杀了那两个明国人。”

    擒贼先擒王。

    他一眼就看出，明国人当众，戴松和李国柱的位置，尤其重要。

    提着刀，招呼了七八个士兵，便朝着戴松这边猛攻。

    “来的好！”

    十字军战力虽强。

    戴松却也是见过大场面的。

    九死一生的战役，他遇过不止一次。

    更别说，此时，他们在人数上已经占据绝对优势。

    说话间，便带着七八个亲信朝山口那边迎了上去。

    精锐对精锐。

    杀！！

    山口眸光闪动，战刀很是刁钻的指着戴松的胸口要害刺了过来。

    异常的凶悍~

    戴松却是迎着山口的战刀，冲了上去。

    眼看双方距离越来越近。

    戴松却依旧没有闪躲的意思。

    甚至手里的刀，也没有挪动一下位置。

    只是扬起，举在身后，保持劈砍之势。

    山口心中一喜。

    这个距离，能躲开他致命一击的人，除了藤野一郎，再无他人。

    这个距离，见过他出刀的人，除了藤野一郎，其他人都死了。

    手腕翻转。

    武士刀在手心里旋转着刺向戴松的胸口。

    暴呵一声：

    “去死（吧）”

    只是，他吧字还没来得及说，戴松手中却是强光一闪。

    “砰！”

    一颗铳弹在他瞳孔中无限放大。

    身子一颤，眉心赫然多了一个拇指粗的血孔。

    惨叫都来不及，人便秧了下去。

    跟在他身后的七八个十字军，本以为山口是个王者，却没想到，连青铜都不如。

    戴松的人却犹如一群猛虎，冲入了羊群，横冲直撞。

    再看，进攻后院的人，也被挡在了里面。

    浑身一愣的瞬间，动作也有些迟缓。

    戴松的人可都是顶尖高手。

    就在敌人迟滞的那个瞬间，他们取得了主动权。

    等对方回过神来，刀锋已然逼近他们身上的要害。

    几个武士，连忙举刀格挡。

    啊啊~

    惨叫声却没有悬念的传了出来。

    山口被戴松一铳干掉，瞬间又有几个手下被杀。

    松仓家胜心神大振，赶紧带着吉野的人朝剩下的十字军一阵猛攻。

    拦截他们的十字军，人数本就不多。

    山口一死，剩下的人虽然依旧缠着他们不放。

    战斗力却大不如前了。

    “松仓将军，不可恋战，快走！！”

    李国柱见松仓家胜的人，还在同敌人苦战，便提醒了一句。

    松仓家胜回过神来，也赶紧招呼几个士兵，将剩下的几个女眷带上和李国柱会合。

    “国柱君，今天真是太感谢了。”松仓家胜，没想到，危难之时，李国柱竟然会带人杀到。

    心口一阵暖流涌了上来。

    李国柱擦了一下刀口上的血迹：“这里不是说话的地方，天草教已经在攻打岛原大营了，城门也已经被敌人占领了，不知松仓将军是否还有别的通道可以出城？”

    “什么，城门都已经被他们占领了？”

    得知城门全部被占领后，松仓家胜脸色煞白，六神无主：“我的兵马，都在城里，既然十字军已经占领了城门，我们肯定出不去了。”

    他不知道，李国柱为什么会在这里。

    但是城门被敌军控制。

    凭着手上的这几十号兵力，是不可能杀出去。

    除非有大营的兵马协助。

    “国柱君，不如，你们同我一起杀回大营吧。”

    后院的激战声越来越烈。

    吉野的人已经挡不住了。

    刚才那些退缩到角落中的十字军也在蠢蠢欲动，准备反击。

    李国柱看了戴松一眼，见他没说话，便点点头：“好，也只能这样了。”

    “戴兄弟，走！！”

    李博明和松仓吉野带着人，交替掩护，朝着大营方向撤退。

    后面的十字军，穷追不舍。

    松仓家胜的府邸，到岛原大营有大约十分钟的路程。

    吉野和李博明的人边打边撤。

    追杀他们的十字军首领，见状冷冷一笑。

    大手一挥，身后的士兵，分成两路。

    一路继续追赶。

    另一路，朝着左侧一条小巷子饶了过去。

    吉野和李博明也不敢久战，稍微抵挡了一下后，就迅速脱离了。

    朝戴松撤退的方向追赶。

    只是，当他们穿过一条小巷后，却见一个身穿黑袍的家伙，突然带人杀了出来。

    “该死的明狗，这回，你们跑不了了。”

    “还有你，松仓吉野，一起去死吧。”

    “杀光他们！！”

    黑袍将咧嘴一笑。

    身后十几个十字军便玩命一般，杀了上来。

    李博明心神一颤，却没有犹豫。

    带着兄弟们迎了上去。

    吉野紧随其后。

    双方兵器相撞，乒乒乓乓的声音交织在一起。

    火星溅射。

    黑袍人带来拦截的兵不多。

    如果在平日，李博明丝毫不惧怕他们。

    只是，身后的追兵越来越近了。

    不敢久留。

    “博明君，你拦住他们，我们先去大营搬救兵。”松仓吉野顾不得脸面，丢下一句话，便带人先逃。

    李博明气得胸口有一万匹草泥马在奔腾：“狗日的，吉野，兄弟们，走！！”

    老子来救你，你们却先逃了，还是人马。

    咱老李可不想死，不然家里几个美妾谁来照顾。

    当即带人撤离。

    黑袍将的人却死咬住他不放。

    眼看后面大军包抄过来了。

    “娘的，和他们拼了！”

    李博明心急如焚，只能玩命~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

