    虽然退役了，但作为一个老军人，向卫国关心的事情有很多。

    而作为一个基地司令，王虎说这些肯定也不是只为了聊聊天。

    “向老，我们现在什么都缺，但最缺的还是人，尤其是缺乏有经验的军官，各部队减员也挺严重的，现在承担了整个避难所的防卫工作不说，还承担着管理工作，人员上真的是捉襟见肘啊，你是老军人，而且是特殊单位的，有经验有能力，这时候你得站出来帮我们一把啊。”

    王虎说的很诚恳，而向卫国却是在轻叹了一声后，点头道：“我肯定得做些力所能及的工作，王旅长，你还是继续给我介绍一下情况吧，那现在避难所人心还稳吗？为什么是部队上在做管理工作，而不是地方上的同志管呢？”

    李光庭和王虎对视了一眼，两人苦笑了一声后，李光庭很无奈的道：“外星人一天不解决，人心就没办法稳定啊，抬头就是外星人的飞船，肯定是人心惶惶的，人心不稳也就导致了很多问题，比如一些人根本就不服从管理，地方上的同志压根儿没法管，最后只能是实行军管，地方协助，全国基本上都是这个情况，没有地方能例外。”

    洛星雨诧异的道：“不会吧，没法管？难道还有人不满意？他们有吃有住，难道还不满意？”

    高远低声道：“原来也做不到让所有人满意啊，末日了，那更是显示人性的时候了。“

    王虎叹了口气，道：“大多数还好吧，可是有些人呢，明明是年轻力壮却什么都不肯干，还整天抱怨吃的差，住的差，抱怨他们和军人的待遇有差别，整天就是闹事，开始的时候我们确实只打算负责保卫工作，管理工作交给了地方上，可是每天都有冲突，每天都是吵吵嚷嚷的，根本什么工作都开展不下去。”

    向卫国斩钉截铁的道：“乱世用重典，对于害群之马必须迅速解决！这都什么时候了，怎么能由得一部分人瞎胡闹！”

    王虎点头道：“没错，乱世用重典，我们的新规定，凡是军人敢伸手向普通民众索要财物的，不管是什么，第一次紧闭十天，第二次枪毙！”

    高远极是惊讶的道：“枪毙？”

    “枪毙！谁都能乱，军队绝不能乱，所以军人违法违纪的现象必须杜绝，彻底杜绝！”

    向卫国点了点头，道：“应该的，就该这样，如果军人都开始出手向民众掠夺财物了，那这支军队就彻底完了，百姓方面呢，有什么措施？”

    “第一次闹事，查清是无理取闹者严重警告，第二次闹事者关十五天，第三次闹事，枪毙！不惯他们毛病，这时候可不敢放任那些害群之马胡作非为。“

    王虎说的是不敢放纵害群之马，而不是不能，因为在这个时候真要是乱起来，那后果太严重了。

    李光庭沉声道：“经过一段时间的治理，现在避难所秩序稳定，大家虽然有怨言，但不会做出什么过分的事。”

    高远听的心里来气，道：“还有怨言，难道他们不知道末日了吗？这样还有怨言？”

    王虎低声道：“吃的差，住的差，天天担惊受怕的，发发牢骚也是正常的。”

    高远想了想，道：“王旅长，那就是说不会没收我们的个人财物了？”

    王虎听的愣了，李光庭却是笑了起来，道：“没收财物，这话说的，我们凭什么没收人家财物啊。”

    高远不好意思的道：“用词不当，应该是上交物品统一管理分配啥的。”

    王虎挥了下手，道：“我们是避难所，又不是监狱，怎么可能搞这种事情嘛。”

    李光庭笑道：“我估计啊，小高是末日电影看多了，以为避难所最后肯定成为电影里演的那样，强权高压统治，老百姓被压榨劳动力什么的。“

    高远很是不好意思的笑了笑，道：“小说和电影里确实都是这样的。“

    王虎摆了下手，道：“这末日一来，人性最光辉的时刻就显示出来了，多少感动人的事情都是在末日发生的，同样的，末日一来人性里的黑暗面也显示出来了，一小部分人开始为非作歹，可是呢，作为军队，只要还有组织，就不可能马上崩溃的。“

    王虎扯了下椅子，一脸严肃的看着高远道：“我们是人民的军队，为人民服务是刻在这支军队骨子里的信念，怎么能灾难一到，这支军队就会马上转性了呢？你觉得可能吗？“

    对啊，就算是出于惯性，一个军队也不可能一夜之间就彻底崩坏。

    过上几十年，可能一切就不一样了，人性这种东西是有迹可循的，但是现在，至少在灾难刚发生的这几年里，人们的思维方式和模式就不可能有太大的改变。

    是大部分人不会有太大的改变。

    看着王虎一脸坚定地表情，高远再一次觉得好像进避难所也不错。

    “王旅长，我再问一个问题，那就是我要不想在避难所住了，可以离开吗？“

    王虎笑道：“再重申一遍，我们这是避难所，不是监狱，原则上我们强烈反对幸存者离开避难所，可只要有人强烈要求，那我们当然也不会拦着，其实也确实有人离开，只不过是少数，但是有个前提，被处罚过的人不能离开，我们担心这些人出去之后会做出什么报复行为，比如把丧尸引过来之类的。”

    高远放心了，他点头道：“真的很好，真的很好。”

    王虎看向了向卫国，道：“怎么样，您还有什么疑问吗？”

    向卫国摇头道：“暂时没有，回头看过情况以后有什么疑问再说吧。”

    “好的，那你们今天先休息，明天咱们再讨论一下，怎么样？”

    向卫国点头道：“好的，明天我看看有什么力所能及的工作可以做，王旅长，咱们都是军人，就不说那些废话了，反正我肯定会尽力而为。”

    王虎非常高兴，他站了起来，对着高远道：“今天晚上我给你们找个屋子，你们好好休息一下，也算是单独隔离观察一段时间，等明天，等解除隔离之后，会有人安排你们的食宿问题的，嗯，明天咱们先广播一下？”

    高远点了点头，道：“好的，明天我们广播一下，就是怕说不好。”

    王虎哈哈一笑，道：“只要你们能开口说几句话就行，那就很好很好了。”