    小二急忙命人查探。

    他震惊的发现，按照大周军队现在的进攻速度，要不了十天，就可以打到都城大门口。

    就在他们扯皮的功夫，大周军队已经再次攻下一城。

    这速度，如摧枯拉朽般，把北齐城池的防守，踩在脚下碾压。

    大臣们一片哗然，议论纷纷。

    兵部侍郎道：“臣听说，大周朝廷派来了一名将军，惯常以银面示人。这银面将军的身份，却神秘无比，无人可知。”

    军机处大臣道：“大周朝廷里头，还有什么人，有这样的本事？”

    “莫非……”有人小心翼翼的提出来，“莫非是秦王？”

    众人悚然而惊。

    “你胡说什么，秦王早就死了！”

    “你们谁见到他的尸体了？”那人反驳，“据我所知，秦王被骆奇骏逼迫跳入大海后，大周那边多次派人下去打捞，却生不见人，死不见尸。既然见不到尸体，那就是有活着的可能！”

    众人沉默下来。

    这实在不是个好消息。

    万一，真的是秦王回来了，北齐根本无人能挡。

    小二却是心里有数。

    现在他已经基本可以确信，那个银面将军，就是父皇。

    父皇是怎么活过来的，他不知道。

    但既然父皇来了，他势必要去见一面的。

    在他心里，父皇的地位，不比母后低。

    甚至，他更在意父皇。

    因为父皇一直在鼓励他，也愿意让他做北齐王。

    他相信，只要父子见面，父皇也不会反对他做北齐皇帝。

    念及此，他想去见父皇母后的心，就更迫切了。

    他挥手让兵部和军机处去商议应对之策，自己回到书房，写了封信，派人送去沧澜镇，说愿意与母后一见。

    在信里，他并没有提及父皇。

    云黛就跟在赵元璟身边呢，自己扫了一遍，就递给赵元璟。

    赵元璟看完，笑道：“看来，小二还是相信了明诚的话。他知道我还活着，想要见我。”

    “你见吗？”

    “不见。”赵元璟摇头，把信还给她，“我是说，现在不见。等我打到北齐皇宫门口，自然可以相见。”

    云黛笑道：“莫非，你担心小二也对你用小皇叔那一招？”

    “他不敢。不过……他要见我，也不会是要使诈。”

    “为了什么？”

    “也许，他觉得我不会阻止他做北齐皇帝。”

    “若你不阻止，到这里又是为了什么。小二还没这么傻吧。”

    “他自然不傻，他是信任我。”赵元璟轻轻摘下脸上面具，“怪我，一直教他和晏儿竞争，没有遏制他的野心。”

    “这不怪你。”

    事到如今，云黛也逐渐明白了那时赵元璟的心态。

    他只有两个儿子，大儿子晏儿众望所归，是理所当然的太子，未来的皇帝人选。

    这种毫无竞争力的环境，会让晏儿过于安逸，不够果断狠辣。

    他自己继承皇位，是在兄弟几个里头厮杀出来的。

    他认为，皇子里头最厉害的那个，才能做皇帝，才能做好皇帝。

    赵元璟的目的，无非就是利用小二去磨练晏儿。

    谁知结果不尽如人意。

