    随后，江寒取出黑幽巨蟒爆出的三样物品，展示在致命玫瑰面前——

    【黑幽法杖】（地级）

    攻击：2000-2150

    效果：攻击+50%

    效果：施法速度+50%

    额外效果：穿戴者生命提升20%

    特技：【剧毒之雾】

    需要等级：95

    简介：以黑幽巨蟒体内凝聚的剧毒晶石为核心，制作而成的稀有法杖，唯有实力强大的法师才能驾驭

    【黑幽之牙】（地级）

    攻击：2400-2600

    效果：攻击+60%

    效果：攻击速度+50%

    额外效果：攻击附带剧毒，使敌方每秒损失相当于自身攻击30%的伤害

    特技：【驾轻就熟】（高级）

    需要等级：100

    简介：黑幽巨蟒獠牙制成的匕首，锋利无比，带有剧毒，使用者千万注意，不要用着用着自己不自觉地舔上一口

    【黑幽护腕】（地级）

    防御：660-700

    生命：44000

    效果：生命+70%

    额外效果：基础防御+200

    需要等级：100

    简介：黑幽巨蟒的蛇皮制成的护腕，韧性十足，防御惊人，能让穿戴者承受更高强度的攻击

    ……

    “嘶！”

    致命玫瑰倒吸一口冷气，眼中绽出贪婪之色。

    三件装备，尽管需求等级都很高，但属性同样出色，尤其是匕首，附带高级驾轻就熟，可以减少穿戴等级30级，这相当于70级就能装备，妥妥的现阶段盗贼职业眼中的“神器”！

    “给个价吧？”江寒问。

    致命玫瑰想了想，说道：“十万金币，三件装备我全要了！”

    过于夸张的报价，或许适得其反，成功让一江寒水挣脱“誓约”的束缚，因此她还是不得不慎重地给出偏低的价格。

    “三件地级装备，其中甚至还有两把武器，只给十万金币？”江寒目光平淡，面无表情，“你……确定吗？”

    方才一把灵级兵器尚且卖出四万金币，如今两把地级兵器加上护腕整整三件地级装备，总共十万金币，也亏对方敢说得出口。

    “我确定！”

    致命玫瑰语气笃定，针锋相对：“你说了优先考虑卖我，我稍微价格低上一些，再正常不过，难道你想违背誓言不成？”

    “……行！”

    江寒点头，意味深长地看着对方：“你别后悔！”

    “哼！”

    致命玫瑰冷哼一声，毫不胆怯：“我会把装备寄存起来，你有时间一直来邪龙镇，随你便，反正我直接大不了放弃邪龙镇，你有本事去一级主城找我。”

    一级主城内，小兵的属性都强得一趟糊涂，她不信一江寒水现阶段能够把一级主城闹得天翻地覆。

    更何况，城内还有传送法阵，她时不时更换地点，不信一江寒水有那么多时间陪她折腾。

    之后，致命玫瑰往游戏里充钱，用金币完成交易，得到三件地级装备。

    至此，三个约定全部达成。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到致命玫瑰包裹内的黄金级装备【白霜铠甲】！

    “占卜我也给你占卜了，咱们就此别过。”致命玫瑰准备离去。

    “等等！”

    江寒连忙阻止，说道：“你把寒风高地的地图发给我。”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到致命玫瑰包裹内的地级装备【黑幽护腕】！

    啧啧！

    运气不错啊，第二件就捞回来地级装备。

    “凭什么，你自己去找。”致命玫瑰懒得理会，身怀重宝，退后几步，果断使用回城卷轴，前往附近的城市。

    回城卷轴算是光明阵营冒险者专属的特权，这一点江寒倒也清楚。

    不过回城期间使用者不能受到攻击，而且需要8秒过程，所以想要打断十分简单。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到致命玫瑰包裹内的黄金级装备【死亡之刃】！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到致命玫瑰包裹内的黄金级装备【炽热护腿】！

    趁着读秒期间，江寒再度使用妙手空空窃取两件装备，而后使用圣灵之握。

    “唰！”

    血红色能量涌现，一把握住致命玫瑰，利用控制，成功打断她的回城状态。

    不是攻击打断不行，而是江寒怕攻击太高，万一一不小心秒了对方，未免可惜。

    本身，先卖了装备再偷来的行为有些过分，江寒自己也觉得没必要如此，但对方先是虚报位置，然后故意压价，可谓毫无诚意。

    自己吃哑巴亏，让对方春风得意，满载而归，可不是江寒的作风。

    致命玫瑰心中一紧，隐约感觉不对劲，顺手打开包裹，便看到地级装备少了一件，另外其他装备也丢失部分。

    “你……我……”

    只觉一股怒火涌上大脑，致命玫瑰瞪着偷窃者：“我草你妈！”

    这可是地级装备啊！

    她的心在滴血！

    “你是女孩子，要注意涵养。”江寒伸手拍了拍她的脑袋，故作宠溺的表情，“你要向大哥哥学习，翩翩君子，说的就是我了。”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到致命玫瑰包裹内的地级装备【黑幽之牙】！

    翩翩君子的偷窃速度很快，毕竟妙手空空冷却时间只有三秒。

    “滚，你个卑鄙无耻的小人！”

    眼见包裹内的地级装备又少了一件，而且还是最珍贵的匕首，致命玫瑰俏脸发黑，怒气冲冲，差点脑溢血。

    苍天呐！

    当面偷人东西，这个游戏怎么会有如此恶心的技能？！

    “你怎么能这么说我？”

    江寒很无辜，感觉自尊心受到严重创伤：“你知不知道其他玩家都是怎么评价我的，说我是陌上人如玉，公子世无双……”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），由于对方高度警戒，高度抗拒，本次并无收获！

    失败了？

    世无双的公子江寒略感意外，随即也觉得合理。

    想想也是，能随便乱抢对方包裹内的东西，他的次等妙手空空恐怕不该是S级，而是SSS级了。

    当初之所以在江寒发现的情况下，旺财还能偷取他包裹内的道具，估计是技能品阶更高，而且他没有“高度抗拒”的缘故。

    还给对方留了地级装备，我人真好！

    心地善良的青年心中一阵感慨。

    这年头，愿意像他这么点到为止的年轻人，真的是太少了。

    ……

