
　　两台车一出发，众人都开始关注大屏幕了，整个赛道全程都是高清摄像机，能清楚的跟拍两台车的车距和速度。

　　奥迪R8是一路领先，把后面的丰田86遥遥的甩在了后面，后车跟前车的距离，也只能看到对方的尾灯了。

　　驾驶着R8的高强在车里得意狂笑：“哈哈…臭小子，让你跟我得瑟，现在知道我的厉害了吧？你他妈死定了！”

　　他一个漂亮的摆尾飘逸，率先过了弯道，这时洪峰的车已经被远远甩在身后了。23sK.com

　　今井看着大屏幕上的战况，笑着摇头道：“高强先生赢定了，这场比赛应该没什么意外了。”

　　“我看也是，无论是两台车的性能，还是驾驶员的技术，强子都比小峰高出几个档次，这一开始就已经显出优势了。”

　　高鹏看了一眼脸色发青的白小南，假装安慰道：“小南，你别担心，咱们都是自家人，就算小峰输了，我也不会让他把两台车都拿出来的。”

　　“哥，这事可就由不得你了，高强可是个很较真的人，你认为他会答应吗？”高青冷声笑道。

　　高鹏脸色一僵：“他多少得给我点面子吧！”

　　这话说的他也没什么底气，别看高强平时围拢他，但在这种场合下，还是在两台豪车的吸引力下，很有可能就不卖他这个大哥的面子了。

　　“真是自掘坟墓！”高婷看着大屏幕，也无奈的摇头苦笑。

　　“哎！真是没意思啊！”

　　韩猛在一旁唉声叹气道：“本以为能看到高强裸奔呢，看来是没啥希望了。那小子脾气是挺倔，可惜脑子不太够用。”

　　白小南看着大屏幕，表情有些紧张，她咬着下嘴唇，手心里全是汗水，她不是担心输赢，而是担心洪峰的安全。

　　第一圈结束，高强的R8依旧遥遥领先，而奇怪的是，洪峰虽然始终落后，但依旧保持原距离不变。

　　两台车还是相差几十米而已，前车的优势虽然很明显，可后车咬的也很紧，一直没被拉开太远的距离。

　　高强的车技很酷炫，每次转弯都是大漂移甩尾，那真是绝对的霸气，就连不少围观的外人看完后都拍手叫好，甚至有好几个妹子好似花痴一样说他是车神附体了。

　　而洪峰就比较简单了，每次在弯道都是简单的小漂移，并且看样子还不是很熟练，惹得围观的人都大笑了出来。

　　“高强的车技真不错，那小子输定了！”

　　“高先生的车技，已经可以跟职业车手媲美了。”就连今井都称赞不绝。

　　“哼，欺负人家不会开车，算什么本事哦！”韩猛阴阳怪调，吹着口哨悠哉道。

　　一连三圈，高强都遥遥领先，似乎胜败已成定局，就在所有人都认为洪峰必输无疑时，只见那丰田86小怪兽突然嚎叫了起来，以极快的速度开始追赶前面奥迪车！

　　“卧槽，这车速也太快了吧？”

　　“你们快看，卧槽，时速350多，这86有这么大马力么？”

　　众人看着大屏幕中飞驰的小黑车，全都惊叹不已，时速350多是个什么概念？几乎都可以跟最顶级的超跑媲美了！

　　就在高家子弟惊呼愣神的时候，一道黑影从屏幕前闪过，洪峰驾驶着这台黑色小怪兽，终于超过了一直领先的奥迪车！

　　今井教练不可思议的瞪大眼睛结巴道：“这这这…这怎么可能？这台86的发动机根本就没改装过啊，它不可能有这么强悍的马力啊？这不科学啊？”

　　围观人多数都清楚，就算这台车时速真能上350公里，可由于车身较轻的原因，一旦超过时速200公里，就绝对有翻车的可能，更不用说现在已经超越350公里了，这简直就是不可能完成的任务，发动机根本就没那么大的力量。

　　当高强坐在R8内正得意洋洋的时候，他已经被洪峰给反超了，因为一连三圈他都是领先状态，再加上86的马力跟R8根本就没有拼，所以他压根就没把洪峰放在眼里。

　　洪峰驾驶着小怪兽如一阵风一样从他身边飘了过去，当场就把高强给震惊了：“什么？”

　　“这破车能跑这么快？”

　　他看了一眼自己的迈速表，脸上的青筋都快跳出来了，自己车速已经接近时速240公里了，可对方的车却瞬间就反超了自己，那么这台车跑得多快？他都有点不敢想了。

　　他一脚将油门踩到底，在后面开始了穷追不舍，奥迪R8几乎被他给开到了极限，发动机的共鸣声都开始变了。

　　两台车一前一后连续过了两个大弯道，已经是最后一圈了，胜负即将分晓。

　　场外那些围观的人，也都聚精会神的盯着大屏幕看，深怕会错过这最后的精彩。

　　本以为这会是一场毫无悬念的比赛，可没想到最后来了一个大反差，激烈的程度比职业赛车。

　　白小南握紧粉拳，看着大屏幕心中一个劲的呐喊：‘小峰加油，加油啊，咱们一定会赢的…’

　　“哥，没想到这个洪峰还真有点本事啊。看样子…高强得输啊！”高青掐着腰，也不知道她到底是希望谁赢。

　　“我看也悬了。”

　　高鹏眼光一寒，心道这个叫洪峰的小子还真有点能耐啊，难怪能遇事不惊，原来这才是他的底气。

　　谁知站在一旁的今井教练却摇摇头：“我看未必，丰田车虽然现在是领先状态，但前面还有一个最难的蛇形小弯道，他的车速太快，如果不减速的话，我看非翻车不可。”

　　今井对车的了解可以说是精通到不能再精通了，弯道是最能检验一个车的好与坏了，R8这种超跑的自身重量绝对能承受这种急速弯道，反之86这种街头跑车，根本就不具备在如此高速的情况下急转弯。

　　然而就在今井话音刚放，大屏幕前的一系列动作，再一次让所有人大惊失色，甚至让今井这位职业赛车手脸色发青，感觉自己是无地自容啊。

　　只见洪峰的那台黑色小怪兽，在抵达蛇形小弯道时，他不但没有减速，反而更是加快了速度。

　　就听一声霸道的轰鸣声响彻整个赛场，这台黑色小怪兽几乎是贴着赛道甩尾，来了一个绝对经典的八字大漂移，车轮子几乎都没转动，就是蹭着地面滑行过去的。

　　当洪峰完成这一套经典大漂移后，全场所有人都傻眼了，彻底傻眼了。

　　就连今井都呆愣住了，身为全日本最有名的赛车手之一，即便是他本人，也不可能在如此飞速的情况下还能做到八字大漂移，这种难度的挑战，翻车的几率基本上为百分之百，可洪峰却打破了他的认知，把不可能完成的事情居然给完成了。

　　而后面紧随其后的高强，本来他也想拼死一搏来一次八字大漂，可他最后还是放弃了，立刻就减慢了车速。

　　可即便如此，由于他驾驶的车速过快，奥迪车再减速后还是撞在了安全隔离带上，幸亏没出什么大事，车在原地转了两圈后，又一次回到赛道上了。

　　可等他再次回到赛道以后，洪峰驾驶着黑色小怪兽已经冲到了终点站，最后一个漂亮的甩尾大漂移，车身立刻就调头停了下来。

　　这场比赛，最终在难以想象的戏剧化形势下结束了，洪峰完胜高强。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第447章 八字大漂移免费阅读。https://xs.23sk.com 