
　　宋子瑜下方的城池中，无数凡人呆滞的仰头凝望天象变化。

　　今日发生的一切让他们恍如生活在噩梦中一般，过往存在于传言与故事中的妖怪，被供奉在庙中的神仙菩萨一一出现，让他们世界变得光怪陆离。

　　凡人对此时天象变化只是心中震惊，但此刻城外已几乎乱作一团。

　　那遮蔽几十里方圆的雷云如倒悬的天河，压力凭空落在城外的各类妖怪身上。

　　一股自灵魂深处生出的大恐怖紧紧笼罩着他们，那是来自无数年传承中先辈对某种事物的恐惧，汇聚在血脉灵魂中无法消散的印记。

　　修为高些的妖怪好歹还可勉强移动，其余修为低的妖怪，早已埋下头两股战战，俯首在天威之下

　　城内，小白面露喜色：“公子大展神威，用天雷劈死外面那些妖怪！”

　　或许是因为见多了紫霄神雷的缘故，她慢慢适应了这种气息，反正这雷也从来劈不到她身上，自然不再恐惧。

　　郑志先一脸愕然，宋子瑜会引雷之法确实是他没有想到过的。

　　这类法术极其稀少，一般也只存在于有传承的知名派别中，外界很少见到。

　　不知为何，他心头忽然生出不详的预感。

　　城外，英招三人自然不会受天雷威压影响，此刻正脸色沉重。

　　当康率先踏出一步，脸上满是不服气：“不就是引雷么，且看我驱散了这些雷云！”

　　说罢身躯涨破了衣衫，急剧膨胀，化作了一只庞大的凶兽。

　　这凶兽长有数百丈，外形酷似凡间野猪，一双獠牙尖端翘起锐利，仿佛下一刻就要刺破苍穹。

　　当康现出原形后，四蹄环绕云雾踏空而立，头颅扬起对着头顶雷云嘶吼。

　　随后便见其胸膛快速鼓起，周围好似出现了一个无形的巨大漩涡，无数空气卷入其中。

　　“吼！”

　　狂风随着当康的嘶吼一路席卷，音波波及至宋子瑜处，即使有阵法阻隔，也让他一阵耳鸣。

　　雷云瞬间被狂风撕裂了一道大口子，金色的阳光从口子中洒落，恍如一道金色光柱。

　　当康见此，正得意的想说什么，却见撕裂的口子迅速被四周汹涌的雷云覆盖，颜色还更深上了几分。

　　英招脸色深沉：“不用白费力气了，天雷本就是天道惩戒的手段，天威不可冒犯，你越是攻击雷云待会降下的天雷便更强一分……雷云一旦形成，没有金仙之能决难驱散！”

　　这雷云笼罩范围极大，但相应的威力也不会太大，以英招的修为即使硬抗也不会有大碍，但他们麾下的妖怪，只怕没几个能抗过去。

　　“唯一的办法，只有灭杀引雷之人！”无天仙尊盯着宋子瑜，脸色很是难看。

　　庚木地脉阵牢牢的将城内城外隔绝，为宋子瑜引雷塑造了一个安全的环境。

　　“无天道友，可是认得阵法中这位少年？”英招忽然开口问道，他早就察觉无天仙尊看向宋子瑜的目光有异。

　　无天仙尊刚想说出宋子瑜方寸山弟子的身份，忽然想到了什么，笑着道：“不认识，只是看这少年小小年纪就掌握了引雷之法，有些惊叹！”

　　他没有说出宋子瑜身份却是存着自己的小心思，一是知道了宋子瑜身份只怕英招和当康两人就没胆子对其下杀手，他还想宋子瑜能死在两人手里呢！

　　而且假如两人灭杀了宋子瑜，妖盟就等于与方寸山对上了，那么肯定会死保自己这个与方寸山有过之人！

　　英招注视着无天仙尊，在他脸上看不出丝毫异色，但确定他肯定知道什么！

　　“这少年只是筑基，凭他自身实力决计引不来这么大范围的雷云！”当康恢复人身，悻悻道，“他决计是靠着什么宝贝才能做到的！”

　　英招把目光从无天仙尊身上收回，“现在说这些无甚用处，这雷假如劈下来妖兵决计十不存一，事后回到妖盟，咱们三人即使不死下场也会很难看！”

　　这话说完，三人陷入沉默，要灭杀宋子瑜得先破阵，但若能破阵也就没有这么多事了！

　　就在此时，一道熟悉的气息由远处飞快靠近，不多时便可看见那熟悉气息主人的身影。

　　三人面露喜色，纷纷对那人拱手行礼：“拜见尊者！”

　　来人正是金犼尊者，被方蜚驱使来这。

　　金犼尊者到来，顿时盘活了三人心思，他们畏惧程雨手中气息恐怖的护身手段，但金犼尊者天仙修为，完全可以不惧。

　　只要有人能挡下程雨的护身手段，三位地仙与妖兵通通一拥而上，要不了半个时辰就可将阵法攻破。

　　更别说天仙法力强盛，若是有金犼尊者加入，只怕连半个时辰都不需要！

　　看着完好的阵法和头顶波及范围极大的雷云，金犼尊者便明白了现今局势，倒也没有多说，只是狠狠瞪了三人一眼，“随本座来破阵！”

　　他知晓时机紧急，还未靠近便召唤出先前与杨胤对阵时的狼牙棒般的法宝，法力注入其中显化出一道巨大棒影，狠狠敲在阵法上。

　　一阵急剧的波纹荡漾后，庚木地脉阵竟肉眼可见的暗淡了两分。

　　程雨几人老早就望见了金犼尊者身影，一击之后感应了法阵情况后，程雨清淡的俏脸不免挂上了几分焦虑。

　　眼见金犼尊者快速凝聚着第二道棒影，程雨飞快说道：“按这种攻击，法阵最多还能抗住一刻钟！”

　　程雨这话说完，便感觉身旁忽然有气息涌动，郑志先忍不住出手，阻挡金犼尊者攻击阵法。

　　庚木地脉阵是纯粹的防护阵法，没有丝毫攻击能力，但却有一个奇特的性质，那就是法阵内对外的法术不会受到丝毫阻隔，法阵内的人完全可以尽情反击。

　　郑志先阴沉着脸，他只是地仙修为，阻挡不住金犼尊者的攻击，只能略微抵消削弱，但他完全没有留力划水，因为阵法一破他必死无疑！

　　英招三人见此，也散在金犼尊者身边，开始攻击法阵。

　　只是因为顾忌程雨那凌厉的护身手段，并没有离金犼尊者太远，为的就是能及时躲到金犼尊者身后寻求庇护。

　　<divid=&"p5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　待靠近敖洛宁后，程雨便感应到她身体内法力正在不正常的涌动，极其活跃。

　　“你这是……要突破境界了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十五章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 