    华夏和米国就华夏入世达成了一致协议！

    燕京时间的上午10点，硅谷时间的晚上10点，突如其来的消息，迅速在全世界范围内传了开来。

    对于华夏而言，这是一场长达十几年的拉锯战。

    对于世界而言，华夏的这场全球化“门票”预售成功，意味着两三年内，各个国家将迎来一个更加开放的超级大市场。

    这是一个足以影响世界经济的消息，而反应最为明显的……是股市。

    作为此次的两个主体之一，华夏的股市当即迎来一波上涨。

    还在延续519大行情的华夏股市，又一次的陷入了欢腾。

    而此时的米国，因为是晚上10点，股市正在休市，并没有最直观的感受，但是，所有人都知道，在这之下，暗流涌动。

    硅谷的不同屋子里，卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯先后关注到了这条信息，两人第一时间通了电话。

    “等等吧，等等明天看看纳斯达克……”

    两人的电话，以卡格尔的嘀咕声而结束。

    但是在挂掉电话的同时，卡格尔和艾德琳都同时拿起了电话，开始和各自机构的其他话事人沟通这突如其来的消息。

    澜语墨第一次敲开了林晓的房门。

    听到敲门声的林晓打开门，就看到澜语墨穿着居家服站在自己的房门前。

    “协议达成了！”

    澜语墨就这样站在门口，并没有要进去的意思，但是目光直盯着林晓，语气中带着些许的诧异与惊讶。

    在澜语墨的注视下，林晓脸带自信的笑了起来。

    “所以，事情终于还是朝着我们所期望的发展了，现在你相信我的判断了吧？”

    澜语墨没有说话，但是那双会说话的眼睛，已经告诉了林晓，此时她心里有多么的惊讶与好奇。

    她清晰的记得，在很早之前，林晓就和她说过，米国会同意华夏入世，甚至连大范围的时间点都预判准确了。

    这一切都让她觉得无比的神奇。

    这时候的她突然想起，林晓当初对于华夏股市大行情的判断，再加上此次林晓对于这件大事的准确预判。

    所以，中华网真的会如同他所说的那般，飙涨到一个谁都没有预料的高度？

    这时候，林晓则是朝着她笑了笑，“等等看吧，看看一晚上的发酵，到底能带来什么样的爆发。”

    十一多个小时的时间其实并不算太长，一觉醒来后吃过早餐，距离纳斯达克开盘，也就只剩下一个半小时。

    酒店房间里就有电脑，林晓叫上了澜语墨一起来到自己住的房间。

    当地时间上午9：30，纳斯达克开盘。

    林晓点开了中华网的股票，立即就看到，股价在飞涨！

    开盘价239.9米元，而只是一个眨眼的功夫，股价已经涨到子247.2米元！

    不过，这显然还只是开始。

    数字在不停的往上翻。

    253.7！262.4！273.6……股价一路上扬，开始突破一个个关口。

    上午10时47分，在开盘1小时17分后，中华网的股价达到301.3，突破300米元关口。

    而前一世，这个价格是中华网当天的收盘最高价。

    很显然，这一世，中华网在股市中的表情，要远远的好于前一世。

    等到上午收盘，中华网的股价已经来到了322.5米元！

    中华网股价这样出色的表现，自然也引起了众多投资机构和投资人的注意。

    当天上午收盘后，澜语墨便接到一堆投资机构的电话。

    这些投资机构都是澜语墨之前对接过的，其中，也就包括了前两天面谈的四家机构。

    对于这些机构的会面邀请，澜语墨毫不犹豫的全部拒绝了。

    要谈可以，等今天收盘后再谈。

    涨！涨！涨！

    下午开盘后，上午在股市上出色表现而被外界关注的中华网，因为华夏要入世的新闻发酵，因为越来越多的投资者进入，股价继续飙升

    在几乎秒破330后，一路上扬，340、350……400！

    “这太疯狂了！”

    酒店的房间内，一直在关注着中华网股价的澜语墨，对着林晓感慨说道。

    这一切真的又如同他所预料的那般发展，真是神奇！

    “这太疯狂了！”

    办公室内艾德琳-伯吉斯是看着那似乎完全没有任何缓和趋势的上涨，默默的念道。

    然后快速的操起了桌面上的手机和文件，一边快速的朝着办公室外走去，一边朝着助理说道：

    “每5分钟向我汇报中华网的最新股价。”

    在同一时间，另一边的卡格尔-本森在做着同样的事情，再次和公司的高层做了沟通后，飞快的朝外走去。

    而与此同时，中华网的股价还在继续的狂飙！

    突破400后，股价开始攻下随后的一个个节点，410、420……

    下午15：30，纳斯达克收盘。

    中华网的股价最终定格在了460.6米元！

    一起来到林晓入住酒店的卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯，几乎是在同时收到助理发来的信息。

    两人的目光中，透露着惊讶与兴奋。

    从239.9到460.6，一天的时间，中华网的股价上涨了92%！

    这个涨幅，比他们之前听到林晓预测的让他们感到几乎不可能的75%，还要高得多。

    林晓的房间内，他和澜语墨此时关注的点并不在中华网的股价，而是后面的那个市值。

    “76.78亿！”

    林晓轻轻的念着这个数字，看向澜语墨的眼神，带着压抑不住的喜悦。

    “这个数据，即便是我，也没有预料到啊！”

    原本，林晓只是想到，在多重利好叠加下，中华网的上涨幅度会突破前一世的75%，但是他也没有想到，竟然会高这么多。

    “我们还是按照70亿米元来报价吗？”澜语墨问道。

    实在是因为目前经历的事情太疯狂了些，饶是一向清冷的澜语默，此刻眼神中，也多几分异样与神彩，让她原本的清冷淡了几分，增添了几分魅惑。

    “看看那些投资机构怎么说吧。”

    林晓笑了起来。

    “70亿米元估值已经达到了我的最高预期，只要高于这个价，那怕是多一块钱，那都是赚的。”

    正在两人这样聊着的时候，澜语墨的手机响了起来，她拿起，朝着林昨说道：

    “艾德琳的。”

    林晓给了澜语墨一个眼神，示意对方接，澜语墨当即接通了电话，并且按开了免提。

    “澜小姐，我是艾德琳，我和卡格尔先生已经到酒店了，请问林总有空吗，我们想和他谈谈。”

    林晓示意澜语墨答应，于是，十分钟后，双方再一次的坐了下来。

    “两位来得很快啊。”林晓笑着朝卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯说道。

    金发碧眼的艾德琳-伯吉斯率先开口，她脸上带着笑说道：

    “所以，林总应该已经感受到我们的诚意了吧，我们是最后离开的，也是最先到达的。”

    林晓不置可否的笑了笑，“直入正题吧，两位，说说你们的方案。”

    这年头，诚意当然重要，但是很显然，利益更重要，我们又不熟。

    卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯对视了一眼，然后，仍然是由身为女性的艾德琳-柏吉斯开口。

    “林总，按照你前两天提出的70亿米元报价，我们两家机构愿意各出50%的资金，将你手里中华网5%的股份全部买下。”

    说着，艾德琳-柏吉斯用充满羡慕和惊叹的语气说道：“那将会是3.5亿米元！林总马上将会成为亿万富豪。”

    林晓听完，笑了笑，朝着这位白人美女说道：“艾德琳小姐，刚刚你一直在和我说，你们的诚意。”

    “但是，我现在仿佛并没有看到，70亿米元……”林晓说到这，顿了顿，“那是之前的价格，现在中华网的市值已经达到了76.78亿！”

    艾德琳-柏吉斯这时候立即摇着头说道：“林总，但是这个价格已经是峰值了，这是一个非理性的价格，如果不出意外，明天股价就会开始回落。”

    “艾德琳小姐。”这时候，坐着一旁的澜语墨突然的开口。

    “中华网的股价能够迎来这样的暴涨，是基于市场对于华夏入世以及纳斯达克长期的看好，无论中华网明天股价是否会回落，它的未来价值都会比这个高，我想你不会否认这一点吧。”

    “所以，中华网的股价，并不是峰值，仍然有非常大的上涨空间。”

    澜语墨说完这一句，没有再开口，而林晓这时候则是适时的说话道：

    “两位，我想在这之前，你们肯定也和中华网接触过，至少了解过一些相关的信息，知道他们还会有一些举动，对吧？”

    林晓这话意有所指，他说的是叶克永准备再次募集资金的事情，他相信以两家投资机构的能力和信息渠道，会打探不到这样的消息。

    而募集资金的时候，对于股价，肯定会有又一波的拉动。

    卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯承认林晓说得都有道理，但是，他们显然并不愿意就这样轻易松口，这中间，毕竟几个亿米元的估值相差，涉及到的资金，那就是几千万米元了。

    就在卡格尔-本森准备接过话开口的时候，澜语墨的手机突然响了起来。

    出于礼貌，卡格尔-本森暂时没有开口，但是澜语墨在看了一眼手机后，却是当着两人的面直接接起了电话。

    “你好，马斯先生，你已经到达了酒店吗？抱歉，你可能得等等……“

    在场的人都知道，马斯-兰迪，正是前几天一起和他们碰过的另一家投资机构代表。

    澜语墨说着话的时候，卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯两人迅速对视了一眼。

    而在澜语墨挂断电话后，卡格尔-本森则是立即朝着林晓开口道：

    “林总，我们愿意按中华网最新的市值，76.78亿米元来进行股份收购！”

    听到这话，林晓脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    “成交！”

