    半个月后,在绿达兢兢业业中,玉浊珠终于炼制成功。

    玉浊珠初炼成,绽放淡绿色的柔和光晕,看起来平凡无奇,所蕴藏的能量并不巨大,但两个沃古族人却将之视为稀世珍宝,这是沃古族人在荒兽丛林中行走的必备宝物，可以最大程度地保证他们的安全。

    绿达没想到自己真的能炼出玉浊珠，格外的高兴,小心地将炼好的玉浊珠捧到楚灼面前，说道：“前辈，这是玉浊珠,你只要滴上精血即可。”

    楚灼接过玉浊珠,放在手里，灵识探进去,发现没什么异常之处,谅这两个沃古族人也不敢耍花招。

    她从体内逼出一滴精血,精血滴落玉浊珠上,很快与之相融。

    玉浊珠绽放一道明亮的光芒,楚灼很快就感觉到体内的变化，她的心念一动,将已经认主的玉浊珠收进灵府里，玉浊珠盘踞在灵府中,绿色的柔光将整个灵府包裹起来,瞬间她身上的气息消失。

    两个沃古族人眼大眼睛看她。

    明明此时人就在面前，但一点也感觉不到她的气息，仿佛人凭空消失不见。

    楚灼伸手，玉浊珠重新出现在她手里。

    楚灼半玉浊珠收下，看向两个沃古族人，发现她和他们使用玉浊珠的方式不同，沃古族人只是将玉浊珠认主后，佩戴在身上，绝对不会纳入体内，而修炼者可以将之纳入灵府，更好地隐藏自己的气息。

    两者的不同，或许和沃古族人修炼体系有关。

    这段时间，楚灼也研究过绿达和绿朵两个沃古族人，发现他们的修炼方式十分的粗糙，并未形成完整的修炼体系，他们并不像修炼者一般讲究修炼识海和灵府，而是注重淬体，拥有强悍的体魄、灵活的肢体，可以让他们更好地和丛林里的荒兽战斗，唯有发现能用焱月石的修炼，算是一种进步，让他们可以慢慢地淬炼五脏六腑。

    明白这点后，楚灼很快就放下这件事情。

    她打算离开此地，朝荒泽之外的大陆而去。

    上次绿达说漏嘴，从中她知道现在这片地方，被称为落后的荒泽之地，从大荒界来的修炼者，一般聚集在荒泽之地外，那里比这里更繁华，想要找人也更方便。

    决定离开后，楚灼便在丛林中，挑了个地方，将两个沃古族人放了。

    看在他们帮忙她成功炼出玉浊珠，并且安份守己的份上，楚灼并不打算杀了他们。

    直到楚灼消失在丛林之中，两个沃古族人还懵逼地回不过神，直到感觉荒兽接近的气息，他们匆匆忙忙地用玉浊珠将气息隐藏起来，躲到一个树洞中，两人才确定，那个可怕的白皮肤人终于离开了，而且没有杀他们。

    确认这点后，两人十分高兴地拥抱到一起，忘情地亲吻起来，不再压抑天性，很快就干柴烈火……

    干柴烈火到一半，洞口处出现的人再次将他们吓软了。

    两人搂到一起，惊恐地看着树洞前扛着一柄重剑的女修，重剑上森森寒芒让他们背脊发寒，绿达觉得身下的某样东西随时有离体的危机。

    楚灼面无表情地看着他们，一把将绿朵扯出来，一脚将绿达踹到树洞里面。

    绿朵战战兢兢地看着她，不管她问什么，皆知无不言、没有丁点水份，也不敢在这些上欺瞒她，只盼她不要杀他们。

    幸好，她并未做什么，再次消失在丛林中。

    这次，两个沃古族人不敢再做什么，就怕那白皮肤人再次杀回来，绿达觉得到时候他身下的某个东西真的要不保。

    “绿朵儿，那位前辈刚才回来做甚？”绿达小心地问道，一边在丛林里张望，生怕楚灼又出现。

    “她问了我们沃古族人的各个部落所在之地，还有周围有什么东西……”

    楚灼问得很杂，一时间绿朵也猜测不出她要做什么。不过不管她要做什么，只要她不再盯上他们两人，那就没问题。

    两人说完后，也不敢再停留，避开丛林里的大型荒兽，朝他们的部落而去。

    ****

    楚灼再次独自一人前行。

    这回有玉浊珠，她可以更好地隐藏自己的气息，在走过一只大型荒兽的地盘时，她特地试探了下，发现那只荒兽也没能察觉到她的存在，让她对玉浊珠的效果非常惊喜。

    有了玉浊珠，也有了一重生命保障，让她更有信心走出荒泽。

    如此，她终于明白楚青霜当日话里的意思，来到鸿蒙之境后，利用一切可以利用的存在，只要能让他们更好地活下来，皆可以利用。

    来自荒兽的威胁解决后，楚灼找了个地方坐下来，开始绘制荒泽的地图。

    她绘制的地图十分粗糙，根据绿朵的叙述绘制的，准确度有待商榷，不过也让她对丛林附近的环境有所了解。

    楚灼的目光随之落到金胎石林所在之地。

    金胎石肉是天地孕育的异石精华，放在大荒界，足以让修炼者抢破头，但对于沃古族人而言，只是他们用来取天阴鬼藤汁时的工具罢了。

    楚灼决定先去金胎石林走一趟。

    她将绘制的地图收起，悄无声息地穿越丛林。

    花了数日时间，楚灼平安地穿过丛林，朝金胎石林所在之地而去。

    ***

    天空的日阳热烈地将阳光洒落在地上，曝晒着干枯荒凉的地面，偶尔可见到地面上一些枯草，杂乱无章地顽强生长着。

    天空中飞过一群荒禽，它们所过之地投下一片阴影。

    荒禽飞过后，原本干裂的地面动了动，很快破开，一个人从地里爬出来，浑身都沾着干裂的泥块，弄得脏兮兮的。

    楚灼拍了拍身上的泥块和灰尘，看了看天空中的禽鸟，继续沿着金胎石林所在之地前进。

    金胎石林位于一片荒地之上，地面上随处可见散乱的淡金色石林，而这石林并不高，每一块约莫只有半人高度，另一部位深埋地下，在地下孕育出稀少珍贵的石肉。

    展目望去，这些石林的模样千奇百怪，更像一处立着无数墓碑的墓地。

    楚灼走进金胎石林，左右瞅了瞅，寻找进入地下石林的入口。按绿达他们说的，每隔十年，会有沃古族人过来取金胎石肉，他们为了取金胎石肉，早已经挖出几条方便深入地下的通道，平时没什么人守着，只有需要时才会过来。

    这片金胎石林附近还有几个沃古族人建立的部落，偶尔会有沃古族人路过此地，只要不被他们发现，就没什么事。

    楚灼找了半日，终于找到一条较为隐秘的入口。

    她拿出一朵灯塔花，将之系在腰间，抖了抖衣袖上沾着的灰尘，就跳下入口。

    入口通道一路蜿蜒往下，好一会儿后，才双脚及地。

    灯塔花绽放淡淡的柔光，可以清楚地看到周围的异石，它们形成一条条天然的石道，有高有矮有宽有窄，四通八达，不知通向何方。

    楚灼伸手摸了摸异石，入手冰凉，全无地面上的高热，可见此地已经距离地面非常深。看到这些异石，她不由想起星兆大陆的石家，拥有点石成精的本领，若是那石逆在此，定能毫不费力就找出珍贵的石肉。

    楚灼摸索着前进。

    虽然绿达他们说过，金胎石林除了一些弱小的荒兽外，少有危险，但她仍是十分谨慎，将玉浊珠包裹住灵府，将自己的气息完全敛尽。

    一只浑身红毛，类似松鼠的小荒兽经过，毛茸茸的尾巴擦过她的腿部，对她的存在毫无所觉。

    楚灼心念一动，伸手拎起那条大尾巴。

    红毛异鼠浑身的毛都炸了，双爪子抱着自己被拎着的大尾巴，瞪圆一双黑色眼睛，惊恐地看着她。

    虽然这只是毛茸茸的毛物，但显然楚灼的爱心不多——她的爱心早被某只扮猪吃老虎的小神兽占了，毫不客气地拿出一条坚韧的绳索，系住红毛异鼠的脚，让它在前面带路。

    这里的通道曲曲折折，加上常年被沃古族人进来采集石肉，石肉的生长速度及不上他们的采集速度，估计留下的不多，她的运气素来不咋样，估计找很久也找不到，不如找个石林中的原住民帮忙。

    红毛异鼠就这么倒霉地撞到她脚边。

    楚灼查看红毛异鼠的属性，发现是火属性的荒兽，便拿出一些火属性的东西喂它，火精石和妖罗果都不少。

    红毛异鼠起初有些害怕，在她的喂养下，渐渐地放开了，抱着一颗火精石，在前面蹦蹦跳跳地带路。

    楚灼跟着红毛异鼠走。

    如此在石林中穿行几日后，越走越深，红毛异鼠突然跳到一块高大的石林上，朝她叽叽地叫着。

    楚灼凑过去，细看之下，发现那里有几块异石包围的空间，入口非常狭小，一只手都探不进去，楚灼用重剑将周围的异石小心地剜开，费了老大的功夫，才剜出一个容一只手进去的空间，她将灯塔花凑过去，就着灯塔花的光芒，看到空间内被包裹着的一个蜷缩的胎儿，就像还在母体中几个月大的胎儿一般，浑身皆是肉乎乎的，泛着淡淡的金色。

    是金胎石肉。

    楚灼不由感叹造物主的神奇，金胎石肉，还真是由金属性的异石孕育的东西。

    楚灼将周围的异石剜开，剜到可以完整地将整个金胎石肉取出来，用一个上等的玉匣将它装起来，然后再将剜开的异石填回去。

    正当楚灼放好金胎石肉时，突然旁边抱着火精石的红毛异鼠叽的一声凄厉地叫起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

