    行星伊塔。

    从高开低走的阴影中恢复过来的新垣辉和库洛兄妹一起回到了营地中，来到了防卫军的作战基地。

    一路上，他很快就想起来那呼唤到底是什么了，是帕拉吉之盾的碎片！

    “这样的话，也就代表着赛罗已经来到这个宇宙了吧。”他在心底暗道。

    因为按他的记忆，原剧中应该是在一颗名为阿奴的行星上，一对兄弟遇险。而后赛罗及时赶到，救了他们并且与那个名为岚的青年合体，也因此拥有了他的第一代人间体。

    想到这里的新垣辉突然开口问道：“库洛，你知道行星阿奴吗？”

    库洛想了想回答道：“知道，一个矿产行星，也是属于艾斯美拉鲁达帝国的，说起来曾经也是因为它才带动我们这个星球的发展呢。只不过随着贝利亚帝国的侵略，那边也已经很久没有运输船在这里停泊过了。”

    “嗯嗯。”听着库洛叙述的新垣辉连连点头，心里却已经十拿九稳了，于是期待的问道：“那你能带我去阿奴吗？”

    虽然他可以变成泽塔在宇宙中穿梭，但现在情况特殊，将能量浪费到赶路上明显是不怎么明智的选择。

    “新垣兄你需要去那里吗？”库洛摸着下巴沉思了一下，“我记得在防卫军的仓库里还有一艘运输船的护卫船，虽然它的武器都被我们拆下来了，不过在宇宙航行还是没问题的。”

    “多久能到？”

    “大概0.1个艾斯美拉时吧！”

    新垣辉满脸问号，此时脑海中的泽塔回答了他，“根据这个星系的恒星周期来看，大约相当于地球上的十五分钟。”

    嚯，这么快！新垣辉顿时惊呆了。

    毕竟前世的地球上，去一次月亮都得花费一百多个小时，现在是在两颗行星之间的航行，距离肯定比从一颗行星到它的卫星上远的多。但是从时间上来看，这个宇宙的飞船速度已经超越了前世地球的几百倍以上。

    当然他变奥特曼时候的速度不能算，毕竟那玩意就直接违背物理法则。

    新垣辉一脸正色的拍了拍库洛的肩膀，“这样的话，就拜托库兄你了。”

    库洛点了点头，转身跑去找队长申请宇宙飞船去了。他没有问为什么，也没有任何推脱，对于救命恩人的需求，他同样在用自己所能做到的事作为回报。

    房间里就剩下新垣辉和安提两个人了。

    新垣辉斜过眼睛一瞟，发现这个有些傲娇属性的少女正在偷偷的打量自己，似乎在研究他身上有没有什么可以藏东西的地方。

    “你瞅啥？”新垣辉突然出声道。

    安提被他吓了一跳，做贼心虚似的背过身去，随后又有些不自然的转过来，“没……我没有看，我只是好奇你是怎么变成那么大的巨人的，能教教我吗？”

    新垣辉轻笑一声，很坚定的说道：“相信希望，一位前辈曾经说过，每个人都可以靠自己的力量变成光的。”

    “靠自己的力量……”安提茫然的看了看自己的双手，却又沮丧的说道，“可是我的力量连保护哥哥都做不到，反而是只能给他添麻烦。”

    “相信自己……”新垣辉的笑容有些僵住了，他没有再接着说下去，因为他自己也不知道该怎么回答。

    相比起来，自己也好像只是更幸运的遇到了泽塔。

    屋子里顿时变得沉默了，没一会儿，地面传来微微的抖动，外面有飞船引擎启动的巨大声音响起。

    新垣辉和安提一起跑了出去，远远的就看见一架大约一百米长的银色楔形飞船悬浮在低空，下端的离子喷射器喷吐出蓝色的等离子火焰。

    飞船缓缓落地，随后舱门打开，库洛在驾驶舱向两人招了招手。

    等到两人来到舱门处时，库洛已经在那里迎接他们了。

    新垣辉三两步进入船舱，等到安提想要上来时却被库洛挡住了。

    安提仰起小脸，目光坚定的看着他，“阿库，我也要去。”

    库洛劝阻道：“不行小安，现在贝利亚帝国的势力遍布宇宙，这次去阿奴太危险了，不能带着你。”

    “我要去！”安提直勾勾的看着他，轻咬着下嘴唇倔强的重复道。

    “别闹了！”库洛严厉的喝止道，双方开始僵持不下。

    新垣辉无奈的叹了口气，说道：“库兄，就让她一起去吧！我来保护你们的安全。”

    库洛沉思了片刻，这样拖下去也不是办法，而且想到新垣辉又可以变身成那个强大的巨人，索性便答应了。

    船舱很狭小，由于本身是作战船的缘故，并没有什么生活舱之类的，简单的客舱之后就是驾驶舱了，设备倒是和盘龙号上挺相似。

    新垣辉熟门熟路的坐在副驾驶位上系好安全带，安提也有模有样的坐好。随后库洛兴奋的启动飞船，在一声欢呼中用力推动操纵杆。

    离子引擎启动，喷射口喷吐出蓝色火焰，强大的动力瞬间就将这艘飞船推上天空，向广袤的宇宙中航行而去。

    ……

    行星阿奴。

    已经完成变身的赛罗面对着漫天的敌人依旧不敢掉以轻心，地面的小治被他用光罩保护起来，可待会儿一旦发生激烈的战斗，连他都不敢确定能一定照顾好小治的安危。

    旁边的几架军团机器人已经包围了过来，赛罗意念一动，头顶两侧的冰斧在念力作用下飞速弹出，旋转着劈向四周。

    锋利的冰斧几乎毫无阻碍的劈开了一个个军团机器人的身体，将他们劈成两半后爆炸成一堆废铁，四周的军团机器人很快被清扫一空。

    两柄冰斧飞回来，被赛罗紧紧握在手中，他没有选择用威力更大效率更高的光线技。眼下的情况，每一分能量都必须用到合适的地方。

    钢铁龙已经迫不及待的锤着自己的双拳，发出一声声响亮的金属撞击声。

    黑暗戈那却不慌不忙的命令道：“黑暗洛普斯，给我上！”

    随着他一声令下，数不尽的悬浮在天空中的黑暗洛普斯向这里靠近，遮天蔽日！

