    周叡抬手一翻，六柄宝光内敛的法剑浮现于他的身前。

    这六柄法剑的品阶并没有多高，不过是低阶的法器而已。

    法器这等层次，足够一般的修士使用了。

    毕竟在正常的修行界之内，金丹期修士使用的也不过就是法器。

    因为在周叡的主世界里面，法器对应的就是三阶以前的境界。

    周叡自己虽然一身的灵器，但那全部都是他自己花费仙元购买而来的。

    放眼整个倚天屠龙世界之内，唯有朱元璋手中的九龙玺，可以说是出自于周叡手中的灵器。

    只不过那九龙玺最终能够晋升品阶，所依靠的也是大明运朝建立以后的国朝气运加持。

    当然，即便是低阶法器，其间亦是有着很大的差距。

    这六柄出自于周叡手中的法剑，无疑要比张三丰晋升金丹期以后，自行炼制的真武剑要强横一筹。

    别看周叡现如今的修为实力，对应的也仅仅只是第三阶。

    但是以仙域之主的特殊性，哪怕是顶尖法器，于周叡而言亦是翻手可炼制。

    只不过先前周芷若第一个突破炼气大圆满境界的时候，周叡也才仅仅只是奖励了一件顶尖法器。

    此时此刻，周叡要同时表彰六名弟子，他自然不能让奖励超过之前的顶尖法器。

    最为重要的是，仙门弟子下山行走，总不可能手无寸铁，或者是依然使用世俗凡尘的兵刃吧。

    因此周叡就同时炼制了上百柄法剑，品阶质地皆尽一模一样，专门用来充当仙门弟子的制式法剑。

    只要仙门弟子随随便便下山办一件差事，就可以得到一柄这样的法剑。

    至于更为高深强大的法器，那就需要弟子们依照功绩去定制了。

    袖袍一甩，这六柄法剑当即便被周叡送到了一众弟子的身前。

    “各自取一柄法剑，算是对尔等此次下山的奖励了！”

    口中一声轻笑，继而只听周叡谆谆教诲道：“通过此次扶桑之行，想来尔等皆尽会有不少体会感悟。

    但是有一点，尔等需要谨记心间。

    那就是不要以为尔等现如今的修为实力足可以纵横凡尘俗世，就生出什么自大狂妄的骄纵之心。

    尔等现如今修为实力最为高深之人，也仍旧是处于炼气大圆满的境界而已。

    放眼于修行之道当中，这炼气境界不过是一个微末的起点罢了。

    别的不说，单单是飞行这一点，尔等倘若只是凭借自己的修为实力，又岂能够做到？”

    耳中听闻自家宗主的声音，无论是炼气大圆满境界的周芷若和赵敏也好，又或者是其他四名弟子也罢。

    六人的心里面皆尽为之一凛，继而面容之上浮现出了一抹羞愧的神色。

    通过此次征伐扶桑的过程，这六人的心里面或多或少都生出了一些骄纵之意。

    宋青书倒还罢了，他未曾参与那天夜里的袭营之战。

    因此宋青书虽然明白自己炼气后期的修为实力，肯定要比凡尘俗世强大太多。

    但究竟是怎样的一个强大程度，宋青书的心里面却是并没有一个详细的认知。

    然而其他五人的情况，与宋青书就截然不同了。

    翻手之间便可镇杀扶桑最为顶尖的忍者高手，仙门弟子的超然实力，被淋漓尽致彻底地展现了出来。

    要知道眼前这六人，不过就是十几岁的少年罢了。

    当他们发现自己拥有如此超然的力量，足可以站在整个世界上层的时候，他们又怎么可能不为之骄傲自满呢？

    好在现如今周叡的一席话，直接如同一盆凉水那般浇在了六人的心头上，浇灭了六人心里面刚刚萌芽的骄纵之意。

    此时此刻，这六名弟子也终于回想起了一件事情，那就是自家的宗主大人，可并非是此方世界中人。

    而他们现如今也不过就是自家宗主麾下的外门弟子罢了。

    想要跟随在自家宗主的身边，那么他们就必须要将自己的眼界和心意摆到更高的层面上。

    “谨遵宗主教诲！”

    旋即，只见这六名弟子齐齐躬身一拜，神色郑重地保证道：“弟子等人今后定当戒骄戒躁，潜心修行，绝不敢辜负宗主的重望。”

    “孺子可教，回去以后，认真修行吧！”

    微微颔首，周叡笑容温煦地继续说道：“只要突破到筑基的境界以后，尔等便可以真正地御使法器了。

    到了那个时候，御剑飞行，应该是尔等最为希望做到的事情。”

    周叡虽然很少亲自教导仙门当中的弟子，不过他的心里面也清楚，一味地打压自家弟子的心念，这也并不是什么好事。

    适当的时侯，给予一定的鼓舞和激励，恩威并施方才是硬道理。

    至于周叡为何会说筑基期方才可以真正地御使法器，那是因为只有真正筑就道基以后。

    修士的精神力方才会发生质变，达到能够驱物御器的层次。

    先前扶桑忍者袭营的时候，周芷若所祭起的法器，根本就不是在真正御使法器。

    如若不然的话，一件足可以供给金丹期修士使用的顶尖法器，又怎么可能仅仅只有那般低弱的威能？

    周芷若那时不过是以自身的真元，催动了一点法器自身所拥有的本能罢了。

    别看周芷若手中那条青玉丝带，乃是一件擒拿束缚为主要作用的法器。

    但如果由筑基期的修士将其威能真正激发，当时就不仅仅只是绞杀一方的扶桑忍者那么简单了，直接将整个中军大营夷为平地也完全不成问题。

    御使法器，这乃是筑基期修士方才能够真正做到的事情。

    也唯有突破筑基期以后，这些仙门弟子方才可以御使周叡刚刚赐下的法剑，拥有在空中飞行的能力。

    当然，别看筑基期修士便拥有了御剑飞行的手段，但是这与周叡所施展的御使剑光相比较而言可绝然不同。

    御使法器腾空飞行，这是筑基期修士所拥有的本能。

    至于如同周叡那般御使剑光飞行，则是一种造诣极为高深的剑术，是地煞七十二术当中的天遁剑法。

