    六天之后，凌晨三点。

    随着定下闹钟的时间到来，山海的提醒也同时传到了顾飞耳中。

    而顾飞在反应过来之后，也停下了手上的动作，回到了地表的居所之上。

    东西已经全部都准备好了，他准备现在就联系何言。

    至于说这大后半夜的打扰别人不好？

    这并不在他的考虑范围之内。

    何言说的那么急，那自己第一时间把东西送过去准没错。

    想来他也不会介意时间上的一点小细节。

    坐在书房之内，看着接通视频，在书房中投影出来的何言，顾飞更是确认了自己的想法是正确的。

    此刻的何言正身着一身戍边军军服，坐在一张书桌前。

    看其书桌上的文件数量，想来应该是在哪个办公室之中。

    “博士，您这么晚找我是有什么事情么？”

    略显沙哑的话音自扩音器传到顾飞耳中，看着何言那两个跟国宝有的一拼的黑眼圈，顾飞随即扯出了一个略显僵硬的笑容：

    “适应药剂已经制作完成，你们随时可以过来拿，还有我顺便给战士们准备了点小礼物。”

    “虽然这些小东西不知道能不能在异世界使用，但这也是我唯一可以做的了。”

    顾飞的话刚落下，面似平静的何言立刻就接起了话：

    “您上次通知我们六天以后收取药剂，是以我们在您的药剂工厂里存放了一架枭型飞行器，。”

    “我现在联系他们起飞，大概可以在五分钟之内抵达苍梧山，这是飞行器的飞行编码，还请博士开启一下临时权限。”

    随着何言话音落下，玉萝同时表示她收到了一架飞行器的进入请求。

    对比飞行编码确认无误后，顾飞先是授予了飞行器的临时权限，然后对着何言继续开口：

    “戍边军战士们的药剂完成了，接下去我准备接收药剂工厂，制作普世药剂。”

    “这是应该的，您随时都可以去接收工厂。”

    “除此之外，上次我们收到玉萝信息说您准备扩大工厂产能？”

    “对。”

    “每天十亿支药剂的产能还是太少了。”

    “除了玄夏之外，其他国家的人数超过两万亿，要是给他们用消耗型适应药剂，那适应药剂的产量得达到日产55亿剂才能满足他们的需求。”

    “况且除此之外，关于其他基因药剂的研究也快成功了，要是以后对外销售那些药剂，那对产能的要求还会更大。”

    “既然如此，那博士需要我们戍边军继续给您扩建工厂么？”

    “如果戍边军愿意，那就再好不过了。”

    话音落下，两人便是相视一笑，而后顾飞又转开了话题：

    “除此之外，我还有件事情想要请何校尉帮忙。”

    “博士您说，您的合理要求，我们一定会进行满足。”

    听到合理两字，顾飞下意识的弹了下手指，随即悄然开口：

    “我想要进入兽人世界。”

    听到顾飞的要求，正喝着枸杞水润喉的何言下意识的顿了一下，接着放下水杯，对着顾飞露出了一个无奈的表情：

    “博士，您觉得就算我同意了您这个要求，我上边那些人会允许您进到这么危险的地方去么？”

    吐出一口气后，何言对着想要开口的顾飞微微摇头：

    “兽人世界魔法师的攻击方式太过于诡异。”

    “火球，雷电，冰箭就不说了，起码可以看到，我们也可以预防。”

    “但还有一些类似于诅咒的攻击，是我们现在没办法做出防备的。”

    “这种情况下，哪怕您只是要去门户周边转一圈，上边那些人也不会同意的。”

    “如果您想要对兽人世界进行观察，我们可以给您开启虚拟世界99号会议室的权限。”

    “99号会议室内，会全天不间断的直播我们可以扫描到的兽人世界的区域。”

    静静的等何言把话讲完，待其话语声落下后，顾飞才表达了自己的想法：

    “我知道兽人世界极度危险，所以我也不会亲自进入兽人世界之中。”

    “博士您的意思是？”

    “何校尉还记得我上次说的印记吧？”

    “自然记得，这跟印记有关？”

    “我对印记进行优化后，印记可以说是已经成了一个小型的计算机。”

    “除了用来匿迹隐身之外，印记还可以通过放大使用者的脑电波，以此远程控制经过特别培养的基因兽。”

    “这次给戍边军战士们的小礼物，就是这空白印记以及两种基因兽。”

    “当然因为某种原因，给战士们的基因兽都不强，只拥有一些小能力。”

    “而我，也是想通过控制基因兽进入兽人世界，并不会以身犯险，让本体进入到兽人世界之中。”

    之前顾飞并没有完全把印记的功能告诉何言他们，算是给自己留了个小秘密。

    以后他同样会如此做。

    虽说他不介意对玄夏进行付出，但这跟他想要隐藏自身的一些东西并不冲突。

    人终归是需要有秘密的。

    而听到顾飞的解释，何言终是坐不住了。

    起身走了两圈刚想说话，却又被突然出现在顾飞身边的玉萝给止住了话语。

    “博士，戍边军的飞行器已经抵达了广场。”

    看着突然出现在自己身边的玉萝，顾飞对着何言露出一个歉意的眼神后，才转身开始吩咐玉萝：

    “戍边军要的东西东西在一号仓库，派遣运送机器人把东西搬到戍边军的飞行器上。”

    “顺便跟戍边军的人说一下，等下我跟他们一起过去。”

    “好的博士。”

    吩咐完玉萝后，顾飞再次转头看向了何言：

    “何校尉，我想控制基因兽跟戍边军的飞行器一起到地下世界去，我们到时候再聊？”

    “好。”

    “说实话，我刚才也想跟博士说您告知我的信息很重要，想要先报告上去，让智囊团那边做一个确切的计划出来。”

    听到何言这话，顾飞脸上立马出现了一副无奈的神色：

    “您这也太急了，我还没跟您说控制基因兽的局限性呢。”

    “呃，控制基因兽还有局限性？”

    “这是自然的。”

    “玩家在虚拟世界里待得时间长了都会感到身体不适，更何况用人的意念控制印记去操控基因兽？”

    “除此之外，印记还有许多其他的桎梏，这些等我在到了以后，或者上了飞行器以后再跟您讲？”

    “那博士您先忙，我们待会再聊。”

    顾飞闻声给何言打个招呼之后就关闭了视频。

    接着他也没去见从飞行器上下来的戍边军战士，而是直接进入了基地十三层，并且在吩咐山海把基地封锁了之后，就躺到了特制的培养槽之内。

    一心两用，顾飞能做到，但这并不代表着他可以做到很好。

    之前他尝试过一心两用做实验，但结果就是数据的错误率达到了20%。

    也就是会有五分之一的概率会出现错误的选择。

    这是顾飞不能忍受的。

    这次去异世界，想来所需要的精力也不会少。

    基地跟招摇星有山海看着，实验也在正常进行，需要做的就是数据的积累，以及每隔一段分析这些数据。

    所以这种情况下，不如索性让本体在培养槽中睡大觉，然后让意识控制基因兽出去浪。

