    怀疑终究只是怀疑，没人会为了一个暂时还没有确定下来的事情，而不去做眼下更为重要的事情！

    对于涂山淮等人来说，眼下最为重要的事情便是趁着现在人多，地面还算安全的时候，抓紧时间多提炼一些盐巴出来。

    此地距离他们部落所在地说远不远，但说近也绝对不近，想要过来一次提纯一些盐巴，耽误的时间绝对不会少，也就是说哪怕此地已经默认成为了他们涂山部落的盐矿地，但他们也不可能每天都过来炼制盐巴，炼制盐巴终究还有不少的限制。

    既然如此，那他们就要在有限的时间下尽可能多的多炼制一些盐巴出来。

    为此，涂山淮伸手一招，跟他一起来的那几个人又立马去开凿石锅、木桶去了。

    当陈渊带着人，带着猎物回来的时候，看到那整整三大桶将近上百斤的食盐时，真正是看的嘴角抽搐。

    这么多的盐巴，哪怕他们部落一人一斤，估计都还有富余的。

    “好了，好了，大家都停下吧，别再继续炼盐了，待会大家把炼盐的工具都给收拾一下，在旁边再开凿一个干燥的洞穴，东西就放在那里面保存着等下次再用就好了！”

    说完这些，陈渊朝着涂山淮走去，在涂山淮满是笑意的眼光下苦笑着开口道：“族长，下次如果再出现这种情况，真的不用找这么多人来救我们，这样风险实在太大了，若是你们在地面上遭遇了什么危险的话，那剩下的族人们应该怎么办？”

    “知道了，知道了！”涂山淮摆摆手。

    一旁的陈渊嘴角微微抽搐了一下，看族长这样子，陈渊很怀疑这家伙到底有没有听进去。

    不管如何，饭还是要吃的，一部分人去挖掘储藏工具的干燥洞穴了，另外一部分人则接过陈渊他们带回来的几只猎物，直接便用已经腾空的石锅炖煮起来。

    这一顿，是众人吃过最丰盛的一顿了。

    不仅有炖汤可以喝，而且，还有烤肉可以吃。

    吃饱喝足，也已经到了将近下午时分了。

    陈渊将手洗了一下，随即走到涂山淮的面前，开口询问道：“族长，咱们如今所在的位置，距离部落大概有多远的距离？”

    涂山淮略微沉默了一下，旋即开口道：“如果走直线距离的话，大概不到两天的时间便能够返回部落。”

    “不到两天……”陈渊稍微沉默了一下，旋即将莫池、雾典、墩子、乃至江明和鲮羽等人都给叫了过来。

    所有人全都围坐在一个小篝火堆前，等待着陈渊开口说话。

    而陈渊也没让众人久等，直接便将自己心中的计划给说了出来。

    刚一开口，便震惊到了坐在一旁的莫池等人，

    而涂山淮，更是直接开口道：“你的意思是说，想要直接开辟一条直线的地面通道通往咱们部落那？地下通道不行吗？”

    “如果有地下通道那自然是最好的，然而先前挖掘的时候我就留意过了，估计是因为此地的地质或者盐矿存在的问题，附近压根就没有拱龙活动的迹象，想要从其他地方找到相互贯通的拱龙通道实在太过麻烦了，而且在寻找的过程中还可能会出现些其他问题，因此，弄一条地面上的路是最佳的选择！”陈渊缓缓解释起来。

    实际上还有一句至理名言陈渊没说出来，那就是——要想富先修路！

    陈渊的打算是，既然此地距离部落聚居地那边太远了，那就想办法拉近一下双方的距离。

    搬迁盐矿是不可能的，至于搬迁部落，暂时也不太可能，不过后面倒是可以在这附近探查一下，若是有发现合适的地下溶洞，倒是也可以考虑将部落给搬迁过来，毕竟有了盐矿就等于啥都有了，部落在什么位置已经不是特别重要了，只要还安全就可以。

    但现在不是还没找到合适的地方吗，加上陈渊感觉这附近应该算不上是什么好地方，便动了直接修一条直线路回去的念头，正好现在人多，做起事来的速度会快上很多，或许一两天就可以直接修好了，到时候无论是过来炼盐，还是带东西回去，那都会方便很多。

    当陈渊将自己的想法说了出来，现场几人顿时陷入了沉默，旋即看向族长涂山淮。

    这么大的事情，肯定得要族长拍板决定的。

    就算是陈渊，也以为涂山淮会考虑一段时间，然而没想到的是，涂山淮仅仅只是考虑了几个呼吸的时间便直接点头道：“好，那就搞，听你的！”

    此话一出，陈渊顿时笑了。

    尽管在这种堪比原始丛林的密林当中修一条路非常麻烦，但只要肯干，还是有可能做到的。

    更何况，陈渊要做的其实也并非是铺路之类的，只是要在尽量直线的基础上，开凿出一条可供三个人并排行走的路线就可以了。

    之所以做这种路线，第一是方便今后的盐矿运输，第二是方便以后的族人们能够顺着这条路线快速找到盐矿所在地。

    至于会不会被其余部落的人看到？这种几率无限接近与零。

    更何况，陈渊还跟涂山淮等人保证过，即便真的有其余部落的人发现了盐矿的存在，也肯定没办法将之带走的，问题不大。

    正是鉴于以上种种原因，所以涂山淮才同意了陈渊的这个开一条路线的请求。

    意见统一，接下来的事情就简单了。

    涂山淮先是以族长的名义召集了所有族人过来，宣布了这件事情。

    没有任何人反对，相反，不少人的脸上还露出了兴奋神色。

    毕竟，这无论是对于他们普通人，还是对于部落来说，那都是绝对的好事情。

    既然事情已经敲定下来，一群人顿时说干就干。

    在族长涂山淮的指挥下，其中一个十人小队带着这一次陈渊狩猎过来的猎物，以及一桶盐巴先行返回部落了。

    没办法，部落内可还有一大批的人在担心他们，在等待着他们，先带一些猎物回去，也能安抚一下部落的众人，顺便将这个好消息告知部落内的那些人。

