
　　看到屋里的何如欢，结合她看过的各种套路，她觉得她已经知道是怎么回事了：【宝，有特殊食材的是哪一杯？】

　　二夫人接收到贴身丫鬟的眼神，满意点头，亲手将茶杯一个个接过来放下，在她转身时，潇潇仿佛脚下不稳绊了跤，在桌子上扶着，顺手一推就将两只茶杯的位置调换。

　　看见这一幕的沈夫人和沈天赐只当这是个意外，没放在心上，反正都是同样的茶水，喝哪杯都一样。

　　二夫人将茶杯一一推到众人面前：“累了一天，都还没喝口水，说出去，要让人笑话我们李府招待不周了。”

　　这倒还像句人话，沈夫人确实口干舌燥，方才也在心里吐槽二弟妹不懂礼数，端起茶杯也顾不得品，仰头就喝干了，沈天赐同样也不曾多想，更没注意到他喝水时二夫人与何如欢不同寻常的眼神。

　　但潇潇在看啊，她借着茶杯遮挡，一会儿看这头，一会儿看那头。

　　巧的很，原本要给沈天赐的这杯，现在恰好到了何如欢的手上。

　　喝完了茶，外头忽然有人来报，说老太太那里有情况，让夫人们去看看，二夫人一把拉过沈夫人和潇潇，满脸惊慌追了出去，但在沈天赐打算跟过来时，她却偏摆摆手：“孩子就别去了，在这等我们的消息吧。”

　　沈天赐诧异的眼神落在潇潇身上，二夫人道：“宁姑娘不同，说不准公孙大夫还要她打下手。”说完也不等沈天赐反应，拉着人就跑。

　　神奇的是二夫人追着那下人没多久竟把人给追丢了，等到了老太太所在，又被告知根本没人来喊，二夫人拿帕子遮着唇啐了声：“让我知道是哪个混账东西胡说八道，我扒了他的皮！”

　　沈夫人沉着脸，转身提起裙子就往方才休息的地方赶回去，二夫人嘴里说着“姐姐别着急，慢慢回去便是”，脸上却忍不住露出了得色。

　　木已成舟，看你们还怎么拒绝。

　　潇潇连连摇头，满心八卦之火跟上，心说也不知道二夫人这算是在帮那何如欢还是害她。

　　二夫人也不拦潇潇，一同过去的时候顺道还招呼了些个下人，潇潇猜她是想给何如欢找些见证人。23sk.Com

　　潇潇冷眼看着，叹声天作孽犹可恕，自作孽不可活。

　　距离沈夫人那院子再近一些的时候，二夫人听见了何如欢的哭声，她心头一喜——成了！立马加快脚步：“怎么回事怎么回事？赶快进去看看！”

　　潇潇脚下倒是不慌不忙，走进院子就看到梧桐树下围了一圈下人，沈天赐站在枝丫间翘个二郎腿：“我不下去，这凉快，我就在这乘凉。”

　　再往里看，房门被砸了个大洞，何如欢正在里头嚎啕大哭。

　　沈家仆从上前道：“夫人你们走后，表小姐忽然……有些不对劲，怪的是门不知被谁锁上，怎么也推不开。”

　　沈夫人沉着脸：“那时你们在哪儿？”

　　仆从低着头：“就在门外，准备把门撞开，不过还没等我们做什么，少爷就自己砸了门跑出来爬树上去了，动作快得我们都来不及表现，所以随后咱们就守在树下，不让人靠近，也好证明表小姐不管变成什么样，都与咱们少爷无关。”

　　沈夫人走到房门口一看，那表小姐何如欢正扯开自己的衣服，表情迷醉到不堪入目。

　　沈夫人只觉得一股滔天怒火直奔天灵盖，她知道二夫人想让侄女进沈家的门，但没想到她的手段会如此不入流，好歹也是大户人家养出来的姑娘，怎的比市井小人还不要脸面？

　　“来人，给表小姐醒醒神。”

　　一桶凉水兜头淋下，这让处于一种特殊状态下的何如欢一下子猛然清醒过来，对上一双双神色莫辨的眼睛，她浑身哆嗦着哭了出来。

　　“表，表哥他对我……”

　　“啪”的一下，是沈夫人砸了个花瓶：“我劝你想清楚再说话。”

　　这厢问完了话二夫人才姗姗来迟，还没来得及开口迎面就挨了沈夫人不留情面的一巴掌。

　　二夫人被打蒙了，沈夫人不解气，揪着她衣领就骂：“何巧巧，平时看在我二弟的面子上我不与你计较，别给你点颜色就开染坊，我明着告诉你，像你侄女这样的，我家天赐看不上，下回你要是再用这样下作的法子把她送进沈家，你信不信你头天把人送来，第二天我就把她当贱妾发卖了？”

　　潇潇看得目瞪口呆，拼尽全力抑制住鼓掌的冲动。

　　这么一闹，沈夫人是一刻也不想在这家待下去，拉上两个孩子，连招呼都不打一声就走，上了马车才想起，要不是潇潇意外换了茶杯，喝掉那下作东西的就是天赐。

　　她不由得拍了拍潇潇的手背：“你可真是我们家的福星。”

　　潇潇满脸单纯，又听沈夫人对沈天赐道：“你外公的面子从今往后就不作数了，天赐，以后但凡那姓何的丫头再有脸来找你，直接扫把赶出去，不必在意你舅舅的脸面。”

　　沈天赐居然还跃跃欲试的样子……

　　接着沈夫人又叹了句：“幸好你和宁家二郎疯跑了那些日子，爬树的本事也学了回来，不然今日岂不是要被赖上？”

　　潇潇回家的时候，还顺便带了沈夫人送的一堆礼，事关内宅，潇潇没有多说，只转告二哥，是沈夫人谢他带着沈天赐练出灵活的身手。

　　宁安回没想过教爬树也能拿学费，嘿嘿傻笑了许久。

　　次日，李家特意着人送来了谢礼，并几张分量十足的银票，潇潇细数一番，感觉自己大小也算是个富婆了，就开始操办往山上种树事宜，树种自然是空间弄的，至于种树的事儿，在她展示了自己的财富之后，家人同意雇人来办。

　　潇潇首要考虑的就是已经合作过一回的陈宽和王鹤，两人能吃苦，人也老实本分，而且都是大高个，属于站出来就足够震慑人的那种类型。

　　最重要的是，双方已经合作过一回，各项流程都比较熟悉，由他们去游说其他流民也更有说服力。

　　速度快一点，没准小哥哥回来后还能给他个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第270章 表哥他对我……免费阅读。https://xs.23sk.com 