    神殿恢宏，大门自然亦是不小。一眼看去，宽约数十米，高度少说也有三十余，上刻繁琐花纹，注视久了，精神就好似要陷进去一般，让人发怵。

    而光从外表估算，这两扇大门，只是其重量，恐怕都绝不是凡力所能撼动的。

    好在门是半开着的状态，留下的缝隙已经足以令他们通过，不然的话，在这高科技无法起作用的特殊所在，恐怕又将是一个麻烦。

    而当一行人穿过大门缝隙，来到那宽阔空荡的外殿时，几乎是瞬间，他们就被周围那古老墙壁之上，栩栩如生，震撼人心的磅礴壁画完全吸引。

    来到这里的每一个人，都无比确认，在此之前，自己从未见过如此精妙绝伦，别具匠心的创作。

    刻画者，仅仅只用了最简单的线条，便创造出了这亵渎现今科学理论的惊人图像。

    当众人肆意扫视完四周所有壁画之后，竟骇然发现，这似乎就是一位修仙者的一生。

    其中，有少年触摸仙道，青年剑斩巨龙，又有后者，出入青冥，脚踏云层，寻访仙缘……直至最后一幅时，壁画中的主角，已抛去了所有耀眼光辉，只余下一老年修士形象，盘坐于神殿之上。

    每一幅画面，都有着与其内容相合的特殊意境，让人忍不住沉浸其中，无法自拔。

    尤其是最后一副老者独自盘坐的形象，犹如羌笛奏响凄切之音，充满了落寞与失望。

    众人呆呆的看着，直到不知是谁，在未接到任何命令的情况下，竟主动朝着那刻满壁画的古老墙壁，迈出了第一步。

    这一行为，就像是引发了某种未知的连锁反应，竟立马又有十余人，双眼失神的陆续脱离队伍，默默靠近着离自己最近的墙壁。

    既安静，又诡异！

    “站住，没我的命令，谁也不准脱离队伍！”

    察觉到异常的队长，赶忙高声朝着离开的十几人吼道。

    但是他这一声吼，却仿若起到了反作用，队伍中，再次有数十名队员，开始不受控制的移动脚步，靠近着墙壁。

    “阻止他们！别让他们触碰到墙上的壁画！”

    见到这一幕，尽管顾清也不清楚，这些人在触碰壁画后会发生什么，但本能反应之下，还是朝着剩下的几个理智清醒的军人喊到。

    并且，他也在第一时间采取了行动，反手就拉住了似乎同样被蛊惑了的楚语龄，然后一巴掌扇了上去。

    虽是自己的徒弟，又是一名女子，但顾清却依旧没有丝毫留手，随着一道清脆的响声，那经过神力洗礼，肤若凝脂的脸上，瞬间就起了几条红印。

    而楚雨玲，竟也真的被这一巴掌给扇醒了过来，她捂着发痛的脸，眼神有些迷茫与委屈的看着顾清。

    “师傅……”

    “别看壁画，你刚才被里面的精神意志蛊惑了！”

    眼见楚语龄恢复了过来，顾清也是赶忙提醒了一声。

    而另一边，剩下的队长几人，也是有样学样，纷纷拉住还未走远的队友，大嘴巴使劲的呼了起来，一时之间，这原本寂静的外殿，竟不断响起一连串清脆的打脸声……

    不得不说，虽然手段暴力直接了一点，但效果还是十分显著的，许多人都成功恢复了意识，但毕竟被蛊惑的人还是太多了，总有那么几个离墙比较近的，即便是想要阻止，也有些来不及了。

    而当有其中一人的手，轻轻触摸到那一副少年斩杀巨龙的画面时，无论是忙着扇队友的那些军人，还是半低着头，尽量使自己不看到壁画的顾清师徒，都瞬间感受到了一股刺骨的凉意。

    就如同在那黑暗的深海之中，眼前突然出现一只比自身还要大上千倍的怪物一样。

    冷汗几乎是瞬间侵湿了衣衫，每个还清醒的人，都如同待宰的羔羊，乖乖的站在原地，丝毫不敢动弹。

    时间在这一刻变得极为漫长，也不知过了多久，也许是一分钟，也许是一个时辰，又或许仅仅只过去了一秒。

    随着十几声物体重重砸在地面之上的声音响起，那股让人动弹不得的恐怖威压，也总算彻底消失的无影无踪。

    呼～

    当压力消散时，包含队长在内的十几名军人，都情不自禁的松了一口气，而顾清头上的一滴冷汗，也悄然滑落。

    想起刚刚的异响，众人循声抬头查看，却只见在众人周围，那还未曾被及时叫醒的十几人，此时竟全都安静的趴在地上，就如同睡着了一般，只那胸膛，再也没有了丝毫起伏。

    两名队员小心翼翼的走上前，一个个的开始检查这些人的身体。

    一分钟后，二人皆是面色沉重地站起身，冲着队长摇了摇头。

    这个结果，既在意料之外，也在情理之中。

    队长的面色阴沉，对于这座气势磅礴，充满诡秘的神殿，此时他的心中，也不免蒙上了一层阴影。

    毕竟他们对于这里的探索，可以说才刚刚开始，甚至连敌人都未曾看到，但是人员伤亡，却已经过半，这后面的路，他们真的能走下去吗？

    那原本坚定的信心，也不由得产生了一丝动摇。

    “壁画中蕴藏的意志不是我们能够对抗的，这里不能久待，若是不想你剩下的人也出事的话，我们只能往里走。”

    看着站在原地沉默的队长，顾清却不想给他太多伤悲与适应的时间，立刻就催促着对方赶快继续前进。

    本来以他的性格，这个时候根本不会去多管闲事，但这神殿中的危险与诡异，也让他不得不更加小心。

    而眼前这些人，就是不错的探路石。

    听到这话的队长，也是强打精神，毕竟若是连他都表现的没有信心的话，那手下的人岂不是更加会丧失斗志?

    想到这，他那中气十足的声音也再次响了起来。

    “诸位，我们是神武国的战士，勇武我们的天性！不过是一些蛊惑人心的手段罢了，我们的意志，不会被击倒，管他是神还是什么，我们都一定会完成任务，活着出去。”

    “现在，向内殿前进！”

