    第211章 储帝

    姜智和帝元站在两侧，古铜帝冕漂浮在半空，距离帝元大约一米，距离姜智......三寸。

    小昊犹如定在了半空一动不动，门口的药碾虽然不知道帝冕代表了什么，但那镌刻在灵魂深处的威压让她浑身僵硬，连手指都不敢动弹一下，大楼般的金刚雾都向着极道塔的方向倾斜了几分，琉璃和小炎虽然在入定之中，身躯仍旧忍不住的颤抖，灰蝉表面依然淡定，它的目光仿佛穿透了极道塔的墙壁，看到了帝冕和二人的距离，所以它更加惊讶。

    帝冕并不能给人带来实质性的力量，但它所蕴含的意义非同寻常，它是一界之主的象征，是天地法则对大帝果位的认可。但即便是大帝至强，也是在成帝之后才会出现帝冕，换言之，天地法则在修者成帝之前，并不能，或者不会予以确认，直到他登临帝座才得到的认可。

    但姜智这算什么，帝冕这时候出现是要弄那样，提前预定了大帝之位？算是储帝么！

    不管灰蝉等人如何惊讶，姜智和帝元都已经无暇理会了，他们已经是箭在弦上，无论是太极脉轮还是六道轮回盘，带给修者的负担都是十分沉重的，待太极脉轮将青螺世界内的灵力，和极道塔内的一半气劲完全吸收，其内流转的灵力完全涌入拳头，姜智才双拳收在胸前，然后平平击出；另一半的灵力和气劲被六道轮回盘吸收殆尽，帝元轻轻旋转手腕，六道法印便如花朵一般旋转，六道轮回盘随着旋转，仿佛开启了某种封禁，无穷无尽的法力自轮回盘上生出，然后和六道轮回盘一起，向着姜智呼啸而去。

    随着姜智平平击出双拳，一双半丈大小的黑色拳印缓缓冲出，迎向六道轮回盘，仿佛跨越了时间和空间，一双拳印和轮回盘撞在了一起，准确的说，是拳印怼在了轮回盘之上；这一幕牢牢刻在了姜智脑海之中，永远也无法忘记。

    拳印慢慢的融入了轮回盘中，犹如木棍插进了豆腐块，轮回盘和拳印接触的地方开始融化，仿佛一张从中间燃烧的纸张，慢慢的漫延至整个盘面，然后整个轮回盘都沾染了火焰，很快便燃烧成了虚无。

    刺目的强光漫延开来，一股超越修者极限的爆炸声波冲击四散，无声无息间扫荡了整个空间，封闭的空间使声波无法很快消散，只能在塔内来回扫荡，转眼间便是几十个来回，声波终于减弱到修者能够接受的极限，姜智的耳膜瞬间被击穿，鲜血顺着七窍慢慢渗出，浑身的骨骼筋肉都在共振，牙齿都酥麻了起来；声波之后是能量劲气的冲击，在极短的时间内，劲气便激荡了无数次，姜智感觉数百道扒犁从身上黎过，身上瞬间破开了近百道血口，浑身上下顿时无一处好肉，整个都被鲜血浇湿。

    一声洪钟般的巨响，姜智急速倒飞撞在塔壁之上，鲜血在地面上洒出了一条血路；帝元的身影渊渟岳峙，仿佛可以屹立到时光尽头，但那只是错觉。帝元面上表情复杂，有遗憾、有不舍、有感慨、也有释然，最终化作洒脱一笑；像是托付某种重责，他抬手，向着姜智躬身，久久不起。

    莫名的悲伤之意自胸间升起，姜智强忍着身体的巨大痛苦，挣扎着起身，向着帝元躬身回礼。有光点自帝元胸腹间生出，迅速覆盖了它的全身，保持着躬身的姿势，帝元化作了漫天的光点，消散于无形。

    姜智战少年大帝--元，胜之！

    姜智直直的栽倒在地面，瞬间失去了意识，太极脉轮无声无息的流转，缓缓治愈着他的伤势，巨大的古铜帝冕边向着姜智移动边缓缓缩小，到了姜智头顶之时已经缩小到尺余大小，戴在姜智头顶正合适；在姜智头顶待了三息时间，帝冕就缓缓隐没不见。

    转眼又是五六天过去，广阔的无疆海域之上，一座白玉楼极速飞驰前进，玉楼里面，佚山众人分散在各层之处，都在恢复伤体，超越极限的战斗对修行极好，但身体的负荷也是极大，众人表面上都是伤势不重，其实都是有一些暗伤的，一个不慎就可能伤到根基，影响将来证道的极限果位，所以都在紧张的修复暗伤。

    殇沐初穿着一身宽大的院服，在玉楼之中游荡了一圈，最后走到了最高的第九层，向着闭目疗伤的庄擘和关小厅躬身施礼，然后起身，从玉楼的窗口一跃而出，转眼便不见了踪影。

    庄擘和关小厅同时睁开了眼睛，对视一眼又闭上了。有了金刚雾的帮助，庄擘的圣体恢复极快，如今已经大体复原，只是两条腿还有些虚幻，相信用不了多久就能完全恢复了。他这次算是因祸得福，圣体被毁却得到了大量的金刚雾，恢复后的圣体比原来至少强了三成；关小厅同样收获巨大，只是晋入圣境就已经不虚此行，更何况同样得到了数量不菲的金刚雾，还有顶级的飞行法器白玉楼，恐怕关长老心里已经乐开了花。

    青螺世界之内，姜智推开极道塔的门，迈步走了出来；和帝元的巅峰一战，让姜智受益匪浅，修为上更进一步，让他感觉到了衍真境战力天花板的存在，在这个境界里面，他已经升无可什了，但他同样受伤不浅，六道轮回盘的力量比之太极脉轮差不了太多，姜智虽然击溃了它，但那反噬之力可真不好受，而且它的伤害竟然是-持续可发展-的，姜智修复一处它便破坏一处，即便有太极脉轮的帮助，姜智也足足花了一个多月的时间才完全痊愈，又花了几天的时间消化一战所得，彻底将修为巩固到了衍真境的顶板，姜智才结束了这次试炼。

    门边是喏喏低头的药碾，看样子已经站了一会儿的样子，灰蝉振翅飞在空中，见姜智出来便飞落在他的肩头，远处的小昊镜面上是闭目的表情，正在融合青螺世界，待琉璃和小炎的身影映入眼帘，姜智有些阴霾的心情瞬间放晴。

    (本章完)

