    “没人要？”容若想到黑猫的那道伤口，像是金属利器划破，难道是哪个宫里的用这只猫来泄愤，才使得黑猫偷跑出来撞在自己身上。

    一般来说，民间人们迷信黑猫不吉利，很少有人会养一只黑猫在身边，再加上世人多爱亮丽的色彩，比如世家纨绔子弟就爱拎着色彩斑斓的鹦鹉出门，谁会养一只乌鸦的，至于乌鸦的叫声难听就被容若自动忽略。

    养一只猫也是养，两只也差不多，容若很快就下了决定，“把你带回去跟小橘当个伙伴吧。”

    “容姑娘，容姑娘……”才走了没几步，月桂匆匆跑过来，“奴婢找了好半天。”

    容若一手抱着黑猫，一手抚着柔顺的毛发，那猫舒服的直哼哼，她看了月桂一眼，淡笑道：“什么事？”

    “陆嬷嬷吩咐奴婢，给贵妃娘娘诊脉的时辰到了。”

    “我知道了，回去吧。”

    “咦，这猫……”

    容若抬头：“你认识？”

    月桂拧着眉头仰头思索片刻，拍掌道：“奴婢想起来了，这不是钱常在养的那只猫吗，这猫可凶了，听说老是咬人，再加上宫里也就这一只黑猫，奴婢记的比较清楚。”

    猫咬人？容若嘴角抽了一下，显然有点怀疑的看着月桂。

    “是真的，奴婢虽然只亲眼见到过一次，但是宫里的好些人都叫这猫扑咬过呢，容姑娘还是小心些为好。”

    “钱常在……”这个名字在哪里听过。

    “嗯，去年才进宫的，如今住在储秀宫，钱常在的父亲是正三品宗人府丞，她是家中的嫡次女，她的母亲是继室，家中还有……”

    容若只是随便提了一下，没想到月桂如数家珍的念叨起来，连忙挥手，“我想起了，储秀宫是不是还有一位陆贵人。”

    月桂惊讶，“容姑娘是如何知道的？”

    “哦，刚刚碰巧听到的。”她无意再说一遍关于陆贵人和钱常在的恩怨，含糊带过，再低头看怀中的猫时，脸上表情有些复杂，不过对于月桂说的猫咬人的事情，倒是相信了七八分。

    “既是钱常在的猫，你回头替我还回去吧。”本来以为是无主被弃的，现在知道了黑猫的主人就得还回去，她还不想和后宫的任何女人有所牵扯，一个怡妃一个瑾贵妃就够叫她头疼的了。

    回到明玥宫给瑾贵妃诊脉之后，让人按着她的方子抓药来煮，劝告瑾贵妃不可操劳太多，多多休息为好，并保证瑾贵妃只要按时吃药调养，过一两个月身子也就没有大碍了。

    瑾贵妃淡淡点头，让容若先下去，出门的时候，差点撞到一个行色匆匆的丫头，对方手中捧着衣物，空气中有种怪异的味道。

    “做什么着急忙慌，宫中还有没有规矩了，若是惊扰了娘娘歇息，仔细着你的皮。”陆嬷嬷就站在容若身后，厉声呵斥。

    那小丫头看着就是明玥宫的粗使丫鬟，连二等都算不上，平日里本来就很是惧怕陆嬷嬷，这一听，赶紧跪下，连忙磕头，“奴婢不是故意的，请陆嬷嬷恕罪。”

    陆嬷嬷双手端正放在胸前，抬着下巴，浑浊的眼睛不失精光，轻哼一声，摆足了架势，“容姑娘是来给贵妃娘娘诊病的，今日冲撞了她，不知道的还以为咱们明玥宫不讲规矩，你自己且下去讨罚，下次再如此……”

    “多谢嬷嬷，奴婢错了，这就去领罚。”小丫头哭着磕了个头，却不敢多说什么，宫里规矩繁多，从进宫的那一日起就有嬷嬷专门调教过，不说这个，单一条官大一级压死人，她一个粗使丫头怎敢在瑾贵妃身边最得力的老嬷嬷面前狡辩，到时候就不是被打几板子的事情。

    所以虽然不公，但这就是现实，对于后宫的人来说，宫婢命贱，心情不好拿来打杀都不算大事，更何况小小的惩戒一下，就更不知道拿出来说道了，已然成了宫里所有人心照不宣的事实。

    在小丫头转身之际，容若出声：“你手里拿着什么东西，为何会有血腥味？”

    “这……”小丫头只有十三四岁，脸庞犹带稚气，她怯生生的看了陆嬷嬷一眼，咬着嘴唇不敢说话。

    “你照实说，陆嬷嬷必然不会怪罪的，是不是你身上哪里受伤了，我是大夫，可以帮你瞧瞧。”容若含笑道。

    被容若这么一说，陆嬷嬷一口气憋在胸腔里，瞥了容若一眼，怪声怪气道：“容姑娘说的是，你还不快交代，磨磨蹭蹭做什么。”

    小丫头犹挂着泪痕的脸庞才小心翼翼的看向容若，见她嘴角含笑，容貌倾城，好看的就像是五月里盛开的牡丹，雍容华美，矜贵而不失清韵，纵然后宫美人众多，还是叫她看的一时失神了。

    “回……回姑娘的话，奴婢没有受伤。”

    “那你身上何来一股血腥味？”

    “是……是……”

    “宫中主事陆嬷嬷在此，你但说无妨，况且你身为明玥宫的宫女，应该为贵妃娘娘尽忠尽责，有什么难言之隐何至于吞吞吐吐，如今不说出来，回头再说，出来这个宫门，可就说不清了。”

    言下之意，你若不是干了见不得人的事情就赶紧说，陆嬷嬷都知道了你身带血腥味，这事可大可小，总之是瞒不住的。

    ‘砰！’小丫头直接跪倒在地，诚惶诚恐道：“奴婢不敢，是……这血腥味是奴婢身上的衣物传出来的。”

    “哦？衣物是谁的？”

    小丫头咬着唇道：“奴婢从贵妃娘娘寝殿拿出来的。”

    “胡说！”陆嬷嬷嗤声道：“贵妃娘娘何时受伤，我怎么不知道。”

    “是真的。”小丫头也不忙着讨饶惶恐了，急忙道：“贵妃娘娘并未受伤，而是葵水来了，沾染在了衣服上，所以……”说到最后，小丫头的声音越来越低。

    陆嬷嬷眼神一闪，沉声道：“休要乱说，贵妃娘娘早几年就……咳，你这个小小奴婢不好好做事还要胡乱编排，传出去只会叫人笑话明玥宫不成体统。”

    “嬷嬷恕罪，奴婢不敢，这确实是……”

    “下去！”陆嬷嬷浓眉皱起，着实不满意这个丫头脑子不机灵，瑾贵妃自从两次流产之后身体不大好是其次，最主要的像她和舒晴这样的心腹才知道最糟糕的是太医说伤及了根本，恐怕不能再孕育子嗣，索性经过各种调养后身子看着好了不少，但是几年前居然发现早早的绝了葵水，这也说明，瑾贵妃这辈子都是不可能再有机会怀有龙胎的了，对明玥宫不可谓是个巨大的打击。

    现在再有人提起，若是叫瑾贵妃知道了，岂不是雪上添霜，故温伤心事，陆嬷嬷才愈加气闷。

    月桂总算还是个经事的，使了个眼色给一边迟迟不敢上前的几个小宫女，“嬷嬷何必与小丫头置气，大体是个不懂事的，回头好好再教就是了，实在不行，赶出去便也罢了，贵妃娘娘身边也不缺一个两个伺候着，反正再过了年关，又有一批宫女入宫，到时候再挑几个机灵的补上空缺，嬷嬷委实犯不上为此动怒伤肝。”

    陆嬷嬷瞥了月桂一眼，叫她说的顺了气，脸色好了些许，从鼻腔了哼了一声，月桂见她默认了，赶紧让人拖着那小丫头下去。

    容若从头看到底，也不说话，等人走了，陆嬷嬷在前带路，引着容若走出主殿，“月桂，带容姑娘下去好好休息，容姑娘是陛下请来为贵妃娘娘诊病的，万不可疏忽怠慢，这几日宫里准备着冬至游园会的事，人多口杂闹腾的很，不该去的地方就不要乱逛了，省得扰了容姑娘的清净，你可明白？”

    月桂心中一时拿不定主意，之前还想着容姑娘身为静王准王妃，又得皇帝陛下看重，她要是在容姑娘面前得了脸，对以后的前途也是万万有好处的，可是如今听陆嬷嬷的话怎么都是叫她盯着容姑娘，最好是待在房间里不要到处走的意思啊。

    月桂悄悄虚了容若一眼，低头道：“奴婢谨遵嬷嬷的话。”

    “老奴还有事在身，就不陪容姑娘了。”陆嬷嬷盛气凌人的抬着下巴，浑浊中带着精光的眼眸从容若身上扫过，带着一股锐利，她直觉就不喜欢容若，此女长相过于艳丽，但眼神澄澈如初生婴儿，一身银月辉的衣衫，乌发简单束起，仍旧将她的气质衬托的清雅婉约，贵气十足，不容人亵渎一般。

    “陆嬷嬷刚刚不至于跟一个小宫女怄气，”等陆嬷嬷转身，容若才似想起什么的，开口淡笑道：“贵妃娘娘当年虽忧思过度伤及凤体，但也并未损害根本，葵水本就是引做根据，却并非真正算数，如今这样，看起来是昨日的药效有了成果，如此看来，倒是要恭喜娘娘，这样下去，只需一两个月，容若不敢说彻底根治娘娘顽疾，也能保证至少是没什么大问题的，兴许……”

    陆嬷嬷先是一喜，还有点不大相信，眯着眼道：“你所说当真？”

