    “好，快点！”

    林天微微点头。

    他有点清楚武当长鹤大长老为何态度转变如此之大，应该是听说了他的一些事情，所以在畏惧。

    要知道，他曾经横扫了让华夏异能组都头疼不已的血神宗。

    而这名长鹤大长老虽然实力不错，也达到了肉身境第七重的境界，但毕竟年岁已高，没太强的战斗力了，若不是资历深，恐怕在异能组挂个客卿都是奢望。

    林天当时展现出来的实力乃是十阶之上的境界，整个华夏异能组都震惊，甚至吩咐下去不得招惹林天，长鹤大长老自然也接受到了通知。

    先天功虽然是武当的秘典，但这东西已经许久无人能够练成了，只能练练其中的招式，调养生息罢了，至于先天内力却是奢望。

    一个用处不大的功法，传出去也就传出去。

    实际上，拥有先天功的隐世道教宗门也有几个，并非他武当独有，也没必要为了一个先天功得罪实力滔天的林天。

    长鹤大长老想得十分清楚，这才态度转变如此之快。

    然而，其他武当之人却不清楚长鹤大长老的想法，也不知道林天的身份，因而一个个开始劝阻。

    “大长老，掌门出去了，这先天功事宜应该请示掌门才对，不能随意拿给外人啊！”

    “是啊，咱们武当可不能屈服敌人，现在是法制社会，大不了报警，武当在国家的分量还是很重，还治不了他？“

    “我不同意将先天功交给他，只有掌门才有这个权利，但我知道掌门肯定不会同意的。”

    无论这些武当长老和弟子如何反驳，长鹤大长老仍旧一意孤行，立马去取来了先天功。

    “林天客卿，这便是先天功样本，你拿去吧！”

    长鹤大长老双手奉上。

    林天接过先天功，一页页翻阅着。

    不一会儿，他将整本先天功功法完全看完了，且完全记住了，一字不差。

    “好，我看完了，给你！”

    林天将样本先天功还给了长鹤大长老。

    “这……”

    长鹤大长老傻眼了，这才翻阅几下就不要了，不是为了先天功特意找上门来，似乎还要强抢的趋势。

    可如今，怎么？

    “我已经全部记下来了，要它做什么？”

    林天笑了笑，转身离去。

    “全部记下来了？”

    长鹤大长老脑海中想到一个词——过目不忘。

    当即世界，一些特殊的人类拥有过目不忘的本领，但十分稀少，没想到林天竟然也拥有这个能力。

    当林天走远，消失在武当众人视线的时候，许多武当之人质问大长老。

    “大长老，你为何惧怕他，你也是华夏异能组的客卿啊！有华夏异能组撑腰，干嘛怕他？”长明长老这时候恢复了自由，立马气愤道。

    长鹤大长老叹息道：“虽然同是客卿，但我们地位不一样，我是求来的客卿，是一个普通客卿。而他是龙零副组长亲自邀请的荣誉客卿，是最高级的客卿。另外，他的实力远超越你们的想象，枪支都无法奈何他，就连华夏异能组的龙头组长都十分畏惧，称不得招惹他，否则他也保不住。”

    “嘶~~~”

    众人一听，俱皆倒吸一口气。

    听长鹤大长老如此说，这林天岂不是超人了？

    长明长老此时也暗暗庆幸林天不是大魔头，否则他小命不保。

    而这时。

    林天已然离开了华夏时代，返回了守护灵空间。

    ……

    “欣儿，我整理好先天境功法，咱们去太空传承先天功吧。”

    林天刚从华夏时代回来便立马呼唤肖欣儿。

    “先天功？好，我立马去星河太空站！”

    肖欣儿大喜道。

    旋即，他跟导师高凌请假去太空玩玩。

    只要时间不太长，星河大学的导师都是会同意的，而之前肖欣儿也多次请假出去一两天，也都同意了，这一次也不例外。

    当然，这也是看人的。

    若是一个普通学生频繁请假的话，那导师估计不会同意。

    进入星河太空站，乘坐天馨号太空飞船，肖欣儿很快来到了太空，还是去了之前的无名星球，开始传承先天功。

    当林天和肖欣儿传承华夏时代先天功的时候，无名星球上空出现了一座海洋虚影。

    那不是真正的海洋，而是先天真元海。

    先天境需要凝聚出先天真元，慢慢汇聚出无数的先天真元，最终汇聚成先天真元海，而这异象代表着先天功的性质。

    而先天功传承，规则海洋震响了九次，但这一次却并非简单的九次。

    当规则海洋震响九次之后，无数的规则文字从规则海洋飞出，似乎要在无名星球上空化作一本书籍。

    可就在书籍即将形成的那一刻彻底崩溃消散了。

    若是肖欣儿和林天知识渊博一点的话，看到这一幕就会知道，这是差一点达到至尊功法的节奏。

    一旦一部至尊功法出世，它不会在规则海洋震响十次，但却能够在九次震响之后形成一本功法规则宝典，也就是至尊功法的宝典形态。

    这宝典用处极大，可以辅助参悟至尊功法，也可以当做传承之宝，传承下去。

    总之，一本至尊功法足以充当一个宇宙级大势力的镇宗之宝，即便是人类联邦神盟都要供奉起来。

    可若是残篇现世的话，那至尊功法宝典就不会出现了。

    而这一次，先天功法完整现世，却没达到至尊功法级别，但却也超越了九阶神级功法，处于半步至尊功法的层次。

    若是在华夏时代，先天功不如血神经，但先天功蕴含的天地之道却非血神经那种邪门的功法能够比拟的，而这种天道至理在时间的孕育下发挥出来不可思议的效果。

    十亿年后，时间底蕴下，先天功在层次上才可以超越血神经。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

