 “问过了，谢醉依来澳城拍摄《澳城风云》，扮演一个女三号，反派，戏足，但也挑战性强。”

    在叶天龙走入赌场时，黄雀并排着向叶天龙汇报：“是张青门给她介绍的，她就要磨砺磨砺自己。”

    “而且她觉得自己还不赚钱，所以拒绝了专用经纪人和保镖，经常一个人一把吉他一个助理出入。”“

    她还自己支付助理的工资。”“

    虽然觉得她有点自讨苦吃，可不得不说，圈内不少人对她还是好评如潮。”

    “不管是合作过的导演、歌手、演员或龙套，都觉得谢醉依平易近人前途无量。”“

    当然，也有人看她不顺眼，觉得她过于虚伪或抢夺自己风头，时不时刁难，但她都能妥善处理。”黄

    雀把从赵瑶瑶那听来的情况，一五一十告诉叶天龙：“她还尽力掩饰自己在天龙娱乐的重要性。”“

    目的就是不希望受到特殊照顾，也可以更好感受圈中冷暖。”黄

    雀给出赵瑶瑶的评价：“赵瑶瑶觉得，她未来很有机会成为第二个柳天后。”

    “还真是一个执拗的小妞。”

    叶天龙淡淡一笑：“希望老天不辜负她这一片初心。”

    “叶少！”说

    话之间，叶天龙和黄雀来到专用电梯，还没按下按钮，电梯就自动打开，走出艳丽照人的原纱子。显

    然等候已久。

    虽然穿着一袭工作服，头发还高高盘起，但依然遮挡不住原纱子风情，举手投足，绽放着女人诱惑。

    洁白无暇的肌肤，也微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳，让人看着就无比的火热。“

    原纱子，有心了。”叶

    天龙大笑一声：“不好意思，刚才撞车耽误了一点时间，来迟了。”

    原纱子嫣然一笑：“叶少客气了，原纱子等待是应该的。”“

    叶少，这边请，上面备好了酒水。”她

    的俏脸无比娇媚：“希望能让叶少有一个美好的夜晚。”叶

    天龙点点头，随后带着黄雀和残手进去，一行人径直上到十八楼，叶天龙专用的奢华套房。

    五百平方米的厢房全用实木铸造，地板、沙发、墙壁，全都是昂贵的实木。

    吧台、小餐厅、浴室、健身房、娱乐区、放映室、睡房，一应俱全。

    房间还有一部监控和一部电脑。

    看到这些，叶天龙一下子回忆起当初景象，就是在这间房里，他跟凤夫人三女喝了一个大醉。

    也是在这个房间，他跟其中一人发生了关系，具体是谁，却到现在都还没有查出来。

    餐桌已经摆满了食物和酒水，香气四溢，让人很有食欲，原纱子毕恭毕敬出声：“叶少，请。”

    叶天龙挥手让黄雀和残手落座，随后自己也找了位置坐下，准备享用着美好的晚餐。“

    沙……原纱子小姐，不好了。”

    就在这时，原纱子身上的对讲机响了起来，一个女人在另一端焦虑出声：

    “那伙港城来的客人、陈总的朋友输钱闹事了。”对

    方语气很是凝重：“他们还把几个曼国客人打伤了……”原

    纱子微微皱眉，随后淡淡回道：“知道了。”

    叶天龙望着她问道：“出事了？”

    “一点小事。”原

    纱子向叶天龙一笑，随后拿起酒瓶给三人倒酒：“叶少，你们先喝着，我下去处理一下就回来。”叶

    天龙点点头：“好，你先忙你的。”

    “惠子，照顾好叶少。”

    原纱子给三人倒完酒后，就笑着带人走出房门，只剩下一个短发女子聆听叶天龙吩咐。短

    发女子恭敬点头，随后给叶天龙倒酒添菜，很是温柔。叶

    天龙端起酒杯跟黄雀和残手碰了碰，随后拿起遥控打开房间的监控，它可以切入整个酒店的探头。

    叶天龙一边喝着酒，一边让镜头循着原纱子前移，很快，镜头转入一个七号贵宾厅。

    贵宾厅一片狼藉，纸牌和筹码散落了一地，地上还残留几抹血迹，显然刚刚争执过。

    左侧，是四五个曼国男女，华衣丽服，看着气势不凡。

    叶天龙感觉其中一个艳丽女人熟悉，于是让镜头慢慢推进，很快，他辨认出对方身份。“

    是她？”泰

    妃，沈天媚的外籍闺蜜，跟李风花一伙的。

    叶天龙讶然这里遇见泰王妃之余，也把目光望向右侧，十几名港城男女，服饰华丽，神情傲然。其

    中一个中年男子留着齐肩长发，嘴里叼着一支长长的雪茄，双脚放在桌上，不可一世。

    此刻，他们正挑衅十足看着泰王妃一伙，一副随时要大打出手的样子。两

    伙人中间，还有几名鼻青脸肿的服务员。

    叶天龙定格在港城人上面，向短发女子问出一声：“惠子，这伙港城人什么来路？”惠

    子神情犹豫了一会，随后低声回道：“他们是陈总……陈耀阳的朋友，经常来我们赌场玩。”叶

    天龙淡淡出声：“具体一点。”

    惠子点头回应：“带头的家伙叫武飞，是陈总的结拜兄弟，也是虎鲨帮主的好朋友。”

    “陈总来澳城后，武飞也经常来赌城玩，他资金不够进贵宾室，却经常要求给他们贵宾待遇。”

    “目的就是想要享受贵宾的美食和美酒，以及宰杀几只有钱却不懂赌术的肥羊。”“

    毕竟贵宾室赢一局，等于大厅赢十局，事实他们也赚了几千万。”

    “他们以前在陈总驻守的场子玩，后来陈总追求原纱子小姐未果，就恼羞成怒让武飞来我们场子。”

    她把知道的情况告诉叶天龙：“想要借机施压逼使原纱子小姐就范。”

    “因为澳城赌场的暗门生意都是神刀门接手，陈总在帮中又位高权重，所以原纱子小姐以和为贵。”“

    她在自己的权限范围，尽量满足陈总的朋友，还用自己的工资抵消他们消耗的酒水和食物。”

    “原纱子小姐觉得都是自家人，能不撕破脸皮就不要撕破脸皮。”

    “只是原纱子小姐的忍让，不仅没有让他们羞愧，反而变本加厉，一个月来一次，变成一周一次。”短

    发女子看着屏幕出声：“没想到，今晚还违反禁武令开架了，估计是输钱了……”“

    对了，那个武飞，好像还有一个妹妹，是什么国际刑警。”

    她补充上一句：“所以很嚣张……”“

    谢谢。”叶

    天龙轻轻点头，随后拿起刀叉切了一块牛肉，他以为陈耀阳追求原纱子是流言，没想到是事实。而

    且是用这种龌蹉手段威逼原纱子。叶

    天龙还清楚，原纱子是看自己和虎鲨的面子，所以对陈耀阳一忍再忍，不然以她手段早杀了他。他

    把牛肉送入嘴里：“上帝要其灭亡，必先让其疯狂……” 