    在面具男使用了取巧的方式，强行全力催动了，原本属于小哥的“脏面”面具之后。

    这个“脏面”面具对着小哥，暴发出了最强的一击，也是最后的一击。

    咔嚓。

    整个像是黑洞一般不停旋转着的面具，顿时爆碎成了无数个，极其细小的黑色碎沫。

    然后这些黑色的碎沫，就飘飘荡荡的向地上散落而去。

    站在面具男附近的周凡，伸出手掌，接住了一些这种细小的黑色碎沫。

    周凡使用神魂之力探查了一下，果然这些黑色碎沫的上面，再也没有一丝一毫的能量。

    由于面具男，刚刚强行的利用“脏面”面具使用了，原本它自己并不具备的，操纵神魂之力的术法。

    而且“脏面”面具又是在它的脸上爆碎，彻底毁掉了。

    因而面具男也能够在极短的时间之内，对于神魂之力的波动，有着较为敏锐的察觉能力。

    所以当面具男，察觉到了周凡动用了神魂之力的时候。

    面具男就用一种，嫉妒到扭曲变形的，恨极了的凶狠眼神，死死的盯着周凡。

    只不过因为面具男的外形，看起来一直像是软体动物一般的，各种扭曲变形的蠕动着。

    所以周凡只是觉得面具男，好像扭曲的更麻花了一点而已，并没意识到它有什么特别的不同情绪。

    同一时间。

    吴邪，胖子，潘子，望着正对着小哥的脑袋飙射而去的，由神魂之力凝聚而成的，五彩斑斓的黑色利刃。

    吴邪震惊的说道：

    “我靠！原来小哥以前，还有这么厉害的宝物啊？”

    “不过，虽然我不知道这个‘脏面’面具的正确使用方法是啥。”

    “但是我这怎么看，都觉得面具男的使用方法不对吧？”

    “这特娘的，先是整个手臂都被面具给吞噬掉了。”

    “然后又发出了，好像来自于灵魂深处的，惨绝人寰的惨叫声。”

    “并且就发了一个大招，这个‘脏面’面具，就直接报废了。”

    “这个方法肯定不对，也不知道面具男是自己研究出来的，还是别人告诉给它的？”

    “反正，我觉得小哥使用这个面具的时候，肯定不是这样。”

    “所以说面具男使用了错误的方法，都能够弄出这么大的阵仗？”

    “要是小哥本人，亲自佩戴着这个黑洞般的‘脏面’面具，又能爆发出多大的威力？”

    “唉，可惜以前都没见到小哥使用过。”

    胖子对着面具男伸出了中指，鄙视的说道：

    “面具男这个瘪犊子，算是把‘脏面’面具给彻底的报废掉了。”

    “胖爷我最开始听说，它戴上了小哥的‘脏面’面具，没想到意外的，把脸都给融化到了面具里面。”

    “虽然咱们大老爷们也不讲究长相，但是起码也得是个人样吧？”

    “所以胖爷我还跟着伤感了一下，觉得这人还挺倒霉的，摸个宝贝也能把自己脸给毁了。”

    “结果呢，狗屁！”

    “面具男这个龟孙子，它既然能够制作出来千手巨尸。”

    “而且千手巨尸的身上，已经缝合了997个张家族人的手臂。”

    “并且面具男还痴心妄想的，等着去切小哥的两个手臂，好凑成999个。”

    “而且我刚才可是也看到了，面具男还用一种垂涎欲滴的眼神，去死盯着小哥的麒麟纹身。”

    “这是啥意思？这是想干啥？”

    “难不成狗屁的面具男，还想把小哥的皮给扒了？！”

    “谁给它的狗胆包天？！”

    “而且甭管千手巨尸，是面具男它自己制作出来的，还是找到其他人替它制作出来的。”

    “面具男对于张家族人的了解，绝逼比咱们都要深刻多了。”

    “所以面具男肯定知道，戴上属于小哥的‘脏面’面具的效果以及后果。”

    “它就是贪图小哥的‘脏面’面具效果超级强悍。”

    “再加上面具男它自己，反正早就不是人形了，所以也就不在乎，是不是再多烂掉一张脸了。”

    “就这样，面具男竟然还能觍着脸，使用小哥原本的宝物，反过头来去对付小哥，想要直接把小哥的神魂给轰碎。”

    “胖爷我就想问一句，面具男，你脸呢？谁给的你脸？”

    “哦，忘了，有些人它就是死皮不要脸，呵呵。”

    潘子带着一些遗憾的说道：

    “那个‘脏面’面具被彻底的毁了。”

    “可惜了，小哥以前要是能够带着那个面具，平时去灭杀粽子和尸变的东西的时候，肯定是如虎添翼。”

    “小哥也不至于总放血了。”

    “而且不都说，张家的这种‘脏面’面具，非常难以制作吗？”

    “小哥的这个面具毁了，恐怕也很难再弄一个新的了。”

    吴邪嘿嘿一笑，带着振奋和期待的说道：

    “我之前看老周的样子，明显是对这个面具的制作方法，超级感兴趣。”

    “而且我听老周的意思，摆明了是想给小哥再置办一个这种‘脏面’面具。”

    “最关键的是，根据老周以前的战绩，只要是他感兴趣的，就没有弄不来的。”

    “等到老周把张家的这种‘脏面’面具的制作方法，淘换回来。”

    “咱们这么多人呢，就算是再难收集的材料，慢慢的也一点一点的给小哥凑出来。”

    说着话，吴邪又看了一眼面具男，心中十分的气愤。

    但是鉴于自己实在是打不过面具男，吴邪就给它比了两个中指。

    与此同时。

    虽然小哥本人，确实未曾学习过操控神魂之力的术法。

    但是小哥毕竟是这个，黑洞般的“脏面”面具的原本主人。

    所以在面具男全力催动了‘脏面’面具，针对着小哥发出了，最强，也是最后一击的时候。

    小哥在第一时间就察觉到了。

    小哥此时已经跳跃到了半空中，正巧一个凌空鞭腿，把“枯藤老树”往千手巨尸的身上踢去。

    此时的小哥，旧力已竭，新力未生。

    小哥正处于滞空的途中，完全无法改变身形的时候。

    小哥扭头看了一眼，那个直对着他眉心飙射而来的。

    纯粹是由神魂之力凝聚而成的，五彩斑斓的黑色利刃。

    小哥的目光，如同深夜的星空一般深邃而平静，没有丝毫的避让。

    小哥的身形也没有躲避。

    一方面是因为，面具男抓到时机确实非常好，小哥正处于无法避开的时候。

    另外一方面，也是最关键的，神魂之力的攻击，如影随形，只能使用另外一股神魂之力去对抗。

    肉身的所有战斗意识，搏斗技巧，强行的体魄，血脉之力……在神魂之力的攻击之下，全都完全没有用武之地。

    小哥顺着周凡别在后腰上面的，青灰色的灯笼光芒看了过去。

    那些个散发着毫光的，篆刻了咒文的青铜铃铛，不知道何时，已经悬浮在了周凡的身体四周。

    小哥目光微动，他知道，他会毫发无伤。

    于是小哥，便无视了那个五彩斑斓的黑色利刃。

    此时的地心引力，已经拽着小哥从半空中重新落到了地上。

    将近十米高的千手巨尸，此时也奔袭到了小哥的不远处。

    千手巨尸在靠近小哥大概十米远的时候。

    它那997个被嫁接到身体上面的，属于张家族人的手臂，都是不由自主的颤抖了起来。

    千手巨尸凭借本能的知道。

    站在它面前拦路的这个，拿着一个黑色小刀，两个青灰色灯笼的小人。

    对于它来说，有着来自于本源上的吸引力。

    它主手臂位置上面的两个空缺，以及它迟迟不能恢复巅峰实力，并且它无法再次发生诡异尸变的进阶。

    只要把这个小人吃掉，一切，都会迎刃而解。

    千手巨尸的目光，盯住了小哥。

    但是……千手巨尸抬起了巨大的头颅，看向了位于它头顶上方，半米左右的地方。

    在那个位置，不知道什么时候开始，出现了一个不停翻滚的，墨绿色的“沼泽云团”。

    自从这个东西出现之后。

    无论千手巨尸往哪个方向奔跑，无论它怎么挥舞手臂。

    都无法把这团，悬浮在它头顶上面的“沼泽云团”给甩掉，或者驱赶走。

    吼！

    千手巨尸发出了愤怒的咆哮声。

    嗖。

    千手巨尸看到了，一个夹杂着碧绿色和深棕色的，两种不同颜色的小光团。

    被它预订的“最强美味大补食物”给踢向了它。

    千手巨尸又看了一眼，它全身上下，包括997个手臂上面。

    都笼罩的那一层，青灰色的雨雾光芒。

    在千手巨尸的本能预警当中，并没有把被小哥踢过去的两色光团当个事。

    千手巨尸隐隐觉得，正在悬浮在它头顶上面的“沼泽云团”必须要尽快给处理掉。

    至于是为什么要处理掉……千手巨尸只能凭借本能察觉到一些事情。

    但是它还无法像是，诡异尸变之后的面具男那样思考。

    千手巨尸对着头顶上面的“沼泽云团”狂吼了几声之后，跳跃起来，九百多个手臂交相挥舞，想要去打砸。

    但是任凭它或蹲或跳，或跑或站，那个“沼泽云团”都是牢牢地，执着的，悬浮在它头顶上面半米的位置。

    千手巨尸靠上一些的手臂，碰到了“沼泽云团”。

    咔嚓！

    那个手臂直接被砸掉了半截。

    千手巨尸大惊。

    千手巨尸决定先把面前拿着黑色小刀，指着它的小人抓到手，吃到嘴里再说。

    但是，就在此时。

    轰轰！

    悬浮在千手巨尸头顶上面的“沼泽云团”，倾泻而下。

    哗哗。

    顿时，墨黑色的其重无比的沼泽，从千手巨尸的头顶上面，倾盆而下。

    其重无比的沼泽，尽数的，均匀的，砸到了千手巨尸的每一个手臂上面。

    这些沼泽，一接触到千手巨尸。

    仅仅凭借着超乎想象的重量，就把千手巨尸身上的，四分之一的皮肉和手臂，都给砸掉了。

    吼！吼！

    千手巨尸狂躁的怒吼着，奋力的挣扎着。

    但是此时，那些把它从头淋到脚的，其重无比的沼泽，已经在它的脚下汇聚成了一个泥潭。

    千手巨尸越是挣扎，越是被拖进了这一滩其重无比的沼泽当中。

    原本因为千手巨尸，吃掉了三百多个尸变的东西之后，变成了能够快若奔雷的速度。

    这一个最为棘手的难点，已经被其重无比的沼泽给限制住了。

    千手巨尸此时的双腿，都已经陷入到了，它脚下的那一滩沼泽当中。

    千手巨尸奋力的挣扎，数百个手臂，哐哐哐的敲击着地下石殿的地板。

    众人只觉得一震地动天摇，似乎时刻都要塌方似的。

    啪嗒。

    巴掌大小的“枯藤老树”，稳稳的砸到了千手巨尸的身上。

    这一点轻微的动静，甚至都没引起千手巨尸的注意。

    不过，就在“古藤老树”碰到千手巨尸的那一瞬间。

    嗡。

    碧绿色光斑和棕色光斑，两种颜色交织的发出了夺目的光芒。

    瞬间。

    簌簌簌。

    数百个碧绿色的，能够吞血噬肉的藤蔓。

    以及数百个棕色的，带着倒刺，能够挖除血肉的枯萎树枝。

    从千手巨尸脚下的，那一滩其重无比的沼泽当中，钻了出来。

    这些闪烁着细微光芒的，藤蔓和看似枯萎的树枝。

    像是水蛇一般的舞动着，眨眼之间，就缠绕上了千手巨尸的数百个手臂上面。

    吼！

    千手巨尸疯狂的轮砸手臂，想要挣脱这些藤蔓和枯萎树枝的禁锢。

    但是这些，对于千手巨尸来说，脆弱无比的东西。

    当它挣脱，扯断了一根，两根……

    立马，随着周凡通过系统的中转，把神魂之力注入到“枯藤老树”的上面。

    “枯藤老树”上面的碧绿色和棕色两种光斑，疯狂的闪烁。

    簌簌簌。

    五条，十条……更多的碧绿色的藤条，以及看似枯萎的棕色树枝，

    仿佛不知疲倦般的，从其重无比的沼泽当中，再次钻了出来。

    继续前仆后继的，缠绕住了千手巨尸的手臂。

    簌簌簌。

    随着藤条和枯萎树枝，在千手巨尸身侧的上下翻飞。

    短短几个呼吸间。

    千手巨尸的绝大部分的手臂，都被削减吞噬的七零八落。

    众人全都震惊的大叫了一声“我草！”

    但是此时，原本顺着千手巨尸身上，崩裂开的伤口当中，涌现出来的雪白色的蜘蛛网。

    开始极速的，向着千手巨尸的心脏处收拢，似乎有什么东西，要在那里凝聚出来。

    不过此时，“枯藤老树”上面的藤蔓和枯枝，都对于这种雪白色的蜘蛛丝无能为力。

    众人也都目光凝重的，看着千手巨尸的心脏处。

    那些雪白色蜘蛛丝里面的东西，让所有人的心底都涌现出了一种，极其不安的情绪。

    小哥拎着黑金古刀，在石殿的地面上面，慢慢的划过。

    小哥一步，一步，慢慢的走近了。

    被众多藤条和枯枝，缠绕住，并且拖拽了多半截的身体，进入到了其重无比的沼泽当中的千手巨尸。

    周凡心念一动，距离小哥距离较近的一个藤条和一个枯枝。

    嗖的一下，就把之前砸到了千手巨尸身上的“枯藤老树”，给卷了回来，递到了小哥的手边。

    小哥一贯淡然的表情，也是额角冒出了一缕黑线。

    小哥的脚步停顿了一下，伸手把“枯藤老树”拿在了手里面。

    此时，小哥感觉到他和这些藤条和枯枝之间，有了一点点若有似无的联系。

    他的脚步走到哪里，那里的藤条和枯枝，就自动的提前给他分开道路。

    小哥想了一下，伸手把这个“枯藤老树”也给别在了后腰上。

    小哥凝视着，千手巨尸心脏位置的那些雪白色的蜘蛛丝。

    小哥闭了一下眼睛，呼吸一顿。

    然后小哥又猛地睁开了双眼。

    轰！

    小哥身上的整个麒麟纹身，都浮现出了一种微弱的灼烧感。

    麒麟纹身上面的那个拳头大小的，金灿灿的光团，如同阳光下的金子般的闪耀。

    那是代表着，已经被小哥给激发了的，返祖的麒麟金血的标志。

    小哥的身上，骤然爆发出了一股凛然的气息。

    小哥把黑金古刀一摆，脚掌用力蹬地一踏，高高跃起。

    对着千手巨尸心脏处，正在不停凝聚的，雪白色的蜘蛛丝怒斩而下！

    ……

    面具男的眼光非常的老辣，出手的时机也是十分的果决。

    它对着小哥痛下杀手的时候，也是异常的狠辣。

    面具男为了确保能够把小哥一击必杀，可谓是豁出去了，付出了很大的代价。

    它先是生挖了自己的心头肉，取了自己的心头血，然后又被吞噬掉了一整个手臂，再加上贡献出了，自己部分神魂被摧毁的代价。

    才换取了唯一的一次，能够全力催动小哥的“脏面”面具的机会。

    但是此时。

    面具男的表情凝固了。

    它听到，看到，众人的各种言语和动作之后。

    面具男惊恐的发现，事情的进展，似乎和它自己所设想的不太一样？

    面具男怒视着周凡。

    周凡把手上刚才粘到的，“脏面”面具彻底报废之后，化为的细小的黑色粉末，呼的一下吹飞。

    面具男直接被周凡这种无视的态度，给气到浑身颤抖。

    面具男深深的运了几口气，然后又伸手点了点，马上就要怼上小哥后脑勺的，那个五彩斑斓的黑色利刃。

    面具男露出了一个残忍的笑容，讥讽的说道：

    “你小子跟我这装模作样的装逼，没用，我告诉你。”

    “对，你是也有一点神魂之力。”

    “或许你也能够操纵一点点，类似于，张家族人的‘脏面’面具的那种东西。”

    “但是，那些东西对于现在来说，对于你要是想救下这个张家族长来说，都！没！用！”

    “又一个张起灵，马上就要死了，真是惨，他刚才还以为你会去救他呢是吧？”

    “没错，你是弄了什么东西，去帮他打千手巨尸。”

    “但是现在，这一会儿，最要他命的东西，就是他曾经自己的‘脏面’面具，发出来的最强一击！”

    “这个张家族长还是太弱了，他根本就躲不开这一次的致命一击。”

    “在我的眼里，这个张起灵也是个死人了。”

    “不过张起灵能死在神魂之力的暴击之下，也算是他命好了。”

    “毕竟一个人只能死一次，啧啧啧，怪可惜的。”

    “本来我还想着，把这个张家族长也给制作成垫棺尸呢，可惜了，没机会了。”

    “既然张起灵死定了，那么我们两个之间，就该算算了。”

    说着话，面具男仅存的一只手臂，猛地在它身体的中轴线上一划。

    唰！

    面具男自己的身体，如同拉开衣服的拉链那样，被左右分开了几厘米长。

    面具男的体内，有一种猩红色的腐烂之物，正在蠕动着想要出来。

    轰！

    面具男体内的那团东西，还没有完全露出来，就已经爆发出了，一股令人惊骇欲绝的气息。

    面具男对着周凡嘲讽的一笑，说道：

    “一边是，即将被他自己的‘脏面’面具上面的，神魂之力的攻击利刃，把整个神魂都给震碎的张家族长。”

    “另外一边，是你自己的，岌岌可危的狗命。”

    “小子，你不是喜欢两边兼顾吗？”

    “我到要看看你怎么选？”

    “哈哈哈……”

    一边说话，面具男一边继续把他自己的身体，如同拉拉链一边的撕扯开。

    但是这个过程，显然对于面具男来说是一件负担极大的事情。

    面具男一边把自己的，如同软体动物一般躯体拉开。

    一边不停的咳出乌黑色的，充满了恶臭的东西。

    面具男口齿不清的，死盯着周凡，费劲力气的说道：

    “你们破坏了我的‘万世流霞’。”

    “就是破坏了我，唯一恢复成为普通人的机会。”

    “既然我没有指望了，你们这几个小崽子，一个，一个也别想活！”

    周凡的眼睛一眯，凝视着面具男。

    被掩藏在面具男躯体内的东西，让周凡感觉到了一种致死的危机。

    周凡惊骇的想到：

    “绝对不能让面具男，把他体内的东西给放出来！”

    周凡心念一动，顿时四十七个，篆刻了咒文的青铜铃铛，就都悬浮在了周凡的身边。

    另外两个青铜铃铛，一个在三青鸟的身上，一个在尸鳖皇的身上。

    只不过现在三青鸟和尸鳖皇，全都被外派出去了。

    周凡毫不迟疑的把所有的神魂之力，以及威望值所带来的威慑之力，通通疯狂的注入到了这些青铜铃铛当中。

    嗡。

    青铜铃铛上面，先是散发出了一抹毫光，然后就是爆发出了夺目的光芒。

    一阵空灵又悠远的铃铛声音，直接分为了两波。

    一波铃铛声音，后发先至的缠绕上了，马上要怼上小哥的，那个五彩斑斓的黑色利刃。

    咔。

    看起来来势汹汹的，被面具男报以最高期望的，针对小哥的杀招。

    在和篆刻了咒文的青铜铃铛的第一次交锋下，秒碎成了一片虚无的光斑，飞快的消散掉了。

    另外一波铃铛声音，直接把整个面具男，以及它体内的那个异常恐怖的东西，都给包裹成了一个茧型。

    面具男直接就是化为了虚无的碎渣。

    但是被藏到了面具男体内的，那团猩红色的腐烂之物，竟然还蠕动了一下。

    周凡心中大惊，直接全力压榨自己的神魂之力，去催动篆刻了咒文的青铜铃铛。

    噗。

    周凡吐了一口血。

    空灵的铃铛声音，瞬间变得极其浓郁。

    在一个呼吸之后，直接把面具男体内的，那个猩红色的腐烂之物，给碾压成渣。

    周凡往后退了一步，靠坐在石头桌子上面。

    周凡伸手擦了一下嘴角的血迹，只觉得一股极其疲惫的倦意席卷而来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

