    寒王府。

    一个侍卫一路狂奔的进到府中，用尽最快的速度来到楚寒面前，“启，启禀王爷，找到了！找到人了！”

    楚寒眸光瞬间凝结，语气冷沉的骇人，“找人寻亲之人了？”

    “是，是的！无侍卫，让卑职来禀报王爷！”侍卫喘的上气不接下气。

    “无锋人呢？”楚寒剑眉一冷。

    侍卫连忙道：“无侍卫已经过去了，其他侍卫们也正在召集，马上也会赶过去！”

    “无锋没带侍卫？”

    “没，没有。不过，那边还有几个跟踪他们的侍卫在。”

    “胡闹！”楚寒的黑眸蓦然一沉，直接起身，犹如战神在世，“现在立刻回去！不论已经召集了多少侍卫，倾巢而出，立刻去跟无锋汇合！”

    “是，那王爷您……”

    “本王也会过去！”楚寒说完，一双黑眸无比深冷，几步就离开了院子，身影一闪，消失不见。

    侍卫被吓的愣住，他从不知道王爷的速度竟然能这么快！

    ……

    在京城的长街上，一人一马飞驰前行，就像是一道闪电一般，快的让人来不及反应！

    楚寒的眼眸凝结如刀，仿佛连空气都能割破，好像这里就是沙场，而目的地就是两军交战之地！

    浑身上下，锐气万千，让人不敢直视！

    楚寒所走的街道，多是人迹罕至的地方，所以看见这仿若神明般一人一马的百姓并不多。

    但即便如此，每一个看见的人都惊呆当场，心中涌起一股浓浓的，想要下跪的冲动！

    等他们回过神来的时候，人影早就消失不见了。

    在京城的另一端，几个蒙面人将无锋围在中央，只围不打！

    无锋手持长剑，闪转腾挪，无论他怎么攻击，对方都只守不攻，让他十分苦恼！

    他透过蒙面人之间的缝隙，看见马车越走越远，想要追击却一时无法摆脱面前几人的包围，气的他狂怒不止！

    其他几个侍卫就没那么幸运了！全被杀死！

    就在此时，一声烈马嘶鸣，一道人影凭空而至！

    无锋看去面色狂喜，连忙大喊，“王爷！快！快去追马车！人就在马车里！”

    有王爷在，一定能把马车追回来！

    围住无锋的几个人，也立刻朝着楚寒看了过去，全都下意识的做出一个防御的动作，想要逃跑！

    就在这时，不知道从哪里发出一声尖锐的哨音！

    几人神情一震，再看向无锋的时候，眼中已经充满了杀机！

    那哨音竟是在下令，对无锋下了杀令！

    楚寒也听见了哨音，寒眸冷眯。

    下一瞬，他就察觉到了那些蒙面人的变化，和那冲天而起的杀机！

    周身的煞气破体而出，仿佛两条翅膀一样，凝结如实。

    楚寒从马上纵身越下，仿若从天上降临时间的堕落天使，周身都泛着黑色的光芒！

    没有人，能够伤害他的人！

    一道剑芒闪过，空间恢复寂静。

    几个人瞪大了眼睛，却一个声音都发不出来，惊骇莫名！

    直到死，他们也不知道寒王究竟是怎么杀死了他们！

    他们从不知道，寒王竟然这么厉害！

    不等这几具尸身倒地，楚寒飞身而起，再次回到马上，朝着马车失踪的方向急奔而去，一路上烈马的嘶鸣之声，直冲云霄！

    无锋也顺势冲了出来，双脚狂奔，拼劲了性命将速度提到极限！

    一主一仆，就好像两道闪电，一前一后消失不见。

    此时，那几具尸身才失去平衡，栽倒在地。

    另一边，风轻自从见到无锋出现，就开始心神不宁，让驾驶马车的车夫在前面飞奔，所有侍卫垫后。

    因为他知道，绝不能让楚寒追上！

    如果让那几个人落到寒王手中，王爷必然震怒，他必死无疑！

    “风大人，怎么办？寒王实力高深莫测，瞬间就杀了那几个侍卫，已经朝这边追来了！”侍卫慌张不已。

    “这……”风轻心脏狂跳，同意紧张不已。

    忽然，他想到了什么，连忙吩咐，“快！快将之前准备好的马车全都放出去！”

    幸好，他听了王爷的吩咐，虽然不知道寒王会发现他们，但仍旧做了充足的准备，准备十几辆一模一样的马车。

    瞬间，一模一样的马车填满了整个街道。

    刚好又是在岔路口，马车三三两两的分开，每一条路上都有马车前行。

    看见这样的情景，风轻这才松了口气。

    这么多马车，就连他现在都已经分辨不出来哪一辆是真的了！他就不信寒王还能分得出来！

    想到此，他眼中冷芒一闪，便要离去。

    就在此时，一声跟之前完全不同的哨音响起，在那个马车分散的路口就忽然出现了许多寒王府的侍卫。

    那些侍卫一出现，直接将刚要散开的马车全部拦了下来，无一例外！

    随后，楚寒策马而至，猛的勒紧缰绳，烈马一声嘶鸣，直接扬起两只前蹄，好像要腾空跃起一般！

    楚寒骑在马上，英勇神武，无可匹敌！像是天神下凡一样！

    “所有人听令，检查马车中是否有人，无人的放行！”楚寒高高在上，声音洪亮犹如惊雷，炸醒了风轻，也炸醒了那些被蒙面人。

    风轻脸色大变，完全没想到寒王竟然在不知不觉间埋伏了这么多侍卫！

    如今马车被拦，那几个人如果落到寒王手中……

    但如果他露面，就等于把王爷也暴露出来了！

    他死死咬着牙，恨恨的看了一眼那些马车，只能转身离去。

    无锋此时赶到，一看眼前有那么多一模一样的马车，立刻明白这是对方的诡计，“王爷，我去看一看，看有没有漏网之鱼！”

    “去吧。”楚寒轻应了一声，傲然马上，一双寒眸环视四周，带着无尽寒气。目光所及之处，全都覆盖了寒霜。

    很快，侍卫们就找到了那个载着寻亲之人的马车，并将其它马车全都驱散。

    “王爷，找到了！”无锋跑过来，脸上喜色浓郁，溢于言表。

    终于找到了！他完成了王爷交代的任务！

    楚寒点了下头，刚要开口，身后传来了一道温和的声音，“五弟，你的府兵在街上如此抓人，是发生了什么大事吗？”

