    “可这事若是被幽州王知道……”

    “大人，只要百姓不闹，幽州王如何能知道？再说，百姓又如何能知道，这是您加的税？”

    师爷笑得阴险。

    “只要您不说，百姓自然会认为，这是幽州王加的税啊！”

    “你说得有理！”县令一听，觉得还真是这样。

    只要他不说，谁会知道，这是他自作主张加的税？

    反正平时交的税就不少，在幽州王来之前，他也是自己加过税，不也没有闹起来吗？

    想到这些，县令就点头，道：“就按你说的办吧，此事交给你了。”

    师爷一听，顿时高兴应下。

    这个差事可是大有油水！

    到时候，他能剥一层油水下来。

    “你们这二百人，目前只是临时工人，要经过三日的培训，三日后再实践四天，才能算是正式工人。”

    郡城的养兔厂里，张允济跟秦阳站在最高处听着，说话的人是张允济手底下的一个管事。

    虽然名义上，由张允济暂管厂子，但他日理万机，真管杂事的人，还是他的府邸管事们。

    这些管事都是他的家奴，跟正经官吏不同，在这种时候是可以顶上的。

    秦阳对此也没有意见。

    听着管事三令五申，将厂子内的规矩，都一一说清楚。

    秦阳点了下头，对张允济说：“这人是谁？”

    张允济回道：“张忠，他爷爷辈就是张府的家奴了，这是家生子，可以信任。”

    “我看他说话有条理，做事干练，若是真能管好这个厂子，倒不如让他回头做厂长。”

    张允济惊道：“可他是我府里的家奴……”

    “家奴怎么了？昔日卫青，出身就好了？还不是能被提拔了，建功立业？”

    秦阳自己都是商贾出身，所以对人只看才能，不看出身。

    张允济有点犹豫：“话是这么说，可他毕竟是下官的家奴，这若是真做了厂长……”

    “你是怕我对你起疑心？”

    秦阳听明白张允济的隐晦意思了，原来这是在避嫌啊。

    他不以为然地说道：“两个厂子，你不是也有股份？有股份的你，也是厂子的主人之一，你的家奴来管理厂子，这也不算什么吧？”

    “就算外人觉得不妥，让他们来直接找我！”

    “这件事就这么说定了，若是他不合适，等回头再换就是！”

    见秦阳说得爽快，张允济也不是扭扭捏捏的人，就笑着应了。

    他心里也是挺暖和的。

    大王能这么信任他的家奴，这其实是说明大王信任的那个人是他！

    能被大王信任，张允济自然高兴，觉得自己没有跟错人。

    而且仔细一想，大王说得也没错。

    两个厂子，他都入了股。

    这还是大王说服他入股的。

    大王连这样的利益都能让出来一部分，难道还会计较这点小事？

    再说了，两家工厂从制度到程序，都十分严谨，十分成熟。

    在这等情况下，想要做什么，都很难。

    这种模式下的厂长，说到底，也只是一份职业，而不是所谓工坊的坊主那样的一言堂。

    想通了这些，张允济就点了头。

    “成，您若是信得过他，就让他暂代厂长吧。”

    两个大佬都点了下，这事就这么定下来了。

    等到新工人被带去后面培训，张忠被叫来，通知了这件事后，张忠顿时兴奋起来。

    只要是脑袋清楚的，就能看出，郡城这边的厂子，必能发展起来！

    他当然乐意做这个厂长了！

    秦阳还安抚他道：“如今让你管这二百人，是有些委屈了你。不过，养兔厂以后还会再招工，甚至在各地办分厂，到时候，你就是总厂的厂长。”

    他给对方画着大饼。

    “到那时，你就是几千人，甚至几万人，十几万人的所有养兔厂的总厂长。我是很看好你的能力，只要你能办好这件事，以后厂子发展起来了，你就是元老之一。”

    张忠立刻兴奋地说道：“请大王跟老爷放心！小的一定将厂子管好！不辜负大王跟老爷的信任！”

    兔肉厂那边，就要更热闹了。

    三百名女工，大多数都是成了婚的妇女，她们爱说笑，胆子也大，看到是一个美貌少女来管她们，顿时就那没那么害怕了，一个个围着婠婠各种讨好。

    婠婠笑盈盈地与她们说话。

    本来这些人是想要哄住了这个少女，结果到了最后，个个将婠婠当做了亲闺女一般。

    婠婠先来柔的，几日后，发现有人在培训中竟要将兔肉偷着带出去，直接雷霆一怒。

    不仅将对方除名，更是记录了名字、家人名字，表示，以后所有与幽州王有关的产业，都不再招这些人！

    这一手，也不狠戾，却掐住了所有人的命脉。

    自己倒霉也就罢了，竟连娘家、婆家的直系亲属都被牵连。

    再滚刀肉的妇人，回去了，被两边同时埋怨，也是要崩溃！

    只这一下，哪怕之后的日子里，婠婠对着她们依旧是笑盈盈的，也没人敢再小看这个女厂长了。

    转眼就过去了半个月，兔子繁殖快，加上为了让人练手，秦阳这段时间没少让人从各地收集活兔子回来。

    一只只的兔子送进来，留下一部分公的配种，大部分母的留着下崽。

    剩下的公兔子，则直接被进了兔肉厂，成为了一道道兔肉成品。

    因着兔肉就是简单处理一下，主要是腌制，所以技术性不高，没什么问题。

    但秦阳在尝过一次成品之后，就有了别的想法。

    “其实，这种兔肉也不是不成，但还有一种方法，能让兔肉保存的时间更久，还不必局限于腌制，可以像是刚炖出来一般鲜美。”

    秦阳将吃剩下的兔肉放到盘子里，推到一旁，对张允济说道。

    张允济却觉得这款兔肉虽然不合他的口味，但味道还算不错。

    想要将兔肉卖得远一些，就需要能保存长久。

    不然的话，路上就坏了，这东西自然也就卖不远。

    而除了用盐腌制，张允济至今还找不到其他办法能将兔肉长久保持。

    这兔肉腌制，还是熟了后腌制的，随时能吃。

    在张允济看来，已是很好的了。

    “大王，除非是用仙术，否则，如何能让兔肉，既能像刚做出来的一般鲜美，又能保存得久？”

    张允济认为凡间并不存在这种方法。

