    看着墨离这一副惟恐天下不乱地模样，苏北冷哼一声，上前一步，在她错愕的眼神中，一把将她抱了起来，夹在臂间，大步地朝着屋内走去。

    对于这个不知道天高地厚的徒弟, 自己应该施展一下自己身为师尊的无上手段！

    “师尊，莫非你想要对徒儿做一些不足外人道也的事吗？”

    “......”

    墨离的双颊绯红，眸子却已经是恢复了之前的模样，身体却是没有半点的挣扎，似笑非笑地用余光瞥了一眼身旁愣的发呆的萧若情。

    纤纤玉指贴在了半张的檀口之外，眼帘之下，染上了一丝醉人的酡红。

    苏北一脸的黑线，对于这个天不怕地不怕的徒弟早已经习以为常了。

    墨离的身子轻盈，也不费什么力气, 只是苏北对着那盈盈一握地腰肢，算是多有一种奇妙的体会。

    “莫非师尊是喜欢那种游戏吗？”

    “徒儿是不是要配合一下师尊，高喊救命呢？”

    “救命~”

    苏北连忙捂住了她的朱唇，防止她继续喊下去。

    声音虽然不大，可是在这都是修炼者的地方，听的可是一清二楚，万一被别人认为自己喜欢玩什么游戏......对于这个二徒弟的恶趣味，苏北长长地叹了一口气。

    将她放在了椅子之上，墨离的眸子望着苏北，轻轻舔了一下朱唇：

    “师尊要惩罚徒儿吗？”

    “就在这里吗？”

    心中却是冷笑，只是不知道他会用何种方式惩罚自己？

    说话之间, 一只柔荑轻轻地拽住了自己的领口，呲的一声，将便是将月色长裙撕破一个大大的口子, 露出了如玉的肩膀与湖月蓝色的肚兜。

    “够了......你发什么疯！”

    苏北连忙将她的衣衫拉上，心虚地瞥了一眼已经鼓起腮帮子朝着此地看的萧若情，那双眸子瞪得雪亮, 恨不得要吃了人一般。

    “那个若情啊，能不能帮师尊，去乌城距离这里最远的地方抓一把土回来，为师要泡水喝！”

    “嗯，就是现在！”

    “......”

    苏北极力的让自己看起来风轻云淡，一双眸子极为真诚地看着萧若情，开口道。

    听着苏北想要支开自己的蹩脚的借口，萧若情冷笑，但却也知道师尊估计是想同墨离说些什么，只是孤男寡女，世风日下，朗朗乾坤，尤其是苏北此刻的动作，以及墨离的那迷离的眼神......

    就仿佛是一個饿了多少天的狼突然看见了一只，甚至连毛都已经剥掉了的羊羔一般。

    “师尊，徒儿没有想到你是这种人！”

    语气有些愤愤，眸子中夹杂着恼火之意。

    “你想到哪里去了？为师只是单纯的想喝离这里最远的地方的土泡的水！很单纯。”

    “请相信为师！”

    苏北有点伤脑筋，自己确实是很单纯的！

    只是单纯的觉得同墨离深入交流谈话时, 不应该有人去打扰自己，或者说这是一件很私密的事。

    萧若情愤气填膺，剁了剁脚，心中却也知道师尊肯定不是自己所想的那样，只是心中有些不甘心罢了。

    百般的不愿，却还是转身走的很远，给两人留一个私密的空间。

    苏北长长地叹了一口气，随后转过身，看着眼前坐在椅子上的二弟子。

    自己的大手还抓在她褴褛地衣衫之上呢。

    阳光透过窗阁，影影绰绰地影子打在地上，露出些许的斑驳。

    苏北为她紧紧了身上的衣衫，一股淡淡地香气萦绕在鼻尖。

    只是不知为何，在这个徒儿身边，自己闻到她身上传来的味道却是有一种莫名的熟悉感。

    不是那种在一起时间长了，对这个气味敏感的熟悉感，而是那种血溶于水，或者换个说法，就仿佛是了解了她的一切的那般熟悉。

    墨离也不知道为何今日自己会有如此大胆的表现，尽管之前也是这般？

    亦或者是林瑾瑜的出现是在是让她难以忍受了，现在的弱小让自己除了伤害自己之外，做不出任何的事！

    那是一种恨意，一种隐藏在她浮夸的表情之间更深层次的痛恨。

    痛恨他，却又是不知所措，痛恨她们，也是不知所措。

    “说起来收你为徒后，却是一直没有好好同你谈谈心呢？”

    “为师心中有些疑惑，你为什么要故意装作这般模样呢？”

    “......”

    每一种极端地性格都是后天所处的环境所养成的吧。

    在不悔崖之上，那个时候自己也是这么对萧若情说的吧，如今的她没了那时所背负的仇恨，整个人倒是真实了许多！

    看着眼前的墨离，苏北心中没来由的有一丝的惆怅，又是因为谁才会导致她这番模样呢，人还是事还是物？

    望向他疑惑地表情，那双眸子盈盈地看着自己，温和的话语在耳边回荡着，墨离咬了一下薄唇。

    心中却是在冷笑，这个男人是个骗子，亦或者说极端地玩弄人心的高手，虽说不知道这一世的他同上一世是否有着不同。

    轻轻地眨了一下眸子，轻笑道：

    “师尊在说什么？徒儿怎么听不懂？”

    苏北也没有指望自己一时半会儿的能让这个徒弟变的更为正常一些，轻轻地敲了一下她的脑袋，摸着她一头柔软的银发。

    ——她还是没有对自己放下戒心。

    “是因为什么原因呢？族中事？还是某个人？”

    墨离望着眼前的男子，心中的那一道裂痕却是因为这一句话更深了。

    是了，他并不知道这一切，在他的心中能让自己这般模样的只能是家族吧。

    “是你！”

    这一句话从她半开玩笑的朱唇中流露了出来，夹杂着调笑的意味，只是其中却是有几分的沉重，夹杂着这一段时间来，她所作所为的意愿。

    苏北怔了一下，却只当她还是不想说，长长地叹了一口气。

    “又何必曲意逢迎呢？”

    只当墨离面对自己对她所做的一切不反抗，是在默默忍受。

    墨离的眸子终于是恢复了清冷，淡淡地看着苏北，只是心中却是一次又一次的在质问自己。

    所做的一切真的是他所说的那般曲意逢迎吗？

    不是的，尽管无比的痛恨他，可心中的那一抹黑暗却始终是无法彻底的湮没那一缕光，似乎就是他带给自己的那一丝光芒。

    “哀莫大于心死，而人死亦次之。”

    苏北温柔的看着她，这个二弟子有着很好的家世，有着很好的天赋，原以为她应该是那种孤傲地性子，只是时间相处久了确实发现，她似乎是对任何人都是一副孤傲冷淡的样子，唯独对于自己从未摆出过这般姿态。

    她的心应该也有一份别人不知道的痛楚吧。

    既然自己是她的师尊，那这一份痛楚就理应由自己为她温柔的抚平。

    “为师知道让你放下心中的一些执念很困难，不过时间还很长。”

    “为师心中的墨离，应该是一个高冠束发，持剑而立，眸子中尽显清光潋滟的女子。”

    “是一个一剑指苍穹，身姿一动便可以让四海蛟龙盾无所形的女子。”

    “不过为师会尊重你的想法。”

    “你相信为师吗？”

    “......”

    听着苏北在这里叨叨着，墨离咬着薄唇，玉手冰凉如水。

    苏北拉着她的领口已经是松下了，她伸出一只好看的柔荑下意识地攥着。

    苏北知道，相比于萧若情而言，她的执念更为沉重，更加的放不下。

    不过就如同自己所说的那般，时间还长，未来也很长，自己相信会一点一点改变她的，至少先从和她建立一个信任开始吧！

    也不知道是什么原因，自己在她的身边也总是感觉到一种有些不自在，有时甚至会给自己一种错觉，相比于单无澜，似乎对于墨离更加的熟悉？？

    ——是身体本能的那种熟悉感。

    墨离却是没有回答苏北的问题，相信？还是不相信？

    抬起头，眸子眨着，而后轻轻地靠近苏北，苏北能闻到她身上淡淡的香气。

    “师尊，你之前说的惩罚呢？”

    “徒儿更关心师尊的惩罚。”

    “......”

    只是说话之间，银色的睫毛轻轻颤了一下，语调也没有如同之前那般自然。

    苏北捂住脑袋，自己在她的耳边说了一堆话，她是一句也没有听进去啊......

    抬起大手便是想要给她某处一下，却是见到她下意识地闭眼，绷劲紧了身子，大手终究还是没有落下。

    “惩罚吗？”

    墨离闭着双眸，耳畔听着苏北的话语，似乎就如同一个接受审判的羔羊一般。

    而后轻柔的声音，温润地回荡在自己的耳边：

    “就罚伱每晚入睡之前，来到为师的房间道一声安歇吧。”

    “......”

    墨离的身子微微地颤抖了一下，眸子中流露出了一丝连自己也不知道是什么的神情，怔怔地看着苏北微笑的脸。

    檀口轻轻地张了一下，想说些什么却又是咽了下去。

    点了点头，嗯了一声。

    伪善的温柔？还是......

    风轻轻地吹了进来，卷起几片花草。

    似乎这个时节，就连春风都夹带着些许的温柔。

    ......

    也不知道过了多久，终于，萧若情抹了一下额头上的汗，手中捧着一个小罐子，里面装着一些浮土，气喘吁吁地朝着院落跑了进来、

    “师尊，给你。”

    语气明显地有些不善，带着些许的抱怨看着苏北。

    苏北却是一怔，自己只是想要支开她而已，未曾想她却是真的带来了一把土。

    “你还真的带来了？为师只不过是说说罢了。”

    苏北接过那瓶子土，一脸苦笑的看着她。

    “你！”

    ——一脚便是朝着苏北踹了过来。

    也许是过于恼火，亦或者是将心中的那一丝埋怨隐藏在自己踹向苏北的这一脚中。

    苏北眨了眨眸子，伸手捉住她的纤纤玉足轻轻一拉，而后在萧若情的惊呼之中，一把握住她的腰肢。

    萧若情抓住苏北的大手，便是下意识地朝着上面一咬，这个动作越发的熟练了。

    只不过相比于上一次，这次明显轻柔了许多，恍若是轻轻地一吻。

    啪——

    清脆的声音回荡着。

    而后苏北‘大怒’，看着她雾水朦胧的眸子，握着她的纤纤玉足，便是将绣鞋脱掉，而后用力的揉捏了几下！

    “师尊，你放开我......”

    声音却是软绵无力，实在是缺乏震慑苏北的力量！脸上更是发烧。

    双颊立刻变的通红，心跳加快到难以自制。

    砰砰砰——

    不是自己不挣扎，不反抗，主要是现在打不过他！等自己将来比他更强的那一天，一定将这些屈辱全部报复过来！

    于是萧若情便是这般的自暴自弃！

