    星河闻言点点头，接着说道：“这件事就拜托凌先生了，要是能找到我们的起源，或许也是件好事。”

    “好，我会尽量！”

    凌风笑了笑，接着起身说道：“我就不多打扰了，先回去把情况跟手下讲一下，制定了计划再回来吧！”

    “那个，我能跟你去吗？”

    星灿咬了咬嘴唇，一脸期待的问道。

    她还从未去过地球，经过凌氏集团带来了大量的先进技术之后，她已经对地球充满向往了。

    星河也是一样，听到妹妹开口，也马上问道：“其实我也想去见识一下你们地球的风光。”

    “行啊，都是朋友了，欢迎你们去我家里做客！”

    凌风笑道。

    兄妹二人听了十分开心，立刻喜笑颜开。

    之后两人进入玉佩空间，跟着凌风一起离开了浅蓝星。

    回到凌云岛上，凌风找来了阿敏，让她作为向导，带着兄妹俩先在岛上游览了一番。

    浅蓝星的皇城是在内陆，两人从未见过大海，所以来到这里之后，立刻就被一望无际的海洋给惊住了。

    凌风知道他们要熟悉了解地球这个世界需要花费不少时间，所以也跟阿敏说了一下。

    阿敏倒是没有在意，在她看来，只要是老大吩咐的，那就是自己的任务，认真执行就行了。

    安顿了星河兄妹，凌风找了古力，随后两人就去了月球基地。

    到了主控这边，凌风首先拿出方形晶体，接着问道：“核心，你看一下这是不是魔晶石。”

    “是的主人，想不到你这么快就到找到了！”

    核心的情绪有点激动，语气都变了。

    凌风还是第一次听到他带有感情的声音，笑了笑说到：“那就好办了，这种东西还有很多，回头我多弄一点过来就是了。”

    说完之后，他又拿出了几样自己在神山搜集到的矿物，让核心识别了一下。

    结果这些都是非常有用的东西，尤其是最先发现的那种黄色晶体。

    “主人，这个黄色的晶体如果储存量很大的话，会有极大的用处！”核心说道。

    “哦？能有什么用？”凌风问道。

    “这晶体成分特别，可以制作超级蓄电设备，储存能源！”核心说道。

    “是吗？那可是个好东西！”

    凌风点点头。

    结果古力的眼睛直放光：“何止是好东西啊，简直是天大的好处！”

    凌风看看他：“你这么激动做什么？华夏现在又不缺能源，有核聚变发电机呢！”

    “老大你不明白啊，电是不缺，可是缺少储存装置啊，你想想现在的移动装备，不管是车子还是舰船，或者飞机！”古力说道。

    他这么一说，凌风立刻就明白了。

    的确，目前的科技水平，储存电池大部分还是用的铅锌蓄电池，高级一些的锂电不但造价高，还容易引发爆燃事故，算是一柄双刃剑。

    随着能源开发，电力供应是可以保证了，但是应用到移动设备上，蓄电池就成了个亟待解决的问题。

    要是能找到超级储电装置，安全可靠，体积和重量又小，那的确是个好东西！

    于是凌风点点头，笑着说道：“我明白了，不过这黄的晶体有多少我还不清楚，回头仔细勘探一下再说吧。”

    顿了一下，他看看古力：“现在咱们说说怎么开发那个神山的事情吧。”

    说完他把手机拿出来，核心读取了里面的图片，在大屏幕上播放了出来。

    看到神山的模样，古力的眼睛就瞪圆了。

    跟凌风之前一样，他也被那巍峨的姿态给震惊到了。

    随后凌风介绍了一下神山里外的情况，笑着说道：“这个地方，我觉得很是不错，不开发一下总觉得浪费了似的！”

    “的确有点。”

    古力点点头，接着说道：“那么大的空间，建造一座百万人口的城市都可以了，而且还能顺便弄个矿物仓库以及停车场之类的，派人去采集矿产。”

    “是啊，所以咱们商量一下，看看怎么开发吧！”凌风笑道。

    核心这时候说道：“主人不要着急，等我批量制造了机器人之后，建设一个基地还是很容易的事情！”

    “你还需要多久啊？”凌风问道。

    “以目前的材料来看，半个月后可以造出二十个超级战士，十个魔晶战士。”核心说道。

    凌风听了点点头：“那已经不少了，你抓紧时间吧，我另外再安排人员和机械，以及运输车辆等东西过去，随后咱们就开始开发神山上的资源。”

    “好的主人！”

    核心说了一句之后，几台机器人过来，运走了凌风采集到的矿石。

    之后凌风和古力也离开月球基地，回到了凌云岛。

    “没想到浅蓝星还有这种好地方，老大你想过没有，那神山如此特别，只要有足够的能源，完全可以利用那个通道，制造一部超级电梯出来了！”古力说道。

    “我想到了，这个东西造出来，直接可以在太空穿梭，准备充足的资源之后，就可以在天空建造超级战舰了！”凌风笑道。

    刚一说完，他跟古力对视一眼，两人同时怔住！

    “我明白了！”

    凌风和古力同时说道。

    他们现在忽然明白神山的存在是怎么回事了。

    它就是个用来建造星舰的脚手架！

    从前的文明用的是反重力装置也好，可爬升的电梯也好，总之就是用它进入太空，在失重环境下建造飞船用的！

    “老大，我都有点迫不及待了，啥时候带我也去亲眼看看那神山啊？”古力笑着问道。

    “别着急距离皇城太远，现在还需要弄几个中转传送阵，你先去筹划人员和装备吧，一口吃不成个胖子，咱们先从采矿基地开始干起来吧！”凌风说道。

    “好，域外空间的施工人员差不多要撤回来了，现在他们又有新任务可以执行了！”古力笑了笑，赶紧去安排了。

    凌风这边也没闲着，赶紧准备起了中转传送阵。

    一天时间过去，星河兄妹已经去了凌氏集团的总部，在阿敏的带领下开始新的参观之旅，而凌风没等他们，直接带着古力以及大量人员和装备前往了浅蓝星。

    