 如此状况，倒是有些出乎陈飞的意料。他扭头看向黄茜。

    黄茜淡淡解释道：“宋院士的事情是国家顶级机密，事关重大。不能有任何的意外。”陈

    飞点了点头，表示理解。随即起身道，“我们走吧。”随

    即，二人离开风俗店。离开之前，黄茜又顺手将大田勇野也解决了，然后在店内点了一把火，随即飘然离去。按

    照陈飞自己的作风，本应该是直奔大田龟友所在的茶园而去。但

    黄茜是军人，而这次行动，是五人小队一起的行动。所以，在黄茜的要求下，二人回到了旅店，和赵振飞、胡宇他们三人碰面，交换了一下双方查到的消息。

    赵振飞他们和阪城本地的华夏情报人员联系上了，查阅了宋甘霖到阪城前后几日的各种资料，但却没查到任何有用的消息。倒

    是陈飞和黄茜这边直接查到了具体的地址，让赵振飞和胡宇满脸惊讶，看向陈飞的目光似乎也有些变化了。情

    报交换完毕之后，陈飞出声道：“现在，我们直接去茶园，将大田龟友抓住，肯定能问出宋院士的消息，甚至是直接找到宋院士。”黄

    茜也点头道：“事不宜迟，我们行动吧！”二

    人几乎迫不及待的准备行动了。

    倒是身为队长的赵振飞，此时却皱了皱眉，出声道：“我觉得，这消息未免来得太容易了些。我总觉得，事情有些不对劲。”

    闻言，陈飞顿时挑了挑眉，看向赵振飞，冷声道：“赵队长这话是什么意思，你怀疑我弄虚作假？”

    赵振飞瞪了陈飞一眼，冷声道：“我自然不是那个意思。只是，某些人不是专业的，不知道我们情报工作人员是一个多么复杂的工作。只知道靠着一身蛮力蛮干，被人给骗了，恐怕都不自知。”

    这话明显就是在讽刺陈飞四肢发达头脑简单了。陈

    飞也毫不客气，直接怼道：“某些人倒是专业，但出去这么久，什么情报都没得到。我再怎么不专业，也比这种吃白饭的家伙强。”“

    你——”赵振飞怒了，狠狠瞪向陈飞。

    眼看二人就要吵起来了，胡宇连忙出面道：“赵队长，陈先生，不要吵了。大事要紧，我们还是赶快商量一下，接下来到底如何行动吧！”

    陈飞直接道：“我的意见很简单，去茶园，找大田龟友。”

    黄茜也随即出声道：“无论这个消息是真是假，我们目前手头的线索只有这么多。所以，茶园是必须要去的。至少，那是一个方向。”

    胡宇听了，点了点头，然后看向赵振飞，“赵队长，陈先生和黄茜说的话也不无道理，不如，我们——”

    赵振飞面色有些不大好看，但还是点头道，“那就去茶园。不过，为了防备这是假消息，我们必须做好防备工作。”

    “这是自然！”胡宇点头道，随即看了一眼几人，道，“既然意见统一了，那就开始准备吧，一刻钟后，我们出发。”“

    是！”陈飞和黄茜随即出去准备去了。

    倒是赵振飞，脸色还是有些不大好看，一副欲言又止的模样，朝胡宇看去，“老胡，我觉得——”“

    赵队长，你还有什么想说的吗？”胡宇脸颊转了过来，开口问道。

    但赵振飞却摇了摇头，叹息一声，摆手道：“我觉得——算了，没什么好说的。”胡

    宇见状，眼眉之间闪过一抹担忧之色，但随即还是转身去做准备去了。

    一刻钟后，五人小队全都准备完毕，然后一起朝茶园行进而去。

    当他们到达茶园外围的时候，天色已经完全暗了下来。不过，这对于陈飞他们突袭的五人小队来说，倒是个好消息。五

    人都是好手，赵振飞是天级初期境界的武者，胡宇、黄茜和赵振飞的跟班，也都是地级高手。至于陈飞，实力那就更不用说了。

    五人在夜色之中，悄无声息的潜入了这片茶园。没

    有什么意外，五人顺利的来到了茶园深处。在一座不到百米的小山坡半山腰上，建造着一栋面积不小的日式庄园，里面灯火通明，隐约可以看到走动的人影。

    毫无疑问，这就是大田龟友的居所了。五

    人分成三个小队，胡宇和黄茜一队，赵振飞带着自己的跟班，陈飞单独一人一队，分别从三个不同的方向朝庄园潜入进去。

    陈飞飞快的来到庄园附近，可以看到庄园周围有手持武士刀正在巡逻的保镖。不过，这些人对陈飞来说，自然不是什么问题。

    轻松的解决了保镖之后，陈飞顺利的翻阅院墙，进入到了庄园之内。

    庄园内的保镖比外面更多了，不仅有武士刀这种冷兵器，甚至还有各种枪支，防备力量不俗。不

    过，对陈飞来说，却没有多大的区别。轻松的解决了几个保镖，陈飞进入了庄园房屋内部。

    由于不知道大田龟友在什么地方，陈飞只能养着一个方向，不断的朝深处探查。

    就在陈飞潜入到了房屋中段，准备继续前进的时候。忽然间，在另一个方向，传来一声枪响。然

    后，整个庄园内部哗啦啦一下全都热闹了起来，所有保镖全都武装起来，朝枪声来源处冲了过去。陈

    飞见状，只能放弃继续深入的可能，身形跃动，也朝枪声处冲了过去。陈

    飞速度很快，不到一分钟，就赶到了对面方向。

    此刻在庄园中的一处花园中，黄茜、胡宇、赵振飞和他的跟班四人，全都被保镖围了起来。保

    镖们不断的发起攻击，而四人则不断的将保镖打退。庄园地面上，此时已经有十多具保镖的尸体，鲜血还在流动，看来是刚刚被解决掉的。猛

    攻了一阵，看到伤亡惨重。这些保镖也不是傻子，没有继续近身猛攻，而是围在外围，拿出了枪支，对着四人开始射击起来。这

    样一来，黄茜她们四人就有些扛不住了。

    本来，以他们的实力，一般的手枪子弹也威胁不到他们。但这里的枪支太多，再加上有人甚至端出了步枪连射起来。

    如此情况下，就算是其中最强的赵振飞，也不敢轻易冒险了。 