
　　伊吾县城。

　　城南。

　　一处住宅大厅中，有三个人坐着，端坐在上首之人，是一个金发碧眼，年龄约莫在五十出头的老者。他一身的穿着，虽说是大唐衣装，但一看就不是伊州境内的人，是自异域来的。

　　此人名叫阿尔罕，自西边波斯而来，出自摩尼教。阿尔罕在波斯的摩尼教内，是一个失败者。因为阿尔罕曾经和波斯摩尼教的现任教宗争夺教主的位置，最终失败。

　　波斯摩尼教的教宗，虽说没有除掉竞争对手阿尔罕，却把阿尔罕安排到西域来，以便于拓展摩尼教。说是委以重任，说是阿尔罕能力强能开辟新局面，实际上就是流放。

　　让阿尔罕远离波斯的摩尼教，然后在西域自生自灭。

　　阿尔罕活了五十余年，见惯大风大浪，更苦难的情况都遇到过，所以被放逐到西域来，阿尔罕不觉得有什么不能接受的，只要他还活着，一切就还有机会。

　　阿尔罕抵达西域不久，靠着自己的一张嘴，快速的发展信徒。而且他发展的信徒，不是普通人，是有财力的商人。

　　如此阿尔罕才能扩张。

　　下方的两个人，都是阿尔罕的弟子，都是信奉摩尼教明尊的。

　　在波斯摩尼教，至高神是伟大之父。到西域这地方，伟大之父翻译过来便是明尊。而且这摩尼教在后世，到了宋末元代时，便已经是明教。摩尼教几经辗转，起起伏伏最终成了明教，但最终又湮灭在历史中。

　　阿尔罕目光掠过麾下的两个弟子，道：“我们刚从高昌国过来，对伊州的局势不甚清楚。眼下我们所了解到的，是伊州之主平西王的一些消息。眼下我们要在伊州传教，你有什么建议？”

　　下方人群中，坐在左侧的人，约莫三十出头。

　　是一个文士模样。

　　此人名叫许杨，是商人出身，但喜好读书，信奉了阿尔罕的摩尼教，成为阿尔罕的左膀右臂，尤其许杨读过书，在阿尔罕麾下那是作为谋士的存在。

　　许杨开口道：“老师，弟子认为，我们要在伊州传教。最好的办法，是直接去见平西王杜启。这是个睿智的智者，杀伐决断。我们在高昌国时，轻易就说服高昌国的国主，让高昌国主信奉摩尼教。杜启不一样，不能对付杜启，只能采取怀柔的手段游说。”

　　阿尔罕沉声道：“许杨，你是否过于危言耸听了。”

　　许杨道：“老师，我仔细研究了杜启的情况。这可是个厉害角色，十来岁的年纪，便已经名扬大唐，后来更是立下无数的战功。如今主政伊州，在这里如果想按照高昌国的路线，先在百姓中树立老师的威望，使得老师神话，近乎是不可能的。杜启这个人，一定不会相信摩尼教的神迹。所以最好的办法，就是直接游说杜启，让他同意我们传教。”

　　阿尔罕点了点头，看向其右侧的人问道：“你的意见呢？”

　　“老师，我认为太复杂了。”天籁小说网

　　坐在右侧的人，身材魁梧。

　　此人名叫班达，身材壮硕宛如一座小山。在阿尔罕的麾下，班达是负责保护安全的。

　　班达道：“老师，您是高昌国的国师，咱们摩尼教更是高昌国的国教。在这一前提下，要在伊州传教其实很简单，只需要让高昌国主出兵攻打伊州即可。等拿下了伊州，我们也就能在伊州境内随意传教了。”

　　“蠢货！”

　　许杨瞪了班达一眼，呵斥道：“高昌国的国力不弱，可杜启是简单人物吗？杜启的战斗力，是极为强横的。此前两千吐蕃铁骑，轻而易举就被杜启全部覆灭。高昌国的国力，能轻易覆灭两千吐蕃铁骑吗？做不到的。”

　　顿了顿，许杨继续道：“尤其杜启的背后，还有大唐撑腰。攻打杜启，等于是和大唐为敌。不到万不得已，不能采取强攻的策略。”

　　阿尔罕听到班达的话，就选择性的忽略了，要让班达出主意，比太阳打西边出来都更难。

　　不过许杨的建议，阿尔罕认为不一定能成。因为杜启不是高昌国主那样的人，高昌国主性子暗弱，且心智并不坚定，阿尔罕容易忽悠。

　　许杨见阿尔罕不点评，知道自己的主意，肯定没有得到通过。他作为阿尔罕的谋士，作为阿尔罕最贴心的的小助手，他不能容人自己帮不到老师。

　　许杨快速的开动脑筋。

　　忽然，许杨计上心来，道：“老师，我有办法了。”

　　阿尔罕柔和的脸上，露出一抹赞许和欣慰的笑容，道：“你又有什么计划了？”

　　许杨说道：“老师，我们要走杜启这里不容易成功。但杜启是有女人的，在杜启的身边有王妃李烟云和侧妃千雪，这是杜启的红颜知己。”

　　“而且，她们一直在外面做事。”

　　“如果我们能从这两人突破，使得两人信奉咱们摩尼教。那么两人肯定会影响到杜启的，尤其杜启疼爱两个女人，爱屋及乌，肯定不会阻拦的。”

　　“如果李烟云和千雪决定信教，决定要修建寺庙，杜启就更加不可能阻拦。只要我们的摩尼教寺庙，顺理成章在伊吾县城内建立了起来。”

　　许杨笑吟吟道：“那么后续也就轻松，毕竟万事开头难。”

　　阿尔罕道：“不错，不错，许杨啊，为师果然没有看错你。”

　　许杨恭敬道：“老师谬赞了。”

　　在许杨内心，是真正信教的，因为曾经的他沉沦过。因为许杨在高昌国时，父母早死，妻儿病死，家中只剩下他一个人，他认为是他的原因，是他克死了父母和妻儿，在他无尽自责的时候，是老师救了他，使得他不再沉沦，也有了人生方向。

　　阿尔罕说道：“既然有了方向，就立刻打探李烟云和千雪的行踪，我去见一见这两人。”

　　许杨笑道：“老师，两人的行踪是公开的。如今伊吾县城内的蜂窝煤商铺，就是李烟云负责的。她们两人整日都在商铺中，负责商铺的事情。”

　　阿尔罕道：“走一遭吧。”

　　许杨道：“弟子和您一起去。”

　　阿尔罕摇头道：“你们不必去了，你们都留在家中。”

　　“是！”

　　许杨和班达齐齐回答。

　　阿尔罕换了一身衣服，穿上如今在西域流行的羽绒服，外罩一件大氅，就大步往蜂窝煤商铺所在的位置去。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第753章 阿尔罕免费阅读。https://xs.23sk.com 