贪图钱财、丢了根本的老刘头，就这样被许令河杀害了。

　　事实上，许令河找上老刘头的那一刻，就没打算给老刘头报酬。

　　一个利用价值完全榨干的人，留下来反而是个祸害。

　　许令河一刀杀掉老刘头，眼睛眨也不眨一下，反而因为杀人，让他的兴奋情绪变得更加明显。

　　到这一幕的陆智勇，又忍不住嘲讽道“两个汉奸狗咬狗，嘿嘿”

　　“你说什么”许令河眼中猛然爆发冰寒杀气。

　　陆智勇却没被这股杀气吓着，而是讥笑道“怎么，被我戳中g点了你不是汉奸是什么”

　　许令河摇了摇头，似乎对陆智勇很失望。

　　“陆和尚，亏你的名字又是智、又是勇的，可惜和陈神医一样没脑子。”

　　“你对陈神医怎么了”陆智勇听许令河这样说，原本打算慷慨赴死的他，终于紧张起来。

　　他觉得陈轩武功那么高，许令河应该对陈轩造成不了任何威胁才对。s11

　　但是许令河这个人太阴险、隐藏得太深了。

　　陆智勇很担心陈轩是不是中了陆智勇的诡计。

　　“我就这么说吧，如果你的身体状态只有平时的三四成，那么陈轩最多只有两成。”许令河极度自信的说道。

　　“你这个衣冠禽兽，给我说清楚点”陆智勇愤怒的摆动四肢，不过他手脚都被墙上锁链铐住，任他力气再大都无法挣脱。

　　“很快你和陈轩就会在地狱里相会了，到时候你亲自去问他吧。”

　　许令河说着，双手握着的小刀相互摩擦一下，发出让人牙酸的声音。

　　就在许令河准备对陆智勇进行“菜品雕刻艺术”时，突然砰的一声巨响，从基地入口处传来。

　　许令河瞳孔一缩，连忙往外面去。

　　很快，黑暗的洞穴通道里，十几个人影缓缓出现在光线范围之内。

　　为首的，是陈轩、龙飞和蒋天华。

　　后面跟着的则是两位大佬的手下。

　　到陈轩突然出现在这里，许令河的第一反应，非常震惊。

　　不过他的神色，很快恢复自然。

　　既然被发现这处秘密军事基地，那就没什么好隐藏的了。

　　“陈神医，没想到你还能找到这里，来我对你的智商判定，可以从六0调到90了。”许令河十分镇定的说道。

　　智商六0，和弱智没什么区别。

　　但是调到90，那也离聪明远得很。

　　许令河的言语，显然还是非常鄙夷陈轩的智商。

　　而陈轩第一时间的，是许令河身后，被绑在墙上的陆智勇。

　　见陆智勇只是身体被许令河用刀具划伤，没有性命危险，当即放下心来。

　　“许令河，你隐藏得真够深的，可惜你遇到了我。”陈轩语气冷然，一边说话一边往实验室里走去。

　　其实在昨天之前，陈轩还没有怀疑许令河。

　　因为许令河身上，没有老

　　刘头那种阴气。

　　但是陈轩之所以起疑心，是因为许令河昨天回来后，身上带着一丝淡淡的血腥气。

　　而且还是人的鲜血气味。

　　察觉出许令河有问题后，陈轩没有立刻调查他，那是因为要给村民们治病，没时间了。

　　而今天许令河说要留在塔寨村，加大了疑点。

　　陈轩假装对许令河要留下的决定毫不在乎，表面上离开塔寨村回去天海市，其实很快就返回来许令河想做什么。

　　果然，许令河以为他离开后万事大吉，终于露出狐狸尾巴，让他跟到这座小本子的秘密军事基地。

　　发现这座基地在塔寨村外乱葬岗下，陈轩也是很惊奇的。

　　而且下来之后，他能感觉到很重的阴气，就和之前在天海市月湾海岸小区的一模一样。

　　只是许令河跟他在一起的时候没有阴气，估计是有什么办法祛除。

　　“陈神医，就算被你发现我的真面目，那又怎么样现在大局已定，你身体这么虚弱，绝不可能是我师父的对手”许令河面对越走越近的陈轩，一点也不慌乱。s11

　　“我原本猜测，这起阴谋和冢原一心那老鬼有关。”陈轩走进实验室里说道，“但是我真的想不到，你一个普通人，居然是冢原一心的弟子”

　　“没错，虽然我本名叫许令河，但我师父给我赐姓冢原，让我得到这份至高无上的荣耀”许令河说着，眼中渐渐发光，“陈轩，从你回到天海市那一天开始，你就一步步陷入我的计策之中，任我摆布，我以凡人之躯，将传说中的邪帝玩弄于股掌之中，这个世界上，没有第二个人办得到了”

　　“这也是为什么我没有练武天赋，冢原一心却愿意收我为徒的原因。”

　　“世人以为东瀛剑圣无欲无求，一心追求剑道，却不知道他老人家名下的产业，都是我在打理。”

　　“陈神医，不对，应该称你为邪帝陈轩，我很期待你对我的绝妙连环计，有什么评价”

　　许令河缓缓张开双手，一副十分自豪的表情。

　　陈轩冷冷而道“你布下这么繁复的阴谋，最终只为削弱我的实力，让你师父战胜我的把握更大，但最后还不是败露了，这种雕虫小技，在我来，不足挂齿。”

　　“呵呵，邪帝，你失去那么多血液，还敢在这里大言不惭”许令河的笑意突然变得阴冷起来，“除了我被你发现真面目之外，我的计划几乎是完美无缺的，现在你就等着被我师父一剑斩杀吧”

　　“你以为我变得虚弱，冢原老鬼就能打得赢我”

　　陈轩嘴角勾起讥屑，这个许令河未免自信过头了。

　　“别说我师父，就是我养的瘟鬼童，都能让你葬身基地之内”许令河话音一落，右手往实验室的阴暗角落一招

　　三只瘟鬼童，从黑暗中跳了出来。

　　“邪帝，见识一下东瀛创造出来的强大生物吧”

　　这三只瘟鬼童，其实是当年小本子秘密军事基地的实验产物，由于常年吸食毒气，变得人不人、鬼不鬼，却非常畏惧阳光，只在夜晚出没。

　　当年很多实验体都被带回去东瀛，有些实验体出逃，到处传播瘟疫，于是被东瀛民间称为瘟鬼童。