    明溪躺在水里，眼睛睁的很大，因为他在想今天的事情，刚刚与自己对战的男子也太诡异了，他的实力比黄金御兽师都强，而且他那惊人的恢复力，简直是妖孽中的妖孽，明溪遇到过很多次战斗，从没见过这种人，因为他这次对战，比跟幽荧对战时还要困难。

    一旁的秦鸢翻动了一下身体，她的脸正巧对着明溪，明溪感觉到旁边有异动，他就歪头看了一眼，二人的脸正巧贴在了一起，这时秦鸢也睁开了眼睛。

    秦鸢与明溪听声大叫了一声，随后秦鸢红着脸说道：“明溪，我真没想到，你竟然是这种人。”

    啪的一声，一巴掌打在了明溪脸上，他刚想站起来，可身体受伤有点严重，竟然没站起来。

    明溪摇了摇头说道：“有你这么对伤员的吗？”

    “我，我刚刚有点激动，你那里受伤了，让我看一下。”秦鸢站了起来。

    明溪把手从胸口上拿了下去，一个核桃般大小的血窟窿映入眼帘。

    “你怎么瘦的这么严重的伤，”秦鸢拿出了两颗丹药，“这是黄金级丹药养血丹，你把它吃了，伤会好的快一些。”

    秦鸢把丹药放进了明溪嘴里，她都有点不忍心看明溪的伤口，如果普通人受了这种伤肯定必死无疑，不得不说明溪的身体素质是真的强。

    明溪吃了丹药以后，他就感觉受伤的位置痒痒的，低头一看金血就像就像蛛丝一样，正在连接，明溪自己都不知道，原来自己的体质配合丹药，伤势恢复的这么快。

    “你感觉身体如何？”明溪问道。

    “还好吧，就是感觉全身无力，其他的倒是没什么。”秦鸢活动了一下身体。

    “那就好！”

    明溪用手探查了一番，他发现秦鸢体内的那股神秘气息仍然存在，那股气息让人感到很不安。

    明溪也没有在多问，他闭上眼睛开始打坐冥想，他的伤口也在以肉眼可见的速度快速愈合。

    秦鸢皱着眉头，她从来没见过这种人，他的恢复能力也太强了，竟然在这么短的时间内就恢复了大半。

    一个小时过去了，明溪的伤势已经恢复的差不多了，这时秦鸢走到了明溪身后，她的手中不知道何时多了一把利刃，她一剑就刺了下去。

    明溪睁开了眼睛，他发现用剑刺自己的竟然是秦鸢。

    “鸢儿，你在干什么？”

    明溪仔细一看不对劲，秦鸢的眼睛竟然开始变黑，而且眼睛里竟然流出了泪水，明溪知道秦鸢有可能开始变异了，不过此时的秦鸢还没有完全变异，因为她的身体还没完全变黑。

    明溪回头就一下，直接将秦鸢击晕，他拔出了插在自己身上的剑，这一剑没有伤及内脏，只是肩头被戳了个窟窿。

    明溪想将秦鸢体内的那股力量吸出来，但是他试了好几次都没有成功。

    这时幽荧飞了过来，幽荧皱着眉头说道：“我刚才感应到了，那个家伙的气息，而那股气息就在这里。”

    幽荧四周观望了一番，最后她的目光停在了秦鸢身上，她用手一挥，秦鸢就飘了起来。

    明溪站在秦鸢身前，“前辈，不要杀她，我会想办法救她的。”

    幽荧笑着说道：“我什么时候说要杀她了，她被感染了，我这是在救她，你赶快让开，再过一会神仙也救不了他了。”

    明溪见状赶紧退到了一旁，幽荧连续向秦鸢打了好几掌，而每一掌的力度刚刚好，不仅伤不到秦鸢，还能将秦鸢体内堵塞的经脉震开，没过多时，幽荧就停了下来，随后秦鸢喷出了一口黑血，这黑血就像有生命一样，竟然在颤动。

    幽荧手一挥，一道黑光闪过黑血就消失不见了，随后幽荧慢慢的把秦鸢放了下来。

    幽荧说道：“好了，她已经没事了，那我也该走了。”

    “多谢前辈出手相救，小子感激不尽。”

    “不用谢我，你当初也救了我，咱们扯平了。”幽荧转身就离去了。

    这段时间发生了，都太多诡异的事情，不是打不死的小强，就是可以侵蚀人心的黑血。

    明溪把秦鸢放入水池以后，自己就开始打坐冥想，两个时辰以后，秦鸢第一个醒来，她刚刚身体虽然是被控制，但是发生的一切她都记得很清楚，她记得自己将明溪肩膀刺穿。

    她抱着双腿痛苦流涕，因为她把自己最爱的人刺伤了。

    这时一个大手轻轻的拍了拍她，“告诉我是谁欺负你了，我去帮你收拾他。”

    秦鸢听到明溪的声音，哭的更凶了，刚刚没有哭出声，这一次竟然放生大哭。

    明溪安慰的说道：“你到底怎么了，是谁欺负你了？”

    秦鸢泣不成声，“对不起，对不起，我真的不是故意的，我控制不了自己的身体。”

    明溪笑着说道：“我还以为出了什么大事呢，就因为这事啊！你没事就好了，再说了，你刚刚根本没伤到我。”

    秦鸢抬头一看，明溪身上真的没有伤口，看到明溪身上没有伤口，她的心里多少好受了一些。

    秦鸢问道：“我刚刚明明记得用剑刺伤了你，你身上怎么没有伤口呢！”

    “因为你根本没有刺中我，那都是你的幻觉，好了没事了，你也不用自责了。”明溪笑着说道。

    “原来是我出现了幻觉，那也太真实了，那种感觉有点说不来。”秦鸢说道。

    其实明溪的伤口早就愈合了，不过那也多亏了秦鸢的丹药，如果没有秦鸢的丹药，他的伤口也不会愈合。

    “好了，不要多想了，你在好好休息休息，你的身子如今很虚弱。”明溪扶着秦鸢，让秦鸢坐了下来。

    “我没事，到是红衣师姐，她到现在都没醒过来呢！”秦鸢看着一旁的红衣。

    明溪探查了一下红衣的伤势，“师姐的伤势恢复了不少，你不用担心。”

    明溪很有信心，因为他给红衣吃了九品参王，吃了九品参王只要人没死，就会慢慢痊愈，伤的越重恢复的时间越长，红衣之所以没醒，是因为她的伤势严重。

