    “张邈和陈宫，自曹操成为兖州牧后，就连番遭到冷落，心中自然多有怨恨。加之此时吕布已经投到张邈麾下，本将料那陈宫，定然会借曹操东征徐州之际，举兵夺取兖州。”潘凤语气平淡无比，说出了自己的论断。

    张邈和陈宫，会联合吕布，攻取曹操的后方兖州！

    这番论断，着实令人吃了一惊。

    那日虎牢关之战后，董卓挟天子及百官文武，西迁长安。

    结果刚到长安没多久，董卓和吕布就因为王允的离间计，反目成仇。

    父慈子孝，吕布帮董卓完成了一飞冲天，睥睨众生的梦想。

    之后李傕与郭汜把持朝政，将吕布排挤出长安，吕布离开长安之后，先是去了袁术这边。

    而袁术怪吕布反复不定，就不敢收他，本来按照历史，吕布是准备去投靠袁绍，并帮袁绍大破并州黑山军的。

    但因为潘凤的横空出世，改变了历史，导致吕布直接投靠了张扬之弟张邈，也加快了原本的历史进度。

    自此以后，吕布就一直寄宿于张邈帐下，与陈宫共事。

    张邈和陈宫，虽然对曹操有怨言，但好歹是同舟共济，没理由在这个时候捅曹操一刀。

    糜竺、糜贞，皆是一脸不信，就连郭嘉也沉声不吟，觉得潘凤的判断，颇有些异想天开。

    正当这时，一骑流星飞马来报，道：“启禀主公，兖州急报！吕布已袭破兖州，进据濮阳。曹操挥师回援，徐州之危已解！”

    瞬间，大帐中鸦雀无声。

    众人都以一种惊异无比的目光，齐齐看向了古井不波的潘凤。

    在这个节骨眼上，吕布、陈宫等人，居然真的叛变了曹操，还攻破了濮阳。

    糜贞娇躯微微一震，那双美眸之中，流转起深深的惊奇之色，惊讶于潘凤的判断，竟然如此准确。

    潘凤率先打破了这沉静的气氛，拂手大方道：“糜家不愧是大家，言而有信，我潘凤佩服。麋子仲，你可以走了。”

    此话一出，郭嘉那眉宇间闪过一瞬不解，但那一瞬不解，很快就又烟消云散。

    刚听到这话的时候，郭嘉不解潘凤为何要放糜竺这株摇钱树回家，但下一刻，他那高超的智力，很快就反应了过来。

    因为如今虽是乱世，但礼乐未崩，但凡有名有姓的人物，都把信用看得十分重要。

    人无信不立！

    若是失去了信用，必然招致天下人厌恶，潘凤又岂会不明白这个道理，他图的不是眼前几分钱粮，他图的，是世家的归心。

    想要让世家信任，就得做到言出必行，一诺千金。

    反正早晚自己都要打到徐州，何不趁着这个机会，卖一波人情，搏一波好感。

    果然，在潘凤说出这番话的时候，糜竺眼中顿生出敬佩的神色。

    他本以为潘凤不会这么轻易放他离开，至少会跟他再敲诈一笔才是。

    结果潘凤态度这般爽朗痛快，着实令他有些意外。

    潘凤深吸一口气，凛然道：“但我希望你们糜家记住，永远不要跟我潘凤作对，也不要再去攀附刘备。我既然能从关羽手中抢过青龙偃月刀，同样也能从刘备手中夺过雌雄双股剑。”

    那冷绝如冰的话语，如刀刃一般犀利，让周遭温度瞬间骤降。

    这般气场，饶是郭嘉，也忍不住微微吸了一口气寒气。

    “在下自当谨记！”糜竺连连点头。

    经此一役，他也看清了刘备的面孔，自然不会在与刘备交好。

    正值此时，糜贞却缓缓起身，反手叉腰，笑盈盈道：“既然将军不放心，那不如这样，兄长离开，换民女留下来一段时日。”

    “贞妹，你知不知道你在说些什么......”糜竺一头雾水，着急的望着糜贞。

    无法理喻，明明可以从这虎穴龙潭中脱身，而她却突然提出，要留下来一段时日。

    这不是脑壳昏是什么？

    听到糜贞说要留下来，潘凤的第一反应是以为，难道自己身上的雄风属性生效了？

    但过了片刻，他才明白过来，糜贞真正的意图。

    糜竺归根到底，是陶谦的部下，糜家这一番送粮草给潘凤，若是糜竺和糜贞，又双双平安无恙的归来徐州。

    陶谦必然会多疑，认为糜家与潘凤有染。

    而糜贞留下来作为人质，陶谦就不会生出这个猜忌之心。

    这个女子，看着年纪不大，城府却不小。

    只是潘凤并没有料到，这的确是糜贞的本意，但却不是她所有的想法。

    此时此刻，糜贞心中对眼前这个男人，是愈发的好奇，因为这个男人，比她以往见过的所有人，都要不同。

    于是她想要留下来观察一段时间，看看潘凤究竟是个什么样的人，或许能在陶谦死后，能为徐州糜家，寻一条新的出路。

    “既然姑娘想留，那本将也不阻挠，只是军中条件多艰苦，不比锦衣玉食的高墙阔院，还望见谅。”潘凤倒也痛快，要留下来，那你留下便是。

    得到潘凤允可，糜贞俏皮一笑，便恭送一脸难堪的糜竺出帐，再跟他明说其中利害所在。

    二人前脚刚走，孙乾就欢天喜地的掀帐入内，拱手道：“启禀主公，刚刚好有一万石粮草，足够支撑到田里长出庄稼了。”

    潘凤微微一笑，自信道：“一万石粮草对糜家来说，不算什么，糜贞又岂会少了我们。”

    听到这里，沉默良久的郭嘉，讪笑道：“主公啊主公，你还是先衡量一下，明天确定要与那孔北海城前对峙，唇枪舌剑般的直面么。这老头虽然有些不齿，但在口才辩论这方面，的确没得说啊。”

    确如郭嘉所言，孔融身为孔子之后，声望地位极高，与之辩论，基本等于是自讨苦吃。

    只是郭嘉没有料到，眼前这个男人，最喜欢做的事情，就是迎难而上。

    “等着看好戏吧。”潘凤剑眉如刃，没有多余的解释，只是扬起了一抹意味深长的冷笑。

    “罢了罢了，吃亏是福呐......”

    见潘凤坚持如此，郭嘉只得长叹一声，收起酒葫芦，站起身来伸了个懒腰，哈欠道：“只是这回，是送粮又送人咯，主公这命里犯桃花呀——”

    “休要胡说，这种话若是让姜儿听到，必然会伤心难过。”潘凤话锋一转，忙是噤声打断郭嘉的调侃。

    （未完待续......）

