    “你胡说，乌索普才不是这样的人！”

    田越的污蔑让路飞怒火中烧，强顶着被路奇锤了一脑袋包，对着田越怒吼：

    “他是因为黄金梅丽号和我意见不同，所以才离开的，而且我知道，他一定会再次回来的！”

    “如果不回来就会对他进行打击报复嘛……”

    田越对着路飞竖起了大拇指：

    “你这家伙还真的是有够阴险呢！”

    没有理会路飞那抓狂到不能自已的脸色，田越的解说还在继续：

    “从路飞选手的经历，我们可以看得出来，因为心情不爽，所以路飞选手每一次，都会不顾船员们的意见以及自己团队的实力，进行不自量力的挑战。

    虽然这些挑战，每次都靠着狗屎运侥幸成功。

    但一次次血淋淋的教训，非但没有让路飞选手对自己的实力有点儿逼数，反而是让其侥幸的心理，越发的膨胀了起来。

    路飞选手似乎认为，他自己是漫画里的主角，是天选之子，于是便在作死的道路上一去不返，直到今天，终于是遇到了正义的审判！”

    “你们才不是什么正义的审判！”

    明知道为了说出这几句话，自己又会被路奇多揍几拳，但田越的嘲讽力度实在是太强大了，路飞忍不住再次开口道：

    “你们只是一群想要欺负罗宾的恶棍！”

    “话不能这么说，我们只是希望罗宾能为我们翻译一些文字的内容，本身并不会对她造成什么伤害的！”

    田越解释道：

    “非但如此，如果她好好配合，我们世界政府也是不会少了她的好处的！

    相反，跟着你们这个海贼团，跟着你这个不知不觉就会惹出麻烦的船长，罗宾才是会真正的头疼吧！”

    “田越，我承认，你的确让我生气了！”

    路飞冷冷的看了田越一眼，整个人迅速冷静了下来，随后将自己全部的精力放在了对战路奇身上：

    “从现在开始，我不会再和你斗嘴了，相对的，等我干掉了路奇后，我不会放过你的！”

    “是~~~吗？”

    看着路飞那副认真的态度，田越不禁笑了起来，直接从怀里拿出一张大尺寸照片展开：

    “我将这副照片命名为——山治大战三头色狼，路飞，你觉得我拍摄的怎么样？”

    照片中的山治被扒光了衣服，只留下一条短裤，绝望的趴在地上，而三头留着口水的狼，正一脸享受的舔着山治！

    如此震撼人心的照片，就连以心狠手辣的路奇都是一个踉跄，就更别说身为山治船长的路飞了，他虽然是个逗比，但最起码的东西还是知道的：

    “你这混蛋，没真的让山治遭受到这些狼的侵犯吧！”

    “当然没有，我毕竟是个正义的海军，对于山治，虽然是要进行一番惩罚，但我也不会让一帮畜生对山治得手的！”

    看着松了口气的路飞，田越再次展开了第二张照片，上面是同样穿着短裤的索隆，正在和山治“摔跤”的景象！

    “身为人类，我怎么也要让索隆对他出手啊，我将这副照片命名为——亲密无间的船员！

    话说回来，索隆这个家伙，意志力真的好高啊，我用了五瓶强力春药，才对极度虚弱中的他起了效果。

    可惜的是，到了最后关头，因为身体的原因，他们两个都晕过去了！

    不过，看看这激情的摔跤，看看这饱满的肌肉程度，看看这欲望与力量与挣扎的交织感！

    身为船长，对于船员们体现出的这种美感，你也是非常骄傲的吧！”

    “混……蛋！”

    路飞本以为，自己对于田越的嘲讽已经免疫，但田越之后做出来的举动，还是让路飞见识到了真正的人心险恶。

    路飞心情激荡间，破绽大开，又是被路奇来了好几套连击！

    路飞明白，自己决不能再被田越牵着鼻子走了，如果继续下去，别说给队友报仇，救走队友了，就连自己都得交代在这里！

    然而，就在路飞再一次坚定了自己的意志时，田越拿出了第三张折叠着的照片：

    “两个男性船员的照片看完了，你想看看娜美的吗，这个可是相当刺激了啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    连身为男性的索隆和山治都受到了这种残酷的折磨，那到了娜美身上，会发生何等残酷的场面，路飞已经不敢去想了。

    田越的话，让路飞彻底失去了理智，他无视了路奇的攻击，向着田越疯狂攻击了过来！

    “来的好！”

    田越随手扔掉了空白的第三张照片，手指一指路飞，田越的袖口顿时冒出了一截麻绳！

    麻绳向着路飞急速飞去，瞬间洞穿了路飞的裤裆，并绑住了路飞的小兄弟！

    “前辈，抓好了！”

    说时迟，那时快，田越把麻绳的另一头向着路奇甩去，闪身躲过了路飞的冲刺后，左手迅速抓住了路飞的肩膀，右手握拳，狠狠的砸向了脚下的地面！

    地面坍塌，带着田越和路飞向下掉落，田越的动作不停，握拳连连砸塌了三层地面，直接抓着路飞来到了整座建筑的第一层！

    “路奇前辈，坚持住！”

    田越对着五层的路奇喊了一嗓子，随后，目光对准了被自己按在了一楼的路飞，轻轻低语道：

    “今天司法岛不限飞，路飞，祝你玩的愉快！”

    田越松开了左手，而后，借着小兄弟的橡皮弹性，路飞，直接上天！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    路飞发出了凄厉、屈辱、愤怒、无奈等等交织在一起的叫声，听上去还隐隐泛着一股子心酸。

    但毕竟是心理素质极强的CP9精英，纵使听到了这种叫喊声，路奇依然是咬着牙，冷着脸，左手紧紧的拽着手中的麻绳，防止路飞“飞走”。

    他的右拳紧握，对着“弹射上天”结束，回射中的路飞，挥出了自己的绝杀一拳：

    “六式奥义——六王枪！”

    之前战斗中不断积累的伤势，回落时的急速，再加上路奇的绝杀，这一切的一切加起来，终于是让路飞再也无力挣扎，直接就晕倒在地！

    不过，虽然是解决了难缠的对手，但是路奇的表情却是极为的难看，他看着左手中的麻绳，更是见鬼了一般的将其远远的扔了出去！

