    灵山之顶的大阵光柱缓缓消散。

    与之相同的，还有在其他位置的九十八道大阵光柱。

    事已至此。

    灵气之眼被毁，灵气逐渐衰弱的结局已经无法避免。

    不过相比于这些，位于斗法场内的一众仙盟修士面临的最为关键的事，还是自己的生死问题。

    他们知道，这些都不是自己所能决定的。

    而突然出现的江仁，吸引了他们的注意力，也让他们短暂的忘却了这个危机。

    可通过江仁与赵清玥短暂的对话，不论这些人如何回忆，都没能从记忆中搜索到江仁的丝毫信息。

    “怎么，想不起我了？”

    看着已经沉默下来的赵清玥，江仁望向了冥思苦想的无尘，开玩笑地说道：“妄我当初还那么帮你，现在看来......”

    他摇摇头，叹了口气。

    “棍施主？”

    无尘脑海浮现一道棍影，双眼猛地瞪大。

    江仁赞许的点点头：“孺子可教也。”

    “不曾想还能见到棍施主。”

    自出现在这斗法场，无尘脸上第一次浮现出激动的神采：“当日一别，仿佛近在眼前，不知棍施主是如何活下来的？”

    他不是一个善于表达情绪的人。

    但此时却是他三百年来最为高兴的时刻，比之刚才那筹划了许久的计划成功时，还要高兴许多。

    江仁没有正面回应，只是微微一笑：“毕竟我不是人。”

    “是了。”

    无尘略一思索，露出明悟的神情。

    人死不能复生，至于所谓的轮回投胎之说，也至今没有人能证明真假。

    可是如同棍施主这般有生以来，他所见过的唯一拥有意识的兵器，出现一些无法用常理解释的神异，也并非不可能。

    在联想到赵清玥口中的“刀兄”，以及现在的形象“飞剑”，无尘心中也渐渐猜出了一些事。

    先是刀，然后是棍，再然后是剑……

    或许这之中，棍施主还变化成了其他的兵器，只是不为自己所知罢了。

    “不是人？”

    在江仁说出自己并非人时，不论是周围众生会的金丹修士，还是下方一众仙盟修士，神色都明显一怔。

    由于不管如何对江仁使用探测之法，最终得出的结果都是人，这不禁让他们对江仁的实力和来历，都有了更为恐怖的猜测。

    “小剑剑，原来我不是你的第一个。”

    聂仙儿听到对话，终于知道自己的本命灵剑并非想象的那么简单。

    他不只是一把只存在于上古神话中的灵剑。

    而且还与自己的师尊，以及仙盟之主都有着联系，看这情况似乎还挺熟。

    “对了。”

    江仁想到了一件事，向无尘问道：“当初那个身穿灰色僧衣的老僧呢？”

    他可没忘记，当初正是那人不分青红皂白，直接将他给打杀了，导致他回到主世界后，足足刷了一个月的“命运值”。

    无尘没有迟疑，直接回道：“他在棍施主你走后的第七年，于一次剿灭魔修的行动中，被魔修围攻，当场圆寂。”

    “可惜……”

    江仁略感遗憾。

    虽然本就觉得那灰袍老僧不可能活到现在，但真的从别人口中得知，还是不免会升起几丝大仇无法得报的憋屈之感。

    人已经死了，总不能将其尸骨挖出来鞭打吧，那样毫无意义。

    江仁甩开那些心思，看着生机逐渐减弱，已经不到原来三成的无尘，神色渐渐慎重起来：“你觉得自己做得对吗？”

    他问的是摧毁灵气之眼的事情。

    他相信，无尘也知道他在问什么。

    “对与不对，小僧不知。”

    无尘习惯性地用曾经与江仁交流时的自称说道：“曾经小僧以为，创造一个大一统的环境，以严厉的规则约束每一个人，这个世界就会变成小僧想象的桃花源。”

    “但想象终归是想象，实际有着太多的曲曲弯弯，不公不平之事，仍然存在，甚至还比以往更多。”

    “而小僧亲手创建的仙盟，也已渐渐脱离掌控，落入那些自私自利之人手中。”

    说到这里，无尘面上无悲无喜：“在这之后，小僧唯一能做的事情，就是给这个世界另一个可能。”

    “你呀。”

    听完他的解释，江仁叹了口气。

    在这个有着灵气的世界，阶级构架确实不利于公平，并会造成种种不公之事。

    可即便灵气断绝，这个世界彻底沦为一个普通世界，普通人的生活就会变好吗？

    对此，江仁持悲观态度。

    身处于一个普通世界的他，深知埋藏在人心深处的劣根性。

    有人的地方，就有争斗，比起以强横手段统一凡俗修行两界的仙盟，各种凡俗大国林立时，死伤的人或许更多，不公的事情也会更多。

    不过这两条路，到底哪条路会更好一些，哪条路会更坏一些，谁也无法预料。

    或许无尘不知道普通世界会是什么样子，但他应该也考虑过可能会出现这种事情，只是眼见仙盟无法改变世界，他才选择了最后一种，也是最极端的一种方式。

    “棍施主，能再次见到你，小僧很高兴。”

    无尘感应到自己即将离去，对江仁露出了灿烂的笑容。

    生机和灵力的消散，让他的寿命濒临终点，光滑细腻的皮肤，迅速变得苍老满是皱纹，还带有点点老人斑。

    “走好。”

    江仁微微颔首。

    他虽然拥有能治疗伤势的能力，但只能救未死之人，而无尘从献祭生命的那一刻起，就已经是一个死人了。

    之所以没有立刻死去，不过是凭借着强横的修为才多拖了一会儿。

    “阿！弥！陀！佛！”

    无尘闭上双眼，生机全部消逝。

    一阵微风刮过。

    他的身体犹如沙粒，被吹得崩裂散开消失不见，只剩下失去了支撑的一件袈裟和一串念珠，缓缓向地面落去。

    江仁伸手一摄，袈裟和念珠都落在了自己手中。

    咚——！

    一道响亮厚重的钟声从山顶传来。

    那是仙盟专门炼制的特殊法宝子母***有一个母体，和数十个子体，分别位于灵山和仙盟各处分部。

    每逢仙盟重要的日子，子母钟就会发出声响。

    而收到钟声的人，就可根据钟声响了几次来确认，是在宣布什么事情。

    这一次的钟声，连续响了九次。

    能引起子母钟九响的只有一件事情——仙盟之主无尘，于今日今时今刻圆寂了！

    “盟主圆寂了！”

    斗法场内的仙盟修士，如遭重击般，露出了各不一致的复杂神色。

    他们作为仙盟之人，或与仙盟关系极深之人，无尘在他们心中都占据了极其重要的位置，甚至是不少人心中的指路明灯。

    若非无尘放弃了抵抗，他们纵使修为不够，也不可能无一反抗。

    现在这个时候，他们刚才积累的对无尘的愤恨大都烟消云散，心神涌动下，露出或哭或笑的人生百态。

    众生会的金丹修士，也没有管下方再次出现的声音。

    他们致力于推翻仙盟统治，但却也不得不承认，身为仙盟之主的无尘其实并没有做多少坏事。

    若是在此之前。

    他们还可以用仙盟收割大量资源，以供无尘修炼炼宝，将他宣传成一个纯粹为了自己的自私自利之人。

    可是现在。

    无尘为了一个不知是好是坏的可能，在还有半数寿命的情况下，选择献祭自身，并且当场圆寂。

    若再说他是自私自利之人，不要说下方的仙盟修士不认可，就连他们自己也不认可。

    赵清玥平淡地看着这一切，并没有多余的情绪变化。

    在他心中，世间种种还比不过她的剑，就连江仁的出现对她也没多少影响，谁也无法撼动她对力量的追求。

    “小公主。”

    江仁突然喊道。

    赵清玥眉头微微一皱，冷冷地看向他：“本尊不喜欢这个称呼。”

    “好的，小公主，我以后不会这样叫你了”

    江仁认真点头，然后说道：“小公主，我想要几个仙盟之人。”

    赵清玥狠狠瞪了他一眼，咬牙道：“可！”

    “如此，多谢了。”

    江仁低头望向下方的斗法场，左手微微抬起，指向看台中一个将脑袋埋在膝盖中的少年：“这是第一个！”

    话音刚落。

    一股无形力量将那少年从人群中抬了起来。

    “怎么回事，我怎么飞起来了？”

    余帆错愕地抬起脑袋，就见到周围一个个冰冷的目光，以及那个现在让他恐惧不已的人。

    脸色顿时变得苍白，恐惧更是让他的思维陷入了刹那的停顿。

    “练气境？”

    赵清玥见到这人只有练气一层的境界，而且并无什么特殊的地方，不由疑惑地看向江仁。

    江仁脸上带着柔和的笑意，解释道：“我现在所用的这具身体，源自一个毫无修为的凡人......”

    前因后果，很快被他简略地概述了一遍。

    “此人罪该万死。”

    听到这些，赵清玥眼中露出一丝厌恶。

    她不喜欢有人打扰到自己的修行，但若是遇到了这种恶人，也不介意顺手抹除。

    “方大善人！不要杀我，我这两月以来都在悔恨中度过。”

    见到江仁似笑非笑的陌生神情，余帆知道这次不管怎么祈求，他也不可能像上次那样放过自己，于是决定爆出自己获得机缘之事，以期获得一丝生机。

    余帆没有犹豫，立马大声道：“我有……”

    然而，他刚张开口，舌头就被一道无形剑意化作烂肉，声音顿时变成含糊不清的惨叫。

    我有机缘，我有大好的前程，我不想死！

    余帆满脸恐惧之色，拼命的张口说话，却只有一个个毫无意义的字音。

    “其实，即便你做得不对，但只要干净利落地把人杀了，也不会这么招人恨。”

    江仁双手背在身后，旁边的剑身轻轻一荡。

    哗——

    数万道指尖大小的剑意飞出，将悬在半空无法动弹的余帆，身上的皮肉一小片一小片的割下。

    在惨痛而又无力的叫声中。

    先是皮，再是肉，然后是内脏，余帆最后只剩下一具白骨，以及被特意吊住性命意识尚存的脑袋。

    “以我之性格，本该将你削成人棍，折磨数十年。”

    江仁面色平淡：“但谁让我名字中带着一个仁，性格也比较仁慈呢。”

    嘭！

    余帆的脑袋瞬间爆开。

    死前的那一刻，他的眼中出现一丝解脱之色。

    周围听到江仁话语的修士，感觉到一股心悸之意，悄悄将目光从他身上移开。

    因为不熟悉江仁的性格，他们可不想因为一点眼神接触，不小心得罪，从而体验到或许仁慈，或许残忍的恐怖后果。

    江仁正准备伸手指向下一人时，突然怔了一下。

    他发现了一个有趣的——东西！

    【宿主：聂仙儿】

    【境界：金丹大圆满（100.00%）】

    【挂机：开/关（已关闭）】

    没错，就是一个系统。

    “那余帆开始似乎想说什么话，该不会就是这个系统吧？”

    江仁下意识看向聂仙儿，发现她露出了略带疑惑的神色，似乎在询问他怎么怎么回事，于是他立即给她发了一句话：“稍安勿躁，等待此间事了。”

    “也就是说，余帆获得了这个系统。”

    “而我杀了他，所以这个系统就通过我，转移到了聂仙儿身上。”

    想到这里，江仁脸色一黑。

    他怀疑这个简陋的系统歧视他是一柄兵器。

    否则人明明是他杀的，又怎么会转移到聂仙儿身上，若非通过生命契约，他说不定都发现不了这个系统。

    虽然心中有着强烈的研究想法。

    但考虑到目前的情况，江仁准备把这个想法暂时延后。

    “最后一个！”

    江仁再次伸出左手，指向了看台上一个平平无奇的男子。

    那男子顿时颤抖了起来，紧张说道：“这......这位尊者大人，我并不认识您，您是不是找错人了？”

    赵清玥看着此人，微微眯起眼睛。

    “找的就是你，秦天羽！”

    江仁懒的玩什么把戏，直接拆穿了这名修士的身份。

    “你是怎么发现我的？”

    秦天羽也不装了，眼神迅速凌厉起来。

    换身衣服，用宝物改变真实容貌，并隐藏在人群中，还有着一丝不被发现的概率。

    可是，现在一露面。

    不说已经察觉到异常的赵清玥，就说斗法场上空的众生会金丹修士，此刻已有四五个精通破妄之术的修士发现了自己的伪装，并用气机锁定了自己。

    在这种已经暴露的情况下，再怎么伪装，也变得无意义了。

    “在我的眼皮下施法，你未免有些太看得起自己了。”

    江仁淡淡一笑。

    在进来前，他买了许多天赋。

    这些天赋对实力或许没有明显的增长，但却有种种奇异之能，只要使用得当，就可发挥出加倍的效果。

    敛灵、破妄、追踪、探测、封印、镇压......

    随着实力的增强，这些天赋也或多或少得到了不小的提升。

    正是凭借于此，这两个月以来，在剑身还未恢复之前，他才能在遍地都是仙盟之人的地域，一次又一次地躲过追杀，并且精准截下自己可以应付的人。

    “你想杀我？”

    秦天羽心中恼怒，但面上却是没有表现出一丝。

    江仁点头承认，并说道：“给你一个机会，只要你挡下我一剑，我就放你离开。”

    周围的金丹修士眉头一皱，纷纷看向赵清玥。

    在无尘已死的情况下，秦天羽就是仙盟中最重要的人物之一，若是让他就这么离去，指不定会有些仙盟余孽投他，给众生会惹出一堆麻烦。

    秦天羽也看向了赵清玥。

    他知道这里真正能决定他去留的，只有赵清玥。

    “他的话，就是我的话。”

    赵清玥冷冷道。

    她已经答应让江仁任选几个仙盟之人处置，所以只要江仁愿意，即便当场将人放了，她也不会说什么，甚至还会约束众生会的人，让对方安全离开。

    “虽然不知道你为何会有种我挡不下你一剑的自信，但既然你愿意给我一个机会，那我也敬佩你的为人。”

    秦天羽周身灵光大放：“不介意让我准备一下吧？”

    “准备好了，再告诉我。”

    江仁扭了扭僵硬的脖子。

    这具人身用了两个月，也快抵达使用极限了。

    “紫霄剑。”

    秦天羽脚踩一柄飞剑，瞬息腾空而起：“金龙衣！玄武之盾！天机神伞......”

    一件件强大的极品法宝出现，神异灵光大放，各式各样的防御被激活，在他周围叠加了一层又一层。

    到得最后。

    已经看不到秦天羽，只见到一个五颜六色的奇幻光团，犹如巨大的龟壳。

    见状，赵清玥心中思量了一下。

    她发现如果只能出一剑，自己全力之下，破开所有防御没问题，但最多重伤里面的秦天羽，只有很低的概率杀死他。

    “这人真的活了一百年？”

    江仁忍不住捂脸。

    秦天羽每拿出一件法宝，就要念一次名字的操作，让他有种尴尬癌的感觉。

    更离谱的是，名字一个比一个厉害，不知道的还以为是什么毁天灭地的神器，可是看着也就那么回事。

    “请！”

    这时，龟壳中传来秦天羽的声音。

    显然是已经准备好了。

    听到这声音，所有人都将目光放在了江仁身上。

    无论是对江仁完全不了解的众人，还是赵清玥和聂讪儿，都很想看看他的真实实力。

    “哈~”

    江仁打了个哈气，并懒散地伸了个懒腰：“我等的花都快谢了。”

    转瞬间。

    他的人身直接崩裂，幻化成无数细碎的灵力光点消散开来。

    人身中的部分灵魂，回到了剑身之中。

    没有夸张的声势，没有恐怖异常的剑意威能，只有一柄平平无奇的碧绿色飞剑，以所有人肉眼可见的“极慢”速度，向着秦天羽飞去。

    “这是放弃了吗？”

    秦天羽看到这一幕，不禁大笑起来。

    惜命的他凭借着身份，收集了一堆防御性法宝，如今终于起到了作用，直接将人吓得放弃了。

    只要能从这里逃出去......

    秦天羽正幻想自己出去的生活，突然就有种心惊肉跳的感觉。

    再次将目光投向那柄飞剑，他惊恐的发现，自己竟然无法做出任何躲闪的动作。

    明明自己的身体没有被锁定，明明没有一丝术法限制，可是却只能静静等待着，眼睁睁地看着那柄飞剑过来。

    咔！嚓！

    碧绿色飞剑碰到重重叠叠的龟壳，一件件防御法宝和术法瞬间崩裂损坏。

    将所有防御破坏之后，飞剑静悄悄地从秦天羽胸膛正中间的位置穿入，并他的背后穿出。

    秦天羽眼中的疑惑不解，也在生机消散后，尽数退去。

    鸦雀无声。

    没有一人开口说话，没有一人移开目光，所有人都呆呆地看着，仿佛思维都陷入了停顿。

