    咚咚咚，

    踏踏踏踏——

    “这觉没法睡了！”

    猛然从床上坐起身来的罗曼叹了口气，他所在的房间是二楼第一间。随着提高上缴资源点的命令下达，外面走廊上的脚步声就没停过。而且一个个乒乒乓乓，恨不得把楼梯踏断！

    好不容易安静一下，又会有莫名其妙的少女敲门，想要提供‘特殊服务’····让罗曼烦不胜烦。

    这种情况下，休息质量可想而知。

    “果然，书卷的维德尼娜早有先见之明。呆在这里别说提升自己，不被这些猪队友拖后腿就谢天谢地了。”

    而且····

    考虑阴暗一点：如果有人打上门来，那楼梯口第一间的罗曼不就是个人肉‘警报器’吗》

    算了，

    此处不留爷，自有留爷处；处处不留爷，爷去睡马路！

    “佩斯利公园，这个城市里还有没有保存完整，便于防御的空置房屋？”

    随着身后阴影中的地图美女站起身来，她掏出笔记本放在罗曼眼前，上面是一副幽魂城的俯览图。贴心的以一个卡通头像标注了罗曼所在的位置，而圈起来的地方当然就是这个城市中符合罗曼要求的空闲房屋。

    “那就这个最靠近酒馆的建筑吧。”

    虽然罗曼对这个酒馆中的那群废材已经死心，但是艾丽卡····作为救了自己一命，又为自己提供了大量帮助的恩人，罗曼可做不出拍拍屁股就走的绝情。

    说干就干，罗曼将为数不多的生活用品收拾一下，直接打包就准备离开。

    “罗曼，你要外出——”

    依然在吧台后面茶杯中的‘调酒师’看向提着包裹下楼的罗曼，

    “还是准备加入书卷？”

    ······

    “有什么区别吗？”

    面对转身戒备的罗曼，调酒师平静的摇了摇头。

    “别误会，这里并不禁止人员离开。何况我也不是艾丽卡，——如果你准备加入书卷的话，我在这里提前恭喜你；如果你只是准备外出的话，我建议你稍等一下：我们有一个‘大活动’。”

    大活动···

    “不会是那种‘听了就必须参加’的秘密活动吧？”

    “哈，我就说~~”

    伴随着一个轻佻的声音中，之前聚会上左拥右抱的半精灵少年懒洋洋的走了过来。一条深绿色的披风，灰扑扑的皮甲、背着弓箭和箭囊，腰间一柄单手剑，全副武装的架势。

    “调酒师，为什么要让这个新人加入我们的行动？明明有我就足够了——”

    “多一份力量，多一分胜算。”

    平静的调酒师放下了手中的杯子，从柜台中拿出四小瓶药剂：两红两蓝。

    “次级生命药剂和次级精力药剂各一瓶，作用是治疗伤势和恢复魔力。这是我‘雇佣’两位的报酬，既然我们的主人提高了贡献点数额，那么我也来组织一场‘狩猎’吧。”

    很明显，如果说艾丽卡是‘修女’势力的头领，那面前这个调酒师，就是二把手！

    “这一次我们的目标是：”

    “帝国伐木场！”

    ————

    湛蓝色的天空上，飘着几朵软绵绵的云朵。

    温柔的阳光照耀着大地，洒下一片光明。高低起伏的连绵山丘上满是笔直的树木，唯有山脚下是一片建筑的痕迹。

    一排粗大的原木圈出了半个足球场大的空地，那些原木牢牢的插入泥土中，被钉子和藤条固定成厚实木墙。上面还搭建了一圈的木质平台，平台上有着身穿皮甲，外罩蓝色战袍，手持长枪的帝国枪兵来回巡逻。

    木墙内是一排简易的木屋，没有刷漆也没装饰，就连屋顶都是用木板拼接而成，还保留着一圈圈的木纹。虽然没有帝国境内蓝色的瓦片屋顶漂亮美观，但是遮风挡雨还是足够了。

    而在木屋前宽阔的广场中，一个个三角形的原木堆整整齐齐的堆成数列，还有已经刨光的木板，也被立在一起晾晒。十数名伐木工一边做着手上的活计，一边随意的聊着天，间或发出一阵阵爽朗的笑声。

    这是一座伐木场，中间最大的木屋顶上飘扬的天蓝狮鹫旗毫不掩饰的向所有生物宣誓着这片土地的主权。作为已经十几年没有什么大战事的帝国北方边境，这个伐木场中满是悠闲和安逸的味道。

    然而并不是谁都喜欢这样的现状，在伐木场正前方木墙的平台上，两名年轻的枪兵的话语在风中断断续续。

    “真无聊啊，帕特里克。”

    一名棕色短发的少年枪兵抓了抓头发，向身旁的同伴抱怨着。

    “现在的日子算什么？每天都是训练、巡逻、吃饭、睡觉枯燥的循环！不是说外派历练的吗，怎么还是和在训练营的时候一个样子？”

    “不，甚至还不如训练营呢，起码那个时候还可以和别的小队‘切磋’打发时间。”

    闲不下来的棕色短发枪兵在好友耳边嗡嗡嗡个不停，“——说起来，不会是因为我们揍了汉克下尉的缘故，才会被发配到这个鸟不拉屎的地方吧？”

    “并不是。”

    在他身旁的少年一头灿烂的金发，即便四周并没有人监督他们俩的日常巡逻，金发少年依然一丝不苟的认真执行着自己的任务。

    被好友称呼‘帕特里克’的少年面色严肃，身姿挺拔。同样是一身蓝色皮甲和战袍，硬被他穿出了皇家骑士团的风采。——因为他本就应该是皇家骑士团的一员，等这次外派历练结束之后！

    “首先：我们与汉克下尉之间只是正常的持械对练，而且最后的胜利者还是下尉先生。只有失败者才会纠缠不休，所以汉克下尉既没有理由也没有动机对我们进行‘报复’。”

    金发少年帕特里克目视前方解释，接着说道。

    “其次：汉克下尉是主管武器更换的后勤军官，并没有权利影响我们外派历练的分配。”

    最后：我那个毫无才能的堂哥不过是想借机揍我一顿而已，

    真是个幼稚的家伙。

    “哎，我原本想着要是把我们分配到西线就好了，听说那边和野蛮人劫掠部队三天一小战，五天一大战。那样的话很快就能积累足够的战功·····”

    “——更快的迈入天堂？”

    金发的帕特里克都忍不住白了一眼自己的同伴。

    “看来你对真正的战场有什么误解？那可不是我们平时训练时使用的木质武器，也不会点到为止，更不可能有牧师学院的人在一旁随时提供治疗。”

    “战场是真正你死我活的地方，就算是传奇阶的‘英雄’都不敢说自己不会陨落。像我们这样的小兵在混战中能不能活下来一半靠同伴的扶持，另一半就看命运是否庇护了。”

    名为帕特里克的金发枪兵一本正经的对自己的好友说教，“难道你还天真的以为只有我们能杀死敌人，而不会被敌人干掉？”

    “像我们这样的新兵，要是真把我们放到西线边境上，那就是不是历练而是谋杀！”

    虽然帕特里克是一个大贵族的子嗣，但他可不是那种‘何不食肉糜’的贵族。作为全能家族的继承人，要是没有相应的实力和心性，很快就会被人‘取而代之’。

    毕竟，眼红他家财富、权势的人简直多如牛毛。

    “可是这也太无聊了吧？谁不知道那些玩骨头的亡灵巫师只敢欺负软弱的精灵，根本就不敢出现在帝国边境。我们来这里历练和休假有什么区别？”

    棕发少年烦躁的抱怨着，十七八岁正是天不怕地不怕的年龄，总是一天到晚幻想着有敌人出现能够让他大杀四方，扬名立万，迎娶贵族之女，走上人生巅峰。

    “别大意，虽然帝国和迪雅的亡灵已经十多年没有发生过较大的冲突，但如果出现小规模战斗，也是非常正常的事情。”

    金发的帕特里克认真的叮嘱自己的同伴，“毕竟这个世界上总有·····”

    轰！！！

    突然，远处一声巨响打断了两个少年枪兵的谈话！让伐木场内工作的工人们都疑惑的停下了手中的动作。就在木墙上两个少年枪兵立刻转头望去的方向：伐木场前方山坡上，一颗大树不知道为什么突然折断，正在一阵咔嚓声中倾倒在一旁。

    ？！

    “怎么回事？”

    棕发少年吓了一跳，扶着木墙疑惑的问道。而金发的帕特里克已经眯起了眼睛，左手抚过右手食指上一枚平平无奇的指环，一道光芒在他双眼中闪过。

    三阶肢体魔法-鹰眼术

    “凶暴熊？”

    当他看清千米之外是什么在破坏树木之后，金发贵族少年不禁低呼出声，“不，不对！是地狱熊！”

    三阶精英！而且是两只？

    咔嚓嚓！！！

    连绵不绝树木折断的声音不断响起，绿色的树林仿佛被无形的利爪劈出了一道歪歪扭扭的丑陋伤痕，那不停倒下的树木不断向前延伸，而方向赫然直指伐木场！

    该死。

    来不及考虑其他，金发的帕特里克放下手中的长枪，在木墙的平台上单手一撑，就纵身从五米高的木台上飞跃而下。落地之后一个翻滚卸去冲击力，站起身来立刻向前飞奔，冲到竖立在伐木场中央的警戒塔前。然后：

    当~当~当~当！！

    急促的钟声在伐木场中回荡，让习惯了和平的工人们都是一愣，直到反应过来这代表着什么之后，才立刻扔下手中的东西惊慌失措的叫喊起来。

    就连其他几个方向上身为职业者的年轻枪兵、弓箭手们都手持武器紧张的四处张望着，局面如同被开水灌入的蚁穴般，一片混乱。

    嘭！

    关键时刻，一只铁靴猛然踹开了伐木场木屋的大门！厚重木门重重的猛然砸在墙上，震飞一片木屑。

    紧接着从房屋中走出了一名全身披挂板甲，面貌隐藏在头盔中的剑士，他T字型的头盔裂缝中严肃的目光扫了一眼全场，就落在了伐木场中央敲响警钟的帕特里克身上。

    哐啷、哐啷！

    虽然披挂着一身沉重的盔甲，但是他的速度依然比那些赤手空拳仅穿亚麻布衫四处乱跑的伐木工人快了数倍，只见这名重甲剑士几个跨步就来到了伐木场中央，一把停住帕特里克手中敲响警钟的绳索，巨大的咆哮声立刻在伐木场中响起。

    “镇定！”

    “乱跑者杀！”

    “士兵立刻上木墙！”

    “伐木工前往工坊避难！”

    随着他的命令下达，乱糟糟的人群马上有序的行动了起来。而其他的枪兵和弓箭手同时手持武器向伐木场外围的木墙赶过去。毕竟帝国每个男性都要接受一定的军事训练，慌乱只是一时没有反应过来而已。

    随着工人们飞快的躲入坚固的工坊，作为伐木场防御力量的枪兵和弓箭手们纷纷爬到木墙的平台上进入战斗状态。

    “帕特里克少爷，发生了什么事？”

    安抚住人群之后，重甲剑士才低声询问身旁的金发少年。

    “西蒙队长，请称呼我为士兵帕特里克。”金发少年认真指正对方话语中的错误，然后才接着说道，“我在伐木场前方发现了两头正在疯狂四处破坏树木的地狱熊，——更糟糕的是它们前进的方向正是我们这里。”

    “所以我敲响了警钟。”

    “干的不错，士兵帕特里克，我会在战斗结束之后嘉奖你的机警和果断。”重甲剑士点了点头，“不过在那之前，就让我们去看看那两头发狂的魔兽是怎么回事。”

    说完，重甲剑士立刻向伐木场正前方的木墙跑去，而金发少年也紧跟其后。两人速度都快得惊人，短短几秒就跨过了数十米的距离。

    面对六米高的木墙，重甲剑士看都不看上平台用的木梯，而是在奔跑中一个起跳跃起数米，半空中伸手一勾，单臂发力一拉，原本连人带盔数百斤的重甲剑士，就仿佛灵活的猿猴一般翻身上了木墙的平台。

    作为全能家族远系旁只，重剑士西蒙也拥有着稀薄的血脉之力。

    二阶骑士血脉-改变金属重量

    “这是？”

    而当他在木墙上站定，映入眼帘的是伐木场前方的空地上，有两头如同战车一般庞大的熊类魔兽！他们已经从对面的山坡上一路破坏而下，正焦躁的低着头四处嗅着，仿佛在寻找着什么。

    “队长，这是怎么回事？为什么那两头魔兽看起来——？”

    随着帕特里克也登上木墙，平台上其他帝国士兵立刻本能的靠了过来，有心中不安的年轻枪兵忍不住发问、话刚说到一半就愣住了，因为他发现那两头魔兽突然停了下来，短小的头颅同时转向了伐木场的方向，四只血红的眼睛中只剩下了纯粹的杀戮！

    “这是····”

    咚、咚、咚、咚！

    没有示威，没有交流，两头魔兽低下头颅，毫无征兆的向伐木场开始发起了冲锋！

    一身棕红色的毛发越发鲜艳，如同燃烧的火焰一般。因为前肢短小的缘故，那一跳一跳的奔跑动作看起来意外的憨态和滑稽，然而震动幅度越来越大的木墙和两头魔兽身后如同地雷一般炸开，一个接一个，间隔越来越大的脚印大坑，无一不在清晰的述说着这两头正在高速接近的生物拥有的巨大威胁！

    “放箭！”

    咻、咻、咻——

    几乎是本能的，木墙之上的弓箭手们立刻弯弓搭箭矢、瞄准射击一气呵成！

    一道道闪烁着金属光芒箭矢就向两头魔兽飚射而去！充分的展现了人类帝国的军事素养，但是：

    噗噗噗、

    木墙上的弓箭手不过是1阶精锐水平，就连小队长也才2阶实力。他们射出的箭矢对于皮糙肉厚的魔兽地狱熊来说，虽然不至于是‘挠痒’，但也就就是皮肉伤而已。

    不过短短几秒，数百米之外的两只魔兽已经如同两块滚滚而来的火焰巨岩，裹着无可匹敌的冲击力笔直的冲了过来，而目标赫然正是士兵们脚下的木墙！！

    “该死！”

    还没搞清楚这两头发疯的地狱熊为什么会出现在伐木场，重甲剑士西蒙队长就只来得及高喊出指令：

    “迎接冲击！”

    轰！！轰！！！

    两团半个房屋大小的红色魔兽一往无前的迎面撞在了伐木场正面的木墙上，发出了一声震耳欲聋的巨响，如同两块被投石机抛出的巨石！

    刺耳的撞击声中，由一颗颗大腿粗的原木并排组成的木墙，如同饼干一般轰然炸开！平台应声断裂，碎木飞舞中，站在平台上的众人同样被猛然抛了出去。

