    

    李金花把供品摆好后点了几柱香磕了三个头。

    磕完头，李金花把另一个篮子里剪好的黄纸拿了出来。“师傅，您先吃着。我给您叠点金元宝。”

    要是叠好再拿过来的话装不了多少，所以，李金花每次给她师傅上坟都是到了这才叠。

    一边叠，一边跟她师傅唠嗑。

    “师傅，我不是跟您说过我又成亲了吗？当时，我看他长的还行，脑子也不错就想着给灵雨生个弟弟妹妹也行。免得我哪天走了灵雨连个亲弟弟、亲妹妹也没有。”

    “于是，我就跟他提了六个条件，（第60章）他也答应了。”

    “我想着，我们俩就是搭伙生孩子。完了他在京城当他的青天大老爷，我在这做我的小生意。大家既没有后顾之忧，又能专心做自己想做的事。”

    “因为没打算往一起凑，所以我也没跟您细说。正月初三去他外祖家的时候，他外祖父……”

    李金花把正月初三的事说了一遍。“等天气暖和了我就带着孩子们去京城呀。为了不让您担心，我跟您说说我俩是怎么认识的？怎么凑成夫妻的？他是干什么的？他家有些什么人？他对灵雨和斧头咋样？”

    李金花说了一个多时辰。“师傅，嫁人就像赌博。上次我赌输了，这次我也不能跟您保证我会赢。不过，就是又输了我也不会一蹶不振，不会要死要活。”

    “我的人生里不光有男人，还有您，还有父母兄弟，还有儿女，还有生意，还有很多美好的事。”

    李金花把叠好的金元宝烧了以后又给她师傅磕了三个头。“师傅，我就要去您说的那个既有很多机会，又有很多危险。既能一步登天，又能一落千丈的地方去了。祝我好运吧。”

    “另外，我这一走也不知道什么时候回来？您又不让我告诉别人您葬在哪？那您就辛苦点。我在京城祭拜您的时候您去把我给您准备的吃食和金银都收走。”

    “我知道您不在手这些，也不缺这些。但这是徒弟的一份心意。您就当成全徒弟了。”

    说完，李金花又帮她师傅整了整坟。“师傅，我走了。您要是有什么事就托梦给我。”

    天快黑的时候，李老头和李金花拉着几袋山货从外面走了进来。他们今天早上出门的时候跟大家说他们要去李金花姥姥家那个村子收山货去。顺便跟李金花的几个舅舅唠唠嗑。

    锄头正领着灵雨、斧头和狗蛋在院子里玩。“爷爷，大姑，你们回来了？”

    李老头：“嗯。”

    小斧头跑过来抱住了李金花的腿。“姥爷，娘，我可想可想你们了。”

    李金花把小斧头抱了起来。“娘也想你们。你们今天在家乖不乖？”

    锄头、灵雨、小斧头：“乖。”

    狗蛋犹豫了会。“大姨，我想回家。”大姨家虽然吃的好，可是在大姨家不能想咋玩就咋玩。他已经有好几天没有爬树了。

    李金花抱着小斧头走到狗蛋身边揉了揉狗蛋的脑袋。“等你认够两百个字了大姨就帮你跟你爹娘说去。”

    狗蛋一听高兴了。“谢谢大姨。大姨，你真好。大姨，你累不？我给你搬个凳子。”

    他跟他爹娘说他想回家，他爹揍了他一顿，他娘骂了他一顿。他爹和他娘都给他大姨干活，都听他大姨的。他大姨要是去跟他爹娘说去他爹娘指定得听。

    狗蛋说完就去给李金花搬凳子去了。

    李金花让他给李老头也搬一个。

    灵雨看着狗蛋的背影笑了笑。傻表哥，等你认够两百个字了你就习惯了这种生活了。

    晚上吃饭的时候，狗蛋看着周三柱和李银花得意的说道：“我大姨说，等我认够两百个字了就能回家了。我现在已经认识八个字了。不，十个。我今天又认了俩。”

    胡老太爷一听就笑了。“哈哈哈……两百个字很好认的。是吧？灵雨？斧头？”

    灵雨大声说道：“是！”

    小斧头扒拉着指头算了算。结果发现算不清楚。于是，小斧头就看着胡老太爷问道：“太姥爷，我现在认识几个字？”

    胡老太爷随口说道：“你现在认识四百二十七个字。比两百个多多了。”

    小斧头听了觉得两百个字确实很好认。

    小狗蛋听了觉得他很快就能像以前一样想怎么玩就怎么玩了。

    周三柱和李银花听了很紧张。“大姐？”

    李金花跟李银花小声说了句：“姥爷逗她们的。斧头现在最多认识一百个字。”

    李银花放心了。“大姐，你咋有那么多忽悠人的法了？”

    “你要是多动动脑子也会有。”

    “我可没你那么鬼。”

    “那是你懒的动脑子。大姐跟你说，脑子越用越活，越不用越笨。大姐跟你说，要想过好日子就得多动脑子。像我婆婆那么好命的人很少。”

    “这倒是。”

    ……

    这边，姐俩窃窃私语。

    另一边，周三柱急的抓耳挠腮。

    锄头边吃饭边想：太姥爷又在逗小斧头，太姥爷越来越皮了。

    三田看看两个姐姐又看看二姐夫，最后，三田决定还是不告诉他二姐夫两百个字不是那么好认的，斧头现在也不识那么多字了。谁知道他大姐有没有别的目的？他大姐向来是走一步看三步。“二姐夫，吃包子。今天的包子挺好吃的。”

    “啊？噢！好。吃……吃包子，吃包子。”他媳妇咋光顾着跟他大姨姐咬耳朵？咋不让他大姨姐把那句话收回去？

    吃完饭，大家聊了会就各回各屋了。

    斧头姥姥边铺被子边看着李老头小声问道：“没人看到吧？”

    “没。放心吧。”

    “没就好。当初真不该由着金花的性子来。”

    “别后悔了，后悔也没用。再说，要不是她师傅，她能撑起这么大的摊子？”

    “这倒也是。可是不知他以前是啥人我心里老不踏实。”

    “别不踏实了，人都死了好几年了。行了，睡觉。”

    另一边，狗蛋一睡着周三柱就把李银花拉到离狗蛋最远的墙角小声问道：“大姐咋说让狗蛋认够两百个字就不用认了？两百个字哪够用？”

    李银花刚准备跟周三柱说小斧头现在最多认识一百个字就想起了李金花跟她说的：要想过好日子就得多动脑子，脑子越用越活。        

