    然而，池上贤吉这时才意识到掉入陷阱已经太迟了。

    就在鬼子大喊撤退时，突然后方爆炸声响成一片，北城被鬼子占领的主要房屋以及城墙就接二连三的被炸毁，躲在其中顽抗的鬼子还没明白是怎么回事就被埋在了废墟中。

    八路军的撤退当然不是简单的撤退，这么好的机会肯定要有所安排。

    不过当然，这个安排不能太明显，否则被鬼子发现了还真就是“偷鸡不成反蚀把米”了。

    又不明显威力又大的安排，当然就是布设定向雷。

    不过这些定向雷却不是用来炸鬼子的，而是用来炸房屋的。

    只要是两层以上的建筑或是稍大些的房舍，承受墙下方都埋好了炸药。

    炸药事先牵好了电线，而且这电线还是挖了一道半米深的沟埋下的……这是为了确保不被鬼子发现。

    等鬼子发现端倪要撤退，一按电闸“轰”的一声，瞬间就把鬼子埋了三分之一。

    接着八路军就高喊一声发起反攻。

    不过反攻不是由北往南打……要是还像之前一样由北往南打，那就是放任鬼子逃回南城，这也就意味着百姓还会处于危险之中。

    这次的反攻是由两翼往中间穿插。

    鬼子还以为自己的两翼是安全的，原因是他们是占领了东西两面的城墙和城门朝往北推进。

    谁想城墙下也被八路军埋下了炸药，只一声爆响城墙就被炸出一个大缺口，然后八路军就有如潮水般排山倒海的往城内涌，在黑暗中被炸得昏头转向的鬼子根本无力抵挡，不一会儿就被战士们淹没在人海中。

    池上贤吉的动作倒很快，他撤退的命令一下马上就带着一个中队的预备队用最快的速度朝南城撤退。

    池上贤吉明白一点，八路军这么大费周章的把他的部队引到北城就只有一个目的，那就是引蛇出洞将其主力困在北城。

    这从东西两面传来的枪声和爆炸声也可以得出结论。

    如果想活命，就只有乘包围圈闭合前率部冲回南城，尤其是指挥部要带回南城，否则第九混成旅团将形成一盘散沙被敌人各个击破。

    然而，池上贤吉才刚后撤几分钟就遭到猛烈的阻击。

    “这不可能！”池上贤吉叫道：“八路军不可能这么快出现在这里！”

    这似乎的确不可能，因为池上贤吉选择突围的南城的位置是最中心，也就是八路军包围圈的最远端。

    如果这里有敌人，几乎就意味着包围圈已经闭合。

    但现实就是如此，没什么“不可能”这个说法，八路军的确已经在这里构筑起阵地并将燃烧弹一发发的打到鬼子人群中……燃烧弹是夜战最好的武器，它不仅可以杀伤敌军还可以照亮周围使敌人暴露在枪口下。

    原来，王学新为了确保能将鬼子主力封锁在南城，还在城中埋伏下了一支奇兵……和尚的侦察连。

    侦察连以排为单位隐藏在精心伪装的地窖里。

    其实也不能算是“精心”，要做的不过就是将旁边的墙炸塌伪装着地窖口被埋的样子。

    鬼子在紧张的进攻中，当然不会在这时候去搜索一个已经被埋在碎砖破瓦下的地窖。

    但这些地窖其实并没有被埋，地窖口下是用原木支撑着，时机成熟时只需要把这些原木一抽走……上方的碎砖就往下掉并露出一个出口。

    侦察连一钻出来就在中部构成一道防线用火力挡住了要回南城的鬼子。

    池上贤吉虽说不知道是怎么回事，但他知道这是部队唯一的希望，于是抽出指挥刀嘶吼着下令：“进攻，一定要消灭他们返回南城！”

    成群的鬼子高喊着挺着刺刀朝侦察连的阵地发起冲锋。

    但他们显然是低估了侦察连的实力……侦察连是装备有最多冲锋机关机的部队，这火力已不是单纯用人海战术就能突破的。

    另外侦察连还专门为这场阻击战储备了许多燃烧瓶。

    这其实是和尚的要求。

    他对王学新说：“营长，俺其它的没啥要求，就希望你能给咱们每个排分配一百个燃烧瓶，怎么样？”

    王学新“哟嗬”了一声：“行啊，这是打出经验来了？知道要燃烧瓶了！”

    “那当然！”和尚回答：“咱们这是夜战，多少子弹都不管用，就指望燃烧瓶了！”

    和尚这话是没说错。

    鬼子之前不喜欢打夜战，但并不代表鬼子不擅长打夜战。

    他们不喜欢打夜战仅仅只是因为夜战无法发挥其装备的优势，于是夜战伤亡更大。

    真要说起来，鬼子个个擅长拼刺刀，而夜战恰恰就避免不了拼刺刀。

    原因很简单，原本就乌漆麻黑的再给烟尘啥的一盖，能见度不过几米，而且几米外只是依稀看见点人影。

    到时步枪、机枪啥的真的管用？

    手榴弹一甩炸开一团烟雾，挺着刺刀一冲就已经到面前了，就算有冲锋机关枪也挡不住。

    燃烧瓶就不一样了，这玩意往前一抛就会烧几秒，不管怎么炸怎么冲都一样，除非等它烧完，否则怎么也冲不上来。

    有许多鬼子还不信邪，依旧挺着刺刀往火焰里冲……但想像和勇气是一回事，现实又是另一回事，燃烧弹上千度的高温几乎就不是人的意志能抵抗的，一踩上马上就发出一阵阵惨叫和哀嚎，接下来的行为就不受自己控制了。

    也有些鬼子希望能用手榴弹将火焰炸灭，但只能适得其反，“轰”的一声炸开后就火星四射，反而引燃了更多的人。

    接着战士们投掷燃烧弹就不需要再点燃了，只需要一个接着一个的往火焰里添保持它处于燃烧状态就可以。

    王学新在城头用望远镜望着城中的一道道火焰，然后看着两翼的八路军顺利的冲到火焰方向，就知道这一仗胜负已定了。

    至于南城的百姓，王学新相信在这情况下，被鬼子留在南城看着百姓的伪军不会让他失望的。

    否则，这些伪军就是脑子进水自寻死路了。

