    没有哪个人，愿意被当做棋子，愿意被人利用。

    今时今日的孟章，好歹也算是修真界的一号人物，更加不能容忍被人利用。

    可是，心里不爽又如何，对方可是返虚大能。

    说句不客气的话，修真界无数的修真者，连被利用的资格都没有。

    人家利用你是看得起你，你还敢不给面子不成？

    孟章脸上神色阴晴不变，心头火气不小。

    搜魂还没有结束，他暂时将这件事情抛开，继续进行搜魂。

    像混灵尊神这样的强大神明，其掌握的知识，知晓的秘闻，是无比珍贵的财富。

    即便只是一道意识，其中蕴含的信息都是无价之宝。

    随意透露一点秘术，或者其对天地大道的感悟，都能让孟章受益匪浅。

    可惜的是，混灵尊神不是送宝童子，不可能在区区一道意念之中灌注太多的信息。

    这道意念是为了处理半神域的事情而降下的，里面蕴含的信息大多数和半神域有关。

    这道意念就好像一个独立的智慧生灵一样，有着不低的智力，能够看清楚当时的形式，还能进行合理的推理。

    孟章通过从这道意识之中获取的信息，加上自家的一些推理，基本上搞清楚了银壶老人在此事上扮演的角色。

    银壶老人要求孟章去进攻蛮族大营，打破半神域，应该的确是有这方面的需要。

    同时，他也利用这个机会，让孟章做了一回诱饵，诱使混灵尊神降下分身，然后他好伏击这具分身。

    可叹孟章好歹也是一派掌门，银壶老人稍微示意一下，就屁颠屁颠的主动跑过去，心甘情愿的为其奔走效劳。

    当然，不管银壶老人有何算计，也不管是不是孟章走运，此事的最终结果还不错，得利的还是孟章和太乙门。

    既然结果是好的，那就行了。

    孟章也是别无他法，只能在心中这样安慰自己。

    要不然还能怎么办，跑去质问银壶老人，去和一名天宫的返虚大能翻脸？

    孟章又不是三岁小孩，更不是中二少年，作为一名成年人，身上还肩负了一个门派的重担，只能向现实低头，暂且忍耐。

    本来，这道意识之中还蕴含了不少关于半神域的重要信息。

    当孟章开始深入探索的时候，这道意识就这样突然湮灭了。

    孟章先是一愣，然后反应过来。

    这应该是混灵尊神事先在这道意识之中布下的手段吧。

    好歹也是一名强大的神明，怎么能够容忍自家的一道意识，被敌人俘获之后，为敌人提供宝贵的情报。

    至于之前获取的那些信息，大多数是关于狼鹰大酋长，还有此战的经过。

    这类信息对于混灵尊神来说，并不重要。

    甚至，如果混灵尊神是一位心机足够深沉的神明，还会主动把这些信息透露给孟章知道。

    孟章想要从这道意识之中，获取一些有用的知识。现在算是彻底落空了。

    不过，能够知道此战背后的内情，也算是收获巨大了。

    至少，他以后对银壶老人会有更多的防范，不会再白白给别人利用了。

    孟章经过反复检查，确定这道意识彻底消散了，连丝毫痕迹都没有留下。

    倒是那座神像，经过刚才的一遭折腾之后，虽然被弄得千疮百孔，受损不轻的样子，但还大致保持完好。

    失去了神明驻留在里面的意识，这道神像失去了所有的神异之处。

    刚才孟章和那道意识的交锋看似场面不大，但是这座神像能够在大道之力的镇压之下，还大致保持完好，足见其不凡。

    孟章经过一番检查，发现炼制这座神像的材料之中，有好几样罕见的天材地宝，正是自己多年来苦求不得的。

    混灵尊神的意识消散，神像可以收入芥子空间之中了。

    等到日后有空了，孟章再来慢慢提炼神像之中的天材地宝。

    知道此战背后的秘密之后，孟章对于下一步的行动，有点犹豫。

    狼鹰大酋长本来就是相当于元神后期的强者，只不过身负重伤才导致实力大损。

    太乙门目前的当务之急，就是要将此人找出来，趁其实力未曾恢复，尽快斩草除根。

    否则，等到此人修为恢复，又召集了蛮族的残余力量，那将是一个大患。

    可是，狼鹰大酋长逃离蛮族大营之后，将要去向何方，孟章一点头绪都没有。

    这道意识提供的信息之中，也没有这方面的情报。

    单是元图大草原就是广袤无边，狼鹰大酋长往里面一藏，就很难将其找出来。

    更别说，如果他逃离了元图大草原，那就更是难以寻觅其踪迹了。

    唯一欣慰的是，他强行脱离半神域，又背弃了混灵尊神，失去了神明眷顾，还有很大可能招致神罚。

    即便混灵尊神和钧尘界的联系暂时被斩断，无法降下神罚。

    可是之前就背弃了图腾信仰，现在又背弃神明，狼鹰大酋长失去了所有外力之助，想要恢复沉重的伤势，想必将会非常的困难。

    孟章想了一下，既然暂时找不到狼鹰大酋长的行踪，那就先去处理自家的事情。

    他飞回了临时据点之中。

    文千算和厚土神将率领门中修士，经过一番紧锣密鼓的努力，已经大致确定了这个据点的建设情况。

    他们将在这里建设一个堡垒，文千算将其命名为破虏堡，以纪念这次修士联军大败域外蛮族，占领蛮族大营。

    这座堡垒最初只是建设一个大致框架，范围也不大。

    日后会慢慢投入更多资源，一步一步的扩建。

    孟章将建造堡垒的所有事宜，都交给了文千算和厚土神将。

    堡垒建好之后，文千算和何洛真君两位元神真君，将暂时驻守此地。

    这座堡垒就是太乙门钉入元图大草原的一颗钉子，为将来太乙门彻底征服和占领这个地方，打一个前站。

    驻守破虏堡修士的任务，除了时刻监视元图大草原的一切动向之外，就是要尽可能的捕猎周围的域外蛮族。

    不管是落单的蛮族，还是蛮族部落，都是捕猎的目标。

    如果遭到蛮族的反击，驻守修士就要依托堡垒防御，坚守待援，等待太乙门派出的援军。

