    第1424章江淮风云对于陆正翁这种心态，李虹自然有些不痛快。泡!书。吧

    在她的眼里，这是一种政治妥协，也是革命工作的不彻底。

    但张一凡说了，两人的出发点不同，所以陆正翁这种心态，便不难理解了。

    龙主任接到上峰的命令，心里基本有了数。对他而言，现在结案下定论，同样完全了上峰交待的任务。他是一个出色的纪委干部，龙主任心里的犹豫已经不再有，他便按上面的意思，准备下这个结论。

    李虹应张一凡之约，去六号别墅吃饭的晚上，省委的决定已经传到了江夏。

    世上没有不透风的墙，这句话是永远的真理。哪怕过去的墙是木墙，现在的墙是水泥钢筋，只要人的本性没有改变，这个道理永恒存在。

    肖伯良应该是整个事件中，比较清楚明白的一个，他相信调查组这次的结果，应该说有点失真。这个结果，只能说是快接近真相了，但绝对不是真相。

    因为肖伯良曾经清楚地记得金子荣找到自己，金子荣的那些话，肖伯良至今言犹在耳。

    如果金子荣没有插手，那么他找自己有什么意义？而且谢光远一直在帮着金子荣说话，但这次调查的结果中，所有的证据都指向那两位民营企业家。是他们亲手导演了这一切。

    我国是一个法制国家，没有证据的事，谁也不敢乱来。哪怕你明知道对方杀人放火，都必须有足够的证据，证明对方有犯罪事实，否则一切都是空谈。

    除了肖伯良之外，谢光远是深知内幕的另一个人，他是真正的参与者。很多事实，都由他在出面，或者私下里打过招呼。

    所以这个消息传来，谢光远很兴奋，也很庆幸。

    金鹏国际的包厢里，金子荣的脸上，没有一丝喜色。

    今天这样的大好日子，金子荣居然此般表情，令谢光远很不解，还有旁边的政法书记伍志晖。伍志晖端起酒杯，“金总，你今天好象面色不对，出什么事了吗？”

    金子荣没有开口，只是端起杯子，与伍志晖碰了一下。

    谢光远的目光，瞟过包厢的每一个角落，“哎，小蕊今天怎么不在？好久没有看到她了。回老家了吗？”

    金子荣脸色一寒，旁边的老柯朝谢光远使了使眼色。谢光远察觉到了什么，便道：“金总，一切都过去了，调查组明天就离开江夏，为我们的明天，干杯！”

    金子荣闷了一小口，“你们记住，以后行事小心一点。”他看着老柯，“那些打打杀杀的事，就不要去沾。我们现在是合法的正当商人，一切用实力说话。”

    老柯诚恳地点点头，“我知道了！”

    大家喝了会酒，金子荣道：“谢市长，伍书记，你们就在这里尽情地玩吧，我出去一趟。”

    两人应道：“好的！你走吧！”

    金子荣起身就走，老柯立刻跟在他身后，出了包厢，进入电梯。金子荣道：“今天晚上，务必将老孙他们的家人送走。留下来迟早是个祸害。”

    老柯道：“放心吧，交给我好了。”

    金子荣还是坚持去看看，两人上了车，前面保镖开道，后面还是保镖护驾。三辆车子离开金鹏国际，一直去了郊区。

    车子开出五六十公里，来到另一个城市。

    穿过一片繁华，进入一条小巷，三辆车子相继停下。老柯下了车，亲自为金子荣打开了门。在一栋小楼里，门口守着四个马仔，这些人看到金子荣和老柯的时候，纷纷站起来，“老大！”

    他们是老柯道上的混混，并不认识金子荣。老柯挥了下手，这些人立刻闪开。金子荣走进去，老柯跟在后面。四个保镖紧身相随，上了三楼。

    老柯道：“他们都在这里，我明天晚上就将他们送走。”

    金子荣进了一个房间，透过房间的玻璃，看到民营企业的两个老总的妻儿们，都挤在对面的两间房子里。金子荣点上烟，脸沉如水。

    “多给他们一点钱，让他们走吧！”

    房间里有两个中年妇女，还有一个十几岁的女孩子，二个男孩子。一男二女两位老人家。老柯应道L：“老孙这家伙，手里的钱都花在小姐身上，害得他们的妻女，一分钱也没有。”

    金子荣站在玻璃前看了很久一阵，朝老柯便了个眼色。“明天不行，就今晚！”

    老柯看了眼金子荣，没说二话，叫手下提了二只箱子。随他一起进了房间。

    金子荣就一直这样看着，看着。

    老柯走进去，两名手下把箱子一放，打开展示在这些人面前。“箱子里有六十万人民币，还有十万霉金，这是你们的生活费。现在你们必须马上走。”

    “去哪？”

    孙总的老婆问道。

    “离开这里，你们也知道，老孙他们被抓了，这辈子恐怕是不要指望再出来。但我们一定会保证你们的安全。这钱，就是老孙他们交代我的，现在给你们。你们必须马上跟我离开！”

    老柯道：“你们到了那边以后，我会派人照顾你们。钱不够，我再想办法。”

    几个人将信将疑。老柯将箱子交给两位妇女，“走吧，车子已经到了。”

    看到这些人都跟着老柯的手下，慢慢离开，上了院子中的一辆金杯车上。金子荣看看表，将烟掐熄在面前的玻璃窗上。

    金子荣回了金鹏国际，叫人把市歌舞团的台柱子云云找来。

    看到这位江夏号称第一美女，才女的云云小姐，金子荣眼中闪过一丝可怕的狞笑。这个女孩子就是他跟舒小蕊所说的那位。当初人家在江夏冒头的时候，金子荣看中了她。

    但是后来发现她并不是自己想象中，最纯洁的女孩子，因此金子荣在包厢里，当着好几个人的面，撕了她全部的衣服，然后占有了她。

    金子荣说，征服一个女人，不要有太多的方法，这样太费脑筋。金钱和暴力，是两样最简单，并十分有效的工具。因此，在他面前的女人，被征服的方式永远只有二种。要么被他的金钱所迷惑，自己投怀送抱，要么，被金子荣用暴力摧残，当她们的身体和意志，经受不起这种折磨的时候，自然就屈服了。

    云云小姐虽然是歌舞团的台柱子，但在江夏城里，有时被到各大娱乐场所去跑场子。歌舞团的确不是一个什么有钱的地方，很多时候还得靠人家赞助。

    因此平时的应酬，挺也不少，反正现在这个社会，有钱人多得去了，而且这些有钱人闲得实在无聊，总是寻着心思找乐子。

    在别人眼里高贵的公主，如今在金子荣的面前，云云小姐完全褪下高傲的外衣，主动将衣服脱了。金子荣说，一个乖顺的女人，就必须懂得保护好自己的衣服，也要懂得在什么时候脱下自己的衣服。

    该脱的时候，不能犹豫，不该脱的时候，绝不妥协。

    看到云云小姐脱了衣服，傲立的双峰，危危颤颤着暴露在空气里。没有金子荣的命令，她不敢擅自钻进被子里躲起来，而是只能把自己娇好的身子，毫无保留在展示给他欣赏。

    当初金子荣看到她时，的确动了恻隐之心，可金子荣有种少为人知的嗜好，平时逢场作戏的女孩子，再烂也无所谓，但是他真正喜欢的女孩子，绝对容不下半点瘕疵。所以当他发现云云小姐不是洁净之身时，心里顿时扭曲起来。

    金子荣说，她必须为自己的放荡，付出代价！

    好久没有碰女人的金子荣，看到云云小姐的时候，便想起她在莫国龙身下承欢时的情景，于是他猛地扑过去，粗暴地将人家推倒。

    云云小姐咬紧薄唇，捏紧粉拳，躺在床上，不敢有半点反抗。

    铃铃凌晨三点左右，金子荣的手机突然急切地响起，“金总，出事了！”

    电话里传来老柯沉闷的声音，金子荣很不爽在问了一句，“什么事？”

    “送老孙他们那些家属去越南的金杯车在路上发生车祸，死了三个，其他人全部重伤！”

    “这种事，也要我教你怎么处理？混蛋！”

    金子荣狠狠地骂了一句，看了眼躺在身边一丝不挂的云云小姐，他从床上爬起来，走到另一个房间。老柯道：“我叫人把他们全部烧了！”

    金子荣寒着脸，“做干净一点！”

    “知道了！”老柯挂了电话，金子荣一脸不爽，MD，老柯这人办事越来越不利索，这种小事也需要请示自己？他扔了手机，回到卧室里，看到床上的云云小姐倦着身子侧卧在那里，金子荣又来了兴趣，大步朝床上的云云小姐走过去……

    PS：鲜花涨得那个惨啊，今天二十七号，更新三十万字了，居然才1456朵，比上个月差了好多。需要卖身求花不？就算是卖，我这身板，估计也没有人原意要啊！兄弟们，给点动力吧！字数上应该不会低于上个月，鲜花也不要太丢人啊！拜托拜托！

    晚上还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

