
　　论坛里的很多人在看到李木那个长达一个小时的集锦时，其实很多人在第一时间是很不屑的。

　　在他们看来，这种所谓的一个小时的击杀集锦含金量简直不要太低，就他们这些人里面随随便便找一个出来也能做到。

　　直到有人说这是一个人在一个下午打出来的，并且还是个大师段位ADC时，他们才正视起了这个集锦。

　　就当前这个版本，或者说就这个游戏的任何版本，ADC都是最不好过的位置。

　　虽然手很长，但大家懂得都懂，手再长打不中人那也是白搭。

　　特别是那些弓弩武器的ADC，那绝对是冷门中的冷门，很多AD玩家碰都不想碰这种英雄。

　　但等他们看完这个长达一个小时的集锦之后，却惊悚的发现这个叫木头人的ADC好像啥AD都会，而且每个英雄都特么的很流弊。

　　要说是热武器的AD，比如说女警或者女枪啊、卢锡安等等，那玩得好的其实都还情有可原，他们也不会那么惊讶，毕竟在英雄联盟这款游戏出来之前，射击类游戏才是主流。

　　所以对于这个类型的AD英雄，大家还是能上手得比较快，并且容易精通一些。

　　而弓弩类型的AD英雄就不一样了。

　　前面也提到过，这种类型的AD要比热武器AD的射程短了很大一截，除此之外，还有射击难度也更高。

　　比如由于射出的是弩箭的缘故，因为重量的影响，会让弩箭的“弹道”变得很夸张。

　　在距离只有五十米左右的时候还好，但只要距离超过了五十米，那这个弩箭的命中率就很难让人看得懂了。

　　所以很多AD又被玩家们成为五十米战神。

　　但在这个集锦里面，除开那个最开始让大家注意到的女警以外，还有各种薇恩、寒冰等等，都准得一批。

　　论坛里的数据帝甚至还闲着数了一下，最后发现了一个相当恐怖的数据——这个木头人在这一个小时的集锦里面，一共爆头了两百多次！

　　这是什么概念？

　　拢共才120个头，结果却打出远超人头数的爆头数量，也就是说很多人头都是连续两次或者三次爆头击杀的。

　　一个人爆头一次还可以，但连续爆头一个人两次或者三次的话，那就有点恐怖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟到了大师这个段位的玩家，走位什么的还是有点自己的东西的，不会像很多低段位的玩家那样很耿直的走直线走位。

　　但即便是这样，这个木头人的所有AD都能连续爆头，简直不当人了。

　　“玛德，这个木头人是在龙猫直播吧？不行，劳资必须亲自去看看，太流弊了吧！”

　　“确实，劳资当初刚刚上王者的时候还以为再去打大师局能乱杀，但事实证明，吃鸡拿第一可以，但乱杀还真不好办。”

　　“这人是开了自瞄挂还是锁头挂啊？”

　　“还有人组团去参观的么？玛德为什么我的AD超过二十米之后就感觉成了滋水枪了？！”

　　“走走走！”

　　论坛里的一群人说着就直接打开龙猫直播，开始搜索李木的直播间。

　　恰巧，李木这时候也是刚刚吃完晚饭，然后打开了直播间。

　　毕竟自己的直播间标题还在那儿放着，要是到时间了还没有上王者，那可就成了笑话了。

　　所以，李木励志要在这一个周内做一个勤劳的“直播人”。

　　刚刚一打开直播间，李木的房间里就涌入了不少观众。

　　很多都是在下午他和刘大龙双排的时候关注的。

　　“咦？主播不是下播了吗？咋这才一个小时又回来了？”

　　“可以，很少见到这么勤劳的主播了，取关了取关了！”

　　看到这个弹幕，李木满脑袋都是问号。

　　“卧槽，兄弟你这理解有一手的啊，您就是传说中的逻辑带师？”

　　观众们对于能呛到李木，都表示很开心。

　　毕竟从这天下午直播的表现来看，他们觉得这个主播是属于有点高冷的那种。

　　特别是在打游戏的时候，基本上都很少讲解什么的，打得很是认真。

　　所以基于这种情况，很多观众就喜欢搞一些骚弹幕来搞李木心态。

　　但李木可是穿越来的，他是属于闷骚型的那种，所以对于这种骚弹幕，李木还是能轻松面对的。

　　并且甚至还能接一些骚话～

　　在哈啦几句之后，李木直接开始了晚上的排位之旅。

　　“大家想看什么英雄？当然，目前仅限于AD，其它的还不会～”

　　在ban人阶段，李木开始和直播间的观众们互动起来了。

　　这也是提升直播乐趣的点之一，让观众们提意见。

　　李木直播间里的观众们在听到他这样说之后，顿时就来了兴趣。

　　弹幕一下子就多了起来。

　　“亚索！必须亚索！”

　　“大哥，ADC啊！那玩意儿是AD吗？”

　　“卡莎怎么样？或者老鼠，这两英雄还没有见主播玩过。”

　　“肯定玩EZ这样像读者爸爸们这么帅的ADC嘛！”

　　“玩卡莎吧，今天我就勉为其难的让主播你玩一下我的老婆。”

　　“可以的，老牛头人了～”

　　看到弹幕上呼声最高的是卡莎，李木也就在英雄选择阶段直接选择了卡莎。

　　与此同时，那边从论坛过来的那些王者和宗师玩家们也刚好看到了李木锁下卡莎。

　　这个英雄现阶段可以说是冷门中的冷门中的冷门，可以说是冷门大套娃了。

　　即便是那些喜欢用弓弩武器的AD，也不是很愿意玩卡莎或者大嘴等等武器不是那么常规的ADC。

　　因为这种类型的ADC更加不容易找到攻击手感。

　　特别是像大嘴这种用嘴吐的AD，尼玛基本上就没有玩家去玩。

　　没办法，这毕竟是真实度高达百分之九十的虚拟游戏，从嘴巴里吐口水的攻击真的很让人吃不住。

　　而卡莎也是差不多的。

　　这种手臂上的能量武器比起弓弩或者枪什么的，要更难操控。

　　但是看李木依然自信的拿下卡莎，不管是直播间的观众还是那些“观光团”，都在期待的同时也带着一丝丝的怀疑。

　　这人，真的是全能型的AD么？

　　————

　　PS：求个推荐票浇灌，狗作者要死啦！！！跪谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十章 冷门英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 