
曲小柔快要气死了，没想到今天会这么倒霉遇到了两个这么不解风情的男人。她脑子一热，不由恶向胆边生，伸出一只手就往苏幕遮地胳膊上摸过去。

“你做什么？”苏幕遮飞快地捉住她的手腕，将曲小柔拉近自己，低声道，“你手里拿着的是什么？”

曲小柔的手半握成拳，明显是包裹着什么东西的。

被苏幕遮拉住，曲小柔有些担心惧怕，便使劲儿地挣扎起来。同时仍然尝试着让手里的那东西接触到苏幕遮的皮肤——只要一下，只要这一下，那这个男人……

“原来是这个东西么？”一个不察。曲小柔的手掌被撑开，她还没来得及做任何的反应。手心里的东西就被对方取了出来。

苏幕遮摊开手心一看，就见手中躺着的赫然是一只黑色的虫子。他用两指夹住那虫子，翻了个个儿一看，却见那虫子的肚皮上赫然有两道红色的横纹——这是幻生虫没错了！

那幻生虫在苏幕遮的手心里很不老实，大约是感觉不到主人气息的存在，它变得异常躁动起来，伸出长长尖细的吻部像苏幕遮的皮肤上扎了下去。

曲小柔见状松了一口气，表情也放松了下来。只要这一下，这个男人定然会听从自己的命令的。

然而结果却注定是让曲小柔失望的。因为苏幕遮早就做了准备，用灵气防护罩将自己的周身都覆盖住了，防止那虫子会咬到他。

幻生虫的吻部没有扎进苏幕遮的皮肤之中，反而还啪得一下断掉了——这幻生虫的毒素虽然极其的霸道厉害，但是身体却是脆弱得不堪一击。曲小柔看得目瞪口呆，还没从自己的宝贝被人轻易弄坏的震惊之中清醒过来，就见对面青年的一双眼睛忘了过来。那瞳孔的颜色竟然是银色的，泛着冷冷的光芒。吓得曲小柔当即出了一脑门子的冷汗。

她眼睛一转，正要大喊大叫，把大家的吸引力都吸引过来，然后趁机把什么都推到这两个人的身上，她好趁乱逃跑。

然而她堪堪开口的那一刹那，就听到背后又风声起。紧接着后脖子一痛。曲小柔似是被抽干了全身的力气一般，双眼一翻，身子就软软地倒了下去。狐卿毫不怜香惜玉地揪着她的后岭子，将人给提溜了起来。

“怎么处理这个女人？”狐卿抖了抖手中的女人。

“我没想到她有幻生虫。这样吧，来的时候，你身边带了人吧。找个人先不着痕迹地把她给弄出去吧。不要让她惊扰了其他人。”苏幕遮说道。

狐卿点了点头，“这样也好。”他一手拎着曲小柔的人，一手打了个响指。不一忽儿。就有个人不知从那个角落里蹿了出来。他个头不高，面孔长得非常普通，属于丢进人堆里就找不到的那种。他跟狐卿行了一礼，然后从狐卿的手里把曲小柔接走，装出一副关心喝醉女朋友的十分亲密地样子。动作迅速地把曲小柔给“扶出去”了。

大家都在关注着前面那幸福美满地一家三口人。并没有谁把注意力放到后边。

“你没事吧？”狐卿十分担忧，“那里虫子伤到你没？”一想到曲小柔居然妄图用这种污秽之物来对付苏幕遮，狐卿心中就燃起了无边的怒火。

“我没事。”苏幕遮捏着那幻生虫颠来复去的看，“这就是幻生虫吧？说实话，我倒是第一次见到这种东西。”

狐卿比苏幕遮肯定要见识多。他从苏幕遮的手里把那幻生虫给接了过来，道，“这的确是那虫子。不过好像又不是完全相同。我那时见到的这种蛊虫，个头比这个要小上一半。你手中的这只，个头太大，倒像是变异过的。”

这幻生虫在吻部断掉之后，就蜷缩成了一团，一动也不动。就好像是死掉了一般。狐卿从手心之中凝出一个小小的光团，将其包裹了起来。然后随手一挥，那光团就不见了。“我把它收起来了，咱们先静观其变吧。”

苏幕遮和狐卿都明白，除了这女人的手中的幻生虫。那曲文文里的手里肯定还有一只。他们要做的，是把那只蛊虫也弄死，并且调查清楚幻生虫的来源。

他们的动作很轻，根本没引起其他宾客的注意。

而那一边，曲文文的父母终于啰哩啰嗦地向所有人介绍了他们的女儿。众人纷纷鼓起了掌。曲文文微微低着头，做出一副羞涩的样子，心中却是得意的很？目光也时不时地往门头遛一圈，等待着那个人的到来。

父亲可是说了，雪峰男神已经同意来参加她的生日宴会了，只是怎么到现在都还没来，难道是临时推掉了么？若真的是这样，那今天自己岂不是会很丢脸。

好在曲文文并没有忐忑多久，门口那边就传来一阵喧哗声。所有人都扭头像后边看了过去。就将一男一女从外面走了进来。那女的看上去只有三十多岁的样子，面容普通却气度不凡。而那男的就耀眼多了。面容俊美不凡，身材高挑完美，打扮得又很时尚。很快就有人认出他了，“那不是容雪峰么？他今天怎么也过来了？”

富人圈子里，大部分看不上这些娱乐圈的明星，觉得他们就是戏子之流的。但是又觉得如果带个明星出去是件很有面子的一件事，这种矛盾的心里是普遍存在的。再加上容雪峰这段时间是非常红的，很多富家太太，小姐都很喜欢他的那张脸。

容雪峰一进来就受到了围观，但是他很明显已经习惯了这种万众瞩目的感觉了。面不改色地走到曲家人面前，行了一个绅士礼。彬彬有礼地对曲文文的父母说道，“之前在路上耽误了一段时间，所以来晚了。在这里我自罚一杯，还请曲先生，曲夫人，曲小姐不要介意。”

说罢，他就拿了一杯酒一饮而尽。抬头的时候，喉结滚动，性感得无以复加。让曲文文又看直了眼。

人家都做到这份上了，曲家也不可能真的为难他。所以曲文文的父亲只是笑着摆摆手，表示并不在意。

“唉，我说，你觉不觉得这个人有点面熟？”看着这新出现的人，苏幕遮突然觉得有些熟悉。不过他确定自己之前是没有见过这个人的。稍微想了想，脑海之中突然灵光一闪，怪不得觉得这人熟悉了，他长得可不像是自己身边的这家伙么？

狐卿双手环胸，摇头，“不觉得。”长的太一般，且面相跟面上的骨骼并不匹配。明显就是整出来的，怎么看怎么别扭。

苏幕遮不知道他心中的想法，自顾自地说道，“他长得跟你又几分相似啊，鼻子，嘴，还有轮廓都有些相似。”两人最大的差别大概就是那双眼睛可，狐卿的五官无一处不完美，其中属眼睛最为出色。而这个陌生人的一双眼睛跟狐卿相比就彼此太多了。

狐卿的一张脸顿时拉的比马还长，“怎么可能？那种人，怎么可能跟本尊相比。”因为这“几分相似”，狐卿对于这个没有过任何的接触的男人莫名的厌恶了起来。

而这一人一妖在说话的时候，根本没有注意到，在不远处有一双眼睛一直注视着他们这边。准确来说是在注视着狐卿。那双眼睛里带着痴迷，爱意，以及求而不得的痛苦。情绪波动得十分激烈。而这双眼睛，自然是属于带着容雪峰进来的那位女性台长的。

她当时只是得到消息说胡卿回来，便抱着碰运气的心态，过来这个宴会看看。没想到还真的看到了狐卿，这可真的算是意外之喜了。女台长压下砰砰乱跳的心，脸上竟然带上了属于少女的羞涩。她深吸了一口气，整理了一下头发个衣襟，从侍者手中的托盘里拿了一杯酒，缓缓地朝着狐卿那边走了过去。

******

曲文文的父母本来趁着这次给女儿举办宴会的机会，带她认识一下上流社会的这些人的，也为她以后的发展铺铺路。不过令夫妻俩人特别郁闷的是，自己的女儿怎么一见这个小明星就走不动道了，眼珠子都恨不得直接贴人身上，那小心翼翼的态度可真不像是一个富家大小姐，反而更像是一个花痴。这种行径，可是十分丢人的。夫妻俩心中都有些不高兴，对于容雪峰更是迁怒了，早知道就不清这个小明星来了。

但是这种场合，还是女儿的生日。他们总不能把女儿揪过来骂一顿，更不能直接让那小明星滚出去。于是只能心塞塞地放任他们去了。

容雪峰敏锐地感觉到宴会主人对自己的不喜，便准备离这曲家大小姐远点。但奈何这姑娘太缠人了，整个人都恨不得粘在自己身上。容雪峰心中腻烦得很，却也不敢当众拂了这大小姐的面子，只能有一句每一句地敷衍她。

而已经化身于疯狂迷妹的曲文文可是一点都没有感觉到容雪峰的不耐烦，还兴奋不已地缠着他问这种各种问题。对着容雪峰越看越喜欢，最终决定马上行动。

她羞涩地对容雪峰一笑，“我一直都非常喜欢雪峰先生，是您的粉丝。请问我可以跟雪峰先生您意思合张影那？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708443"  chaptername="717  两只幻生虫">加入书签</a>
</div>
