    顾倾城微笑着点点头，道：“好，今晚我和小冉一定准时到。”

    “那真是太好了！”

    苏落雁脸上露出了灿烂的笑容。

    一路上，顾倾城、顾小冉和苏落雁都在愉快地聊着天。

    而叶飞也插不上嘴，所以干脆保持沉默，想着今晚与龙门交战的事。

    龙门好歹也是南区的老牌一流势力，底蕴深厚不说，其整体实力也肯定是非常强悍的。

    虽然昨晚将龙门的八个堂主给灭杀了，可能会给龙门造成一点影响，但要伤到龙门的筋骨，肯定是不太可能的。

    毕竟，一流势力可不是这么容易就被摧毁的。

    不过，叶飞对于今晚的战斗也并没有太担心。

    灭掉龙门，他势在必得！

    车子开了二十多分钟后，叶飞就把顾小冉送到了市一中，随后又花了十几分钟把顾倾城送到了公司。

    之后，叶飞便送苏落雁去华岩体育馆。

    因为今晚九点演唱会就要开始了，所以苏落雁准备提前去熟悉一下场地，做一些准备。

    在去华岩体育馆的路上。

    苏落雁转头看向叶飞，鼓了鼓嘴，说道：“叶飞，你今晚会来看我的演唱会吧？”

    叶飞无奈一笑，道：“今晚我可能会有点事。不过，我会尽量赶过来的。”

    “哦……”

    苏落雁点了点头，神色看起来有点失落。

    叶飞在心里无奈地苦笑一声，心想，哥也是分身乏术啊！

    接下来的路程，苏落雁都默不作声地望着窗外，也没有和叶飞搭话。

    叶飞也没多说什么，而是专心的开着车。

    抵达华岩体育馆的时候，就看见门口已经聚集了许多粉丝和记者。

    很显然，这些人都是来堵苏落雁的。

    “我尼玛，这些家伙们要不要这么拼命！这才几点啊，就跑过来了？”叶飞愣是无语了。

    不过，苏落雁已经对这样的情形见怪不怪了。

    她戴上棒球帽和墨镜，说道：“把车开到后门去吧，我从后门下车。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后朝着后门驶去。

    停好车后，苏落雁便推开了车门。

    只不过，她没有立刻下车，而且背着身，说道：“叶飞，我希望你能来看我的演唱会。不管你多忙，我都希望你能来……”

    “好，我一定会过来的。”叶飞点头回应了一声。

    苏落雁没有再说话，而是下了车，朝着华岩体育馆走去。

    直到苏落雁走进了体育馆，叶飞才调转车头离开，朝着倾城国际驶去。

    ……

    与此同时。

    帝爵会所。

    一间豪华包厢里。

    一个化着浓妆，年龄约摸在二十多岁的女人正坐在沙发上。

    她穿着一件黑色薄纱长裙，胸口的V字领口处，被丰满的峰峦撑得高高的，从缝隙处能见到里面的黑色薄纱镂空文胸。

    而且女人的裙子短的出奇，只能遮住大腿的三分之一，露出两截白花花的大长腿。

    这个女人正是海天娱乐以前的当家花旦，林娇娇。

    此时，林娇娇手里拿着一支高脚杯，里面装着猩红色的罗曼尼康帝。

    随着她手腕的晃动，红酒在杯中轻轻地摇曳起伏。

    只不过，她的脸上却流露出一抹不耐烦的神情，似乎是在等什么人。

    过了大约十分钟。

    笃笃笃……

    门外响起了敲门声。

    “进来。”

    林娇娇回了一声。

    门被推开。

    穿着一身黑色阿玛尼休闲西装的罗海华，面带微笑地走了进来。

    看到罗海华进来，林娇娇一脸不悦地说道：“海华，你到底是怎么搞的？为什么你说的几个方法都没能整倒苏落雁？

    那个第一狗仔小伟没有爆苏落雁的料，而且那个黑粉也没有毁了苏落雁的容。现在反倒好，那个臭女人的演唱会今晚就要开始了。

    可以想象，今晚过后，那个臭女人的人气将会再次登上顶峰。要是真这样的话，那我在海天娱乐可就真的再无容身之地了……”

    “林姐，你别心急嘛，我这不是给你想办法来了嘛！”

    罗海华笑了笑，而后给自己倒了一杯红酒，喝了一口，说道：“我已经买通了今晚演唱会上的音响师和灯光师了。

    到时候，等到那个臭女人的演唱会进行到一半的时候，音响师会关掉音乐，灯光师也会关掉灯，让那个臭女人的演唱会进行不下去。

    如果演唱会中途停止，可想而知，那些粉丝们肯定会闹翻天，对不对？”

    “可这些小手段根本对那臭女人造成不了太大的伤害啊！”林娇娇说道。

    “林姐，你听我把话说完嘛！”

    罗海华摆了摆手，道：“让那个臭女人的演唱会进行不下去，只是我们的第一步计划……”

    “噢？”

    林娇娇瞥了眼罗海华，“难道你还有第二个计划？”

    “那当然了。”

    罗海华笑了笑，道：“等到演唱会结束后，我会派人把那个臭女人给绑架过来，然后给她拍个大片，让她在网上，甚至是全世界都好好火一把！

    只要这次计划能成功，那个臭女人以后就不用在娱乐圈混了。”

    “真的？”

    林娇娇眼睛一亮，赶忙问道：“那你说说，到底是什么计划？”

    罗海华神秘一笑，然后拍了拍手掌。

    很快，包厢的门再一次被推开。

    只见，从门外走进来了一个穿着格子衬衫牛仔裤，身材只有一米七不到，戴着一副黑框眼镜，留着一头长发，长相很猥琐的中年男子走了进来。

    看到这个男子，林娇娇本能地有些排斥。

    因为，这个男子长得实在是太猥琐了，这模样看起来就是一屌丝。

    “他是什么人？”林娇娇问道。

    中年男子冲林娇娇咧嘴一笑，露出一口的大黄牙，用蹩脚的华夏语自我介绍道：“林小姐你好，我叫山本一郎。”

    “呃，呵呵，你好你好。”

    林娇娇虽然感觉很恶心，但还是干笑着回了一句。

    “林姐，我跟你讲，山本君可是岛国西京热公司著名的大导演哦！”罗海华说道。

    “什么？他是西京热公司的大导演？！”

    林娇娇一愣，嘴角抽了抽，在罗海华耳旁小声说道：“西京热公司不是拍那种片子的吗？你把他叫来做什么？”

    “把他叫来，当然是为了拍苏落雁啊！”罗海华邪邪一笑，小声回道。

    林娇娇想了想，顿时就反应了过来。

    她咯咯一笑，打了一下罗海华，说道：“海华，你好坏啊！要是让苏落雁拍了那种片子，那到时候，苏落雁肯定连想死的心情都有了。”

    “那可不，要整，就要把她彻底整垮嘛！”

    罗海华笑了笑，到：“林姐，我可是好不容易才把他请过来的哦！刚开始他就是不肯过来，后来我跟他说要拍大明星苏落雁时，他才答应了下来。

    这不，昨天晚上他就跟他的团队抵达宁海了。”

    “咯咯咯……海华，我很满意这个计划。只要这个计划能够成功，姐一定会重重赏你！”

    林娇娇咯咯一笑，而后像变脸似的，面带微笑地看向山本一郎。

    之前的鄙夷什么的完全没了。

    林娇娇一脸亲热地伸出手和山本一郎的手握在了一起，说道：“感谢山本大导演的到来！您来的真是太及时了，现在我们就来商量一下拍摄的事宜吧！”

    “好，林小姐，我正有此意！”

    山本一郎也笑着点了点头。

    接下来的时间里，林娇娇、罗海华和山本一郎愉快地聊着关于拍摄的事宜。

    整整聊了一个多小时，才结束。

    直到山本一郎离开后，林娇娇的脸色便沉了下来，说道：“这一次，我一定要整垮苏落雁，让她再也翻不了身！”

    “放心吧，林姐，这个计划天衣无缝，一定会成功的！来，干杯！”

    罗海华举起了酒杯。

    “好，干杯！”

    林娇娇也举起了酒杯，和罗海华碰了碰杯，然后仰头喝光了杯中的红酒。

    而她的眼神中却充斥着无穷无尽的嫉妒和仇恨的怒火。

    罗海华心想，最毒妇人心，恐怕说的就是这类女人吧！

