    有了叶家、景家的联合施压，夏静和周平安的案子和这个虐童案合二为一。

    好几个地方的警方联合办案，夏静和周平安杀人证据确凿。

    目前已经进了法律相关的流程。

    小珍珠的运气很好，遇上了叶琳琅，手术及时，命保住了！

    加上又有叶琳琅空间里的灵泉为药引。

    小珍珠恢复的不错，术后第三天就真正清醒了过来。

    小珍珠一睁开眼睛，就看见的是一个稍有书卷气的男人。

    “珍珠，我是爸爸。”

    小珍珠害怕的瑟瑟发抖。

    男人的眼眸中，浮起一片心疼的迷雾。

    “阿姨！”

    小珍珠术后有过一段迷迷糊糊的时间，在那段迷迷糊糊的时间里，她是把叶琳琅当成了最最最亲近的人。

    “小珍珠，他是你亲生父亲，是你的爸爸。”

    小珍珠的门牙，是被钳子给拔了，说话时，还有些漏风。

    “爸……爸，妈妈说，我没有爸爸。”

    男人心疼的抹着眼泪，他是乡村小学的老师。

    当时珍珠妈要离婚时，珍珠姥姥晓之以情，动之以理，他才愿意放弃珍珠抚养权。

    要早知道……他就是算是拼了一条命，也要把珍珠带到自己的身边。

    “珍珠，你有爸爸，以后，你和爸爸一起生活。”

    叶琳琅看着这父女从陌生到熟悉，她刚一走到病房外面，就看见魏院长疾步走了过来。

    “琳琅，我有事找你。”

    叶琳琅问，“魏院长，什么事？”

    魏院长将一张欠条递给了叶琳琅，他无不婉惜，珍珠的爸爸是多好的一个男人啊，怎么就……

    “这是？”

    叶琳琅震惊的看着病房里的父女俩，珍珠的医药费，是叶琳琅全权负担的。

    主要是用过烫伤药膏的临床实验。

    加上小珍珠伤的这么严重，是一个人，都会对小珍珠的病情，产生一种恻隐之心。

    “这是珍珠爸爸写给医药的欠条，他说，欠医院的药费，他会慢慢的还。”

    叶琳琅被珍珠爸爸的这个行为感动了，她道：“他是一个好人。”

    魏院长啧啧啧摇头。

    “可惜……”好人没好报。

    身为医务工作者，他很清楚小珍珠这样情况，就算是治好了，也不可能恢复到之前那么健康，有些后遗症是再所难免的。

    “哦，对了，你的烫伤药膏，有几个烫伤科的病患已经开始使用了，效果显著，琳琅，你可真是天才。”

    在小珍珠做了手术之后，术后的监管工作就交给了住院病的医生，叶琳琅则是一头扎进实验室，认真的配置着烫伤药膏。

    烫伤药膏里面除了有中药配方以外，还加了灵泉水。

    灵泉水本来就有很强的治愈力，再辅助中药的药性，两两结合，效果惊人。

    “那行，我会让小叔向上面申请专利，再加上流水线，正式投产！”

    对于赚钱的事，魏院长还是很积极的。

    “琳琅，让我们医院也入个股呗！你们负责生产，我们负责全国医院推广，保证可以快速的打开市场……”

    就在魏院长和叶琳琅两人在讨论烫伤药膏时，乔湘一脸仓皇飞奔的跑到叶琳琅的面前，紧紧地抓着叶琳琅的手臂，惊惧的说道：“琳琅，乔渝出事了！”

