    “这……”

    “这什么？”盛漾无波无澜的眼神望向她。

    “没什么。”康唯贞很快掩饰了自己的心情，望着女儿抱着盒子上楼，心思飘远。

    甚至都忽略了刚才这盒子可是两个大男人很艰难抬过来的，而她女儿那么娇小柔弱的，一个人轻而易举地就抱了起来。

    她现在满心都是……

    ——怎么给女儿打好掩护。

    男人到底没心没肺得多，盛佑已经颠颠地同盛漾一同上楼去了，“女儿，我跟你一起看看。”

    而易隽承此刻正待在房间里，脸色很沉，心思也很沉。

    上次那架钢琴漾漾可是没收下的，但这次的机器人……他不得不做最坏的打算。

    “高峰。”

    “爷，有什么吩咐？”高峰原本并不在这个房间里，听了易隽承的声音，立时如鬼影一般现身了。

    “查一下MT幕后老板。”

    “是。”

    高峰效率真的很高，不多时他就回来了，手里拿着一张资料表，“爷，你看看。”

    即便这种时候，易隽承也依然是云淡风轻的眼神，他这个人，好似没太多事能牵动他的情绪。

    上头的资料显示，MT的幕后老板是一个其貌不扬、三十出头的男人，20岁大学毕业，23岁博士毕业，HF和MIT的双博士学位，顶级天才。

    这样的资料确实无可挑剔。

    而高峰也沾沾自喜，“爷，别人都挖不出MT的幕后老板，这是我们这边的团队深挖之后的结果。”

    还没说完，就见易隽承直接将这张表叠成了纸飞机，嗖的一下，纸飞机划出一道华丽又漂亮的弧线。

    易隽承一双桃花眼，眸色越发漆黑如墨。

    他心里很清楚，对方隐藏极深，还是个技术类的高手。

    **

    学校里——

    自打冯彪休假了几天回来之后，就咬上了盛悦。

    “悦悦，听冯彪说是你唆使他去对付田可蕊的，真的吗？”

    “悦悦，为什么冯彪老是这么说啊，实在太过分了。”

    盛悦可谓是一头包，面对质疑和询问，她只是轻轻摇了摇头，而后看向冯彪，冯彪正对着她狞笑。

    他现在是光脚的不怕穿鞋的，他无所谓。

    体育器材室，盛悦忍无可忍，终于堵上了冯彪，“你究竟要怎样才能善罢甘休？”

    虽然说冯彪没有证据，但是他像个恼人的蚊虫一样，不时叮咬也是很烦的。

    盛悦不想自己冰清玉洁的形象沾上一丁点的污点。

    冯彪眼底突然放着暗光，舔了舔唇，“冤有头债有主，我的事源头不是你，我不找你算账，但你得帮我，我的事是盛漾爆出来的，我的仇人是她。”

    盛悦顿时轻舒了一口气，早说嘛，害得她提心吊胆好几天，生怕冯彪提出什么不合理的要求来。

    盛悦静静地望着冯彪，不说话，但那眼神分明是示意冯彪继续说下去。

    冯彪眼神很有几分贪婪，“盛漾，她很漂亮……”

    盛悦秒懂，可她抿了抿唇，仍然是没吱声，而后不动声色地离开了。

    冯彪盯着她的背影，眼里的光忽明忽灭，不知道在算计着些什么。

