
苏沫沫至始至终没有开口说一句话，她也不知道该说什么，不过刚刚，她真的有点感激石子宸，是他让她免去了难堪。她也不想再面对袁静，听得石子宸说带她离开，就点点头，任由他拉着自己走向另一边。

“马上给我离开这里，今天我的脸都让你丢尽了！滚，我不想再看到你！”在苏沫沫跟着石子宸走远之后，她隐隐地听到了赵强对袁静的呵斥，她轻轻地叹了口气，那个袁静终究会为自己的脾气吃亏的。

在另一处安静的地方坐定，苏沫沫和石子宸有一搭没一搭地聊着天，石子宸今天似乎兴致挺高，一直微笑地看着她，并为他们俩倒上红酒喝着。

苏沫沫对这样的场合本就头疼，今天又经历那样的事情，虽然石子宸的态度已经很是温和，苏沫沫的心情却是一直没有好起来。因而，不自觉地倒是喝了不少的红酒。

渐渐地苏沫沫的脸开始红了起来，石子宸在看到她艳若桃花的面颊时，喉头一紧，有种想要一尝芳泽的冲动，他突然就想到上次的派对上，苏沫沫在和他跳舞时，虽然踩了他无数次的脚，但是他抱着她旋转的时候，心情是那么的激动。他开始有点怀念那种感觉了，很想再和她一起跳舞。

正好这时，舞会的场中央放起了激情的乐曲，已经有一些人站起来走到场中央。石子宸就很是绅士地伸手向苏沫沫提出了邀请。

微醉中的苏沫沫很有一种想要放纵自己的感觉，就搭上石子宸的手，和他一起走向会场中央。

在他们快走到场上的时候，一个黑影倏地从苏沫沫的身边撞过，苏沫沫踉跄了一下，向前倾倒。石子宸慌忙地揽住站立不稳的苏沫沫，却是感觉自己的唇瓣触到了一片柔软，那片柔软还略带着芳香的味道。

苏沫沫睁大了眼睛，迷醉中她有点不敢相信，她竟然亲上了石子宸的唇！她惊得想要挣开，然石子宸却是在品尝到那片柔软之后，似着了迷般，更紧地抱着苏沫沫，深深地吻了下去。根本就没有容许苏沫沫挣脱的机会。

一种从未有过的悸动窜过苏沫沫的五脏六腑，这是一种从未有过的奇异感觉。她甚至忘记了要反抗，只觉得天和地都在旋转。脸颊也在这悸动中，慢慢染上一层红晕。让人望之如那盛开的罂粟让人想要沉醉。

看着她嫣红的双颊，迷离的眼神，石子宸知道微醉的苏沫沫那是忘记了呼吸，他只得不舍地放开了她的双唇，让她呼吸一点新鲜的空气。

抱着她旋转，感受着她软软的身子在他的怀中依偎，石子宸只觉得比之上一次更加让他心醉，他这才觉得这个女生，现在已经对他产生了很大的影响了，不知道从什么时候开始，他已经习惯了身边一直有她的感觉。

一曲终了，石子宸抱着苏沫沫回到座位上。这时候，蒋胜宇过来和石子宸叙话，苏沫沫就晕晕地靠着沙发睡着了。望了她一眼，石子宸的眼底难得地闪过一丝温柔，只揽了她在怀里，好让她能够睡得更舒服一些。

在嘱托了一番蒋胜宇离别后要常联系之后，石子宸就带着苏沫沫提前离开了舞会。

他一路抱着她，直到回到家中，他轻轻地将她放在床上，让下人过来给她擦洗了之后，帮她盖上被子，准备转身离去。

手却突然被一只小手拉住，石子宸回头，却是苏沫沫醉眼迷离地看着他，“别走，陪我一会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605537"  chaptername="第七十八章  醉酒">加入书签</a>
</div>
