    

    青年名为王毅，他的家族在太古仙域有着可怕的势力，绝非是一界之主能够相提并论的，哪怕是寻常界主人物见他，依旧会对他颇为客气，可以说，他虽然只是半步界主之境，但踏入界主境是早晚之事，面对界主都无需恭敬，只需平常心对待。

    因而，区区青玄之主，一位超凡人物，确实没有被他放在眼里，若非是旁边之人提醒，他怕是就直接对秦问天下杀手了，让青玄仙域诸仙帝前来探路送死，这对他而言，只是一件微不足道的小事情而已，在家族之内，他一声号令，能够让不知多少仙帝人物前去卖命，只是如今他没有带那么多人前来而已。

    仙帝，境界不够，他在此地，要那么多仙帝也没有大用。

    从某种意义而言，秦问天这位青玄天帝，他的确有不在意的资本。

    秦问天心情沉重，并非是因为被击退击伤而沉重，而是因为对方所携带的法宝，以及诸人的恭敬态度背后的意义，这青年的身份有些超然，这片青玄之地，引起太古仙域超级势力的注意了，他如何能够不心情沉重。

    他目光又扫了一眼之前刚才那位说话挑事之人，眼神锋利至极，直接穿透虚空，望向对方，那强者正好也看向秦问天这边，只是一眼，他只感觉天地变幻，他的意识竟然沦陷了，陷入了一片独立的空间之中，真幻空间，他仿佛看到了一双妖异无比的眼眸，那是星魂之眸，真幻之眼，法源之下，一眼天地幻。

    噗呲一声，只见一声清脆的声响传出，那人发出一道惨叫声，当场惨死，旁边之人纷纷退开，脸色略显苍白，朝着秦问天那边望去。

    “我从未禁止太古仙域之人做任何事情，刻意挑起战争，当斩。”秦问天冷漠道，他不问对方是谁，也不管对方身份，当然，也没有在意不远处王毅的态度如何，这是青玄，他的意志，就是法。

    即便，王毅带着超强法宝。

    “这天帝不对王毅出手了，却转而杀此人，而且刻意解释，莫非是怕了王毅？”有人心中暗道，想到王毅的身份和他的强大，诸人点头，看来是如此了。

    就在这时候，只听秦问天继续又道：“然而，太古仙域诸强者，不得在青玄肆虐，任何人。”

    任何人这三个字，自然意有所指，无论你是何身份，是太古仙域什么样的强者，这王家王毅，当然也包括其中，一击被击退的他，并没有半点示弱的意思，转而便说出如此强势之话语，使得许多人都露出一抹异色。

    难道他就不担心王毅一怒之下，直接将他斩杀当场？

    秦问天身为青玄天帝，诛杀过数位超凡，但毕竟只是青玄主，王毅的身份地位何等超然，再有可怕神兵法宝，若要杀这位青玄天帝，是非常有可能的。

    王毅淡淡的扫了秦问天一眼，眼神中透着漠视一切的讽刺意味，他决定不对青玄诸仙帝下手，是因为对那位封禁青玄强者的敬畏，至于区区秦问天，他会在意？秦问天如此在言，在他看来，却不过是自我讽刺，令人感到可笑，因而，他自也不必理会，有失身份。

    秦问天在古峰之上而立，留在了这禁地入口之地，白衣飘动，依旧潇洒。

    接下来的一段时日，依旧不断有强者赶来这边，许多超凡人物，皆都来自太古仙域。

    除此之外，有一些身份极为超然的强者到了，他们和王毅一样，有着极可怕的来历，许多超凡人物见到他们毕恭毕敬，非常谦卑，这些人无一例外，身上都流露出一股超然于世的绝世气质，无论是老是少，皆都如此，身份地位不同，身上的气场自然便不一样。

    北冥仙山昔日禁地，一眼望去，尽皆强者，划分为不同阵营，站在古峰上的秦问天看到这一幕心情更是略显沉重，这样一股可怕力量，挥手间可让青玄生灵涂炭，而且，他根本阻挡不了了，来的超凡太多，真正强者如云，此刻在长生界都非常罕见的超凡人物犹如芸芸众生一般，一点都不显眼，只有那些和王毅一样身份的人物，才有着超然高高在上的地位。

    秦问天听到许多人轻声议论，他知道，这些人，号称是太古仙域天神族强者。

    “天神！”

    秦问天内心震撼，从问心寺的古籍中他知道，那些从天而降，覆灭古青玄的人物，就号称是天神，天上神明，高高在上不可一世。

    如今，这些降临禁地的强者，又号称是天神族强者，莫非，他们的先祖人物，就是当年那些天神？

    又或者说，天神族是太古仙域对那种超然的巨无霸势力的称号。

    这样秦问天也能明白，为何之前那王毅手握那样强大的神兵利器了，天神族来人，只此名字，便足以震慑太古无尽强者，在太古仙域，他们恐怕都是属于顶尖一层次的人物，更何况是在这下界天被封禁的青玄当中，如此人物，哪能不高高在上。

    天神族派遣这些人物降临青玄应对禁地之事，想必他们的实力是毋庸置疑的，那些出现的天神族强者，有人甚至身有异象，之前那王毅眼神是金色的，不知道是什么能力，还有人竟然生着羽翼，那不像是功法神通之术，而是羽翼天生，而且，羽翼之上竟然有璀璨无比的复杂符纹，犹如大道之符，看起来便极具威严，可能有骇人威力。

    秦问天猜测，这大概和他们天神族的血脉有关，天神族，何等厉害的传承，他们若是苏醒血脉，就不会像是下界天那些名不见经传的血脉了，而是真正的超强血脉天赋。

    “可以进去了。”就在这时候，一位天神族的强者朗声开口说道，如今这里汇聚的人已经是一股极可怕的力量了，他不想再等，这说话之人中年模样，他身形魁梧，一双手掌比常人的要大。

    “诸位出发吧。”那身后有着一双羽翼的人开口，这羽翼缓缓煽动着，上面的符纹之光即便没有亮起，但依旧给人一种极为可怕的感觉，仿佛只要这符纹之光一旦亮起来，就能够发挥骇人的威力。

    “后面必然还有大批强者前来，但这样的阵容若是进入其中还不能有所斩获，来再多的强者也没有意义了。”又有一人看起来极为年轻，他虽为男子，却极为俊秀，透着一股妖异的美感，那种秀气，许多女子都不如，绝对是个美男子。

    “你是担心被人抢了机缘吗。”一冷冰冰的声音传来，说话的男子身上透着一股可怕的锋锐气息，他随意站在那，就给人高高在上的孤傲之感，高处不胜寒，似非常孤独，他的眉心之处有着一条竖纹，妖异至极，像是一条线，偶尔会动，仿佛能够打开来，化作一双眼睛。

    一道道身影往前而行，天神族的诸强者当先踏步，刹那间，大军发动，无数强者跟随着他们，准备一道踏入其中，仿佛是这些天神族强者的追随者般。

    来自太古仙域的各大天神族，他们都在一方无尽地域有着极为可怕的影响力，这些地域的人，自然跟着他们那片区域的天神族强者，他们如今都已知道古青玄内危机四伏，跟在这些人后面，自然能有更大的活命可能，若是天神族的人物都对付不了，他们也就必死了。

    各方强者，鱼贯而入，踏入禁地之门，天神族强者开道，无数人追随，一个个闪烁进入那扇门内，踏入那未知之地。

    对秦问天而言，那扇门同样是未知之地，但他知道，有个人一定知道一些秘密，当年那看似疯癫的疯老头，他一直在这禁地当中，这里面的秘密，他不可能不知道，而且秦问天怀疑，如果不是那疯老头离开，没有人能够破开这禁地的秘密找到这扇门，即便是天神族的超凡也不行，超凡境界，绝对不可能有那疯老头的境界。

    浩浩荡荡无尽强者，不断减少，最终全部入内，秦问天站在古峰之上良久，静静的看着这一切，终于，他脚步迈出，也朝着前方而去，直接通过了那扇神秘之门，下一刻，他身形消失在原地，出现在了另一方天。

    昏暗的天空，暗黑色的太阳，九颗犹如星辰般的可怕暗黑巨石透着神秘色彩，给人深沉的压抑之感。

    “古青玄，末世战场吗！”秦问天抬头，看着这片昏暗而压抑的天空，太阳都是暗黑色的，射出的光芒透着阴森气息，果然犹如末世般的气质，昔日古青玄的末世之战，究竟有多么可怕，一方天地都被埋葬覆灭，太阳都变成了暗黑色。        

