    周围的火势越来愈大，洛禾躺在空地上，似乎终于感受到了周边的灼热……

    等到她睁开眼的那一刻，她已经被火包围！

    节目临时叫停，因为所有人都看到了山那边隐隐出现的火光！

    “好像在飞行嘉宾队线路那一边！”节目安保喊道。

    “赶紧叫消防！”导演吼道，同时在传呼机里喊：“所有演员都在不在？”

    随着演员一声声报平安，导演等人都松了口气。

    “立马下山，撤回空地！所有人到岸边去！”

    这片树林面积占据岛屿十分之七　，一旦烧起来，后果不可想象，所以当下所有人都不敢待在室内，全部退到了室外，在海边紧张地等待着消防到来！

    张静在一群艺人中并没有听到洛禾的声音，心不由得紧了一下，连忙去问导演，“导演，刚刚是不是没有洛禾的声音？”

    情况紧急，导演一时真有些手忙脚乱，闻言连忙又问：“洛禾在不在？”

    一连三问，都没有回应！

    直到里面传来楚益瑶的声音，“导演，我们已经下山了，但是洛禾好像跟我们走丢了！”

    “什么！”

    五个明星此时全部下了山，和导演组集合在了一起，看着山那边火势越来越旺……！

    张静脸色一片惨白，她下意识往前走，被莫琴拉了回来，“你还想进去找人不成？等吧，等消防队来！”

    张静看着楚益瑶和凌惑两个人坐在一边，表情各异，连忙上去问：“小禾怎么会走丢的，你们不是一直在一起吗？”

    楚益瑶忽然就哭了起来，捂着脸道：“我们也不知道，她说她去找找线索，结果转头人就没了！我们以为不会有什么事儿的，她不会真的还在火里吧！”

    而凌惑则是脸色惨白，似乎被大火吓得不轻。

    导演见状还来安慰，“你们别害怕，应该不会有事的，虽然火在你们那边，但是和你们的路线还是有点距离！”

    副导演忽然绝望地喊道：“导演，消防队说赶到这里起码要到天亮！”

    南岛四面环海，晚上风又大，确实要耗费很多时间！

    “没说我们还有人可能在里面吗？”导演一听也急了起来。

    副导演说：“他们已经尽力赶过来了！”

    剪辑师叹了口气，“看这火势，等他们赶过来，估计岛都烧没了！”

    “小禾，那我们小禾怎么办！”张静喊道，“她现在还没有消息啊！”

    导演等人的表情忽然变得无比沉重起来，又过去了半个小时，洛禾到现在还没出来，可能……

    一旁，楚益瑶垂着头，没人看见她此刻脸上的表情有多兴奋阴毒！

    “我们再等一个小时，如果……如果洛禾真的没出来，我们就全部撤退！”

    一个小时后，火估计就要蔓延过来了！

    张静明白导演口中的意思，脸色霎时雪白雪白，就在她撑不住时，不远处忽然传来一阵阵轰隆隆的声音！

    她以为是自己出现耳鸣，忽然有人喊：“导演，那是什么！”

    他们抬眼望去，竟然看到天空有密密麻麻的东西往他们这边而来！

    声音轰动极了，就像天边响起连续不断的惊雷，震撼人心！

