    三个林飞，三条天龙，二十七尊人体神祗，同时施展种种不同的秘术，向前攻伐，威力之大，无法想象。

    大司祭的身上，加持着数量恐怖的信仰之力，茫茫如海，似乎阐释尽世间的种种zhen shan mei之含义，带动难以言喻的神力。

    而且，在战斗的过程中，还有越来越多的信仰之力，源源不断，从诸天万界，不断传输过来，贯穿不知道亿万里虚空，向大司祭的躯体，汇聚而来。

    大司祭，双手结印，释放无穷信仰之力，符文一个接着一个的出现，仿佛勾通了古今，震动了未来。

    “哼！”

    大司祭的脸色，十分难看。

    他料不到，林飞可以和他搏杀到这一步。

    一个后辈小子，下位神的实力，本来，对于他来说，这样的境界实力，弱如蝼蚁！

    可是，现在，这个蝼蚁，居然他和这个高高在上的大司祭，打得难分难解。

    这对于他来说，简直就是一种耻辱。

    要知道，平时，那些下位神见到他，绝大多数，都是腿脚发软，大气也不敢出一口。

    “这个老家伙，太强了！”

    林飞的心中，也是暗暗吃惊。

    林飞现在的实力，如果再遇到妖都的那些老妖，绝对可以轻易杀之。

    沧海世界群的白发上位神，伍氏族长，还有曹武，这三个上位神，都绝对不是林飞的对手。

    可以说，林飞的战力，已经可以碾压一般的上位神了。

    可是，眼前这个大司祭的实力，让林飞有点意外。

    这是一个真正的高手。

    双方的出手，都太过犀利与霸道，每一招每一式，都让亿万里虚空，不断崩溃。

    无穷无尽的大道符文在释放，两者间有绚烂的能量光芒在剧烈燃烧。

    林飞和大司祭，都想不到，自己居然遇到了这样强悍的对手，真正的棋逢敌手！

    噗！

    双方不知道激战了多少招之后，那大司祭手中的一只白色水晶球，携带着滔天白茫茫的信仰之力，猛地将林飞的一条左臂，砸得炸成粉碎。

    轰！

    那只水晶球，乘胜追击，再次将林飞的胸膛之上，轰出来一个大血洞。

    砰！

    林飞的躯体，被震得倒飞出去。

    不过，这一点伤势，对于林飞来说，简直就是搔痒痒。

    林飞身上的所有伤口，瞬间就恢复如初了。

    “老家伙，再来！”

    林飞展动身法，一步又冲回到那大司祭的身前。

    大战再起，双方拼命搏杀，不惜代价，爆发出的气息，让无尽虚空都在颤栗。

    不过，在战斗之中。

    源源不断信仰之力，好像无穷无尽，从诸天万界，不断传输而来，加持在那大司祭的身上。

    大司祭的实力，时时刻刻，都在增强！

    这样一来。

    林飞渐渐，就处于下风。

    没办法。

    每一时，每一刻，那大司祭的战力状态，都在增强，好像没有止境。

    林飞感到越来越吃力。

    “信仰之力，太可怕了。”

    林飞第一次，发现信仰之力，是如此之可怕。

    噗噗……

    不久之后，林飞再次浴血，身上被击穿的血洞，越来越多，浑身鲜红。

    轰！

    大司祭手中的白色水晶球，如一枚炮弹，将林飞的躯体，轰碎了半边。

    “哈哈，小子，拿命来！”

    那大司祭大笑了起来。

    只不过，林飞的伤势，不到一秒钟，又恢复如初，什么事也没有。

    “怎么会这样的！”

    那大司祭见状，不由得傻了眼，又惊又怒。

    “老家伙，果然有点能耐，只不过，你想杀我，还差得远。

    等着吧，不久之后，我会亲自斩你！”

    林飞知道，再这样打下去，自己虽然没有生命的危险，但是，想要取胜，很难，没有什么希望。

    于是，林飞展动身形，急速后退。

    同时，激活万界轮回牌，直接传送离开。

    “吼……，小子，打不过就逃，算什么！”

    那大司祭，面对林飞惊人的速度，和万界轮回牌强大的传送能力，根本就无法阻止林飞离去，气得咆哮了起来。

    “前进，将沧海世界群，踏成废墟。

    所有的生灵，全部杀光，鸡犬不留！”

    大司祭一挥手，大吼道。

    轰隆隆……

    西方教延的所有人马，如wang yang大海一般，铺天盖地向前冲去。

    这个时候。

    林飞已经回到了沧海世界群之中。

    林飞意念一动，将沧海世界群，所有的神灵，从自己创造的大陆之中，传送出来。

    “形势危急！

    马上，将沧海世界群，所有的生灵，统统送进无间城之中。”

    林飞说道。

    “好！”

    白发上位神，领着一群神灵，开始行动，各自施展大神通，将一个个位面之中的生灵，统统传送到无间城之中。

    沧海世界群的每一个位面之中，早就已经作好了准备，事先都布置有数量众多的传送阵。

    那些神灵，回到自己所属的位面之中，施展da fa力，将所有的生灵，只管往那些传送阵之中塞进去，一个个生灵，就会被自动传送进入无间城之中，十分快速。

    至于，林飞，直接进入无间城之中。

    林飞把具体的情况，告诉林月xiao jie。

    林月xiao jie点了点头，表示知道。

    林月xiao jie，似乎对外界的一切事情，都有点漠不关心。

    片刻后。

    白发上位神，带着沧海世界群的所有神灵，已经将沧海世界群之中，绝大部分的生灵，传送进入无间城之中。

    林月xiao jie手捏法诀，樱桃小嘴念念有词，然后，纤手一指，无间城的高空之上，飘落一块块大陆，如一朵朵祥云。

    每一块大陆，面积都十分庞大，和外界沧海世界群的那些位面大陆，差不多。

    林月xiao jie一挥手，将沧海世界群的亿亿万生灵，全部平均传送到那些大陆之上。

    数量恐怖的生灵，好像下饺子一般，密密麻麻，纷纷跌落在不同的大陆之上。

    “好了，就让他们，暂时居住在那些大陆之上吧。”

    林月xiao jie，淡淡地说道。

    “多谢林月xiao jie！”

    沧海世界群的几百个神灵，同时向林月xiao jie道谢。

    林月xiao jie微微点头，身影消失不见。

    至于，林飞，早就进入密室之中。

    “老家伙，等着吧，我现在就闭关，xiu lian混沌本源法则。

    等我出关的时候，再去斩你！”

    密室之中，林飞咬牙切齿地说道。

    那个大司祭，最厉害的手段，就是信仰之力，在战斗的过程中，有无穷无尽的信仰之力，源源不断传输而来，加持在他的身上，让他的实力，时时刻刻都在提升。

    这种手段，简直无解！

    林飞觉得，自己，只有在混沌本源法则之上，有所突破，才有可能，对付那个大司祭。

    因为，混沌本源法则，是世间，最本质，最原始的法则。

    林飞相信，就算是那个大司祭，对混沌本源法则，了解也不多。

    因为，一般情况下，只有主神，才开始，领悟和xiu lian混沌本源法则！

    “老家伙，等着我吧！”

    林飞自语道，然后，开始进入xiu lian的状态。　　这无间城之中，充斥着大量的混沌本源法则，对林飞的xiu lian，好处十分大。

