    “原来如此。”

    虽说不知道对方是用什么方法来到的下层界，不过正如同他们能够回来，别人也未必就不能找到漏洞。

    “说不定对方也是处于一个家族，当初凌霄不也是这样才去了蓬莱之岛吗？”上官盈盈出声道。

    “黑暗属性的修炼者在上层界受尽排挤，日子十分难过，不过来到这下层界就是另一种情况了，完全超脱所有人的存在。”

    帝北宸语声微沉，“他之所以跟到云剑宗来，目的可能不是为了毁灭云剑宗，而是为了自己夺下云剑宗。”

    如今的他对于上层界黑暗属性修炼者的处境可谓是再了解不过，按理来说只是因为这么一件小事就灭门实在是太夸张了，不过从温宗主的实力就能够猜测到他的背景应该不简单。

    要想自己重新组建一个实力实在是太麻烦，将宗主直接给废了，然后自己取而代之，这无疑是最简单的方法。

    “你这么说倒是也很有可能。”百里红妆微微点头，“不过这也算是他运气不好，选错了对象。”

    天籁般的悦耳声音透着一丝寒凉，倘若对方是其他属性的修炼者，或许他们还会担心几分。

    毕竟，谁也不知道对方会不会是比他们更强的存在。

    不过，在知晓了对方的属性之后，他们也就彻底安心了。

    黑暗属性的修炼方法已经消失多年，对方没有对应的修炼方法，实力必然也不会高到哪里去。

    这一点，从当初见到那一帮黑暗属性修炼者的时候就能够看出来了。

    司徒衍、温景辉等一众长辈瞧着四个小辈那认真分析的模样，脑海中则是一片混沌。

    因为这等等情况都是他们所不了解的，哪怕四个小辈分析得头头是道，他们却是连一句话都插不上嘴。

    “所以按照你们的意思，这个家伙……你们能对付？”

    半晌，蓝云潇总结出了问题的关键。

    听言，四个年轻人微笑着点头，“如果没有意外的话，应该是这样。”

    温景辉瞪大了眼睛，或许司徒衍等人并不清楚，但是他可是很了解对方的可怕实力。

    然而，现在四个小家伙竟然说能够应对，这未免也太可怕了吧？

    “子然，你们这次出去竟然有这么大的提升？”

    温景辉有些难以置信，其实他对蓬莱之岛也是颇为了解的，可哪怕是蓬莱之岛的修炼者，实力也无法与这名男子相比。

    “没错！”温子然得意的点头，“父亲，你说的没错，还是得多出去看看才能见识到更广阔的天地。

    我这一次回来其实也是想带你一同前去，你不是一直都喜欢见识广阔的天地吗？

    现在就有一个好机会，等我们将这一次的事情处理好之后，我们就一同前去，如何？”

    听言，温景辉定定地看了温子然片刻，“你现在的实力如何？”

    强横的气息自温子然体内爆发开来，不过被温子然控制着没有波及到温景辉。

    饶是如此，他依旧感受得很清楚，顿时眼中浮现了惊叹之色。

