    第一千九百五十章 被卖   

    其实，从之前开始，他在狄星文的带领下，已经杀了不少人了。

    

    可以说，这个试炼之中的大部分人，都已经被他击杀了。

    

    但是现在，这个宫竟然说，死的人还不够？

    

    那就有意思了。

    

    此时，卫宗咧了咧嘴，然后露出了一个狰狞的笑容，看着宫道：“按照你的说法，那需要到什么程度，才是死的人足够？”

    

    此时，宫也是摇了摇头，然后道：“卫宗阁下，其实你杀的人已经狠多了，现在，只要再杀三个，就已经是差不多了。”

    

    他的语气很平淡。

    

    不过在他说这话的时候，身体微微朝着前方前进了几步，跟身后的曹功还有陈轩棋拉开了一点距离。

    

    这个时候，卫宗倒是很快明白过来了什么。

    

    “杀三个？

    就够了？”

    

    他的脸上出现了一抹冷笑，然后目光，很快就落在了现场剩下的三人身上。

    

    这个时候，曹功跟陈轩棋还在迷茫，不知道卫宗这话到底是什么意思。

    

    不过狄星文跟卫宗也相处了一段时间，他自然知道卫宗这个表情到底是什么意思。

    

    这一看，就是要杀人的意思啊！   

    于是，他的身躯都开始颤抖了起来，然后想都不想，扭头就要逃离。

    

    “跑？”

    

    卫宗嘴角再度露出了一丝笑容：“狄星文，你还是这么蠢啊。

    跟着我这么长时间，你不会不知道，没有人能够在我面前逃离吧！”

    

    伴随着卫宗的话语，无比精纯的剑气从虚空之中陡然出现，然后瞬间，血光四溅。

    

    “啊……”   

    伴随着一声凄厉的惨叫，本来准备逃离的狄星文，直接被这剑气给斩断了双腿。

    

    然后他本人直接从半空之中坠落，重重的倒在了地面上。

    

    卫宗的剑气，不但斩断了他的双腿，同时也破坏了他体内的经脉，让他一身的修为，几乎是被废掉。

    同样的，他也自然是失去了飞行逃离的能力。

    

    就在卫宗对狄星文出手的时候，此时的曹功跟陈轩棋就算是反应再怎么迟钝，也该反应过来了。

    

    他们这个时候才知道，原来……自己是被宫这个家伙给卖了。

    

    他们就知道，宫来找自己，绝对没有这么简单。

    

    原本他们也是以为，宫就是缺少一个保镖，现在看来，这缺少的哪里是保镖啊，明明是缺少送死的。

    

    他带着自己两人来卫宗这里，就是为了让自己两人送死的。

    

    一想到这里，曹功还有陈轩棋的脸上，就出现了无比愤恨的神情。

    

    “宫，我们二人跟你无怨无仇，你为何要这样害我们！”

    此时，见到狄星文的惨状之后，两人也知道自己根本跑不掉了，于是他们也根本不跑了，而是将冰冷的目光，都放在了宫的身上。

    

    他们现在对于宫，已经是愤恨到了极致。

    

    毕竟，是宫要害死他们。

    

    此时，面对这一幕，宫只是有些无奈的摊了摊手，然后道：“其实我也不想的，但是那个时候，其他人都距离我太远了，只有你们两个离得最近，所以……只能找你们了。”

    

    原因，就是这么简单。

    

    简单到……就算是曹功还有陈轩棋两人，都有些无语。

    

    他们是到死也没有想到，自己两人会被宫选上，只是因为距离太近了。

    

    这算什么理由啊？

    

    不过想想，倒是也挺合理的。

    

    毕竟那个时候，知道卫宗在到处猎杀之前对他下手的人，宫恐怕也是慌乱无比，所以他一定要找人跟自己一起去见卫宗，将事情都说清楚。

    

    这个过程，自然是越快越好。

    

    因此，他自然就选上了距离自己最近的曹功跟陈轩棋两人。

    而要是找更远一点的，变数就太多了，很有可能，在半路上，就遭遇了卫宗。

    

    那就不太妙了。

    

    此时，在将狄星文直接重伤之后，卫宗缓缓将目光也是落在了曹功还有陈轩棋两人身上。

    

    不过，他倒是没有急着动手。

    

    而是再度看向了宫，淡淡道：“你确信，杀了他们，那卷轴就会出现？

    若是骗我的话，后果怎样，不用我多说吧……”卫宗的话语刚落的时候，宫就直接点头道：“这个是自然的，卫宗阁下，你放心，我绝对不敢骗你！”

    

    “那就好！”

    

    此时，卫宗也是点了点头，然后他不再犹豫，直接出手。

    

    只见他伸手一招，顿时，天空之中，出现了漫天的剑影，然后朝着曹功还有陈轩棋两人落下，如同下雨一般。

    

    见到这一幕，曹功跟陈轩棋两人自然也不会就这样坐以待毙。

    

    只见他们低喝一声，瞬间，无尽的光芒，从他们的身上滚滚释放了出来，化作了一只巨大的手掌，将上面的剑影，一把握在了手中。

    

    只不过，只是在下一刻，瞬间，那巨大的手掌就瞬息间破碎开来，然后无数的剑影继续朝着下面坠落。

    

    在这个过程之中，卫宗一直都是面无表情，根本一丝一毫的反应都没有。

    

    其实，在他出手的一瞬间，结果就是已经确定的了。

    

    不管两人再怎么挣扎，最后都是没用的。

    

    这就是卫宗的自信所在。

    

    但是现在，曹功还有陈轩棋显然是不会就这样认命的，他们看起来还是要挣扎一下。

    

    曹功身上无数红芒绽放，然后他整个人，都化作了一柄要将天地斩断的巨大利刃一般，面对着无数的剑影，他释放了可能是他这一生，最为璀璨，也是最为强大的一击。

    

    轰隆隆……   

    天地之间，红名不止，在巨大的红芒之下，就连那些剑影，都暗淡了不少。

    

    不过只是下一刻，无数的剑影陡然凝聚，然后化作了一柄通天彻地，如同要将天地都淹没的巨大长剑，紧接着，朝着地面之下，狠狠一插！   

    砰！   

    轰隆！   

    伴随着震天动地的声音，一切……都安静了下来。

    

    所有的波动，都消失了。

    

    此时，宫都看得有些傻眼了，难以想象，这居然就是卫宗的随手一击。

    

    这已经是远远超出他们这个境界的力量了，这只是随手一击的话，难以想象，要是卫宗认真起来的话，到底有多强。

    

    

    

