    此时此刻。

    滨海市中心，新谢氏集团大楼，安保部，叶九州看着手机屏幕上的来电显示，滑指接听电话，微笑道：“天琪？”

    “叶大哥！”

    高速公路上，奔驰S600已经停在应急车道，洪天琪满脸焦急，连“叶部长”都不叫了，声音带着哭腔：“出事了，芷秋姐刚才被人抓走了，那个坏人让我告诉你，他叫薛仁！”

    薛仁？！

    叶九州脸色陡然低沉！

    北方薛家，好歹也算一方豪雄，居然使出如此下三滥的手段，对一个手无寸铁的弱女子下手！

    “叶大哥！”

    电话那头，洪天琪还在哭喊，两眼泪如泉涌：“那个薛仁还说，要你乖乖听话，不然就要伤害芷秋姐……叶大哥，现在该怎么办？你一定要救就芷秋姐啊！”

    叶九州拳头一握，低声道：“你放心，我……”

    “叶老大！”

    叶九州话还没有说完，又是一道青年身影，从安保部门口急急忙忙的冲了进来，显然跑了一路，气喘吁吁：“叶，叶老大，快，快看！”

    正是龙腾飞！

    把一封挑战书递到叶九州手里，上气不接下气：“叶老大，挑战书里的内容，整个海东省都知道了，是薛家最强供奉，卫夫子，向你发起公平决斗！”

    叶九州眉心一拧，和洪天琪的通话瞬间挂断，而后拿起挑战书飞快观看。

    内容很简单。

    “叶九州，老夫卫夫子，邀你生死一战！明天晚上八点整，滨海东港码头，不死不休！”

    嘶啦！

    看完内容，叶九州把挑战书随手撕碎，眼底寒光闪烁。

    怪不得他们要抓走芷秋，原来是为了这个。

    决斗？

    卫夫子也好，薛仁也罢，他们是真的活腻了！

    “叶老大！”

    龙腾飞知道叶九州的真实身份，但还是有些放心不下，紧张道：“东港码头那边的情况我知道，一期工程刚刚完工，二期工程正在建设，地形非常复杂。”

    “万一有埋伏，恐怕……”

    埋伏？

    叶九州一声冷笑！

    “朱雀！”

    当着龙腾飞的面，他直接掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去：“直属卫队集结，听我号令，明天晚上八点，准时行动！”

    旁边，龙腾飞看着短信发送，顿时肃然起敬。

    战神殿主即将出手，薛家，卫夫子……他们完了！

    ……

    第二天下午，滨海市沿海，东港码头。

    作为海东省的沿海城市之一，滨海市已经修建了三个码头，东港这边是第四个，一期工程完成之后，已经可以停泊十万吨级别的货轮，对经济发展有着重要意义。

    轰隆隆……

    刚刚落成的海岸旁边，一座40米高的装载机顶端，薛仁背负双手，俯瞰着整个港口的环境，嘴角挂着一抹狰狞冷笑。

    为了今天晚上的决斗，他做足了万全准备，但凡海东省有名有姓的地下势力，几乎全部收到了他的邀请函。

    然而，除了和他关系莫逆的周家家主周沉，连一个前来观战的都没有。

    因为不敢！

    答应薛仁的邀请，那就意味着站在了叶九州的对立面，而如今的叶九州，早已经是当之无愧的海东省地下掌舵人，就算借他们十个胆子也不敢露头！

    “一群蠢货！”

    薛仁跳下装载机，看了看旁边的一名寸头青年，口中一声嗤笑：“等卫先生干掉叶九州，我会让海东省这群废物知道，今天晚上拒绝老夫的邀请，是他们这辈子做过的最愚蠢的事！”

    寸头青年立刻躬身：“父亲说的是！”

    薛仁满意点头。

    他的大儿子，薛义，已经被叶九州亲手杀死。

    而这名寸头青年，正是薛家未来的希望，是仅次于薛义的薛家二少爷，薛光！

    “时间差不多了。”

    薛仁抬手拍拍薛光的肩头，而后低头看看手腕上的定制款劳力士金表，抬手猛地一挥：“准备！”

    嗖嗖嗖！

    薛家父子身后，总共三十多名黑衣男子，有的拿着大砍刀，有人抓着匕首，也有人手握长剑，借助附近的复杂地形，迅速隐匿身躯。

    另一边，两名扛着狙击枪的黑衣男子，飞快爬上40米的码头装载机，占据现场制高点，枪口全部瞄准了港口大门！

    “有这番布置，只要叶九州赶来，就算他有天大的本事也插翅难飞！”

    薛仁眼底杀气腾腾，又转头看着不远处的周沉，阴恻恻的笑了几声：“周老弟，谢芷秋那边安排好了吧？”

    “薛兄放心。”

    周沉拱手抱拳，目光杀机凛然：“我已经安排下去，这边叶九州一死，那边的兄弟立刻出海，把那个贱女人卖到国外的夜总会，这辈子都别想翻身！”

