    秦芷爱好奇顾余生想跟自己说些什么，但又怕误了航班，迟疑了下，将要问的话吞咽回了腹中，轻声说：“好。”

    顿了顿，秦芷爱又说：“真巧，我也有事，想跟你说。”

    “嗯？”顾余生的反问声刚飘出，秦芷爱再次开了口：“也等我过去再说吧。”

    电话那端的顾余生停顿了一会儿，回：“好。”

    又过了几秒钟，他第三次叫了她的名字：“小麻烦，你……”

    他停了下来，没再继续说话。

    过了大概一分钟的样子，才开口，接着刚刚的话，缓声说：“……注意安全。”

    直觉告诉秦芷爱，顾余生想说的不是这四个字，可是隔着电话，她看不清他的容颜，更无从去揣测他的心思，尽管心底疑惑重重，想着反正见到他，就会知道了，就细声细语的回：“我知道了，再见。”

    “再见。”顾余生也不知道为何，在说完后，忽然就又想喊一遍她的名字，然后就语气和缓的、一字一顿的开口：“小麻烦。”

    他的声调很轻，透着一缕缠绵的味道，秦芷爱听得小心脏轻颤了几下，面色温软的握着手机，沉默无声的停顿了片刻，才将手机从耳边拿下来，挂断，然后发动车子，开往了首都国际机场。

    ……

    抵达机场，距离飞机起飞只剩下半个小时的时间。

    秦芷爱急匆匆的取了机票、安检、登机，等她坐好在飞机的位子上时，整个人已经累得气息有些不稳。

    系好安全带，取出手机，准备关机之前，她给顾余生发了一条短信：“我要起飞了。”

    空姐恰好经过她的身边，看到她的手机屏幕还亮着，友好的开口提醒：“小姐，麻烦您关闭下手机电源。”

    “好，马上。”秦芷爱嘴里这么回，却抓着手机继续等了半分钟，直到收到顾余生发来的“等会儿见”四个字，才按了关机键。

    飞机冲上云霄，秦芷爱透过窗户，望着漂浮的白云，唇角按捺不住的勾起了一抹淡淡的浅笑。

    她本以为他大发雷霆离开的那一幕，是他和她的结局。

    没想到，峰回路转，他和她却还可以再见上一面。

    上天待她终究不薄，给了她这般宽厚的恩泽，让他和她在分开之前，还可以留下一段美好。

    尽管她喜欢了他八年，最终还是没能和他走在一起，她想，等会儿她见到他，问出盘旋在她心头八年的那句“顾余生，你是不是喜欢我？”，她这一生知足，也满足了，再无什么遗憾了。

    五点十分，秦芷爱准时抵达上海浦东机场。

    她戴好口罩和墨镜，就立刻下机，从VIP通道离开机场。

    她站在接机处，四处望了望，没有找到顾余生的身影，她以为他还没赶到，拿着手机发了一条短信过去：“我到了。”

    然后怕他来了找不到自己，就拍了一张旁边咖啡厅的照片，发过去后，补充了句：“我在这里等你。”

    秦芷爱喝完了一杯咖啡，顾余生还没到。

