    

    “是单首龙！恶、龙双属性的精灵，可以进化成传说级别的神兽三头龙。哼，没想到在这里遇见它们了！”洛佳解释道。

    “啊？这黑乎乎的丑八怪，可以进化，进化成神兽？”达摩祖师爷听了是一脸的惊讶。

    “嗯！洛佳说的没错，这些个可都是神兽的幼崽！他-妈-的，这红龙王可真够可以的了，竟然找来了这么一群东西做自己的小弟！可惜这些个家伙只能杀死，不能够活捉，要不然的话，咱们今晚可就发大财了！”叶天补充说道。

    “一会的战怎么打，赶紧说说吧！”洛佳催促起叶天来，看来这妞做完这个任务后确实是有其他的事情要去办。

    “嗯，我数了下，岸边一共是十二头单首龙，这样吧，我和洛佳，一人搞定4头，达摩和琳儿，你俩一人对付2头，如果你俩结束的早，就过来一起帮忙我们。”叶天公布了战斗的方案。

    “好的，大哥。”达摩祖师爷应声道。

    “好的，叶哥哥。”杨琳儿应声道。

    “不好！干嘛我要对付4头？”洛佳却是一脸不满意的说道。

    “呃？”叶天望着洛佳，不明白这个美女心里的想法。你厉害啊！你可是中国区排行榜NO1的玩家啊！让你对付4头单首龙，应该没有问题吧？

    “臭小子，我也只对付2只，剩下的全部留给你。”洛佳朝叶天投来了一丝戏弄的眼神。哼，谁让你带着个小妹妹来打任务的！还在本小姐我面前亲亲我我的，真的以为我不吃醋的？告诉你，本小姐我今晚上可是喝了整整一坛子的醋了！

    “啊，叶哥哥，你一个人要对付6只单首龙？”杨琳儿大惊道。

    “呃？那好吧！”叶天只看了一眼洛佳，就服软了。在洛佳这个大美女面前，他不服软不行啊！因为他心虚啊！做贼心虚啊！

    “出发！战斗吧！”

    各人按照计划中的安排，纷纷与自己的对手厮杀了起来。不过，洛佳刚才说的那些个话，明显只是想气气叶天的，她可没有真的只对付2只单首龙！她把原本分配的4只任务统统都收拾干净了！人家可是中国区的NO1啊！再怎么不济，也不能够输给叶天啊！

    其实，单首龙的实力较为一般，并不是非常的厉害。虽然是传说级别的神兽的幼崽，但是，幼崽毕竟是幼崽，和真正的神兽那还是有很大的一截距离滴！

    在低速度、弱防御的前提下，要想反杀叶天、洛佳这些个高水平玩家，那几乎就是不可能的事情！

    叶天和洛佳派出的均是开朗玛狃拉，而且这两只玛狃拉都已经是升级到满格状态的强力宠物了！也就是说，它们就差一步就可以进行Mega了！

    要不是现在游戏里头的Mega石还没有出现，叶天和洛佳，他俩早就把自己手头上的几只主力宠全都给进化了！

    玛狃拉顶住单首龙的两次攻击，来两个剑舞，然后就是一招急冻拳，直接干掉对方一大截的血量！基本上只需要2-3下的急冻拳，就快速解决了一只单首龙卫兵。

    杨琳儿和达摩那边，也没有费多大的劲，一只凯路迪欧和一只班吉拉，也是相对轻松的就完成了斩杀2头单首龙的任务。

    呼呼呼！大伙完成任务后，又聚到了一起。

    “大哥，这湖中心离咱们很远哎，咋过去呢？”达摩祖师爷望了望远方，困惑的问道。

    “嘿嘿！山人自有妙计！你就等着看吧！”叶天却是神秘的一笑，没有直接的回答达摩祖师爷的问话。

    “呃？”众人却都是一愣。        

