    客队更衣室欢声如潮，这场酣畅淋漓的大胜让每一个尼克斯队员、教练组成员以及工作人员都陷入狂欢。

    从球场到更衣室，可怜的公爵大人已经被抛到空中至少五次。

    看上去早就‘奄奄一息’的艾迪库里每当聊到兴起，总会一拍大腿：来，让我们的公爵大人摇摆起来！让他感受感受在皮卡车内的摇滚的节拍！

    然后，手忙脚乱的将杜格抛向空中。

    尼克斯队员用这样的方式来宣泄他们痛快的情绪，这场大胜给了他们无与伦比的兴奋。

    在杜格转身走向赛后新闻发布会现场时，唐尼沃尔什被他们抓住，这位可怜的白人老头一开始极力想要融入球员狂欢的序列，希望能跟队员们打成一片。但是当斯蒂芬马布里‘也许是故意也许是无意’的将一整桶佳得乐从他头顶倒下之后，一切都变了……他一把老骨头也开始被队员们抓着摇摆，如果不是他不断大声强调自己有心脏病，艾迪库里绝对会将他也抛起来，或者将他当成人肉保龄球在洒满酒水的地板上滑行。

    不过，即便如此，他还是难逃被这些牛高马大的运动员‘折磨’的噩梦！

    啪！

    “让我们感谢唐尼，感谢他为我们带来卓越的幸运。”艾迪库里用力的抽打唐尼沃尔什的臀部：“他就像是一只勤勤恳恳兢兢业业的老毛驴，是他用他的智慧与才华带动着我们前进！”

    唐尼沃尔什苦笑不得，老实讲他一点都不喜欢这样的比喻。

    但是……还能指望高中毕业生嘴里说出什么精妙的排比句呢？他没有把他从成人论坛上学来的专业口语拿出来就已经非常不错了。

    “嘿，唐尼，张开嘴。让你尝尝口爆的滋味！！”

    唐尼沃尔什惊慌的望过去，艾迪库里猛烈的摇晃香槟瓶，沃尔什赶紧要逃避……砰！

    一声巨响。

    一股弥漫着白色泡沫的液体扑面而来……啊！

    他一张口，果然被射了一嘴。

    可怜的老唐尼一身狼狈，佳得乐与香槟的味道混合在一起，让他有一种飘飘欲仙的感觉。

    而此时，艾迪库里已经迫不及待的去找下一个‘可怜虫’……赫伯威廉姆斯主教练成为整蛊对象。

    今晚，亚特兰大客队更衣室里玩的比夜店还要嗨。酣畅淋漓的胜利让他们将心底的痛快完全释放出来。

    唐尼沃尔什尽管意识到自己可能被以赛亚托马斯遗留下来的旧将给‘针对’了，但他并没有因此而感到生气，因为…胜利才是最重要的。现在，尼克斯已经站到东部之巅，即将与另外一个对手决出王者席位，这创造了球队00年以来得最好成绩。

    作为球队总裁，这是履历表里浓墨重彩的一笔。

    甚至会成为他职业生涯最为重要的一个赛季。

    这点无伤大雅的玩笑，他还是承担得起的。

    并且，在斯努比到来之前，他对艾迪库里、斯蒂芬马布里、昆汀理查德森这些人的确没有什么好态度。三不五时就将他们卷入交易传闻，马布里甚至差点就被他逼上签字席签下买断合同。

    而现在，这些掩盖在狂欢背后的‘报复’，其实从某种程度上来说，是在修复彼此之间的关系。

    但是，公爵大人显然没有打算跟麦克伍德森修复关系。

    当他坐在发布会现场，下面的镁光灯闪烁足足两分钟后，他开口第一句话就是：“各位记者朋友，如果之后麦克伍德森先生过来接受访问的话，请你们帮我询问他一个问题：今晚对他来说是公平的比赛吗？”

    斯努比一直都是以风度翩翩的形象示人，他好像从未在场外跟任何人进行过针锋相对的互相攻击……如果勒布朗詹姆斯那次除外的话。

    但是今晚，他第一句话就让下面的记者一阵阵哗然，当然也引起不少欢呼。

    对传媒来说，这样的‘怼人’言论是最能引发舆论的爆点。

    “所以，你这是在讽刺麦克伍德森教练在赛前说的‘公平论’吗？”一位亚特兰大当地记者迅速站起来，他带着明显的挑刺味。

    “噢，不。先生，这不是讽刺。”公爵大人摇摇头，然后平静的凝视着他，轻启唇齿，说出一个单词：“是羞辱！”

    “准确的说，是将麦克伍德森先生赛前对尼克斯全体球员、对NBA联盟、对篮球本身的羞辱原原本本的返还给他！他必须将自己喷在地上的口水舔回去。”

    “稍微有常识的人都知道他那番话有多么恶劣，他的用心有多么恶毒。尼克斯能走到今天，靠的是汗水、拼搏、团结、毅力以及必胜的勇气。我知道你们会说，我们在第一轮因为对手的伤病原因而侥幸晋级。但是…为什么在说这句话之前不去看看第一场与第三场比赛画面呢？我们在帕特里克帕金斯先生尚未受伤之前，绝非毫无招架之力，实际上我们一度还占据上风。在第三场比赛，扎克兰多夫突然受伤，这让我们的内线优势荡然无存，但是我们依然取得胜利。”

    “麦克伍德森蛮横的将一切归咎于运气，这不仅是不尊重尼克斯，更是不尊重波士顿凯尔特人。凯尔特人同样在四场比赛拼尽全力，我为他们的勇气与拼搏脱帽致敬！”

    “至于对联盟的指责更是毫无缘由，难道帕楚利亚的恶劣行径还不足以让他禁赛吗？难道约什史密斯的拳头不是冲着我的鼻梁而来的吗？我只是躲闪一下就被罚出球场，如果同等对待，帕楚利亚的行径至少应该被终身禁赛！”

    “最后，我可以明确告诉麦克伍德森先生，如果是在双方全员整齐的情况下，亚特兰大老鹰会在四场比赛内被解决！”

    “而这也是为什么我们在缺少内线进攻核心与防守核心的情况下，依然可以大比分战胜他们的原因。”

    “希望伍德森先生能够正视差距，少说一些怨天尤人的胡话。这样既不优雅，也缺乏男子气概。”

    “最后，如果他不服，欢迎他下赛季前来挑战。”

    “上帝保佑他在今年夏天没有丢掉工作。”

    杜格的语气一句比一句坚定，居高临下的姿态与浓郁到刺鼻的讽刺让下面的记者们都快乐疯了。

     当然，亚特兰大当地记者除外。

    在NBA，球员之间的互相攻击极其常见，主教练之间隔空打嘴炮也不是稀罕事。但是像杜格这么有理有据有节的羞辱式反击，少之又少。

    这是要把麦克伍德森往死里逼呀！

    不过转头来想，麦克伍德森在比赛开始前，何尝不是将尼克斯往‘万劫不复’的境地推。

    如果今晚最后的赢家是亚特兰大老鹰队，指不定他会说出什么趾高气扬的话呢。

    亚特兰大记者悻悻落座。

    ESPN的记者接过话筒站了起来，他问了一个专业问题：“我们注意到本场比赛你17投11中，拿下职业生涯季后赛最高的单场得分：32分。其中第四节11投7中拿下19分，并且很多投篮的难度非常大。我的疑问是，既然你具备投篮能力，为什么在此前的比赛不拿出来呢？”

    “因为此前的对手都没有特别要求啊。”

    杜格耸耸肩膀，避重就轻，同时不露痕迹的又黑了麦克伍德森一把。

    随后，记者又问及了这场比赛的几个关键战术的安排，以及尼克斯的换人策略。

    杜格选择性的回答了一些，同时强调这是主教练职权范围内的事情，作为球队领袖最大的责任是在球场上执行并且监督战术的运行，好在今晚，队友们团结在一起，将赫伯威廉姆斯的战术理念完完全全的发挥了出来。

    这些回答非常官方，记者们也都知道…这绝非是赫伯威廉姆斯的战术理念。但是……既然斯努比都这么说了，还能怎么问？

    而后，TNT的记者让杜格预测下一轮对手。

    “谁也不知道明天会发生什么，他们看上去都有机会。但是，如果勒布朗詹姆斯三天前做出的预言准确的话，奥兰多人会笑到最后也不一定。”

    杜格耸耸肩膀，他并不把话说死。但是，他没有忘记故意刺激勒布朗詹姆斯，顺便给他贩售一些焦虑。

    毕竟，勒布朗詹姆斯三天前可是信誓旦旦的宣称今年极有可能会出现第十支在1：3落后情况下视线翻盘的球队。当时，骑士与尼克斯都以3：1领先，不过詹姆斯说的肯定是…亚特兰大。

    然而现在尼克斯已经顺利晋级，压力一下子就全部倒向克里夫兰骑士了。

    如果，骑士队真的最后被翻盘，那可真是抬起石头砸自己的脚。

    当然，杜格肯定会伸出两根大拇指，对国王詹姆斯说上一句：您真是料事如神！

    最后…一位供职于《文体周刊》的媒体记者站起来，他询问杜格一个八卦问题：“斯努比先生，今晚七点钟左右，有一段很长的视频开始在互联网上大范围传播。上传者声称这是他在纽约机场大道拍到的画面，他还说是您当时与某个公爵女郎在进行不可描述的车床大战，并且，还有警察在旁边执勤，请问……”

    “我不回答与篮球无关的事情。”

    杜格连忙起身，他快速撤离。

    他可不想面对这个问题。

    而当公爵大人快速离开，其他所有记者都用很生气的眼神瞪着这位《新闻周刊》的八卦记者。

    “为什么要拿这么荒谬的事情来打乱记者会的正常次序？正常人都知道那段视频荒谬透顶，纽约警察会给斯努比执勤吗？即便是英国女王在路边干这种事情，也不会得到这种法律援助！更何况…你认为有男人能在那样的频率下坚持那么久？这根本就是某皮卡车公司做出的广告营销，用来宣传他们的避震系统有多好！”

    ESPN的记者很生气的对八卦狗仔丢下这话，他认为他非常不专业，完全没有专业精神。

    其他记者也都是一副同仇敌忾的表情。

    此时，他们并不知道匆匆走向后台的公爵大人正皱着眉头嘀咕：不是只在某个成人论坛吗？怎么搞成整个互联网都在传了？？

    他有点忧心忡忡。

    而回到更衣室，他果然听见了自己的手机铃声，拿起一看。

    是泰勒斯威夫特打过来的。

    ……

    -