    饶是他们早就已经预料到了这情况会十分惨烈，可是眼前的一幕仍然超出了他们的预料，这未免有些惊人了一些。

    在蓬莱殿的外殿发生这等事情，这可是以前从来不曾有过的。

    “元威，你这三颗妖宠蛋可真是引发了一场血战啊。”

    易子华忍不住感叹出声，三颗妖宠蛋的确有着无与伦比的吸引力，只是造成如此之大的伤亡还是有些太惊人了。

    想来，不论是他还是龙元威都不曾想过竟然会闹出如此之大的动静，若是殿主知晓了这件事情恐怕也会十分麻烦。

    但凡是被蓬莱殿招揽回来的修炼者都是有着一定的能力的，平日里的小范围战斗无伤大雅，可眼前这一幕，分明外殿的小半弟子都参与其中了啊。

    这一番损失，即便是他们也不能忽略。

    龙元威的脸色难看至极，他亦是没有想到闹出来的动静竟然会如此恐怖，只是为了三颗妖宠蛋竟然让这么多修炼者陨落了。

    这些家伙虽然向来看重利益，但是也不至于愚蠢到直接将小命给丢在这里吧。

    “我们去前边看看。”龙元威语声微沉，眼前他们只能够见到倒在地面上的尸体，但是这战斗波动还在更前边一些。

    易子华点了点头，当即便跟着龙元威一同走向了前方。

    鞋子踩在地面上，脚底立即沾满了鲜血，整片地面如今都已经被鲜血给染红了，那粘稠的感觉不禁让人心头一阵不舒服。

    不多久，龙元威和易子华便见到了大家所战斗的情况，这等惨烈的局面饶是他们也不由得咋舌，实在是太惊人了。

    龙元威在人群之中扫视了一眼，很快便发现了另一旁正准备离开的百里红妆四人，眼中顿时浮现了浓浓的惊讶之色。

    不光是龙元威，易子华也注意到了这一点，心中不由得一阵惊讶。

    按照他们的判断，在这样的围攻之下，百里红妆四人根本就不可能活下来才是，然而，虽然视线之中的百里红妆四人都受了重伤，但并没有丢了性命已经是大大的超出了他们的预料之外了。

    龙元威悄然松了一口气，他一直以为百里红妆四人已经陨落了，心中十分愧疚，没想到他们竟是如此厉害，在这样的情况下还坚持下来了。

    只不过，在想到这一点之后，龙元威和易子华不禁对视了一眼。

    在这样被围攻的情况下，百里红妆四人还能够活下来，那么他们的战斗力未免有些太逆天了。

    如果这妖宠蛋没有被契约，他们将妖宠蛋拿出来躲过一劫他们还可以理解，但是妖宠已经被契约了，妖宠蛋断然没有再拿出来的可能。

    这等情况，他们四人竟然还能够活下来，这未免就有些太惊人了。

    一时之间，即便是他们也有些想不明白百里红妆四人是如何做到这一点的。

    下一秒，龙元威和易子华便来到了百里红妆等人的身旁，“你们情况怎么样？”

    瞧见龙元威二人的出现，百里红妆等人眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

