    第75章 惹火了我，你也得去投胎（第五更，求订阅！）

    灵管总局的直升机很快就降落了下来。

    直升机上跳下一位人高马大的中年人，他面色冷峻，身穿军用迷彩服，浑身那恐怖的肌肉似乎都能把邪祟的头拧下来。

    一身肃杀之气，一看就是军队中磨练出来的。

    这就是号称‘帝都战神’的徐振雄。

    布行善以前的同事。

    徐振雄和布行善打了一声招呼，就来到江凡面前。

    双手握着江凡的肩膀。

    “来的路上我都听说了，你居然能把莫玄歌做掉，简直后生可畏！”

    徐振雄眼神中充满了赞许之色，用力的摇晃江凡的肩膀，表达着自己的喜爱。

    这让布行善都有些愣神，这还是他认识的那个从来不苟言笑的帝都战神？

    要知道，在帝都，得到陆老夸奖的年轻人还是不少。

    但能让徐振雄夸赞的，在布行善印象中，江凡还是第一人。

    要知道，徐振雄眼光独具，甚至比陆老还要高。

    帝都缺天才吗？

    那肯定不缺，可是徐振雄没有一个能看上眼。

    他和传统修士不同，他是在战争的杀戮中成长。

    他觉得无论是什么天才、天骄，活不下去就只是一堆白骨罢了。

    毫不客气的说，那些死在他手上的天骄和天才都不少。

    真正的强者，是形容活到了最后的人。

    天才，不过是昙花一现，强者，才是永恒。

    起初，他也没把江凡当一回事，因为江凡天赋太高，能取得这些成就，可以说‘理所当然’。

    要是得不到这么高的成就，那就是浪费天赋的废物。

    但，当他坐上直升机，听到有关于江凡昨晚上的战斗汇报，饶有兴致的调出了江凡的战绩档案查看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    自从江凡在灵管局注册到现在为止, 他的对手居然没有一个能活下来。

    “好个没有投降, 只有投胎！”

    这句话让徐振雄觉得有些狂妄, 但是看战绩，他确实做到了。

    江凡的狠辣，让徐振雄露出了满意的神色, 因为他知道，只有狠的人才能活下来。

    人不狠, 站不稳。

    这小子够狠！

    所以一见面就忍不住对他一阵夸赞。

    但不得不说, 这手劲是真的大, 江凡要是肉体凡胎，指不定都得摇散架。

    一阵唏嘘过后, 拿到盒子的徐振雄就准备离开，反正江凡过段时间还要去帝都，不着急。

    可就在这时, 天空中又出现一辆直升机。

    是一架民用直升机。

    民用直升机能出现在灵管局上空, 显然这里面坐着的人一定不凡。

    直升机还没停下, 有一位瘦高的道士就跳了下来, 把地面踩出一个坑。

    他眼神中充满了血丝，还有些愤怒的样子, 把上来招呼的灵管局女工作人员一把推开。

    “我师弟的尸体在哪！”

    随后，直升机上走出两位清秀的道士。

    光看衣着，就知道这三人是天师府的道士。

    天师府凡事不出门, 可现在他们最宠爱的师弟身死。

    虽然说是叛徒，罪有应得, 但十多年的师兄弟之情，就这么客死他乡, 让人生气也是难免。

    恨也是恨，但听到莫玄机就这样陨落, 难免让这些师兄弟心中出现一丝没落。

    是冯局通知他们过来收尸。

    冯局安抚了下被推的女工作人员, 看见人来，也亲自迎了上去。

    哪料最前面的高瘦道士突然看向江凡。

    是金光咒的气息, 他能感受到。

    资料上说，莫玄歌是被一位身怀金光咒的灵管局修士所杀, 想必就是他吧。

    “你就是江凡？”

    李玄荣盯着江凡说道。

    “没错, 我就是。”

    江凡直言不讳的回答道。

    听到他确认，李玄荣的身体突然消失。

    下一秒，沙包大的拳头出现在江凡的脸上。

    嘭！

    江凡被打退三步才稳住身形, 嘴角流出丝丝鲜血。

    可以说, 他用身体硬扛的这一下。

    当李玄荣准备打第二拳，但手臂已经被自己的师兄拉住。

    “阿荣, 不得无礼！”

    这位道士速度更是快, 几乎一瞬之间就来到了李玄荣身后。

    轻描淡写的一握，就抓住了力大如山的李玄荣。

    实力给人一种深不可测的感觉。

    出现了如此冲突，灵管局的人也围了过来。

    刚刚布行善和靳灼炎的位置太远，毕竟江凡要做交接，站在最前面，他们都来不及挡。

    而准备上飞机的徐振雄也停下了脚步，看向这边。

    “学弟，你没事吧。”

    林嘉欣和柳玉怜来到了江凡身边。

    江凡摆了摆手，示意自己没事。

    虽然莫玄歌不是他亲手所杀，但人头要算在他身上，那自然可以。

    你们十多年的师兄弟情，打我一拳，我虽然不爽，但是我能理解。

    不合理但勉强合情。

    这也是江凡没有躲的原因。

    他要躲, 除非后面那位动手才有些许可能性，要不然凭李玄荣可打不中他。

    可对于李玄荣身后那位道士的做法，让江凡有些生气。

    按照那位道士的速度, 第一下肯定能挡住, 但他没有挡，故意让师弟打江凡一拳。

    就是想给天师府找回面子，这一拳，是关乎于天师府的脸面。

    他们的师弟可是被江凡所杀，不当众打这么一拳，岂不是让天下人耻笑？

    让天下人觉得我们天师府好欺负？

    这一拳，就是想要说明，就算是我们天师府的叛逆，也理应由我们来解决。

    虽然霸道了一点，但这就是强者所需要的面子问题。

    面子，在这些历史悠久的道观、佛寺眼中，比命还重要。

    “哼，我师弟的尸体在哪？”

    李荣山整理了下情绪，趾高气扬的说道。

    可是下一秒。

    等到的不是答案，是一拳，力道比他还大数倍！

    轰！

    他倒飞了出去，连带他身后那位师兄，直接轰出去几十米远。

    在所有人都惊讶的眼神中，江凡出现在了李荣山刚才所在的位置。

    你打我可以，你解气，可老子数倍要打回来，老子也要解气！

    “想知道你师弟的尸体在哪，你求我呀？”

    此言一出，全场皆惊。

    江凡可不管你什么天师府、地师府，你要脸面那是你的问题。

    但你要有求于我，那就不好意思了。

    爷不乐意告诉你。

    除非你求我。

    你们天师府的脸面，关我什么事。

    你们高贵，我也不低贱。

    我这一身天赋，可不是拿来忍气吞声的！

    惹火了我，你也得去投胎。

    李玄荣这一刻都快昏死过去，他的体质没有江凡那么强大。

    而他身后那位道士，虽然稳住了身形，但是看江凡的眼神很冷，也很惊讶。

    因为江凡这一拳的速度，他都挡不住。

    冷峻道士看了一眼冯局，冯局反而看了一眼江凡，意思很明显，这件事情江凡说了算，你别找我。

    虽然冯局不想得罪天师府，但更不敢得罪江凡！

    因为江凡是他们灵管局的顶梁柱，是他们的仰仗！

    灵管局绝不会长他人志气，灭自己威风。

    其实冯局也不爽，你们天师府要脸面，老子们灵管局就不要？

    怕不是忘了，谁才是神龙国最强大的异人组织！

    (本章完)

