    顾惜玖：“……”

    他最近称呼她宝贝儿很上瘾啊——

    不过她也知道帝拂衣最是见多识广的，又鬼点子多。

    不像她，只有半年多的记忆，其他都是一片空白，听他的准没错。

    所以她嗯了一声，顺便把自己的感受告诉他：“不知道为什么我瞧着他很不顺眼。”有一种对方亵渎了自己偶像，想把对方扯下来暴揍一场的冲动。

    “巧了，我瞧他也不顺眼。宝贝儿，你我果然是天作之合，连心态也如此一致。”帝拂衣轻笑，还捏了捏她的掌心。

    “贫嘴！”顾惜玖笑斥他一句，心中却暖暖的，她自己也感觉和帝拂衣越来越合拍，她瞥了两个人交握的手一眼，十指紧扣，很贴心的手势。仿佛他和她已经如此牵了很多年，未来还要如此牵手下去。

    于是，二人牵着手一起抬头看那船上之人装逼——

    那船上之人终于站起身来，身形一起，顺着那些清扬的彩带滑了下来。

    紫色衣袍宽大，迎风而下时如同一副飘扬的旗，倒也颇潇洒，颇有味道……

    他下来的很快，转眼落了下来，不过他并没有落在地上，而是落在先前跳下船的四位少年并排跪着的背上。

    顾惜玖终于瞧清了这人的容貌，微微蹙了一下眉。

    这人容貌算是很清秀的，眉弯如画，眼如丹凤，唇角微弯如月，肌肤玉瓷一般白皙，额角悬着一块狐眼似的抹额，秀美的如同小姑娘，算是一位美人，不，美男，眉梢眼底透着一丝阴鸷，是一种阴柔的俊美。

    这人正是落花城的城主叶翎，他落地后，骑鹤的八位少女也一起跳了下来，他们在地上迅速铺设花瓣为地毯上……

    再然后，这八位少女一个接一个躺在了地上花瓣上，淡紫的花瓣，白衣的美人，倒也形成一副极冲击人眼球的画面。

    叶翎缓步从那四名少年背上下来，踩在一名少女的腿上，然后一路上前，双足踩过少女的腿，胸，脸，再踩到另外一名少女身上……重复前面的动作。

    顾惜玖：“……”这逼装的是不是太过分了些？!

    太不把人当人了！

    也不知道为何，顾惜玖觉得这城主穿紫衣，戴狐眼抹额很辣眼睛，像是见惯真品的人骤然看到了做工粗糙的山寨货……

    叶翎衣袂飘飘向着顾惜玖二人走来，再离她两米远的地方停住，一双斜挑的丹凤眼扫了众人一眼，最后落在顾惜玖和帝拂衣身上，眸底闪过一抹微光：“二位是这些村民的头儿？”

    “我是这些村民之一。”顾惜玖声音淡淡冷冷。

    叶翎绯红的唇斜斜一勾：“看着不像……姑娘的容貌和他们不像是一路人。”视线又落在帝拂衣身上：“这位是？”

    “我未婚夫。”顾惜玖声音大大方方的。

    叶翎眼眸微眯起来，再扫了帝拂衣一眼，心中莫名一紧~

    对方明明只是闲闲站在那里，看上去懒散随意，周身的气场却似乎比他这个城主要大很多——