    第496章真相2

    “如果不是强者，如果也是弱者，就会跟我有同样的心情，因为强者，所以做什么都是对的。”校长表示不服气：

    “明知道古代有易子而食，还不是对自己同类下手吗，如今我也不过是对同类下手而已。”

    周云煌听了后哈哈笑了起来：“这么说的话，你还很有成就感。”

    校长看着周云煌：“如果你是我，你会如何？”

    “我不是你。”周云煌先给了校长这个答案：

    “其次，我的智商很高，研究药材的水平也很高，所以我一个人就能克服很多研究上的问题，不会出现，药物研究不出来这个现象。”

    周云煌淡淡一笑，脸上多了一丝自信：“自由知道自己没有能力的人，才会千方百计的用别的理由来衬托自己，何必呢，做这种无用功，做了也没意思。”

    校长却一哂：“那是因为你本身就站在了高处，所以认为原本就是如此。”

    周云煌微微摇头：“我现在会站在这个位置上，一来是我的医术给我挣来的地位，二来是因为我丈夫那独一无二的地位。

    但是，在前面十七年间，我是个乡下姑娘，我生活在乡下，所以我知道底层人的想法，而就算是我最落没的时候，我也没有想着做亏心事来给自己谋求未来。”

    周云煌看着校长：“研究所的存在，是为了提高大家的生活水平，而不是为了个人的利益，你的出发点就不对了，出发点不对，得到的结果自然也就不一样了。”

    周云煌说完，就看着校长：“你想想，你会有什么样的结果。”

    “你来，就是来问我有什么样的结果吗？”校长看着周云煌。

    “从我来了医科大，你对我的照顾也不少，虽然有时候做的事情，总有点越俎代庖的感觉，但是也没触犯我的底线，我当时以为你是个聪明人，想不到你却隐藏那么深。”

    周云煌拿起面前的水杯，看着杯中水，并没有喝：“其实你会那样的对我，无非就是想要试探我的底线在哪里。

    但是因为我本身不愿意计较，加上我老公的地位，你不敢太过于张扬的来试探我，所以只能总是不了了之。

    这一次，想来是各家族的压力，让你知道，如果再没有人帮你们扛，你们可能过不去这个关卡，所以你选择了我。”

    周云煌将杯放回远处：“当然，让我去研究，你是有这个想法的，因为你这么多年努力了，研究都没有什么进展。

    但是你同样也知道，如果我知道你们做的一切，必然不会放过你们的，所以你就想着算计我。”

    对于校长的计谋，周云煌心中也有几分感慨，可是现实就是现实，有些事情还是要说清楚的：“你让丁墨邀请我，给我眼那些数据，是希望我能对你们的研究又兴趣，然后让我看那些毒植，你其实是在试探我，看我是不是了解你们实验室的真相。

    如果我不了解，那么你可以进行下一步了，你应该打算让丁墨以你们的实验体为鱼饵，假装是特殊病人，将我的注意力引到那里，然后在我没心思对外的时候，你们就代替对外。

    接着借用我的名头，或者我老公的名头，给你们打掩护，做你们想做的事情。”

    周云煌啧了一声：“想法挺好的，但是你想过没有，什么好处都你们得了，我什么都没得到，凭什么你认为我会帮你们呢。”

    周云煌啧啧两声：“说真的，我不知道要称赞你们聪明呢，还是感叹你们愚笨，这样算计我，真的一点意思都没有。”

    周云煌叹了口气，随后道：“不过，你们大概也没想到，我表面上是个只懂的医术的人，其实对于一些手段还是了解的，身为郑琛易的妻子，是不能太天真的，这一点，你们不知道吗？”

    “一直认为你不简单，但是从来没有想到，你会强悍到那个地步，我的十三个实验体是被你偷走的吧。”校长道。

    “实验体啊。”周云煌笑了笑：“挺安全的，全部有云老和龙老的人负责看护着，所以你不用担心。”

    “你可知道，他们若是除掉后遗症，就是响当当的特殊战士。”校长不敢相信，周云煌竟然将实验体给人。

    “你知道吗？”周云煌微微摇头：“我已经开发出了，人体体能剂和精神药剂，这两种药剂会根绝人的天赋不同，服用相应等级的药剂，这些药剂最大的作用就是改善人的体能以及开发人的右脑。”

    周云煌很认真的开口：“人的体能就不说了，现在的人，很多体能不及格，服用体能剂后，至少能够跟普通战士相抗衡，而体能好的人，他们的体质很可能达到超凡能力，也就是你说的特殊战士能力。而精神力开发的好的，他们可能成为新一批修真者。”

    周云煌并不隐瞒这些：“在你研究那些有后遗症的进化药剂的时候，我和我老公早就会这个国家的人员发展在做努力和研究，如今这两种药剂的第二代已经出来，很快就会进行量产，到时候初代就能上市，不管是初代还是二代，它们最大的特点就是没有任何后遗症，所以。”

    周云煌说到这里，停顿了一下：“其实你根本就不需要去研究这些，我早已经研究出来了，我不明白你的最终目的是什么，如果是为了人类，那么你的大义我算是明白了，放心，我保证我们禹国人将来都比任何其他国家的人先走上一步，绝对让人追不上的那种。”

    校长有点不敢置信的看着周云煌：“你你你，你已经研究出来了。”

    “对啊，研究出来了。”周云煌认真点头：“不管研究出来了，而且已经在战士中开始慢慢使用了。”

    “没有副作用？”校长再度追问一句。

    “没有副作用。”周云煌给了校长肯定的答复。

    “你什么都做好了。那么这些年我做的这些到底是为了什么？”校长自嘲一声。

    (本章完)

