    “秦淮，这是要去南江市？”

    上了南江大桥后，林婉彤诧异的问道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，他开的并不快，四五十码的速度好像是出来兜风散散心一样。

    不过，秦淮的神识却一直笼罩着方圆数十里的范围，准确来说是集中在数里外的一辆普通面包车上。

    面包车里有着一个玻璃器皿，里面有着一只背生淡金色的蛊虫，正是秦淮让胡院长饲养的那只。

    今天一天，几乎每个一段时间秦淮就会释放出神识查看医院。

    就在刚才，他察觉到有人偷走了医院里的蛊虫，因为在蛊虫上留的有印记，所以第一时间释放出神识就找到了偷蛊虫的人。

    不过让秦淮疑惑的是，偷蛊虫的人只是一个普通人！

    普通人怎么会偷蛊虫？

    所以，秦淮这才一路不紧不慢的尾随，有神识锁定前方的面包车，也不怕跟丢了。

    “秦淮，你这是要去见谁？”

    林婉彤好奇的问道。

    “不是去见人，而是去抓贼！”

    秦淮道。

    林婉彤眨了眨美眸，满脸的疑惑，“抓贼？抓什么贼？”

    “这几天江海市西北凤凰山脚下的凤凰村等几个村子有人被下蛊毒，我正在调查是谁何人所为。”

    秦淮将这两天发生的事情简单的说了一遍，顺便也提了一下蛊虫刚刚被偷的事情。

    “蛊毒！”

    听完后，林婉彤头皮发麻，双臂护在胸前，浑身都忍不住打了一个冷颤。

    对蛊毒了解不多，但她知道这是很歹毒的一种手段，古时候不知道有多少帝王都死于蛊毒。

    只是她没想到都现代化社会了，竟然还有人会养蛊。

    “秦淮，要不要我们多叫点人啊。”

    林婉彤有些害怕道。

    她一个弱女子肯定是帮不上，至于秦淮，她知道秦淮很厉害，但能下蛊的人想必也是十恶不赦之人，她内心着实有些担心。

    秦淮微笑道，“那倒不用。”

    “那你可得保护好我，我最害怕虫子了！”

    林婉彤道。

    秦淮哭笑不得的点了点头。

    半个多小时后，车子才缓缓停在南江市豪华别墅区墙外路边，在秦淮的神识感应下，面包车驶入这别墅区内，最后停靠在一栋别墅门前。

    “那贼人在这里？”

    林婉彤指了指豪华别墅区，小声的问道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，“下车吧。”

    “哦。”

    林婉彤解开安全带，下了车，下了车后才发现面前是一道栅栏墙，足有数百米的距离，连个门都没有。

    “秦淮，我们这是要翻进去？”

    见秦淮并未打算走正门，林婉彤指了指栅栏墙开口道，“要不，你自个进去，我还是在车里等你吧。”

    “来都来了，不想一起去瞧瞧？”

    秦淮微微一笑，不等林婉彤反应过来，大手抓住林婉彤的肩膀，轻轻一跃直接跃入栅栏墙的另一边。

    这可把林婉彤给吓了一跳，差点没尖叫出来，落地后半晌才适应缓过劲来，然后瞪大了眼睛吃惊的看着秦淮。

    “秦淮，你会轻功？”

    电视剧里的那些武侠高手都会轻功，刚才秦淮带着她直接翻过两米多高的栅栏墙，不是轻功又是什么？

    “算是吧。”

    秦淮微微一笑，并未解释，然后示意林婉彤跟在他身后，向别墅区深处走去。

    或许是因为还未出正月，晚上天气有些寒冷，没有人出来遛弯，一路上没有碰到一个人，秦淮带着林婉彤便来到门口停着面包车的别墅旁边。

    林婉彤指了指眼前的别墅，美眸似在询问秦淮。

    秦淮点了点头。

    不等林婉彤做好准备，秦淮抓起林婉彤轻轻一跃，直接稳稳的落在阳台上，然后来到二楼的客厅，在沙发上坐了下来。

    此时，林婉彤捂着胸口，心脏都快蹦出来。

    手舞足蹈的指了指房间又指了指脚下，却不敢发出一点声音。

    秦淮坐了一个嘘的动作，然后伸手示意林婉彤坐下，又端给她一杯红酒压压惊。

    林婉彤下意识的接过酒杯，然后就看到秦淮背靠着沙发，悠哉的喝着红酒，那姿态俨然不是第一次这样干。

    轻车熟路，都让她怀疑秦淮一说有事出去是不是偷偷摸摸的去人家二楼蹲着偷听别人说悄悄话了！

    此时，楼下的几个人的一举一动都在他的神识监视之中。

    “阿虎，办的不错！这些钱你拿着！”

    中年男子将一沓钱扔给脸上有刀疤的青年男子，后者接下钱，连连鞠躬感谢，然后在中年男子挥手示意下才退下。

    “果然是变异金蟒！”

    只见坐在中年男子对面，一身麻衣、半边脸似灼伤的麻衣中年男子目光死死的盯着玻璃器皿内的蛊虫，神情兴奋又激动。

    变异金蟒是他给蛊虫起的名字！

    “恭喜麻衣大人获得至宝！”

    中年男子恭喜道，语气略一停顿，笑着小心的问道，“麻衣大人，您看我们之前的约定您是不是......”

    “你放心，本座既然答应收你为徒，自然不会食言！”

    麻衣男子头都未抬，双眼依旧盯着玻璃器皿的蛊虫看，越看越兴奋欢喜。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    中年男子大喜，连忙起身来到麻衣男子近前，噗通一声直接跪在地上磕头。三口九拜之后才抬起头看向麻衣男子。

    “好徒儿！”

    麻衣男子扭头看向中年男子，“既然你成为本座弟子，那师父让你干什么你都会答应的吧。”

    中年男子重重的点了点头，激动的应声道，“师父，徒儿万死不辞！”

    “好，那师父还真有一件事情需要你去做。”

    麻衣男子咧嘴笑着道。

    中年男子问道，“师父请说！”

    “这变异金蟒还未完全进化，需要活人精血来饲养，乖徒儿，你就替为师完成这个心愿吧！”

    麻衣男子露出邪恶的笑容，听到这，中年男子面色大变，惊惧的看着麻衣男子，只见麻衣男子继续道，“你放心，为师会永远铭记你的，而且为师还打算以你的名字来给这变异金蟒命名，你看如何啊？”

    中年男子头皮发麻，转身就逃。

    然而麻衣男子邪恶一笑，大手隔空对着中年男子后背一抓，一股磅礴的吸力直接将其吸到脚下，在中年男子瞪大了眼睛之下，眼睁睁的看着麻衣男子将蛊虫放入他的口中。

    呕！

    感觉到能控制自己的身体后，中年男子趴在地上干呕，吐出的只有胃液。

    这时，麻衣男子拿出一个铃铛，轻轻晃动起来，下一瞬间，还在干呕的中年男子身体一僵随后倒在地上，浑身抽搐起来。

    几分钟后，麻衣男子收起铃铛，只见一只鸡蛋大小浑身淡金色的蛊虫破开中年男子的胸口皮肉钻了出来，然后爬入麻衣男子的袖口。

    而躺在地上的中年男子早已变成了一具干尸。

    至死，中年男子干瘪的脸上还残留着不可置信和痛苦。

    “还差一点，就能完全进化成功。”

    麻衣男子舔了舔嘴唇，满脸的邪恶的笑容，起身准备离开，然而就在他刚走两步猛然驻足扭头看向楼梯口的方向。

    哒哒哒！

    ......

    两道脚步声传来，是那样的响亮刺耳！

    “什么人！”

    麻衣男子怒喝道。

    话音刚落，只见秦淮的身影率先出现在麻衣男子视线中，秦淮扫了一眼地上的干尸，淡淡的道，“好狠心啊，连刚收的徒弟都杀。”

    “阁下是谁，我好像并不认识阁下吧。”

    麻衣男子盯着秦淮打量几眼，心中露出一抹谨慎，并未轻举妄动。

    他看得出来，眼前这个青年男子貌似在楼上潜伏了许久，直到此刻才下楼，显然也是有备而来！

    明知道他杀了中年男子，还敢出现在他面前，定然是有所依仗。

    不到万不得已，他不会贸然动手。

    这时，林婉彤的身影也出现在他的视线中，看到林婉彤绝美容貌，麻衣男子眼瞳猛地一缩，闪过一抹嗜血和兴奋。

    而且他注意到，这个绝色美女下来后就躲在这青年男子背后，面色惨白不说脸上写满了惊恐。

    看到这，麻衣男子忍不住邪恶冷笑起来。

    “我们的确不认识，说出你的身份，秦某可以给你一个痛快的死法。”

    秦淮平静道。

    麻衣男子给普通人下蛊毒，差点害死那么多人，单是这一则秦淮就绝不会饶了他性命，不过在动手之前，他有必要弄清楚麻衣男子的身份。

    “就凭你！”

    麻衣男子冷笑，眼瞳瞬间变得嗜血冰冷，一股邪恶的气息从他的身上爆发出来，甚至隐隐能听到阴邪的冷笑声。

    同时，他的左手不动声色的背在身后。

    麻衣男子的小动作，秦淮都看在眼里，只见他露出一个淡淡的笑容，身影骤然消失在原地。

    再次出现时一只手已然遏制住麻衣男子的咽喉。

    麻衣男子瞬间做出反抗，左手猛然向着秦淮胸口拍去，不过却被一股强大的力量给震的血肉模糊，连同袖口内的蛊虫也被震成一团肉泥。

    秦淮目光一冷，左手抓住麻衣男子的脑袋，直接将其按跪在地上。

    “搜魂！”

    秦淮双眼顿时被一片浓郁的黑色覆盖，直接对麻衣男子施展搜魂术。

    只见麻衣男子表情开始的便的痛苦、本就丑陋的脸变得更加狰狞可怖，足足持续了半分钟后才一头栽倒在地。

    至死都睁大着眼睛，一脸的惊恐表情。

    秦淮收回手，双眼恢复正常，表情逐渐阴沉下来。

    “秦淮，你没事吧？”

    见秦淮站在原地半晌不动，林婉彤站在楼梯口小声的呼喊一声，亲眼看到秦淮杀人，对她心灵来说有着莫大的冲击。

    秦淮转身看向林婉彤，刚要开口说话，猛然扭头看向门口。

    吱呀一声。

    只见一个身材矮小的胖子‘滚’了进来，正是牛胜！

    看到秦淮和林婉彤，牛胜脚步一顿，表情明显的一愣，思绪都仿佛陷入了停滞，看了看秦淮又看了看林婉彤，然后又看向秦淮。

    秦淮也面无表情的看着牛胜，林婉彤则是有些紧张的盯着突然闯进来的胖子，甚至都屏住了呼吸。

    “秦......秦先生，好巧啊！”

    半晌后，牛胜才咧嘴一笑，憋出一句话。

