    一时之间，整个场面都显得寂静，在场的一百多位天才男女学生都呆呆地看着眼前的这一幕，大家一时之间都反应不过来。

    　　特别是跟着上来的陶婷更是嘴巴张得大大的，她在这一刻都完全是傻了，完全是摸不透李七夜的来历了，完全是对李七夜一无所知了。

    　　梅素瑶，美名响彻了整个天神书院，天神书院的第一美女，天赋之高，可以直追人圣、少年王，只怕连纵天少主、思宗神子与她相比都有所逊色。

    　　在天神学院，梅素瑶被很多学生称之为仙子，作为学生的她，甚至可以与作为老师的羽千璇相比了，除了道行不如羽千璇之外。

    　　可以说，在天神学院梅素瑶就如神女一般的存在，宛如仙子一般让人仰慕。可以说在天神书院不知道有多少男学生对梅素瑶心生爱慕，甚至是为之神魂颠倒，就如思宗神子这样的天才，都一样是为之一见倾心。

    　　就是天神学院中的不少女学生，甚至是女天才学生，都对梅素瑶有所仰慕，对她有所祟拜。

    　　在天神学院之中，梅素瑶一直不缺乏追求者，就算大家都明知道思宗神子对梅素瑶有意思，但依然有其他的天才学生对梅素瑶展开了追求。

    　　若是论道切磋，梅素瑶愿意与学院中的作何学生一同论道，但是在男女私情上，梅素瑶却一直都是那么的高冷，对于任何追求者都是十分的平淡，对于作何爱慕者都是古井不波，完全是没有兴趣。

    　　可以说，在很多人心目中梅素瑶就如云端的仙子，让人可望不可及，大家都在猜测，究竟是怎么样的男子才能得到梅素瑶的青睐呢。

    　　然而，今天李七夜冒了出来，在众人眼中，这只不过是看起来平淡无奇的男子而己，但梅素瑶却当众投怀送抱，他们那种亲蜜的举止，让人一看便知道他们两个人之间的关系完全是不一般。

    　　一时之间，所有人都傻傻地看着眼前这一幕，不论是男女学生，大家都不明白为什么梅素瑶这样仙子会对眼前这个平凡无奇的男子是如此的青睐。

    　　看到李七夜抱着梅素瑶，一时之间在场不知道有多少天才男学生顿时心生嫉妒，他们都盯着李七夜，李七夜一下子成了他们共同的情敌，就是连思宗神子也不由轻哼一声。

    　　思宗神子心里面特别不是滋味，甚至是妒火怒生，他曾是向梅素瑶大献殷勤，却未得到梅素瑶的丝毫青睐，然而，现在半路冒出了一个无名小辈，却让梅素瑶投怀送抱，这怎么不让他心里面难受呢。

    　　凭他思宗神子的天赋，凭他的出身，凭他的实力，不知道比眼前这个平凡无奇、其貌不扬的无名小辈强出多少。

    　　此时陶婷也嘴巴久久合拢不上，这可是梅仙子呀，美名远播，梅仙子可是让人高可不攀，她就是云端上的仙子，让人可望不可及，现在在众目睽睽之下，却向李七夜投怀送抱，这，这，这太不可思议了，陶婷都一下子被震撼了。

    　　李七夜与梅素瑶拥抱了甚久，李七夜扶着她，仔细地打量了一番，笑了笑，感慨地说道：“你虽然是迈过心里面的那一道坎，但依然还是心有阴霾。大道之争，谦让，不见得是美德，该战，必战到底，无需藏锋！横刀向天，手刃苍天，这就足够矣！”

    　　“大道之霸，我不如公子也。”梅素瑶如小女儿态，露出笑容，娇态动人心魂。

    　　平日里，梅素瑶甚少露出如此天真笑容，此时她一笑，可谓是倾世倾国，让人神魂颠倒，让人为之心神摇曳，让在场的男女都看痴了。

    　　“会有的，你不弱于任何人，只是当年我给你留了阴影而己。”李七夜淡淡一笑，话一落下，“嗡”的一声响起，李七夜手指拈一道法则。

    　　法则如丝，瞬间钻入了梅素瑶的眉心之中，听到“嗡”的一声响起，梅素瑶眉心瞬间散发出了光芒，一轮轮的仙光十分的璀璨，这顿时让梅素瑶更加是仙气逼人，如真仙下凡一样。

    　　梅素瑶本就是眉心天生一块仙骨，此时仙骨散发仙光的时候，这让她整个人的气质一下子就变得完全不一样了。

    　　在这一刻“嗡”的一声响起，李七夜的这一缕法则不仅仅是点亮了梅素瑶眉心的仙骨，更是点亮了梅素瑶的道心，宛如一缕缕和熙的阳光照亮了梅素瑶的道心，驱散了一切的阴霾，温暖的感觉包裹着梅素瑶，在这刹那之间，让梅素瑶感觉海阔天空，作她飞翔，任她跳跃。

    　　在以前，梅素瑶也曾有争雄天下之心，只是败在了李七夜手中之后，李七夜就像是一道天堑，让她完全无法超越，所以她的争雄之心一下子变得索然无味，失去了目标，因为她再怎么强大，都无法超越李七夜。

    　　最终得到了李七夜的开导，登临第十界之后，梅素瑶重新踏上了自己求索的大道，这一次她是以自己为目标，不再是与谁去争雄，而是不断超越自己，但，她心中依然还是有一缕缕的阴影，她在自己的道路上依然走得不够彻底，更准确地说，还不足够霸气，不足够自信。

    　　当然，她的霸气和自信不是与其他人相比，而是与李七夜相比，正是因为如此，她有剑藏于锋的道坎，李七夜正是要帮助她迈过这一个道坎。

    　　此时，和熙的阳光暖洋洋地洒在了身上，梅素瑶一双秀目一下子亮了起来，她整个人就有了更美丽的色彩，一下子她就像变得更有生命力一样，显得特别的出彩，宛如是一只孔雀彻底的舒展开了自己的羽毛，是那么的美丽，是那么的自信，在这一刻梅素瑶当年的心态又一下子回来了，依然是那样自信，那样从容，而且同时多了一份以前所没有的坚定与泊然，这让她变得更美丽。

    　　“多谢公子护道。”梅素瑶深深呼吸了一口气，在这一刻她感觉了完全不一样的大道，在自己的大道上她已经看到了自己的身影。

    　　“这是你的努力。”李七夜轻轻揉了揉她的秀发，笑了笑，说道：“是你一直在前行，如果你自己不迈过自己的道坎，谁都帮不了你，我只是帮你点亮前面的一盏灯而己，让你看到了自己，看到了方向，我所做的，仅此而己。”

    　　梅素瑶不由展颜一笑，露出了最美丽的笑容，此时此刻，跟李七夜在一起，是那么的快乐，是那么的舒服，他永远知道她心里面所想，他就像是那盏明灯，能指引着她一路前行，只要有他，大道再漫长，都不显得孤寞。

    　　在李七夜面前，她能彻底的展现自己最美丽、最娇柔的一面，这也是李七夜所能拥有的！

    　　看着梅素瑶展颜一笑，不知道多少人看痴了，无数人看得发呆，这样的美丽，从来没有见过，在此之前谁都没有见梅素瑶笑得如此开心过。

    　　此时，梅素瑶展颜一笑，不是为某一位天才，不是为了某一位绝世强者，而是为了眼前这一位看来平凡的小子而己。

    　　思宗神子妒火中烧，他冷哼了一声，此时他站起来，表现得风度翩翩，向梅素瑶抱拳，含笑地说道：“梅仙子，不知道这位道友如何称呼，介绍认识如何？”

    　　此时思宗神子自认为自己是极为有风度了，否则的话，在平日里像这样的平凡无奇之辈，他都懒得多看一眼。

    　　梅素瑶此时挽着李七夜的手臂，神态间显得亲昵无比，她只是含笑，望着李七夜，她的意思是再明显不过了。

    　　李七夜看了看思宗神子，淡淡地一笑，说道：“一个路人而己，无需多去挂齿，该知道的，自然会知道。”说完之后，便挽着梅素瑶手臂离开。

    　　“走了，还发呆什么？”下山之时，李七夜伸手在陶婷面前晃了晃，笑着说道。

    　　陶婷回过神来，神态显得尴尬，刚才她是完全呆住了，回过神来之后，她立即追上李七夜和梅素瑶。

    　　“那个，那个，梅仙子，我叫陶婷，百堂的学生。”陶婷也没有想过自己会与梅素瑶走得这么近之时。

    　　毕竟百堂与帝府之间的差距实在是太遥远了，帝府的学生出来，多数能成为上神，不能成为上神的人都是太丢帝府的脸了，甚至有帝府的学生出来之后能成为仙王！

    　　“能得到公子的青睐，必定有不凡之处。”梅素瑶与陶婷打招呼，含笑地说道：“婷妹妹未来必是前途无量。”

    　　被梅素瑶如此夸赏，陶婷都有些不好意思，事实上她也不明白李七夜是看中她那一点。就算陶婷再傻也能感觉得出来，自从李七夜遇到她之后，就一直很照顾她，一直都很关心她。

    　　当然，陶婷不会认为李七夜是看上她了，看上她的美色了。

    　　这就让陶婷不明白，为什么李七夜会对她这么好，这究竟是看上了她那一点呢。

    　　当李七夜他们三个人刚下山峰的时候，就一下子被人堵住了，被一大群人堵在了那里。

