    这十几个史莱姆一跳出来，就趴在地上用力砸地。

    “可恶啊，就差一点点我就能搞定这个隐藏任务了！”

    “神器我忍了，神国我忍了，可那个户型良好的大姐姐出现时我真的忍不住了！这个任务也太苛刻了！”

    神上神的玩笑会让参与试炼者体验到成神后的感觉，只有具备抵抗这份诱惑的意志力，才能最终封神成功。

    只要有哪怕万分之一的动摇，都会被判定为不合格，之后大概率会被抹杀。

    看着这些史莱姆，罗兰法王笑着说道：“你们的运气都还不错，居然活着出来了，要知道，这玩意的死亡率可不低。”

    “大爷您哪位？”玩家们好奇的问道。

    “罗兰法王，没听说过也没关系，我跟你们的陆大人是熟人。他们现在已经回地狱了，你们准备怎么办？”

    “都走了？咋没有个系统公告呢？狗策划是不是又忘了？算了，罗兰法王，这里有什么任务可以做么？”

    “没有，什么都没有。”

    “那算了，我们自杀回去，反正也没带什么好装备出来。再见了，罗兰法王。”

    大部分玩家直接跳出空中教堂，然后在地面上化光重生，回到地狱去了。

    罗兰法王看着这群史莱姆离开，然后面向唯一一个留在这里的史莱姆。

    “你不走么？”

    脱下衣服摇了摇头：“我还在思考，等一等。”

    “思考是个好习惯，我认识一个家伙，他也很喜欢思考。我记得，叫做撒旦叶来着。”

    听到这个熟悉的名字，脱下衣服抬起头：“撒旦叶？我见过他半面，不过那个时候他已经被不知名的存在侵蚀了。”

    “那可真是有缘。”罗兰法王笑眯眯的说道，“你在那个天平里看到了什么？成神之后的什么东西诱惑了你呢？”

    脱下衣服看着老人，总有股莫名的熟悉感。

    因为这份熟悉感，他稍微降低了一些戒备，坦言道：“一个女人，我没有见过她，不过她让我感觉很亲切。”

    “能理解，能理解，我看到任何年轻可爱的女孩子都有亲切感。她们会激发我的活力，让我的短刀再次出鞘。”

    “大爷您有点骚啊。”

    “男人至死都是骚年。”

    脱下衣服能感觉到对方在转移话题。

    老人已经问出了自己想知道的答案，但明显不想在这个问题上过多深究。

    脱下衣服还想旁侧敲击一下，老人便盯着开始颤抖的天平说道：“可以了，你已经没有必要留在这里了。回去吧。最后提醒你一下，顺其自然就行，你有些时候思考的太多了。”

    罗兰法王轻轻一挥手，脱下衣服便飞出了教堂，然后一直下落，最终重生去了。

    片刻之后，一道虚影从天平中走出。

    刚一出现，浩瀚的存在感便淹没了整个房间，让这里变的更加神圣。

    面对这道虚影，罗兰法王轻轻的鞠躬行礼，随后问道：“阁下是……”

    “堕落者的庇护者，身怀部分预言职能的神明。”

    “那么恭喜您了，曾经的费迪南三世。”

    虚影的外形开始不断的凝聚，最终化为费迪南三世的模样。

    不同的是，他身上的盔甲转化为一身黑色的长袍，表明他在庇护那些堕落者。

    左手捧着一本破旧的古书，右手则手持利剑，表明他身兼部分预言职能，而且还有一定的战斗力。

    感受着现在的神力，他长叹一声：“如果可以的话，我还是想成为一名人类。身为神明，我在这个世界上可以做的事情实在不多。”

    “是啊，查理斯和前预言之神呢？”

    费迪南三世指了指自己的古书，里面隐约能听到两个不同的嚎叫声。

    “封印在里面了啊，挺好。走吧，我们要去神界一趟，向他们介绍一下新诞生的神明，顺便再给他们几刀。”

    “愿意与您同行，罗兰法王。”

    两道身影就此消失，去往那至高神圣的神界。

    脱下衣服在落地后直接死亡。

    刚刚从出生点出来的脱下衣服还没反应过来，就被另一个史莱姆猛的拉住，悬在半空中。

    他疑惑的低下头，发现自己的下方是一层猩红的水，而自己只差一点就要落到水中。

    “小心一点，你的脑袋只能我来砍。”

    听到这个熟悉的声音，脱下衣服猛的扭过头，发现抓住自己的正是拟态后的疯魔小女警。

    “你怎么在这里？这段时间你去哪里了？”脱下衣服惊讶的问道。

    “我和先刀预言家也很纳闷啊。我们本来就是想出门浪一圈，结果莫名其妙的陷入到一个地方，死活出不去，就算死了也会回到原位，就这么卡了两个月，想找官方解决都找不到。”

    “今天上线之后，发现莫名其妙的回到了这里，看来官方终于帮我们解决了。哎呀，两个月没上线，可把我憋坏了。走吧，我们找几个脑袋砍去！对了，你给我发的信息我已经做成表情包了，现在群里面都在用。”

    脱下衣服眯着眼睛看着疯魔小女警。

    “那QQ上为什么不给我回信，只给我两首预言诗？”

    “一开始就是想躲你，后来不是害羞么，所以干脆不回了。”

    脱下衣服很想问一句，你有害羞这个功能么？

    他长久的盯着疯魔小女警，但最终还是叹了口气。

    “算了，不想了，想也想不出一个头绪。现在这是什么情况，为什么这么多血水？”

    “不知道，我回来就这样了。这些血水有很强的腐蚀性，刚回来的时候很多人都惨了。你是没看到那个盛况，大家都在幽Q里狂喷策划，内容直指祖宗十八代以及策划的女性亲属，加起来都可以造一本字典了。我还特意摘抄了几句，以后骂人都可以不重样了。”

    “好了，知道你们多才多艺。陆大人呢？”

    “在主持会议，讨论这事是谁干的。走吧，我带你过去，陆大人现在的表情可好玩了。”

    拉住脱下衣服，疯魔小女警向着会议室赶去。

    被拉住的脱下衣服本来想抗议一下，但最终还是选择了闭嘴。

    都回来了。

    这感觉，挺好的。

