    忍住，别生气！

    率土策划也不是一天两天听不进去建议了。

    是，一个大型网游过场动画制作显示一个游戏公司的水平没有不行，可是总得考虑一下玩过的玩家啊，秦笑前世今生加起来绝对超过了数百次看着个新区动画了，设置一个跳过键就那么难的么？

    除了过场动画，等下万年不变的新手指引，也是不能跳过的那种。

    过场动画不能跳过很是耽搁时间，新手教程也是如此，不过新手教程对于老玩家很难受

    秦笑看看能否后续向官方提点意见，对于拥有大号的玩家提供一键跳过的功能。当然了换做新手玩家还是有必要的！

    漫长的过场动画加上新手指导对于熟手来说浪费的时间其实还挺夸张的，前期的几秒钟看似不多零零散散下来组成的优势不容小觑。

    前面没什么骚操作可以说的，天王老子来了也得按照新手步骤打完一级二级地。

    秦笑利用经验观察了一下周围的情况，红地没有在目标视线当中出现，说明周围的玩家不是很多，肉眼看得到几个五级地，石头粮食这两个前期不能缺乏的资源都包含在内，落地看起来还不错。

    这是一个小经验，落地时是那种人数较少的州的话用得上。

    在新手引导期间可以利用偶尔的部队出征观察自己周围的情况，观察红地也就是玩家是否过多，资源地是否欠缺。

    一般情况下如果落在身旁的玩家过多和资源地两个以内没看到一两个五的话基本就可以立马换号重进了。

    道理很简单，玩家过多资源地势必不够，不论你不是大神这个都是要受其制衡的！前期再能开荒也不可能全部吃下去，那么总归有遗漏的被对方占据，敌对势力还好点大不了抢就是，这要是遇到一堆同盟的玩家挨在一起，到底是谁种死谁呢。

    另外资源地两三格以内看不到也需要考虑是否重新换号，前期打五的难度比较大，而率土里兵力是随着出征距离的增加而增加的，三格找不到合适的五级地打，那么开荒速度落后于别人也正常。

    前世大致是非过头，都有心里阴影了都。

    秦笑再三确定自己的周围人数较少后方才松了一口气，没办法策划不当人落地全随机真的能让人痛不欲生。

    你见过落地方圆五格就两块四级地、最远的五甚至需要铺路十格才能碰到么，秦笑见过。

    还有可怕到九级地三个，八级地五个，七级地六级地不要钱的在你身边，问题是三级地四级地只有七八个，五级地给你留个独苗在那里风中凌乱。

    我是玩率土啊还是玩传奇啊，开局999直接打九级地爆装备是吧？

    几年的率土生涯作为非洲联盟酋长大人，秦笑落过山坳，唯一的出门地是块九！落过东海河畔，宽敞是宽敞了，但资源地就只剩可怜巴巴的一块4级粮食。

    一赛季还好一些，大不了换号重进，要是征服赛季落个副本落地天谴的话，基本上这个赛季就是躺尸的命了，别说什么流浪之类的，哪怕征服副本流浪时间限制比较短，待得你冷却结束别人早就开五开6，还有什么残渣能留给你。

    “不容易啊，落地居然欧了一次！”

    秦笑主城周边大致瞄了一眼，五级地数量初步看待十几二十块是有的，打远一些建个要塞还可以伸手吃更远的资源地，直接贴近主城的就有一个石头五和一个木材五，六级地的位置不远不近刚刚好，更高的高级地现在打不了不用管他。

    落地观察资源地种类是一个高素质控号开荒玩家必备的素养。

    率土的开荒将就比其他抄袭游戏大发了，是稍不留神你是大神也得给爷跪的程度。

    看资源地是木材多还是铁矿多的原因很简单，石头前期除开五级地屯田用基本不管，粮食产量一时间供给是跟不上的，而木材和铁矿关乎到开荒兵种的选择。

    在兵种设定上，开荒一般是弓兵最右，相对来说消耗资源较少而且速度比之步兵要快上很多，用弓兵不至于出征时间和体力回复时间冲突导致大量半价体力被浪费。

    像免费的太史慈太后、优质的开荒神将四星李儒和唯一真神的吕蒙都是属于弓兵类型的，从统计数据来看率土玩家的开荒使用率也是弓兵开区的占据多数。

    这不是说无脑弓兵就完事了，率土之滨的弓兵兵种征兵是需要消耗大量木材的，落地不看资源地的情况下你周围一堆铁矿还傻乎乎的去用弓兵开荒纯属找死。

    骑兵开荒一般不推荐，马超马妹（马云禄）开荒效率是高，但是对于新手玩家不太友好，马妹尚且稳定。

    全骑兵的开荒阵容资源消耗对前期玩家的仓库压力太大，不会玩或者是控资源能力差的玩家经常导致升五升六的这个时间节点发生资源断档。

    步兵……

    秦笑没考虑过一赛季用步兵开荒，那么多的弓兵武将开荒他不香么，步兵用谁？

    关银屏（关妹）天下大势卡包还没出，难不成用个魏司马去头铁撞地不成！

    再不济老玩家抽到个马超开荒也是起飞的节奏。

    完成占领山贼营地的任务后秦笑没有急着氪金更换太史慈和太后上场去打二级地。

    而是继续用系统赠送的一队四星曹操和四星黄埔嵩以及二队的刘虞何进去打一级地铺路系统中有占领一级地的任务，没必要后续浪费铺路队的体力打一级。

    接着按照主线任务去升级二级主城和仓库及民居。

    可惜了，时间线被魔改的缘故，曾经拉开差距的预备兵也不能刷了，要不然秦笑有把握在开区两小时之内把五级地开咯。

    率土之滨玩家出生的地方叫做城主府，前期的一切活动都是围绕着城主府的升级来进行的。

    前期赠送的两支队伍可以完成第一章的两个任务，没必要浪费的直接下掉，趁派遣武将出征土地的空隙，秦笑一边升级建筑一边刷看着名将卡包和募军强将卡包。

