    明日就是腊月初八，早些时候，万花子为了这一天能在唐门给自己要个说法而向武林人士广发英雄帖，这些收到英雄帖的人都已经在今日黄昏之前到达了渝州城的主城。

    渝州城的房屋建筑相当的仿古，有许多房屋自从在唐代建了以后，便无在新建，而对着这些已经建成的房屋更没有翻修过。

    渝州城是一个历史名城，当初唐代修建时，朝廷更是播下重款给予建设，放在在经过战乱的袭击之后，随有破裂，但是这相对其他地方，更为好一些。

    因为这里人多，有相当多的劳动力，当唐门在渝州城初建的时候，就一再维护着这一方的安宁。

    当有许多军阀想来收复时，便知道在这诺大的城中，有唐门在，于是都站在远处观望，却曾很少出兵征伐。

    因为这唐门的制毒和炼毒密法已经独步天下，令江湖上的武林人士闻之胆怯，也令朝堂之上，万人皆是心惊。

    五花门这一次遭万千毒物毒害，已然是落败不成门厅，所以对于唐门而言，其厉害程度绝无虚妄。

    五年前，忘女亲临唐门时节，正逢冬季，那一夜北风呼呼，狂雪大作，因为那一日也是腊月初八。

    泥香按照忘女的吩咐，与夜寒冬一起位临秦川之地，就是让这中州的武林失去以往的和谐，打破这个平镇的规则。

    因为人类的脚步不能停，所以武林也不能停，她来是完成任务的，所有组织她完成任务的人都除去。

    然而她也深深地知道除去这种组织她的人，不是只有死亡这一条途径，还有第三、第四，或是第五。

    赵亮是唐门聊城分舵的少舵主，他这个人为人虽然吊儿郎当的，但是也确实一方豪杰，大侠，唯一一点，或许是心眼小，眼界窄，所以多余泥香做的事情，他几乎不能理解，也更不能接受。

    因为在他的心里，他以为人的性命是高于一切的，凡是有害人性命的事情，都应该是他阻止的事情。

    他是一个好人，在这里一点上，泥香是了解的。

    是的，不但了解，而且还深深得佩服。

    这样一个人，他是不会明白江湖门所行之事的善恶，因为对于江湖门有时候做的事情，连泥香这样的门中弟子，也无法预料。

    她从小在春城冷的手底下长大，所行之事也是春城冷直接下达的，就好比当年春城冷带着她去寒荒雪域去化解寒荒千年的危机一般无疑了。（注明：关于这一节，这里就不在说明了，详情在江湖门系列第一部《雪海沧澜传》中写有）

    当年的寒荒发生天灾，春城冷和自己的师傅忘女从寒荒救出了很多的天下剑客，她是亲身经历的。

    自从那时候起，她就知道江湖门在江湖上行事，绝非侠义两字能衡量尺度的，所以从那以后，她便下定决心，这一生一世都不可能背叛江湖门。

    这一生，江湖门就是她的全部，是她的信仰，当然，这也是每一个身处江湖门之中的弟子，该有的心境。

    从一而终。

    对于赵亮这样的人，泥香只有一个认识，那就是这个人不是一个坏人，可以说是大智若愚，是一个可爱的江湖浪子侠客吧。

    这样一个可爱的人，泥香根本不会对他做什么，所以她方才给赵亮点了穴道以后，她并没有对他做什么。

    她只是将赵亮扛了起来，然后脚踏太虚，奔空而去。

    苍冷的冬夜里，寒风时而大作，时而安静，天空一弯月照在大地上，大地上的雪被照的发亮发光。

    明天是腊月初八，正是五花门前往唐门之时，或许五花门不知道，这唐门也要找她们讨一个公道吧。

    不错，五年前，唐门的圣物不翼而飞，令唐门这五年来，内乱不断，唐门的总舵的的舵主几次派人四处寻找，皆是无果，现在呢？

    现在，周婆婆发现这唐门的圣物——冰火蟾蜍就在五花门之中，他们对此实在是不能接受，这五花门在江湖上表明乃是名门正派作为，暗地里却干一些偷鸡摸狗的事情，更可恶的是，唐门圣物丢失以后，唐门的势力寸寸被江湖上的新势力瓦解，这一笔账目恩仇，五花门是不也是该给个说法？

    现在，泥香飞舞的身子在一家客栈前站立住了。

    渝州城里人多，所以渝州城也很大，为了不应人耳目，泥香来到城西的一处客栈前，这客栈应该是渝州城中比较简陋的客栈，所以连个看客栈的小儿都没有。

    泥香的身子落在客栈前，举目一看，漆黑的门匾上写着四个白漆涂抹而成的大字——城西客栈。

    看到这四个字以后，泥香的心里蓦然一愣，想到：这里不比主城的城中繁华，想必是比较合适的。

    想到这里，于是她走了进客栈。

    客栈中只有一盏烛光，并没有人，所以泥香一进客栈就询问道：“有人吗？”

    还别说，这客栈中真是一家穷客栈，她一喊叫出声，这时候从客栈的里屋中走来了一个人，这是一个年迈的老奶奶。

    她且道：“姑娘，住店啊！？”

    泥香道：“我一个朋友受伤了，麻烦老人家给找一间上好的客房，让他养伤。”

    老人家是渝州城中地地道道城民，闻听泥香这丫一说，当下哎吆一声不得了，然后便给她开了一间上好的房间。

    虽说是上好的房间，但是这房间实在是破了一点，或许她自己也知道，便说道：“姑娘，外地来的人吧，赶路赶迟了，城中没有住的吧，这才来我这七八流的客栈住的吧？”

    泥香道：“是的，来迟了。”

    老人家看泥香扛着的人一动不动，且道：“这小伙子不动，没事吧，这怎么得了啊，如何相救才是。”

    泥香且道：“老人家放心，我自有妙药，定能医好他。”

    老人家虽然年龄一大把了，可是思维一点都不迟疑，且立刻会出意思来了，道：“好的，既然如此，我就去忙了，姑娘要是有什么需要，给我吱一声便是了。”

    泥香见这老人家心慈面善，是一个做生意的人，这便谢道：“好的，谢谢。”说话的时候，那老人家已经来到了楼下。

