
　　孟铭叹了一声，“我就怕小晓回来了，你心里会不舒服。”

　　“怎么会？从一开始我就知道是谁。你们能够把我当家人，是我的荣幸和福气。现在小晓回来了，我替你们高兴。”孟盈笑着说：“不用担心我。只要你们把我当亲人，我就很感激。”

　　这是真话。

　　是他们让她感受到了什么是真正的家庭温暖。

　　也是他们让她这颗冰冷的心有了温度。

　　“别说感激的话。其实遇上你，我们家就更温暖了些。反正，爸妈永远把你当女儿，我永远把你当妹妹。”

　　“我也是。”

　　兄妹俩谈了一会儿，这各自的心也就落下了。

　　其实孟盈还好，她都无所谓。

　　原本在聂小晓回来后，她是打算搬出去的，也准备把公司全都交还回来。

　　是沐垣生提醒她，如果真的这么做了，反而会让姚筝夫妻心痛。

　　孟盈明白他的意思，更何况在一起一年多，这感情也是生出来了的。

　　谁也不可能重新换个心脏换个脑袋，那些记忆也不会因为离开而消失。

　　至少现在，还不是她离开的绝佳时机。

　　孟铭刚才来说的这些，让她明白她其实也是贪恋这份家庭的温暖。

　　……

　　孟盈开车，聂小晓坐在副驾。

　　两个人走进公司的时候，众人都惊了。

　　怎么两个孟总？

　　孟盈跟大家简单的介绍了一下，“这是我妹妹，孟小晓。她从国外回来，现在到公司学习。”

　　其实改名这个事他们也只是在家里提过，还没有正式去改。

　　不过，孟盈得让大家知道聂小晓是孟家的女儿。

　　“哇！双胞胎啊。”小杜率先发出惊叹，“孟总，你们真的是一模一样哎。”

　　孟盈微微挑眉，眉眼带着笑意，“行了。晚上大家一起吃饭，我请。”

　　“谢谢孟总！”众人齐声，还调皮的弯腰鞠躬。

　　孟盈催促他们，“赶紧干活去。”

　　“是。”

　　又是一声响亮的声音。

　　他们散了，孟盈才带着聂小晓去了办公室。

　　她说：“一会儿让小杜带你在公司转转，先熟悉熟悉一下。”

　　“嗯。”聂小晓说：“谢谢姐。”

　　“不用这么客气。”

　　孟盈叫来小杜，让她带聂小晓去公司转转。

　　公司不大，但部门很齐全。

　　一个部门一个部门的转，还是需要点时间。

　　小杜把聂小晓带到每一个部门，都会跟他们说这是孟总的妹妹，孟家二小姐。

　　之前看到聂小晓的也只是一部分人，这会儿算是所有人都知道孟盈有个双胞胎妹妹了。

　　聂小晓听到小杜的介绍，并不高兴。

　　她是孟家唯一的千金，因为有孟盈，她成了二小姐。

　　她，果然成了孟盈的陪衬。

　　聂小晓回到孟盈的办公室，孟盈刚跟客户通完电话，问她，“对哪个部门感兴趣？”

　　“没有。”

　　孟盈有点意外，之前她听姚筝说了一嘴，是她主动要来公司的。

　　“那你想干什么？”孟盈难得有耐心，也是发自真心的询问她。

　　但是这话落在聂小晓的耳朵里却变了味。

　　好像是在看轻她。

　　聂小晓看了眼孟盈的位置。

　　只是一个眼神，孟盈就懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1166、她什么也看不上免费阅读。https://xs.23sk.com 