
魏中闲这只老黄牛听了小圆圆提供了大量成功案例并为魏中闲简单规划了一下流程之后，魏中闲有些小激动了。

他以进庙堂烧香时的眼神看向眼前身高加上朝天辫才免强够得上4尺的小女娃，此时，小女娃肉嘟嘟的脸蛋还有点残留的油星和调料粉末，小嘴巴还在啃着自己给的一块小饼干。

除了眼睛的光芒比普通孩子更有神采和两只朝天辫子比较独具一格，别的地方与别的孩子也没什么不同呀。

为什么就是这个小娃娃转眼间就拔高了魏中闲对财富的期望值。

“小圆圆，你说那提成是净利吗？”清晰的可行的致富方案让魏中头突然意识到财产流失比例的可怕。

“什么净利？你拿我是三岁小孩吗？我说的是销售额，销售额就是交易额、营业额！

你一个长期做生意的老板会分辨不清销售额和净利？”冷圆圆立刻嚼完手中的小饼干，立刻叉了小腰，怒目圆睁，声色俱厉地说，“你得了咱的方案可别想赖账，你信不信门外有个美女能一巴掌把你拍成粉末？”

小圆圆手术之后，比以前性子急了许多。

她的法治意识比很多成年人都强，她曾经被班上男生曹霸天伤了，由于怕姐姐知道了要大打出手会吃官司，她甚至选择了隐忍。

而现在因为生气连威胁的手法也使出来了。

她叉腰的样子超级像生气时的林婉如。跟冷丝雨发飙的气质也有三分神似。

“别别别生气，小小……佛爷，我我只是担心我的利润空间太小，赚不了钱……”魏中闲忙不迭地抹着脑门上豆大的汗粒。

他怎么会不清楚门外美女的暴力指数？他领教过的呀！

“杀人偿命——”

“欠债还钱！”一幅惊险的图画从眼前闪过。

他从华可多父亲那里购菜一度欠账，冷丝雨帮闺蜜要账时，他就被冷丝雨抵在冰冷的墙上感受过冷丝雨手臂超凡的力度。

“梓虚市精品火锅在全国至多是二流火锅底料，其利润在5%到6%，你火锅的品质比它强很多，利润空间应该不小。”

……

“雨姐姐，我好像听圆圆喊了一声……”趴在门上听悄悄话的夏虫虫回头看向正在沉思的冷丝雨。

“我也想听到了。”冷甜甜也回头看丝雨。

嘭！

冷丝雨冲过来，拎开夏虫虫和冷甜甜，抬脚朝房门狠狠一踹，就踹开了房门。

丝雨奔到房里见小圆圆叉着腰，脸色很不好看，立刻把魏中闲一手反剪了，按在圆桌上，“姐魏的，你刚才做什么了？”

“哎哟——我我能做什么，我又不是变态大叔，我我跟你妹妹商量分成，她突然就喊上了……”

“分成不是早就定了吗？”

“姐姐，放开他——”冷圆圆见姐姐动起粗来，心下有些不忍了。

暴力之下就失去了谈判的气氛。

冷丝雨松开手，魏中闲站起身，尴尬地咳嗽了几声，然后说道：“小圆圆……你这个提成，确实有点高，你跟我说的时候，我当时的注意力完全没在提成上，而是被你说暴富什么的分散了注意力……”

夏虫虫立即开口了，“别人是高了，可是，圆圆要这百分之一，一点也不高。

你忘记了，她的直播间是自带二千万粉丝，我们丰源易购，可以为你免费开放平台……”

“而且我妹妹也是要做平台的是吧？”冷丝雨终于为冷家的财富创造作出了力所能及的贡献。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70011636"  chaptername="0518  为你免费开放平台">加入书签</a>
</div>
