    这紫色异兽的空间能力确实十分滑溜，符咒、金光、雷法和剑诀，赵坤几乎将全身的手段用了一个遍，但还是没能抓住这只小兽，最后一人追一兽跑，消耗了将近一天的时间，赵坤才察觉到紫色小兽已经快没力气逃跑了。

    “呵呵，看你往哪跑！”

    赵坤见紫色小兽无力的趴在地上，直接伸手一抓一摄，便将紫色小兽擒到手中。

    “唧..”

    这小兽仿佛连叫唤的力气都没有，不过赵坤没有掉以轻心，而是一连在这异兽身上画了十二道封禁符咒，确保它再也没力气逃跑后，才稍微放了下心。

    “吃了我的烤肉，一会就把你做成烤肉.....什么人！？”

    赵坤忽然察觉有人隐藏在千米之内，此人隐藏的很好，技师突然泄露了一点气息，被赵坤察觉到了。

    起剑式！

    赵坤挥手一划，数十道剑气瞬间凝形，卷起狂风雷鸣，向暗中隐藏那人袭去。

    “这位朋友，是个误会！”

    苍老的声音在空中响起，随后一道巨大的斗气匹练，撞上了赵坤所发出的剑气。

    轰！

    一声巨响传来，斗气匹练和剑气江湖消泯于无形，而苏千也不在隐藏身形，直接纵身伫立空中，和赵坤相对而立。

    ‘斗宗？实力暂时摸不准，但黑角域没听说过这号人，这位是从那冒出来的？’

    苏千在心中暗暗想到，不过他还是还是先拱手说到：“这位朋友，老夫迦南学院苏千，于你先到此处休息，刚才察觉了阁下追魔兽来到此地，为了避免冲突，才收敛了气息。”

    “嗯...你说你是迦南学院的苏千？”

    赵坤听到此人的话后，顿时猜到自己第四个世界是那个了。

    “原来是迦南学院的苏千长老，久仰，在下虽然独自修行，但也听闻过迦南学院的大名。”

    赵坤手上抓着紫色小兽，不便抱拳，所以嘴上稍微表示了一下

    “我追了此兽半天，在这山脉中迷失了方向，苏千长老，可否告知一下离开这里的方向？”

    说完，赵坤突然想到，这紫色小兽该不会就是紫妍吧。

    他没见过太虚古龙，不过他手中的魔兽形似四脚蛇，浑身淡紫色鳞片，还有穿梭空间的能力，加上在迦南学院外的山脉中游荡，

    苏千见赵坤极好说话的样子，又听闻过他们迦南学院，所以也露出一副好脸色，笑着指了下身后的方向，说到：“这里已经接近山脉外围，再有千里，差不多就到黑角域了。”

    “是吗，多谢了，苏千长老。”

    赵坤笑着谢到，他在这山脉中待了快两天，总算能出去了。

    “这位朋友，且等一下。”苏千伸手拦了一下赵坤，刚才在听到赵坤独自修炼之后，苏千便有了邀请其加入迦南学院的心思，而且观其气质和眼中之色，并非邪异作恶之人。

    “如果接下来没有去处，不如考虑一下迦南学院如何？本院正准备招收一些长老，阁下不妨考虑一下？”

    赵坤闻言后脸上浮现诧异之色，开口问向苏千：“苏千长老，这应该是你我第一次见面吧，你就这么相信我？”

    苏千听闻这句话后，脸色一正的说到：“老夫在黑角域待了这么久，自问看人的眼光还是有的，阁下目无邪光，一看就不是为非作恶之徒。”

    迦南学院也是个不错的去处，在斗气大陆西北方的黑角域，算是一等一的势力了，而且现在紫妍还这么小，说明离莫欺少年穷还有一段时间，倒是可以去迦南学院落一下脚。

    赵坤思索一番后，觉得此举可行，便开口说到：“好，既然苏千长老如此抬举本人，那在下便加入迦南学院。”

    苏千闻言后心中大喜：“欢迎。”

    一个斗宗级别的高手加入迦南学院，可算是让学院的实力大增，从此以后，迦南学院明面上就有两个斗宗级别的高手了。

    至于赵坤是正是邪，苏千还是比较相信自己的眼光的，况且迦南学院中还有高手，就算他真的看走眼了，迦南学院隐藏的实力也不会惧怕一两个斗宗。

    随后，苏千便给赵坤带路，准备一同离开这片山脉。

    他来此本来是想猎杀一只六阶魔兽，但没想到却有了意外的收获。

    赶路的时候，苏千通过交谈，也知道了赵坤的名字、来历和一些擅长的手段。

    赵坤在心中思虑了一番，才对苏千说了一下事情。

    大抵就是来自斗气大陆极西之地的人，擅长禁制和剑诀，至于实力，和斗气大陆的势力划分相比，他应该和此时的苏千不相上下，都是一星斗宗。

    一路上，苏千也一直在为赵坤介绍迦南学院以及黑角域。

    迦南学院在整个黑角域的中心位置，是当年院长邙天尺占据的位置，当初邙天尺在黑角域中实力最强，所以占据了中心位置，其他宗门也不敢有丝毫反抗之言。

    直到今日，邙天尺虽然去云游四方，但没传来死讯，其他宗门势力照样不敢对迦南学院有半点冒犯的举动，除非有人当出头鸟。

    当迦南学院的长老，待遇也不错，像赵坤这般实力的，可以无限待在天焚炼气塔中修行，每个月都有一份六品丹药的药材，一次功法兑换的申请，若是立下功劳，还能和迦南学院换取相应的酬劳。

    在整个黑角域，应该没有比迦南学院更大方的势力了，斗皇势力的供养不起，斗宗势力不可能给这么多，只有迦南学院会给赵坤这么丰厚的待遇，而迦南学院也不是什么人都能加入进来的。

    这次赵坤是实力超然，加上苏千兴起相邀。

    快到迦南学院的时候，苏千忽然看向赵坤手中无精打采的紫色小兽，脸色略显郑重的对赵坤说到：“赵长老，你手中这紫色小兽....”

    “哦，此兽能在我眼皮子底下偷走我的烤肉，一身能力非凡。”赵坤举起紫色小兽对苏千解释道：“我先养着它，等以后让它给我拉车。”

    在知道紫妍的身份后，赵坤心中就闪过这个想法了。

    龙辇啊，而且还是能穿梭空间的龙辇，这太难得了。

    “唧？”

    紫色小兽听到赵坤说的话后，直接仰起头来，脸上浮现出人性化的愤怒。

