    “郭师兄，别的先不谈，我找你，是有点事……”叶少阳把情况说了，老郭点头，起身进屋去，过了一会，拿了一个好像吉他盒子一样的笨重东西出来，摆在地上。

    外壳是金属的，上面刻着很多符文，叶少阳伸手摸了一下，就知道这些符文都是隐藏气息的，隔绝其中物品散发的灵力，从外面完全感知不到。

    “这是什么，郭大伯，我怎么从来没见过。”王小宝表示出了强烈的好奇。

    老郭不理他，过去找来毛笔，调了朱砂，在铁盒的表面涂抹起来。

    这是在修改符文，将闭锁的符文修改成开启，这个过程就像是开启密码锁一样，画符的步骤绝对不能错，否则打不开的。

    王小宝看出门道，问老郭：“这东西强行打不开吗？”

    “这是我找你爹他们几个一起下的符咒，强行打开，是人就会中诅咒，烂心肝而死，是邪物……嘿嘿，符咒瞬间的伤害，等于你爹小马他们几个人蓄力一击。”

    “我勒个去！”

    王小宝试想了一下，自己老爹、小马、白叔三人如果合力一击，三界之内也没几个人能受得了吧，这铁盒也算是万无一失了，于是更加好奇这里面藏着什么东西。

    铁盒打开。

    里面是三把剑。

    本来都是暗淡无光的，在接触到月光的一刻，王小宝吃惊地看见，这三把古意昂然的宝剑不断吸收着月光，剑身越发明亮起来。

    三把剑，散发着不同的光华，一把暗黄色，一把褐色，还有一把暗金色。

    叶少阳拿起了那把褐色那把，锵的一声拔出来，接触到月光，立刻爆发出一股强大无比的气势，王小宝敏锐地感觉到了一股压力，这种感觉就像是一座山压在你头上，自幼就跟在白眉身边修炼道剑的他，对剑有着十分敏锐的判断力，脱口而出：“好剑！”

    “知道这是什么剑吗？”叶少阳手持这把剑，站起来，随便捏了个剑诀，一时间剑气四射，将面前一小块空间切的七零八碎，出现了肉眼可见的裂缝，过了一会才修复起来。

    在房顶上巡逻的瓜瓜也被剑气吸引，趴在房顶上，伸头看了一眼，又缩回了脑袋。

    王小宝看的目瞪口呆，他知道人间是有阴阳二气组成，这两股气息无处不在，就算被破坏，也会因为气息流动，而在第一时间修补。

    假如法力足够强大，可以在局部切开阴阳二气，而周围的气息还没来得及补上，这就是撕开了虚空裂缝。

    但举手之间，能用剑劈开虚空的，王小宝听都没听说过——连他师父白眉都做不到，白眉只是剑术冠绝天下，而用剑撕裂虚空这种事，不光要剑特别好，法力也要极其强大才行。

    这是他第一次小窥到叶少阳的实力，心中无比折服。

    “这是轩辕剑，五行属土，号称天下万剑之首，当年轩辕上帝的兵刃。”

    王小宝再次震惊，朝他手中的剑望去。这就是传说中的轩辕剑啊！

    “郭大伯，为啥你从来没跟我说过啊。”

    “跟你说干什么，你肯定要找我要的。”老郭翻起白眼，随后对叶少阳道，“你要把它交给小木？”

    “他是茅山弟子，自然要学道剑，这把剑可做他终生法器。”

    老郭道：“那行吧，我找个机会给他，不过得等他再强一些，现在太菜了，拿着它反而危险。”

    叶少阳把剑归鞘，递给老郭，由他收起来，瞥了一眼王小宝，见他神色有点落寞，说道：“怎么了，你也想要吗？”

    “那没有，这是你的东西。”王小宝笑笑，内心的确有点不舒服，但不是针对叶少阳。他算是老郭身边长大的，十几年来一向都是唯一受宠的独苗，最近有了叶小木，本来他也没觉得什么，毕竟跟叶小木也是好兄弟，但是个这把剑老郭保存了十六年，也没给自己知道，却是留给叶小木的，自己听了心里不免有点酸溜溜的。

    老郭瞪了他一眼，笑道：“你就这点出息了是吧。”

    王小宝别过头去。

    叶少阳又拿出了那把金色的剑，扔给王小宝，“试试！”

    王小宝犹豫了一下，把剑拔出来，这一瞬间他就发现这也是一把绝世好剑，甚至不比轩辕剑差，当即精神一阵，捏了几个剑诀，灵力喷涂出去的瞬间，产生出惊人的力量。是自己平时用一般道剑的好几倍的力量啊！

    “这是……”他把剑收起来，吃惊地问叶少阳。

    “太阿剑，五行属金，你应该听说过。”

    太阿剑……那也是传说中五大神剑之一啊，他当然听说过，也知道就是在捉鬼联盟手中，但好几次问老郭，老郭都说不知道。

    “是好东西！”

    王小宝端详片刻，有点爱不释手，但还是礼貌地将它递给叶少阳。

    “怎么，不喜欢？”叶少阳把轩辕剑递过来，“那给你这把。”

    王小宝反应有点迟钝，半天没明白什么意思，老郭忍不住在一旁提醒道：“傻孩子，送给你的，挑一把吧！”

    “我？”

    叶少阳伸手在他脑袋上弹了一下，道：“我跟你爸是出生入死的好兄弟，什么时候也没吃过独食，你先挑，剩的那一把我给小木。”

    老郭也说道：“你是我养大的，你以为我偏心是不是？这剑我早就给你留下了一把，你之前功法未成，不管随便交给你，本来我还打算多给你放一阵子，既然小师弟说了，就一并给你了。”

    王小宝顿时心里头暖烘烘的，挠着头说道：“那就多谢少阳叔叔了，我还是要太阿剑吧，我相信缘分，刚才有机会使用一次，大概这就是缘分。”

    叶少阳把太阿剑递还给他，心想这孩子这有聪明的一面，之前自己说要把轩辕剑给小木，他就挑了太阿剑，虽说几把剑是一个级别的，但轩辕剑是人间之剑，又被轩辕上帝用过，名气大一点，有帝王的象征意义。

    “少阳叔叔，这把剑又是什么？”