    “Nancy是吧？我是你雨诗姐。”

    其实如果不是经历了看开枪的事，Nancy对Irene估计也没有多尊重。不是没礼貌，而是说到底Irene的弟弟家庭条件不好，然后来美国不说入赘，最起码也是女方家里有钱。

    那么Irene弟弟女朋友的表妹，不说条件好不好，至少Irene看在弟弟的份上，或者弟妹的份上过来帮帮忙显示一下人脉，也让自己弟弟在人家家里别好像一无是处似的。

    韩为能理解，都是成年人了。一些家长里短的事也可以想到。

    但此刻不一样了，为了进圈立人设，这是每个艺人的标配。口碑好不好的艺人都有人设，毕竟如今信息时代，艺人很难有隐私。就好比外界看他似的，经历过后背被刀差点捅死，之后再醒来就跟换了个人似的。

    韩为自己知道真的是换了个人，但其他熟悉韩为的不可能会相信。只会认为是性情大变是因为经历过大波折才会如此。那么Nancy也是这样的。

    这也不是坏事，本来17岁其实也还是三观铸就的过程，真正形成怎么也要22岁以后。

    当丁雨诗赶过来之后，郑雪也回来了。然后是李锦和姜琪也都回来，那么此刻艺人还有练习生也都齐聚，互相认识一下也好。

    “丁姐。”

    Nancy开口，丁雨诗揽着她轻轻拥着：“以后有事和我说，我不止是你经纪人，也是Irene的闺蜜。你就是我的妹妹。”

    姜琪郑雪李锦也都打招呼互相通了姓名，以后就都是一个公司的了。李锦姜琪在一边陪着聊，介绍一些国内情况。

    “可以啊。”

    郑雪没过去，站在韩为身边看着Nancy，一边开口。

    韩为正看着Nancy，听她说话不由看向她：“可以什么？”

    郑雪打量和丁雨诗说话的Nancy。

    “去美国一趟又找到一个练习生不说，这颜值也是很出众了。”

    郑雪开口评价。

    韩为皱眉：“只是出众啊？就没有把你比下去的意思吗？”

    询问郑雪：“就没有一点神颜的味道？一点压力都没有？”

    “呵~”

    郑雪招牌式的清冷气场，看看Nancy用一个呵来回应，都不是呵呵是一个呵。

    韩为感慨：“我真是，我咋就这么喜欢你这嚣张的样子？”

    郑雪还在看着Nancy：“就是这身材很美国style。”

    韩为询问：“你和你姐不也是吗？你俩身材怎么那么好？”

    郑雪摇头：“我俩没再美国呆太久，世界各地都去过。最后在东方生活下来。”

    韩为惊讶：“身材好的事就这么坦然的接受了？”

    郑雪看他一眼，正好丁雨诗也揽着Nancy过来：“这位是郑雪，已经出道了。人气也不低。”

    “雪姐好。”

    Nancy礼貌开口，在韩为看来从一开始见他嚼着口香糖然后很是随意表示也不怎么样，到现在可以这么礼貌，自然就是因为经历事了。

    郑雪开口：“我也没大你多少，她们都叫我名字的，不用叫姐。”

    韩为过去揽着姜琪Nancy肩膀：“好了以后大家都是好姐妹了，相亲相爱的一起闯荡娱乐圈多好？”

    丁雨诗笑，嗔怪拽他一下。郑雪不管那些，不动声色直接给他手臂推开，然后一起去房间看看，叫外卖或者聊着什么，比如之后考艺校然后怎么训练的事。

    “郑雪！”

    韩为脸色难看指着她，郑雪只是看她一眼，就用英文和Nancy对话。虽然她会说中文，但毕竟从小在国外长大，英文算母语了，还是更亲切一些。果然说英文的时候Nancy表情丰富了很多，当然Nancy的国语也特别好。这对华裔来说是很难得的。你看之前花少3的小谢国语就很一般。分人的。

    “阿为。”

    就剩两人的时候，丁雨诗有点担心拉着他坐下：“Irene和我说了在美国发生一些事，让我照顾好Nancy。具体什么她也没说，她说她也不知道，到底怎么了？你不会有事吧？”

    韩为笑着安慰：“没事。再说其实和我没什么关系。那边都已经安排好了，肯定不会有问题。放心好了。”

    丁雨诗开口：“你不说我也不多问了，不过是不是和宋楹的事有关？”

    有些自责看着韩为：“也怪我。当初不该把宋楹……”

    “实际上你也没和我说。”

    韩为开口：“是她自己找过来的。”

    揽着她抱着：“不用担心。你把你好闺蜜推荐来的潜力新星安排好就可以了。”

    疑惑开口：“不过Nancy怎么安排？”

    看着那边聊着的Nancy，韩为皱眉：“我们国家不承认双国籍，这关系到她以后上学考艺校，统考艺考还有高考。再加上她今年是没法参加选秀节目了，只能明年或者后年。”

    丁雨诗开口：“她才17，怎么都好。有戏份角色不重的安排她磨练一下，而且她是美国回来的，适应一年也好。真的一定要选秀的话就19年或者20年开始。”

    韩为点点头，随即开口：“话说都做练习生做偶像好像也不好。”

    丁雨诗笑：“程旭东已经安排对接周惢父亲周总的公司，你肯定也不想有男艺人在天秀传媒。那就考虑签几个潜力的女艺人过来。”

    韩为点头：“行吧，你和尤华还有顾天成看着来吧。也不是说不能有男艺人，如果实在觉得不错的合适的也可以签进来。”

    丁雨诗摇头：“10年以后吧，如今签谁进来都没必要。你还年轻，很多戏你自己也可以上的。”

    韩为没再多说，那边已经叫了外卖，这么多女孩韩为也不好多呆。嘱咐姜琪和李锦好好艺考统考高考，还有关于之后的选秀节目，老调长谈了。

    韩为自己也要开始去进行筹备。偶像练习生要比创造101要早很多的。现在也是年前了。大概12月份就要开始发布会然后就是练习生入厂。

    至于播出应该是1月中下旬左右。

    韩为如今手里的综艺都播完或者快播完了，而电影电视剧各一部，电视剧还好安排但也是明年了。电影的话，有的压一年两年的都不算长。当然对他来说应该不是问题。

    反正他和白凌薇如今的这部电视剧要拍，遇见你之前电影也要拍。所谓的无缝进组，拍什么都是拍。白凌薇的时间应该是给了，但是这部戏结束之后她会进别的戏，电影估计要明年了。

    毕竟白凌薇这么红，韩为之前两个剧本给得也比较突兀，她肯定有其他安排，能挤出一部戏的时间算不错了。早就答应过其他项目的。

    叮嘱丁雨诗，CK这个品牌可能会提全球代言人。毕竟说起来和什么LV香奈儿这种顶奢品牌还是不一样，所以这个全球代言人拿下来不是说多难，当然也不轻松。

    所以让尚书稼还有顾天成记得对接一下。

    回到剧组的时候韩为还感慨，最近的事真的是，好在尘埃落定，虽然过程惊险但不是没有收获。金小曼不会如同以前一样还要特殊对待，韩为也算某种程度交了投名状。对周惢家也有帮助，周惢不缺韩为买车买房什么的，能让他家庭美满也弥补韩为和她关系不正当带来的压力。最后还赚了一个神颜底子潜力练习生Nancy。

    挺好的。

    所以应该庆祝一下是吧？

    “薇薇？喝点啊？”

    “滚~”

    “嘿嘿~”

    韩为回剧组之前特地买了一瓶红酒，他是不懂红酒的。所以就挑贵得买呗，而且听说好的红酒后劲大，他也知道自己喝酒后的德行。明摆着就是不怀好意嘛。

    来到白凌薇的房间就挤进去了。哪怕白凌薇明显没有好态度。

    但终归也扛不住他死皮赖脸，白凌薇看看走廊也没人，此刻时间不晚但也不早，估计剧组也都习惯了。

    “干什么？”

    韩为坐在沙发上，一边把零食还有下酒菜摆在那，一边开红酒。

    “态度忽冷忽热的。”

    看着白凌薇：“你不知道你这么对我我可难受了心里。”

    白凌薇穿着休闲居家装，抱肩坐在那看着韩为：“你难受？我忽冷忽热？咱俩谁啊？”

    韩为疑惑：“我怎么了？”

    拽着白凌薇坐下，拿着两个酒杯：“我跟你说，好几万一瓶，我特地挑了好的。咱俩今天不醉不睡。”

    “滚~”

    白凌薇翘着腿看着他，接过红酒就只是晃着：“你现在心情又好了？之前在美国对我什么态度？”

    看着红酒杯：“开心了过来薇薇薇薇的撩着逗着，有事了就不耐烦问几句话都不理。”

    韩为惊讶：“我有吗？你什么时候问我什么了？”

    白凌薇看着韩为：“你在美国到底怎么回事？为什么比我晚那么多回酒店？”

    韩为恍然：“就这个啊？”

    示意白凌薇：“不让你知道是为你好。你知道了也只是满足好奇心，实际上不是好事。你就别多问了，好好做你的顶流花旦就行。”

    白凌薇点头：“有道理。”

    酒杯放下起身：“不早了我去睡了，出去的时候门带上。”

    “哎呀你去哪？”

    韩为给她拽回来抱着，白凌薇挣脱开，眼睛看着他却也没走。

    韩为失笑：“好，说了怕你不信。你愿意听我就告诉你呗。”

    白凌薇等待，韩为也就说了。

