
“到了！”

五分钟，只有上帝知道这五分钟的时间余洋等人经历了什么。

不仅仅有武装份子在背后追着余洋等人，坦克就像是一个催命符一般在后方不断的对着余洋等人开炮，一发发炮弹就在余洋等人身旁的位置爆炸，最近的一枚炮弹几乎是在余洋身旁位置飞过去。

万幸的房间的门被打开，炮弹飞入了房间之中，从窗户之中飞了出去，没有在余洋等人身旁或者房屋之中爆炸。

“妈的，这群混蛋！”余洋将一枚枪榴弹直接塞入了炮管之中，对着身后的位置开了一枪，利用短暂的爆炸阻碍一下追击人的步伐。

“约翰，掩护一下，我去开坦克！”

余洋说完之后，直接冲向T80坦克，接着用力一拉，将坦克外面的伪装给拉开。

老顾先生借着月光瞬间就认出了停在旁边的大家伙是什么东西，眼睛亮了起来：“T80？好家伙，这玩意你们居然都能够搞到，厉害了！”

说完之后，冲着余洋竖起了一个大拇指，余洋则直接跳入了坦克上方，接着拉开舱盖：“伯父，你来操控并列机枪！”

“好的，交给我！”老顾先生搀扶着王灏进入坦克之中，自己再进去，没办法，就王灏一个人会操控火炮，王灏也幸好是腿出问题了，打炮只要坐着就行，T80火炮是自动填装，不用他费力去装填。

“约翰，上坦克！”

余洋进入坦克，直接将坦克发动，而负责殿后的约翰连开三枪，跑到坦克旁边，一只手抓住坦克边缘，接着直接跳上坦克，顺着舱盖直接进入坦克内部之中。

四人终于满员，约翰直接拿过潜望镜开始观察，余洋则一脚油门踩下去：“坐稳了啊，要撞墙了！”

“草，你开慢一点！”王灏是坐在炮手的位置上，空间不大，很憋屈，如果有剧烈撞击，他腿部会受到二次伤害。

余洋根本没有搭理王灏，直接一脚油门狠狠的踩下去，坦克直接将并不厚实的围墙给撞塌，巨大的身影和炮管露出，而余洋面前不远则是一辆追击过来的魔改五九式坦克。

五九式坦克驾驶员本来准备炮击小院，炮管还未来得及调整，观察手就看见小院的墙壁突然的倒塌，接着露出了一个粗壮的炮管。

“草，xxxxxx哪里来的坦克！”

观察手忍不住的说了一句脏话，他根本不知道是从哪里冒出来的坦克，这玩意从哪里来，到哪里去他都不知道，只能够睁大了眼睛看着这玩意。

“不管从哪里来，先干掉他！”

车长也发现了坦克，虽然心中很慌，但是知道自己现在不能乱，强行鼓舞了一波士气。

“该死的，我想我们开不了炮了！”观察手看着已经瞄向自己的黑洞洞的炮口说出了最后一句话，紧接着就看见黑洞洞的炮管之中冒出了亮眼的火光，一发炮弹从炮膛之中射出，钻入自己的坦克之中。

“轰！”

一声巨大的爆炸声响起，挡在余洋面前这一辆魔改的五九式坦克直接化成一个巨大的火球，而余洋则直接调转方向，将黑洞洞的炮口对着刚才追击自己的胡塞武装份子。

“草，刚才追我们追的很爽是吧，来啊，在来啊！”余洋一边操控着坦克，一边大吼着，而老丈人老顾先生则操控着并列机枪，对着追击的武装份子进行一场血淋淋的屠杀。

这群武装份子根本没有想到他们呢追击的几个人还藏着一辆坦克车，所以根本没有携带任何的反坦克装备，根本拿余洋他们这一辆坦克没有任何的办法。

并列机枪的枪口不断的转动着，大口径的机枪弹形成的金属弹幕，十分轻易的就射穿了面前所有武装份子的身躯，直接打成了两半，甚至更多。

幸存的胡塞武装份子想都没有想，直接掉头就跑，打什么打？自己的坦克都被别人一炮给干掉了，难道自己的身体比坦克还要坚硬？

而更多的武装份子从远处赶过来，后面的人不知前面发生了什么事情，只感觉有一群人冲向自己，场面上一睹十分的混乱。

余洋操控着坦克车，向着远处追去，其实最主要的目的并不是去追击这些武装份子，而是去寻找老赵。

机枪的金属弹幕带走了至少有一百名胡塞武装的性命，而后面的胡塞武装也算是知道了到底发生了什么事情，一部分选择就地建立阵地，更多的人则往后撤。

“让开，让开，让我来！”一个武装份子扛着一个RPG瞄向了余洋驾驶者的T80，根本不用瞄准，这个距离很近，直接对着T80的位置扣动了扳机。

“嗖！”RPG直接击中了T80坦克，一群武装份子看见之后，立刻兴奋的叫了起来，但是T80坦克只是稍微的停顿了一下，就继续往前前进。

“妈的，还好是T80，要是别的坦克说不定被炸出一个洞了！”

余洋之所以敢这么嚣张，因为余洋十分的清楚这里的武装份子反坦克装备，都是用RPG，这玩意打T80根本没有什么作用，这一点在格罗兹尼已经得到了验证。

在格罗兹尼的时候，车臣人用尽各种办法想要干掉T80，最后基本上都无功而返，最后不得不靠炸履带才停止T80的肆虐。

不顾现在胡塞武装还没有发现T80的弱点，看见火箭弹没用之后，立刻仓皇后退，王灏则简单的调整了炮口，对着一辆装甲车。

“轰！”

又是一炮，炮弹从装甲车中间位置击中装甲车，在余洋的视线之中这辆装甲车直接从腰部被炸成了两断，成了一个巨大的火球，而两侧的士兵也跟着倒霉，当成被炸死不少人。

T80坦克还有一个优点就是速度快，基本上两条腿想要跑过这辆坦克基本上没有可能，一些脑袋稍微活跃一点的武装份子还知道向着两侧逃命，而更多的武装份子拥挤着往前逃命。

这让原本就跑步太快的胡塞武装份子速度更慢（追了余洋他们追了有小半小时），余洋坦克的履带一点点的接近这些武装份子。

ps:友情推荐这种事情，你们懂得！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10351834"  chaptername="第八百七十四章  T80大爷来了">加入书签</a>
</div>
