    第978章 姓桂？难道不是姓橘吗？

    「桂言叶」从小习武，虽武艺平平，却也能清楚的察觉到父亲此刻的杀意并非只是单纯的恐吓，不由得大惊失色。

    “父亲！我与夜魇学长是真心相爱的，请……请您不要为难他！”

    “住口！”桂父怒目圆睁，一声厉喝仿若平地炸雷，“我以前是怎么教你的！男人谈事的时候，女人不要插嘴！你给我记住，你是桂家的长女，肩负的是整个家族的兴衰荣辱，你没有任性的权利！”

    「桂言叶」脸色苍白，身体紧伏于地面，不住的大声道歉。

    “伯父，虽然小心也很可爱，但对我来说，言叶就是言叶，不是可以随便用什么人就替代的。”

    说话间，罗戒的手中燃起一簇明亮炙热的火焰，赤红色的【幽冥花葬】在火光中凭空显现。

    桂父眼前一亮，点头道：“能在我的灵压下还谈笑自如，夜魇君果然不是普通的灵能者，不知是哪家培养出的优秀子弟？”

    “怕是让伯父失望了，我这三脚猫的本事全是自己瞎练的。”

    桂父无所谓的笑笑，只当是罗戒不愿透露师承，倒也并不在意，反正只要动起手来，对方的流派必然无法隐藏。

    两人提刀来到庭院，隐藏在各处的符纸亮起灵光，化作一道无形无色的护罩，将整个庭院完全封闭。

    “这是我拜托朋友做的防御结界，在咒符的灵力未消失前，就算是导弹轰炸也不会打破这层护罩，同时声音也无法传出，夜魇君可尽情施为不用顾忌。”

    说着，桂父脱下外套只穿着长裤，露出与其文气面容不相称的精壮身躯，单手握住腰间的太刀，向罗戒施以剑客之礼。

    “神梦想一刀流，桂修一。”

    卧槽？！

    罗戒的眼角猛的一跳，果然又特么有奇怪的东西乱入进来了。

    不过话说回来，为什么是姓“桂”？不该是姓“橘”吗？

    “夜魇君，小心了！”

    与话音一同到来的，是一道如海水般波澜壮阔的华美刀光，如同瞬间展开的湛蓝折扇，覆盖了大半的庭院。

    ——「秘剑·胧刀」！

    居合斩以快速著称，由桂父使出的这式斩击的速度之快，更是远超出了罗戒的预计。

    ——「炎之呼吸·贰之型·炎天升腾」！

    火光冲天！

    罗戒硬碰硬的一刀挑破那道如流水般柔韧绵长的刀光，借着招式的冲力飞跃而起，正要抢回先手时，眼前却突然失去了桂父的踪迹。

    与此同时，他的【超感直觉】在左右后三个方向同时响起了警报。

    三个不知是实体还是残像的桂父闪现罗戒的四周，三道轨迹不同的刀光瞬间封死了他所有的避闪退路。

    不是以一化三，而是速度快到无法分辨出先后！

    ——「秘剑·残霞」！

    罗戒面沉似水，身形如陀螺般旋转，飞旋的剑气裹挟着狂暴的火焰，在半空中化作一颗如同太阳般的炙热火球，将三道剑光吞没焚尽。

    ——「星爆·月轮」！

    桂父的嘴角微挑，身型拖动太刀在空中灵巧的舞动，细长的刀刃准确无误的切入「星爆·月轮」的剑气缝隙，如划过水面的飞燕般无声无息的斩向罗戒的胸口。

    ——「秘剑·燕返」！

    眼见罗戒已避无可避，桂父的刀却突然停在了他胸前不到一尺的地方。

    因为一把黑色的长刀正悬浮在他的身后，锋利的刀尖已然抵住了他的后心。

    “你居然会龙国的御剑之法……是我输了呢。”

    桂父坦然的笑了笑，重新恢复了之前那和蔼可亲的大叔模样。

    “夜魇君……”

    话刚出口，桂父的脸色突然变得苍白如纸，大颗的汗珠以肉眼可见的速度溢出湿透了全身，拄着刀柄吃力的喘着粗气。

    “父亲！医生都说不让您再动武了！”

    「桂言叶」急忙跑上前来，递上早已准备好的药片与温水。

    桂父吃过药后，难看的脸色总算是缓和了许多，向罗戒歉意的笑了笑，示意他进屋说话。

    两人重新坐回了茶室，「桂言叶」为桂父找来一条大浴巾披在身上，担忧的陪在他的身边。

    “伯父，你的身体……不要紧吧？”

    桂父摆摆手，尚未完全恢复血色的脸看上去有些憔悴。

    “我桂家传承的「神梦想一刀流」，是一种极为霸道的居合剑术，但刚极易折，修行这种剑术对身体的损伤也是极大的。”

    “肺属金，肝属木，肾属水，心属火，脾属土……我的灵力属性为水，长时间使用「神梦想一刀流」已经严重损伤了我的肾气，这也是我在有了「言叶」和「心」以外，再没有任何子嗣的原因。”

    喝了一口热茶，桂父闭目稍作休息，随后再次开口道。

    “夜魇君，请原谅我刚才的无礼……但你知道为什么我要这么做吗？”

    罗戒略作思索，试探道：“因为桂家是除魔世家？”

    “没错，桂家曾经是极为有名的除魔家族，但那也只是以前，现在整个桂家也只剩下我一个拥有灵力的人，可以说没落得不能再没落了。”

    “父亲，您完全可以不必再去驱魔除妖，我们过普通人的日子不是也很好吗？”「桂言叶」忍不住插话劝阻道。

    桂父这次没有再去呵斥她，而是宠溺的抚摸着「桂言叶」的长发。

    “言叶，你不是这个圈子里的人，你不懂的……一日为除魔师，世世代代就必须都是除魔师，否则那些曾经结下过仇怨的恶灵与妖怪就会找上门，许多除魔师家族最终都是这样惨死断绝了血脉。”

    「桂言叶」点点头，她虽不懂得什么除魔什么灵力，但父亲话里的逻辑她还是听得懂的，同时也第一次知道了父亲那温和笑容的背后背负了怎样沉重的压力。

    “言叶，请不要怪我狠心，为了可以保护妈妈和妹妹，我必须为你寻找一个拥有强大灵力的丈夫。”

    “所以，夜魇学长……合格了，是么？”「桂言叶」喜极而泣。

    然而，桂父的一句话给她激动的心情泼上了一盆冷水。

    “的确，夜魇君通过了测试，但他并不是通过测试的唯一候选人。”

    「桂言叶」脸色苍白，难以置信道：“父亲，难道……你竟然……”

    桂父坦然的点头承认：“我说过，你可以恨我，但我必须在我挥不动刀之前，将你们母女三人托付给一个我能信任的人……只能说，夜魇君的出现是个意外。”

    “父亲看中的另外那个人是谁？”

    “黑衣机关下属秘密培训机构，五车学院，秋山达郎。”

    ?  ?神梦想一刀流的出处我没解释，主要是怕打乱叙事节奏，而且我觉得应该有很多人都知道，毕竟“橘右京”也不是什么太冷门的角色……至于“秋山达郎”，呵呵……

    ?  

    ????  

    (本章完)

