    她跳了湖，竟然没死，他只是觉得奇怪，才要来看看。

    听到她的声音，他顿时确定，她真的没死。

    还真有些遗憾。

    他顿时冷哼一声，“云若月，本王是来警告你的，明天就是本王娶柔儿的日子，你最好给本王老老实实的呆在这里，哪里也别去，要是让本王知道你敢搞破坏，本王一定不会放过你！”

    “你放心，我绝对不会搞破坏。”云若月冷冷出声。

    她不会搞破坏，只会制造破坏。

    楚玄辰为了南宫柔这么对她，她又怎么会让他们好过。

    她在这王府一天，她就是王府的女主人，她绝不会让别的女人越过她，抢走原本属于她的一切。

    她一个手无缚鸡之力的弱女子，想要在这艰难的异世生存，必须要够狠，否则连自己都保护不了，只得像以前那样，被人欺凌得跳湖自杀。

    说完后，云若月透过那门缝，看了外面的男人一眼。

    她穿越过来，还没有好好的看过这个男人。

    脑子里虽然有原主对楚玄辰的记忆，但没有她现场来看的真实。

    一抬眼，她就看到那房门外，站着一个挺拔伟岸，高如松柏般的男人，他的一身玄色锦衣华服，白玉流冠，青金玉带，衬得他尊贵威严，孤高傲绝，浑身上下散发出睥睨天下的王者气息。

    她没想到，这个楚玄辰，竟然是这样一个霸道孤傲的男人。

    最重要的是，他的那张脸居然长得十分绝美，比她看过的大明星都要美，他的五官像工匠精心雕刻一般，精致立体，唇若含丹，眼若寒星，眉目如画，下巴的弧度十分完美，一双黝深的眸子，深邃的直射进房里来，像要将她看穿似的。

    云若月被他的眼神吓了一跳，她发现这是一个十分危险，又生人勿近的男人，在他面前，任何人都不敢放肆吧。

    这时，楚玄辰的声音响起，“你有自知之明最好，否则，后果你承担不起。”

    “王爷，夜已经很深了，你要是不回去，要不，进来坐坐？”云若月受不了男人威胁的语气，冷声说。

    “你想得美，别以为你这样，本王就会多看你一眼，陌离，我们走。”

    楚玄辰咬牙切齿的说完，带着他的暗卫陌离，毫不留情的离开了绯月阁。

    看到他远去的背影，云若月冷哼一声，“那张脸倒是长得人模狗样的，可惜行为太让人倒胃口。”

    凤儿推开门，不敢相信的看着自家小姐，“娘娘，你不是很爱王爷吗？刚才怎么不挽留他，还说他倒胃口？”

    “那是以前，自从我落水后，我已经想通了，与其爱一个不珍惜我的男人，我不如爱自己。”云若月淡淡的说。

    凤儿顿时一笑，朝云若月竖起大拇指，“娘娘，你能想通就好了，以前你没想通，做了好多傻事，我都很心疼你，你现在知道爱自己，那太好了。”

    “你放心，在我最艰难的时候，只有你一直陪在我身边，以后我绝不会再让别人欺负你。”

    听到主子的话，凤儿感动得热泪盈眶。

    

