
　　“福地被人攻击了？是谁？”

　　“对方一共多少人？”

　　“你现在怎么样？”

　　沈炼捧着令牌，神识瞬间发出一连串询问。

　　可惜等待了片刻，却没收到任何回复。

　　似乎小狐仙在传讯完毕后就切断了联系。

　　“怎么办？”

　　沈炼皱眉沉思。

　　据小狐仙所说，福地唯一的传承者就是自己，沈炼早将那当成了自己的囊中之物。

　　其他宝物以他现在的眼界并不在意，他最看重的，是福地当中的功法。

　　功法数量是系统最大的根基，学的越多，收获的技能点才越多。

　　所以福地绝不能让他人轻易得手。

　　“不管了，先去看看再说。”

　　想到这，沈炼心中做出了决定。

　　虽说小狐仙曾告诫他，不到化神期不可返回。

　　沈炼境界没到，可实力却早就超越了这个层次，所以他也没太过担忧。

　　挥手打出印决，开启阵法。

　　一个闪身回到大殿当中。

　　接着唤来内门执事，告诉对方自己需外出一段时间，有事可启动传讯阵法，通知慕余生处理。

　　说完也不等对方回复，沈炼一步跨出，就来到了青云宗数十里之外。

　　扬手取出福地令牌，沈炼操控灵气注入当中。

　　片刻后，空间“嗡嗡”的颤动起来。

　　一道光门在眼前浮现。

　　瞧着那熟悉的门户，沈炼没有丝毫迟疑，迈步踏入其中。

　　眼前光影变换，仍然是熟悉的穿越感。

　　当四周景物顿住，沈炼发觉自己已经来到某处山脚。

　　四周云雾升腾，眼前是一座通体由黑色石头凝聚的山峰。

　　正前方有一道石阶，直通山巅，看不出究竟多高。

　　“这是哪里？”

　　正疑惑间，忽然身体一震，沈炼又猛然消失。

　　还是那种熟悉的感觉，仿佛身处虚空隧道中。

　　不等他仔细感应，周身压力消散。

　　视线恢复，自己又来到一处全新所在。

　　红纱幔帐，微风吹拂。

　　床榻，案几，香炉，还有淡淡的花香。

　　“这不是小狐仙的闺房吗？”

　　看着四周熟悉的布置，沈炼瞬间就想了起来。

　　“你怎么来了？”

　　果然，身后传来熟悉的声音。

　　沈炼一转头，就发现小狐仙飘在身后，诧异无比的盯着自己。

　　“过来看看，有没有什么我能帮忙的。”

　　沈炼答道。

　　“哎……”

　　小狐仙叹了口气，摇头道，“虽然你实力进步神速，让我感到震惊，可以你现在的境界，还是半点忙都帮不上。”

　　说着，她随手一挥，眼前浮现一层光幕。

　　只见光幕内显示有四名中年人站在一起，头顶悬浮了一块白色的石头。

　　四人小心翼翼前进，偶尔挥手打出一道攻击。

　　沈炼看得不明所以，疑惑转头，等待小狐仙解释。

　　“那四人都是化神期高手。”

　　只听小狐仙沉声道，“他们头顶悬浮的石头叫破禁石，克制天下一切禁制阵法。”

　　“以破禁石为中心，方圆十丈内，任何阵法和禁制都会失去效用。”

　　“原本这玩意就算在仙界都稀缺无比，仅听说少数大能持有，不知道这几个家伙怎么会获得一块。”

　　说到这，小狐仙不由得皱眉，满脸无奈。

　　“所以，他们用破禁石在干嘛？”

　　沈炼还是不明白。

　　小狐仙“嗽”的一下飘到沈炼旁边，在他脑门上敲了一下。

　　没好气的说道，“你个小家伙，简直就是修行白痴，什么都不懂也敢一头闯进来，就不怕丢掉性命吗？”

　　“嘿嘿……”

　　沈炼只是憨笑。

　　小狐仙叹息一声，实在拿沈炼没办法，叉腰解释道，“这处福地是主人生前开辟，他陨落后，福地便由我掌控。”

　　“可我只是一道灵体，本身并不具备攻击能力。”

　　“我只能操纵福地的阵法禁制用来防护进攻。”

　　“可那些人手持破禁石闯进来，我就彻底没有办法了。”

　　“只能眼睁睁看他们一路突破。”

　　“虽然他们破解禁制的方法很笨，需要大量时间，却终有完成的一天。”

　　“等他们破掉整个福地的禁制核心，并且重新布置阵基炼化，也就等于整个福地易主，而我也会奉他们为新主。”

　　“这是规则所致，我毕竟是由福地诞生出的存在，进退由不得自己。”

　　……

　　“嗨，原来是这样啊。”

　　听完小狐仙解释，沈炼松了口气。

　　笑着说道，“这还不简单么，你把我传送过去，我把那几个家伙宰了不就完事了吗？”

　　“你？”

　　小狐仙看着沈炼，直翻白眼。

　　“你小子烧糊涂了吗？那可是四个化神期！”

　　“虽说你小子有点古怪，资质平平还修炼的这么快，几年功夫就窜到了元婴圆满。”

　　“但你修炼的再快也只是元婴啊。”

　　“一个化神收拾你便轻而易举了，何况是四个？送你过去找死吗？”

　　小狐仙满脸无奈。

　　但沈炼却是表情轻松，淡声道，“你看我像是打算寻死的样子吗？”

　　“放心吧，听我的，送我过去就行。”

　　“这……”

　　见沈炼执意坚持，小狐仙犹疑起来。

　　“你确定？自己没开玩笑？”

　　“当然，没点自信我怎么会贸然闯过来，我这人一向惜命。”

　　沈炼笑答。

　　“那好吧……”

　　小狐仙沉吟良久，终于点了点头。

　　“反正早晚都要易主，你愿意试试也行，死了可别怪我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　轻声嘀咕着，小狐仙一挥手，瞬间开启传送阵法，将沈炼送到了四人所在的位置。

　　刚刚传送完毕，她又纠结的皱起了小脸，低语道，“哎，我怎么也失心疯了，竟然信了这家伙的鬼话，元婴杀化神，怎么可能？”

　　嘴上说着不信，她眼神则是死死的盯着光幕。

　　内心深处不由自主的期待着奇迹发生。

　　而在下一刻，眼前景象也终于让小狐仙震惊的瞪大了双眼。

　　只见画面中，原本四人依靠破禁石小心前行，旁边忽然一阵波动，现出沈炼的身形。

　　“什么人？”

　　四人立刻转头，警惕的看着沈炼。

　　沈炼并不答话，只是嘴角勾起冷笑，接着一步踏出，无定风极遁展开。

　　瞬间浮现在一人身前，右拳仿佛闪电一般轰向对方胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第110章 破禁石，四大化神免费阅读。https://xs.23sk.com 