    就在别人家的孩子还想说什么的时候，前方距离他们大约五六米的【土元素】停了下来，两人谨慎的后退了几步，从侧方一看，发现【土元素】前方10米左右站着两个人，头上的ID显示为：焱风，一叶渡江。

    “看看，看看，我们碰见了谁？大名鼎鼎的冷花火啊，哦天呐，这可是【通灵之境】的扛把子啊！”

    风焱高兴的摊开双手，就像一个疯狂的演说家，满脸都是极度怪诞的疯谬，而一叶渡江则在他身边拼命的鼓掌，一副捧场王的模样。

    别人家的孩子顿时又后退几步，站在他师父身后，不自觉的咽了口口水，一个大奖赛第一名，而且相传喜怒无常，一身病号服加个墨镜的家伙做着这番欧式的开场白，是有点让他害怕。

    冷花火则镇定许多，这与她的性格有一定的关系，当然，更多的她也非常信任自己的伙伴【土元素（中级）】，以及她的一些保命装备和技能，所以她并没有多害怕眼前这个疯子。

    “大名鼎鼎的是你吧，我们初次见面，也不熟，我也不是什么【通灵之境】的扛把子，你无缘无故的出现在这里，该不会专程来奉承我的吧？”

    风焱面带微笑上前走了两步，就见土元素非常不友好的狠狠喘了口粗气，这是在和风焱示威，当然，没有得到主人的命令，他也不会随便冲过去。

    冷花火：“我劝你不要乱动，他的脾气可不太好，一旦发起疯来，就自己都打。”

    反正风焱也看不见土元素的属性，更不知道它的实力，虚张声势一些，是个不错的套路。

    “哇哦哇哦哇哦，这只泥巴怪脾气还挺大的啊。”风焱停了下来，没有再往前走了。

    别人的孩子额头冒着黑线说道：“这是土元素，什么泥巴怪，有没有文化。”

    风焱打了个响指说道：“OK，时间比较紧急，我就长话短说了，你们既然能来到这里，肯定是接到了与我们一样的支线任务吧，我指的是干掉庞纳森这条支线任务。”

    冷花火略一沉吟，点头说道：“没错。”

    风焱叹了口气说道：“看吧lady，你为什么对我抱有那么强烈的戒备心呢，说话的时候都得考虑1秒才坦白已经非常明显的事实，这可不太好，我得让你明白一个事实，我现在出现在这里，是抱着和你合作的态度的，我只是想和你一起完成这条支线任务而已。”

    冷花火冷笑一声说道：“你会这么好心？我们能和平共处的合力完成这条支线任务吗？恕我直言，我不太需要你的帮助，一个人就可以干掉庞纳森了。”

    风焱笑了笑说道：“多么坦白的姑娘，不瞒你说，我和你的想法是一致的，甚至我都想着先把你们干掉，再独自完成这条支线任务呢。”

    冷花火哼了一声说道：“不要太狂妄了疯子炎，有话直说，我觉得你现在站在这里，应该不会想和我们开战吧，如果是这个目的，你大可从暗处偷袭，没必要站在这里等着我们。如果你想和我们一起合作完成这条支线任务，我觉得风险太大，你会不会在关键时刻偷袭我们，这是一个非常值得思考的问题。”

    风焱皱眉说道：“疯子焱？天呐，这是哪个混球给我起的外号？”

    这句话是朝着一叶渡江问的，一叶渡江小声答道：“外面这么叫你的人太多了师父，也不知道是哪个混球先给你起的外号。”

    风焱撇了撇嘴说道：“OK，不管那些。你说的这个问题我觉得不是最重要的，眼下我们不是该讨论提防彼此这件事情的时候，而是应该共同御敌，我指的不是庞纳森，你明白我的意思吗？”

    冷花火想了几秒，脸上露出惊讶的表情说道：“你的意思，庞纳森那边也有玩家触发到类似于保护庞纳森的剧情了？”

    风焱伸出食指点了点太阳穴说道：“聪明的小脑瓜真是够用，你想的已经十分周到了……我指的是你能分析出兮兮里这边可能也会有玩家触发与你们相同剧情这件事情。但恕我直言，你们还太嫩了，想的还不够周到，我指的是我提前预知了三头帮那边可能有玩家触发剧情的情况，并且再度触发兮兮里老大，也就是欧文帮我们演戏骗过老鼠，让他以及你们误认为欧文这里并没有玩家触发剧情这件事情。”

    听到这冷花火和别人家的孩子心中都震惊了，此刻他们才反应过来，为什么风焱和一叶渡江能在这里从容不迫的等他们，原来他们早就知道自己这边剧情的进展了，巨傻的是，他们还以为这条支线只有他们自己触发了呢。

    风焱继续说道：“我早你们5分多钟来到这里，如果想对你们做些什么的话……抱歉，我没别的意思，你们绝无可能生还。”

    冷花火想了想说道：“你真的只是想和我们一起合作对付即将到来的庞纳森，以及他身边的玩家？你又怎么能肯定庞纳森那边一定有玩家接到了保护他的任务？”

    风焱说道：“首先，这是一个类似于三国鼎立而一国异军突起，准备吞噬其他两国的支线剧情，这点你应该没什么异议吧？”

    冷花火点头。

    “那么此时‘两国’都有接到支线任务的可能，为什么第三国就没可能接到类似于保护庞纳森的支线任务呢？好吧，你可能说这仅是我的猜测而已，但我现在肯定的告诉你，即将到来的庞纳森的身边，坐着大奖赛第四名的摘星官和他的徒弟暮雪，我是用一个探索技能探索出来的，给你看看我的属性吧，为了赢取你的信任……以便于接下来让我们亲密无间的合作。”

    风焱将自己的属性贴了出来，看到这套属性的时候，不仅仅是冷花火和别人家的孩子惊傻了，所有在看直播的观众也全都傻了，毫无疑问的，这套属性简直太厉害了，六项属性，5个D级，1个C级，均衡教派的BOSS吧我去。

    各大观看大厅此时已经开始启用好几个屏幕分别播放不同队伍剧情进展的方式了，但在风焱主动贴出自己的属性之后，几乎所有观众的注意力都被他这边的直播画面吸引过来，事实上从直播开始到现在，风焱这边的观看人数，一直都是最多的。

    闪灵游戏观看大厅中，一介凡人和不良人以及一众高层都在看着直播，看到风焱属性的时候，大厅中一片哗然。