    玉岛主被天音女尼的佛光禁锢住，他的真气凝练出来的法器纷纷爆碎成真气，向他本人涌了过去。玉岛主这是还想拼死一逞，但是东极青帝的那道真形符所化的青色大旗，漫天一卷，顿时把这些涌回来的真气都吸摄了进去。吞吸了这么多的元气之后，这杆青色大旗更是青翠欲滴，纯青的旗面上隐隐要化出一幅图案来。

    玉岛主见到此景，这才心丧若死，再也无力挣扎了。就连他背后的那对白玉般的翅膀，也渐渐融化，化作了精纯真气。

    焦飞抬眼一扫，心头也是暗赞一声玉岛主这多宝岛主的绰号果然名不虚传。除了真气幻化的那些法器，还有五脏神法发出的五件法器，至少还有四件法器兀自在空中丢溜溜乱转。每一件看起来都不是凡品的样子。焦飞用东极青帝的真形符把这几件法器一起收了，尤其是那件六形圈，威力奇大，竟然能够抵挡住天音女尼的佛光，焦飞特意审视了一番，才一一收入到阴阳葫芦里。

    至于五脏神法变化出来的五件法器，便是玉岛主的五脏，外人根本没法收去。焦飞运起剑丝正要将之绞碎，玉岛主已经大声喊道：“道友饶我！可怜我修道六百年，也煞费容易，道友万勿下次狠手！”

    焦飞笑道：“若是我法力不济，落在你手，玉岛主可肯饶我？”

    玉岛主不是不肯说谎，而是担心触怒焦飞，亦只好沉默应对，焦飞落入他手中，是定死无疑，玉岛主怎会留下焦飞，再去找空海和尚告状？焦飞嘿嘿一笑，心底暗忖道：“这玉岛主已经是炼气第九层温养的修为，若是炼化到了六阳封神幡上，定然是一大臂助，只是他这个修为的旁门散修，非是顷刻能炼就，不如我哄骗他一番，让他自家心甘情愿的配合。玉岛主自称再有三十年便要大归，我就不信他会不上钩？”

    想到这里，焦飞嘿嘿一笑道：“玉岛主你落在我手，生死一任我意，不过我还是要给你一个天大的机会。”焦飞一指天音女尼说道：“这位道友便是独角雷兕，为祖神荼夺去了肉身，只剩下了魂魄。我夺还独角雷兕的幼崽，便是让它们母子团聚。不满玉岛主，本来我也劝她自去转世，还有参悟大道的机缘，但是独角雷兕道友不肯，我便许了个折中的法子，只要她肯上了我这阴阳轮回幡，便能暂且保住魂魄不散。”

    天音女尼闻听焦飞拿她来说嘴，忙把身上佛光收束，身形若隐若显，显出了魂魄之体。

    焦飞怕六阳封神幡名声太臭，临时杜撰了个阴阳轮回幡的名目，见玉岛主将信将疑，便乘机说道：“我行将去北极有事，若是道友肯先脱了躯壳，把魂魄上我这六阳封神幡上，待我用法术将你的肉身保存起来，便不会受肉身寿元的限制，等我北极的事情顺利，道友尽心出力，我就放了道友回头如何？”

    玉岛主哪里知道焦飞是在哄他，独角雷兕虽然存身在六阳封神幡上，却不是幡上的精魂。焦飞的这个建议可说的上合情合理，玉岛主又是身在囚禁之下，便是想要做选择，也只有更差的，比如说元罡自爆，拼着毁去全身功力。不过那种行径，修道之人大多数做不出来，只有那种从小就被洗脑，已经把脑浆锻炼的跟铁块一样结实的死士，才会毫不犹豫的生出这种念头，并且动不动就敢付诸行动。

    玉岛主若有如此悍不畏死，那他也不用去抢夺独角雷兕的幼崽了。

    玉岛主沉吟了半晌，才艰难的启齿道：“此法真能够延寿？”

    焦飞笑道：“现成的例子摆在这里，道友如何不信？”

    玉岛主思前想后，知道命在人手，抗拒不得，心中又存了几分觊觎，暗忖道：“本来我若是三十年后还不能炼就元神，强行夺舍，用了独角雷兕的幼兽躯壳，虽然能延寿万载，但是却没法继续参悟大道了。说不定这却是一个转机！”

    焦飞见他意动，便又添加了一句道：“我此去北极，颇为危险，若是道友肯真心相助，我许诺在此行之后，不但让道友自行离去，还肯把你的法器尽数归还！”

    玉岛主闻言，说道：“那你可否容我把五脏神法收回来，那五件法器是我五脏所化，放出去久了，肉身也有些吃不消。”焦飞含笑点头，暗地里却使了个眼色，让天音女尼不好松懈，免得玉岛主逃脱。

    玉岛主不是不想趁机逃脱，但是他见到焦飞虽然言笑晏晏，却一副胸有成竹的样子，刚才又吃过了苦头，也不敢怎么弄鬼，收回了自己的五脏，便长叹一声道：“道友仔细，莫要伤了我的魂魄！”

    焦飞把六阳封神幡抖开，五道光幕把原地包裹了个结结实实。玉岛主才把魂魄飞出来，就被六阳幡摄去，有了这玉岛主的配合，焦飞容容易易的就把这位炼气第九层的大修士收入了六阳封神幡中。焦飞运使法力，把六阳封神幡狠狠的摇了一摇，幡上的禁法发动，玉岛主顿时就有些颠三倒四起来，神智迷糊。

    天音女尼一声轻笑，抱了自家孩儿，也躲回到了六阳封神幡里。天音女尼一走，便把禁锢玉岛主肉身的佛光撤了，焦飞本想顺手毁了，反正玉岛主也不大可能再用的上了，但是转念一想，还是先招到手上，细细的搜身了一遍，这才存到了阴阳葫芦里。

    就如同焦飞猜想的一般，似玉岛主这样的炼气绝顶的高人，对他们来说，天下最安全的莫过于自己身边。焦飞轻易便从玉岛主的一件储物法器中，找出来一册道书。这册道书的名目就叫做玄天多宝经，前面都是一些小法术，比如庚寅小九冲炼宝诀，五脏神法，后面才是最为精华的多宝诀。

    多宝诀除了一部总纲之外，便有一百四十四种变化，焦飞翻了到七十九页才找到了玉岛主追赶他的时候，所用的那对白玉般的翅膀修炼法门，这双翅膀不知是玉岛主模仿了什么法器创出来的法门，唤作无双剑翅，乃是御剑术的一个旁支，焦飞揣摩了一番，心中暗忖道：“幸亏这位玉岛主分心芜杂，于剑术上并不如何精通，不然他要是也炼就剑气成丝，剑光分化的手段，这无双剑翅的威力比他所用的还要大上一筹，飞遁的速度也要快上一倍。同为剑遁之术，这无双剑翅的飞遁速度，只怕不输给号称道门最快的六种遁法之一的霹雳剑遁！”

    焦飞手上有小诸天云禁真法的口诀，白云仙还还懂得清羽乘风诀，自然也会生出对比之心。以遁法的速度而论，道门六大遁法不相上下，只不过小诸天云禁真法需要水系法力才能尽展所长，清羽乘风诀以风系的法力催动最佳，霹雳剑遁须要有道门九大派之一的崆峒派独门霹雳剑诀才能使出。

    这多宝诀中的无双剑翅却是个取巧的法门，只要修为不差，把多宝诀修炼上第二层便能使用出来。这多宝诀共分五层，第一层就要有炼气第五层炼罡的修为，随着修为日益加深，凝聚出来的法器威力便也越大，显然这法门不是玉岛主独创，也是个炼气巅峰的前辈所想，最高也只到炼气第九层，没有元神级数的法术。

    不过这多宝诀只是法术，不是道术，只能够用来对敌，不是长生之术。玉岛主的道术并未有记载在其中，像是法不传六耳，不立文字的妙法，只是焦飞本身已经修习了大道法门，反而不似这些应用的法术，还能用得着了。

    “天河正法修炼到巅峰之后，配合上这多宝诀，就算比不上当年的徐问师兄仗无形剑纵横天下的威风，只怕同级数的人也鲜有对手了。天河正法真气雄浑天下无双，这多宝诀正是法力越深厚，就能变化出更多的法器来，尤其是这些法器不须耗费时间去祭炼，其实应该算是一种法术，随着功力日益深厚，法术的威力自然是越来越强。”

    焦飞把玄天多宝经一收，此时他也无心练法，把遁光展至极限，仍旧一路向北。

    两道咒灵轮番催运，焦飞在大海上飞了月余时光，这才感觉气候越来越寒冷，路上的景致也跟东海不同。这里已经该算是北海的境内了。时中土人士提起东海，或有称作四海，但其实称呼的都是那一片汪洋，对中土人士来说，只是称呼不同，并无什么区别。即便在海外，也常有人把东海和四海混着称呼。

    其实东海面积极大，从海岸起，东行数十万里都算作东海，乃是龙宫的势力所在，再往东便被称作海外，那些地方龙宫也管不着，不是海中妖王，就是海外散修的居所。南海只是在东海之中，有一处海域，不过方圆五万余里，到并不是在东海之南另有一处汪洋。南海的得名是因为第三龙王落珈龙女，这位龙王又号称南海龙女。

    西海亦是因为第四龙王所居，比南海大些也不多，这两处都是在东海之中。只有北海才算是一处海疆，只是这边气候寒冷，龙空中也无人愿意来此扩展势力，只是把一些犯了事情的龙宫罪臣，发配来北海苦熬。只北海东海本是一体，也无人具体划分清楚，疆域也颇为含混。

    若是从陆地上走，一直向北，就进入了北方魔门的势力，但若是从海路上走，虽然也算在魔门势力范围之内，但是名义上龙宫还是有权管辖，加之海洋上寒冷，魔门中除了那些修炼的法门，需要在苦寒之地的修士，也无人愿意到北海来。

    焦飞取道北海，也是想要避开麻烦，他可不想跟那些魔门中的“师兄弟”热络的认认亲！

    如此长途跋涉，饶是焦飞修为不浅，有道术在身，也有些吃不消了。进入了北海之后，气候更是恶劣，海面上又经常浊浪滔天，焦飞不管大意，就先找了个落脚的地方，歇息了下来。

    他打坐炼气，恢复了精力，这才心中暗忖道：“我也只知道北极玄阴凹这个地名，不知道寒冰道人具体在什么方位，此行想必艰苦，我可要打熬的住！”焦飞休息的地方，乃是一处荒岛，岛上寸草不生，光秃秃的都是岩石，触手冰冷如铁，不是焦飞这样的道术之士，在这种地方根本就活不下来。

    焦飞休息了一日，便继续纵起遁光前行，这一次再飞了七八日，海面上就偶尔碎冰飘过，海中的鱼群生相也都古怪起来，不是鳞甲奇厚，就是生的极为肥大，靠了厚厚的脂肪御寒。焦飞偶然食指大动，下去打了两条海鱼，运起法术生活，随便弄熟了吃，都会觉得膏腴满嘴，肥美异常，比之平生尝过的海鱼都要美味。

    只是北海之地本就艰苦，焦飞倒是少见什么海族精怪，许多海鱼只是体积庞大，寿元也极长，却不曾开了灵识，仍旧是蠢笨不看的禽兽之属，不能踏入修行之门。

    焦飞这般赶路，渐渐也不去多想，每日除了全力催动遁光，便是略感疲累了找个荒岛落下休息，有时候找不到荒岛，便施展玄霜阴煞在海面上冻出一大块寒冰来，也能略作小憩。继续一路深入北极，焦飞也不知飞了几十万里，渐渐的海面上的碎冰，换成了巨大的冰山，晶莹剔透，看起来坚硬非常。

    焦飞仗着法力，虽然还能支撑，也越来越是心寒，不知道再往北去，会是什么个样子。

    “算计路程，我也快要飞入北极了，据说极北有一圈元磁极光，什么金属质地的法器，都难以抵挡，只要一运用就会被元磁极光吸摄了去。我虽然还未见到这北极元磁极光圈，但是最多三两日，也就该看到了罢！”

    想到此处，焦飞也知道，该是自己把冰魄寒光钩炼化的时候了。

    ps：上个月是哈十三，这个月……要翻身啊！大家把月票都砸上来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

