    见此，云苏只是淡淡的摆了摆手，“举手之劳罢了。”

    “那些黑衣人为什么要抓你们啊？”伽禾不理解的问，“他们到底是什么人？”

    然而，几名炼药师皆摇了摇头。

    他们也正纳闷，这葡园山庄是他们第一次来，还从来没跟谁结过仇，这些人却莫名其妙的出来害他们。

    “是葡园山庄的人。”云苏淡淡开口，“从众人进葡园山庄的那一刻开始，这一切恐怕都已经在他们的计划当中。”

    “你们身上被房间里的追踪香熏染过，拍卖会结束之后，他们能顺着那些追踪香，轻而易举的找到你们。”

    “而且，那种追踪香还能跟另外一种药物混合，形成一种特殊的滞涩真气、让人失去战斗力的新药物。”

    “药物发作便没有反抗之力，只能乖乖任由他们将人带走。”

    云苏解释一番，几人皆是不敢置信。

    “葡园山庄？他们为什么要这么做？”一名炼药师惊呼开口。

    云苏扭头看了他一眼，嘴角一勾，“这，你得问他们。”

    “时间不多了，你们必须尽快离开这里，这个你们随身带着。”云苏说着，递给他们一只香包。

    “这香包里我放了药材，能够搅乱方圆一公里范围内的追踪香气味，这样，他们追踪不了追踪香，也就找不到你们。”

    云苏解释几句，又交代道，“若路上遇到参加拍卖会的炼药师，可以带他们一起离开葡园山。”

    几人面面相觑了一会儿，朝云苏认真的点了点头，“我们记住了，多谢姑娘。”

    云苏说的虽然有些让人惊讶，但仔细想想，也不是没有道理。

    葡园山庄房间里那种特殊熏香中，加了云梦香，的确有些奇怪。

    联想种种，众人已经信了这些话。

    “姐，我……”伽禾想说什么，被云苏抬手打断。

    “你跟他们一起走。”

    伽禾眼睛瞪大，“姐，难道你不走？”

    云苏轻轻摇头，“我有些事想去看看。”

    “那我跟你一起去！”伽禾不愿意走。

    这葡园山庄这么危险，又是杀人香，又是黑衣人，她怎么能放心让云苏一个人留下？

    然而，云苏抬手拒绝，“你走了我才不会为你分心，下山之后，你去这个地方找一个叫洛十一的人……”

    云苏仔细交代一番，便没有给他们再反驳的机会，招手让他们离开。

    自己则是悄悄返回了葡园山庄的方向。

    ……

    与此同时，葡园山庄密室之内，暗红色斗篷的女子刚刚知道云苏逃脱的消息。

    “阿东带的人全部没有回来？云苏竟然还没有死？”

    她一巴掌拍到木桌上，发出一声“砰”的闷响，下面跪着的两名手下瞬间被吓得瑟瑟发抖。

    “废物！”

    她怒骂一声，垂在身侧的手又再一次紧紧握起，一双阴毒的眼冷冷的盯着地面，恶狠狠的道。

    “云苏，我一定要把你加诸在我身上的痛苦，加倍的讨回来！”

    “来人，让日月两位长老过来！”

    “是！”

    ……

    树林中，云苏在顺手救下两波炼药师之后，终于从一名黑衣人嘴里知道了些东西。

    “你们说，你们奉命抓炼药师？”云苏眉头微拧，若有所思的垂头思索着。

    那名被控制住的黑衣人赶忙点头，“是真的，我们只是负责抓人，但上面为什么抓，我们，我们真的不知道，求求你放过我们！”

    “最后一个问题，你们是什么人？实话实说，我就饶你一条命。”云苏淡淡开口。

    对面，黑衣人眼睛一亮，仿佛绝境中看到了生的希望，“我们，我们……”

    “咻！”疾风袭来，眨眼便已经到了眼前，毫无停顿的直接贯穿了这人的喉咙。

    他徒劳的张了张嘴，却只尝到了死亡之前的满口血腥，再也说不出一句话。

    “砰！”黑衣人倒在了地上，没了声息。

    “哈哈哈，哈哈哈！这么着急知道我是谁，云苏，别来无恙啊！”

    一道熟悉音色的女音传进耳里，云苏蓦地转身，便看到不远处树枝上站着的一名暗红斗篷的身影。

    仅仅刹那，这原本安静的小树林瞬间便热闹了起来。

    一个个黑斗篷如雨后春笋般争相涌过来，将云苏团团围住。

    云苏抬眸，面无表情的脸上微微眯起一双危险的眼，盯着树枝上那个熟悉的身影，唇缓缓启开，冷冷吐出两字。

    “姬月。”

    没有疑问，是肯定的语气。

    这个身影，这个声音，不是姬月，还能是谁？

    “哈哈哈，没想到我留给你的印象亦如你留给我印象一样深刻？放心，这一次，我会让你更深刻的！”

    姬月脚尖一点，人已经轻飘飘的从树枝上落了下来。

    暗红斗篷拿下，果真是姬月那张脸。

    不过，比起曾经，她现在显然要憔悴得多，很明显，这段时间的姬月日子并不好过。

    “看样子，那毒留给你的麻烦还真不小，竟让你看起来看了十岁。”云苏嘴角勾起一抹轻嘲。

    话音落下，对面姬月脸色一变，神情瞬间阴沉下来，“你说什么？”

    “怎么？没听清？姬月，你今年三十了吧？”云苏笑眯眯的开口，语气风轻云淡，好似在说今天天气好好，但说出的话，却让姬月怒红了一双眼。

    “三十岁的女人，保养好的应该看起来比你现在年轻，而你这样子明显药敷没做好，眼角纹都出来了。”

    云苏颇有些感慨的看着姬月点评着她的年龄，眼看着姬月越来越阴沉的脸色，云苏心情大好！

    重生在云苏身上最让她开心的，莫过于年轻的这十岁。

    云苏此刻是正值花季的女子，与姬月相比，真是差了十万八千里。

    姬月神色有些疯狂的盯着云苏那张年轻的脸，恨得咬牙切齿，“你别得意，你年轻又如何？很快成了死人，年轻也无用！”

    “是吗？”云苏伸手掏了掏耳朵，“何必如此歇斯底里的叫喊，我还没聋呢。”

    “你！”姬月脸色有些扭曲，狠狠地磨了磨牙，蓦地朝后一招手。

    日月两名长老便抬脚走上前来。

