    “嗯——”白汐汐吃痛，被迫迎视向那双异常深邃漆黑的眼眸，心里猛然一顿。

    只见他薄凉的唇瓣冷然掀开，道：

    “不让我亲，想让夜战擎亲？”

    上扬的尾音，带着明显的阴阳怪气。

    白汐汐眉头一皱，他在说什么？

    “我没有。”

    “那你大清早跑去他家里，待几个小时才出来？”

    他怎么知道？

    还不待白汐汐反应，盛时年就往前一步，将她的身体抵在橱柜和他的身体之间，目光侵略性的在她身上一扫：

    “他碰过你哪里？”

    男人靠的很近，白汐汐身后是冷冰冰的厨壁，身前是他修长高大的身姿。

    像被禁锢的猎物，进不了，退不开。她呼吸局促的开口：

    “哪儿都没有，我只是去给他送早餐，对昨晚爽约道歉，还有感谢他想买下我父亲的字画而已。”

    盛时年邪晲着她：“感谢？昨晚我照顾你一夜，也买了你父亲的字画给你，怎么不见你给我感谢？连条短信都没有。”

    一连几句的话语，带着无形的压迫，还有抹浅浅的控诉不满。

    白汐汐被问的窘迫尴尬，脸色一白一青。

    说起来，他早上还给她买了早餐，她好像是应该跟他说一声谢谢？

    所以，他在生气这个？才惩罚的吻她的？

    “怎么不说话？我在你心里，没有夜战擎地位高，不值得你道谢？”盛时年阴阳怪气的逼问。

    压抑的气息将人包围，连周遭的空气都静下来。

    白汐汐吓得连忙摇头，解释：

    “不是，我只是……只是……想着昨晚我们一直在一起，关系很友好，就忘了……”

    说完这话，她才意识到她的潜意识里，有点把盛时年当自己人，亲密无间到不需要感谢的地步，小脸儿瞬间绯红。

    盛时年听出她的言下之意，原本冰冷的俊颜，如冰雪融化般柔和了下来。

    他掐着她下巴的手变轻力道，轻轻的抚着她的红唇：

    “真这样想？嗯？”

    白汐汐面对他带了爱昧的视线，呼吸发热。

    承认么？那完全类似一丁点的告白，说明她对他很不一样了。

    可否认吗？他的动作看似温柔，却隐藏着锋利，好似随时能掐断她的下巴。

    最终，在一番纠结之后，她还是觉得小命要紧，重重的点头：

    “嗯。”

    盛时年郁闷了一上午的闷气，就因为她这一声‘嗯’，烟消云散。

    他低头，在她唇上深深的亲一口：

    “乖，做饭吧。”

    这个亲吻，不轻不重，只是掠过，很温柔。

    似有一片电流从他的唇间传到她的唇上，热热的，麻麻的。

    白汐汐惊慌的抬手推开盛时年，红着脸，低下头扣腰间的牛仔裤纽扣。

    盛时年也没再逗她，知道那个原因后，心情无比愉悦。

    一直以来，他都不喜欢她说谢谢，今早想等的也不是她的谢谢，而是她对他关系的转变。

    现在，她说不感谢的原因是因为关系友好亲密。

    这，不是他一直期盼，想要的？

    看来，还得多表现表现，总能俘获芳心。

    “我替你洗菜。”盛时年心情很好的拿了菜走到水池边。

    白汐汐刚整理好衣服，被他这句话吓得不轻：

    “不用不用，我自己来就行，你还是去外面吧。”

    “嗯？不高兴我陪你？”

    白汐汐：“……”

    她哪里会高兴！分明是惊吓！

    他可是盛时年，高高在上，尊贵无比的盛时年，从小五指不沾阳春水，让他帮着做饭，这顿饭是要拿去放博物馆供着么？

    “不是，只是就几个菜，我很快就弄好了，而且厨房这么窄，两个人也不方便，你快出去吧，再耽搁都下午了。”

    盛时年看她真心拒绝的样子，最终还是走了出去。

    毕竟，他也的确没做过饭菜。

    没了他的存在，空气回归自然。

    白汐汐放松下来，快速做菜。

    她其实也不是很擅长，不过和继母待的那段时间，还是学会几个家常菜。

    半个小时后。

    三菜一汤放到桌上。

    新鲜的基围虾，红烧排骨，炒时蔬，蘑菇肉片汤……

    荤素搭配，有海鲜，有肉，有汤，算得上很用心。

    盛时年坐到餐位上，看着几个饭菜，对她说道：

    “辛苦你了。”

    白汐汐心情还算好，有时候看着自己做的饭菜，挺有成就感的，她亲自给他盛了一碗饭，把筷子递到他手边：

    “不辛苦，你尝尝味道？”

    盛时年看她乖巧的样子，原本就柔和的心情愈发爽朗，他接过她递过来的筷子放下，拉她坐到身边。

    然后拉过一旁的纸巾，替她擦额头上的细汗。

    动作亲密，充满柔情。

    白汐汐的心‘咯噔’一声停止跳动，随即又‘砰砰砰’急速加快。

    这个男人，本来平时就帅的人神共愤，让人仰望，现在温柔起来，更要人命！

    很容易，就沦陷进去。

    “盛先生，吃饭吧，我也饿了。”白汐汐局促的说了句，快速扭过头，添了碗自己的饭，低头开吃。

    盛时年噙着她的羞涩，愉悦的勾了勾唇，一只手搭在她身后的椅背上，方才吃饭。

    看似很随意的动作，却总有说不清的爱昧。

    白汐汐不自然极了。

    他吃饭就不能好好吃么？这样的姿势……

    注意到他微拧的眉，她思绪压了下去，好奇紧张的询问：“怎么了？不好吃吗？”

    盛时年动作微僵着，片刻，才继续嚼了两口，优雅的吞下，眸光很是深邃。

    这菜的味道……

    没有华丽的调料，精致的摆盘，大师级别的特别制作，但……清淡可口中透着一抹特别的味道。

    他从未尝过的，简简单单，喜欢满足。

    见他半天不说话，白汐汐愈发紧张的询问：

    “盛先生？是不是很难吃？还是不合你的胃口？”

    盛时年收回思绪，转眸看向她，嘴角浅浅勾起：

    “没有，是我这辈子吃过的最美味饭菜。”

    是他这辈子，吃过的最美饭菜。

    白汐汐怔住，整个人僵愣在位置上，错愕惊喜。

    他是盛时年啊，从国内到国外，中餐西餐吃了无数的尊贵之人，竟然说她做的饭菜是最好吃的！

    这么高的评价，让她忍不住心颤。

