
　　陆阳并没有离开。

　　他亲眼看着，整个城东地区的那些黎民百姓，一一都被治好。

　　期间，刘一缺在其中观察。

　　张信景也在奔走，仿佛这里是他们的地方一样。

　　城东原本被病灶的力量所弥漫，如今竟是被消除得七七八八，过一些时日，疫病就能够彻底被终结。

　　“张信景，你这是要踩着我的名，来成就你自己啊。”陆阳气得浑身发抖，可是却又无可奈何，因为有刘一缺在。

　　洛氏一脉，再头铁，也不敢跟刘一缺正面敌对。

　　他们的人，仿佛从来都没有出现过。

　　陆鼎在一旁，不敢吭声。

　　如今他们都没办法进入城东，生怕得罪刘一缺。

　　聚集在城东的精锐护卫不少，他们每天巡逻，并且都在观察病患的变化。

　　马车内。

　　吴晨单膝下跪，道：“张神医，能否带走我？去你的医宫当护卫？”

　　张信景知道，当日如果没有吴晨报信，他们可能就会遭遇危险。

　　陆阳此人，心机颇深，让吴晨继续留在天野山城，他最后的下场就是死，没有其他。

　　“也罢，既然如此，你就收整心腹精锐，前往命运城。”张信景轻轻一叹。

　　“就留在此地吧，我已经书信一封给天命帝君了，从今日起，天野山城乃是你的。”这个时候，刘一缺开口了。

　　“什么？”张信景大吃一惊。

　　“估计你还不知道，你根治疫病的消息，也在命运城传开了。”

　　“这一座城中的名门望族，黎民百姓都对你张信景口服心服，将其归属于你，极好。”刘一缺笑道。

　　“可是我在天命神朝并无官职，手中也没有力量，来管辖命运城，如果有人刻意为难天野山城的人，我也毫无办法。”张信景并不是一个贪心的人，在他看来，有一个医宫就足够了。

　　“这有何难，我找个药童在天野山城就可以，这里距离百草林，千树山，万花境非常近，你也可以发展一些人在此地帮你采药，这才能够更进一步，壮大你的医宫啊。”刘一缺显然对张信景极为偏爱，很少有人能够得到他如此对待。

　　“一切都听前辈的。”张信景生平最敬重刘一缺，虽然他做事风格寻常人难以理解，但这并不妨碍张信景对他的敬仰。

　　“好，文书怕是过几天就会下来，吴晨到时候还是城主，我那小弟子可成为副城主，到时候看看哪个胆子肥的，敢来找天野山城的麻烦，看我不弄死他。”刘一缺与性格温和，谦卑的张信景，近乎是两个极端。

　　“如此，那是再好不过。”吴晨直接叩谢刘一缺。

　　毕竟对他来讲，如果真的要搬离此地，只怕会伤筋动骨，要知道他在这里费了极大的心思。

　　要离开此地，也是迫不得已的选择。

　　憨憨，小白两者都在啃着神玉，享受着张信景给他们开的滋补药方，以及全力修为施针。

　　这些时日，虽然对他们的消耗不小，但好处也极大。

　　张信景知道，这一次商尹，憨憨，小白耗费极大的力气，可是所有的名誉，好处都落在他的身上。

　　他身上的财富，不可估量，给予小白与憨憨，也都是一些极为高品质的天材地宝。

　　憨憨没有客气，小白更是爽歪歪，嘴巴一天到晚就没有停过，商尹都感觉到它的实力暴涨得很厉害。

　　张信景几乎把自己身上金行天材地宝都给挖出来，没有丝毫的吝惜。

　　他知道，憨憨与小白的实力越强，精血的药力也更强。

　　自己不能够根治，只能够在这方面出点力。

　　“去吧，先镇守住城东，等确定疫病全部都控制住，我们再离开。”张信景吩咐道。

　　“是。”吴晨领命离去。

　　两天之后，果不其然。

　　从命运城传来天命帝君的旨意，将天野山城赐给张信景，并赠三千皇医卫。

　　这些人都擅长治疗，采药，只有天命神朝的帝君，才有资格掌握。

　　三千皇医卫入驻其中，足以代表天命帝君的态度。

　　更别说还有刘一缺的药童，成为副城主。

　　吴晨对陆阳的态度瞬间变得冷淡，这些年来，陆阳所安插进来的人，都被吴晨给清洗出去，同时也对陆鼎进行请离。

　　毕竟陆阳乃是国医身份，还是要给对方留一些颜面。

　　陆鼎气不打一处来，但毕竟这里已经变成张信景的地盘，而吴晨手中又掌握诸般精锐，又有三千皇医卫。

　　他根本硬气不起来，只能够狼狈离开。

　　陆阳知道，自己大势已去，也没有停留。

　　商尹等人，又留了三天。

　　发现所有人都已经好转了，又有皇医卫镇守，对整个城东发生过疫病的地区，进行彻底的消杀。

　　如此他们这才离开。

　　张信景觉得，对于商尹如此一个少年，又并非修炼医道之人，能够想到如此全面，让他有些匪夷所思。

　　“我也该走了。”寒青音道。

　　“怎么了？”商尹微微蹙眉。

　　“我本来去找你，就是通风报信，既然你如今已经不会受到影响，那我自然也就没有留下来的必要。”寒青音正色道，她怕到时候的自己，会给商尹徒增困扰。

　　“既然命运城，是你的家，有你的家人，把他们一起救出来不好吗？”商尹看着她。

　　“如今洛氏已经够你头疼了，国师一脉，怕是也不会善罢甘休，如果我跟你走得太近，难免寒氏一脉的人，会走到你的对立面上。”寒青音说出自己最担忧的原因。

　　“放心吧，会成为我对立面的人，不管有你没你，他们都会走到我的对立面上，对于大势力来讲，利弊决定站位。”商尹很感谢，寒青音能够在那种情况下来通风报信，让自己有准备的机会，不至于措手不及。

　　“一起走吧，寒姐姐，现在公子可不是一个人，有张神医，有洛前辈，还有老仙师。”苏三盈盈笑道。

　　寒青音几经思虑，她太清楚，如果仅凭着自己的实力，想要救出自己家人的性命，根本是不可能的。

　　但如果有洛渊，张信景这样的人物相助，的确不是没有可能。

　　“好吧，那我只能给你添麻烦了。”寒青音在这些时日，对商尹有完全的信任，面对与自己无关的众生百姓，他尚且如此，更别说是自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十一章 山城易主免费阅读。https://xs.23sk.com 