    宋千酒气急，纶起手中的筷子就要砸过去。

    幸亏顾绒绒及时站起身拉住她。

    “千酒，这里是公众场合，我们不能这么暴力的，而且还有我和尚昊两个公众人物。”

    这话说出口，宋千酒眸中清醒不少。

    她的事只关乎她一个人，可是连累到顾绒绒和尚昊，那就是她的不对了。

    宋千酒放下手中的筷子，又重新坐回位置上。

    一顿饭吃的索然无味。

    而容千屿被斥骂一番之后也没再敢出声。

    还好，他要说的话都说的差不多了。

    宋千酒有反应还好，有反应说明她在乎。

    如果她没反应，容千屿反而要担心，女侠跟他哥是不是彻底凉了。

    饭后，宋千酒让尚昊回去，自己则是开着来时的车，带着顾绒绒一起离开。

    车后面一直明晃晃的跟着一辆宾利。

    霍启寒在Y国的住宅，是距离市中心不远的一个独栋豪宅。

    因为霍氏集团的国外企业就驻扎在附近，所以他在附近买下这栋房子。

    宋千酒把车停在外面，熟练的输入密码，拉着顾绒绒一起进入。

    直到看不到那辆车的影子，宋千酒才逐渐放缓脚步。

    而身后，顾绒绒已经一副气喘吁吁的样子。

    “小酒酒，你这……你体力是不是好的过分了，老娘我熬夜拍了这么多戏，体力都不及你一半。”

    顾绒绒说完，目光环顾四周，这栋房子的占地面积大的惊人。

    “小酒酒，你不要告诉我你在这里买下了这栋房子。”

    “没有，这是我师哥的。”

    宋千酒说完，拉着顾绒绒继续往前走，“你这几天没有安排的话，就在这里陪我几天吧，我们好久没聚了。”

    “好。”顾绒绒应下，“不过你得很我解释一下，你什么师哥这么有钱。”

    能在这里买下一栋这么大的房子，那起码也得是CEO价格的大人物吧。

    宋千酒还认识这种人，她怎么从来都不知道。

    “就是我之前学建筑设计的那个师哥，我也是最近才知道，他竟然是霍氏集团的总裁。”

    宋千酒云淡风轻的一句，顾绒绒彻底惊住了。

    虽然她不常在国内，但是对国内一些大企业还是有了解的，曾经也和霍氏集团有过合作。

    她当时还好奇，身为外贸巨头的霍氏集团为什么会看上她一个三流小明星，还跟她签了十年的代言合同。

    现在知道这一切，她什么都想通了。

    原来这一切都是因为宋千酒的缘故。

    顾绒绒面露感激的神色。

    如果不是因为接了霍氏集团这一大单，她也不会被星探导演发掘，更不会有如今的成就。

    走到前面，迎着光有两道人影站在外面的走廊上。

    包子看到宋千酒，迈开小腿跑过来，“妈咪，包子好想你了。”

    “妈咪也想包子了。”

    包子扭头看到顾绒绒，又走过去给她一个拥抱，“干妈，包子也可想你了。”

    “你这鬼机灵，是想干妈给你带的礼物了吧！”

    宋千酒看着他们叙旧，面露笑容。

    霍启寒走过来，面色有些凝重，“容越擎也来了。”

    宋千酒面色一僵，继而便听到霍启寒继续开口，“他们一直在安门口的门铃，似乎我不出去一下，他们不会就这么轻易死心。”

    “这是师哥的住处，师哥自己去就是了。”

    说完，她拉着包子和顾绒绒走进去，态度已经很明显。

    霍启寒摇头，朝着大门的方向走过去。

    门外，容千屿眸中带光，一边怂恿着容越擎，“哥，追女人就是要没脸没皮，现在女侠住在这里，我们就必须想办法住进去，不然让女侠日夜和他的师哥相处，没感情都会生出感情的。”

    “哥，霍启寒是我见过第一个在任何方面都不输你的男人，我们必须要有紧张感！”

    为了拿到那辆限量版宾利，容千屿不惜动用激将法。

    霍启寒和容越擎相比，确实没有任何比不过他的地方。

    容越擎危险的眯着眸子，看到从里面走出来的人影，面色更是紧绷几分。

    霍启寒打开大门，面色温和，“没想到容总也会过来这里。”

    “我也没想到你会把我女人带来自己的住处。”

    容越擎一句话，占有欲充斥在语气中。

    霍启寒冷嗤一声，“容总，我竟不知道我师妹什么时候变成你的女人了？更何况这是国外，就算我带她回来，也没有什么不妥的地方。”

    容越擎脸色阴沉几分，两个人之间仿佛有一场无声的硝烟。

    “哥，我和元子快冻死了。”容千屿适时出声，打断两个人之间的眼神交流。

    容越擎后退一步，面色又恢复如常。

    “霍总，我们初来乍到此地，车子也坏了，不知道霍总能不能收留我们几天。”

    容越擎这态度转变太快，霍启寒忍不住抽着嘴角。

    “附近酒店很多，霍总要是实在没地方去，我可以帮你预订一个房间。”

    “我们三个人身份证都不见了，刚才已经去过，被撵出来了。”

    霍启寒“……”

    这还是他之前认识的容越擎吗？这分明就是个睁眼说瞎话的无赖啊！

    “你应该知道千酒不想见你，你这样明晃晃粘着她，会让她更加厌恶。”

    霍启寒一语道破容越擎的心思，而后者只是抿唇一笑。

    “如果是这样的话，霍总是不是更应该让我留宿一晚，酒儿越厌恶我，你就更有机会获得她的心不是吗？”

    “容越擎，你必须明白的是，你现在在求我让我留你住宿！”霍启寒面色阴沉，已然没了原先的绅士风度。

    别墅的二楼上，顾绒绒双手撑着下巴，目光落在不远处的大门上。

    语气感慨，“小酒酒，我还真是没想到，你竟然一下子被两个大总裁喜欢上，这要是换成我，我就不用再拼命工作了。”

    顾绒绒虽然听不到他们的对话，但是却很清楚，他们两个男人同时爱上了宋千酒。

    不过像宋千酒这样的女人，也只有这样优秀的男人才能配得上她。

    “绒绒，你身边那些小鲜肉哪个不是又有钱又有人气，你怎么不主动献身尝试一下被包养的滋味？”

