　　　　涂小安属于那种初生牛犊不怕虎，而牛妖王不同，它本身就在妖灵山脉证道，对妖灵山脉的局势非常的了解。

　　五大妖王的实力之恐怖，就算是它这种多年证道的妖灵想想，心中都有一丝恐惧感。

　　“主人，你是认真的？”牛妖王弱弱的问。

　　涂小安浅笑吟吟，点了点头。

　　“主人，你可知道，妖灵山脉五大妖王都是证道千年的妖灵，地位无人可撼动，老虎的屁股，摸不得啊”

　　“我若证道呢”涂小安莫名一问。

　　牛妖王牛躯一震，目露沉思，最后道：“那或许可以去摸摸”

　　区区二阶蛇精，能将它三阶妖灵收服，如果他证道，牛妖王都不敢想象，这条蛇主人会强到何种地步。

　　“行了，多余的话你也不用说了，我有事先回去一趟”涂小安淡淡的道。

　　牛妖王连忙道：“主人可是要去找大美人去”

　　“嗯”

　　“带上老牛吧”

　　“你有想法？”

　　“主人的女人，老牛那里敢在有什么想法，就去养养眼”

　　“养眼？”涂小安恶趣味的一笑，：“好，那主人就带你去养养眼”

　　哈哈，就怕你瞎了眼。

　　随后，涂小安带着牛妖王离开了别墅，朝着古街的方向走去，半小时后，面馆门前。

　　晚上九点，门庭若市，排队如龙。

　　有二十几套房间的女人，那么拼命做什么，现在还没打烊？

　　涂小安有点不理解。

　　排队，他是永远不可能排队的。

　　涂小安带着牛妖王直径插队，走到门口，那个高大威猛的守门汉子看到有人插队，不守规矩，刚想发飙。

　　看到是涂小安，就安静了下来。

　　涂小安走进去，但牛妖王被拦住了。

　　“你们看，又有人作死的想插队，等着看吧，马上就要有人被扔出去了”

　　咻...

　　果然，一道人影弧线抛飞了出去。

　　排队的客人幸灾乐祸的笑了起来，每天都会看到不少这种让人兴奋的画面，乐此不疲。

　　可旋即，当大家看到被抛出去的人，大吃一惊，这次被抛飞的却不是客人，而是守门的大汉。

　　“哼，找死，连老牛都敢拦”牛妖王在门口哼哼了几句，走了进去。

　　没了守门大汉，外面排队的客人一窝蜂的拥了进去，将本就空间不算大的店铺挤的密密麻麻，就跟挤电梯一样。

　　“我去...”

　　涂小安刚看到寡妇脸女人，准备跟她打一声招呼，可忽然被人群挤到了一个角落，而寡妇脸女人也没比他好多少，跟他挤到一个角落墙壁上。

　　“什么情况”落子烟整个人都蒙蔽了。

　　几乎跟涂小安挤到脸挨着脸，那张满脸皱纹跟雀斑的脸顿时让涂小安绝望。

　　努力的将脸转去，回了句：“不知道”

　　“老板娘，我们要点面，我们要喝汤”

　　店铺里一时间吵吵嚷嚷，一个个客人寻找老板娘的身影，可压根找不到，人太多了。

　　“你还敢说不知道，你一进来，就成这样了”落子烟气的不知道是不是在报复，拼命用那种丑脸挨着涂小安那张清秀的脸。

　　涂小安怒了：“你这个女人真是够了，趁机占便宜是吧，离我远点”

　　“麻烦是你带来的，你解决，不然老娘就非礼你”落子烟唯有一双眼睛还是漂亮绝伦的，带着一丝揶揄。

　　“牛大力，你是不是想死，将这些人给我请出去”

　　在外面，不能叫牛妖王这个外号，涂小安大声一喝。

　　啊...啊...啊...

　　顿时间，惨叫声不绝于耳，一个个冲进来的客人被扔了出去，而守门大汉也回来维持秩序。

　　当然维持秩序也是粗暴的，一手一个的扔出去。

　　“本店打烊打烊，你们明天再来”落子烟配合的喊了一声。

　　足足半小时后，面馆的大门才关上了，门外一群人在敲打，愤愤不平，各种辱骂声四起。

　　涂小安跟落子烟面对面的坐下，牛妖王站在他身后，守门大汉站在落子烟身后。

　　“都是你干的好事，老娘的招牌都差点被砸了，看看外面现在民怨四起，让我怎么做生意”落子烟恶狠狠的瞪着他。

　　涂小安耸了耸肩膀，扭身头了牛妖王一眼：“你要怪，就怪他”

　　牛妖王一点犯错的觉悟都没有，一双铜铃大眼四下看去，不知道在找什么。

　　“主人，你不是来找大美人的吗，美人呢”

　　至于涂小安对面的寡妇脸女人，牛妖王压根连正眼都没看过，心中还暗暗的咆哮：丑死了，丑死了。

　　“你要找的大美人，不就在你眼前吗”涂小安嘻嘻一笑。

　　牛妖王幽怨道：“主人别闹，就你眼前这个货色，哎...”

　　丑的让牛都心生绝望。

　　对于牛妖王来说，找这种丑女人，它还不如找同类母牛去。

　　“牛牛，你之前不是说人家好看吗”寡妇脸的落子烟忽然嫣然一笑，亭亭玉立的站到了牛妖王的面前，那双眼睛含妖含俏。

　　这神态？这语气？

　　牛妖王猛然一愣，有点蒙蔽了。

　　“你...你...”牛妖王真的无法将眼前这个满脸皱纹跟雀斑的女人跟之前那个绝色美人重叠。

　　“牛牛，你好讨厌哦，人家就化了个妆，你就不认识人家了”落子烟一副娇羞的样子。

　　呃...

　　涂小安跟牛妖王顿时转身呕吐起来，太受不了了，这算视觉谋杀啊。

　　“你这个女人真是够了，在这样我走了”涂小安就算有心里准备，还是被不小心恶心到了。

　　落子烟咯咯一笑：“忘记了，你是来吃面的，我去给端碗”

　　“别，现在就算是龙肉，我也吃不下去了”涂小安现在真的反胃，问了牛妖王一句：“你要吃吗”

　　“老牛还真有点饿了”

　　牛妖王看到这面馆大晚上都门庭若市，想必味道一定很好，来都来了，美人虽然没看到，但也不能委屈了自己的肚子。

　　涂小安眨巴眨巴眼：“你确定要吃”

　　“这有什么不确定的，就算面里有毒，老牛也一样敢吃”

　　“霸气，给他来一大碗”涂小安对着落子烟挤眉弄眼。

　　落子烟眼中也满是玩味，婀娜多姿的朝着自己的后方厨房走去，没多久一碗热腾腾的汤面摆到了牛妖王的面前。

　　牛妖王眼睛一亮：“真香啊，那老牛我就不客气了”

　　“你尽管吃，主人买单”

　　牛妖王眼睛一凸，我三个亿都在你那里了，你跟我说这个？

(本章完)

