    
“好，冲击仙人境！”

    感觉得到突破的契机之后，林飞开始全力突破。

    这个洞府之中，不但天地灵气浓郁得惊人，还有着数量虽然极端稀薄，但珍贵之极的真正仙气。

    在这样的环境之中修炼，比起去到仙陵界之外的星空宇宙之中修炼，不知道要好上多少倍。

    轰轰轰……

    七颗巨大的金色光球，好像七轮炎阳，耀眼之极，在林飞的头顶上方，不断运转。

    突破到高级化仙境，林飞现在的太阳金经法诀，达到了第七阳的层次，修炼出来了七个巨大的金色光球。

    这一次修炼，林飞没有服食任何的丹药，和天材地宝。

    不紧不慢，自然而然地吸纳周围天地中的灵气能量，来推动元气境界的缓慢提高。

    反正，时间充足得很。

    慢一些，反而有利于把基础打得更加扎实。

    在密室中另外两个角落，易虚天和小荒兽，也是沉浸在一动不动的修炼状态之中。

    时间慢慢过去。

    在这段时间内，某一天，尊宝圣树突然进入密室之中，将鸿蒙鼎之中的那株黄金巨树带出去。

    说是要帮这株黄金巨树解除禁制。

    林飞当然随它。

    大约一百年之后。

    轰轰轰……

    密室的一角天地之中，再次电闪雷鸣，雷芒如瀑。

    林飞高声厉啸，冲宵而起，沐浴在暴雨般密集的雷电之中。

    这一次的雷劫，居然有七种不同颜色的雷电，红、黑、黄、绿、蓝、白、紫，一道道粗大的不同颜色雷芒电蛇，咆哮着从天而降，扑向林飞。

    林飞和独角雷兽并肩而立，一人一兽，斗志昂扬，迎着漫天雷芒，疯狂战斗。

    武者的境界越高，突破时，所要承受的雷劫威力，就会越大。

    而且，武者的天赋资质越是妖孽，突破时所要承受的雷劫威力，也会比别的同阶武者更大。

    这一次突破到仙人境的雷劫，林飞足足战斗了三四个时辰，雷劫才是终于慢慢的散去。

    呼！

    林飞浑身鲜血淋淋，伤痕累累，望着正在逐渐散去的雷劫，不由得长长吁了一口气。

    这一次雷劫，威力十分可怕，林飞受伤不轻。

    独角雷兽也是多次被劈得横飞出去，躯体之上，血洞密布，不过好在，都是皮肉之伤。

    不过，独角雷兽获得的好处，也是十分巨大的。

    这两百多年的时间，林飞不断渡雷劫，每一次，都遭到好几种颜色的雷电。

    独角雷兽吞食了这么多的特殊的雷电，实力快速提高。

    “终于仙人境了。”

    林飞感受了一下体内的元力强度，自语道。

    仙人境，即使去到仙陵界之外的其它界面，也算得上是一个高手了。

    林飞目光望向密室的另外两个角落，小荒兽，和易虚天依然在修炼之中，一动不动。

    “好吧，时间宝贵，抓紧时间修炼吧。”

    林飞心中暗道。

    又过了一百年的时间。

    林飞再次突破，达到了中级仙人境的层次！

    “好了，元气境界突破得太快速，太密集，也不是好事。”

    突破到中级仙人境之后，林飞决定停止修炼元气，开始参悟秩序法则。

    “噫？”

    林飞无意中，扫了一眼易虚天，心中一动。

    只见易虚天浑身荡漾着汪洋大海般的元力波动，显得极不稳定，似乎正在酝酿着什么，随时要爆发。

    这明显是要突破的征兆！

    “看样子，易前辈居然要突破了！”

    林飞大喜。

    要知道，一些活了漫长岁月的老一辈强者，都会卡在某一个境界之上。

    一般情况之下，是很难突破的。

    易虚天就是这种情况，他在远古时代，就是仙陵界的仙王境强者了。

    直到现在，依然是仙王境。

    想要再突破，哪怕只是一个小境界，也是十分艰难的。

    接下来的时间，林飞盘坐在密室的一角，静静地感悟这个洞府之中的天地秩序法则。

    在感悟的过程中，林飞再次反复参阅从鸿蒙鼎中得到的那篇世界法则释义。

    两相对照，互相印证。

    秩序，法则，规律，本源……

    林飞满脑子，都在感悟着这些。

    内心渐渐明悟。

    又过了三十多年的时间。

    轰隆隆……

    密室的一角，模拟出来一片天地，雷芒璀璨，照亮整个密室。

    易虚天在其中渡劫，几个时辰之后，终于是成功突破了。

    “哈哈哈……

    这么多年了，终于再次突破了……”

    突破之后，易虚天大喜。

    “恭喜，易前辈。”

    林飞道贺。

    “呵呵，林飞小友，这一次，我是沾了你的光，才有机会进入这个神奇的时间密室之中修炼。”

    易虚天笑道。

    与此同时。

    密室外，洞府的凉亭中。

    一株黄金宝树猛然间剧烈摇动了起来，通体爆发出刺目之极的滔滔金芒。

    “三哥，醒醒。”

    尊宝圣树激动地叫道。

    片刻后，那株黄金宝树停止了摇动，树身之上，慢慢浮现出来一张脸孔。

    那张脸张睁开茫然的目光，到处打量。

    “三哥，太好了，你终于醒了！”

    那尊宝圣树真情流露，十分激动。

    “老五，是你。

    这是怎么回事，我好像沉睡了很久，发了一个很长的梦……”

    终于，那黄金宝树的意识开始清晰了起来，开声说道。

    “醒了就好。

    尊宝，你说过的，事成之后，你还会再给我们两瓶树体精华的。

    可别赖账。

    妈的，和你这株臭树做买卖，总感觉有点不靠谱。”

    旁边，白衣老者说道。

    之前，正是白衣老者，黑衣老者，和尊宝圣树，三个一起出手，才能在这么短的时间之内，解除了那株黄金宝树的禁制，让它清醒过来。

    “好了，好了……

    先让人家两兄弟，好好聚一下旧吧。

    你什么时候，才能改掉这心急的毛病。”

    黑衣老者摇头劝道。

    尊宝圣树和那株黄金宝树，则是在一旁，一别聚后之情。

    “在密室中修炼的那两个小家伙，似乎都有所收获了。

    嗯，到此为止吧。

    如果让他们在密室中呆太长的时间。

    以后，只怕主人追究起来，就麻烦了。”

    黑衣老者的目光，望向了洞府的深处，密室所在的位置。

    然后，衣袖一甩，往洞府深处卷了进去。

    密室中，林飞和易虚天立即衣袖卷中，拖了出来。

    林飞手急眼快，一把抓住小荒兽，将它传送进奴隶塔之中。

    下一刻，林飞和易虚天都是发现，自己回到了凉亭旁边。

