    拍卖会不断进行着，在第二十五件拍卖物品终于轮到秦叶期盼已久的地图。

    “众所周知，西域有许多的险地，险地对于修士来说是一把双刃剑。有些修士想要极力的避开，但却误打误撞进入到险地之中，结果客死他乡。还有的修士拼命想要寻找一些机缘，但却因为地力不熟，无法找到那些机缘。为了让所有修士都能实现自己的梦想，这一次本拍卖会精心准备了三十张地图。现在开始一张一张的拍卖，每人限购一张。”主持者开口说道。

    玩的真是好，还限量出售。修士们拍卖到还得对你感恩戴德，西域这些霸主们真是打的一手好牌。不但当了裱纸，而且也立刻贞节牌坊。秦叶将这股游戏看得清清楚楚。

    “第一张地图现在开始拍卖，起拍价一百九窍龙丹。”拍卖者开口说道。

    “一百一！”大虎这一次来了精神，再度站起，口中大声喝道。

    “哈哈……”

    大虎说完话后所有修士全部笑的前仰后合，一时间竟然无人加价。包括拍卖师也笑了出来。此刻大虎还有些不大明白，不知道这些人在笑些什么。

    我发誓，这次以后再也不跟这个傻子来拍卖会了，真是脸都被丢尽了。秦叶看着傻愣着的大虎，心中说着。

    “好，这位修士出了一百一，还有没有更高的价格。”拍卖者一脸微笑地说着。

    “我出一百一十一粒九窍龙丹，不知道你加的起吗？”一位修士看着大虎说道。

    “哈哈哈，我看怕是够呛，他不会是把全身的家当全都拿出来拍卖地图吧，一百一十粒九窍龙丹已经是他的极限了。”

    “我看也是，真是不知道从哪个村里出来的蛮夷修士，看着都有意思。”

    “竟然敢小看本大爷，真是气死我了。我出五千九窍龙丹！”北冥之虎的脾气上来了，直接将紫川行与紫川碟的全部家当一招压在了地图之上。

    “哎，愁死我了！”

    秦叶看着北冥之虎的动作，猛地拍了一下额头，这个世界上一些事情永远是人预料不到的，例如北冥之虎的智商。昔日秦叶认为它们这对兄弟还有些精明，现在看来连傻子都比不上。

    “这位玄宗真是豪气，西域第一张地图现在的价格五千九窍龙丹，有没有人比他出更高的价格。”主持修士现在已经乐的合不拢嘴，古往今来地图的价格都没有超过一千五百九窍龙丹，今日北冥之虎居然报价五千，已经刷新了他们拍卖会的记录。

    “五千九窍龙丹三次，成交。恭喜玄宗大人，顺利得到今夜第一张地图。”主持修士说完话后便是有一位侍女拿着地图走到大虎的眼前。这位侍女不是别人，刚好是之前离开的那个女子。

    “那是自然，本大爷向来都是说一不二。秦叶快快将九窍龙丹交给这位姑娘。”大虎指了指秦叶，示意眼前的女子将地图交到秦叶手上。

    “公子，花五千买一张西域地图有些不值。”女子走到秦叶身边，轻轻咬着嘴唇说道。

    哎，可是那又有什么办法呢？有这个二货在身旁，秦叶叹息了一声，将五千九窍龙丹交给眼前的女子，西域的地图也是放入怀中。北冥之虎这一番动作令拍卖会上出现了短暂的轻松，随后紧张的拍卖再次开始。

    “二位前辈，我去外面方便一下，你们在这里慢慢坐着。”秦叶对北冥双虎说道，说完话后独自出去透透气，他实在不愿意在这里跟两个傻子在这里耗着了。

    “小秦叶，现在你已经如愿以偿地混进了西域，什么时候想办法离开它们。”树老对秦叶问道。

    “我也正在考虑这种事情，起初我还想着多利用利用这两个没脑子的家伙，现在看来带着它们完全就是自己增添麻烦，有机会我就开溜吧。”秦叶对树老说着。

    出了拍卖会的大厅，秦叶站在会场之外，感受着徐来的清风，脑海中不禁思绪飘飞。这一次来到西域有好几件重大的事情要去做。分别是救醒黑暗龙尊，寻找到齐烟钰，将她带回秦宗。还有帮助紫川碟找到血公子，成就一段千古的姻缘。

    每一件事请都是十分棘手，自己以及野狗玄宗的实力想要在西域叱咤风云怕是有些不大现实，接下来应该怎么办呢？就在秦叶思考的时候树老突然叫住了他。

    “小秦叶，你看看拍卖行的外面，那个身穿紫色衣服的老头是不是水华城的深渊紫鼠？”树老突然对秦叶说道。

    秦叶运用起紫云无极眼，立刻发现了鬼鬼祟祟的深渊紫鼠。在深渊紫鼠旁还有一只身高过丈，有些呆头呆脑的修士，额头上还有几道金纹，秦叶一眼就认出来了这是在落日山脉遇到的第一只六阶灵兽，黑纹棕熊。

    “它们为何会来到西域？难不成是跟随我们过来的？”秦叶立刻起了疑心。

    “怕是不假，当初深渊紫鼠与你见过一次，你与们墨韵仙子使出的五色莲花怕是让它记忆犹新，这一次便是在背地里跟踪。”树老不断分析着。

    “我知道了，有它们在我的处境就更加安全了。”秦叶听完树老的分析后全然知晓，嘴角不禁扬了起来，脑海中再度冒起了坏水。

    看了片刻后秦叶又回到了拍卖会的会场，这一次秦叶明显要精神许多。不过北冥双虎的注意力却并没有看向秦叶，看着拍卖会上一件又一件的物品，它们兄弟连连搓手。

    这就是传说之中的淘什么宝吗？这玩意谁来谁有瘾，秦叶对于北冥双虎的眼神深有体会。这年头无论有没有用，东西先拍下来在说。经过漫长的等待过后，这一夜的拍卖会终于结束了。

    “大哥，最后那一个灯盏真是好东西，里面的器灵另我都感到有些压制，怕是七阶灵兽的灵魂。”出了会场后二虎开口说道。

    “二弟你说的不错，来到西域我才知道什么叫做遍地都是宝。这一次回到东域后我们便四处打劫，然后来到西域大肆购买。我们兄弟今生也有望成为落日山脉的霸主。”大虎口中说着，脑海中憧憬着美好的未来。

    就你那个脑子还霸主呢？给霸主提鞋都未必用你这样的，秦叶对于大虎的幻想颇为的鄙视。幻想与梦想还是有着很大的区别，许多梦想都是可以实现的，例如我想买个房，买个车啥的。但是幻想就扯淡了，我幻想成为一个孙悟空，那这辈子只能幻想了。

    “大哥，回去就按照你说的办。我们兄弟在东域之中可以说是打遍天下无对手。将所有的势力全都打劫一遍，还不愁完不成梦想。”二虎点了点头，口中同样说着。

    “嗯，眼下我们还是吃些东西吧，地图已经找到了剩下的边吃边说。秦叶你身上还有九窍龙丹吗？”大虎将思绪拉回到了现实。

    “……”

    听到九窍龙丹这四个字秦叶嘴角不禁有些抽搐，这两个家伙真把自己当成ATM了。五人朝着一处小饭馆中走去……

    “老鼠，北冥双虎还在做着春秋大梦呢，它们的实力还想做落日山脉的霸主？也不撒泡尿照照自己。”黑纹棕熊一脸不屑地说道。

    “是啊，这一次能否回到落日山脉都是一个问题，我们就这样跟着它们。”深渊紫鼠一脸睿智地说道。

    “大哥，他们出来了。”掌柜的看向秦叶几人，口中说道。跟踪秦叶的不止深渊紫鼠与黑纹棕熊，还有独眼龙兄弟五人。

    “我们现在后面跟着，眼下在城中动手会引来一些麻烦，等到了城外一切将任凭我们发挥。白衣小子身上穿的袍子是不可多得的道器，我们要想办法弄到。”独眼龙看着身穿龙血战袍的秦叶，口中念念不忘地说道。

    “好，那我们就在外面埋伏他。”掌柜的眼神之中充满了阴森。

    下半夜秦叶几人先是吃了一些东西，主要还是北冥双虎大吃大喝，到了第二日上午十时的时候，几人才从城中而出。出城的时候秦叶就感受到周围有些不大正常。昨夜他已经看到了深渊紫鼠与黑纹棕熊，所以今日的警惕远胜于平时。

    “紫姑娘，川行兄你们快些走。”秦叶对着后面的紫川行兄妹说道。

    自从北冥双虎打起紫川碟的注意后，秦叶便是让两人走在后面，同北冥双虎拉开一些距离，这样能够保证他们的安全。今日发现有深渊紫鼠跟随后，秦叶又改变了策略。北冥双虎与深渊紫鼠相比，还是更安全一些，至少大虎没有脑子。

    “你们不要走了，今日就是你们的死期！”

    但秦叶几人走出三十里后，独眼龙拦住了他的去路。看着秦叶几人，独眼龙眼中充满了强烈的杀意。

    “又是你，上一次我们兄弟放你离去你却不思悔改，非要我们今日杀了你吗？”大虎看着拦路的独眼龙，口中嚣张地说道。

    “哼，就凭你这杂毛的大虫也想杀我大哥？就是我都能随手将你给劈成两半。”络腮胡子的大汉拦在了秦叶等人的左边，口中说道。

    “不错，你们今日插翅难飞。血债血偿，杀了六弟就要做好陪葬的觉悟。”掌柜的从秦叶等人右边出来，看着秦叶等人眼中杀意盎然。

    在秦叶五人的后面也出现两人，一位玄宗一重，另外一位巅峰的玄皇。前后左右一斤完全被包围了。

    “二弟，眼下怎么办？”大虎这个时候没了主意，对自己的二弟说道。三位玄宗，一位半步玄尊，这样的阵容已经超过了它们兄弟承受范围。

    “大哥，依我看我们不如舍弃秦叶几人，先溜了吧。否则非但青玄仓水拿不到，性命有可能都扔在这里。”二虎想了想后说道。

    秦叶三人一听顿时感到不妙，北冥双虎毕竟是两位玄宗，真若是想要逃脱还是有很大机会的。它们兄弟若是走了，留下秦叶三人如何能够抵挡眼前来势汹汹的几位玄宗。尤其这些人还都是奔着秦叶身上的龙血战袍来的。

    “二位前辈，我倒是有一个主意，定然能够顺利逃脱。”秦叶朝着前方走了几步，对北冥双虎说道。

