    “听说了吗，今晚零点，斗苍穹和我是刀狂这两本小说就上架了。”

    “是啊，我可是等这一刻等很久了。”

    “你们猜猜，斗苍穹能不能万订？”

    “万订？你也太瞧得起这本小说了吧，有个一千订就是祖上积德了。”

    “一千订？真要这样，这个作者岂不是要破记录了，不过是反向记录。”

    网文作者论坛上，有作者专门开了帖子来讨论，底下的评论区，一堆的扑街作者在顶帖回复。

    他们大多不看好斗苍穹的上架成绩，哪怕他如今的数据确实很恐怖。

    “一群扑街作者，一百订都写不到的人，竟然看不起千订的成绩。”

    当然，也有人嘲讽这些顶帖的作者，不知羞耻。

    .......

    “上架了，兄弟们冲啊！”

    “md，瞧不起谁呢？我直接觉都不睡，守着上架的时间。”

    “给力，上架就十章，作者大大太给力了。”

    “兄弟们别高兴的太早啊，可能今天就只有这十章的更新了。”

    “淦，楼上你这么一说，我瞬间就萎了。”

    “........”

    斗苍穹的无数书友们，在群里相约好，就蹲着小说上架，然后来上一个订阅。

    .........

    无数的斗苍穹书友在零点这一刻涌入了平台。

    “卧槽，服务器怎么崩了？”

    “你乃乃的，老子还准备零点更新小说的，怎么作者后台都进不去了。”

    “原来是后台崩了，我还以为是老子网出问题了。”

    零点才过了一分钟，忽然有不少的作者在群里吐槽道。

    原来，他们本来打算在这个点至少更新一章小说的，但怎么都打不开网页，来群里一看，才知道是后台崩了。

    心里不禁有些奇怪。

    毕竟，小说网发展至今，也有些年头了，还是第一次出现作者后台崩了的情况。

    很快，他们发现，不止是作者后台打不开，整个小说网的网页都进不去了。

    点进去，就是一堆的错误代码。

    显然，整个小说网都崩了。

    “我擦，老子正看的高潮情节呢，怎么突然打不开了。”

    “小说网页呢？怎么没了？”

    “不仅网页，app都进不去了。”

    “我淦，退钱，什么破服务器。”

    “看个小说服务器还能崩的？这公司不行啊！”

    无数读者吐槽道。

    尤其是这个点，大家本来就是上床休息的时候了，正准备睡前看会小说放松一下，但忽然发现小说网的app都打不开了，不禁纷纷吐槽道。

    ........

    此刻。

    小说网的后台程序员也忙的焦头烂额，他们的眼神都感到很不可思议。

    因为，整个小说网从网页到作者后天，甚至到手机app都崩了的局面，他们还是第一次遇到。

    这种情况，很有可能是小说网遭受到了黑客的袭击，从而导致源端崩溃，但他们查了一下，很快就排除了这个原因。

    没过多久，他们就查到了服务器崩溃的真相。

    零点的时候，有一大批的用户同时订阅了一本小说，才引起了这样的崩溃。

    可是，究竟是哪一本小说，能引发这样的情况？

    程序员摇摇头，感到不解。

    他们当务之急，是要立即修复服务器，恢复小说网的运行。

    好在。

    这个程序并不复杂，用不了多久。

    .......

    网文作者交流论坛，很快就出现了相应的帖子。

    “内部消息，服务器崩的原因竟然是因为一本小说。”

    “因为一本小说？你在逗我吧，怎么可能！”

    “就是，很明显是主机端那边出问题了。”

    “还没有人的小说能让网站的服务器崩了的呢。”

    “你们说，会不会是因为斗苍穹和我是刀狂上架了？”

    这个理由就更荒唐了。

    先不谈斗苍穹的作者还是个新人，就拿我是到狂的作者小扑来说。

    尽管是一个出过成绩的作者，在这个圈子里有一定的知名度。

    但他还没有到那种可以写一本让服务器崩溃的地步。

    至于斗苍穹的作者，那就更不可能了！

    别说他们两了，小说网发展至今，就没有出现过服务器崩溃的事情。

    更别说因为一本小说引发的这种无比荒唐的理由了。

    .......

    “我淦啊！我才刚订了第一章，界面就没了。”

    “这辣鸡服务器，还不如请我去当程序员。”

    “草，我刚看到断章的地方，app就打不开了，我现在贼难受，浑身就像有一群蚂蚁在爬一样。”

    “+1。”

    “幸好老子手速够快，直接全订了。”

    “只能无脑刷新等app恢复了。”

    “兄弟们好了，快冲啊！”

    斗苍穹的各大书友群，粉丝们很急。

    终于，他们刷新出了画面，迫不及待的挤了进去。

    然后。

    网站再次崩溃！

    “我敲里吗！”

    此刻，一个个书友脸都黑了。

    这破服务器，还让不让人看了。

    后台。

    刚刚才修复好的程序员，马上又收到了服务器崩溃的消息，一个个嘴角在抽动。

    nmd，还让不让人休息了！

    ..........

    这一幕，直接把作者们都整不会了。

    干啥呢？

    他们就等着更新自己的小说呢。

    【真内部消息，据说是斗苍穹引起的网页崩溃！】

    网文作者交流论坛，出现了这样一个帖子。

    “搞笑吧，你是太看得起斗苍穹，还是瞧不起后台的服务器啊。”

    “这人该不会是斗苍穹的托吧，生怕没人订阅吧。”

    “斗苍穹要是整崩服务器，我直接直播倒立洗头，倒立码字！”

    “+1，带我一个。”

    “.......”

    这个帖子立就出现了一群回帖的作者，不过全都是在阴阳怪气，嘲讽楼主。

    ..........

    另一边。

    没过多久。

    程序员又增加了服务器的容量，小说网的网页，app又再一次正常的运行起来。

    随后，他们也顺便查了一下究竟是哪一本小说引起的服务器崩溃。

    很快，他们就查清了“罪魁祸首”。

    这本书的书名叫做斗苍穹。

