    炼丹师公会的高等藏书库，距离他们辩丹的地方不远，走了一会就来到跟前。

    “天玄王城的炼丹师公会，一共就十来位正式炼丹师，这些人也都是遇到真正难以解决的问题，才会来翻阅书籍，平常这里都很冷清的，你想看什么书，随便选就是！”

    推门大门，欧阳成介绍。

    张悬应了一声，向房间里看去。

    虽然天玄王国炼丹师公会没太多正式炼丹师，其中书籍倒是不少，比不上初等藏书库几十万本之巨，却也足有上万本之多。

    密密麻麻摆了十几层书架。

    “你随便看，如果有什么不明白的，可以问我，我就在不远处的房间！”

    欧阳成随手一指。

    “有劳欧阳会长了！”张悬笑着点点头。

    “没什么麻烦的，你现在也是正式炼丹师，可能以后我还有不少问题想要向你请教！”欧阳成笑了一声，转身走了出去。

    他知道对方这么想来藏书库，肯定有自己的目的和秘密，不方便打扰。

    “找找吧！”

    见他离开，张悬微微一笑，来到书架跟前，从第一排开始翻阅。

    单纯寻找也需要花费不少时间，反正都要耽误，还不如把这些书全部录入天道图书馆，以后想看也更方便，还能多学一些炼丹上的知识。

    哗啦啦！哗啦啦！

    高等藏书库再次响起了一连串翻书的声音。

    不知过了多久，张悬停了下来，眼睛放光。

    “果然有……”

    功夫不负有心人，果然让他找到了关于特殊体质和丹药记载的书籍。

    “天玄历三百七十三年，国王沈凌陛下的女儿沈秋郡主，为纯阴体质，服用三品丹药【破阴丹】成功激活……”

    “破阴丹？”

    张悬眼睛一亮。

    继续向下翻阅。

    “天玄第一百二十六年，出现过一例龙犀血脉，丹药无法激活，需要龙犀兽的鲜血涂抹全身，方能激活……不过，成功率很低！”

    在另外一本书上，翻到了关于龙犀血脉激活的方法。

    “看看正确不正确！”

    将两本书籍拿到抄录的地方，张悬将这两条重新抄录了一遍，精神一动，天道图书馆出现了他抄录的内容和缺陷。

    “纯阴体质，使用破阴丹可以激活，缺点，只能激活百分之十左右的体质，不能完全发挥体质力量……”

    “龙犀血脉，巨犀兽的血液，可以激活，缺点，只能激活百分之十左右的体质，不能完全发挥……”

    看到图书馆中标注的缺点，张悬忍不住一愣。

    “都只激活百分之十？”

    之前还以为只要有合适的丹药，就能成功激活，没想到只能激活百分之十。

    “不过，就算是百分之十也够了！”张悬微微一笑。

    特殊体质强大无匹，哪怕只激活百分之十，也能让人突飞猛进，应付一个小小的新生大比轻而易举！

    “现在就是寻找三品破阴丹和巨犀兽的血液！”

    找到想要的，张悬松了口气，将剩下的书籍翻完，这才走出藏书库，向欧阳成的房间走来。

    他是炼丹师公会的会长，想要找这两样东西，恐怕也只有他才能完成。

    将炼丹师公会高等藏书库的书籍全部翻完，王颖需要的药液和刘扬需要的丹药，心中也有个大概，刚好可以一起买来。

    “张悬丹师！”

    见他过来，欧阳成连忙起身。

    “欧阳会长，我有件事可能要麻烦你一下！”

    张悬也不废话，直接说明来意：“我想购买几样东西，可能还需要会长帮忙！”

    “哦？不知你要什么东西？只要公会有的，不是问题！”

    欧阳成点头。

    “我需要一枚破阴丹，一枚温脉丹，一份巨犀兽的血液和一份养体药液！”张悬把想要的说了出来。

    温脉丹是给刘扬用的，他修为不足强练武技，导致右手经脉枯萎，需要温脉丹进行滋润。

    养体液则为王颖准备，她双腿受伤虽然现在恢复，还是无法和正常一样，需要这种药液温养，才能更快恢复。

    “温脉丹、养体液好找，我能帮你找到，破阴丹、巨犀兽的血液……有些不太容易！”

    欧阳成没想到他一开口要这么多东西，眉头忍不住一皱。

    “不太好找？能找到吗？”张悬看过来。

    知道了解决方法，再找不到东西，那就真有些操蛋了。

    “这些东西我们公会没有，只要我向总部申请，应该可以找来！”欧阳成道。

    “那就好……”

    张悬松了口气。

    “不过……”欧阳成再次眉头皱起：“总部距离这里实在太远了，就算用特殊方法，去其他王国调取，也恐怕需要至少十天时间！”

    “十天？”

    张悬愣了一下，随即道：“也行，十天是就十天！”

    新生大比距离现在还有十四天，十天后到达，就算有些急迫，却也算来得及。

    “那好，我现在就向总部申请，十天后就可以来取了，温脉丹、养体液我倒是现在就可以给你取过来！”

    欧阳会长笑道。

    “嗯，有劳会长了！”张悬点点头：“这四样一共多少钱？我现在付上还是等所有东西都到齐了一起给？”

    他抢夺骗子阳墨，手里足有上百万的金币，算是富甲一方。

    为学生买几种药材，帮他们提升实力，算不了什么。

    正好也可以显示他做为老师的伟大！

    一点小钱而已，哥是吝啬的人吗？

    “温脉丹、养体液不贵，两样加起来，四十万金币！”欧阳成计算了一下，接着道：“破阴丹和巨犀兽的血液就稍微贵一些，前者在三品丹药中都算得上靠前，巨犀兽更是先天之兽，比蛮兽足足高了一个等级！”

    “你现在是炼丹师，可以享受特权，卖给你会优惠一些，破阴丹大概两千万金币，巨犀兽的血液，三百万金币！这样吧，给你抹去零头，你给我两千三百万就可以了！”

    欧阳成核算了一下，道。

    说完见对面没人说话，忍不住抬头看去，就见张悬不知何时已经走出十几米开外，不停挥舞着手臂：“这些东西我就是随口问问，不要当真啊……”

    “……”欧阳成。

