
　　徐清清厉声说完，小悠看到她眼里的冷意，不由地颤了身子。

　　“清清姐。”小悠哭着唤了声。

　　她的哭声夹满许多委屈，好像是徐清清把她给欺负了，而且是欺负得很惨。

　　徐清清冷着双眼看着她，对小悠的眼泪免疫力已经很高了。

　　“你怎么可以这么说我们？致远哥是真的很爱你。”

　　徐清清冷嘲地发笑，她冷眼瞪着小悠，“我怎么记得，很久前，你跪在我的面前说，你和冯致远是真心相爱的。”

　　“他爱你，你爱他，你们两个离不开对方，你求我成全你们。”

　　“这才过了几年，怎么冯致远又变了性子，爱上我？”

　　“这么一个容易变心的男人，还是留给你自己吧。”徐清清说着，伸手将着小悠的手指扯开，小悠不肯放，哭着唤着“清清姐”。

　　徐清清真的是受够了，也不能再容忍小悠，将着小悠一把朝后面重重地推去。

　　小悠往着后面摔倒，这回不是小悠故意摔倒的，是徐清清用的力道足，把她给一把推倒的。

　　倒在地上的小悠哭着说道，“清清姐，你怎么可以这么说致远哥，他爱你真的很爱你。”

　　小悠和徐清清在商场里闹得厉害，已经引起不少人的注意。

　　徐清清冷眼看在在地上哭泣的小悠，她掏出电话给商场负责人打电话过去。

　　“我，徐清清，马上派人来商场三楼，把这个女人给我拖出商场！”

　　徐清清打完电话后，她的身子突地被一双手重重地推了一把。

　　她穿的是一双高跟鞋，力道来的时候太过突然，她根本没有防备，人往着后面连着倒去，倒下的时候还把脚给崴到了。

　　徐清清的脚痛得厉害，一下子冷汗冒了出来。

　　她抬起头，看到冯致远不知道从哪里跑出来，他正将着小悠从地上扶起来。

　　“小悠，你没事吧。”冯致远关心地问着小悠。

　　小悠一看到是冯致远过来帮自己，她又是委屈又是伤心地扑到冯致远的怀里大哭起来。

　　“致远哥，致远哥，你怎么才来啊！”

　　徐清清想，如果她猜得没有错的话，小悠的后半句话，应该是，“你怎么才来，我都快被清清姐给欺负死了。”

　　“徐清清，你真的太过分了。”冯致远气愤地搂着小悠，厉声对徐清清说道。

　　徐清清庆幸自己穿了身长裙，不然这一跤摔到在地，肯定是会走光的。

　　还有，她现在的脚腕痛得要命，想站起来没有力气，想骂回来，痛得她一点都不想说话。

　　冯致远说完这话，打算走人的时候，商场里围观的路人突然多起来。

　　他们看到有不少的黑衣人跑过来，将着他们围在一起。

　　“打了人，就想走！”萧彦的声音从远处传来，他是在楼上看到徐清清被冯致远给推倒的，当时想赶过来帮忙，也来不及。

　　萧彦看到徐清清摔倒，心里急得要命，不仅仅是担心着她这一跤，孩子出了问题，还是因为徐清清被人给欺负了。

　　他寒着脸，一步步地朝着这里走来。

　　见过萧彦的人，都觉得他有一张笑脸，很多人觉得萧彦好相处，好说话。

　　也很少的人看到萧彦生气。

　　徐清清见过萧彦嬉皮笑脸的样子，见过他失魂落魄荒唐的样子，但是没有见过他发火是怎样的！

　　她看到萧彦沉着面容走来，他的双眼看着她的时候，除了心痛，还有的是愤怒。

　　那种愤怒，让着冯致远和小悠两个人不由地相互搂紧。

　　萧彦过去，先将徐清清扶起来。

　　他去扶徐清清的时候，徐清清试着用力，可是她的脚根本不能使上力道，一用劲，就痛得药敏。

　　徐清清的脸色顿时变得苍白，她的眼泪猛地掉下来，“痛，我好痛！”

　　萧彦以为徐清清说肚子痛，他的脸色跟着白了。

　　“我马上送你去医院。”

　　萧彦说着，他弯身将着徐清清抱起来。

　　走的时候，萧彦转过身子，看到站在身后的冯致远和小悠。

　　在徐清清面前，冯致远是厉害的，把人给推了，还没有觉得自己有错。

　　可是面对着比他厉害的萧彦，冯致远一下子害怕起来，他连着解释道，“是她先把小悠给推到的。”

　　“我是在帮小悠。”

　　冯致远的话，让萧彦冷冷地笑起来，“你的意思是，你帮自己的女人做主，才把清清给推到的。”

　　“得，现在轮到我为自己的女人做主！”天籁小说网

　　萧彦说着，对着自己的手下说道，“把他们给我看着，没有我的话，不许他们离开这里半步。”

　　本来，应该这个时候就同他们算账，可是怀里的徐清清痛得脸色发白，萧彦想先把徐清清送到医院后，再来收拾冯致远和小悠。

　　欺负了他的女人，这笔账，怎么能不好好地清算清算。

　　萧彦抱着徐清清出了商场，徐清清忍着痛意，看到萧彦担心自己的面容。

　　“萧彦。”徐清清唤了声。

　　萧彦抱着徐清清上了车，他先低头吻了徐清清的额头，“没事的，去了医院就没事的。”

　　他安慰着徐清清，可是见着徐清清发白的脸色，他心疼地要命。

　　当时自己不该在母婴区多逗留，见着徐清清走开的时候，他就该跟上去。

　　跟了上去后，徐清清就算遇到了冯致远和小悠，也不会被他们欺负着。

　　是他没有保护好她。

　　萧彦在心里很是自责，“清清，你要是觉得很痛，就抓我的手。”

　　徐清清听着萧彦的话，她眼眶里的眼泪，一颗颗地掉下来。

　　“萧彦，如果我没有孩子，你会不会爱我？愿不愿意和我过一辈子？”徐清清问萧彦。

　　萧彦听着这话，莫名地感到酸涩。

　　他以为徐清清是担心这一跤，把她肚子里的孩子给摔没了。

　　他抱紧徐清清，温柔了声音，“哪怕你这一辈子都不会生，我也会愿意和你在一起。”

　　“没了孩子就没了，我们两个人过得很自在。”

　　徐清清听着萧彦的话，眼眶里的泪珠反而掉得更厉害。

　　她以为，萧彦是因为肚子里的孩子讨好着自己，其实，不是的，对不对？

　　“你爱上了我，是不是？”徐清清含着眼泪又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第694章：轮到我为我的女人做主免费阅读。https://xs.23sk.com 