    十四岁的雪鹰已然被定为了冰雪城的下一位接班人。

    和聂云一样，他同样俊朗不凡，身上更是多了一种上位者的气质，虽然还不太明显，但足以令人侧目。

    他看了一眼水冰儿姐妹，还有聂狂刀，笑道：“大家不如到城主府吃晚饭吧，我们已经准备好了丰盛的晚餐。”

    聂云摸了摸肚子，确实有些饿了，如果要等聂府的厨师做好饭菜，那估计还要不短的时间。

    他倒也没有矫情，跟随雪鹰等人到了城主府。

    刚一进到城主府大门，白灵便热情地迎了出来。

    “你这小子，都长成俊小伙了，怎么到了冰雪城也不先来大姨这里？”白灵热情地拉着聂云，语气有些责怪。

    “大姨，我这不刚想过来，表哥就去接我了。”聂云笑着道。

    “好了，不多说了，饿了吧，咱先吃饭。”白灵拉着聂云就往里走。

    聂云发现与白灵出来的还有一个熟人，竟然是曾经与他并肩作战的小九。

    “小九学姐，你也在这里啊。”

    小九点了点头，脸色微红，目光似乎有些躲闪。

    聂云心中有些疑惑，但也没有多问。

    小九身为辅助系的天才，和城主府关系好一些也是正常。

    然而下一幕，聂云就瞪大了眼睛。

    雪鹰走到小九身边，两人举止十分亲昵，关系似乎并不简单。

    聂云心中虽然疑惑，但也没有直接询问，他有些庆幸托尼没有跟过来，不然恐怕会急眼了。

    不过他转念一想，托尼似乎另有新欢了，或许对小九已经没有了念想。

    众人在餐厅中坐了下来，桌上的饭菜刚刚上来，还是热气腾腾的，显然雪鹰他们也是刚刚准备吃饭，然后就听见了聂云到来的消息。

    白灵拉着聂云坐了下来，看向水冰儿，神情有些疑惑。

    “云儿，这两位姑娘是？”

    聂云干咳了两声，脸色微红，介绍道：“大姨，这是我未婚妻水冰儿，另一位是我小姨子。”

    白灵终于想了起来，几年前水冰儿也来过城主府，不过女大十八变，水冰儿已经不再是当初的美人胚子，而是真正成为了一个娇滴滴的大美女。

    “快来大姨这边坐。”白灵一喜，连忙招呼水冰儿过来。

    又见到聂云的一位长辈，水冰儿也是有些害羞，不过还是听话地坐到了白灵身旁。

    “大家别客气，都坐下吃饭吧。”白灵热情道。

    还没一会儿，聂云和水冰儿的碗就被白灵夹满了菜。

    “你们俩准备什么时候完婚？”白灵问道。

    聂云有些无奈，怎么长辈都喜欢问这个。

    “再过几年吧，我才十二岁呢。”

    “臭小子，你可别让人家姑娘等太久了。你表哥过两年也要结婚了，你可不能落后太多哦。”白灵笑道。

    聂云有些诧异地看向了雪鹰，越来越肯定了自己心中的猜测。

    雪鹰拉着小九站了起来，神情有些不好意思。

    “表弟，这就是你未来的表嫂。”

    小九的头更是深深地低悬下来，不敢看聂云的眼睛。

    聂云露出了笑容，看来他这个表哥最后还是被美人给拿下了。

    “表哥你什么时候结婚，到时候我一定来祝贺。”

    “再过两年吧，等我十六岁的时候。”

    聂云点头，心中记了下来，到时候一定要来参加。

    吃完饭后，雪鹰便拉着聂云走了出去，水冰儿姐妹则是被白灵留在那里说着话，聂狂刀早已经不见了踪影。

    雪鹰拉着聂云来到了一个僻静的院子，神情有些犹豫起来。

    “那个…表弟，托尼没有回来吗？”

    聂云看着雪鹰那纠结的表情，不由得有些好笑。

    “表哥，你是怕托尼生气吗？”他戏谑道。

    雪鹰点点头，有些内疚道：“你也知道，托尼之前一直喜欢小九，但现在小九已经成了我的未婚妻。你回去的时候带上我吧，我亲自去给他陪罪。”

    聂云拍了拍雪鹰的肩膀，安慰道：“不用那么紧张，托尼那小子以前追小九也就图个好玩罢了，况且他现在也喜欢了另一个女孩。”

    “真的？”雪鹰惊喜。

    聂云点了点头，“他也回了冰雪城，现在在家里呢，估计他明天也会过来看你，不信你可以亲自问他。”

    “不，还是我亲自上门见他吧。”

    “那随你。”

    雪鹰点了点头，“对了，表弟你现在什么修为了？”

    “36级了，你呢？”

    “我39级。”雪鹰笑道，终于松了一口气。

    这些年他担心被聂云超过，拼了命修炼着。

    “十二岁就达到了36级，你真是个变态啊，估计你十四岁的时候都已经成为一名魂宗了。”雪鹰惊叹道。

    “三年升了十三级，表哥你也非常不错了。”聂云夸赞道。

    确实，在没有得到过什么奇遇的情况下，仅凭苦修就能在十四岁达到这个境界，已经算非常天才了。

    那些各大顶尖学院的天才达到这个境界几乎都是接近二十岁的年龄了。

    “不如我们比划比划？”雪鹰跃跃欲试。

    “好！”聂云也来了兴趣，三年未见，他也想知道自己这个表哥现在有多强。

    两人的比试并不是直接的战斗，雪鹰直接使用了自己的第二魂技，金色的长枪斜指向天。

    “表弟，直接使用你的最强冰晶牢笼吧，我想看看我的攻击能不能破开。”雪鹰说道。

    “好嘞！”聂云非常爽快，只释放出了莲花武魂，第一魂技冰晶牢笼发动。

    这是一个瞬发技能，但雪鹰之前已经有了准备。

    冰晶牢笼刚刚出现便开始挤压着雪鹰，雪鹰并未有一丝慌乱，紧贴着身体的长枪陡然用力往头顶上一刺。

    雪鹰的力量并没有聂云这么变态，在战魂师中仅仅算是比较优秀而已，他的优势就是自己的长枪。

    长枪穿透力十足，在雪鹰用力一刺之下，以点破面，那让无数人头疼的冰晶牢笼竟然被刺入了将近有一米深。

    然而聂云冰晶牢笼的厚度足有两米，雪鹰刺出的这一个小洞根本无伤大雅。

    聂云站在那里，笑看着雪鹰，想要看看雪鹰要如何破开这冰晶牢笼。

    别看聂云现在才36级，但冰晶牢笼是出了名的坚固，如果没有特别的克制手段，估计一些初级魂宗遇上了也会束手无策。

    聂云看着雪鹰那自信满满的脸庞，心中一动，莫非是第三魂技？

