    叶冷峰听见皇甫华的话，有些无奈的说道：“行行行，我修行，我答应你你修行还不成吗？”

    皇甫华冷冷的看了叶冷峰一眼，冷哼了一声，不满的说道：“别搞得像我逼你一样，我这可是为了你好！不识好歹的东西！”

    叶冷峰脸上露出了一个讨好的笑容说道：“我知道师父你是为了我好，我一定会好好的修行的！”

    皇甫华说道：“既然你答应了就一定要做到，男子汉一马既出驷马难追，你若是敢阳奉阴违的话，看我怎么收拾你！”

    说着，皇甫华就眯了眯眼睛。

    叶冷峰立马说道：“不敢不敢，我既然答应了师父，那我怎么会做到！我绝不敢食言。”

    叶冷峰想着省城拍卖会即将开始，他要去省城的拍卖会买下那条项链。

    他看向林雨薇便问道：“老婆，你打算什么时候回江南市呢？”

    林雨薇说道：“今天等我们的技术人员将事情都处理好了，我们在大安市就没有事情了，我们就可以回江南市了，我让肖秘书订的是下午的机票。”

    “到时候我们一起回去吧，我让肖秘书再多买两张机票。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好，那我们就一起回去。”

    下午，林氏集团的技术人员林雨薇一行人就去了大安市的机场乘坐飞机回到了江南市。

    换做是以前的话，林雨薇在回到了江南市的第一件事情肯定就是去公司处理公务。

    但是这一次，林雨薇并未回公司，而是，选择回了家。

    一下飞机走出机场，林雨薇就看向了肖莉说道：“肖秘书，你先带着几位回公司，我今天就不回公司了，我回家了，明天再回公司。”

    “公司若是有什么事情，你可以直接联系我，若是不紧急的事情就等着我明天来了再处理。”

    肖莉听见林雨薇的话，脸上露出了诧异的神色。

    林氏集团谁不知道林雨薇这个总裁非常的敬业，林雨薇的敬业程度已经超出了江南市的八九成人，甚至可以算是楷模一样的人物。

    以前肖莉和林雨薇一起出差回到江南市，林雨薇都会回到公司继续工作，风雨无阻。

    而且，不管林雨薇在出差的过程中有多么的劳累，她回了江南市都会去公司上班。

    而现在，林雨薇竟然出差回来竟然就要回家！这是以前从来没有过的事情，所以肖莉感觉无比的奇怪。

    就在这时，肖莉想起了之前那个给林雨薇送饭的叶先生。

    一个念头出现在了肖莉的脑子中。

    难不成那个叶先生在家里等林雨薇？所以林雨薇在回到江南市的时候才会连公司都不去，便匆匆的回了公司。

    她跟在林雨薇身边已经好几年了，这几年内，从来没有发生过一次这样的事情。

    现在唯一和以前不一样的就是，林雨薇似乎是有了男朋友。

    所以，造成林雨薇这番举动的很有可能就是那位叶先生。

    这时，肖莉的脑子中又出现了一个猜想。

    难道那位叶先生已经和林雨薇同居了？

    肖莉惊讶的看了林雨薇一眼，林雨薇向来非常的严肃。

    所以，在肖莉心里林雨薇并不是那个在婚前就愿意和男方同居的人。

    然而，肖莉不知道的是，她的猜想确实贴近了事实。

    林雨薇在到达江南市之后选择回家，而不是回公司也确实是因为她眼中的那位叶先生，林雨薇也确实是和那位叶先生同居了。

    但是肖莉不知道的是，她眼中的那位叶先生正是他们林氏集团安保部的部长，叶冷峰。

    她更不知道叶冷峰就是林雨薇的丈夫！

    “肖秘书，怎么了？”

    林雨薇见肖莉没有答应，而且还出了神，微微的皱起了眉头，疑惑的看向了肖莉。

    肖莉听见林雨薇的话，顿时回过神来，她连忙摇了摇头，说道：“哦，没事。”

    林雨薇还以为肖莉在昨天的事情之后留下了太多的阴影，所以，直到现在也没回过神来，林雨薇也没有怪罪肖莉。

    毕竟，肖莉遭遇了那样的事情也是被她连累的。

    她自然不会怪罪肖莉，算起来肖莉也是一个受害者。

    所以向来在工作上都非常的严肃的林雨薇并未怪罪肖莉的出神，反而是将刚才的话重新再说了一次。

    “我说我今天就不去公司了，你和技术部的几位员工先回公司，有什么事情等我明天来了再说。”

    这一次，肖莉不敢再出神，她点了点头，说道：“明白。”

    待肖莉和技术部的几个员工离开之后，林雨薇就看向了叶冷峰说道：

    “走吧，我们回家了。”

    叶冷峰听见林雨薇嘴里说出回家两个字，心里不由有些开心。

    看来林雨薇的潜意识中已经将那里当成了他们两个人的家了，这可是一个很好的现象。

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“老婆，你可是林氏集团出名的女强人，你一向将自己的工作看得比什么都重要，怎么现在你不去公司而是选择回家？”

    “难道你是因为我，所以才选择的回家？你是在担心我身上的伤？”

    说着，叶冷峰的脸上就露出了一个意味深长的笑容。

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“谁担心你了？是因为这次出差我觉得自己太累了，所以我想给自己放一个假，让自己放松一下，难道不行吗？”

    叶冷峰脸上的笑容更甚了。

    “老婆，你担心我就直说嘛，我也不会笑话你，你藏着掖着做什么？”

    “你担心我证明我们夫妻两人的关系不错，我心里也是开心的。”

    林雨薇说道：“我说了，我没有担心你，我就是自己觉得累了，你别自作多情了。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，暗自叹了一口气。

    他老婆还真是口是心非，他老婆究竟要什么时候才能正视她自己的感情？

    林雨薇看了叶冷峰一眼，说道：“你还走不走了？不走的话我就先走了。”

    叶冷峰点头说道：“当然要走，我老婆都回家了，我自然要回家。”

