    楚宁正在教朱见深，为什么蝴蝶是那些丑陋的虫子变得。

    两人似乎早就开始了这项‘研究’，因为两人轻车熟路地来到了花园的已从矮树附近，找到了挂扎树杈上的虫蛹。

    “师公，今天应该差不多了吧？”朱见深看着虫蛹说道。

    “这个不好说，现在还不知道这种虫子变蝴蝶需要多久，不过看样子应该差不多了。”

    徐又蕊看着这从低矮的小树，虽然也算不错，不过和花园的整体布局有些不搭调，显然是后边移植过来的。

    楚宁带着朱见深，蹲在树丛前，盯着树杈上的虫蛹，连午饭都是让人送过来的。

    徐又蕊有些头疼，这要是让朝中的大臣知道，估计楚宁这顿弹劾是无可避免的了。

    别说太子了，就是一般家境优渥点的人家，现在的孩子也应该是开蒙读书了，朱见深是太子，就更应该抓紧时间读书识字。

    楚宁好歹也是朝廷亲封的太子少傅，怎么能这么教孩子呢。

    徐又蕊此时已经母性大发，对楚宁的教育方式很不赞同，可作为楚宁的妻子，她有不好提出什么异议。

    “伯爷，太子殿下，陛下刚刚”朱见深的护卫头子跑过来，准备跟楚宁禀报朝堂的事。

    “滚！”朱见深不耐烦地挥手说道。

    “行了，今天看来是不会破茧的了，我们回去吧。”楚宁缓缓起身说道。

    “哦，好吧。”朱见深一脸失望地起身，跟着楚宁走了。

    “发生什么事了？”楚宁边走边问道。

    “陛下已经下旨捉拿赵雨桐，并且下旨左哨军缉拿青州赵家一干人等归案了。”

    “哦？这次怎么这么快？”楚宁对于朝廷能这么快下达旨意很意外。

    毕竟在他看来，那些士绅在朝中的势力，怎么也不会看着他们如此顺利地被缉拿归案。

    “夫君想多了，此次不是一次单纯的行刺，事情涉及到了瓦剌，那性质就不一样了。”徐又蕊显然是看出了楚宁的疑惑，给他分析道。

    “也是，这群人原本应该就是想着嫁祸给瓦剌人，反正不管是朝廷，还是我，和瓦剌之间可是解不开的仇扣。”经徐又蕊这么一说，楚宁也明白了其中的缘由。

    “冲，凡是抵抗者一律格杀！”随着沈荣的一声令下，五百左哨军冲进青州城，在锦衣卫的配合下，将赵家所有的宅院，包括一些找家人养的外宅，围了个水泄不通。

    “站住！你们是什么，啊！”赵家大院门口的守卫还想询问一下这些气势汹汹的人是干嘛的，要知道赵家在青州的地位，就是青州的土皇帝。

    官员上任的第一件事就是拜访赵家，就甭想做安稳。

    作威作福惯了的他们，还真没把这些穿这军装的人放在眼里。

    青州卫所的主将，在赵家面前也是卑躬屈膝，更何况这些人呢。

    没想到这群人竟然四号不给他们文化的机会，就直接动手，这下他们有些慌了。

    有些聪明的把手中的棍棒丢在地上，抱着头蹲在一旁，有些试图防抗的，被直接砍翻在地。

    一时间整个赵府一片鸡飞狗跳。

    “老爷大事不好了，不知道哪里来到官兵，不由分说，强行闯进府里来了！”

    “嗯？”赵庆元沉吟一声，前几日刚刚和青州卫所的王振宇见过面，自己还给了五千两银子，王振宇千恩万谢的样子让赵庆元觉得自己又收服了一条‘忠犬’。

    怎么突然有官兵闯府了？

    难道王振宇没有控制好手下的士兵？

    就在赵庆元疑惑的时候，一大队官兵闯了进来。

    “哼，你们是什么人！敢在这里”

    “噗”的一声，那个上前说话的管家已经人头落地了。

    “你是赵庆元？”为首的一人对着赵庆元说道。

    “正是在下，不知将军”没等赵庆元说完，沈荣一挥手，两名士兵冲到近前，将赵庆元捆住压了下去。

    偌大一座赵府，就算左哨军再精锐，清理起来也很费时间。

    “将军，外边青州知府陆明和青州卫指挥使王振宇在外边，青州卫把咱们包围了。”

    “走，出去悄悄。”沈荣从太师椅上站起来，向着大门走去。

    “你们是什么人？光天化日之下，竟敢公然行凶，难道就不怕王法吗！赶紧让开，不然本官将是你们为叛逆！”陆明看着赵府门外的士兵，怒斥道。

    “王法？你还知道王法！”这时沈荣已经走了出来。

    “在你的治下，竟然出现赵家这种勾结瓦剌，在皇宫之侧行刺怀来伯的谋逆之人，你还舔着个脸的说王法。”沈荣一脸鄙夷的说道。

    “你是什么人？”陆明看着对方的气度，明显不是刚刚猜测的散兵游勇，心里本来就有点发憷，刚刚的话也不过是给自己和王振宇壮胆子罢了。

    “人都来齐了。青州知府陆明、青州卫指挥使王振宇接旨！”沈荣说着拿出早已准备好的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹有青州赵氏，不念及皇恩浩荡，摒弃人伦，竟勾结瓦剌，行刺怀来伯于皇宫之侧，着左哨军即刻捉拿赵家一干人等进京。

    另有青州知府陆明，青州卫指挥使王振宇，不思报国，纵容赵家诸多不法事，辜负皇恩，着即刻锁拿进京。钦此！”

    沈荣读完圣旨，陆明一下就瘫坐在地上了。

    他没想到赵家竟然如此大胆，干出这种事来，这简直和造反没有什么区别，可怜自己十年寒窗，竟然落得如此下场。

    “王振宇，你想抗旨吗！”沈荣见王振宇不仅没有接旨的意思，就这么站在当场，似乎做好了反击的准备。

    “末将不敢，只是大人来历不明，末将岂能轻信。”王振宇知道这件事太大了，如果自己就这束手就擒，那下场不用想也知道。

    不过自己也不是完全没有机会，如果能拖上一拖，事情说不定还有变化。

    自己怎么说也是世袭的指挥使，陆明在朝中也有不少同窗好友，只要他们能拖上一段时间，说不定事情就会有所转机。

    “好，好，好。”沈荣连说了三个好字，“来人给我拿下，如有反抗，就地正法！”

    “我看谁敢！”王振宇知道，再不动手就真的没机会了！

    他抽出宝剑，身边的护卫下意识地跟着抽出腰刀，护在王振宇身前。

    青州卫的士兵则是呆立当场，不知道自己应该听谁的，有些人拿着武器准备对抗左哨军，有些则茫然地站在原地，场面有些混乱。

    眼看一场混战即将爆发。

