    时光如梭，光阴似箭，一眨眼，便已是第二年夏天。

    此时夏忙刚过，整个昌丰城都陷入了一片喜悦的气氛中。

    过去的一整年中，整个人族甚至百族都陷入了前所未有的探索阶段，而相应的，本年度所取得的成就也远超从前，甚至超过了以前几年、几十年甚至上百年的成就。

    此过程中，热学，力学，光学、宇宙学、微生物学等学科也相继出世。

    这些学科虽然现在还很稚嫩，甚至很多都还不能自圆其说，但就算如此，这期间也诞生了很多新的方法，新的工具。

    比如利用结晶法提纯食盐，利用水锤效应实现无耗能的低水高送，利用太阳光聚焦进行加热，利用光学原理制作望远镜来观察太空……

    甚至在农业上，也出现了各种各样的办法用来杀虫、杀菌。

    由此就导致今年的小麦产量比起上一年度，直接增产了百分之五还多。

    这怎么不让百姓们欢欣鼓舞。

    甚至他们还听说，农家那边已经开始利用新诞生的遗传学来选育优种，听说用了此种方法，农作物品种的迭代速度将会大大提升，可能用不了多久，他们就再也不用担心粮食的问题了。

    这天上午，路明远送自家媳妇儿去学校之后，便准备去二叔家忙活种地翻地的事情。

    而刚刚走到二叔家门口，他便见到一个熟悉的身影从二叔家里走出。

    是刘光彬刘叔。

    与此同时，还传来了他的话语声：“老二，还有弟妹，你们两个好好考虑一下，这几天就到芒种了，你这边不行的话，我就去找别人了。”

    闻言，路义还没什么反应，他的妻子便应道：“刘哥放心，我们会好好考虑的，最迟明天会给你答复。”

    “那好，那我就先走了。”

    就在这时，路明远走上前来。“二叔二婶，刘叔来有什么事？”

    听刚才的语气，好像二叔他们碰到了什么麻烦，所以路明远才有所问。

    “明远来了啊，先进来再说。”

    进门口，路明远这才发现，明德和明熙兄妹两居然也在，此时两人正在院子的阴凉处切割桑叶，准备喂蚕。

    落座后，二婶这才学说道：

    “明远，你刘叔他今天来呢，是想让咱们把他们家那十来亩地也种上，他把田包给我们，也不用租金啥的，咱们种的全都收了就行。”

    “包给我们？他不种了？”

    听到这话，路明远顿时惊诧不已，难道对方想放弃种地了？

    不过这也不对啊，想放弃的话，直接找官府将地退回去就好，干嘛还要包给他们，而且还是免费的？

    似乎看出了侄子的疑惑，二婶继续解释道：

    “呃，他确实是不想种了。

    但是他还想保住自己的地。免得有个万一，还能有个退路。”

    “哦，这样了！”

    听到此处，路明远了然的点了点头。

    毕竟地一旦退给了官府，想要重新申请的话，可不那么容易。就算能批准，万一人家给你分一个很远的，或者一个土地很贫瘠、很荒凉的地方，那岂不是糟糕了。

    而二婶接下来的话语也正如他所想：“当然，他也是有条件的，咱们必须和往常一样，将地给养好，施肥、除草、浇水，一样都不能少，更不能连续种植红薯、土豆这些容易透支土地肥力的农作物。”

    “也就是说，他们将来还要用的。”

    路明远表示理解，说白了，就是舍不得土地呗！

    不过他心中还有一个疑问，“那他为什么不想种了？咱们现在种地已经不费多少力了吧，难道他发大财了？”

    路明远之所以这么说呢，是因为这里的种田水平差不多已经和上一世的机械化差不多了。

    翻地、播种、锄草、疏苗间苗、施肥、灭虫、灌溉、收获等几个种田步骤，其中翻地、播种，还有收获都不比上一世的机械化差多少了。

    虽然现在的收获神通只覆盖了一部分农作物，只有小麦、水稻、还有桃子等水果，但相比于封建社会的农业，现在也已经进步了太多太多。

    甚至，因为人工降雨的原因，灌溉这个步骤也差不多已经退出了历史的舞台。

    现在呢，只有锄草、施肥等几个步骤还需要大量的人力物力。不过路明远相信，等过一段时间，除草剂或者除草神通，还有比农家肥高效和省事的化肥出来之后，这里的农业就可以算得上完全“机械化”了。

    再加上这里的粮食完全都是官府统一收购，统一销售的，根本就不用担心粮价的问题，所以对大多数人来说，种地应当是一个很划算工作。

    这么想的话，那刘叔突然不想种地了，难道是真的发财了？

    这时，二叔路义接话道：“其实也算不上发财。

    前段时间官府不是招收食盐工匠嘛，刘老三进去了之后表现好，被提拔为了小头目，所以他就准备趴在上面了，不准备种地了。所以这才来找我。”

    “好吧！”

    路明远点了点头，表示了然。

    其实他觉得最主要的，应该是有人发现了食盐的新用途，除了吃以外的，所以才有了官府大肆扩张盐场的操作，才有了刘老三看好盐业前途的事情。

    想通了这些，他又问道：“二叔，那你怎么看？接还是不接？”

    其实对于这个问题，路义也拿不定注意。

    接的话，他害怕忙不过来，但是不接吧，他又舍不得。

    而事实上，这刘老三也不是第一家来找他包地的，自从去年去年进入全民科研以来，就陆陆续续有人来找他，因为他路义学了【法天象地】神通，也确实能种的过来，不至于收成连年锐减，而让官府将田地给收了回去。

    但是由于种种原因，他也没有答应。

    此时，听到侄子的询问，他刚想拒绝。

    不过就在这时，一道稍显粗犷的声音传了过来，“爹，咱接了吧！你不种的话，给我种。”

    路义抬头瞥了儿子一眼，没有在意，“你种？你种什么？你会种吗？”

    “我怎么不会？”

    路明德拽了一个凳子，做了下来，这才接着道：“爹，你可别小看我，我可是从小跟着你一起种地的，就算我从来没学过，这看个百八十遍的也看会了。”

    闻言，路义没好气的些瞪了儿子一眼，“说的轻松！平时让你帮忙推个车子都推五推六的。”

    路明德讪讪一笑，接着郑重的说道：“爹娘，还有哥，我说真的，我这次真的准备种地了，不过我种的不是粮食，而是菜。”

    听到种菜，路义和妻子徐氏对望一眼，心里对此更不看好了。

    这种菜可不简单！

    他们也是种过菜的，菜和粮食可不一样，不是种好了就成。粮食有官方统一收购，统一销售，但是蔬菜呢，这纯粹靠的就是自己了。

    一旦年景不好，没找好销路，那菜可就烂在地里了，或者只能卖给饲料厂当做饲料了。

    所以种菜赚钱不赚钱？

    种好了当然赚钱，但是一旦运气不好，那棺材本可能都会赔进去。

    所以此时自家这个毛头小子想踏进去，夫妻两可一点都不看好！

    两人正想劝说，就在这时，只听路明德又补充道：

    “你们也别担心销路。

    我都跟小悦说好了，只要我的菜品合格，就可以为学校食堂供应蔬菜。”

    闻言，二老这才点了点头。

    听涛书屋那边的情况他们也知道，里面的师生加起来也有一百多人了，而且还在迅速扩大中，所以如果自家明德真的能为其供应蔬菜的话，倒也可以。

    更何况，跟着自家人混，总好过出去受气强。

    这时，路明远却突然问道：“明德，你真的决定以后就种菜，种地了？

    你要是想开个作坊，或者继续上学什么的，哥还可以帮你一把，但是你要是选择种地，那我可真就无能为力了。”

    前段时间，路明远看自家的弟弟妹妹快成年了，就问过他两将来想干啥，他也好帮忙参考参考，也帮帮忙，记得两人当时说还要考虑考虑，结果这才没两三个月，就突然想种地了，这可真是。

    路明德闻言，没有直接回答，而是准备把路明远叫到屋内，说些悄悄话。

    “哥，你过来一下，我有些话想跟你说。”

    见状，立在一旁的路明熙心道一声，来了。随后也赶紧扔掉手中的桑叶，迅速跟了上去。

    只留下二老在原地，面面相觑。

    屋内，路明远静静的听着弟弟和妹妹的叙述。

    “哥，我们是这样想的……”

    随着两人的娓娓道来，路明远总算明白了对方的想法。

    其实说白了，就是他们准备等时机成熟了，就将食堂的生意扩大化，扩大到整个街道，整个片区，甚至整座城市，整……

    想法确实很好，不过最让路明远在意的是，“你们怎么也跟着你嫂子她们胡闹了？”

    路明远是知道自家媳妇儿准备干些什么的，只是他不知道对方什么时候把这两位也拉了进去。

    等等，或许对方的发展速度比他预料的要快得多？

    就在路明远想着这些的时候，另一边，他刚才的那番话语却惹恼了一个小辣椒，只见路明熙气愤的说道：“哥，你怎么乱说呢。我们怎么胡闹了？我们这是为了伟大的事业。伟大的事业你懂不懂？”

    其实，倒也不是路明熙的脾气差，只是她之前还期待着自己哥哥支持她们，夸夸他们呢，结果谁知道对方说他们是胡闹，这怎么不让小丫头生气？

    说实话，对方要不是她的哥哥，路明熙真想走对方一顿，敢侮辱她的理想，这纯粹是想挨揍了。

    “明熙！你先别说话。”

    见到妹妹的态度有些不对，路明德连忙劝阻道。

    他可是知道，自家嫂子的那番思想都是受到了眼前这位哥哥的影响，所以对方万万是不可能站在他们的对立面的。

    而其实这次他也是受命前来询问哥哥的意见的。

    “哥，你觉得我们刚才那个想法怎么样？可行不可行？”

    路明远倒没有在意妹妹的态度，这丫头，炸呼呼的，逗一下还挺好玩的。

    此刻听到弟弟的询问，他细细思索了一番，这才道：

    “你们那个想法倒是挺好的，将大家的地收在一起，然后通过地里产出的粮食、蔬菜等等来免费供应整条街道，甚至整座城市。

    但是咱们现在的产量应该不够吧！更别说还要给厨师，服务人员发工资。”

    其实如果不供应肉类倒是够了，但是按照对方的蓝图，肉蛋奶之类的肯定是要供应的，所以，这确实是一个问题。

    不过听到这个问题，路明德却没有半点沮丧，他继续解释道：

    “哥，这个你别担心。

    我们已经有了确切的消息，已经有人研究出了一种新的肥料。有了它，在水利、良种等条件都具备的情况下，可以将粮食的产量提高一倍。

    有了一倍的产量，你刚说的这些都不是问题。”

    “你说的是这个？”

    闻言，路明远顿时将手虚握，只见刹那间，手中形成了一个界限分明的圆球，下一刻，圆球里面电闪雷鸣。

    须臾，路明远将手收回，同时散去圆球外面的结界，顿时，一股浓烈的刺鼻性气味扑面而来。并且很快便充斥到了整个房间中。

    这时，路明德和妹妹路明熙却神色兴奋的说道：“就是这个！”

    “好吧！我前段时间试验过了，这个确实可以加速农作物的生长。”

    其实说白了，这个操作就是通过闪电来制造一氧化氮和二氧化氮，然后再通过其他的反应让其固定下来，生成盐，这样就可以进行施肥了。

    至于另外一种固氮化合物——氨气，目前还没人发现合成方法。

    不过有了硝态氮，应该也够用了。

    这时，路明远又接着说道：“不过，你们想过一个问题没有，等有了新的肥料，粮食的产量就会增加一倍。那么，别人为什么还要将土地租给你们？他们不会怎么种？”

    这时，路明远又接着说道：“不过，你们想过一个问题没有，等有了新的肥料，粮食的产量就会增加一倍。那么，别人为什么还要将土地租给你们？他们不会怎么种？”

