    黑白二色的光辉如同火焰燃烧起来，将整个冥土照亮，横跨幽冥世界，十八层地狱，无尽幽冥万类齐齐向九条神龙车架上法相恢宏的帝君神人叩拜，威严鬼神，铁面判官，大小阴帅浩浩荡荡拥护在身侧。

    幽冥神龙为车驾，冥土日月为前驱，如此大气象，如此大辉煌，唯有阴中天子，幽冥帝君，主管冥司，为天下鬼魂之宗的酆都北阴大帝！

    轮回后土是幽冥系统的开辟者，酆都北阴大帝是幽冥系统的领导者，阿修罗族，恩顶多算幽冥系统的钉子户。

    阿修罗王对抗地藏，只是幽冥本土生灵的反抗而已，他的出手是对地藏的测试，也只是最简单的测试，验一验货色。

    武力的基础，能解决大部分事情，但不能解决全部事情，六道轮回，幽冥生死却是纠缠不清，无法一力破万法的地方。

    酆都北阴大帝的出场，象征幽冥世界对地藏菩萨的考核真正开始。

    当慈悲与法律冲突的时候，你地藏作何处理？！

    一鬼作恶，不受惩罚，当真可去轮回吗？！

    若真是如此，作恶的鬼魂去轮回，受害者哀嚎哭泣，宇宙间还有公正可言吗？！

    面对一声声如同浩荡天音的质问，仿佛无数被恶鬼迫害的生灵怒喝逼问道：“你凭什么，你凭什么超度那些凶手！”

    “你有什么资格替我原谅他们！”

    “地藏，你就是一个圣母婊！”

    无尽的怨气缠绕，无数的劫难涌去，敖丙在一侧都快吃到吐血，无数灾劫涌入他的体内太多，太大了。

    三界十方，大圣天尊，都在注视此地，等待一个合理的答案，

    地藏菩萨深吸一口气，心灵被一声声怒火诘问扣动，面露慈悲，双手合十道：“一切法皆是依因果之理而生成或灭坏。因是能生，果是所生。有因必有果，有果必有因。由因生果，因果历然。十界迷悟，不外是因果关系。”

    “因果遍于过去、现在、未来三世，一切事物皆受因果律支配。”

    “恶果不可抵消，唯有承当。”

    “贫僧愿立十八层地狱，以此威慑诸天恶鬼邪灵”

    一声佛号响起，无量光涌现，投影幽冥世界当中的十八层地狱，拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、牛坑地狱、石压地狱、舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱。

    人世间各种残酷的刑法皆在其中，并且一重地狱的时光甚过一重，从第一层一万年至最后一层的十三亿一千零七十二万年，对于大罗天尊而言都是一段漫长的岁月。

    黄泉之中不少恶鬼彻底傻了眼，李奶奶，这光头秃驴说得比唱的都好听，反手立一个地狱，跟十八层地狱一比，黄泉腐蚀都算是天堂了。

    你确定你是来救我们，而不是助纣为虐？！！！

    敖丙彻底呆住了，感情这十八层地狱是地藏菩萨立，狠还是你们狠啊，难怪后世老是说佛魔一体，这就是佛门的大慈悲啊。

    地藏菩萨则是面容平静，合十问道：“帝君以为如何！”

    酆都北阴帝君沉默片刻，顿时朗笑一声：“不错，不错，真不错！”

    “光头，考虑考虑跳槽到本帝君这里，咱们幽冥就缺你这种人才，本君给你一个东岳大帝业位如何？！”

    “地藏一心向法。”地藏菩萨低眉道：“立志度尽苦难，解救诸鬼！”

    酆都北阴大帝微微一叹，每一个纪元都是这样的回答，难道自己真的挖不动佛门的墙角。

    就在大帝心心念念之间，一道如同反派的阴冷笑声响起

    “桀桀桀……”无尽黑莲翻滚，一尊黑衣老祖出场讥讽道：“十八层地狱酷刑无数，本老祖一个魔道中人都被你们佛法慈悲惊呆了。”

    “地藏小子，干脆不要入幽冥了，来我魔道如何？！”

    突如其来的魔道老祖，让空气一静，酆都北阴大帝眼瞳一缩，这语气，这熟悉服饰是罗………

    还没等众生思考片刻，又一尊魔道大罗

    “正是，正是！”黄泉血海托起，一尊血衣老祖冷嘲热讽道：“刚立下地狱，现在又来解救，又当又立，功德永动机属于是了。”

    “佛魔一体，地藏你是一个可塑之才，入了老祖门下吧。”

    “所言极是！”无数毁灭之气翻滚，一尊白衣老祖踏着黑莲花出场，面如寒冰，冷声懂啊：“杀光群鬼，地狱同样空了！”

    无尽杀戮之气爆发，无数恶鬼哀嚎，无数怨魂咆哮，无数罪孽之气翻滚，黄泉变色，雷电狂舞

    地藏一脸诧异，往日剧本中没有这个戏份啊？这是哪位太乙道君给自己加戏啊！

    “敢问，三位道友名号？”地藏斟酌语句，颇为谨慎问道

    三尊老祖异口同声道：

    “本尊魔祖罗喉！”

    “本座灭世罗喉！”

    “本君白帝罗喉！”

    黄泉之上，三尊大能齐齐爆出名号，大罗威压席卷九天十地，黄泉都开始分流。

    虚空中许多神秘存在开始窃窃私语。

    “哈哈，这真是太好玩了。“

    “这就叫做自食恶果？“

    “不过，话又说回来了，这到底是怎么一回事？“

    “不过这倒是很有趣啊，我们要不要加入进去啊？“

    而上方正在激烈对抗的三尊罗喉顿时一静，纷纷露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “你也是罗喉？！”

    “呵呵……”

    “好巧啊，好巧啊！”

    …………

    无尽黄泉之地，无边血海中，一尊身着红莲血衣的俊美少年郎原本趴在红莲上磕着莲子，吃瓜看戏，但是听到三尊罗喉的名号的时候，顿时起身，怒不可遏，骂骂咧咧道：“哪里来的扑街仔！”

    “这特么阻道的工作，得是我第二魔祖干！”

    “披着一层马甲就上来抢业绩，欺负人家魔祖关在小黑屋是不是！”

    “等老祖我查出你们的身份，一定去你们道场做做客！”

    红衣少年郎，正牌子冥河老祖，现在魔门一把手，一边愤慨画圈圈诅咒，一边将手中的莲子扔入口中，随后化作一道流光消失于茫茫血海之地中。

