    4月5日。

    清明。

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    四五月的雨，总是下得细密，也绵长，到今天依旧在纷飞。

    去小公园是不可能了，甚至连客厅都不合适，隔壁不还住着柳清雨么？

    昨天来回长途开车，连带爬山扫墓，可把这丫头给累坏了。

    于是，胡炎就在自己房间里，压低动静做了一小时早课。

    谁料，等他走出房间，却看到牛仔裤、羊毛衫、高马尾，将自己收拾得干净利索的柳清雨，正在餐桌旁摆碗筷。

    胡炎当即知道，这丫头应该起得并不比自己晚。

    “姐，你又不用上班，起那么早干嘛？”

    柳清雨扭头笑道：“起来啦？你不是要上班吗，总不能让你饿着吧？”

    胡炎瞬间感觉，生活的味道直接扑面而来，相当浓郁！

    他笑着走过去：“那我来帮忙吧，还要干什么？”

    柳清雨扫了他一眼：“没了，赶紧坐下吃饭，还有一碗炒肝，待会儿你尝尝味道怎么样？”

    “哟，这么讲究！”胡炎咧着嘴，跑进了厨房。

    果然，灶台上摆着一碗油亮酱红，还在冒热气的炒肝。

    这是燕京最地道的早餐小吃，名字带“肝”，其实猪肝只是配料，主料是猪大肠，姜蒜爆炒，最后用淀粉勾芡收汁儿。

    听起来简单，但非常耗时间。

    不说别的，光是处理猪大肠，就是细致又相当考验手艺的活儿。

    除非你不怎么介意，菜里头有那什么的味儿？

    等胡炎凑近鼻子一闻，心里当即直挑大拇指。

    柳清雨做的炒肝，不但没有异味，连香味闻着都很地道。

    真的是好姑娘！

    “炎炎，快端出来，包子要冷了。”

    “哎，来了。”

    胡炎心里暖洋洋的将炒肝端出来，放在桌上，眼睛却定定的看着柳清雨。

    柳清雨一愣：“怎么啦？”

    “姐，你难得放假，自己多歇歇，真的。”胡炎有些心疼道。

    柳清雨顿时笑了，旋即又满脸严肃的警告道：“我头一回做这菜，你不许说不好吃。”

    “哈哈哈，不能够！”

    胡炎笑着摇头，一屁股坐下，同时伸手如闪电，直接从碗里捏了一块大肠塞进嘴里。

    这家伙把柳清雨给气的，抬手就朝他背上打。

    “洗手啊，有筷子都不用，多大个人了？”

    胡炎不躲不闪让她打，脸上嘿嘿直乐，嘴里还有滋有味的嚼着，当然如果不烫嘴就更好了。

    “好吃，嘶哈，太好吃了！”

    “噗嗤~活该~！”柳清雨瞧他这偷嘴小孩的模样，旋即也被气乐了。

    餐桌上搭着话，姐弟俩乐呵呵的吃着早餐，氛围很温馨。

    跟郭家的早餐桌相比，这里简直不知道轻松了多少倍。

    ……

    ……

    九点不到。

    胡炎背着包来到广德楼。

    柳清雨说要开车送他，他没让，实在是这姑娘对自己已经够好了。

    做人，总得有点良心不是？

    只是等他走进后台，却不由得一愣：“人呢，人都上哪儿去了？”

    此刻的后台，不光小辈不见，连李青都还没到。

    胡炎旋即恍然，也是，别说昨天，估计今天上午，都还有人赶着去扫墓的。

    他将包放在上场口，随手抄起一本黄历，这是他长久的习惯。

    不是迷信。

    而是有时能从上面抓些包袱，添些白话，使活儿的时候放在垫话里。

    相声手艺，真的别把自己吹得那么高大尚。

    吃喝拉撒、衣食住行，生活中的点点滴滴，只要有意思的，都可以融合进活儿里。

    这并不掉价。

    相反，接地气的词儿，观众能听得更加有滋有味。

    只是今天的黄历，让胡炎翻得表情相当怪异。

    “清明节竟然忌讳修坟、祭祀，这也太讲道理了吧？”

    无解。

    生活已然不易，怎么还要给人们出难题？

    当然，难题是别人的，他自己已经祭祀完了。

    胡炎笑着将黄历合上，心中灵感顿现，拿起纸笔，开始攒新本子。

    晌午已过，后台的人陆续到来。

    等李青回来，见小师叔坐在上场口忙碌，他也没有打扰，默默的烧水沏茶。

    不时，端着茶水，这才露了面。

    “师叔，用杯茶吧？”

    胡炎抬头，笑道：“回来了，顺利吗？”

    “嗯，忙完了。”李青跟着坐下。

    胡炎随即将手上的本子递过去：“我刚攒的，你瞧瞧看。”

    李青心里一惊，小师叔这产量也太高了吧？

    久不攒本子，偶尔花一个、半个小时出活儿，对于他们这水平来说，不算难事儿。

    可是小师叔节前才出完本子，转眼间又有新活儿，这就很见功底了。

    当然，话说回来，活儿不在多，得好，得尖才算真能耐。

    尤其是上次表演，俩人都不算满意的情况下，李青的心神绷得更紧。

    相声搭档，就是踩着同一条小船，一荣俱荣，一损俱损，谁也离不了谁。

    同时，心不往一处使，俩人的路也走不长。

    于是，李青接过本子，眼睛如扫描仪似的，认认真真的一个字一个字过。

    胡炎不急不催，悠悠的品着茶。

    不时，柳清雨的身影再次从脑海里闪过，他突然有了个主意。

    “李老师，你先琢磨着，我去前面办点事儿。”

    “好，您自便！”李青点头，眼睛却始终没有离开手中的纸。

    胡炎喜欢他这种做事认真的态度，笑着起身离开上场口，很快也离开了后台，最终转到了正门。

    别处不去，径直来到售票窗口。

    窗口刚开，时间还早，此刻没什么人排队。

    而且如今的德芸社，也还没火爆到后面一票难求的程度。

    售票间里坐着一个二十来岁的小姑娘，胡炎不知道她是谁家的什么人。

    但小姑娘显然是认识胡炎的，一见他露面，赶紧起身，隔着玻璃窗道：“胡老师辛苦，您来啦？”

    胡炎点头笑道：“你也辛苦，今天的票子还有吗，我想要一张？”

    “下午，还是晚上的？”

    胡炎一愣，干脆拿出手机，到旁边打电话。

    等他片刻后再回来时，直接道：“晚场的。”

    “成，您等等。”

    小姑娘直接拉开抽屉，从里面摸出一张坐票，递给胡炎。

    胡炎一瞧，心中有些疑惑。

    不是站票，而是坐票，更关键的是位置相当不错，第二排的桌子。

    按园子里的老规矩来讲，得算龙须座儿。

    只是这么好的票子，为什么到现在还没卖完？

    小姑娘也算机灵人，没等他发问，先解释道：“胡老师，咱一般会留几张票以防急用的，如果最后用不上，就放出去，不会剩下。”

    胡炎心中恍然，点头不再多问，直接掏出两百块钱递过去。

    德芸社，别说普通的演员，就是于慊、郭德刚要票送人，也得自己掏钱。

    对于这一点，胡炎是举双手赞同的。

    拢共花不了几个钱，却把规矩坏喽，那不是蠢人干蠢事是什么？

    谁料，小姑娘却摆手：“胡老师，慧姐早就交待过，您用票子算她头上，不需要您自己破费。”

    胡炎一愣，却还是将钱放下：“没事儿，回头替我谢谢慧姐，也谢谢你，继续忙吧！”

    没等找零，他把票子揣回兜里，转身离开了售票间。

    只是很快，眉头皱起。

    他刚才是给柳清雨打电话的。

    平时不得空也就算了，如今到了自己地盘，再不请人进园子听听相声，这可就说不过去了。

    别说一场，呆几天，听几场都还不了她的情分。

    只是听电话里的动静，这小丫头明显不在家里，还不说自己忙，非得到晚上才得空。

    于是，胡炎便纳闷了：“她在忙什么呢？”

