    “陆予琛不信任你，哪怕你愿意为他粉身碎骨，为他上刀山，下火海，他仍然是不信任你。若是你有一颗夜明珠，你想试试它会不会碎，你拿在手中，丢在地上，它没有碎，你把它摔到地上，它也仅仅是出现了裂痕，可你又站在房顶上，重重的把它向地上砸去，它便碎了。”

    “你知道这说明了什么吗？”姜初九抬手，轻轻挑起南絮的下巴，让她直视着自己的双眸：“一旦信任产生了裂痕，一旦你开始试探，那这颗夜明珠就注定会碎。”

    南絮动了动唇，可她的脑海中却是一片空白，满脑子都在想着姜初九刚才说的那番话。

    姜初九是真的会戳人痛点。

    单单是方才那番话，句句都扎在南絮的心口上。

    “南絮，我们来打个赌怎么样？”

    说着，姜初九松开了南絮的下颚，但南絮的目光却不离姜初九。

    “什么赌？”

    “就赌等你化身白骨之后，陆予琛会不会来给你收尸。”

    闻言，南絮自嘲一笑：“那结果不也只有姜大人能看到了？”

    “我可以暂时保住你的命。”顿了顿，她又道：“我这么做的目的也很简单，我要让你亲眼看着你所在乎的那个男人，对待自己的承诺，是如何履行的。”

    “好，我跟你赌！”

    南絮对这一点，还是有信心的。

    陆予琛虽然留她不得，但收尸这种事情，南絮还是敢和姜初九赌的。

    “那好，既然如此，那我们就来谈一谈赌注吧。”姜初九缓缓扬了扬唇角，道：“若是我赢了，你就将朝中和陆予琛合谋的大臣名单给我。”

    南絮不着痕迹的皱了皱眉头，紧抿着唇，似乎还是有些犹豫。

    见此，姜初九笑出了声：“怎么？连个收尸都不敢赌？看来你这么多年的努力，在陆予琛眼中，也是用完就能弃的存在啊。”

    姜初九的话，彻底激起了南絮心中最后的胜负欲。

    “我跟你赌！”南絮咬着牙，强撑着支起上身，努力平视着姜初九，以一个平等的角度，对姜初九开口：“若是我赢了，你要负责把我送出京城，保证我往后的生活衣食无忧。”

    姜初九点头：“没问题。”

    说罢，姜初九站起了身，准备离开。

    刚走了两步，她像是突然想起了什么，顿住了脚步，站在原地。

    但她没有回头，仍旧是目视着前方：“既然已经应下了我的赌约，你就给我好好的活着，晚上我会来接你。”

    说罢，姜初九没有等南絮回答，便离开了冷宫。

    南絮终是失了力气，重新摔在了坚硬的地上。

    那双眼眸却是紧紧的盯着姜初九离开的方向，似乎是抓住了最后的救命稻草。

    姜初九走出宫殿之后，身上那冷漠的气息一扫而光。

    转过头，看了一眼身后的宫殿，微微松了一口气。

    好久没演戏了，真的是生怕会穿帮。

    南絮手里握有重要的名单，不能让她就这么死了。

    更何况，她有这个胆子敢和南絮打赌，就知道自己一定会赢。

    在原文里面，南絮被陆予琛暗杀之后，直接丢进了狩猎场喂了猎物，连骨头都不剩。

    当时在看原文的时候，就觉得这一点，陆予琛果然是个隐藏的心狠之人。

    而现如今，陆予琛的人设已经崩成了这样，但狠戾的程度是一直没有变的，甚至更甚。

    所以，南絮的尸首，陆予琛不会帮她收，甚至有可能会做的更绝。

    毕竟陆予琛不喜欢为了旁人没用的事情费心，更何况是一个已经没有了利用价值的人。

    回到书房后，姜初九将方才在冷宫遇到的事情，一五一十的都告诉了陆暝，并且将自己和南絮打赌的事情也都告诉了他。

    陆暝看上去倒没有很意外的样子，这倒是让姜初九感到有些意外了。

    “陆暝，你是提前已经猜测到了陆予琛会这么做，所以才让我去冷宫的时候要小心的吗？”姜初九问道。

    陆暝却是摇了摇头：“我并不知道这件事，但是以陆予琛的性子，是做的出来的，所以我并没有很意外。”

    姜初九啊了一声，问道：“你从一开始就知道陆予琛是什么样的人了？”

    “那是自然。”陆暝看向她，笑了笑：“当初血洗紫宸殿，陆予琛可也出了一份力。”

    “啊？！”

    姜初九瞬间瞪大了眼眸。

    这，这原文里面也没写啊！

    “当时与我里应外合之人正是陆予琛，先帝应该也是知晓了这件事，所以最后我落了个逼宫暴君的名声。”

    “可是，若真是如此，为何当初还要留下陆予琛？这不是给自己留了个祸患？”姜初九疑惑的问他。

    “我的本意并没有打算留着陆予琛，我是想留母妃一命，算是还了她的生育之恩，但她选择在我面前自刎，求我留陆予琛一命，以命换命，我便留下了陆予琛。”

    姜初九这才恍然大悟一般的点了点头。

    “陆予琛知道我手中有他当年参与谋反的证据，所以他一直都没有轻举妄动，反而是用闲散王爷的身份，瞒过了众人的眼睛，但他暗中密谋的事情我一直都知道，只是不好下手，毕竟知道的并不完全，先前的刘伏日就是已经确定的。”

    姜初九点头：“那南絮就更得留着了，据陆予琛所说的，这药粉还挺厉害的呢，我去问问大哥，看他认不认识江湖上的神医，动用太医的话，目标就太大了，而且也不知道太医院有没有陆予琛的人，容易暴露。”

    陆暝听着，也很赞同：“问问也好。”

    姜初九点头，站起了身：“那我现在就去问问，南絮中的那药粉虽然需要的时间并不短，但是早点能找到就更好一些。”

    姜初九跑去找了姜淮年，问他认不认识江湖上一些有名的神医后，姜淮年的脸色，总让姜初九有些似曾相识。

    “你突然问这个做什么？”姜淮年有些不是很理解的看着姜初九，问道。

    “问你肯定就是有很紧急的事啊，大哥，你到底认不认识？”

