    “那玩意可不好修炼，你最好有个心理准备。”【智能战车】自言自语了一声。

    不论是什么神通，修炼难度都是无比艰难的，哪怕修炼到小成之境，都需要无数的经验和汗水。

    因而也就觉得苏义是不是有些操之过急了？

    苏义笑了笑，并未解释。

    随后，他再次观看了一遍【身剑合一】的修炼方法，等到彻底领悟之后，拿出了【紫霄晴雷剑】。

    【紫霄晴雷剑】是雷系神兵，而他目前只凝聚出了雷魄。

    使用【紫霄晴雷剑】更容易和雷灵气融合，修炼起来也就更简单一些。

    当雷灵气慢慢灌注道【紫霄晴雷剑】上时，苏义按照【身剑合一】的修炼之法，纵身朝前一跃。

    慕然，整个身躯上雷光攒动，似是和【紫霄晴雷剑】融为了一体，化作了一柄似实非实的蓝色巨剑，只朝着前方激射而出。

    轰隆一声巨响。

    却见蓝色巨剑重重的撞击在密室的石壁上，将厚重的石壁都洞开了一道裂口。

    整座密室也跟着剧烈的颤抖了起来。

    密室外的江飘雪听到密室内这般大的动静，一脸的讶然，失神道：“怎么回事？苏义不是在修炼剑系神通吗？这么快就有所小成了？”

    整座密室都是用一种材质非常坚硬的巨石打造而成，甚至都可以抵挡聚魄境六重的攻击强度。

    苏义能造成这么大响动，必然是动用了某种神通秘术。

    可是来的路上苏义说过，那门剑术神通是刚刚得到的。

    这也就说明苏义是初次修炼。

    第一次修炼能造成这么大的动静？

    江飘雪觉得不太可能，或许是自己想多了。

    .......

    密室内，苏义看了一眼损坏的墙壁，暗暗摇头：“还差了一些。”

    刚才那一记【身剑合一】看似很强，实则也就是有形无神，离着小成之境还是有些差距的。

    对此，他很不满意。

    【智能战车】惊讶的喊道：“苏义，你真的是第一次修炼这门剑术神通？”

    他有些怀疑苏义是不是早就修炼过了。

    否则的话，哪有人第一次修炼就能达到这种火候的。

    “是第一次，有问题？”

    苏义淡淡说道。

    “额...”

    【智能战车】愣愣一下，怔怔的看着苏义，“苏义，你不会是个天才吧？”

    苏义：“....”

    这特么的不是废话吗？

    21星天赋不是天才的话，其他人不都成废物了？

    再者说了，他的天才之名早已冲出源城，名扬了西乾郡。

    认识他的人谁不知道他是天才？

    【智能战车】还表示怀疑，不会是妒忌了吧？

    “你觉得呢？”苏义反问道。

    【智能战车】沉思一下，说道：“有那么一点厉害，但离真正的天才还是有差距的。”

    苏义虽然对虚名不是很在意，但听了【智能战车】这番话，心里还是很不爽的。

    在蓝星，谁的天赋比他高？

    他若不是真正的天才，谁又配得上？

    此刻，他越来越觉得【智能战车】就是妒忌他，说这番话的目的就是为了膈应他。

    “那你说一下谁是真正的天才。”

    苏义有些不服气了。

