    第255章大人，我又没钱了（25）

    脖子上湿湿的，听到她低呜的哭声，北珩抱紧了小阿飘，侧过身哄了起来，“怎么哭起来了？”

    刚刚不是还玩得挺高兴的？

    南星星哭得梨花带雨，抱着北珩不松手，也不说话。

    北珩无法，只能让她挂在自己身上，大手轻轻地拍着她的身子。

    大晚上的，一个大男人，手掌虚空拍来拍去，着实让那车里的人吓得半死。

    这是在招魂还是在唤鬼呢？

    “谁报的警？”有人走过来问道。

    北珩双手利落地垂在身体两侧，任南星星挂在自己身上。

    看到走过来的警察，他礼貌且温和道：“警察同志，有人酒驾。”

    刚正不阿的警察同志当即走到了车窗外，敲了敲玻璃窗，态度极好地说道：“麻烦下车。”

    见到警察同志，加之刚刚的惊吓，开车的人是完全清醒了，下了车，一个劲儿地说自己错了。

    北珩再次抬起手，抱住了挂在自己身上的南星星，朝着自己的公寓走去。

    到了家，北珩揉了揉小家伙的脑袋，声音低哑清冽地问道：“南星星，为什么要哭？”

    “大人，我害怕。”

    小阿飘根本就不给北珩拉开她的机会，用力而又野蛮地抱着他的脖子，两条纤细的长腿勾在他的腰上。

    “怕什么？”握住她的脚踝，北珩有些无奈地回道。

    她才是阿飘，凡人应该怕她才对。

    “那个车子，很痛。”南星星浑身发抖，只要一想到刚刚那个画面，身上就止不住地抽痛起来。

    想起她是如何死的，北珩眸光暗了下来，“不怕了，我不会有事。”

    “很痛的。”南星星眨了眨眼睛，很认真地说道。

    对上她那双清澈而又可怜的眼睛，明明未曾受到任何伤害，他却心不由的疼痛起来。

    “那些都过去了，以后再也不会了。”他轻声哄道。

    “大人，飘困了。”吸了吸鼻子，南星星乖乖地停止了哭泣。

    “好，睡觉。”把她放在床上，北珩坐在旁边守着她。

    【放一下南星星当时出车祸时的视频。】

    【系统：大人，车祸的地点刚好是一个死角，肇事者逃逸了。】

    北珩握了握南星星攥紧的手指，眸光冷了下来。

    南星星睁开眼睛，有些睡不着，她看向边上的北珩，软声道：“大人，你不困吗？”

    “不困。”

    “大人会走吗？”她问。

    “不走，睡吧。”

    南星星坐起身来，握住他的大手，很乖地说道：“大人，给你捏。”

    这种要求，北珩向来是不会拒绝。

    但是今日，当他看着她细细嫩嫩的小脸在灯光下白得发光时，他忍不住提出了更过分的要求。

    “南星星，给我吃一口。”

    “啊？”

    “小鬼头，听话。”他捧住她的小脸，毫不犹豫地，俯身咬了过去。

    “不……不可以吃啊！”

    小阿飘就那么点，吃一口就少一点。

    南星星慌张地挥起双手来，只要想到自己缺胳膊少腿地入轮回，她整个飘都不好了。

    原来大人真的和大叔说的一样，吃阿飘。

    (本章完)

