    景庭1021年，九月十九。

    清晨的阳光，落向逐渐枯萎的叶子。

    墨娘起床后，看到了枕边放了一张信。

    信上的字并不好看，但凡找个练过字的秀才都比这好多了。

    朱玉墨抓着信，有些哭笑不得。

    信上写着：我已吩咐寒露停止继续调查皇都周边势力，然后需出差几日，或者十几日，或者更久，盼再见。

    字是先生的字。

    先生的字让墨娘想到那些不好好练字的学生...

    可是啊，先生又要远行了，才说好要留在平安坊，甚至连衣服都找裁缝去做了，怎么说走就走了呢？

    朱玉墨起身，如往常般梳妆，然后推门，门外清秋萧瑟，她微微抬头，只见金云万里，从远而来，又是一个明媚天，可是啊...先生所面对的事她却帮不了一点忙。

    甚至...她连先生面对的是什么事也不知道。

    “寒露。”朱玉墨叫唤了声。

    紧身黑衣的娇小刺客从远处走出，半跪在地，恭敬道：“大小姐。”

    朱玉墨想问问昨晚先生的情况，但话到口边还是停了下来，转而道：“今天我去龙下学宫，你让人去看看先生的那几件衣服有没有做好，我本来让他们连夜赶制的。

    若是好了，你让那人看看行不行，没有瑕疵的话，就付了银子才取回来吧。”

    寒露道：“大小姐放心吧，先生的衣裳，那些裁缝一定会全力去做，一定会做的好好的，这不是忌惮我们长生楼的威名，而且还有对先生的尊重。”

    朱玉墨微微一笑，仰起头，轻轻叹息：“可惜，我什么都帮不了他。”

    寒露只是个刺客，也不知道如何回答这样的问题以宽慰大小姐，而且她也不知道先生正在做什么，便是陪着大小姐一起垂首无言。

    ...

    ...

    “哈欠。”

    咔咔咔...

    白渊打了个哈欠，啃完面前的桃子，在做出了清扫皇都周边万古文明的决定后，他有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的感觉。

    此时，他身侧放着许多寒露整理的信息资料，还有孔老师的白虎堂得来的资料。

    他身子前倾，继续阅读这些信息。

    此时，天穹碧蓝，金灿灿的秋阳染出万里金云，漂浮在这群山之上。

    可他所在的区域，却是狂风暴雪。

    这里是曾经自然神庙所在的天空神山。

    虽然神庙已毁，但雪域禁地犹在。

    有禁地，就有污染兽。

    黎明前，惨白色的双角兽面吞头巨甲的怪物，背着125尊青铜古棺来到了这里，然后放出了内里的巫尸，让它们对这里的污染兽赶尽杀绝。

    125个六品的巫尸开始了轻松而欢快的屠戮之旅。

    而惨白巨甲的怪物则是一边吃着天空神山雪域外的桃子，一边在看信息。

    这些信息许多都是由事件组成的，即便以皇朝江湖两大地下势力也无法彻底查出此时皇都周边的势力，因为那些势力太过神秘，背景太过深沉。

    而经历过“销金湖村”“轮回游戏”的事件，白渊知道...他面前摆放着的这些信息未必没有错误，甚至有很多错误和陷阱。

    但没办法，六皇子被死亡边界捆绑着，他破不了死亡边界，那么...六皇子就永远是他的弱点，一旦曝光，后果不堪设想。

    哗...

    他翻过一页。

    又随手扇了扇，将几块儿因为打斗过于激烈而飞来的某个妖兽的大腿，给甩开。

    雪山，毫不畏死的污染兽，喜欢杀戮和血肉的巫尸简直是绝配。

    这边不怕死，那边喜欢杀，完完全全的顺利转化。

    而在这个过程里，新的血肉巫尸正在形成，而等到彻底形成，白渊则会将他们装入新的棺材，形成新的六品。

    如果运气不错，或许...他能得到五品巫尸，甚至四品巫尸。

    但这种事应该不会发生，普通污染兽的血肉即便再如何多，也不可能质变成四品的存在，或许五品还能稍作期待。

    咔咔咔...

    清脆的桃子声传来。

    白渊吃完一个，稍作停顿，便随手丢开。

    桃子化作流星，在冷空气里摩擦出火光，直接砸中了一个漏网之鱼扑来的妖兽。

    不过随手掷出的桃子，竟然在那妖兽的脸上砸出了一个窟窿，

    白脑浆红血液糅在一起，从中黏糊糊地抛洒而下，妖兽也在这桃核的巨力之下被砸地在半空倒翻跟头，继而重重落地。

    惨白巨甲的怪物站起身，发出一声怪异的尖吼。

    这是巫尸异族的传声方式，有点像是特殊的交流电波...

    白渊继承了【巫尸文明】的奇观后，也慢慢地掌握了这种怪异的语言。

    “小子们，好好杀，我一会儿就回来。”

    声音传递向了125尊巫尸。

    虽然没有降下【巫尸地宫】特有的“血肉屠宰场”，但巫尸们依然嗜血了起来，加快了杀戮速度。

    白渊走过风雪，来到了天空神山禁地雪域外的一个山道上。

    雪域里，风雪狂舞，雪域外，却是绿树红花。

    一个黑白相间、毛绒绒的存在正扛着根竹子、背着书篓，扭着“妖娆”的肥臀，走在山道上，来到山道尽头。

    这正是百兽神宫的大司祭。

    走着走着，大司祭猛然一惊，抬头看到一个惨白巨甲的怪物。

    怪物的压迫力极强，宛如来自未知古代的恐怖巨兽。

    大司祭吓地一蹦三丈高，往后退开，在山道上滴溜溜地翻了两个跟头，然后起身左手护住书楼，右手抓着竹子摆出防守姿势。

    然而，天空一个闪光的东西抛来。

    大司祭用两个爪子去接，接住一看，见是兽神令，便舒了口气。

    虽然它怎么都不觉得自己认识面前这个可怕的怪物，可兽神令做不得假。

    而且，它的心灵探查被一股莫名的力量隔绝了，而无法揣度这怪物的内心，再或者说...这个怪物比它强了太多太多，所以，它的一切力量都失效了。

    大司祭慎重地问：“你是哪锅？”

    白渊没回答，他昨晚化作一个普通人去找了大司祭，然后出示了兽神令以让大司祭把有关万古文明核心调查资料都带来。

    百兽神宫好歹也是人类文明的附属文明，传承久远，内里藏着诸多的万古文明信息，这些信息都是极其珍贵的，是长生楼白虎堂这种地方无法给出的。

    皇朝肯定也有，但白渊弄不到，所以只能来找大司祭了。

    这一波，就是来取一个“万古文明的相关信息”。

    有了相关信息，这之后打起来，也能够知道对方是谁，信息如何，特性如何，甚至是明白对方的力量，进攻偏好等等。

    毕竟万古文明的各种存在太怪了，若是只打一个两个，那他完全不用想，见面直接上巫尸，同时化出二十四臂，用【万金之主】操纵未知剑墓的剑，同时再用【琉璃视界】进行攻击。

    这消耗极大，怕是没几秒，自己那点可怜的气运储蓄就要被耗光了。

    但不是他吹，这种情况下，在人间能够挡住他的存在应该是极少极少的。

    总之就是一波流。

    要么他直接秒杀了对方，要么...他转身就逃。

    这种交锋仅限于对付少部分敌人，可现在...他要清扫许多势力，势必涉及众多，若是还这么粗犷式地毫无节制地放大招，那也别打了。

    于是，他也没回答，身形一闪，来到大司祭身边，弯腰把大司祭背后的书篓子给摘了下来。

    大司祭冷冷道：“我明白了，你是想看看我们人类对你们异族的掌握进度，是不是？兽神令其实是你抢来的吧？”

    白渊愣了下，瓮声道：“是我。”

    大司祭冷静地问：“哪锅？”

    白渊淡淡道：“曾经有一个男人很执着地想骑你，想起来了吗？”

    大司祭愕然了下，沉吟道：“虽然想骑我的人不少，可是...那么执着地想骑我的，应该就一个了。”

    但它也不傻，说完就停顿了，等着面前的怪物补充。

    白渊道：“那是五月底的时候，我第一次见大司祭还是在沙漠绿洲里。”

    随后，他一些相处细节说了一遍。

    大司祭确定眼前怪物的身份了，顿时稍稍放松下来。

    它伸出爪子，挠了挠脖子，疑惑道：“贵客怎么变成这样子了？还是说贵客...本来就是心怀叵测的异族？”

    白渊盘膝而坐，可还是比大司祭高了许多。

    他双手搭在大司祭的皮毛之间，道：“请相信我。”

    一人一兽四目相对。

    大司祭害羞地低下了头，道：“嘤嘤嘤。”

    白渊愣了愣，奇道：“事已至此，大司祭莫非还想和我达成一生之盟，成为我的坐骑么？”

    说到坐骑，他就想到了噩梦主教，又想到了自己的白王身份。

    简直是乱套了...

    他骑噩梦，又被撒纳吐司骑...

    难道，这人与兽之间关系的本质以及表达亲密的方式，就是谁骑谁么？

    他舒展了下巨躯，再看看大司祭那小巧玲珑的身子，实在是有些不忍。

    大司祭道：“贵客误会了，我从小就生活在神灵王朝，自懂事一来就一直在翻阅书籍。我一直想找一个伙伴，出去看看外面的世界。既然我无法成为贵客的坐骑，那么...”

    白渊觑眼看着他，“大司祭是想在下成为大司祭的坐骑么？”

    大司祭眼睛一亮，似乎颇为意动，随后就断然否决道：“不是不是，我只是想可以坐在贵客的肩膀上。”

    白渊道：“世道很乱，等平息了，我再和大司祭相邀，游历天下，逍遥人间吧。”

    大司祭重重点了点头，然后挠了下痒，道：“我等你。”

    在经历过这莫名的对话，或是奇特的一些未知测试后，大司祭似乎是完成了进一步的判断，它相信眼前之人就是那位曾经解救了神灵王朝的贵客。

    白渊则是弯下腰，去提那书篓。

    他还未碰到，大司祭忽地嚷嚷道：“且慢。”

    白渊侧头，将巨大的戴着惨白面兜的头颅对向它。

    大司祭有些害怕，但却坚持着没有后退半步，而是嚷嚷道：“贵客，其实我们百兽神宫一直在秘密研发一样珍贵的宝物。

    现在虽然还是试用阶段，但对于贵客来说应该会很有用。”

    白渊略作思索，便明白了。

    人类文明在致力于制作奇观【万国】，这百兽文明在做些其他东西也很正常，但他如今对这些增长力量的外物并不感兴趣，便随口问：“是什么？”

    大司祭叉腰道：“文明图鉴。”

    “文明图鉴？”白渊一瞬间有了兴趣。

    大司祭道：“这是结合傀儡文明，以及诸多万古识海的黑科技，无数古代文献，还有我百兽神宫的积累而形成的宝物，这还得到过你们皇朝的司古监的信息支持。

    只要将文明图鉴对准目标，就可以清楚地判断出该目标所属的文明，种族，以及相关信息。

    这些都是从文献，以及实地考察中得来的。

    我们从筹备这个计划到进行这个计划，再到如今的初步完成，足足花费了近百年时间。”

    白渊兴趣被彻底点燃了，“能给我试用么？我可以给试用反馈...”

    大司祭叉着腰，点点头道：“完全可以，只不过，我们需要回到百兽神宫。”

    白渊也不啰嗦，抓起大司祭，夹在胳膊之间，然后利用【镜法】开始了迅速地闪烁。

    他曾经来过这儿，对这边的地形，尤其是百兽神宫所在还是很熟悉的。

    很快，两人再度来到了神宫文献室。

    甬道如故，墙壁浮绘着意义未知的古老符号，秋日的阳光斜落在大道的砖瓦上，映出暖色调的金黄。

    大司祭在尽头的宫殿里取出了一个方方正正的金属盒子，递给白渊。

    白渊打开盒子，看到内里有一个白色玉石制作的镜子。

    镜子约莫巴掌大小，其上方不是通常意义上的镜面，而是镶嵌着两边通透的透明水晶，从一边可以直接看到另一边。

    下方的镜柄则是玉制，隐约可见诸多奇异的纹理脉络，这些纹理脉络让白渊想到蓝星的电脑、手机的内部元件，可是其形态却又让他联想到“主纹”和“奴纹”。

    看来这【文明图鉴】的黑科技里肯定有运用到类“纹”的科技。

    “纹”其实是“文”，是一种奇特的能够起到特殊作用的文字，其内里很是复杂。

    譬如，道门的符箓。

    譬如，傀儡文明的傀儡文。

    譬如，主纹奴纹。

    又譬如，此时这【文明图鉴】里的脉络。

    大司祭道：“贵客只要将握住镜柄，输入一点点点灵气，就可以开启【文明图鉴】了，然后将镜子对准想要观测的存在，贵客就能在另一边看到信息。

    贵客放心吧，这灵气的动用是极其微不足道的。”

    白渊点点头，试了试，果然...这灵气消耗等同于无，估计就是个引子。

    他把玉镜对准了大司祭。

    大司祭：？？？

    白渊看到另一边显出诸多字样：

    【食铁兽】

    所属文明：百兽文明

    简介：百兽文明，作为人类文明的附属文明，其起源于远古，崇拜的神灵名为兽神。

    特性：兽神可以赐予该文明信徒和异兽以祝福。

    在受到祝福后，信徒将拥有各种异兽相关的特殊能力。

    而若是信徒随同得到祝福的异兽一起行动，将能够获得【兽阵】的力量。

    【兽阵】：以十多只野兽，便可构成阵法，继而使得十名兽骑士发挥出三千骑士的力量。

    奇观：无

    咒念：无

    --

    --

    PS :今天作者有些急事，一会儿就要出去了，晚上看看有没有状态和时间再补一更。

