    杨行舟不止一次的领教过庞斑拳头的厉害，可是今天庞斑打来的一拳，与以前分外不同！

    充塞天地的拳头似乎挟带着天地伟力，以不可抗衡的巨大威严和惊人气势，破开虚空轰到杨行舟面前，给杨行舟一种躲无可躲避无可避只能硬撼的奇异感觉。

    类似龙吟虎啸的异声，骞地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，震人耳鼓，盖过了满天星月，遮掩了呼呼的强风。

    周围十丈内的气流，急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内急速激撞，杨行舟如置身风暴的中心，他不动犹可，一动所有的压力都会集中在他的身上，把他卷进急流的气旋内。

    刚刚要挣脱的混乱力场与这气流合流，威力陡增。

    庞斑非但在武学上对杨行舟全力出手，便是在精神上也对杨行舟展开了攻击。

    他这一拳打出，已经用上了魔门传承中的精神大法，双目发出的眼神如千斤重锤，似无双利刃，直直剖向杨行舟的心灵深处，等闲人只要对上他的眼神，便会心智错乱而死。

    这半年多来，通过与赤尊信、杨行舟、厉若海的决斗，庞斑自身的实力也有了惊人的提升，百尺竿头更进一步，舍弃昔日种种杀敌玄功，只留下最为基本的拳脚功法，因为这是人类最原始的防身武器，也是生来就具备的天然的“工具”。

    尤其是在与鹰缘活佛照面深谈之后，庞斑若有所悟，在心灵修养上又向前踏出半步，道心种魔大法未竟全功的遗憾，已然点滴无存，整个人的心灵与已经到了圆满自给的程度。

    如今精神攻击再配合拳脚施展开来，这一击，便是浪翻云亲至，怕也不敢硬接。

    但杨行舟敢！

    一直以来他与人交手，都是能取巧就取巧，能省力就省力，最烦与人硬撼，习武对他来说，一是为了更有效的杀人，另一个则是提升自己的战力，更有效的保护自己，而不是与人争强斗狠，他又不是牛，更不是猪，在他眼里，只有蠢猪才会与敌人硬拼，没有杀敌的技巧，那还练什么武？

    因此他对敌之时，从来没有施展过蛮力，除非是在欺负“小孩子”时，可以允许自己嘚瑟一把。

    但是如今面对庞斑这一拳，最好的应对方式就是硬接硬架，稍一退让，便会陷入被动，庞斑不知发了什么疯，这一拳打出已经尽了全力，似乎不杀杨行舟誓不罢休。

    面对这惊天动地的一拳，杨行舟手掌斜斜举起，随后顺势下拍，手掌落下之际，正是庞斑拳头打来之时。

    轰！

    拳掌相交，杨行舟发出一声闷哼，脚下山石轰然碎裂，向着四面八方爆开，身子向后快速滑动，在坚硬的石头山梁上留下一道长达三丈多的深深印痕。

    庞斑一拳打出之后，身子晃了晃，抬脚前踢，诡异的是，他距离杨行舟还有三四丈的距离，可是这一脚踢出，脚尖忽然就到了杨行舟小腹，整个人好像破开了空间和时间的束缚，可以出现在杨行舟身体的任何方位。

    “好家伙！”

    杨行舟刚才被庞斑那一拳打的气息微乱，差点难以接住，刚刚躲过一拳，对方便又踢来一脚，角度刁钻，威力奇大无比。只看这一脚的威力，便知难以硬抗。

    杨行舟一声怪叫，身子飘然而起，刹那间由后退之势化为上冲之力，旗花火箭一般，直冲高空，人在空中双手盘抱，一根无形气柱从他怀中瞬息生成，恶狠狠的捣向站在绝峰顶端的庞斑：“接老子一棍！”

    轰！

    气柱捣下，整个山峰都摇晃起来，碎石四溅，山峰上陡然出现一个大坑。

    庞斑却在原地消失不见。

    下一刻，杀气从杨行舟头顶传来，一股巨力泰山压顶一般，向着杨行舟轰然砸下。

    庞斑不知何时竟然到了杨行舟的上空，就像刚才站在原地的只是他的虚影一样。

    杨行舟并不吃惊，正在下降的身子忽然横移了出去，瞬间横空移出十多丈，随后一个转折，向上疾冲，十指挥洒，一道道破空剑气从他指尖发出，纵横交织，向庞斑笼罩而去。

    庞斑面色肃然，身子虚空悬浮，一股气劲龙卷包围全身，拳打脚踢，将杨行舟射来的一道道剑气打散。

    轰轰轰！

    两人在空中眨眼间出手上百招，虚空激荡，雷音滚滚，整个魔师宫都被两人的惊人威力震的微微摇晃，山头上乱石滚滚下落，一山皆惊。

    “庞兄，你是真的想要杀了小弟么？”

    杨行舟被庞斑一拳打的凌空倒退出十多丈远，人已经到了悬崖外的虚空之所，笑道：“你就这么笃定能杀了我？”

    庞斑身子悬空而立，淡淡道：“总要试一试！”

    忽然双拳化为双掌，对着杨行舟虚虚按去。

    一股如山潜劲潮水一般向杨行舟拍打而来，要把他拍的远离悬崖，再无活命之机。

    “庞兄好大的杀心！”

    杨行舟哈哈大笑，双掌前拍，与庞斑拍来的庞大气劲相触之后，身子借势后退，随后身子凌空转折，将后退之力化为转折之势，向魔师宫方位飞去，人在虚空之中接连踏了八步，最后一步踏出，已经落到了魔师宫的屋顶之上。

    庞斑如同从地狱里冉冉升起的魔神一般，出现在杨行舟身前，拳头举起之后，又缓缓放下，忽然叹气：“杨兄，我杀不了你，怕是日后魔师宫一门将毁在杨兄手中。”

    他转身负手，向下面走去：“你当了皇帝，竟然犹不满足，还想要荡平天下，一统寰宇，嘿嘿，天下间像你这么贪心的人，多得是，但是像你这般贪心竟然还能成事的人，却不多见。”

    杨行舟被庞斑这一阵狂风骤雨般的猛攻，打的心惊肉跳，差点招架不住，赞叹道：“庞兄好拳法！”

    随后又道：“魔师宫弟子只要弃暗投明，帮我一统塞外，我可以既往不咎，给他们一条活路，若是依旧冥顽不灵，那就休怪兄弟我心狠手辣，等你走后，这魔师宫便成了姓杨的了！”

    庞斑身子消失在屋顶，随后声音从宫中缓缓传出：“刚才你那套掌法十分的了不起，当真是刚猛之极，在你之前，天下从未有如此阳刚掌力，杨兄，我以魔师宫藏经阁诸多秘本，换你这一套掌法，你换不换？”

    杨行舟道：“我这掌法现在共有十五招，正要庞兄陪我完善几招，便是悉数传给你，又有何不可？”

    庞斑道：“浪翻云为你完善了几招？”

    杨行舟道：“他离开京城之前，曾与我论道一日，助我完善了三招。”

    庞斑叹道：“那好，我也为你添加上三招，总不能低浪翻云一头。”

