    青芜穿白色宽松针织衫，米黄色收腰长裙，黑长的卷发披散，

    太阳花耳坠闪着微光，将她古典妩媚的小脸衬得熠熠生辉，

    霍瑟克依星球独有的红云之下，银色飞行器停在山崖边，景言迈着大长腿走出，

    米白色上衣让他看起来更加温润清朗，绝世无双，青芜笑着扑进他的怀抱，

    “我现在算是明白，什么叫‘陌上人如玉，公子世无双’。”

    景言将她拥在怀中转了个圈，微风吹起她的裙裾飞扬，他轻柔地抬起她白皙莹润的下颌，

    “看来墨小姐对我很满意。”

    她轻啄他的唇角，黑亮的眼睛在他蓝灰色的眸子里荡漾，“是很满意，这是赏钱。”

    “你的阿景可不值这点小钱，我的小琉璃。”

    他扣住她的脑袋，在她耳边窃窃私语，每一个音节都颤动着撩拨她的身心，

    青芜忍不住了，扭动身子，低笑出声，“好痒～阿景～别闹，”

    景言‘嗯’一声，眸色更加赤红，含住她娇柔红唇，绵长深吻......

    *

    “阿景，我想要悬崖最上边那一颗，紫色的。”青芜捧着怀里的宝石，笑得见牙不见眼，

    下一秒，紫色的宝石落入她的怀中，

    “阿景，我想要峭壁上那颗黄色的小星星，做项链一定好看。”

    景言几个纵跃，黄色的宝石是她的了，

    青芜拿出红色的宝石，眯着右眼，透过左眼看向景言，

    “阿景，我还想要一颗红色的三角形，那里有，你看......”

    她小手一指，景言再次跳入深坑，

    他宠着她，任凭她幼稚的使唤，毫无怨言，

    她心里却明白自己不过是打着骄纵的幌子，隐藏她对这份感情的患得患失，

    青芜扳着手指头，低声念叨，“洛桑，阮含，小野，清清，小九，荼白，黎笙......每一个人都要有。”

    景言坐在她身边，视线停滞在她脸上移不开，“这些都是对你来说重要的人吗？”

    青芜点头，“嗯，我在星海联邦认识的人，有熟悉的人，还有朋友。”

    阿景又问，“还有其它人吗？”

    “emm......君临，也算吧。”熟悉的人，但是害怕和讨厌。

    “没有了？”青芜没有注意到，阿景的声音越发酸涩低沉，

    青芜想了想，“执行.......辰西大人应该不会喜欢这种幼稚的礼物。”

    景言将她拥入怀中，让她坐在腿上，冷淡道，“我的阿璃这么好，送什么他都必须喜欢。如果他不喜欢，也是因为他不配。”

    青芜愣了愣，怎么觉得，阿景对辰西，有一种莫名的敌意？

    “嗯，阿景，你是在吃醋吗？”

    景言笑道，“是有一点，但宝石有很多，你却只有一个。”

    青芜扬起小脸，轻点他紧致流畅的下颌，“谁说我是你的了，我们的景先生看起来很自信。”

    他捉住她的手轻吻，“我的阿璃是我心中最闪亮的宝石，独一无二。”

    青芜心里甜蜜与苦涩交织，卷长的睫毛低垂，宝石吗？那种闪亮发光的东西和她这样的人有什么关系，

    因为她总是将自己最好的一面给他看，他的阿景啊，居然把她当作了........

    “阿景，其实我是个很没用的人，生来就有基因缺陷，体能测试连等级都够不上。

    甚至无法通过基因手术改良我的基因，联邦未出生的婴儿都比我强大，

    大多数人常用脆弱无能，虚有其表，不堪一击来形容我，还有的人，也叫我.......废物。”

    景言沉默地看着她，没有言语，青芜紧张不安地攥住拳头，不敢抬头看他，

    “所以阿景，这样的我绝对不是什么独一无二的宝石，和我这样的弱者在一起，对你来说是一种拖累。

    甚至，如果我们有了孩子，也很可能是个体能低下，普通得不能再普通的孩子，

    即使这样你还会接受我吗？”

    她忐忑不安地将自己华丽的伪装褪去，露出隐藏的平凡，心里却含着希冀和奢望，

    自私地希望即使出生在联邦，以强大为尊，弱肉强食的联邦，阿景也能待她如初，

    等待是漫长的，沉默是难熬的，不过是几个短暂呼吸，青芜就难受得想逃，

    刚刚升起的念头，被阿景敏锐地察觉到，她再次落入他温暖的怀抱，

    “小琉璃，你能告诉我这些，我很开心。说明我对你来说，是特别的存在。

    我不知道以前你都遭遇了什么才会让你自卑到这种地步，但一个人的强大从来不是单纯地用武力值来衡量。

    你的开朗，你对生活的热情，你拥抱每一天的认真，和努力追求自我的态度本身就是一种强大。”

    他又说，“阿璃，是我对不起你，是我不称职，以前忽略了你的感受，但是以后你不再是一个人，你还有我。

    从此以后，无论遇到什么，我都会护着你，你只需要做好快乐的自己。”

    他亲吻她的长发，抚平她的忐忑不安，十指交握，给予她对未来的勇气，

    青芜抚摸湿润的眼角，扎在他怀里不愿抬头，“烦人，以前怎么不知道，你这么能说会道，听起来像个经验老道的爱情骗子。”

    景言身子骤然一怔，“小琉璃，你觉得我是在骗你吗？”

    青芜眼角眉梢都含着笑意，心想这个男人总会在一些莫名其妙的地方较真，“如果你是在骗我，就骗我一辈子。否则被我发现，一定会杀了你。”

    景言默了默，又说，“能死在你手上，听起来是不错的归属。”

    青芜握住他的手，认真道，“阿景，遇见你之前，我的人生是迷茫的黑暗，是你给了我希望的光和热，能遇见你是我的幸运。”

    话落，景言将他抱得更紧了，“小琉璃，你或许不知道，早在你闯入我的世界时，就已经是我割舍不掉的温暖。”

    青芜想，是不是应该感谢那几个追着自己跑的流氓，如果没有他们，或许永远都遇不到景言。

    “与君相知，实乃我幸。”

    她想，时光永远定格在这一刻，多好。

