    晚上八点半。

    “开灯，关音乐，警察临检，男的站左边，女的站右边，身份证全都拿出来。”

    五分钟后，肥佬邓又恰好“路过”。

    “喂，大豪华今天酒水五折啊。”

    晚上十点。

    郝仁再来的时候发现酒吧里已经一个客人都没有了。

    王宝坐在正对着门口的一张沙发上，手里还拿着一根手杖，凶巴巴地看着他们，身后跟着几十个穿着半袖的小弟，每个小弟的手里都拿着两个空的啤酒瓶。

    叮，叮，叮，叮

    啤酒瓶与啤酒瓶相互碰撞，像个乐器似的，发出很好听的声音，这几十个小弟还越敲越齐，看起来很有气势。

    反正把郝仁带来的几个帮忙的军装都吓得不轻，紧紧地抓住手里的警棍，反而是黄炳耀不慌不忙的掏出了配枪。

    却让郝仁给拦住了。

    “喂，你这把可是善良之枪啊，能不用还是尽量别用么。”

    说罢，郝仁直接一屁股坐在了王宝的对面，翘起二郎腿，道：“干什么，吓唬我啊。”

    “不是啊警官，我和我的兄弟们，在自己的酒吧，手里拿着喝完了的空酒瓶而已，犯法么？”

    “不犯，当然不犯。”

    砰！

    王宝狠狠将酒瓶摔碎在地上：“那我自己摔我自己的酒瓶也不犯法喽？”

    砰！

    齐刷刷的，王宝身后几十名小弟同一时间高高的将酒瓶举起摔下。

    郝仁站起来，轻轻滴，一边笑一边还帮着王宝整理了一下衣领：“不犯法，当然不犯法了，只要不往人头上砸，你想怎么摔就怎么摔。不过呢，警察临检，麻烦让你兄弟把身份证都拿出来，我要登记一下。”

    “登你妈啊！”

    “喂，你这么不配合，我是可以把你抓回警署的。”

    “我……”王宝的脸色憋得通红，突然道：“听说仁警官你很厉害，我也是习武之人，敢不敢跟我切磋一番，就你和我单挑，我赢了，不许你再打扰我们做生意，你赢了，我就直接把这间铺子给关了。”

    “不敢”郝仁二话不说，秒怂。

    “你……”

    “大哥，我是ＩＣＡＣ啊，借调到警署帮忙而已么，文职来着，单什么挑哇，呐，你要是跟我动手呢，我保证把你抓起来。别废话，身份证。”

    “哼。”

    王宝冷哼一声，然后朝身后一名白西服白西裤，里面还套着个白背心的，看起来只有十来岁的娃娃脸小孩子使了个颜色。

    然后郝仁就感觉有一个人影唰的就过来了，跳起来在空中转体了两圈，蓄足了力量之后咣的一脚就朝郝仁踹了过来。

    事发突然，郝仁只好驾其双臂抵挡，但那白衣男子的腿劲太大，居然直接将郝仁踹得飞了起来，乓的一下嗑在沙发上，沙发都被巨大的惯性给带着挪了半米。

    郝仁甩了甩手，感觉两支胳膊全是麻的。

    高手。

    “王宝，你真的敢袭警？”

    王宝的手一摊：“我不认识他啊警官，可能……是你一直打扰他喝酒，所以这位客人不高兴了吧。”

    郝仁冲着白衣少年笑了笑，道：“怎么没用刀啊，我感觉你用刀应该更猛一些。”

    “打你，用拳头就够了。”

    郝仁低头，看着满地玻璃碴子的地面，心想，这要是打起来摔了，肯定要受伤。

    说着，白衣男子一个垫步上来就踹，郝仁则毫不示弱的使出了谭腿与他对了一脚，直接将人踹到了地上，他自己也蹬蹬瞪的一连后退了好几步，并没占到什么便宜。

    这小伙子，还真挺厉害的。

    黄炳耀见状连忙把枪拔了出来：“你干什么！袭警啊！”

    娃娃脸啪的一脚，就踹飞了黄炳耀的枪，而郝仁则趁此机会，同样一腿踹在了他的左肋上，又将人给踹飞，让他在地上滚了两圈。

    那人站起来恶狠狠地瞪了郝仁和黄炳耀一眼，就要再上。却不想郝仁直接抽了枪出来，对着男子啪的就开枪了。

    不过那男子反应非常快，在郝仁抬枪的第一时间就做出了闪避动作，头一低，身子一矮，一连两枪，居然都没打着他。

    “喂！”

    郝仁也感到肋骨处剧痛了一下，然后整个人就飞了起来，飞了三米多才摔在地上。

    出手之人正是王宝，为了救那个白衣少年，他直接给郝仁来了个铁山靠。

    郝仁笑得更开心了：“王宝，这回你袭警了吧，跟我们走一趟吧。”

    然后郝仁又一次拿枪指着王宝的头：“还是说，你不想跟我走，想跟我顽抗到底，现在就跟我火并？”

    王宝看了一眼地上的西装男，道：“你没事吧。”

    “没事。”

    想了想还不服气的说：“这差佬用枪偷袭我，他不讲武德。”

    王宝见他确实没事，松了一口气，然后冷哼了一声，就举起了双手，道：“我刚刚打你是为了救人，而且没有使用任何兵器，你想耍任何花样都可以跟我的律师说。”

    郝仁笑了笑，然后突然调转枪口，砰的一枪打在了白衣男的腿上。

    “啊～～～～”

    “你干什么！！”王宝愤怒须发皆张，一副随时准备冲过去给郝仁两拳的样子，不过郝仁却已经及时把枪口又转回来了。

    跟着郝仁一块过来的军装们也傻了，要知道，这一枪按照警例来说，绝对是妥妥的乱开枪。

    郝仁对着王宝道：“我这个人做事其实更喜欢私了，我现在给你一个选择，要么你控诉我非法开枪，我控诉你们两个联手袭警，要么，我现在走人，他的这一枪白挨。啊～我忘了唉，我是ＩＣＡＣ来着，警例对我不适用啊，我是文职么，你们两个一看就是武林高手，我一时心慌，所以开了枪，好像很合理哦。”

    “冚家铲。”

    “呵呵，还要不要告啊，对了，子弹应该没有打到他的大动脉和大腿骨，如果你们快一点把子弹取出来的话，他的腿应该还能继续用，以后也不会坡脚，可如果咱们去警局墨迹一圈的话，他的腿可就废了哦，可惜，这一身的好功夫呦。”

    王宝呼～呼～呼～像个风箱似的瞪着大眼珠子恶狠狠地瞅着他。

    从没见过，如此厚颜无耻的警察。

    他也是才发现，原来警察无耻起来，居然比他们这些小混混还要气人，每一步都气得你死死的。

    哦对，他不是警察，他是ＩＣＡＣ。

    比特么警察还玩赖。

    “走！”

    王宝突然指着酒吧门口冲他大喊。

    “好啊，那我走了，对了，我一个小时之后呢，还会来的，这回安排什么节目招待我啊？”

    “………………”

