    沈曼香也是轻轻一笑，的确是好事儿。

    这个公司一开始是由李玄嫣主要负责，沈曼香跟着一边学习。

    正常运作之后，李玄嫣就离开了，沈曼香原本还担心自己弄不好，但慢慢地发现其实也没有她想象中的那么难。

    而且她也一直在学习，现在打理公司，基本上已经没问题了。

    “我有个想法。”沈曼香道。

    “你说。”徐青云道。

    沈曼香说道：“我想扩大药田。”

    徐青云闻言，微微皱眉，现在公司刚刚进入正轨，就着急扩大，会不会太过冒险了。

    沈曼香看出了儿子的担忧，于是赶忙说道：“我们村子，其实有很多没有工作的闲人，他们光靠务农，一年到头也赚不了多少钱，生活贫苦。”

    “我想着扩大药田，让他们都来帮忙，有一份好的工作，也不用背井离乡外出打工，多一份工作，就多一份收益。”

    徐青云明白了母亲的意思。

    “妈，你放心大胆去做吧。”

    沈曼香重重点头，能够得到儿子的支持，她也安心些。

    两人又商议了一些细节，这件事基本就定下来了。

    徐青云让沈曼香不要太劳累，不用所有事情都亲力亲为，可以招募人才，帮忙做事，她只要把握全局就行。

    沈曼香这段时间，一直在学习，她自然也明白这些道理。

    临走时，沈曼香突然叫住了徐青云。

    徐青云有些疑惑：“妈，你还有什么事吗？”

    “没，没事儿。”沈曼香笑着摇头，“早点休息。”

    徐青云有些奇怪，点点头离开。

    看着徐青云离开的背影，沈曼香脸上露出纠结犹豫之色，似乎有心事。

    今晚看到徐青云和徐青鸾两人一起躺在一张床上。

    沈曼香又想起了多年前的一件事。

    她的心里一直藏着一个秘密。

    那年冬天，她在门口捡到了一个孩子。

    ……

    徐青云回到房间。

    发现徐青鸾仍旧躺在他的床上，并且已经睡着了。

    如同八爪鱼一般抱着一个枕头，呼呼大睡。

    这睡姿不敢恭维。

    徐青云摇摇头，把灯关了，也躺下睡觉。

    一夜无话。

    第二天醒来。

    徐青鸾抱着的已经不是枕头了，而是变成了徐青云。

    徐青云在徐青鸾娇嫩的脸上捏了几下，叫醒了徐青鸾。

    “起床了，不是说今天要我陪你出去玩吗？再不起床，我就走了。”

    徐青鸾模模糊糊醒来，只听见了徐青云最后说的要走。

    猛地用力，紧紧将徐青云抱住。

    徐青云脸一黑，感觉自己给徐青鸾伐毛洗髓是一种错误，这力气，一棵树都要被她抱断了。

    这是要来一个怀中抱哥杀吗！

    徐青云在对方身上某个地方拍了一下：“放开，腰都快断了。”

    徐青鸾跳了起来，有些羞愤地看着徐青云。

    “你，你……”

    徐青云不理会徐青鸾的眼神，一边起床，一边说道：“赶紧起床洗漱，换衣服，晚了就不陪你出去玩了。”

    说完这话，徐青云便走去了卫生间洗漱。

    徐青鸾红着脸，揉了揉前面，又揉了揉后面，两边都有些疼。

    半小时后。

    徐青云带着两个妹妹，出门了。

    一天时间，徐青云什么正事都没做，一直陪着两人游玩，逛街，买东西，吃美食。

    看着徐青鸾和徐小白二人脸上的笑容，徐青云也难得真正放松下来。

    翌日，晚上。

    徐青云和苏灵儿，两个乔装打扮了一番，低调的来到了天上人间。

    今天，正是约定好的日子。

    元天意，元大师，今晚将在这里和徐青云论道斗法。

    不过徐青云还在考虑要不要出现，准确的说，要不是迎战。

    他想先看看情况再说，于是就低调的来了这里。

    两人在这天上人间，休闲娱乐场所，闲逛起来，徐青云和苏灵儿两人都是第一次来这里，都感觉有些新奇。

    由于徐青云用了一点简单的易容术，乔装打扮了一下，因此没人能够认出两人的真实身份，可以放心大胆的在这里玩。

    两人逛着逛着，不自觉来到了位于天上人间的地下赌场。

    不过，两人进不去。

    这地方，需要特殊的身份验证，才能进去。

    不是什么人都可以进去了。

    “师父，我们要不要进去看看。”苏灵儿说道。

    “我们进不去吧，不是要特殊的身份验证码吗。”徐青云道。

    “这个很简单，师父，你等我一下。”苏灵儿神秘一笑。

    她去打了一个电话，十分钟后。

    有人送来了两张特殊的卡片，这卡片正是进入这赌场的身份令牌。

    “你哪里弄来的？”徐青云有些好奇的问道。

    “我打电话给爷爷，叫他帮忙弄来的。”苏灵儿笑着说道。

    徐青云恍然。

    以苏家的手段，要弄两张进入这赌场的身份令牌，那还不是简简单单的事情。

    拿着身份令，在机器上刷卡通过之后，两人便顺利进入了这地下赌场。

    这地下赌场比徐青云想象中的还要大，各自项目都有，并且人很多。

    一个个红着眼，在那儿下注，声音很是嘈杂吵闹。

    “这天上人间的产业，幕后的老板很神秘，苏家都查不出他们的背景，元天意只是被推出来的代言人，占有一定的股份，不是真正的老板。”苏灵儿小声说道。

    徐青云轻轻点头。

    “师父，你要不要玩两把？”苏灵儿道，“我们手上的这张卡上有一百万虚拟货币。”

    “哦，对了，这个赌场的金钱交易，是以虚拟货币进行的，不是普通的现金。据说这样可以躲避检查。”苏灵儿说道。

    “这些人还真会玩。”徐青云道。

    徐青云和苏灵儿，两人来到一个摇骰子的项目前停下。

    观看了两把，徐青云两人也明白了规则。

    于是下注，打算玩两把。

    下注的方式是在机器上刷卡，然后输入下注金额。

    输了就会扣钱卡上虚拟货币的钱，赢了自然就是增加了。

    徐青云第一次下注了十万，苏灵儿感觉好玩，也跟着徐青云下注了十万。

    两人下注的是买小。

    荷官摇骰子，开出来的却是大。

    两人输了。

    苏灵儿有些沮丧。

    徐青云脸上却挂着淡淡的笑容，并没有因为输钱而难过。

    下一把开始。

    徐青云这次没有着急下注，等荷官摇完骰子之后。

    徐青云开启烛龙之眼，透视过去。

    一，二，一。

    三个骰子的数字进入眼中，徐青云微微一笑，五十万下注小。

    苏灵儿没有犹豫，也跟着师父下注小，同样是五十万。

    这点儿钱，输了她也并不心疼。

    难得和师父出来玩，开心就好。

    荷官掀开盖子，映入眼帘的三个骰子，数字分别是，一，二，一，小。

    “呀，赢了！”苏灵儿惊喜不已，差点跳起来。

