    鲲鹏见到死亡仙尊竟然拿不凋之花来威胁自己，他不但没有丝毫收手的意思，反而进攻的更加凶猛起来。

    那死亡仙尊根本就招架不住，他在鲲鹏的进攻之中迅速溃败下来。

    大量的圣血洒落在混沌之中，然而这死亡仙尊修行的就是死亡法则，他的每一滴鲜血中都蕴含着那种恐怖的能量。

    这些圣血所过之处，混沌当中一股股恐怖的声响传来，那所有的一切竟然都在被死亡仙尊的血液所腐蚀，仿佛就连虚空都惧怕这种恐怖的力量。

    可是即便如此，死亡仙尊的命运也无法被改变！

    “轰隆！”

    鲲鹏再次出击，他的奋力一击把死亡仙尊打成重伤，那锋锐的天地灵刀几乎一刀把对方劈成两半。

    此时死亡仙尊再不敢与鲲鹏交手，他的一身实力也大打折扣。

    鲲鹏这一次用幻之法则消耗了死亡仙尊大量的锐气，在对方实力不济之时悍然出手，可以说是打的死亡仙尊措手不及。

    直到这个时候死亡仙尊还不知道自己是陷入了幻境之中，不过他却也意识到了自己处境不妙。

    眼看自家不是鲲鹏对手，死亡仙尊已经彻底动了拼命的心思。

    毕竟死亡仙尊的实力不弱，他若是死在这混沌之中，那就可以在死亡世界当中复活过来，到时候有了死亡世界的天道加持，他未必就不能战胜鲲鹏。

    “双生之术！”

    死亡仙尊彻底拼命起来，他施展了一种极其强大的秘术，这种秘术对他自身也会有极大的伤害，但是已经到了这个时候，只要能够打杀鲲鹏，再大的代价也都值了！

    那死亡仙尊的肉身竟然开始寸寸崩裂开来，在他的体内仿佛有另外一个自我苏醒了。

    这种神通术，和鸿钧道祖的斩三尸有些相似，不过在死亡仙尊这里的神通术却有巨大的副作用，而威力也相对要强大许多。

    鲲鹏能够动用两种强大的法则，这死亡仙尊此刻也是在操控着两种强大法则。

    “轰隆！”

    无尽的毁灭气息从死亡仙尊身上散发出来，他的肉身竟然在此刻分裂成了两个身体！

    “毁灭与死亡，轮回不止！”

    死亡仙尊的肉身之中，另一个自我呢喃开口，他的声音厚重也沙哑，显得很是特别。

    这一个全新的生灵，他体内蕴含着鲲鹏的毁灭之意，那一股股澎湃如潮的力量让鲲鹏都感到很是恐怖。

    “一个毁灭法则，一个死亡法则，这两个法则倒是相辅相成，天衣无缝！”

    鲲鹏眼中也露出了谨慎的神色，他变得更加认真起来。

    在死亡中毁灭，在毁灭中死亡，这两种狂暴的法则确实有很大的相通之处，不过又有本质上的不同。

    鲲鹏看着对面，此刻的另一个至尊，应该称之为毁灭仙尊更加合适。

    这毁灭仙尊和死亡仙尊之前本是一体，但是现在他们却彻底分裂了开来，而且在法则的领悟上他们也是互不干涉。

    看着那脸色煞白一片的死亡仙尊，鲲鹏隐隐察觉到对方似乎承受了巨大的灵魂痛苦。

    那毁灭仙尊，似乎是对方元神之中分裂出来的另一个自我意识。

    暗黑双生，毁灭同源！

    这两种狂暴的法则本就是天生的一对，它们两个配合起来更是拥有无敌的力量。

    现在死亡仙尊不惜分裂自己的元神，为的就是要打败鲲鹏。

    至于日后毁灭仙尊还会不会再和自己融为一体，那就只能等以后再说了。

    “嘭！”

    狂暴的力量席卷而来，死亡仙尊反守为攻，当先向鲲鹏杀来。

    此刻鲲鹏也是放开了手脚，准备和对方拼力一战。

    毁灭和死亡两种法则纠缠在一起，那种力量在合并之后得到了极尽的升华，这让鲲鹏的力之法则也根本占不到任何的便宜。

    此刻这死亡仙尊反守为攻，他似乎着急摆脱困境一般，进攻之势连绵不绝。

    鲲鹏全力施展神威，他全身的神纹齐齐绽放起来，那虎口世界和劳宫世界都已经打开，世界之力加持自身，让鲲鹏的实力提升到了极限。

    然而即便是这样，鲲鹏依然不是死亡仙尊的对手，他只能被动防御，处处显得捉襟见肘。

    鲲鹏眼看着事情已经无法改变，他只能全力和对方硬碰起来。

    “轰隆！”

    三种恐怖的法则在混沌之中硬碰，巨大的波澜肆虐八方。

    “鲲鹏，事到如今，我倒是要看看你如何翻天！”

    死亡仙尊眼中有无尽的恨意，如果不是鲲鹏，他又何必忍受元神分裂之苦？

    而且日后他还要承受元神分裂的后遗症，甚至于来自毁灭仙尊的反吞噬风险。

    这一切都是鲲鹏造成的，所有他必须要付出代价！

    鲲鹏眼中却满是不屑，如果不是死亡仙尊从一开始就不愿信守承诺，鲲鹏也不会出此下策困住对方。

    “何必废话，斩了他再说不迟！”

    此时两位至尊联手攻击鲲鹏，那毁灭仙尊竟然毫不客气的指责起死亡仙尊来。

    然而死亡仙尊对此却也丝毫没有反对的意思，他们两个的进攻之势变得越发凶悍起来。

    尤其是那毁灭法则，这种法则本就十分强大，破坏力更是极其突出，因此在与力之法则碰撞之时，毁灭法则竟然占据了隐隐的上风。

    死亡仙尊和毁灭仙尊联合进攻，他们眼中都看到了胜利的希望，但是打斗了许久之后，他们却再次发现，自己仍然没能成功的打败鲲鹏！

    他们每一次都差一线击杀对方，但是就这一线之差，他们却怎么也无法越过。

    “这个鲲鹏，似乎有些手段！”

    毁灭仙尊此刻再次开口，他已经发现了这其中的不对之处。

    而死亡仙尊更是脸色阴沉，他同样发现了不对，之前他以为鲲鹏的手段有限，只能困住自己和迷惑自己。

    但是现在看来，恐怕他们一直以来战斗的对象，也许根本就不是鲲鹏本尊！

    这个发现，让死亡仙尊彻底寒了心，他这才意识到，自己一直都落在了鲲鹏的圈套当中！

