    这模样儿不仅是连苏山两口子，就连楚浩然都被逗得笑的直不起腰来。

    严敏也噗嗤一笑，“这样总归就没人能认得出我来了吧？”

    “是是是，这模样儿啊，若是在大街上，我跟你爹都不敢认你呢。”苏娘子说着还又伸手在她的胡茬上摸了摸。

    临近傍晚的醉香阁是这京城里最为热闹的景点儿。

    醉香阁也开了有一段时间，虽是远在京城，可名声在外，不仅仅是各路的达官显宦，甚至有些外地来的，也想去醉香阁一看究竟，看看那异域风情的美女是啥样儿的。

    再加上今夜醉香阁还有活动，那更是热闹非凡。

    苏允弦刚到醉香阁门口，便遇上了安颂郅等人。

    “听说今夜那花魁姑娘斗诗，只要能赢得了她的，那可是少花费千金，直接抱得美人归啊！”

    “是啊是啊，只要斗诗能斗得过她的，便能今晚和她一醉方休……”

    安颂郅几人眯着眼睛打量着醉香阁里进进出出的姑娘们，那眼睛可都看直了。

    也不知道是墨染那出现了什么问题，先前在门口的那些个打手全都换了个遍儿，苏允弦放眼望去，全都是眼生的。

    更甚至，就连醉香阁里伺候人的姑娘们，也都和上次来的时候，不一样。

    如此，苏允弦便明了，看来这墨染心思够缜密的，不仅仅是从南竺带人来到京城，且还要隔几个月再把人带回去，换一批再带过来……

    一来是方便能够保持这些‘各路神仙’的那股子新鲜劲儿。

    二来，也不怕他的那些秘密，被人揭穿。

    “就那，就要那一间了，今晚上我做东，允弦，你们谁都别跟我抢啊！”安颂郅笑着指着前面二楼高台最大的一处雅座说道。

    苏允弦默不作声的随着安颂郅等人一道上了楼，他环视了一眼四周，今晚这醉香阁还真是热闹，熟悉的面孔也不少呢。

    “来来来，各位爷，这边儿请。”一个年纪约莫三十来岁的妇人，扭动着细腰一脸谄媚笑容走在前面，给他们领着路。

    才坐下没一会儿的功夫，就听着下面一声锣声响起。

    安颂郅一脸亢奋的拍桌而起，指着下面高声嚷嚷道：“花魁姑娘，来了！今晚这个花魁姑娘，据说是才来咱京城的，是在南竺选出来的，国色天香的美人儿呢！”

    瞧瞧安颂郅那样儿，苏允弦不禁有些嗤之以鼻的冷哼一声，接着又摇了摇头。

    这哪里有半分像世子的样儿？

    这帮世家子弟各个都探着脑袋，恨不得将半个身子都伸出栅栏外，一个劲儿的起哄嚷嚷着。

    安颂郅好似忽的想起了什么，他猛地回头看了苏允弦一眼，接着快步走到了他的身边：“允弦，来来来，这是个好位置，你站在这儿，保准你能瞧个清清楚楚。”

    苏允弦尽管心中不愿，可做戏也要做全套了。

    他硬着头皮随着安颂郅一块走到了前面，佯装出一副自己很是感兴趣的样子。

    下面人声鼎沸锣鼓喧天，所有人都沉浸在这斗诗的环节里。

    一时间一个个的得意忘形，竟也没人推崇着让苏允弦这位才拿下贡士榜首的上去同那花魁比试。

    借着这个由头，苏允弦轻拍了拍安颂郅的肩膀：“我去方便一下。”

    安颂郅正高声欢呼着，手里的钱袋子就跟捡的似的，一锭金一锭金的往外抛掷，“去吧去吧，待会儿回来，咱们好好喝一杯。”

    灯红酒绿，纸醉灯谜，在场的男子无一不是沉浸在这如梦幻泡影一般的环境里。

    苏允弦娴熟的绕过了人群，走到了后院儿的门外。

    一个身着黑衣的男子伸手拦下了苏允弦，怔怔的打量了他一番后，这才又收回了手：“我家主子等候主子已久，公子且随我这边走。”

    难不成是墨染那老窝，又换地儿了？

    ……

    临近了先前和允弦约定好的时间，苏娘子和苏山二人有些不放心严敏，所以便亲自将她给送到了那醉香阁的门外。

    楚浩然闷着脑袋一声不吭，一旁的苏娘子还不忘对严敏千叮咛万嘱咐道：“待会儿进去之后可一定要注意安全啊！千万不能饮酒……”

    “娘，我知道啦，这也是我的娃，我的亲娃，我咋能不注意嘛。”严敏莞尔一笑，转身将那眸光落在了楚浩然的身上，对其疑惑的问道：“浩然这又是在唱的哪一出啊？”

    “弦弟都不说带上我来这儿，还真是娶了媳妇儿忘了兄弟。”楚浩然有些闷闷不乐的低声嘟囔了一句。

    严敏也知道上次允弦领着浩然来到这地儿的趣事儿，于是她便恶趣味似的故意说道：“想去还不简单，听允弦说今夜是有斗诗呢，不如你跟我一块去呗。”

    斗诗？

    楚浩然一想到之前自己去醉香阁的那般情景，虽还没踏进醉香阁大门，可是背后却掀起了一阵寒意，他连连摇头一口拒绝道：“敏姐儿你还是自己去吧，你们好好玩，这地方，我实在是玩不起，我家里就我这么一根独苗儿，我爹还等着我传宗接代呢。”

    苏娘子一听这话，不免的用狐疑的眼神往楚浩然的身上瞄了一眼。

    私下里苏山从袖筒里取出了一包白色的粉末，他塞到了严敏的手中：“爹也不知道你和允弦是去做什么，不过这个拿着防身最好使，关键时候能保命。”

    “爹，娘，我去了，晚会儿回去你们记得看看锦玉回家了没。”严敏将那白纸包着的粉末儿攥在掌心儿里，紧紧地收好，这才起身下了马车。

    门外的姑娘们一见着严敏，便直接往她的跟前儿拥。

    “爷今晚上是来找相好的，还是头回来呀？”

    “今夜咱这儿还有斗诗大会，只要一锭金方能参加……”

    一锭金，这个墨染的心还真是够黑的了。

    严敏摇了摇头，她环视了一眼四周，这才从手心儿里取出一枚南竺特制的刺绣交于来人手里，这是允弦给她的，说是拿着这个在门口就会有人领她进后院儿去。

