    贺一航说：“谁说不是呢，我们也就闲暇时间玩一玩放松一下罢了，毕竟平日里的压力不小，只能在游戏中减压了。”

    褚楚随后开口说：“陈九鼎，你很有电竞天赋，要不，你加入我的电竞战队吧！”

    陈九鼎无奈的说：“我是个纯新人啊！所有英雄我就只玩过这一个辅助，你就说我很有天赋啊！”

    褚楚继续说：“你确实有这个天赋，因为，你第一次玩，就能做出高难度的反应操作出来，这可不是一般人能做到的。

    所以，你好好考虑一下，考虑清楚了再给我答复，英雄这些，你平常看一下技能介绍，然后上手玩一下就熟练了。”

    “这……好吧，我考虑一段时间再给你答复。”

    “嗯，不着急，反正现在我的战队还没凑齐人数。

    对了，坦克，你要不也来我的战队？就打坦克位置！你很果断，有开团的能力。”

    “好啊！”

    贺一航想都没想就答应了。

    毕竟一个大美女邀请他，他可不好意思拒绝。

    他们这一局打完，两位老人也下完棋了。

    林老爷子笑呵呵的出来了，看来，刚才是他赢了。

    他刚出来，转过身对着自己后面的褚老爷子说：“老小子，你现在是越来越不行了啊！刚才，被我杀了个片甲不留，太爽快了。”

    褚老爷子不甘示弱的说：“别吹了，要不是我大意了，能有你老小子赢的机会？”

    “要不，咱再来一局？我让你一车一马？”

    “去，一边去，我让你一车一马一炮都能赢你。”

    “啧啧，这大话说的，真是连脸都不要了。”

    褚楚看到自己爷爷出来了，赶紧站起身上去搀扶住自己爷爷。

    林老爷子今天算是过足了瘾，于是他对着陈九鼎说：“小鼎啊，我们该回去了。”

    褚老爷子听了这话，怎么能同意呢？

    于是他说：“林老小子，你要走就走，我还跟小鼎有个约定没完成呢！”

    林老爷子有些好奇的问：“什么约定？”

    褚老爷子得意的说：“嘿，我就不告诉你！气死你！”

    林老爷子问：“小鼎，这是真的吗？”

    “林老爷子，这是真的，而且这个约定是之前在源海市就约定好的。”

    “哦，这样啊！那行，那你们先在这里呆着，我先回去了，一会儿你们要是回来，直接来京都大酒店，房间什么的，随时给你们安排好。”

    褚老爷子听了这话有些生气的说：“林老小子，你这话是觉得我这么大的庄园，住不下两个人是不？”

    林老爷子说：“那谁知道呢，小鼎，要是褚老小子不给你们管住宿，直接来京都大酒店啊！

    哈哈，褚老小子，不跟你玩了，我回去了，今天可真是痛快啊！”

    林老爷子说完这话，笑着离去了。

    陈九鼎听了这话，笑了，没办法，林老爷子与褚老爷子之间的感情也太深厚了，只有感情真的深厚，才能互相这么开玩笑的。

    虽说两人都在开玩笑，但是，他们都有度，并没有完全不着边际。

    等到林老爷子走了，褚老爷子这才说：“小鼎，小贺，来你们两人来我房间，当初答应小鼎你的事情，我们来兑现。”

    “好的，没问题。”

    上一次，褚老爷子将陈九鼎送给他的那块羊脂白玉拿回来后，找了一个京都的行家看了看，结果，那人直接开了个三千万，说是要把这块羊脂白玉买下来！

    褚老爷子可不傻，他知道，这块羊脂白玉的价格，撑死不超过一千万，但是，为何那人会开出三千万的价格呢？

    这让他很疑惑。

    最后，他想了很久，总算是想明白了，能让那人多出两千多万来买那块羊脂白玉的，是这块羊脂白玉身上的那道红线！

    起初，他有这个念头的时候，自嘲的笑了笑，可是，最后他找了一个道家的人问了一下，总算是可以确定了，那道红线的作用。

    他得知这个秘密后，惊呆了！

    拥有那块羊脂白玉，能让一个人相当于多一条命，就问你震惊不？

    所以，褚老爷子对这件事一直耿耿于怀，想要在陈九鼎来到京都后，好好给人家一个回礼。

    他们一起来到褚老爷子的房间，顿时被里面的东西给吸引住了。

    因为，这里面摆放着很多古董。

    褚老爷子说：“这些东西，一部分是小辈们送的，还有一部分是我过世的夫人家带过来的。”

    褚老爷子说完，伸手摸了摸一件古董，那样子，仿佛他摸的这件东西不是一件古董，而是一个人一样。

    看来，这件东西应该是他过世的夫人带过来的，要不然，褚老爷子也不会这么珍惜了。

    “唉……小鼎，你随便挑，看上什么拿什么。”

    “这……好吧！”

    陈九鼎只好答应，毕竟这是褚老爷子给自己兑现的承诺。

    自己总不能让褚老爷子言而无信吧！

    陈九鼎看着这个房间里的一切，发现这些东西都是真正的古董，个个价值不菲。

    但是，陈九鼎对古董可没兴趣。

    他一路走过去，没有一样东西能让他感兴趣的。

    突然间，他看到墙上挂着一把剑，陈九鼎看到这把剑后，眼前一亮。

    因为，他体内的鸿蒙之力在看到这把剑的时候居然动了！

    这说明了什么？

    这说明了这把剑绝对不是普通的剑！

    能让鸿蒙之力都动的东西，岂会是普通的东西？

    陈九鼎走到这把剑的面前，然后问：“褚老爷子，这把剑我能看看吗？”

    褚老爷子听到陈九鼎说的，看了看墙上挂着的那把剑，若有所思。

    随后他说：“那把剑，我记得是一个道长送给我的，当时我帮了那个道长一个忙，所以他用这把剑给我当做回报。

    小鼎你要看，就随意看吧！”

    “好。”

    得到褚老爷子的允许，陈九鼎伸手把这把剑拿了下来。

    这把剑拿在手中，陈九鼎垫了垫，好家伙，这把剑居然有五斤重。

    随后，他一只手握住了剑柄，另外一只手握住了剑鞘，随着他稍微用力，这把剑慢慢的出鞘了。

    这把剑刚一出鞘，顿时就有一股寒光冒了出来。

