    许梵目前能查到的东西不多，秦家女儿当年的失踪的事情，其实被秦祈正压下许多。

    说是沈菁颜的一个朋友，也可以说是对手偷偷的趁他们不注意把小丫头抱走的，那时候小丫头才半岁左右，之后下落不明。

    不要说小丫头找不到，那个女人也下落不明。

    有人说那个女人表面上是沈菁颜的朋友，事实上是喜欢秦祈正的，算是沈菁颜的情敌，所以看到秦祈正那么宠爱沈菁颜，还生下了一个女儿，由爱变恨，就把他们的女儿带走，想要让秦祈正和沈菁颜体会失去最爱的宝贝女儿那种痛不欲生的滋味。

    那个女人做到了，秦祈正他们的女儿被她一带走，夫妻两直接就要疯掉了，可是秦家派了再多的人，也报了案，却依然没有那个女人和小丫头的下落。

    直到今天也没有。

    有人说，那个女人应该带着小丫头出国了，然后故意让秦祈正夫妇两和女儿一辈子见不到面，让他们一辈子活在痛不欲生的折磨里。

    也有人说，有可能女人和小女孩子当年就出事了，两人都已经消失在这个世界上了。

    不管哪一种可能，秦家的女儿的确是到现在还没有找到下落，生不人见死不见尸的。

    “陆总，目前就是这么多资料，我会再派人查仔细的，争取活要见人，死要见尸。”许梵也是一直尽力在的查这个事情，但不能保证一定可以查得到，毕竟秦祈正找了这么多年，依然没有下落，以秦家的实力，应该不至于到现在还没有半点消息的。

    要不就是那个女人也是相当厉害，要不就是真的出事了。

    “许梵，尽力查就行了，事情过去这么多年了，秦祈正都没有办法查到，那应该是很难的。”陆霆聿并不想为难许梵，这事情并不是什么太轻松的事情，从一开始他就知道了。

    那可是他们唯一的亲生女儿，秦家自然就是费劲了一切的办法去找的，最后估计也算认命了，才会接秦思淼去秦家过继当养女。

    这事情可见有多难了。

    “陆总，我会尽量查的，你查秦家失踪的那个女儿，是觉得她会和二少夫人有什么关系吗？”许梵很直接的问出来了。

    宋绾绾是宋家从孤儿院领回去的，亲生父母不详，有珠宝设计的天份，这跟沈菁颜有些像，一个是不知道爸妈的孤儿，一个是失去亲生女儿，两个女儿的年纪也差不多，这很容易就会让人联想起来，他们会有什么关系。

    “只是猜测，不要多想，一切要的是证据。”陆霆聿平静的说着。

    当初听到秦家亲生女儿失踪之后，他其实心中就有一个有些荒谬的想法。

    如果宋绾绾真的是秦家当年那个失踪的女儿，那么绾绾的亲生母亲是她一直很喜欢的偶像，她应该会很开心吧。

    但是一想到她如果真的是秦家的女儿，那么秦家和陆家也真的是冤家了吧。

    真的是秦家女儿的话，以秦家对陆家的怨恨程度，估计要让他们离婚了。

    上辈子人的恩怨，这辈子又来。

    所以，陆霆聿是真的不愿意这种事情发生，甚至不想宋绾绾会成为秦家的女儿。

    “陆总，我知道，我不会乱猜乱说的，会好好的把资料查清楚的。”许梵很认真的说着。

    “嗯。”陆霆聿挂了电话，一个人站在窗口静静的看着外面的天空，心情有些复杂。

    有些东西一旦有了想法，就很难一下子抹平去的。

    宋绾绾极有可能就是秦家那个失踪的女儿，这要是事实的话就有些可怕了。

    陆家已经欠下秦家一条命了，他们不可能再让唯一的女儿再嫁进陆家的，要是他们秦家强烈要求离婚的话，他怎么办？

    肯定不会和绾绾离婚的。

    所以，还是希望绾绾不是秦家的女儿吧。

    “在想什么呢？这么出神的。”宋绾绾泡好澡出来，看到他站在窗边一动不动的发着呆，叫了他两声都没有反应，直接走过来从后面抱住他。

    “没事，你洗好了？”陆霆聿转身看着这个裹着浴袍的小女人，被热水泡红的皮肤，粉嫩可人的。

    这么漂亮可爱的老婆，他怎么可能离婚让人。

    绝对不可以，任何人来跟他要人，都不会松手的。

    “我洗好了，然后出来叫了你两声都没有反应的，你在发什么呆呢？还是发生什么事情了，是不是公司有什么事情要你去处理，你就去吧，不用管我的。”宋绾绾十分担心的说着，看着他的脸色不太对劲，抬手揉了一下他的眉头。

    “公司没事，有许梵在呢，能有什么事情，我今天就是完完全全属于我老婆的，我要陪她，她比任何事情都重要。”陆霆聿一把将宋绾绾搂入怀里面。

    宋绾绾被他这么抱着真的是有些要窒息了，这种窒息式的抱法，让宋绾绾更加的肯定一个事实，那就是陆霆聿一定是有什么大事瞒着她的，不然的话不会这么难受，光是抱着她都能感受到他全身上下的不安。

    “霆聿，你到底怎么了，能不能和我说一下？”宋绾绾从他的怀里面抬起头来盯着他看，太担心了。

    “绾绾，如果有人让你离开我身边，你会答应吗？”陆霆聿盯着她的眼睛十分认真的说着。

    “为什么会有人让我离开你身边？谁还能有这么大的本事来挑战陆总你呀，让我离开你身边，那个不是直接找死吗？到底是谁跟你说了这样子的话呀。”宋绾绾忍不住的笑了起来，完全不知道为什么陆霆聿会有这样子的一个想法。

    她以为他们两人的婚姻感情现在应该算是很牢固了吧，结果她居然还在这里质疑的。

    陆霆聿这是怎么了，完全不像他。

    “没有谁，我就是突然想问一下你，我没有什么安全感。”陆霆聿随口掐了一个借口。

    “你可是陆总，你要是没有安全感，谁还能有安全感，我答应你，不管是谁来让我和你离婚，我不会答应的，我会生气的把那人赶走。”宋绾绾很认真的保证。

