

“妍儿，见过聂斌了吗？感觉怎么样啊！”池老太笑吟吟的问道。

池老太这边与亭子处有一段距离，所以她还不清楚聂斌被陈友好打了一顿。见到常妍过来，便笑呵呵的询问相亲情况如何。

常妍还没回答，梅淘雨便笑道：“妈看中的人，肯定不会有错的。我看聂斌那小伙子的精气神，和妍儿倒是相配的很。而且聂斌也是个喜欢格斗的，肯定对妍儿的胃口。”

梅淘雨这么说，池家的其余人也是一起笑着附和。

而池镇则是在一边面无表情的喝茶，对此不做置评。

池老太很看中常妍的终生大事，闻言很是高兴，满怀期待的看着常妍。

常妍挑了挑眉，有心拒绝，但是见到池老太殷切的眼神，还是止住了，含糊道：“才见一次面，哪知道那么多。”

“那就多见几次面！这感情是需要培养的嘛！”梅淘雨笑道。

“再说吧。”

……

“诶，听说那个聂斌家里很有势力呀。”陈友好找到避祸的常平之两小孩。

常平之笑嘻嘻道：“好像是挺厉害的。师傅你不是开了家游戏公司吗？现在打了聂斌，这下子可惨了。他肯定要找你麻烦！”

“啧，我是帮你们小姨扫除苍蝇好不好！”陈友好愤愤道：“而且还是被迫的！按理说，我遇到麻烦你小姨肯定要帮我摆平！”

“为什么我觉得小姨可能不会帮你，反而还会顺手在踹你一脚呢？”常青青幽幽道。

“不会吧，常妍这么做也太没良心了点吧！”陈友好无语道。

陈友好和常平之在这插科打诨，到时对于游戏公司的事倒还真没太在意。

i聂斌背后有势力是不假，但陈友好如今也不是吃素的。再说游戏公司里面还有付家的股份，不是聂斌能够随意拿捏的。

几人正说着，一帮小孩子玩闹着跑了过来。

这些孩子都是那些来参加聚会的家人孩子，打人聚堆谈话，小孩子也在一起玩耍。

“常平之，你帮我把这个饮料打开。”池一然也在这群孩子中，见到常平之便直接跑过去招呼起来。

这家伙也不称呼哥哥，反而直呼其名。

常青青见到池一然脸色就沉了下来，倒是常平之显得更成熟一些，也不在乎池一然怎么称呼，反而笑吟吟的帮忙打开，见到池一然拿了饮料就跑，还嘱咐一句道：“跑慢点。”

“呸！要你管！”

池一然扭头就是一口唾沫吐在常平之的衣服上。

常青青大怒，道：‘你给我站住！”

“干嘛！”池一然拿着饮料喝着，眼中满是得意，有恃无恐道：“喊爷爷干嘛？”

常青青气得脸色绯红，伸手就要打下去，却被常平之拦下。

“算了。”

不论池一然做什么，反正常青青者一巴掌打下去就是，不明细节的旁人看起来就是常青青没道理。因为池一然还是小孩子。

池一然早知道这结果，哼哼昂首道：“你敢打我吗？你敢打我，我就告诉我爸爸！让我爸爸打死你！”

常平之脸色一变，扭头看向池一然。

池一然口中的“爸爸”，也是他的父亲。常平之深吸口气，冷冷道：“饮料已经给你打开了，赶紧走吧。”

“我就不！”池一然喝了口饮料，张口又吐了过来。

常平之躲避不及，眼看要被吐一身，陈友好伸手将他拉了过来避开。而后走上前，笑吟吟道：“池一然小朋友，还记得我吗？“

这个做完做弄他，害的他手受伤，还被父亲骂了的人，池一然当然记得。这个人……好像不怕自己的爸爸，是真的会动手的。

见到陈友好上前，池一然脸上闪过些许惧意，往后退了两步，旋即想起昨晚妈妈的嘱咐，稍稍怯去恐惧，色厉内荏道：“我不怕你！你不敢打我！”

陈友好笑容和蔼的很：“我为什么要打你，池一然小朋友这么可爱，我心疼还来不及呢！”

说着，陈友好向着池一然伸出了手。

池一然见陈友好伸手过来，吓了一跳，扭头就跑。

“也没见他多胆大嘛。”陈友好耸耸肩道，扭头看见常青青略微有些发红的眼眶，伸手拍了拍她的脑袋，道：“别气了，小孩子的话有什么较真的。”

常青青本就有些想哭，被陈友好一安慰就更觉得眼泪在眼圈里打转，咬了咬嘴唇，扭头避开陈友好的手，道：“比你欺负小孩子要好。”

呦，以前还没看出来，这丫头还挺傲娇？

陈友好哑然失笑，伸手双手拦住常青青和常平之的脖子，往后一带，倒拖着两人走，边走边笑道：“欺负的就是你们这种毫无还手之力的小孩子！你打我呀！”

“诶，师傅，你松手啊！我没反驳你啊！”常平之很无辜的哀嚎道。

陈友好不管不顾，将两人强行拖走。

小孩子说的话当然不可气，最可气的事，这个小孩子说的话是真的。

陈友好目光瞥向远处的池老太的方向，池镇正坐在石凳上喝茶，边上是梅淘雨笑吟吟作陪。池一然这个小子又跑回去找他老爹老娘告状。

梅淘雨状若恼怒的斥责了几句，池一然委屈大哭。而池镇则是紧紧皱起了眉头。

家事是最难解决的，常平之家里的事情，陈友好插不上手。即便真把池镇拽过来打一顿又如何？人家关起门来，照样可以冷处理常平之两孩子。

如果动手有用的话，当初常妍打得那一顿，早就管用了。

“但是这个听了梅淘雨的话，整个来给我徒弟找不自在的小兔崽子，还是能治一治的！”

陈友好不是什么圣母，没有什么熊孩子不管做什么事都可以原谅的想法。小孩子，做了错事就得治！

梅淘雨为母不尊，教唆孩子。池镇身为父亲，犹如泥塑木偶对常平之和常青青的待遇不管不问。就怪不得陈友好来帮他们管教一下小孩子！

聚会一直持续至午后，众人在德明公园野炊结束后，才逐渐散去。池镇工作繁忙，早已离开。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。