    “是。”

    见那侍卫走远，白颜慕才将脸贴到白染脸上，有些不高兴地哼唧一声。

    “怎么了？”

    “姐姐这是看上哪家公子了？”

    白颜慕紧紧攥着手里的糖葫芦，忽然就觉得不甜了。

    “怎么？你这模样倒像是吃醋的小男儿一样。”

    白染好笑地蹭了蹭白颜慕有些发凉的脸蛋儿，动作轻柔。

    “姐姐娶了夫郎肯定就不疼阿慕了……”

    白颜慕知道什么叫娶夫郎，就是像母皇和父后一样，还有后宫里的那几个君侍，因为母皇陪他们的时间永远都比陪自己多。

    “阿慕为什么会这么想呢？姐姐就算娶了夫郎，也还是会疼爱阿慕的，到时不只姐姐会疼阿慕，姐姐的夫郎也会疼阿慕的。多一个人疼阿慕难道不好吗？”

    白颜慕皱着小眉头，细细想着白染的话。

    “他之前又不认识阿慕，会像姐姐一样疼阿慕吗？”

    “姐姐娶的夫君便是阿慕的姐夫，阿慕唤他一声姐夫，他不疼你还能疼谁？”

    “姐夫？姐夫就是姐姐的夫君？”

    “是的，姐姐的夫君就叫姐夫，等阿慕长大之后也要娶夫君，到时又会多一个人来疼爱阿慕。”

    “那妹妹的夫君就是妹夫咯？阿慕是妹妹，所以阿慕的夫君就是妹夫？”

    “阿慕说的对。”

    白染笑着点点头，白颜慕也跟着轻笑出声，好似在为重新理解了“姐夫”和“妹夫”这两个词而高兴。

    “天晚了，咱们回去吧！”

    “那姐姐以后还能带阿慕出来玩儿吗？”

    “那阿慕喜欢到外面来玩儿吗？”

    “喜欢。”

    “只要阿慕努力做一个好皇帝，使得国泰民安，天下太平，那阿慕便可经常出宫去了。”

    “皇姐，阿慕一定会的。”

    “阿慕乖……”

    容北音生气地跑回府后便将自己关在了房间里，他在气白染凭空冒出来的那个儿子，更气自己竟丝毫不知情。

    本以为今日出门遇见她是幸运，不曾想竟是撞到了这样一幕。

    豆大的泪珠子啪嗒啪嗒地往下掉，容北音又是委屈又是伤心。

    “表哥，你开开门啊，是我，阿淮。”

    闵哲淮担忧地推了推门，却怎么都打不开。

    “表哥不过就是听到那孩子喊了声娘亲就气成这般，若这是一场误会，表哥岂不是平白伤心一场？”

    闵哲淮着急地说道，他这个旁观者还是有些理智的。

    摄政王才多大年纪，怎么可能会有个那么大的儿子？

    “都喊她娘亲了，能有什么误会？”

    门忽然从里面打开，吓了闵哲淮一大跳。

    看着站在门口眸子通红的容北音，闵哲淮想笑又不敢笑。

    “父亲……”

    闵哲淮捏着嗓子喊了一声，吓得容北音一愣，随即反应过来，便气恼地瞪了闵哲淮一眼。

    “都什么时候了你还与我开这种玩笑？”

    容北音红着眸子别过头去，闵哲淮忙小跑过去拉住了他的手。

    “喏？阿淮喊了父亲，可表哥却并不是阿淮的父亲不是？那小娃娃喊了摄政王娘亲，也未必就是她的孩子，说不定是她的妹妹呢！”

    “妹妹？”

    二人相视一眼，同时嗫喏道：“皇上？”

    再细想宫宴那日坐在那里的小女娃，那露出来的下巴的确与那个小男孩儿很像。

    “所以表哥就不要再生气了，摄政王带皇上出宫游玩，为了隐藏身份将皇上扮作小男儿，然后以母子相称，这样没什么不可以的吧？”

    闵哲淮觉得自己想的一定是对的，不然怎么会那么巧，偏偏那孩子就和皇上一样大小？

    容北音抹了把眼泪，眨巴着大眼睛看向闵哲淮，见他不住地点着头，才破涕为笑。

    “我就知道她不会有孩子的，她的事情我全都知道，她身边一个男人都没有，怎么会有孩子呢？”

    说着说着，容北音的笑容就僵在了脸上。

    “阿淮，我觉得我不能再等了，再等下去，我怕她就会和别人在一起了。”

    况且，这孩子的事情也只是他们猜测，他也不敢十分确定。

    “那表哥的意思是……”

    “我想让她认识我，记住我。”

    就算不能在一起，他也想让她知道他这么多年的崇拜和喜欢。

    其实，这世间男儿又有哪一个不崇拜摄政王殿下的？只是容北音更贪心些罢了！

    于是，第二日一早，容北音就一个人偷偷溜出了府，做贼般地来到了摄政王府门口外的那棵大树后面，望着那扇紧闭的大门发了许久的呆。

    好不容易瞧见有辆马车停在了门口，大门打开，门房与那车上下来的女人说了句什么，那马车就离开了。

    容北音小跑着冲了过去，终于赶在那门房关门前拦在了门口。

    “公子，您这是做什么？”

    那门房看着面前气喘吁吁的小公子，不解地问道。

    难道还有人敢来闯摄政王府的大门吗？

    “这位大姐请留步。”

    容北音顶着那张发红的小脸儿，从袖子里掏出两个大银锭子塞到了那门房手中。

    “公子这是何意？”

    那门房大姐一愣，满脸的疑惑。

    “我……我想向您打听点事儿。”

    容北音讪讪地收回脚，垂着眸子小声说道。

    “公子请讲。”

    门房以为这位小公子是问路的，哪知他红着脸问出的那些话叫门房也有些无法回答。

    “哎哟！你这是做什么呢？殿下马上回府了，还不赶紧得把大门打开。”

    管家的声音忽然从里面传出来，吓得门房忙去推门，回头间，那个小公子却已不见了身影儿。

    门房无奈，只好将手里的银锭子交给管家，并附耳将那小公子的话如实转达。

    管家皱着眉头看着手里的银锭子，还不待她多言，白染的马车已经停在了门口。

    从车上下来，白染脚步忽然一顿，树后的呼吸虽然轻浅，可还是没能逃过她的耳朵。

    微微侧眸，只见是一男子的衣摆被风吹出了些褶皱，从树后逃了出来。

    顺着朝上看去，那人儿整个侧脸都被瞧了个清楚，紧闭着双眼，双手紧紧抠着大树，自欺欺人地以为这样白染就看不见他了。

