    “我可能会选择治愈系的幻宠为主。”

    那边，宋沐想了想道。

    “治愈系？”

    楚云一怔，看了过来。

    他明白，宋沐这么说，肯定是有着她的想法。

    “对，我觉得我们团队里，输出控制都有了。就是后勤辅助上，有些欠缺。”

    宋沐看着身边的几个男孩，暴力输出上，自己男友牛大力就是冲在第一线的输出。

    两头裂地魔猿外加上修炼了《五龙抱柱神功》的他，在暴力输出上一点都不弱于两头裂地魔猿。

    后面有沈大胖的牵制，楚云幻宠的元素爆发。

    尤其是听楚云自己所说的，他正在朝着以攻击力著称的--剑修方向，转职第二职业。

    在输出方面，她觉得自己的小队应该是不差了。

    尤其是这次的【秘境】之行，让她看到了自己小队移动性上的缺点。

    “我准备契约一头光元素精灵。”

    宋沐沉吟了一下，将自己的想法说了出来。

    “光元素精灵？”

    楚云一愣，在脑海里搜索了半天，才翻出了这种幻宠的资料。

    光元素精灵，属于能量类元素系幻宠。

    是一种介于实体和能量体的独特幻宠，对比于正常的幻宠。

    元素系幻宠，往往都有着免疫物理伤害的逆天天赋。

    在幻宠界中，数量稀少到，有价无市的地步。

    更何况，宋沐这边还将目光定在了光元素精灵，这种更为稀有的属性幻宠上。

    “光元素精灵的治疗能力，那是毋庸置疑的。只是，这种幻宠我怕在市场上买不到。”

    楚云看着她。

    “嗯，这个我知道。”

    宋沐对此倒是看的很开，“如果没有光元素精灵，其实生命元素精灵也是可以的。”

    “......大沐沐，你这不是说等于没说嘛！”

    沈忧有些无语的看着她，只要是元素系的幻宠。

    市面上就没见出现过几次！

    上一次，沈忧有印象中见到的元素系幻宠。

    还是一头火属性的小精灵，那家伙就是一头1阶的存在。

    最多就是能窝在壁炉里，起到暖屋的效果，省却了一些材火钱......

    那还是两年前的时候了，直到现在，他都没有听说过在【海龙】基地市中。

    有出现过元素系幻宠。

    “额，那啥。难道有钱还买不到吗？！”

    宋沐直接无语了。

    “还真有可能。”

    楚云几人看着她。

    宋沐的家庭背景，只是基地市里的一个普通小康之家。

    在她进入神武学院前，也只是一个普通的稍有些天赋的女孩而已。

    神武学院两年的学习，倒是让她的见识增强了不少。

    但是对于一些比较隐蔽的东西，了解的还真不如有些家庭背景的沈忧和牛大力了解多少。

    至于楚云，自从拜师梨池后，各种资讯消息，他都有一些了解。

    “这个不急，回去的时候，我在问问导师。看看有没有渠道可以弄到。”

    楚云在那里安抚了一句。

    “这个不急，我那边也问问家里。”

    牛大力作为正牌男友，此时很是自然的上前跟着安慰了起来。

    “嗯。”

    宋沐感受到几人的暖心举动，直接露出一抹笑容。

    “荣耀值的分配，还是以之前的分配方案为准。每人分的20%，剩余的作为团队基金存留。”

    “嗯。”

    “好！”

    “我没问题！”

    沈忧三人纷纷在那里点头表示同意。

    战利品分配上的问题，他们在那次荒芜城区里，组成小队一起求生存的时候。

    就已经定下了各种的规则。

    对此，巨额的荣耀值在他们的眼中，早已经有了分配的方案。

    “五万八的荣耀值......”

    沈忧看着腕表中，自己身份下转过来的58770荣耀值。

    直接呆愣在了那里，活在这个世上十几年了。

    从来就没见过这么多钱的他，一时间有些反应不过来。

    “我家那个老子，掏空了都拿不出这么多钱吧？！”

    牛大力在一旁听到他的自语，直接嗤鼻的瞟了他一眼。

    “不就是......五万多的荣耀值嘛？！”

    说着，自己就呆在了那里。

    “我要不要支援一点老哥？那家伙，最近好像因为彩礼的问题正头疼吧？”

    牛大力想起了自己那个从小玩到大的堂哥，前面进入【秘境】之前。

    他有专门联系过自己的那个堂哥。

    知道对方现在已经跟那位未来嫂子，到了谈婚论嫁的地步。

    通话中的时候，还听到自己老哥在那里抱怨。

    都灾变十六年了！

    彩礼的问题还是那么的严峻，这就让他很是头疼。

    本来以老牛家的底蕴，对方提出的彩礼条件，都是小问题。

    但是，牛家有个古老的族规。

    牛家族规第三条：

    十八岁成年后，将不在享受家族中所有资源的配给！

    所以，不管是牛大力的堂哥还是他自己，只要年满十六岁后。

    在外面任何事情都要靠自己......

    如此，也是牛大力得到这么一大笔荣耀值后，首先想到的是。

    要不要支援一下自己的堂哥。

    “算了，等回到基地市后，在联系一下大龙哥，看看他那边的情况什么样。”

    牛大力低头想了想，直接将这个事情放在了脑后。

    想着已经晋阶到了三阶的他，第三只幻宠的问题。

    另一边，【帝都】轩辕学院内。

    牛大龙一脸苦涩的看着自己眼前的女友，心中满是无奈。

    “丽丽，我这边已经在想办法了。你看下，跟家里人说一说？缓缓时间？”

    “我知道，这段时间让你为难了。”

    周丽有些心疼的摸着自己男友粗狂的脸庞，心中的无奈不比他少上多少。

    “可是，我们家那种情况。你是知道的，如果没有达到家里的彩礼要求......”

    说到这里，周丽直接停住了，那未说完的话，在明显不过。

    “......好，我知道了。我在去想想办法。”

    牛大龙挠了挠脑袋，有些无力的抬头望着天上的明月。

    “嗯。我会跟你一起想办法的！”

    周丽有些心疼的挽起他的手，在那里轻声说道。

    ......

    神武学院专属的飞船中，东方子瑜和欧阳笑笑此时正一脸紧张的来到飞船内的救护室内。

    看着里面培养仓中躺着的狄俊风，两人心中微微松了一口气。

    只要人还没当场断气，以现在的科技和能力，就有机会给抢救回来。

    “医师，请问一下。他的情况怎么样？”

    欧阳笑笑看着从里面走出来的主治医师，急忙上前恭敬的问道。

    “你们的同伴？”

    白毅笑着看向眼前的两名少年男女，似乎是明白了什么。

    在那里轻声回问了句。

    “是。”

    东方子瑜走上前一步，礼貌的点头。

    “那小子命硬着很，只是受了些内伤。在里面躺个两天也就差不多了！”

    白毅一脸古怪的转头看了一眼里面的狄俊风，这才回过头来对着东方子瑜两人解释了起来。

    “这两天，是醒不过来了。过两天后，你们在过来看他吧。”

    说完，他笑着转身离开。

    “谢谢医师！”

    欧阳笑笑急忙在那里道谢。

    “没事，应该做的事。”

    看着消失在走到里的白毅，东方子瑜有些疑惑的在那里转头看向了身旁的同伴：

    “我怎么感觉，好像在哪里见过他？”

    “那个医师？”

    欧阳笑笑看了过来。

    “对，有点印象，就是想不起来在哪里见过。”

    东方子瑜微微沉吟了一会，在脑海中翻找了一遍记忆。

    就是没有找到刚才那位医师的丝毫信息，只是莫名的感受到。

    那人，自己应该认识的，或是有见过才对。

    “想不起来就算了。”

    欧阳笑笑见他想了半天，却是没有想起什么信息。

    不由得在一旁安慰起来：“晚些时候，我在问问家里那边，看看能不能查到这位医师的信息。”

    “嗯，那也只能是这样了。”

    东方子瑜听到她的话，只能在那里温和的笑了笑。

    “过两天我们在过来吧。【秘境】内的收获，虽然最后那东西没有找回来。”

    “但，我们之前搜集到的那些东西，价值应该不会低到哪里去。”

    “等到狄俊风醒来后，我们在去功勋室那边兑换吧！”

    “好!”

    欧阳笑笑一脸无所谓的在那里应着，后面似乎是想到了什么。

    她突然一脸古怪的在那里说道：

    “我从功勋室那边过来的时候，听那边的人说。楚云他们那个小队，好像收获不小的样子。”

    “......那不关我们什么事。”

    东方子瑜沉默了一会，才幽幽的在那里说了一句。

    “也是。”

    欧阳笑笑看着走在前面的东方子瑜，在后面突然笑了起来，紧跟着其身后离开了这里。

    ......

    八日后。

    南海海域上空，十三艘飞船直冲而起，来到某处南海某处海域的上空。

    原本万里无云的蔚蓝高空上，一个翻滚着元气的旋涡突兀的出现在那里。

    “潮汐起，通知他们吧！”

    徐老魔透过指挥室那高亮的玻璃窗，望着外面那不断旋转的旋涡。

    “是，徐老。”

    在他身后，负责徐琅贴身事物的秘书，在那里恭敬的应了一声。

    手中的动作却是没有丝毫的停顿，在听到指令的第一时间。

    将徐琅的命令通过手中的平板仪，编辑成指令发送了出去。

