    此话一出，此间寂静。

    在场所有人，都知道四代目火影波风水门，代表了什么。

    四代雷影艾自然也很清楚。

    所以此时，他也沉默了。

    如果对方拥有远胜于四代火影的战力，那就意味着，敌人已经不仅仅是一个简单的雇佣组织了。

    “火影大人，你这话什么意思？”艾皱着眉头。

    水门缓缓说道：“木叶……也遭到了对方的袭击，但我们在对方一个人的情况下，依旧无法抵抗，甚至……我还被劫持了……”

    “火影大人！”富岳登时一惊，连忙惊呼。

    这话也是能随便说出来的吗？

    水门摆了摆手，叹道：“这种事情，没有什么好隐瞒的，相比之下，五大国的团结更加重要，否则……后果不堪设想！”

    “真有那么严重？还是说火影大人……你们木叶的忍者太差劲了？”艾有些不信，冷冷笑道。

    富岳的脸色瞬间变得难看起来：“雷影大人，如果您愿意的话，我现在就能让你见识一下木叶忍者的实力。”

    什么玩意儿。

    块大脑瘫，白痴。

    “富岳！”水门制止了富岳，随即对艾说道，“雷影大人，是不是危言耸听，你完全可以按照你自己的想法来看，但是如果事情真到了那一步……可别怪我没有提醒你们。”

    大野木此时也附和道：“不错，我们岩隐也是这样的一个情况，我被那个家伙随手一个忍术，就困住了半个多小时，眼睁睁地看着五尾从我的面前被带走，雷影大人，我劝你还是谨慎行事，小心别后悔。”

    说完，冷哼一声。

    这个时候，罗砂叹息一声，摇头道：“如果我没有亲身经历过此事，或许我也会和雷影大人一样，对火影大人和土影大人保持怀疑，但是……事实就是如此，我们没有必要编造谎言，火影大人更没有必要自毁清誉！”

    艾听了几人所说，攥紧了拳头：“那你们说，该怎么办！”

    “咳咳……”一直在旁边冷眼旁观的三船咳嗽几声，开口道，“几位大人，现在的情况如果像几位所说，那么事情就要比想象中的严重了，在下认为，如今最紧要的，是要弄清楚，他们究竟想要做什么。”

    大野木看了他一眼，说道：“老夫在信件里面不是说了么？他们要召唤一个叫做‘外道魔像’的东西！”

    三船问道：“土影大人，这‘外道魔像’究竟是什么东西，他又有什么能力，这些清楚么？”

    大野木一愣，憋了好久，却憋不出一个字来。

    他当然不知道这是个什么东西，但是，他很清楚，晓组织不惜得罪五大国，也要捕捉尾兽，来造出这么个东西，绝对没有那么简单。

    想想都知道，为了这个外道魔像，晓组织把五大国都得罪了，哪里还有他们的容身之处，晓组织也不傻，不可能看不清这一点。

    所以，只有一个原因！

    这个叫做“外道魔像”的东西，足以抵抗甚至压制五大国联手！

    这难道还不可怕吗？

    “十尾！”水门开口道。

    “什么？”众人一愣，“什么十尾？”

    水门深吸一口气，说道：“我曾经看过一篇很久以前的记载，上面说到，六道仙人封印了母亲大筒木辉夜之后，神树化身为十尾，荼毒世间，六道仙人便封印了他，自己成为了十尾人柱力，但临死之际，将十尾的查克拉拆分成了九份，这九份……就是如今的九只尾兽！”

    艾皱了皱眉头：“那和外道魔像有什么干系？”

    水门叹道：“这外道魔像，就是十尾的躯壳！”

    “什么？！”众人惊呼。

    大野木沉声道：“也就是说，晓组织收集九只尾兽，就是为了复活外道……不，复活十尾？！”

    水门点点头：“可据那篇记载所述，外道魔像……也就是十尾的躯壳，早就被六道仙人封印了，晓组织是如何拿到的？”

    罗砂面色惶恐：“如果真是十尾，那我们……就危险了！”

    失去了九只尾兽的五大国，拿什么来抵抗十尾？

    难道用人命去抵挡？

    怎么可能。

    除非忍界再出一位六道仙人，否则没人能制得住十尾！

    砰！

    大野木又拍桌子，在凳子上站起身来：“无论如何，都不能让晓组织集齐九只尾兽！我们村的五尾，砂隐的一尾，都已经被晓组织得手了，雾隐的三尾和六尾，恐怕也……该死，枸橘矢仓那个混蛋为什么没来？！”

    罗砂说道：“接下来，只剩下木叶的九尾，云隐的二尾和八尾，还有岩隐的四尾，以及泷隐的七尾了……”

    水门摇了摇头：“虽然我的九尾、泷隐的七尾还在，但是我和泷隐的人柱力，的确都被晓组织的人抽离了部分查克拉……我本来还以为，晓组织只夺取尾兽一部分的查克拉，并不是全部，但这次土影大人发来密函，我才知道，五尾竟然……”

    说着，水门叹了口气。

    罗砂点了点头：“这也是奇怪的地方，但哪里奇怪，又感觉说不上来。”

    “哼！”艾冷哼一声，“有什么好奇怪的？那什么晓组织想要夺取尾兽，我们云隐可不答应！我这就回去，看看他们敢不敢来打二尾和八尾的主意！”

    二尾由木人，是艾的得力下属，八尾奇拉比，更是艾的义弟。

    无论如何，艾是绝对不会容许他们受到伤害的。

    其实谈到现在，艾已经有些担心了，他之所以语气锋利，丝毫不让，还是性格使然。

    你要战，那就战。

    想要伤害我们云隐的人，等我死了再说！

    “雷影大人还真是好气魄啊！”

    突然，一道不合时宜的声音在此间响起。

    “谁？！”

    众人一惊。

    他们分明听得出来，这道声音，不属于在场的任何一人，好似凭空出现一般，在虚空中越来越近的感觉。

    此时，虚空震动，一道漩涡凭空而起，随着漩涡出现的，是一个带着漩涡面具，身穿晓组织红色祥云黑袍的人。

    艾二话不说，巨大的拳头瞬间挥了过去。

    玛德，故弄玄虚，管你是谁，先打再说！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推本书。

