    那老头醒了，气力没恢复，嘴开始叭叭。

    老夫人和他儿子喜极而泣，这可是家中的顶梁柱。

    管家给老大夫包了大大的红包，两个人才离开。

    上了马车，老大夫立即将红包中的一半拿出来，递给了岳淳。

    “姑娘年纪轻轻，医术了得。不知往后可有打算？若暂时没有去处，便留在老夫的医馆如何？决不亏待你。”

    老大夫满眼得了宝似得，像她这种年纪的，医术居然如此高，太不可思议了。

    极为难得。

    岳淳却没收那红包，“先生留着吧，我也只是，平心中不宁而已。暂时，我的确打算留在城里。先生放心吧，再有这种事，您还叫着我。”

    “好。”

    老大夫痛快的答应了，两个人又聊了一些今日之事。

    关于如何判断病人是否中了邪术，岳淳还是比较有经验的。

    并非所有棘手的病都是邪物作祟，但邪物作祟，必然棘手。

    回了医馆，岳淳喝了一杯茶，然后便离开了。

    在不远处，一辆朴素的马车在她身边停下，她也迅速的跳上了马车。

    进了马车，便被拽到了车上之人的怀中，冷香环绕，他可真是时时刻刻把自己拾掇的干净。

    “看来进行的顺利，本王都在你身上闻到了胜利的味道。”

    “胜利的味道？我不知道那是什么味儿，但是，我的手从那老头的嘴里伸进去，把缠在喉咙里的东西给活生生拽了出来，偏巧的我又没带手套。你觉着，这就是胜利的味道吗？”

    举起自己的手，她故意恶心他。

    卫中元看了看她的手，下一刻便握住了。

    “当本王傻呀，清酒的味儿还闻不出来？”

    她手上淡淡的清酒味儿。

    再说，一向知道她的习惯。

    碰触过患者，她必然仔细洗手。

    笑出声，岳淳叹口气，“逗你真没意思，都不上当。”

    “觉着没意思你还笑？”

    卫中元也无语，他若真装傻每回都表现的被她骗，她还不得觉着他就是个傻子。

    “好吧，没骗到你，我很遗憾。下回呢，我继续。”

    这回骗不到，不代表她会就此放弃了。

    卫中元落在她腰间的手拍了拍，“本王若上当，便跟你姓。”

    居然能说出这种话来，岳淳简直笑不可抑。

    跟她姓？她是不是还得给他点儿改口费。

    马车慢慢悠悠的，又回到了之前岳淳上门诊治的府邸前。

    到底是大官儿，虽不算人丁兴旺吧，但该有的排面还是有的。

    车窗打开了一半儿，远远地观察，除了他们自家的下人出入，面带喜色外，在接近傍晚时，有其他人出现在了附近。

    “真是迫不及待，来了。”

    他们俩人就是在这儿看热闹的，确认一下熙正旸会多久得到消息。

    看，多快。

    可见，他一直在密切的关注着这些被他所害的人。

    “这老头是不是以嘴碎闻名官场？八成说了很多熙正旸的坏话，这货就让他再也不能开口。”

    岳淳边往外看，一边笑道。

    “没错。文官善言，自是嘴上不饶人，尤其是这种直肠子，更是有什么说什么。”

    卫中元的调查，极其快。

    “挺有意思的，这样的人恢复健康了，熙正旸气都要气死了。”

    她可开心了。

    “这里的邪病一经治好，用不上几日，神医的大名就会传扬开来。那些太医治不好的，就都会慕名而来。你真打算亲力亲为？有些冒险。”

    卫中元慎重道。

    “我倒是觉着扬名的太慢了，这样熙正旸也能早早的如坐针毡。”

    眼看着那些人在府邸前转悠，之后伺机跟府里出来的下人套近乎。

    下人高兴，便说自家主子病好了，那人跟着恭喜，又询问是哪位神医。

    下人如实告知，之后没再说几句那人便快步离开了。

    好事的确需要传扬，让大家都沾沾喜气。

    下人嘴不严，也不算坏规矩。

    “咱们走吧。”

    亲眼得见熙正旸的人无孔不入，岳淳也差不多知道他现在在南疆都城有多大的本事了。

    卫中元伸手把她揽入怀中，“本王调派一些人手过来，你单独行动，太让人不安了。”

    “其实，不管是谁和我在一起，都挺扎眼的。还不如你就装扮一下，扮成什么都可以，毕竟一个神医的身边甭管是有个傻子或是个哑巴都说得通。”

    她不需要护卫，人多，反而麻烦。

    “傻子？那本王还是扮哑巴吧。”

    真扮成傻子，他就得跟她姓了。

    卫中元所预料的没错，果不其然，没过两天，医馆里暗暗请神医过府看病的就开始排号了。

    老大夫挺乐，同时又有那么几分忧心。

    忧心的是，这么多的达官贵人都被仙山那帮蛮人给算计了？

    那就说明他们可能就藏在都城里，可是，完全看不见。

    “今日会很忙，不过，老夫也和他们商定了，这病麻烦，耗费时间，可能一天下来都只能忙活一个人。所以，就都按着上门来求医的顺序来看诊。”

    老大夫说道，也是颇为得意的。

    这么多的达官贵人，如今都得上赶着求他了。

    “先生做得对，我们若一天之内把他们都治好了，在旁人看来这神医也未免太好做了。”

    “说的是，咱们这就走吧。”

    老大夫笑呵呵，岳淳所说正是他意。

    出门，一辆马车已经等候在门口了。

    驾车的是个青年人，穿着平整，偏偏生了一脸的黄斑。

    “这是……”

    “无家可归的哑巴，看他可怜，我在治他脸上的斑。无事可做，就让他给咱们驾车吧，也免得小学徒又得提东西又得看管马车。”

    “好。”

    老大夫也同意，行医之人都有善念，这也不稀奇。

    马车朝着高官府邸而去，别说，驾车的人技术还真是不错，马车一路都没什么颠簸。

    到了目的地，管家亲自在迎接。

    从马车上下来，岳淳转头看了一眼驾车的人。

    分明身姿挺拔，可那一脸的黄斑……真是够搞笑的。

    卫中元也看了她一眼，都是她做的好事！

    视线一转，不远处，有人站在那儿盯着。

    很快啊，已经追到这儿等着了。

