    浓稠的血色海水并未阻挡沈浪的行动速度，凭借血影神体的速度，沈浪倒是能甩开血海中无数凶灵。

    但真正可怕的却不是凶灵，而是这片血海中蕴藏的诅咒之力！

    血海中浸泡着无数生灵尸骨哀嚎痛哭，咆哮嘶吼，渐渐让沈浪的大脑陷入了强烈晕眩之中，头疼欲裂。

    这些凶灵发出的声音仿佛蕴藏着某种邪性，能激起人心中的无限杀意，冲击神魂，让人失去理智！

    受到这些刺激的沈浪，胸中的暴戾，愤怒，杀戮，憎恨等各种负面情绪尽皆被牵动，血影神体都开始躁动了起来，释放出的暴虐气息险些侵蚀自己的神智。

    “该死！”

    沈浪赶紧咬破舌尖，强行运转心脉处的琉璃心灯火种，释放出大片的琉璃心火直冲脑门，这才勉强让自己冷静了下来。

    想不到这血海之中竟然有着能侵蚀心智的神魂诅咒！

    后知后觉的沈浪大口喘气，幸亏自己反应及时，不然真有可能中招！

    修炼血神经虽然让沈浪修为快速提升，但副作用同样明显，由于先前接连吞噬了金奎和苏护两人的魂力和法则之丝，沈浪魂体内滋生出的煞气和邪念还没那么容易消除。

    魂体内邪念和凶煞气息对沈浪而言，就好比一颗定时炸弹。

    万一被引爆，后果不堪设想！

    他可不想沦为血魔丁影那样的嗜血狂魔。

    沈浪咬紧牙关，一边运转心脉处的琉璃心灯火种，一边急速下潜，搜寻血海中的各处地点，试图尽快找到盘古残骸。

    越是焦急，效率就越低。

    置身于血海之中，沈浪本就头晕目眩，几乎把握不住方向。

    就在沈浪近乎绝望之时。

    “咚！咚！咚！”

    血影神体融合的那截相柳骨爪似乎像是感应到了什么事物一样，竟发出有规律的跳动之声，像是某种共鸣之力。

    沈浪精神大震，立即催动起右臂的血色骨爪，令骨爪迸发出璀璨耀眼的血光，尝试寻找共鸣之力的源头。

    说来也是奇怪，就当沈浪催动那相柳骨爪之时，原本纠缠不休的血海凶灵好似看到了什么惊骇之物一样，纷纷避之不及，再不敢接触沈浪。

    一时间，周遭的凶灵尽数散去，给沈浪让出了一条宽敞的通路！

    沈浪心中松了一口气，看来这相柳的手骨还是有着一定的威慑力。

    懒得想太多，沈浪便顺着共鸣之力的源头潜入血海深处。

    这次总算是找对了地方。

    随着沈浪距离目标位置越来越近，血影神体右臂的血色骨爪迸发出越发耀眼的血光，共鸣之力越来越强烈！

    就在这时。

    “吼！！！”

    海底深处突兀传来一道振聋发聩的兽吼之声，那刺耳的咆哮声仿佛能刺穿神魂，整个血海仿佛被掀了个底朝天，巨大的压迫感几欲将人吞噬殆尽！

    “什么东西？”

    沈浪都被这吼声震的头晕目眩，心神大凛。

    好歹是他魂力强大，换成普通初入混元之境的修士，只怕都要被这惊悚绝伦的兽吼声震的昏迷过去！

    光是吼声就如此恐怖，可见这血海海底深处，必定蛰伏着一只极端强大的凶骇生灵！

    沈浪面色阴晴不定，一时间有些进退两难。

    因先前与蜃龙和相柳死魂激斗已久，消耗太大，导致沈浪此刻状态不佳。

    海底深处的这只凶骇生灵还不知道是什么可怕的东西，沈浪不敢冒然面对，顿时萌生出退意，决定等状态恢复后再来一探。

    沈浪停止催动相柳骨爪，正欲朝着血海上方遁走。

    “既然来了，何必畏畏缩缩？给本尊留下吧！”

    海底深处传来一道低沉怪异的吼声。

    紧接着，大片的血雾如风暴般从海底深处席卷而来。

    眨眼之间，便已经欺身而至，整个海底似乎都被这片诡异的血雾包裹。

    “糟了！”

    沈浪脸色大变，饶是他全速飞遁，竟还是被血雾追上。

    被血雾追上的瞬间，沈浪只感觉自己肉身似乎正在被某种不知名的力量拉扯吞噬！脸色变得异常难看。

    没等沈浪做出进一步的反抗行动，这股拉扯力量就突兀变得极为庞大恐怖，沈浪根本来不及抵挡，就被血雾吞噬了进去。

    ……

    沈浪短时间失去了意识。

    只觉自己在不断的下潜再下潜，似乎下潜到了血海的最深处。

    当血雾散尽后，沈浪睁开了双眼，迷迷糊糊的清醒了过来，猛然发现已经来到了血海海底，而面前是一尊形貌怪异狰狞的参天巨兽！

    那是一只青白相间九头蛇怪，身长足有夸张的数千万丈，九只蛇首缭绕着湛蓝色的幽火，空洞的眼眶冒着惊悚的血色光团，浑身上下释放出阵阵血气，庞大而恐怖的凶煞气息镇压亘古，寂灭苍穹！

    “大巫相柳！？”

    沈浪双目睁得滚圆，背后升起的一股寒气直冲脊骨，惊骇无以复加！

    眼前这尊巨型九头蛇怪，可不正是大巫相柳！

    当然，这绝不可能是大巫相柳本尊。相柳本尊早已陨灭，这多半是对方弥留的一缕残魂或是意志之力。

    沈浪脑子转的飞快，立即朝身前的九头蛇怪躬身一拜：“晚辈沈浪，见过相柳前辈！”

    相柳的九只蛇首死死凝视着眼前渺小的人类良久，这才缓缓开口：“祖巫之血，宝莲灯……难道我巫族后裔，在无数年后竟繁衍成如此弱小不堪的存在？”

    被相柳形容成弱小不堪，沈浪有些汗颜，抱拳解释道：“相柳前辈，在下并非是巫族后裔。”

    “既不是我巫族后裔，那你怎会持有神女的宝莲灯，怎会拥有祖巫真血？小子，我只给你一次解释机会！”

    相柳那九只蛇首眼眶中突兀迸射出猩红色的血光，浑身散发出极端暴戾的气息，仿佛一个目光就能让人魂飞魄散！

    强烈的压抑感让沈浪都喘不过气！

    沈浪顶住压力，咬牙解释道：“实不相瞒，晚辈乃是后羿传人……”

    谁知，还没等沈浪说完，相柳就暴戾叫嚷道：“无知小儿，本尊与后羿相交颇深，可从未听说过他有过什么传人。罢了，留你这蝼蚁也是无用，且给本尊灰飞烟灭去吧！”

