    只不过，这些高手一个个都是绝对空间海之中，大名鼎鼎的人物，如果在战场之上，众目睽睽之下，临阵逃跑，恐怕，从此会成为绝对空间海中的一个笑柄，所以，这十几个十三黑暗联盟的高手，一个个硬着头皮，朝林飞冲杀过来。

    “杀！”

    三个林飞，还有几十尊人体神祗，杀气腾腾，和那十几个高手激战，打得无尽时空在摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    “太强了！”

    无数生灵看着林飞，都在感叹。

    “一个不久之前才突破到混沌神的后辈小子，居然就拥有如此可怕的战斗力！    而且，他的年纪还小，日后还有着巨大的发展潜力！    真的难以想象，他以为会成长到何等恐怖的程度！”

    战场之上，甚至整个绝对空间海，这一刻，不知道有多少双目光，盯着三个一模一样的林飞，都感觉十分震憾，在纷纷感叹。

    “此子不能留！    否则，将来，迟早有一天，他会成长到，能灭掉我们十三黑暗联盟所有势力的程度！”

    十三黑暗联盟的一个高层，不由得感叹道。

    “是的，我们一定要想办法杀掉林飞，不能再让他继续成长了！    否则，他迟早会威胁到我们这十三个势力存在的基础！”

    另一个高层也是说道。

    “我们都知道一定要杀掉林飞，但是，我们想杀他，太难了。

    为了杀他，三位黑暗主宰大人，和四位老楼主，都曾经多次亲自出动，但是，都没能够杀掉林飞。

    林飞，不好杀啊！”

    一个高层突然感叹说道。

    十三黑暗联盟其他那些高层，一时之间，都是无言。

    “啊……    各位，救我！”

    就在此时，三个林飞突然一拥而上，将一个高手的躯体打得粉身碎骨，然后释放出一片火海，将这个高手的神魂体包裹起来，进行焚烧。

    林飞释放出来的这些火焰，是从极寒大陆之中带出来的，是那个火前辈送给林飞的。

    焚烧威力十分可怕！    这个高手的神魂体根本就无法承受这些火焰的焚烧，很快就奄奄一息，离死不远了，连忙出声求救。

    “住手！”

    其他那些正在和林飞激战的高手，纷纷大吼冲过来，想要救出这个高手的神魂体，可是三个林飞和几十尊人体神祗全力攻击，将那些高手拦下。

    “啊……    不，我要死了，我不甘心啊！”

    片刻后，那个高手发出一道惨叫声，当场陨落。

    “该死的！”

    看到又有一个高手死在林飞的手中，十三黑暗联盟的那些高层，一个个气得咬牙切齿，但又无可奈何。

    “哈哈，林飞干得好！”

    轮回一脉的那些高手，则是一个个激动之极，纷纷大笑。

    “杀！    杀光这些十三黑暗联盟的混蛋！”

    轮回联盟的众多生灵也受到了鼓舞，一个个大吼了起来，士气大振，杀气如潮，全力向前冲杀。

    这个时候，轮回联盟大部分的人马，都开始超水平发挥！    在这样的大型战争之中，士气的作用十分巨大。

    很快，轮回联盟的人马开始占据了上风，将十三黑暗联盟的人马逼得连连后退。

    “杀啊！    这一场战争，我们轮回联盟必胜！”

    轮回联盟的众多高层自然明白眼前的局势对自己一方大有好处，一个个大吼了起来，冲在前方，带头冲杀。

    “大家一起努力杀敌，我们轮回联盟的胜利，就在今天，就在现在！”

    林飞也是放声大吼，大发神威，将那十几个十三黑暗联盟的高手逼得连连后退。

    咻咻……    有几个十三黑暗联盟的高手面对林飞，居然丧失了战意，转身就逃。

    “哈哈，大家看，十三黑暗联盟这些家伙开始逃跑了！    我们不能让他们逃掉，杀啊！”

    林飞放声大吼，在神力的加持之下，滚滚音量，浩浩荡荡传遍整个战场。

    林飞当然也明白士气的重要性，所以故意用这样的方式来振作士气。

    “杀啊，别让十三黑暗联盟的人逃了！”

    受到林飞的鼓舞，轮回联盟的人马纷纷大吼了起来。

    这样一来，轮回联盟的人马士气更加振作，达到了一个顶峰。

    “什么？

    我们十三黑暗联盟开始输了吗？

    大家开始逃跑了吗？”

    而且那些十三黑暗联盟的人马，有许多开始惊疑不定，有了退缩之意。

    一时之间，战场之上的局势越来越有利于轮回联盟，而十三黑暗联盟的人马，有许多已经在撤退。

    “大家不要退，我们十三黑暗联盟没有输！    大家坚持住！”

    那些十三黑暗联盟的高层，则是一个个气急败坏，拼命大吼，想要鼓舞十三黑暗联盟那些人气的士气，重新振作。

    可是，作用不大。

    因为，的确有许多十三黑暗联盟的人马在不断向后退去，士气低落到了极点。

    “该死的！”

    十三黑暗联盟的那些高层，一个个都是脸色难看到极点。

    偏偏他们没有办法改变这种局面。

    “让这一场战斗结束吧，再这样下去，我们的损失会越来越大。

    没必要再打了，撤吧！”

    第一黑暗主宰朝其他那些十三黑暗联盟的高层发送传音。

    “好的，撤吧。”

    其他那些十三黑暗联盟的高层也明白眼前的局势已定，很难扭转，于是纷纷点头同意。

    “撤兵！    全部都撤回去！”

    第一黑暗主宰大吼道。

    “撤！    全部人马都撤！”

    “撤兵！”

    ……    十三黑暗联盟其他那些高层也开始纷纷对本势力的人马下达撤退的命令。

    哗啦啦……    十三黑暗联盟的人马，犹如退潮一般，浩浩荡荡朝远处撤退而去。

    “大家看，十三黑暗联盟那些家伙吓得逃了！    我们胜了！    他们败了！    不要让他们逃掉，杀啊！”

    第一轮回主宰大吼说道。

    “杀！”

    这一刻，轮回联盟所有的人马，战意达到了一个恐怖的顶点，一起朝着前方疯狂追杀上去。

    轰轰……    一个个轮回联盟的人马，都超水平发挥，打出可怕到极点的攻击。”

    哈哈，你们这些十三黑暗联盟的家伙，怕了吧。

    “轮回联盟许多人都在大笑。

    

