    雄霸自从得到了风云的协助之后，气运扶摇直上，神挡杀神佛挡杀佛，一路上也就是无双城那边稍微受到了一点阻碍，但也被烈风莫名其妙的干掉了城主。

    可以说他想干什么都能心想事成，而他的敌人，哪怕是实力高过他的都会莫名其毛的嗝屁，真正的天命之子！

    然而这一切，也都随着独孤剑圣的挑战事件而开始逆转。

    九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游……

    自从雄霸从泥菩萨这里得到了自己的后半生批命后，他就开始准备搞一些大动作了。

    前半生批命的顺风顺水，让他明白了泥菩萨预言的可怕之处。

    一边将泥菩萨关押后，他一边也开始着手自己逆天改命的布局。

    利用孔慈轻而易举的分化了秦霜、聂风和步惊云。

    开局剑圣就已经出关，并前往天下会，现在雄霸的计谋应该已经得逞，步惊云就是在失手杀害了孔慈后第二天才叛逃天下会，遇到剑圣肉身将其击溃了。

    一代绝世风云人物就死的这么不明不白，也真是让人唏嘘……

    咦？为啥要唏嘘，救下来就是啊。

    剧情杀归剧情杀，但我把他带回中华阁，不让他杀雄霸不就是了，还能赚点雄霸的买命钱。

    想到这里，徐越也停下了那将附近飞鸟都吓走的二胡二重奏，将其背在了背上，跟随在了剑晨后面同样前往了天下会的方向。

    无名的武林神话，几乎就是踩着剑圣的名头上去的，双方亦敌亦友，去捞一把难道不是理所当然？

    啊哈？

    剑廿三都用出来了肯定油尽灯枯要凉凉，那救回来就是啊。

    作为武林神话，有一手出色的医术不也是理所当然么……

    虽然这方世界的意志拥有女娲那种大佬的存在，不好直接吃掉，但徐越不认为这里还有谁能够挡得住自己。

    自己是武林神话，那就真的是武林神话……

    不过既然是顶了无名的身份，又涉及晋级任务，那原本一日游的计划倒是被打乱了。

    既然要待这么久，那闲着也是闲着，好处都打包带走吧。

    什么四大神石，四大瑞兽啊，什么龙脉啊，其实仔细刨一刨，这里收获好像也没有想象中低嘛。

    九空无界和剑界也是自成一界的好地方，女娲大佬庇护的主世界要不起，这种边角料带走也没人有意见吧？

    而且日国对这个任务空间的攻略进度很高，记得碰到过一个家伙连剑廿三也成功学会并融入了自身体系，不需要付出那种代价就能使用，妥妥精锐级的层次。

    这种能力都能够得到，那说不定他们也会尝试窥视一下剑圣与雄霸的对决的……

    ……

    “真龙出现的时间还需要计算，但可以预见时间好像还早了点，趁着这段期间，我们也可以从剑廿三以及火麒麟方面入手，看是否有机会得到。”

    藤原家的影响力很大，一次行动的号召，就有数个军团听从号令。

    在他们眼里，眼前这任务空间就是毫无悬念的一家独大！

    不过他们出生的地方倒并不是中土大地，而是岛国。

    因为早就预见了绝无神宫的崛起，所以通常来说日国的人都会提前在这边刷声望。

    风云的武力层次在徐越眼里是一般，但在轮回者眼中，却的的确确的高危世界了。

    火麒麟作为计量单位是等同于资深乱入的层次，几乎各个说得出名头的强者，都会拿火麒麟开刀。

    雄霸目前而言还是绝顶资深层次，风云二人还未跨入资深行列，经过双方一系列操作后，巅峰时期的雄霸是达到了精锐门槛的。

    而拥有不灭金身和杀拳的绝无神也同样属于这个级别！

    所以除了这一次大手笔藤原家主亲自出马外，正常的攻略难度还是相当之高的。

    藤原家主会选择风云，除了东西适合外，这个空间被摸索的很‘彻底’也是原因之一，他并没有发现对自己可能造成的威胁……

    “柳生老鬼那家伙得到剑廿三是有偶然性，不过这一份机缘我们却也可以去碰碰的，哪怕最纯粹的剑廿三也是拥有着和精锐换命的能力。”

    藤原家主这等层次，眼光自然也高了许多。

    绝无神的不灭金身、杀拳，雄霸的三分归元气藤原家主都并没有太强烈的获取心，因为和自身能力匹配一般，不能增加自己的上限。

    唯独柳生那家伙得到过的剑廿三让他很是垂涎。

    所以他的进度正好就卡在了剑圣即将出关的时候，迟迟没有再次进入，这次也是想要借助这次机会，前去窥视一二。

    正常情况下剑廿三的使用是同归于尽的招式，可那是土著的局限性！

    作为自己这等层次的轮回者如果能够得到这杀招，有太多办法可以改进了。

    不管是强化自身元神还是弱化威能，都能达到对应效果。

    “目前中原地区还是雄霸的天下会，按照时间来说，剑圣应该已经启程前往，我们也需要抓紧时间渡海了，另外顺便向绝无神宫接下一个刺探中原的任务。”

    “遵命！”

    有着镇压全场的精锐巨擘存在，毫无疑问整个任务空间都只有他一种声音，没人能够违背他的意愿。

    一声令下，所有这次进入的轮回者便都按照要求的开始行动了。

    剑圣大战雄霸，在日国因为有着柳生有极的关系，一直都是必刷任务场景……

    ……

    剑圣约战雄霸，而自身行踪也没有丝毫隐藏的意思，一直由无双城少城主独孤鸣以及护法释武尊两人赶车，慢悠悠的朝着天下会总部而去。

    而在剑圣的威名之下，一路上天下会各种探子和狗腿虽有监视，却无人敢越雷池一步。

    天下会最强的狗腿子天池十二煞，当年可是有108人的，就是因为独孤剑圣一人的关系，变成了现在的十二个。

    所以虽然嘴上一直都说着独孤剑圣老了，但哪怕是雄霸本身，都感到了巨大压力。

    然而凡事都有例外，就在这慢悠悠赶车前往的路上，一道阳光英俊的人影便是从旁一跃而出，拦住了剑圣的去路。

    独孤鸣看到是一位和自己年龄差不多大的年轻人，当即便开口呵斥

    “前方何人？看你年纪轻轻，可不要自误！”

    只是还未等到剑晨的回答，马车内一直都没有开口过的剑圣却是睁开了眼睛，用一种平缓而沙哑的语调道

    “英雄剑……，原来是天剑传人。”

    那平淡的话音一出，让附近所有盯梢的探子都感到了大为震惊。

    武林神话无名！

    不败的传奇！

    没想到他竟然有传人现世，看年龄来说，无名没死的传闻果然很可能是真的！

    “晚辈剑晨，拜见剑圣，这次前来乃是斗胆请前辈不要前往天下会，免得再次掀起纷争……”

    剑晨现在是第一次行走江湖，是带着一种一剑平天下的心态出来的。

    在他的理解当中，如今天下会近乎于一统江湖，虽然不是什么好东西但却让江湖处于了稳定当中，厮杀已经少了许多。

    如果独孤剑圣带着无双城的残余继续和天下会开战，无论胜负都不是他愿意看到的。

    另外当年自己的师傅，就是自己这差不多的年龄击败了剑圣，踩着剑圣的名头上位的，他也想要尝试一下自己的斤两！

    ————

    两更~