    第759章

    萧疏愣住，立马将剑抱在了怀里，“王爷！这怎么行！”

    傅尘寰语气微冷：“不行那还不赶紧想办法？这点事都要问本王？要你何用？”

    萧疏挠了挠头，这又不是他干的活，早知道把苏游带来了。

    范山和连忙开口说：“王爷，我有，我来付钱吧。”

    范山和说着，立刻掏出了钱袋。

    但傅尘寰却抬手挡了回去，语气淡漠道：“本王的王妃买点东西，还不至于让别人给钱。”

    “本王养得起。”

    范山和笑着点了点头，又尴尬的把钱袋收了回去。

    前头洛清渊还在带着洛琅琅买买买，一家铺子一家铺子挨着逛。

    并且还去了一些范家自己的铺子。

    给洛琅琅买衣服，买首饰。

    选中了一只三百两银子的手镯后，洛琅琅推辞道：“你要买的话就自己留着，我不需要这些。”

    “你看你手上什么都不戴，多素啊，你看这个戴上多好看。”洛清渊强行给洛琅琅戴上。

    这时，范山和走了进来，说：“这是咱们自己家的铺子，就不收钱了，琅琅，戴着吧！”

    要真不收钱，这铺子里的伙计早就开口了，又何至于等到范山和开口。

    洛清渊笑了笑，“这是我买给琅琅的，多少钱我都乐意，跟你可没关系。”

    “我可不差这点钱。”

    “你要是想送琅琅什么，早些不送，在我跟前卖什么乖呢。”

    洛清渊虽是笑着说的，但句句带刺。

    让范山和脸上有些挂不住，但还是赔笑道：“是我的疏忽。”

    傅尘寰也慢悠悠走了过来，直接让萧疏去付了钱。

    洛琅琅戴上镯子，心中十分感动。

    她知道，洛清渊故意带着她上街来，是在警告那些人。

    她是有娘家人撑腰的！

    这是洛琅琅来到溪阳后，第一次觉得自己不是孤零零一个人。

    洛清渊就这样带着洛琅琅逛了一整天，买的东西拉了足足两辆马车。

    其中一些送给洛琅琅的，便拉回了范家。

    剩下的那些，拉到客栈门口时，却因卸货搬货太麻烦，而且房间里堆放不下。

    洛清渊有些头疼，说：“太多了，我们这怎么带回京都啊？”

    萧疏也是头疼，皱眉道：“那你还买这么多。”

    这才待几天，就已经两车了，到时候回京都，岂不是要拉一个车队回去？

    洛清渊叹了口气，说：“那要不就在这儿卖了吧。”

    “十文钱一件，全部卖掉！芝草，你去街上人多的地方吆喝两声。”

    芝草点点头，立刻跑了。

    萧疏愣住了，“王妃，这些东西买来就没有十文钱一件的，这跟白送有什么区别？”

    洛清渊眼眸一亮，“你说的有道理，白送可能更快些！赶紧的，你们把这些东西抱到大街上去，送人清理掉吧。”

    萧疏惊住了，她怀疑王妃就是在报复王爷！

    他求救般的看向王爷，但傅尘寰却半点不生气，唇边还带着一抹笑意，“去吧，早点办完，早点回来吃晚饭。”

    萧疏要吐血了。

    比花了自己的银子还心痛。

    关键王妃这么败家，王爷竟然也默许了！

    一对败家夫妻！

