
    “豪赌？林门主说说看！”张尘空有些好奇。

    甄媚、纪天和司阳朔也都是疑惑看向林辰，不明白林辰想要赌什么，以林辰如今的身份，既然说是玩得有点大，那么必然不简单。

    林辰说道：“就赌天丹宫的炼丹术厉害，还是我龙门的炼丹术更胜一筹。”

    “林门主的意思，是天丹宫可以派任何人站出来比试，包括我？”张尘空怔了下，随即道。

    林辰点头道：“是。”

    张尘空笑了起来，他感觉有些莫名其妙，若是自己可以出手，那么根本没有比试的必要的，整个龙门，怎么可能找得出在炼丹术上，比自己更强的人？

    他心中暗笑，这龙门门主估计是击败巫宇穹后春风得意，以致都有些没有自知之明了，不过，他还是好奇问道：

    “赌注是什么？”

    林辰淡淡道：“如果你天丹宫赢了，那么我龙门并入天丹宫，成为天丹宫的附属，相应的，如果我龙门赢了，那么天丹宫并入我龙门，从此以后，南域再也没有天丹宫，只有龙门的天丹堂！”

    哗！

    甄媚、纪天和司阳朔哗然。

    他们猜到林辰说的豪赌不简单，却是没想到疯狂到这种程度，将整个龙门都拿出来当作赌注，而张尘空想要赌的话，也必须将整个天丹宫拿出来当作赌注。

    “林辰，这种玩笑不能随便乱开！”

    甄媚有些焦急起来，毕竟林辰的这豪赌太吓人。

    关键是，龙门在炼丹一道最厉害的，便是林辰和纪天，而两人都只能炼制上品圣丹，这个天丹宫老祖，却是能炼制一纹极品圣丹，这说明林辰和纪天绝对不是这老者的对手，哪里还有比试的必要？

    这哪里是赌，根本就是将龙门白白送给对方啊！

    “放心吧，我有分寸。”林辰对着甄媚笑道。

    甄媚又是焦急又是无奈，她实在看不出，林辰有什么分寸，她压根想不明白，林辰怎么会想出这么荒唐的豪赌！

    张尘空眼睛发亮，明显动心了，迟疑了下，笑道：

    （本章未完，请翻页）

    “林门主倒是真会做买卖，就算龙门输了，但是以林门主的实力，我们又哪里有本事让龙门成为我们天丹宫的附属？”

    “你这话的意思，是说我会输了后不认账？”林辰笑道。

    “不敢！”张尘空摇了摇头，不过他脸上的表情，分明就是这个意思。

    “我说出来的话，从来没有不算数过！如果你不愿意相信，那么我也不逼你！”林辰说道。

    “哈哈！林门主说笑了，你的话，我自然是信的，既然林门主想要让人来和我切磋下炼丹术，那么我自然没有拒绝的理由。”张尘空笑道。

    老狐狸！

    林辰心中，则是暗骂一声。

    这家伙明显没全信自己的话，关键是，他认定了他自己是不可能输的，就算事后自己不认账，他也不会吃亏。

    而如果自己认账的话，天丹宫便是一飞冲天，将取代龙门，成为南域的第一势力！

    “我没有太大的取胜把握！”

    就在这时，一旁的纪天皱眉，忽然开口道。

    在他看来，林辰要在龙门的人里，寻找一个和张尘空比试的人，那自然是非自己莫属。

    关键是，得知张尘空能够炼制一纹极品圣丹后，纪天也没有多大的信心能够击败对方。

    如果是比试谁能够炼制出一纹极品圣丹，那么甚至都没有比试的必要了，因为他根本炼制不出来。

    当然，在纪天看来，如果是比试炼制上品圣丹，那么自己炼制出来的丹药，在品质上，还是有着一丝取胜的可能，但这可能性，也不是大。

    所以说，他对于和张尘空比试，是一点信心都没有。

    “额……谁说要让你来比了？”林辰有些愕然的看向纪天。

    “你什么意思，不是我来和他比，难道是你自己来吗？”纪天顿时有些尴尬了，羞恼道。

    “当然是我自己来了！”林辰理所当然的点了点头。

    甄媚心中疑惑，这是什么情况，看样子，林辰很自信炼丹术要比纪天强，如果是这样，怎么之

    （本章未完，请翻页）

    前纪天要和他比试，却是被他拒绝了？

    她又哪里知道，那是因为林辰认为纪天没有和他比试的资格。

    难不成，随便一个三流高手，去找一个绝世高手比试，人家就得陪他比试吗？

    “你自己来？”

    纪天冷笑起来：“原本，我还以为你不敢和我比试，是有些自知之明，现在看来，你是一点自知之明的都没有！既然你要上，那么你就自己上吧，我也懒得和你抢！”

    反正他也没什么取胜的信心，他巴不得让林辰自己上。

    “之前，我便听人说了，林门主也是一位炼丹高手，曾经为永夜城这边的妖王殿殿主，也就是如今的龙门妖王堂堂主牛擎，炼制上品圣丹。我心中早就对林门主的炼丹术很是好奇，今日能够比较一番，倒也算是了却一番心愿。”

    诸葛尘空笑道。

    他的心中，也在笑，不过却是冷笑，能炼制上品圣丹的炼丹术，在他看来，根本不值一提。

    他也知道，林辰之前和巫宇穹战斗时，巫宇穹喊出林辰灵魂层次为圣境巅峰二转，在他看来，林辰可能是偶然服用了某些宝贝，所以灵魂层次快速突破到了圣经巅峰二转。

    灵魂层次能够依靠外物来提升，但是炼丹术，却是没有办法借助外物来提升的。

    再者，他还有着底牌没有亮出来。

    总之，对于这场比试，他有着必胜的信心，若非如此，他也不会把天丹宫拿出来赌了！

    “不知道，林门主想要怎么比试？”张尘空脸色淡然自若，带着笑意，在他看来，无论是哪种比试方法，自己都是没有输的可能。

    “炼丹师之间的比试，自然是比试炼丹，不过，现在去找寻炼丹材料，却是有些麻烦。毕竟高等级的炼丹材料，可没那么容易找到和集齐，要不，我们直接来比一比控火之术？”林辰说道。

    一个炼丹师对于火焰的掌控，和他的炼丹经验、技巧、灵魂层次等，都有着关系。

    因此，一个炼丹师的炼丹术如何，是可以通过他的控火之术看出来的。

    （本章完）
