    联军是在追击赵鞅残部的状态，他们本身不是列阵行军，再来就是受于地形的因素，各部不是有点挤就是有点散。

    他们在行军时，不远处的树林里突然有箭雨袭来，好些士兵根本来不及反应就中箭了。

    有人大声提醒：“敌袭！”

    随后不知道谁在喊：“中埋伏了！”

    因为事先不知道周边有敌军的存在，部队受袭当然是中埋伏了。

    搞不清楚状况的联军部队听到“中伏”二字心里就是一慌，遭受一波又一波的箭雨覆盖，随后阵阵的马蹄声以及车轮滚动声变得越来越清晰。

    这一次智氏所部还是有在战前进行祈祷，区别是没有从嘴巴念出来，只是一种心里默念。

    成为长蛇队形的联军被突然从树林冒出来的智氏战车部队先是一阵冲杀，随后智氏的步兵赶到，联军队伍直接被从中间给截断了。

    “来者何人？”齐君杵臼就是习惯性的那么一问，要不然能从敌军战袍看出是晋军，再看旌旗也能分辨是智氏的军队。

    士吉射看到智氏的部队从树林里源源不断冲出来，喊道：“不知敌军多寡，各部结阵抵御，抑或先行撤离？”

    遭到伏击的一方肯定会心慌，主要是搞不清楚敌军来了多少，有没有什么后继手段，尤其是这边已经有敌军，必然担忧后路被断了。

    所以了，有太多的不确定性，导致遭遇伏击的人第一时间的反应一般是想退。

    齐君杵臼对享乐在行，政务或军事懂是懂一些，紧急时刻就拿不出主意了。

    “君上！”田乞见齐君杵臼只顾着惊慌，知道是怎么回事，赶紧出声说道：“我有前军追击赵氏，不可放任。”

    这个田乞是谁？他姓陈，祖上是陈国的公族，后来去到齐国发展，因为得到一个叫“田”的封地而为田氏。

    田乞目前是“大夫”爵位，爵位的前缀就是“田”，称呼就叫“田大夫”，算是一种不完全版的封君，地位上跟晋国的“邯郸大夫”差不多，自主权方面不比楚国的封君。

    这位就是历史上进行“大斗出小斗进”的创始人，也是成语“公器私用”和“以公谋私”典故的主角之一。原因是他主持的“出”是拿公家的财产去“出”，“入”则是尽量减少从贷款人收取他们本应交纳的足额。

    在田乞之后……，又或者说在晏婴死之前，晏婴让国君收回田氏管理国家财产的权利，后来田乞以及他的后代才用自家的资产在进行放贷时玩“大斗出小斗进”的把戏收买人心。

    齐君杵臼很信任田乞，要不然也不会听了田乞的建议，一再给范氏和中行氏增援粮草，后来更是直接出兵干涉晋国的内战。

    “甚是！”齐君杵臼总算记得自家有五千多部队在追击赵鞅，赶忙对士吉射说道：“范卿，可否阻挡智氏，容寡人撤回所部？”

    这叫什么话？

    田乞听得差点举手拍额头表示无辜。

    “……”士吉射内心无语，有鉴于以后还要依靠齐国也就忍了下来，不断对田乞使眼色。

    从树林里杀出来的智氏，他们趁着联军没有反应过来，截断联军行军长龙的同时，听从鼓号的命令分散出去攻击更多的敌军，基本是以“旅”为作战单位。

    太多的地方爆发了交战，没有足够的判断力一时半会还真分不清智氏到底来了多少部队。

    而突然遭遇袭击的联军，他们心慌的同时没有得到头头脑脑的命令，不知道该怎么办的情况下，有些联军选择了转身就跑，一些联军则是就地抵抗，看上去简直是太混乱了。

    结果是，作为名义上总指挥的齐君杵臼拿了主意，无论是鼓号或是使用旗帜发出信号，接收到命令的联军想向前被不知道命令已经传达的友军挡住，少部分能执行命令的联军上前之后遭遇到数量比自己多的智氏部队被击溃，溃败的联军部队卷着其他友军混作一团。

    联军各种混乱一起爆发之后，无法有效传达命令，哪怕是孙武来了都没用！

    齐君杵臼觉得自己是在稀里糊涂的状态中被牵着走，上一刻人还在一片混乱的交战场地，下一秒自己却是遭到了重重的包围，并且还是那种外围有着大批友军的状态下被包围了！

    要怪就怪那杆大纛太显眼，再则智瑶只是带来了两个“师”的兵力，能依靠伏击对联军造成第一波杀伤，后来也就是制造混乱，想要全歼敌军就看对方的头头脑脑配不配合而已。

    “公孙，齐君、鲁君、范伯皆围！”子路竟然浴血了？

    智瑶看到浑身是血的子路，没有问敌军的头头脑脑，问道：“仲由可有受伤？”

    “我无恙。”子路明显愣了一下下，又急声问道：“我当如何？”

    智氏有部队包围了齐君杵臼、鲁君宋和士吉射？这个智瑶当然知道，还是由他一手指挥自家的军队干出来的。

    现在的情况是，齐君杵臼、鲁君宋和士吉射被智氏的军队给围了，然后这一批智氏的部队又被联军给围了，成了一种内外敌我势力的互相包围。

    智瑶看向了还在酣战的战场，扫了一眼远方赵氏与联军的交战，说道：“喊话，二君、范氏之主遭围，为无有不忍言之事，联军愿降否。”

    “老父亲怎么还没有入场？一旦连军不降，我还能真的杀了齐君和鲁君吗？这样，两个‘师’就要没了呀！”智瑶心里很急，表现是不可能表现出来的。

    子路有点欲言又止，主要是鲁君宋也被包围了，咬了咬牙应了声“诺！”才去执行命令。

    能俘虏齐君杵臼和鲁君宋吗？其实能不俘虏最好不要俘虏，杀肯定也是不能杀的。

    不是因为还需要守礼节。目前已经不是杀不得一国之君的年代，贵族之间想要俘虏也不需要再递出美玉。

    只是吧？非必要谁会去杀死一国之君，即便是贵族能不杀都不会杀死。

    智氏把齐君杵臼和鲁君宋杀了，好处没有半点，后面还要遭受齐国和鲁国的疯狂报复，何必呢？

    另外，智瑶很怀疑齐君杵臼、鲁君宋和士吉射会不会选择投降，他纯粹就是要让联军停止抵抗，哪怕只是僵持到智申带着部队过来，又或是赵鞅解决追击自己的联军，都是极好的。

    而接下来将要发生的事情，着实是让智瑶有点措手不及了……

