    一千两百米了，但是朱清依旧是没有任何的异常，他还在不断的深入。

    一千两百五十米.....．

    一千三百米......．

    一千五百米！

    朱清已经是平了朱炎血的记录！

    “小子，再下去就要当心了，身体一有不适就立刻上浮，千万不能勉强！”石仔忍不住提醒道。

    朱清是第一次进入这无尽之海，他只感受到了无尽之海海水对他的好处，并不知道这些海水隐藏的坏处，一味的深入的话，甚至会毁掉朱清！

    朱清点了点头，虽然他不知道这无尽之海的海水还有什么坏处，但是相信石仔的话至少不会出错。

    朱清觉得在这无尽之海之中修炼的度简直是逆天了，而且越深入修炼的效果就越好，当朱清下潜到两千米的时候，他已经不用自己修炼了，体内的血气飞一般的猛涨。

    两千米似乎已经是朱清的极限了，当朱清准备继续下潜的时候，他的脑袋一阵晕眩，想起石仔的提醒，朱清急忙返回了两千米处。

    “怎么回事，为什么会这样？”朱清忍不住问道。

    石仔忍不住翻了翻白眼，这就是纯粹的得了便宜还卖乖了，一口气下潜到两千米的深度，这已经越了朱炎血的一千五百米，已经是迄今为止最好的成绩了。

    “在这个深度好好修炼，参悟武道，等你对武道的领悟达到了一定的程度才能继续下潜！”石仔说道。

    朱清看着身旁的悟道石，这一根悟道石柱的直径至少在百丈左右，在这悟道石柱上有诸多的纹路，并不像是灵纹。

    “这是武道法则，一条纹路就是一条武道法则！”石仔说道。

    不知道有多少武者在这悟道石旁参悟到了自己的武道，连朱清的爷爷朱炎血，那个无敌的武者也曾深入无尽之海，耗时百年领悟出了属于自己的武道！

    进入无尽之海领悟属于自己的武道，这几乎是所有武者在武道有成之后必做的事情。

    但是想要领悟出自己的武道必须下潜到足够的深度，光是这一点就将大部分的武者拒之门外！

    绝大部分武者终其一生也只能是下潜到五千米的深度，而想要领悟出属于自己的武道，至少也要下潜到一万米的深度！

    一万米的深度，哪怕是放眼诸天万界，历代以来能够做到的也是屈指可数！

    朱清对于武道的领悟在同辈之中已经是极为罕见，但是也仅仅是能下潜到两千米的深度，想要继续下潜就必须花费大量的时间苦修。

    至于小蛟，他在一千八百米的时候就停止了下潜，他现自己已经到了极限，所以就在一千八百米处修炼了起来。

    悟道石的喷最先得利的自然是那些最深处的武者，好东西几乎都被他们得到了。

    朱清虽然很想潜入底部，但是实力不济，只能是远远的看着那些武者的争夺！

    “轰！”突然朱清的灵魂之中闯入了一缕武道法则！

    朱清大骇，以为死有谁对自己不利，但是很快他就现这一缕武道法则和自己产生了共鸣，和自身的灵魂融合！

    这一缕武道法则是关于火焰的，恰好朱清也擅长操控火焰，成为了朱清在无尽之海之中领悟到的第一缕武道法则。

    有了这一缕武道法则护身，朱清下潜的深度又增加了一百米，如今是在两千一百米的深度！

    在悟道石旁，每领悟一缕武道法则，下潜的深度就能增加一百米！

    “杀！”海底一缕剑芒****而来，笔直的刺向了朱清！

    朱清随意的捏碎了这一道剑芒，看着海底的战斗不禁是摇了摇头，他还不足以加入到那个战团之中！

    在实力上朱清不一定会比他们弱，但是他刚刚进入无尽之海，领悟的武道法则远远比不上他们，这是朱清最吃亏的地方。

    而领悟武道法则并不是一朝一夕的事情，朱清能够在短时间之内领悟出一条武道法则，已经是走了****运了。

    在无尽之海之中修炼的武者哪一个不是在这里修炼了几百年几千年，朱清刚进来就想和这些武者站在同一高度，这实在是不现实。

    “轰！”突然一块盾牌一样的东西从海底喷了出来，冲破了数十名武者的阻挡，出现在了朱清的面前。

    到手的宝物，朱清也没有理由去往外推，伸手一拍，挡下了这一块盾牌！

    “嗯！”朱清瞳孔一缩，不可思议的看着这一块盾牌！

    一股巨力竟然将朱清震飞，盾牌笔直的飞向了海面！

    朱清看着自己微微红的手掌，有些不可思议的看着那一面盾牌，以自己的力量竟然都挡不下这一块盾牌！

    最让朱清惊奇的是这一块盾牌的硬度，在现自己挡不下这盾牌的一刹那，朱清就加大了自己的力量，十成的力量竟然无法在这一块盾牌上留下任何的伤痕！

    “霸天体的力量都不足以损坏这面盾牌吗？”朱清眉头紧锁。

    在霸天体霸道无比的力量面前，就算是半神器也只有毁灭的份，但是这盾牌却能完好无损！

    “神器！”朱清和石仔同时惊呼起来。

    凌驾于半神器之上的必然只有神器了，神明使用的武器！

    严格说起来，朱清刚刚炼制出来的虚空帝王套装也已经属于神器的范畴！

    “截下他！”石仔大叫道。

    用不着石仔体型，朱清就已经冲了出去，一件神器，说什么也不可能放过。

    炼制出神器可以说是相当的艰难，除了需要极强的灵纹水平之外，运气也是极为重要的一环。

    虽然血狱界出产的血罡石很大程度上提升了神器的成功率，但是炼制神器依旧是千不存一！

    一千次尝试能有一次成功就已经是祖宗保佑了，剩下的要么全都变成了废铁，要么就是变成了半神器！

    没错，半神器其实就是神器炼制失败的产物！

    “万兽奔腾！”突然朱清的下方传来了一声大喝，数千头猛兽从下面奔腾而来。

    “砰！”一头猛兽撞在了朱清的胸口，随后数十头猛兽一拥而上！

    “两千米就敢参与抢夺神器，不知死活！”一名中年人不屑的哼了一声。

    “兽魂武者罢了！”被数十头猛兽包围的朱清随手一拍，这数十头猛兽顿时灰飞烟灭！

    “是万兽谷的人！”石仔说道。

    万兽谷的武者都是清一色的兽魂武者，不过和朱清之前碰到的兽魂武者有所不同，普通的兽魂武者体内只有一头兽魂，但是万兽谷的武者体内却能拥有多头兽魂！

    眼前的这个中年半步不朽的修为，体内的兽魂至少也有上千！

    “万兽谷的的秘法能够同时容纳多头兽魂，实力越强容纳的兽魂就越多，当初朱炎血就碰到过一名拥有百万兽魂的万兽谷武者，随手一击就有百万兽魂之力，不容小觑！”石仔说道。

    “让开！”夏侯猛看着那越飞越远的盾牌怒吼了一声。

    朱清冷冷一笑：“打了我就想走，哪有这么便宜的事情！”

    “在两千米深处修炼的你竟然想要挑战我这个在四千米深处修炼的强者，小子你不是我的对手，老子也没工夫陪你在这里玩耍！”夏侯猛冷笑了一声，身体一闪准备冲出海面。

    夏侯猛移动的度极快，但是朱清的度竟然比夏侯猛还要快出一线，凌空一脚！

    夏侯猛脸色微变，右手一挡！

    然而在挡住的那一瞬间，夏侯猛听到了自己右臂骨骼碎裂的声音！

    “怎么......”夏侯猛脸色大变，然而不仅仅如此，他的整条右臂都开始扭曲，右臂被恐怖的力量绞碎！

    夏侯猛脸上的轻视之色顿消，他不得不重视这个武者！

    “实力高于境界的武者吗？”夏侯猛深吸了一口气，这种武者虽然少见，但是并不是没有。

    从刚刚那一击之中夏侯猛并没有感受到血气的力量，这也就意味着对方动用的是单纯的肉身的力量！

    “炼体武者吗？”夏侯猛哼了一声。

    这些********的将自己的身体淬炼到极致的炼体武者，在战斗中的确是能够挥出远自身境界的实力，的确是很难缠的对手。

    不过炼体也就意味着体内的血气质量不怎么样，这样的武者在不朽之前的确是能挥出常的战力，但是在进入不朽之后，血气质量不行也就意味着无法凝练出足够多的血神罡气，渐渐就会落于下风！

    “轰！”朱清又是一掌打出，夏侯猛没有用身体硬挡，一头兽魂呼啸而出，在朱清的手中化为了灰烬。

    夏侯猛虽然炼化了数千兽魂，但是除了几头兽魂乃是强大的灵兽死后所化，其余皆是夏侯猛为了凑数炼化的，实力都不怎么样！

    “巨蛟！”在数千兽魂之中，一头黑色的兽魂威势冲天，这一头兽魂一出，万兽臣服！

    这一头拥有真龙血脉的巨蛟，为了斩杀这一头巨蛟，夏侯猛花费了不小的代价，如今是夏侯猛所有兽魂之中最强大的兽魂！

