    将剩下的忠诚卡全部使用了，不过这一次他只是对着一个人使用，那就是维尔戈。

    这四个堂吉诃德家族的最高干部之中，他最看好的还是维尔戈，这个人实力很强，而且也很冷静，或许是因为在海军卧底的缘故，使得他有一种铁血军人气质，所以赤犬对他自然要比其他三人更看重一些。

    但很显然，维尔戈对他的忠诚度是比较低的，当初他对鬼蜘蛛只是使用了几张忠诚卡，系统就已经提示忠诚度达到最高，可是他对维尔戈使用了七张忠诚卡，竟然都没有达到最高忠诚度。

    虽然没有达到最高，但是赤犬明显能够从维尔戈的眼神中看出，在使用了七张忠诚卡之后，维尔戈看向他的目光中明显不同了，多了一种尊敬和忠诚，这在其他三人身上是看不到的，这说明忠诚卡的作用还是非常有效的。

    到目前为止，他已经使用了三十几张忠诚卡，唯一出现过差错的就是那个少年诺维斯，不过他对诺维斯就使用了一张忠诚卡，所以对方并不算很忠心于他。

    之前他觉得忠诚卡并不牢靠，但是现在看来，他的猜测有一点误差，一张两张的忠诚卡的确不牢靠，可是对目标使用的忠诚卡数量达到一定程度之后，恐怕对方就真的不会背叛。

    可惜的是，忠诚卡的作用是很大，可到目前为止，他抽了好几万的恐惧值，到手的忠诚卡也就三十几张，想要将一个本来对他没有忠诚的人提升到极限，恐怕最少需要十张以上忠诚卡。

    这样算起来的话，忠诚卡的数量实在是太稀缺了，他不可能将自己所得到的恐惧值全部都使用抽奖来抽取忠诚卡，毕竟这太不保险了。

    而且忠诚卡只能培养出极其稀少的忠诚部下，如果对他没有臣服之心的人，就算是忠诚卡也没有任何作用，所以想要真正的发展起自己的势力，靠忠诚卡这种东西，还是不可能做得到的。

    还好赤犬也从来没指望靠着忠诚卡培养部下，之前他最多也只是像之前对托雷波尔那样，用来识别哪些人是不是真心忠诚于他。

    处理好这一切之后，赤犬才放松下来，这件事最终会演变成什么样子，他也说不清楚，但按照他现在的布置，不管是什么样的结果，他都有利可图。

    知晓赤犬这一切计划的人就只有一个，那就是一直跟在他身边的卢卡斯，自从确认了卢卡斯的绝对忠心之后，赤犬不但放他独自领军，而且在这种隐秘的计划上也都带着他。

    “萨卡斯基大将，您就这么放了他们四个，难道真的一点都不担心？”

    卢卡斯知晓这一切，但他依然还是不明白赤犬为什么这么有信心。

    赤犬略带教导的回答道：“谋事在人，成事在天，卢卡斯，你要记住一点，有些时候做事需要瞻前顾后，深思熟虑，可有些时候就不需要考虑那么多，只要确保了对自己不会有害，而且还能够对付敌人，这就足够了。”

    “先不说多弗朗明哥能不能安然无事，就算他真的安然无事了，那四个人也不可能全部背叛我，而且就算背叛了，我也有办法反制他们，所以不需要担心那么多。”

    卢卡斯似懂非懂，他的考虑方式和赤犬有些不一样，他更喜欢做一些有把握的事情，在他看来，收服那四个人有风险，还不如直接除了他们，这样反而是一了百了。

    不过他也知道赤犬有自己的想法，所以他也就不多说什么。

    鹤中将率领着部队在卢卡斯的支部基地修整了两天，第三天的时候，她就带着堂吉诃德家族的所有海贼离开，回归海军本部，丽莎娜自然也是跟着一起离开了。因为赤犬是被战国命令待在北海，所以没得到命令之前，自然是无法回归本部。

    不过赤犬虽然无法回归本部，但并不意味着他就没有其他的后手，战国将他贬到了北海之中，就代表两人的争斗明面化，虽然不算是撕破脸，但赤犬算计起来也就不需要顾忌。

    这一次将多弗朗明哥送到海军本部，对战国来说，绝对算不上是好消息，因为多弗朗明哥的身份让他很忌惮，再加上多弗朗明哥掌握了天龙人的秘密，所以处置多弗朗明哥并不是容易的事情，反而是相当的麻烦。

    还有就是柯拉松和特拉法尔加·罗两人，赤犬救下他们之后就没有再去管他们，因为手术果实没了，这两人对他也没什么用处，至于收服他们两人，这更是不可能存在的事情。

    柯拉松是战国的义子，他现在跟战国算是海军本部的两个派系，虽然阵营都是海军，但已经不对付，是需要互相竞争的对手。

    虽然海军大将和海军元帅是竞争对手听起来非常的好笑，但这就是事实，之所以存在这种情况，其实这也是海军之中默许的，毕竟海军大将有三个，不可能每一个政见都一样，海军元帅也是从海军大将中诞生的，所以自然也存在这个问题。

    以往没有出现，是因为在新的海军元帅继任之后，都会选取自己信任的人成为大将，可是赤犬并不是战国属意的人选，再加上赤犬代表着一大堆人的利益，所以两人之间从一开始就存在隔阂，除非哪一方主动和解，否则这种隔阂就会一直存在下去。

    这一次战国将赤犬派往北海，就是将两人的争斗提到了明面上。

    当然，不管两人对于海军权力和政见的争夺如何，他们都存在着一个前提，那就是绝对不会危害海军的利益。

    其实对赤犬来说，他并不喜欢这种算计来算计去的争斗，但是没办法，现在他已经无法后退，他已经代表了一部分人的利益，就算他想退，支持他的那些人也不可能同意，更何况赤犬本身就不想后退，他坚信只有自己才能够带领海军走的更远。

    柯拉松和罗对他虽然没有直接用处，但却能够用来打击战国，世界政府要的手术果实，结果却被战国的义子私自使用了，而且这个义子还是天龙人的叛逆，所以世界政府对此肯定会非常不满。

    另一方面，服下手术果实的特拉法尔加·罗对海军也没有归属感，毕竟他的家乡就是毁在了世界政府和海军的手下，所以想要让罗加入海军，即便有柯拉松在，可能性也几乎为零。

    既在世界政府那边讨不了好，又得不到罗的忠心，唯一的好处就是柯拉松还活着，可是别忘了，柯拉松能够活着，还是得益于赤犬，所以战国必须要承这个救命之情。

    这一趟虽然看似赤犬没有得到什么好处，但实际上并不是如此，他不但剿灭了雄踞北海的堂吉诃德家族，而且还从托雷波尔四人那里得到了一部分多弗朗明哥的据点，只要操作得当，就能够得到不少好处，他已经从托雷波尔他们的口中得知了堂吉诃德家族是多么的富裕，得到他们一部分财富，绝对是非常好的消息。

    还有一点就是，他通过这次的事情，还了鹤中将的人情，有的时候就是这样，别的还好说，可人情债是最难还的，现在能够用这么简单的方法还了人情，绝对不亏。

