    简单说来，树人的变化就是……树化加深了。

    伤口瞬间愈合的同时，却在伤口上面出现了一段悬于身体表面的树枝，稍稍高于皮肤，呈现一种有些光泽的褐色，或许是因为叶钟鸣马上停止了精神力输出的缘故，这根树枝并没有太长太粗，但足以让树人惊恐无比。

    “哦，不好意思，不好意思！”

    叶钟鸣举着双手，表达着自己的歉意。

    树人现在很明显害怕两件事情，第一害怕的自然是死亡，第二害怕树化完全后成为一株植物而失去人类的意识。

    现在叶钟鸣随便一碰，他的身体上就有一个部位树化进程加快了，看这个程度，或许自然状态下几个月才会出现这种情况，树人如何不慌。

    他之前也有些畏惧叶钟鸣，毕竟这是一个强大的进化者，轻描淡写就可以战胜它，但是现在，这种畏惧开始渗入了到了骨子里，因为树人不知道叶钟鸣还会这样的手段！

    在叶钟鸣心中，树人是个人才。

    现在的云顶魔晶武器这方面已经初具规模，乐大远在几个助手的帮助下，已经开始完善相关理论，只要这一步骤做完，他分出一个助手，就完全可以负责某一个类型魔晶武器的后续研发和制造，比如魔晶手雷系列、魔晶手枪系列等等。

    这一次云港之行，魔晶武器也确实绽放了耀目的光彩，给了云顶山庄以极大的助力，让所有见识过这东西威力的人都心生向往。

    可是一直被叶钟鸣视为云顶科技树另外一根主干的基因生物工程方面却因为某些未知原因造成了接受改造的战士细胞代谢加快，实力直接衰退，只能停留在营养液中延缓衰老过程以至于根本无法派上用场。

    可以说，这方面是遭到了严重打击的，刘正红牵头的基因研究陷入了低谷。

    不过前世见识过刘正红厉害的叶钟鸣没有对这位科学家失去信心，反而千方百计的帮助刘正红解决问题，因为他深知基因改造战士的厉害和在未来战场的作用。

    如果基因生命这方面也可以进入战场成为固定战斗力的话，那么在拥有魔晶武器的前提下，云顶山庄就有了最坚实的武力支撑，甚至，可以变成对任何势力和变异生命的火力优势。

    这就是叶钟鸣为什么现在舍得孤身一人来临海冒险的原因，这些刘正红所需要的设备仪器对云顶有着非同寻常的意义。

    还有一点之前叶钟鸣没有多想，但却知道，就是人才的问题。

    乐大远那边研制魔晶武器如此顺利，除了因为叶钟鸣对他的‘技术支持’之外，他有几个得心应手的助手也有很大关系，很多不太关键的研究和步骤并不需要他亲自来。这给乐大远赢得了很多研发核心部位的时间，魔晶武器才有了现在的水平。

    而刘正红这方面，最得力助手只是一个医生，其他的都是矬子里选大个挑出来的，能帮忙的时候真不多，大部分都要刘正红亲力亲为。加之基因生物方面的试验要求非常高，在动力方面、软硬件方面、试验材料等等方面末世的云顶几乎都满足不了，说实话，能够改造出两个战士已经是刘正红技术和操作逆天了！

    现在找到了刘正红要求的机器设备，算是可以解决一部分问题，但是助手的事情叶钟鸣却没有什么办法，只能靠刘正红自己去培养。

    但树人的出现让叶钟鸣心中有了想法，对于树人想要跟着他去找刘正红的目的，他也能猜出一二，无非就是看看刘正红这位曾经给他上过课的老师是否能够找到阻止他树化的方法。

    这简直就是送上门的优秀助手啊，别管人家长得多丑，但心灵美啊，神童出身，还正是对口专业，更是自己在这里完成了一些研究。

    这样的人，就算树人不开口，叶钟鸣也要想办法把他弄到云顶去，是绝对不会放走的。

    于是不经意下好心办了坏事，叶钟鸣心中有些过意不去，看着那块树化的地方，眨眨眼睛，又是一指点了上去。

    树人惊恐的后退，他现在是真怕了。打也打不过人家，现在还可以增速他的树化，这人简直就是他的克星啊。

    现在看到这个人又在他身上点了一下，心理上的恐慌让他失态，啊的一声就叫了出来。

    好吧，叶钟鸣承认，自己有些手痒了。

    所以他在看到被自己弄出的树枝之后，又用上了……激活！

    园丁的两个职业，被叶钟鸣都用在了树人的身上。

    激活这种能力很危险。

    这是叶钟鸣拥有它一年之后下的结论，因为激活有不确定性，激活后的植物，会发生什么变化叶钟鸣也难以把握。

    当精神力继续骤然降低了三分之一后，那个被叶钟鸣培植后出现的枝条，有了惊人的变化。

    这种变化让树人把接下来的尖叫都憋了回去。

    只见那根枝条啪的一声从树人的那个部位抬了起来，一头还连在身体上，另一头则锐利无比的指向了身体外侧。

    连接的部位并不是直接长在了身体上，而是形成了一个椭圆形的圆骨状根部，接在一片同样材质的叶托上。

    树人嘴巴长得老大，他看了看和自己一样一脸茫然的叶钟鸣，又低头看了看这根形成的木刺。

    这东西毕竟是树人身上的部分，他惊愕了半天，之后就尝试了一下，这根木刺随着他的意念动了动。

    呃？

    树人一脸懵逼，动了好几次才发现，自己可以控制这东西，他伸出大手，轻轻一拨，就把木刺拔了出来。

    “这……这……”树人彻底惊了，天地良心，他只是想摸摸！

    不过木刺被拔出后在他的手里突然就有了变化，根部直接和他的手融为了一体！看上去，就如同在树人的手掌里握着一把木质匕首！

    怎么回事？

    两个人都不明所以，树人尝试着比划了两下，试验了半天，这木刺又从手里被拔出，重新放回了原来的部位。

    当树人再次把木刺握在手里，并且随意一挥，就刺穿了旁边坚硬的混凝土墙体后，他啧啧了两声，然后凑到了叶钟鸣身边。

    “能不能，给我来根长的？”(未完待续。)

