    可惜，小姐姐并不是瞧不起范离，而是真的担心他钱不够。毕竟看着像是一个大学生，可能不知道这里的消费水平。范离没机会打脸，颇有些惋惜地上了2楼，再一次开始试衣服。

    范离进去之后，另一个小姐姐过来，对服务范离的小姐姐耳语道：“小倩，这人好奇怪，试了那么多套衣服还不买，不会是来寻开心的吧？”

    小倩嘘了一下道：“我看着不像。”

    过了一会，范离出来了，上面的衣服果然更好一些，而他精心挑了一套评价为‘谦谦君子’的衣服。时尚值+41，特殊能力：可增加少许可信任度。这个就很适合范离了，毕竟晚上需要在完全初次见面的情况下说服高依依，任何一点增加信任度的机会都不容错过。

    出门结账，多给了一些服务费给小姐姐，毕竟麻烦她帮忙试了大概有几十套衣服，功劳苦劳都有。就这样，一万块钱花的干干净净，这任务也算人性，生怕主角前期钱不够，弄了一万块作为启动资金。

    准备妥当，杀去展会。

    参加这个展会的非富即贵，展会门口各种豪车云集，所以坐出租车过来的就有些令人侧目了，就连出租车司机都看了好几眼，揶揄道：“哎哟，坐出租车参加这种展会，你们不会是去蹭吃蹭喝的吧？”

    关山笑道：“是啊，要不大叔你也一起来，保证混一个肚饱。”

    司机哈哈笑着开车走了，不过还是羡慕地看了一眼富丽堂皇的大门，里面的纸醉金迷，是他无法接触到的。

    林静就在门口等待着，看到装扮一新的范离，满意道：“还不错嘛，终于学会打扮了。你又不是林川，再不学会捯饬自己，可怎么找女朋友哦。”

    学姐，你这到底是在夸人还是在损人啊？

    郁闷地进入会场，和范离想象的金碧辉煌有些不一样，倒更像是一个商务会展。珠宝在各自的展位上开放，灯光打下来珠光宝气十分引人注目，其中站C位的自然是林静学姐的获奖作品。

    有西装革履华丽礼服的有钱人，也有戴着记者证的记者。学姐需要在展台上坐镇，解说的是另外一个小姐姐，但有时候也需要她对作品进行解说。

    这些范离没有兴趣，他的目标人物一开始就锁定了，被不少人围着着的富家千金——高依依。进入会场之后，任务终于确认了高依依的所在，此刻她在小地图上是被高亮标记的。

    范离不急着和高依依见面，他先花费了一些时间，对展厅使用追踪术。追踪的目标是飞舞流星，也就是林静学姐的获奖作品。可那玩意不是在展台上吗，为何追踪？

    其实范离要的不是追踪，而是想要追踪扫描而出现的三维立体地图。展会不算大，所以放了4个追踪后，整个展会已经尽在掌握。玩游戏嘛，先开了地图的总是占便宜，做好准备就不怕意外。

    紧接着，他试着去接触高依依。

    高依依本人比较喜欢珠宝，要不然也不会拥有价值五千万的珠宝。今夜虽然是林静的主场，但想要扩大名气，还是要向名人借一些高级货，以提高展会的规格。林静的公司老板也是废了一番功夫，才借来了高依依珍藏的珠宝。

    如此重宝齐聚，自然会引起某些人的觊觎。可惜任务没有直接标出是谁图谋不轨，不然可以一路盯着，不怕他耍出什么花样。

    接触的很顺利，毕竟他是林静的发掘者。一眼看中并做出投资的行为很有传奇味道，高依依听林静说起来的时候就很有兴趣，主动要认识一下这个有着过人眼光的少年。

    就这样，范离和高依依认识了。

    简单描述一下，金发双马尾，富家千金，嗯，非常传统的傲娇系美少女。

    自我介绍完，吹嘘一下‘两个投资’，都是一些吧啦吧啦的废话。然后范离尴尬地发现对方虽然表现的很有兴趣，但实际上兴趣度只+10，还有信任度也只+5。对一个想要获得对方信任的人来说，这样的表现可以说非常糟糕了。

    没有办法，范离没有学过话术，也没有那么高的情商，哪怕是最得意的事情由他说出来，别人的感受也会打一些折扣。就好比有人靠着PPT就能拉到投资，而有些人拿着真材实料却无人问津。

    这时候，过来了一个非常帅气的男人。介绍人似乎是一个地位不低的豪商，他的谈吐幽默，对珠宝的见识更是远超靠异能作弊，实际上半点理解也无的范离，自然而然吸引了高依依的兴趣和注意。

    第一印象局，范离完败。

    看着对方的信任度不停飙升，范离只想吐血，因为这个外表一派精英人士的男人，头上顶着的职业却是——诈骗犯，LV？？？

    毫无疑问，他就是犯人。如此年轻，诈骗LV却已经无法看清，至少在30级以上。要么是打小就开始诈骗，要么就是有过人天赋，而无论是哪一种，都可以将一般人按在墙角吊打。毕竟就他展现出来的珠宝知识，便是林静都表示敬佩，所以信任度那是蹭蹭往上涨。

    如果不是能看到对方的被部分信息资料，范离也绝无可能相信，眼前这么一个精英会是诈骗犯。

    哥，你有这本事，好好选一个珠宝相关的职业不行吗？哪怕当一个推销员呢，以这知识和口才，拿销售分成都能拿到手软啊。

    怎么办，怎么办？眼见对方的信任度已经飙到50，而自己折腾半天又是衣服又是吹牛，结果也只有20。这时候说穿对方身份，谁会被信任可想而知。

    任务提示，诈骗犯的信任度远超于你，直接警告失败。

    这下没搞头了，只能放弃当面警告的方法，转向暗中寻找诈骗犯的破绽和线索，伺机反击。

    告别高依依，范离找到自己的兄弟。这下他不再隐瞒，直接道：“看见那个男人没，他的真名是刘青宇，是一个国际知名的诈骗犯。我猜他今晚的目标就是展会里的珠宝，你们说，该咋办？”

    此言一出，三个舍友全愣住了。

