    <!--go-->    李遥怎么也没想到，来阿姆达尔街上随便逛逛，就能第一次见到纸牌杀真正的话事人，拉格朗日。

    这也是李遥第一次见到纯正的人形神族——一位传说中的叛神，看起来似乎是个科学家。

    如果不是拥有法则之力，以这位拉格朗日约等于零的战斗技巧，掬风都可以给他揍趴下。

    通过几次与神族、神兽、半神以及神族代理人九曜的战斗中，李遥总结出了神族的三个战斗特征：

    第一，神力。

    一种金色的高纯度特殊灵力，在灵压上碾压普通灵力和幽冥的冥力，约等于灵力与冥力融合之后提纯、加压的力量。

    第二，是一种消解、吸收灵力的力量，李遥先后与豹子、晷古真人的战斗中，已经领教过了。

    神不但本身力量碾压你，还能吸收你的力量为其所用。

    因为李遥的力量比较内敛，灵压也很低，没有特地吸收的价值。

    如果他是个皮薄馅大的类型，早就被神族榨成干尸了。

    第三，法则之力，利用神力驱动在局部定义任何法则。

    理论上，法则之力才是最致命的！

    目前，李遥还没遇到太高阶的法则之力，还能勉强应付，未来谁知道呢？

    有这三种力量的加成，李遥可以想象，一个纯正的神族，哪怕没有任何战斗技巧可言，都能吊锤身经百战的帝国大将。

    再多的帝国大将在神族面前，都是待宰的羔羊。

    反倒是无人机集群战术，也许能消耗神族的力量。

    但根据杨广溢团队的研究结果，神族的主体可能是一个算力通天的人工智能，最不惧怕的就是无人机集群战术。

    李遥能想象到克制神族的办法，或许只有两种——

    第一，力量媲美神力，技巧又高到足以领悟法则之力的单兵力量。

    第二，最顶尖的魂术高手。

    第一种，是辰龙。

    第二种，是伶舟夜。

    这也是九曜为何精力全集中在对付七狂猎的主要原因。

    而李遥自己，虽然技巧无敌，但无论是灵力的纯度，还是灵压的强度，都比不了辰龙，最多可以和最史上强素人尤利西斯掰掰手腕。

    这是种族天赋决定的上限。

    好在即便如此，李遥至今也没动用过超过万分之一的灵力和灵压。

    让他稍稍有了亿点安全感。

    让他闲庭信步的并非力量，而是早已达到巅峰无法再进一步的剑道技巧。

    实际上，离开十里星之后，他的剑道技巧还处于小试牛刀的状态。

    十几天前，才在与晷古真人的战斗中，为了尊老爱幼难得认真了一次，动用了中阶共鸣剑法。

    而在两个月前的九格仙宫，他曾施展过一次法则之力——

    斩力法则。

    但实际上，李遥在十里星时，只是为了习得更高阶的剑法，才顺带着学会了这玩意，没啥技术含量，用出来也是唬人的。

    非战斗神族的半吊子法则之力，糊弄糊弄帝国大将还可以，在李遥面前还不够看。

    他只需要抖抖身子，施展出共鸣剑气，就能轻松破解。

    不过，看到拉格朗日特地跑来救这只豹子，又把黑猫安插在自己身边，感觉这人身份不简单。

    于是，李遥继续呆在法则里，仅仅保留了最低限度的灵魂活跃性，想听听他们说些什么……

    一个值得注意的信息是：黑猫之前并非是因为星澜喜欢撸猫才待在她的身边，而是有意潜伏。

    由此可见，拉格朗日对星澜的银树计划十分在意。

    他真的是叛神吗？

    还是说，有其它什么目的？

    或许，李遥可以找伶舟夜，给黑猫来个灵魂解剖，挖出她的秘密。

    眼下。

    见豹子要溜，李遥破开法则，一手给他提溜起来。

    毕竟，刚才他快给掬风掰直了，答应过掬风的事，自然不能食言。

    “把兽丹留下我才能不损失啊！”

    李遥如是道。

    有那么一瞬间，拉格朗日想逃。

    可是仔细想了想，他又不是战斗专家，连法则之力都摁不住的家伙，他哪里逃的了。

    豹子的反应就真实许多了。

    毕竟，李遥要的可是他的兽丹。

    神兽没了兽丹，不但会失去神的力量，还会失去灵智，与死无异。

    当然，魔猿除外，他是神獸人！

    明知搞不过李遥，豹子还是本能的选择反抗，直接自爆！

    “爆！”

    这是一种爆开兽丹外层的假自爆，用以恐吓对手，获得逃跑机会。

    轰！

    李遥瞬间以剑气覆盖豹身，使得自爆的力量摧毁了豹身。

    只剩下金灿灿的核心兽丹……

    李遥愣了好一会才感慨道：

    “全自动去皮，还挺自觉。”

    拉格朗日平复心中的震惊。

    此刻的他，明明是巨人之身，在大气层外俯瞰着李遥，眸子里却本能的出现了仰望的视角。

    在墟河，他见过更强的人！

    甚至还当年为了重启宇宙而培养的七个灭世天使……依旧还活着。

    但不知为何，他看不到眼下男人的上限。

    他看似无欲无求，反而是一种不可阻挡。

    如果有人挡着他赚钱和泡妞，就算是神，他也会毫不犹豫的杀掉。

    不知道是不是错觉，他竟在李遥身上看到了上古人类的原始气息……

    希望是错觉吧！

    阿姆达尔星的时空依旧处在物理静止中。

    拉格朗日自己制造的安静，反而让他自己感到了一丝恐惧。

    毕竟，身为叛神，他死了，也许就没有新的身体了。

    就算有，新的拉格朗日也未必和他同心了。

    如此一来，他的计划也可能就后继无人了……

    但仔细回想一下，除了计划以极限一换一的方式救走豹子外，他好像没得罪过李遥，甚至给他一只猫。

    “这是我第一次见到，有人不使用法则之力就能破解法则之力。”

    “吹捧我，并不能救你的命。”

    李遥将金灿灿的豹子兽丹，塞进静止的掬风怀里，一边踱步道：

    “我是支持银树计划的，因为这玩意挺有趣的，如果你觉得自己是银树计划的敌人，最好现在就承认，我给你一个体面的死法。”

    拉格朗日摇头道：

    “如果我没背叛神族，我不会害怕死亡；如果我背叛了神族，那肯定不会是银树计划的敌人。”

    李遥一想，还真是这么个道理，就懒得杀这人了。

    而且很奇怪的是，不知是因为是科学家身份，抑或是邋遢的宅男气质，李遥总对拉格朗日有种亲切感。

    但他的体质是实实在在的神族，与神兽没有本质区别，准确说，就是一个盛放神力与灵魂的生物躯壳。

    这也是他们能不断复活的原因。

    可为什么会对他产生亲切感呢？

    “你为何要背叛神族？”

    李遥好奇的问。

    拉格朗日笑道：

    “也许是因为我喜欢观察人类，就被认为是喜欢人类，久而久之，就被人称作是叛神……其实我也没做出什么背叛神族的举动来，否则也早死了。”

    李遥不太相信这个糊弄的说法。

    “这么说，你既不是神族的敌人，也不是人类的敌人？”

    拉格朗日想了想，认真的点头。

    “是的。”

    李遥想象不到拉格朗日的身份，不过既然对方有意隐瞒，而且确实没有得罪他，他也就懒得追究了。

    也许人家真的是在观察人类呢。

    比如用黑猫萝莉观察他的身体……想一想还蛮刺激的。

    “那就这样吧，你可以走了，代我向星澜问好。”

    临行前，拉格朗日想了想又道：

    “希望有一天你会去墟河做客。”

    李遥微微一怔，似乎听到了一个新的词汇，好奇的问：

    “墟河是哪里？”

    “你可以把它当成是半个神界。”

    这样说着，拉格朗日徐徐撤去法则之力，消失在阿姆达尔的大气层外。

    李遥微微一怔。

    邀请我去神界？

    可是你连个地址都不给，我怎么去墟河玩？心不诚啊！

    ……

    拉格朗日一走，时空恢复运动。

    对阿姆达尔星上的其余人来说，时间与思维静止了十几分钟。

    醒来后根本察觉不到时间的流逝，仿佛什么也没发生。

    就连掬风这样的高手也是一样。

    掬风一愣神，发现李遥刚才还在自己面前，现在却在她身后。

    她还发现怀里有个东西硌的慌。

    拿出来一看，是一个一寸多直径的金色球体，其中蕴含了浩瀚的神力。

    毫无疑问，这是一枚神兽的兽丹！

    掬风四下看了眼。

    刚才的豹子已经消失不见了，她甚至都没看到李遥是怎么杀豹取丹的。

    这是很离奇的事！

    但发生在李遥身上，也算是正常。

    “你可真是个快男！”

    留下这么一句话后，掬风小心的收起兽丹，身形一闪，一溜烟离开了阿姆达尔。

    快男？

    李遥决定下次要给她教剑教的嗷嗷叫，让她三天下不了船！

    阿姆达尔的骚乱终于平息，第八十七军的将士们松了口气。

    李遥看了眼春蛙秋蝉，二人还在街上疯狂扫货。

    很多商家人被吓跑了，东西还在，俩女娃就搞起了零元购……

    好在也就尝尝味道，遇到好吃的直接全搬走，也会留点钱。

    李遥没去打扰二人，转身去了阿姆达尔城东郊的海上皇宫。

    ……

    皇宫建在一座湾心的小岛。

    毕竟是共和国，城市中央又议会大厦，皇宫只是象征性的。

    地方不大，种了点海棠花，除此之外外，皇宫建的跟军营差不多。

    李遥的青色飞船停在海棠花园的中央，看起来倒是很漂亮。

    越过花园，李遥在两名宫女的带领下，来到皇宫，见到了维多利亚。

    身兼议会主席，维多利亚在办公桌前有签不完的字。

    她身穿简装，显然还没完全适应枯燥的政治生活，时常皱起了剑眉。

    李遥走过去，给她揉了揉肩。

    “没必要勉强自己的，这种事交给秘书就好了，这个世界有趣的地方就在于，个人的力量凌驾于政治之上。”

    维多利亚依然坚持批阅文件，一一签字。

    “不是每个人都像你这么强，既然建立了新的政权，就要为人民负责，我必须在政治上用心。”

    李遥没想到她还有这么高的觉悟。

    “我以为你只是立个靶子，掩护星澜呢？”

    “一直以来，我们既是合作者，也是竞争者。”

    维多利亚道。

    “刚才外面发生什么事了？军队那边告诉我好像看到了纸牌杀的大王。”

    李遥安慰道：

    “别担心，一点小事，都是冲我来的，跟阿姆达尔没关系。”

    维多利亚心想，整个阿姆达尔都差点被大猫一爪子毁灭了，还小事呢……

    不过，收到李遥在阿姆达尔的消息后，她也没什么好担心的，直接回办公室忙活了。

    从这点看，刚才是确实是小事。

    “对你来说，什么是大事？”

    “当然是你们三姐妹的事业，我可是很上心的哦。”

    李遥恬不知耻的说，旋即又道：

    “你的政策起了作用，我在街上看到很多星贼和獸人……怎么样，星贼王有联系过你们吗？”

    维多利亚叹了口气。

    “即便是现在，星贼王的力量仍数十倍于共和国，他们不会轻易与我们合作的，好在多亏了你，白夜和同盟都在第一时间与我们建交了。”

    李遥无聊的侧身坐在办公桌上，端着女皇的红茶，拨弄着女皇的银发。

    “接下来，你打算怎么办？会硬刚帝国军吗？”

    维多利亚道：

    “以我们现在的力量还差的远，现在最重要的，是休养生息，做好民生工作，再招商引资发展重工业，等待七狂猎和军部开战，我们伺机而动。”

    李遥点了点头，这个战略方向没毛病。

    看来，维多利亚不止是个擅长驾驶机甲的大将，比他想象中的更有政治和军事天赋。

    “关于新银树计划的事，你和星澜联系了吗？”

    维多利亚道：

    “杨广溢已经在第三神树世界里和星澜商量过了，具体的设计也都是星澜做的，大概还要十几天，原型机就能面世了，到时候我会通知你的。”

    李遥对此颇为期待。

    毕竟，他指望的理想生活就是：房价很低，然后工作到处随便找，一点压力都没有，喜欢的女孩一追就同意。

    这样快乐的生活很快就能实现。

    不止李遥……每个人都能实现。

    为此，李遥宁愿做一个快乐的人脑算力电池。

    “对了……你知道墟河在哪吗？”<!--over-->

