    这不是应该有的笑容和神色。

    完全不对劲。

    “什么意思你不必懂，你只需知道帮了大忙。”

    付凝香笑的其实很迷人，但在对方眼中极其可怕。

    好似恶魔，又好似一个嗜血的魔头。

    “去死吧！”

    付凝香话音刚落，便生生扭断了对方脖子，神魂也一并震碎，消散在天地之间。

    男子没有重生的可能，也不会有转世的机会。

    没有下辈子，和下下辈子。

    “来人！”

    付凝香大喊一声。

    “付小姐。”

    “去，把尸体挂在山门下，让胆敢来闹事的人看看，这就是下场！！！”

    “是！”

    挂尸，很强势。

    付凝香的手段可以。

    处理事情有一套。

    这样做确实可以做到威慑作用。

    “告诉少爷，可以对东陵门下手，虽然路程相对远一些，但所得收获必然值得。”

    “好！”

    ……经此一事，许多人便停下了闹事的打算，不敢妄动。

    哪怕天地异象就在眼前，就是不敢上山。

    在乾坤门山下，最少聚集了上万修炼者。

    大部分都是散修。

    实力均不弱。

    他们眼馋，却无可奈何。

    这万人之中自然有认识东陵门少主的，连他都死了，有身份，有背景，有实力，乾坤门都毫不犹豫的杀了。

    还挂在山门口作为警告，拿做典型。

    自己等人上去岂不是送死？

    敢打歪主意，就敢干你。

    没得商量。

    这万人三五成群，有独行一人，多者数十人。

    男男女女，老老少少，形形色色。

    一个个垂头丧气，基本有了离开的打算。

    相信还有更多的修炼者往这边赶。

    说句不客气的话，这才开始，过个七八天再看看。

    人数最少翻上数倍。

    这是必然的。

    也在情理之中。

    人之贪婪，乃是本性。

    有宝物出世，谁不想要？

    谁不想得到。

    就在这时，一位长老走下山来。

    双手背负，不时的捋着长长胡须，红光满面。

    到了山下，指了指远处的一人，勾了勾手指，示意过来。

    被点中的男子有些害怕，心惊胆战，大有掉头就走的打算。

    惹不起啊。

    别一不小心像东陵门的少主一样被挂上去。

    那样就惨了。

    “过来啊。”

    长老开口喊道。

    男子看了看周围。

    “不用看了，说的就是你。”

    男人硬着头皮上前，磨磨唧唧，一步一挪。

    终于废了九牛二虎之力，到了跟前。

    “这位大人，你找在下……何事。”

    说话声音都颤，你来干什么？

    就算宝物递过去，你敢要吗？

    这点胆量就别出来丢人现眼了，赶紧回家看孩子为主要。

    “你叫什么名字？”

    长老尽量保持和煦的笑容，不给对方施加压力。

    “在下麻，叫蜡唐！”

    “麻辣烫？”

    “麻蜡唐！”

    “哦！”

    长老应了一声，算是听明白了，“问你一句，来此所为何事？”

    “大人，我不干什么，就是转转凑巧到了这里”“……”这理由编的啥也不是。

    一下听出就是假的。

    咱弄个像样点的行不行。

    “说实话就好，我不会怪罪。”

    “大人，小人没在你家范围之内晃悠，没打扰，没惹事，您……”“老夫懂，我也没说什么不是？”

    “老夫就想问问，你来这为了什么。”

    “真的没什么啊。”

    麻蜡唐死活不说实话。

    问题不敢说啊。

    当着人家的面，就说来你家看看能不能得到天地异宝？

    不像话！“你是不是宝物而来？”

    长老指了指上空。

    此时上方的天地异象又来了一波，五彩斑斓，美不胜收。

    灵气浓郁，纯而不散。

    “小人说实话，你真不生气？”

    麻蜡唐壮了壮胆子，也是见眼前这位大人好说话，没有什么架子，更没有盛气凌人，压人一等的气势。

    “不生气！”

    “小人确实为了宝物而来。”

    “很好。”

    长老点点头，“那你想不想要呢？”

    “想！我都承认为宝物而来了，不想那是傻子，骗人骗己。”

    男子老实承认。

    “可你知不知道这天地异象是什么东西引来的？”

    “不知！”

    “丹药。”

    “丹药？

    如此盛大的天地异象莫非是九级道丹？”

    “不错，不仅是九级道丹，而且是极品九级道丹。”

    长老诚恳道。

    麻蜡唐长大嘴巴，形成一个O型。

    “既然想要，你不是不能得到。”

    “大人，您什么意思？

    小人不太明白。”

    麻蜡唐挠了挠头。

    天下没有免费的午餐，亦没有天上掉馅饼的好事。

    还是问清楚了好。

    “加入我们乾坤门，不！现在叫白联盟！”

    没错。

    白联盟三个字是对外的宣称。

    也是目前联合各大一流门派之后的名字。

    “只要加入我们白联盟，便会得到丹药，什么修为服用什么丹药，哪怕以后以后突破神皇，需要九级道丹作为辅助，白联盟也会不遗余力，鼎力相助。”

    “拿出丹药，给你们作为突破之用。”

    “不仅如此，平时每月都会发放足够的丹药，保证修为日益精进。”

    东方白炼丹太轻松，丹药多的是，想要多少有多少。

    通过如此手段，可以拉拢不少人手，凝聚一批势力。

    当然，东方白敢收人，敢给丹药，就不怕一些人拿到好处跑路。

    占白大少便宜的人还没出生。

    给外人服用的丹药，东方白都会做一些特殊的手脚。

    真到时候跑了，岂不是亏本？

    赔钱的买卖，万万不能干。

    以防万一嘛。

    谁也不是傻子，没有后手的事谁能干？

    “真的？

    有如此丰厚的待遇？”

    麻蜡唐不敢置信道。

    “千真万确。”

    “不会像一些小门小派，欺名盗世之辈吧？

    没加入之前说的天花乱坠，云里雾里，许下天大的好处。”

    “真进入门派之后，便不会多管一下，任由生死。”

    “这种情况白联盟不会出现。”

    长老保证道。

    “这样吧，你把消息散发出去，让来的人都知道，作为报酬，老夫拿出一颗七级极品道丹作为酬谢。”

    说着，从戒指中拿出一个白玉瓷瓶。

    麻蜡唐愣住了，一时没敢接。

    这么简单，就给一颗七级极品道丹？

    简直不费吹灰力的活啊。

    不会是假的吧？

    “拿着，可以现场验证丹药的真伪。”

    

