    “哦，对了！”

    罗素继续对着史蒂夫说道：“刚刚我说过，喊出口号就有惊喜送给你，虽说你喊得不情不愿，缺乏激情，声音也很小，但终究是喊了出来。”

    “……”

    史蒂夫：能不说这件事吗！

    “我这人说话算数，免费送你两个重要情报……”

    “第一个，以后去尼日利亚执行任务，小心反派身上装着的炸弹，别让女巫炸死了无辜市民。”

    史蒂夫一脸愕然，不知罗素在说些什么，以后去尼日利亚执行任务，是什么意思？女巫又是谁，敌人吗？

    罗素竖起两根手指：“第二个，你的好基友巴基还活着，他被人控制，记忆有些混乱，急需一个英勇的骑士去拯救他。好好努力，我很看好你。”

    “什么，巴基他……你在骗我？”

    “有必要吗？”罗素很不给面子说道：“骗你有什么好处，都说了你这么弱，对付你没必要使用阴谋诡计。”

    史蒂夫：“……”

    史塔克的脑子比史蒂夫好用多了，战斗到现在，他已经确定罗素不是反派，忍不住出声道：“这位九头蛇的首领，有惊喜给我吗？”

    “巧了，刚好也有两个。”

    罗素好笑看着史塔克，反正已经剧透狠多了，送他几个情报也无伤大雅。

    史塔克竖起耳朵：“请说！”

    “第一个，你老爸霍华德·史塔克不是死于交通事故，而是被史蒂夫的好基友巴基所杀。”

    史塔克：“……”

    史蒂夫：“……”

    两人面面相觑，眼神都有些闪躲，史蒂夫尴尬一笑，史塔克则抿了抿干涸的嘴唇，对罗素道：“你说过会给我惊喜，这个不算，还有两个。”

    罗素撇撇嘴，和聪明人说话真有意思：“这的确是个惊喜，我现在告诉你们事实，以后就不会被有心人利用，复仇者联盟就不会解体……哦，你的好朋友罗德上校也就不会摔成残废。”

    “什么！被有心人利用，复仇者解体是什么意思，能说详细点吗？”

    “罗德摔成残废是怎么回事？”

    史蒂夫和史塔克齐声惊呼，罗素的情报太过骇人，他们不清楚是真是假，想知道更详细一些。

    罗素没有答疑解惑的想法，继续说道：“第二个惊喜，未来你会和波茨女士结婚，并孕有一个女儿。”

    “哇哦！”

    史塔克夸张地怪叫一声，而后捂着脸摇头不止：“所谓结婚，就是把错误延续一生，未来的我太不理智了。真可怜，在他身上究竟发生了什么可怕的事情，才会如此绝望和悲观？”

    “你很得意？”

    “怎么可能，我是单身主义者，讨厌结婚，也讨厌小孩子！”

    对于得了便宜还卖乖的人，罗素向来是零容忍态度，冷笑道：“那就好，因为你的女儿并不幸福，她从小生活在一个单亲家庭里。”

    史塔克脸色骤变，挂满寒霜：“什么意思，把话说清楚！”

    “这个问题，问未来你的不是更合适吗？”

    罗素说着，无限手套握拳，猛地转身挥了出去。

    后街的墙壁轰然坍塌，一面金红色相交的金属盾牌挡下了冲击波，史塔克愕然看着骚包的盾牌，内心狂骂MMP，有人盗用他的创意。

    盾牌化作流水收拢，一个体型流畅的钢铁侠走了出来，在他身后，是脸色严峻的星条旗男子。

    来自未来的托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯，两人本打算等战争结束潜入史塔克大厦，以假乱真盗取空间、心灵两颗无限宝石，史蒂夫连‘九头蛇万岁’的台词都准备好了。

    可结果，计划不如变化快，他们发现自己穿越的不是时间，而是进入了另一个世界。

    天上有个超级彪悍的女人，只身一人打爆了齐塔瑞军队，地上也不太平，突然冒出一个自称‘九头蛇首领’的……呃，这货一身反派造型，肯定不是什么好人。

    突然出现的神秘人吊打了复仇者，只是这样的话，两人也不会出现，但这个神秘人拿到了心灵宝石，还对未来发生的事了如指掌。

    最让他们震惊的是，神秘人拥有无限手套，并持有力量宝石，如果不是体型差距太大，他们甚至怀疑对方就是灭霸。

    “看，来自未来的美国队长和钢铁侠！”

    罗素指着二人，对瞠目结舌的复仇者们说道：“史塔克，如果你对未来有什么不解，现在可以发问了。”

    “真的来自未来！？”

    史塔克喃喃自语，脑中一片乱麻，这时候第一个想法不是提问，而是洋洋得意，未来的自己真牛哔，居然发明了穿越时空的技术。

    嗡嗡嗡！！

     MK50 纳米战衣分解，来自未来的史塔克卸下头盔，露出饱经风霜的面容，他没有理会曾经的自己，双手伸向前方对准罗素。

    手臂装甲变化成能量炮，背后的推进器分离出去，形成四面悬浮的能量冲击炮，蓝白色光芒充能完毕，抑而不发。

    “这位先生，你的废话太多了，能把面罩揭下来吗？”

    “当然！”

    罗素果断点头，拉下头上的兜帽，露出精灵女王的高级脸。

    “……”

    见鬼了，天上有个战斗力爆表的女人就算了，为什么地面上也有一个？

    噼里啪啦！

    罗素周身电弧闪烁，屈指在肩膀一弹，一粒浮尘飞速落下，坠地后变成了蚁人斯科特·郎。

    巧不巧，蚁人刚好落在了洛基和托尔身上，三人各个浑身带电，叠在一起疯狂抽搐。

    不过很显然，兄弟两人很讨厌外来者加入！

    “我知道你们有很多问题，不过现在不行，等我把剩下的两颗无限宝石拿到，大家坐下来慢慢谈，那一定很有意思。”

    罗素说着，重新将兜帽拉上，黑雾遮盖面庞，猩红的笑脸令人望而生畏。

    “你想去哪？”

    对于拥有无限手套的人，未来的史塔克生不起半分好感，能量炮发动，轰然将罗素所在的位置炸得硝烟弥漫。

    尘埃落定，罗素被一对光翼包裹，他振翅缓缓飞起，对着几人摆摆手，如同瞬移般高速移动冲上天空。

    “天使！？”

    女超人还在血虐齐塔瑞人，空间宝石暂时不急着去取，让她多运动运动，消耗几万字的体力也是好的。

    罗素微眯双目：“先去取时间宝石……啧，是我最讨厌的至尊法师。”