    来到了娄家的别墅，发现家里有人。

    “她们怎么搬回来了。这样也好，晚上就在这里吃饭。”娄振华诧异地说道。

    “老娄，庭轩，你们终于回来了。”娄谭氏见到两人回家，没有一点热情，只是简单地打了个招呼，便继续都弄孩子。

    “雅丽，怎么了。我们回来，你怎么不开心？”

    娄谭氏抬起头，对着娄振华说道：“问问你那宝贝闺女去，这么大的人了，一点孝心都没有。”

    母女两个斗嘴了，可以前斗嘴也没出现过这样的情况啊。

    娄振华没有安慰娄谭氏，反而双眼看着她怀里的孩子，说道：“这就是晓娥的孩子吧，长得可真好看，快，让我抱抱。我还是第一次见外孙呢。”

    娄振华伸着双手，就打算接过孩子。王庭轩也想要抱抱自己的儿子，可孩子在岳母的怀里，他不好伸手去接。

    那成想，娄谭氏一巴掌打开了娄振华的手，嫌弃地说道：“你刚回家，身上不知道有什么东西。要是带着病菌，传给孩子怎么办。”

    人家说得有理，咱也不敢反驳。两个大老爷们为了早点和孩子亲热，匆忙的去洗漱。

    “你们去香港，事情办得怎么样了？”

    娄振华靠着娄谭氏坐着，看着可爱的孩子，忍不住想要抱一抱，结果还是被一巴掌打开。

    “皓皓躺得好好的，你不要惹到他。”

    娄振华委屈啊，我就想摸摸可爱的外孙，怎么就要挨打。

    “你给我看看外孙好不好。”

    “不行，我还没看够呢，你一边等着去。”

    老两口斗嘴，王庭轩不好在这里，说道：“妈，把孩子给我看看，我还没见过孩子长得什么样呢。”

    娄谭氏对于王庭轩也没有以前的和蔼了，生硬地说道：“你抱过孩子吗？会抱吗？什么都不会，你瞎掺和什么？”

    王庭轩看了看娄振华，想要问问岳母到底怎么了？娄振华也看了王庭轩一眼，意思是我也不清楚。

    看样子，根源还是在娄晓娥的身上。

    “晓娥呢？”

    “那个死丫头回你们四合院收拾屋子去了。”

    语气这么冲，母女俩这是掀起世界大战了吗？

    “天也晚了，我去看看晓娥怎么还没回来。”

    “嗯，那边要是收拾不完，你们今晚就别回来了。”

    自始至终，娄谭氏的眼光都在孩子的身上，几乎把王庭轩两人当成是空气。

    敌情不明，还是先避为好。

    撤退。

    王庭轩离开了压抑的娄家小别墅，向着四合院走去。尽管离开了半年多，王庭轩对于京城的一切没有一丝陌生，这果然就是家的感觉。

    到了四合院的时候，天色已经黑了下来，这个时间正是吃饭的时候，院子里也没遇到什么人。

    王庭轩径直来到自己的家里，屋里没有开灯，隐约地看见娄晓娥侧躺在床上，睡着了。

    看着媳妇迷人的曲线，王庭轩关好屋门，直接靠着媳妇躺到了床上。正想搂着的时候，床上的人醒了过来，王庭轩也发现了不对劲，这不是自己的媳妇。

    赶忙捂住那人的嘴，王庭轩小声地问道：“我不是坏人，你别乱叫。”

    女人可能也怕别人发现，说不出话来，只好点头示意。

    “你是谁，怎么在我的家里。”为了怕女人不守信用，王庭轩先表明了身份。

    也许是最后这句话起了作用，王庭轩松开手之后，女人并没有乱叫。

    王庭轩赶紧打开灯，见到一个容貌不输于娄晓娥的女人，此人必娄晓娥年轻一些，身上带着浓郁的书香气息。

    可能是第一次被男人抱着，女人现在羞红了脸。

    “你怎么在我家里？”王庭轩再一次问道。

    女人收拾了一下慌乱的神情，才说道：“你是晓娥姐的丈夫吧，我是她的朋友。”

    误会差不多要解除了，王庭轩也松了一口气，说道：“那个，对不起啊，我以为是晓娥躺在床上呢。我是晓娥的丈夫，晓娥不是在家里吗？”

    正在这时，屋里的门被打开了，娄晓娥走了进来。

    “秋叶，你睡醒了？”

    娄晓娥话音未落，看到了站在屋里的王庭轩，激动地跑过来抱着他，忘记了屋里还有一个人。

    王庭轩抱了抱娄晓娥，说道：“我刚回来，你去哪里了？”

    娄晓娥这时也想起屋里还有自己的朋友，不好意思地离开王庭轩的怀抱，说道：“庭轩，这是我新认识的朋友，冉秋叶。秋叶，这就是我的丈夫，王庭轩。”

    “你好，冉秋叶。”

    冉秋叶默契的没有提刚才发生的事情：“王大哥，你好。”

    娄晓娥看着两人有些生分，说道：“好了，你们就别这么客气了。”

    冉秋叶显然是知道王庭轩今天刚回来，说道：“晓娥姐，王大哥，你们这么长时间没有见面，我就不打扰你们了。”

    娄晓娥脸色一红，心里其实也不愿意留冉秋叶，说道：“秋叶，我们也要回我妈那里，咱们一起走吧。这么晚了，你一个人我也不放心。”

    冉秋叶看了看外面的天色，也只好说道：“那好吧。”

    王庭轩等着娄晓娥收拾好，带着两个美女出了门。

    “你什么时候回来的，怎么也不提前告诉我们。”

    “我和岳父也是刚到京城，路上的不确定性太多了，我们就没告诉你。”

    “你和秋叶是怎么认识的。”

    娄晓娥兴奋地说道：“我当时在医院生产，妈遇到了一点问题，还是秋叶帮着解决的。之后，我们两人聊得很投机，就成了好朋友。”

    从娄晓娥的表情可以看出，对于冉秋叶这个朋友，她非常地珍视。其实，这也很正常，四合院里的那些人没有几个识字的，和娄晓娥说不到一块去。唯一一个能说到一块去的，就是何雨水，只是她的年纪太小了。

    这是时代的特色，谁也没法改变。王庭轩对于这一点也非常的不适应。

    这个时代，就连说话都要小心一些，要是一个不注意，就会被人告发，甚至那些告发的人根本就没有什么证据。

    这样的人不是很多，但你绝对会遇的上。

    经过交谈，王庭轩也了解到，冉秋叶的父母是归国华侨，她今年刚刚大学毕业，分配到了红星小学当老师。也是以为这样的背景，她和娄晓娥才会这么投缘。

