    陈璐看着王小六儿，背着一个嫩黄的小皮包儿，大眼睛一眨巴一眨巴地，看起来可好奇了。

    王小六儿斜着眼睛瞅瞅他，悠荡着胳膊，犹犹豫豫地不肯说。

    陈璐看他一副要藏着掖着的模样，显得有些生气，站定了一跺脚，还掐起了小蛮腰，“诶！人家大老远地跑来帮你忙，问你这么一点小事情，你都不说！你这也太不够意思了吧！”

    “我不是不想说，是怕你不信。”

    王小六儿摸摸鼻子，“你知道，什么是鳖宝么？”

    “憋宝？传说中，一直有法术盗取宝物的技术吧。”

    “不，不是那个憋宝，是老鳖的鳖，宝贝的宝。”

    “不知道，那没听说过。”

    陈璐摇摇头。

    “那你现在应该知道了，我看刚才地上那个东西，应该就是。”

    “你是说，那个东西就是老鳖身上的宝贝？”

    “对。”

    王小六儿点点头，“很早以前，我看过一本古书，是清乾隆年间一个叫纪晓岚的人写的，里面收录了一个故事，大概是说，纪晓岚的母亲，特别喜欢喝鳖汤，有一次老人家做寿，就买了一只特别大的老鳖。他自己不会杀，于是请了一个厨子过来给老太太炖肉。那厨子杀鳖的手段相当了得，上去一脚，踩住了老鳖的后背，随即抻着老鳖伸出头来，一刀砍掉了老鳖的脑袋，却不想，老鳖的脑袋一掉下来，竟然从他的脖腔子里掉出一个小人儿。那小人儿，有头有脸，围着大鳖滴溜儿转了一圈儿，就赶紧又重新钻到了老鳖的脖子里。众人一看，非常惊讶，那厨子就拿筷子往外抠，结果，废了九牛二虎之力，总算把小人儿给抠出来了，可小人儿已经死了。他心中奇怪，不知这东西到底是啥，问了好几个人都说不清楚。后来有见多识广的人就告诉他，这东西，名叫‘鳖宝’，是千年老鳖体内才会有的东西！可惜，你找到他的时候，他已经死了，要不然，你在胳膊上开个口子，将它放进去，用你的血肉饲养这玩意儿的话，你就可以获得一种神力，即便埋藏在底下很深很深的地方的宝贝，都能被你一眼看见！可惜啊，它死了，要不然凭着这手能耐，你还干啥厨子？早就家财万贯不亦乐乎了！那厨子听说以后，就上火了，结果回去没几天，越寻思越生气，最后活生生地把自己郁闷死了。”

    “你这故事从哪儿看来的？我怎么没见过？”

    陈璐听得一愣一愣的，显然有点半信半疑。

    王小六儿见她不信，扑哧一笑，悠悠地说道，“咋的，你以为我给你编故事呢？”

    “我倒不是那个意思。”

    “我早说了，说出来你也不信，所以压根儿不想说！可我不说，你又说我不够意思！”

    “诶呀，我都说了，我不是那个意思！只是这个故事，太过匪夷所思了些！”

    “我也不能确定是不是那个东西，但是看在眼里，确实想到了。”

    王小六儿摸摸鼻子，“假若。那个东西，真的就是传说中的‘鳖宝’，那可老值钱了！”

    “那可不怎的！”

    陈璐也点点头，“可惜啊，还是死了，但我其实也觉得挺奇怪的，你说，那个东西是从老鳖的身上生出来的吗？”

    “我觉得，像个寄生虫，应该是藏在老鳖的嘴里的。”

    王小六儿说着，还耸耸肩，“这世上，有很多东西，都是相伴存在的，要么是寄生，要么是共生，不过，如果那个东西需要用血肉来供养的话，我倒是觉得，还是寄生的可能性更大一些。”

    “那你刚才为什么没拦着他们？”

    “我没反应过来！我又没见过，当时根本确定不了！等我越看越觉得像的时候，已经晚了！”

    “那你现在后悔不？”

    “后悔？那倒没有。”

    王小六儿脑海里出现了古书中的记载，悠悠地叹息一声，“就算那个东西，真的就是传说中的‘鳖宝’，我也不会留着自己用的。”

    “那是为啥呢？”

    “你以为，鳖宝能为人带来钱财，就没有副作用了么？”

    王小六儿耸耸肩，“会用那个东西的人，虽然能一生富贵，却大多会被身体里寄生的东西慢慢蚕食。身子骨儿可以的，也就活个十年八年的，身子骨儿不行的，几个月人就没了！那，比红粉骷髅还吓人呢！”

    “红粉骷髅？嗤。”

    陈璐一听这话，扑哧一声笑了，“就你，还知道啥叫红粉骷髅呢？”

    “那有啥不知道的。”

    王小六儿暧昧一笑，“你不就是？”

    “我可不是。”

    陈璐把小嘴儿一撇，“我这样的，还不够格儿呢！要说红粉骷髅，起码也得熬废几个男人那种！就比如，李红杏儿那样的！再比如，冯老师那样儿的！”

    “诶，你提起这个，你那个冯老师，叫啥名儿？”

    “冯楠啊，怎么了？”

    陈璐上下打量，“怎的，看上人家了？”

    “没有没有，我就是好奇。”

    “好奇啥？哼！”

    陈璐抱起了肩膀，“不是我吓唬你，你，最好早点死了那条心！我冯老师，可不是一般人！那绝对不是你这样的小玩意儿能驾驭得了的！”

    “我驾驭得了谁？连你我都驾驭不了，不用说人家了！”

    “去你的！”

    陈璐白了王小六儿一眼，“冯老师这个人，我还是了解的，你别看她看起来挺端庄的，私底下，可骚了！这也就是她眼光挺高的，一般人看不上，要不然，不定多少男的废她手里了呢！”

    “我对她没多大兴趣。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴儿，“但是，我对那个男的，挺有兴趣。”

    “我去。”

    陈璐一下就懵了，用异样的眼神看着王小六儿，“不是吧，你……”

    “你别多想，我是说，那个男的，我好像见过。”

    “你见过他？在哪儿见过？”

    “他来过咱们村儿，好像，他就是曾老三的老板，我没看仔细那个人，但是听声音，八九不离十。”

    “是么？”

    陈璐有点儿惊讶，“你确定？”

    “我不确定，所以我才问你嘛。”

    王小六儿说着，像是想起了什么似的，“诶，我想跟那个男的，认识认识，能不能让你们冯老师帮我们牵个线儿！”

    “你要干啥？你想跟曾老三抢活儿啊！”

    “我哪有那个本事，我是想，给他推荐一下我的祖传秘方儿。”

    “啥祖传秘方儿？”

    “治病的祖传秘方儿。”

    “治啥病？”

    “治男人病。”

    “男人啥病？”

    “男人不行那种病。”

    “嗯？”

    陈璐一脸惊讶地上下打量着王小六儿，“你咋知道他不行呢？”

    “我……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“我，能掐会算。”

    “得了吧！你唬谁呢！”

    陈璐看王小六儿没个正经的，被逗笑了，“你老实交代，你怎么看出来的？”

    “我看面相看出来的，我是中医，望闻问切，懂吧？”

    “真的假的？”

    陈璐看起来很是惊讶，忍不住又上下打量了一阵，“那你给我看看，你看看我，有啥毛病？”

    “嗤，别的没看出来，倒是能看出一点。”

    “看出啥了？”

    “我不说，我怕你打我。”

    “切~”

    陈璐一听这话，顿时小脸儿一红，竟也没敢问下去。

    她怕王小六儿说的对，到时候，可就羞死了。

    “我不知道，你是怎么看出来的，但是，你确实看得不错。”

    陈璐用手抓着背包儿的带子，跟王小六儿肩并肩地往车站走，“冯老师我俩聊了几句，听他那意思，那个男的，确实不太行！不过，这也没啥大不了的，很正常！你想，有她那样的女人在身边，一天天，榨汁机似的，不把人蒸干熬净了都不带消停的，哪个男的能顶得住？”

    “这让你说的。”

    王小六儿哭笑不得，“我看，那个女的看起来挺端庄的，落落大方的样儿，怎么让你一说，跟那什么似的！”

    “我不跟你说了么，她呀，也就是看着老实，背地里，可邪乎了！”

    “那你咋知道呢？”

    “我有啥不知道的，我俩都认识多少年了？她以前，是开舞蹈学校的，我在她那里上过课，那时候，她比现在野多了，那男朋友，几天换一个，个个都那种看着贼生猛那种，可寻思寻思，那么多下来，好像，也没一个让她觉得满意的。这样那样的，总觉得不行。后来，我们私底下，也闹着玩儿，就问她，啥样的男人能让她满意，结果你猜怎么的？她跟我们几个小姑娘说，要找男的，就两样儿。要么，让你过得舒坦，要么，让你玩儿得舒坦。两样儿有一样儿，就差不多了，两样儿都有，那是造化，甭犹豫上就完事儿了。”

    “让她过得舒坦是啥意思我能理解，就有钱有面子呗。可玩儿得舒坦啥意思？不懂。”

    “嗤，那有啥不懂的。”

    陈璐撇撇嘴，“用她的话说，就几个数儿。”

    王小六儿一眼大一眼小地看着她，“几个数儿？啥意思？”

    “这你还不明白么？傻子吧！”

    陈璐白了王小六儿一眼，俏脸微红，“傻子吧，自己想去！”

