
　　沈若不明白，为什么明明穆容廷都失忆了，对她还如此重的占有欲，她都要怀疑他到底有没有失忆。

　　但现在不是纠结他是假装还是真正失忆，她得想办法摆脱穆容廷，男人眼睛都红了，情况有些不对劲。

　　她软下声音，“我们现在都不太冷静，等我们冷静下来再好好谈谈。”

　　穆容廷哪会不知道这女人的心思，见到他就跑，哪里会和他好好谈，只是迫不及待地想摆脱他而已，他心中气恼，低下头，重重地吻上她的小嘴，然后惩罚性地咬了一下嘴里的唇瓣，怒沉沉地说：“这辈子就别想逃开我！”

　　被咬的唇瓣刺痛刺痛的，沈若也怒了，“你以为你是谁？不过是个毫无关系的前夫而已，我和别的男人接吻，关你屁事。”

　　“不准再说了！”

　　说着又怒火冲天地咬了口她的小嘴，听这女人的话，肺都快要被气炸了。

　　沈若眼里的怒火蹭蹭地燃烧，恨不得烧死面前的狗男人，但是穆容廷的脸皮太厚，根本不为所动，甚至还恶劣地将舌头伸进了沈若的嘴里，搅得天翻地覆。

　　“唔……”

　　嘴里滑腻的舌头，像一个暴君般，肆意妄为，让沈若气恼不已。

　　沈若正不知道该如何让穆容廷停下的时候，一道冷冽至极的声音响起，“呦，穆总丢下自己的小女朋友，原来是在这啊！”

　　穆容廷一记刀眼朝龙炎射了过去，但龙炎只是挑了挑眉，不受丝毫影响，甚至倚靠在石柱上，悠闲地品尝起杯中的红酒。

　　只是那双冰冷阴森的眸子，却泄露了他真正的情绪，虽然他已经放弃追求沈若，但是现在见到她被穆容廷激烈地吻着，他一颗心还是痛如刀割，做不到完全的毫不在意。

　　他并不知道沈若是被强吻的，也看不到沈若的脸，全部被穆容廷给阻挡住了，但那熟悉的身影，除了沈若，不会是第二个人。

　　他心里痛，也不想让穆容廷好过，就不断在旁边恶心他。

　　“穆总，你的小女朋友和老丈人，好像一直在找你，要不要我去告诉他们，你在这里？”

　　“滚！”

　　穆容廷的一声怒吼，如龙吟虎啸，平常人怕是早就吓得腿软了，但龙炎却依旧淡定的抿了口酒，依旧贱贱的说道：“穆总，我这可是好心帮你。”

　　沈若又羞又气，强吻还被围观，而且穆容廷这浑蛋，竟还不想结束这吻，手按住她的后脑勺，不让她离开。

　　“咦，你小女朋友和你老丈人已经朝这过来了。”

　　龙炎目光看向宴会厅的方向，接着又说：“我现在就喊他们过来。”

　　穆容廷并不怕被杨思彤和杨昌明看到，但是他不得不考虑沈若，她是女孩子脸皮肯定是薄的，现在龙炎在这，她反应已经非常激烈，要是再被杨思彤和杨昌明父女俩围观，最后怕是不太好收场，肯定会越发恨他。

　　所以，他不得不结束这个吻，但唇离开后，怀里的女人，涨红着脸，一双漆黑的眸子喷着熊熊怒火，胸口也起伏得厉害，一看就气得不轻。

　　抬手，就重重地朝他的脸打来，穆容廷能躲开，但是没躲，欺负了人家，总得要付出点代价，所以结结实实地挨了一巴掌。

　　那张俊美的脸庞，宴会厅里，多少个女人被迷得神魂颠倒，现在被一个巴掌扇了五根手指印在上面。

　　见到穆容廷该打，最高兴的是龙炎，幸灾乐祸地在旁边叫好，贱兮兮地在旁边为沈若加油，“再来一个，两边脸要对称。”

　　穆容廷气得想弄死龙炎，不过弄死他前，先得安抚暴躁的沈若。

　　现在的沈若，可真像一头发狂的母狮，恶狠狠地瞪着穆容廷，嘴里发出愤怒的嘶吼，在穆容廷伸手想给她顺顺毛的时候，一把抓住他的手，然后塞进了嘴里，用力地咬了下去。

　　旁边看戏的龙炎，都愣住了，他没想到沈若发起火来，还会咬人。他身体都不自觉地往后退了退。

　　沈若下了狠劲，所以，穆容廷的手掌，很快流了血。

　　但穆容廷却是没动，也没让沈若停下来，只是嘴里“咝”了一声，任凭她咬着，一句话也没说。

　　沈若泄了一部分怒火后，就松了嘴，毕竟她也不是一个心太狠的人，咬出了血，已经是报复了穆容廷。

　　穆容廷没去管流血的手掌，而是伸出另一只手，放到沈若的嘴边，温柔地将她嘴角蹭到的鲜血给擦去。

　　这样有些过于宠溺了！

　　但沈若并不需要，她不耐烦地推开他，转身快步离开这个糟糕的地方，回到宴会厅中。

　　她走得急了点，而一个女宾客又突然后退，两人直接撞到了一块，女宾客手中的香槟全撒在了沈若的身上。23sK.com

　　胸前湿了好大一片，还冰冷透顶，让沈若原本就不太美好的心情，更是雪上加霜。

　　“小若，我带你去更衣室。”

　　秦老的大儿媳傅沁就在不远处，看到沈若衣服脏了后，立即走了过来，带着沈若去了二楼的更衣室。

　　“你先在这休息下，我去拿一件衣服给你换上。”

　　沈若道了谢后，又“嗯”了声。

　　只过了不到几分钟，傅沁就回来了，将一套紫色的晚礼服递给沈若，“这件晚礼服，我买回来并未穿过，因为你有点小，你身材比我瘦点，应该穿着正好，你试试。我先下去招待其他宾客。”

　　“好，谢谢！”

　　沈若接过礼服，等到傅沁走后，才关上门，落了锁。

　　脱下身上沾了红酒的裙子，换上那套紫色的，不过后背拉链，让沈若为了难，只能拉一部分，还有一截拉不上。她不得不拿出手机，打电话给苏明月，想让她上来一趟，但可能是宴会厅太吵，又或是苏丽蓉设了静音模式，连打了两个电话都没人接。

　　门外这时候隐隐传来脚步声，沈若希望外面的是一个女宾客或者女招待生，这样她的问题就解决了。但当她打开门后，一个高瘦的黑影猛地将她又推进房间里，刚刚打开的门又关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第315章 强吻被围观免费阅读。https://xs.23sk.com 