    

    听了老太婆的话，有些不满：“哎，你一开始不是说从来没有人在这里出去过吗？”

    “嘿嘿，因为太久了，能出去的人又太少，我这不是一时记不起来吗？”老太婆强颜欢笑着。

    “人少？六个人了还少，再说了，我爷爷他们估计也就是几十年前过来的，怎么会太久？”我说道。

    老太婆这时候又问我：“其实这山洞是有两条路的，你听说过你走你的阳光道，我走我的独木桥吗？这山洞啊，就是分阳光道和阴桥两条路，阳光道那条路，走了就可以直接出去，直通山脚下的出口，途中没有任何妖魔鬼怪，也不会有任何危险。但是呢，这洞中的一切，都不会得知，等于是白跑一趟。阴桥就不一样了，能够到达地狱的尽头，那里藏有很多秘密，老头就是走的阴桥，跟你一个样。其他五个人走的阳光道，所以不算从这里出去，我就记得这一个人！”

    老太婆还说，这老头是很久很久很久以前过来的，她自然难记起。

    我明白了，这山洞其实是有两条路的，一条什么都没有，但能安全下山，爷爷他们就是走的这一条，也就是说，爷爷和老天师他们，其实是没有得到任何秘密的，还白死了两个人，估计他们到现在都不知道山洞里还有一条路。

    彭祖则不一样，他走对了，走了阴桥，下了鬼潭，跟我的路线一样，不一样的是，我是给白衣女子引导过来的，彭祖应该是有地图。

    “嘿嘿，现在你可以放了我吗？我绝对保证将你安全送出去，我保证。”老太婆说道。

    看着她这求饶的怂样我就想笑，她虽然妖体强悍，但妖丹却脆弱，加上我的铜钱剑，直接就能将她诛杀，她当然害怕，估计肠子都悔青了，还将我吞进来不？

    “那不行，我还有问题要问，你快告诉我，里面的秘密是什么？”我问道。

    “我哪知道啊，我又没进去过，我只是镇守这个鬼潭的，我连这个潭的范围都不能出。”老太婆一脸无辜的说道。

    “不能出去？为什么啊？”我接连问道。

    老太婆指了指下面，说潭底下有封印，她根本出不了这个潭。

    有封印？山顶的镇魔石也是一个封印，好像这山的一切，都是有人故意而为之，是什么人精心布置的一样，这个八爪鱼妖则是让人封印在此看守鬼潭，不让人活着离开的一道机关。

    到底是什么人，布置了一切，又是出于什么目的？

    “秘密不知道就算了，那你知道怎么原路返回阳光道吗？我没本事，可不想去闯这个地狱。”我又问道。

    老太婆怯怯的看着我，生怕我打她：“不瞒你说，下来了，就没法回去了，只能一条道走到黑。”

    草，这样说的话，那我还非得走这地狱一遭不可，都怪那白衣女人！

    不知道郭一达和张青他们去哪了，走的阳光道还是跟我一样上了那阴桥，希望他们平安无事。

    “唉！”我叹了一口气，突然坐了下来，没有打算走，但也没打算杀她，剑却一直刺在她的左肩上，没有拔出来。

    “你为什么唉声叹气的？不如，我送你出去吧？”老太婆试探性的问着，但又不敢惹怒了我，估计这是她受的最冤枉一场罪，在这里以她的实力，哪会忍气吞声。

    “我出去干嘛？这挺好的啊！”我淡淡的说道。

    “啊？你，你，你不出这洞啦？你要一辈子呆我心上？”老太婆慌了，如果是这样，那她还活吗？我就像一根针一样插在她的心头上。

    “出去干什么？再往前多危险，我可不想死！”我说道。

    “那……那你到底想怎么样？才肯走啊！”老太婆无奈的问道。

    有她这句话我就够了，现在我为刀俎，她为鱼肉，我怎么可能不宰她。

    “你在这里呆了那么久，应该有不少宝贝吧？”我耍起了无赖来，但她一点办法都没有。

    “我在这里又出不去，我一个妖要宝贝干什么？有活人给我吸取精气就行了。”老太婆又无奈的说道，还妄想挣扎一下。

    “哎，那算了，我还是在这里呆着吧，饿了就吃八爪鱼肉，也能活好多年了。”我说道。

    “等等，有，有，有宝贝。”老太婆极其无奈，她终于明白自己吞了一个什么样的人，她挣扎也没有用。

    老太婆说完后，右手一挥，立刻有什么东西从下面涌了上来，好像是胃，有东西从胃涌了上来。

    接着噗的一声，老太婆接住了一个菱形的东西，她擦了一下墨水后我才知道，这是一个八卦镜。

    “呐，宝贝！”老太婆朝我递了过来，但我没有接。

    这玩意满大街都有得卖，八卦镜也算宝贝吗？而且没有法力的话，只能对付一些小鬼小怪，这里的妖魔鬼怪，估计八卦镜给我也没用。

    “你在逗我吗？”我不满的白了她一眼。

    “怎么，不要啊？这是我不小心吞进来的，不用担心，还有。”

    接下来的时间里，老太婆从胃里涌上来了墨斗，铜钱，还有许多阴人用的东西，但都很普通，这些东西如果没有法力的话，用来对付比较弱的妖魔鬼怪还是可以的，毕竟相克它们，又镇邪，但这里都是比大妖还要厉害的妖灵了，那里面的得是什么角色？这些普通的玩意，给我一点用都没有。

    “不要，不要，不要，我要真正的宝贝，明白吗？”我把这些东西又重新塞回她的肚子里，呛得她直咳嗽，外面的八爪鱼估计苦不堪言。

    “那我就这些了！”老太婆摊了摊手。

    “我不信！”我的铜钱剑立刻又刺进了一寸。

    “有，还有，还有宝贝！”

    就在这个时候，老太婆又求饶了起来，但她说那件宝贝卡在她的胃里，要我亲自去拿，她涌不上来。

    我皱了皱眉头，说让她别耍花样，不然的话，有她的苦头吃。

    老太婆说她哪敢啊，给她一百个胆她都不敢，真在胃里卡住了。

    我想了一下，还是决定去拿，她要敢耍花样，我就杀了她。        

