    -

    “有种爱情，一生只有一次。你来过，我知道。我爱你，我清楚。”——叶非夜《大神引入怀》

    -

    第二天是周一，季忆一早起床去了学校，继续自己的上课生涯。

    步入六月份的北京，一天比一天热，阳光也一日比一日明媚灿烂。

    不知不觉中，时间已经距离季忆那晚接到陈白电话，悄无声息的过去了三个星期。

    在这三周里，除了和贺余光办理离婚手续时，季忆和贺余光联系了两次，除此之外，不管是贺季晨，还是贺余光，她和两个人都没再有过任何的交集。

    因为拍摄《三千痴》，她耽误了三个月的时间，拉下了很多功课，眼看着期末考渐渐逼近，季忆每天绝大多数时间，不是泡在自习室复习，就是在图书馆里找资料。

    这三个星期里，她每天的生活都是这般的平静平淡又单一，和她去年刚从医院昏迷三年醒来，还没跟贺季晨和贺余光重逢之前的时光，几乎是一模一样的。

    有的时候，她偶尔上课开小差时，望着窗外明晃晃的阳光，也有点恍惚自己究竟是不是在过去的几个月里，真的遇见过贺季晨，也遇见过贺余光。

    期末考转眼就到来了，两天四场的考试结束后，又是一段长长的假期。

    提前收拾好行李的季忆，拎着箱子从学校里出来，站在路边等出租车时，想起寒假，也是类似的场景，她等着等着车子，贺季晨的车子就出现在了她的面前。

    那时的她和他，因为林正益的事情，闹得正是最僵，她一看到他，就拎着包走向街道对面，第一时间，搭乘公交车远离了他的周身。

    可这天，一直等到季忆用了将近半个小时的时间，好不容易终于拦到了一辆空车，贺季晨的车子也没出现。

    回到家，季忆洗了个澡，就躺在床上，开始补昨晚因为复习，凌晨一点才睡而缺的觉。

    天气太热，季忆不想出门，前段时间，受不住唐画画的极力邀请，她终于入了唐画画每天玩的王者坑，所以暑假的日子，她几乎每天都是泡在家里跟着唐画画开黑打游戏。

    就在季忆以为，自己整个暑假就这么宅着度过了，她接到了一个电话，约她出去喝下午茶。

    打电话的是《三千痴》拍摄结束后，和她有一段时间没联系的程未晚。

    其实两个人在《三千痴》三个月的剧组生涯里，混的还算熟了，尤其是在最后一个月，她和贺季晨走得近，而她和贺季晨关系也还不错，她们时常会在一起吃饭，都是年龄相仿的女孩子，关系倒是很容易就处了出来。

    程未晚打电话约她，叙旧是一方面原因，另一方面原因，是有正事和她相谈。

    都约了现实中见面，在电话里，程未晚自然没详聊，只是提了一句是有关新剧的，然后就和季忆订了见面的时间和地点，挂了电话。

    距离两个人下午约见的时间，还有三个小时，窝在床上的季忆没太着急，和唐画画又开了两把黑后，才起床去了洗手间。