一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    唐安城新华书店在东大街钟鼓楼附近。

    为了彻底征服杰克马归心，陆亦轩少不得要利用一下自己的超前意识与眼光，让少年人知道，什么才叫做真正的赚钱眼光，什么才是知识改变命运。

    兴许高考很快将要恢复的消息的确早已在坊间流传开来。

    走进书店，有不少的青年，都在向书店工作人员询问高考复习材料的事情。

    看起来，

    不管什么年代，这世上从来就不缺少思想活跃，反应敏锐之人。

    这些比陆亦轩还早一步想到在新华书店打听复习材料的青年，在恢复高考这大形势下，所表现出来的积极态度，就远不是陆亦轩所能比拟。

    留心观察了一下，陆亦轩看到，这些在新华书店的青年，他们所查询的复习材料，有点太过不可思议，猛然醒过神来，十年特殊时期，学生们所学课本，那可都是有着‘白专’与‘　红专’之区

    别。

    青年们眼下手中所拿材料，皆属于后者。这类书本的内容，似乎有点太过于侧重思想建设方面，尤其数理化这类纯属自然科学概念的科目，随便一个应用题，里面都要掺杂点伟大语录、红色教条，硬生生将好端

    端一道试题，拆解个支离破碎。

    他这个重生老男人如今再看到，不免就有些啼笑皆非。

    “呵，一群可怜书呆子！”

    杰克马跟在陆亦轩一旁，一直也在留心打量着书店内那些情绪亢奋的青年们，只不过他脸上表情，却隐然间带着丝不屑，很有些看不上眼这些青年们的样子。

    “你好，请问有《数理化自学丛书》吗？沪海科技出版社65年之前出版的？”陆亦轩跟柜台前的女店员客气问道。

    女店员打量陆亦轩两人一眼，冷淡道：“65年之前出版？那可都是白专书籍。”

    陆亦轩眉头微挑了下：“你别管那是不是白专书籍，先回答我到底有没有库存。”女店员警惕一脸道：“你想干什么？看你们两个年纪都不大，爱读书学习是好事，但是在教材选定这种事情上面，劝你们两个不要随便乱来，购买白专教材，这可是很严重

    的思想作风问题……”

    真是没有想到，买本书都能牵扯出思想作风问题。

    但是在这个年代，这就是时代烙印，人人都追求‘又红又专’，陆亦轩脑袋有点大，在思考到底要怎么打消女店员的上纲上线思想。

    杰克马在旁静静看着陆亦轩，眼睛眨巴着，一副若有所思表情。“同志，十年特殊时期已经过去，四大害已经倒台，你却还要用这种极端思想在卡拿我们求学上进的热情，知道你这是犯了什么错误吗？你这是思想古板僵化、严重形而上

    教条主义错误……”

    陆亦轩挺了挺胸膛，干脆来招以毒攻毒，随手就丢出几个大帽子扣向女店员。女店员脸色腾地一下子就变了，煞白煞白地，指着陆亦轩：“你你你，你不要血口喷人，乱扣帽子，白专教材是资产阶级毒草，你居然想拿这些毒草来武装思想，我看你才

    是思想有严重问题！”

    两人的争吵声引来书店内不少青年的驻足围观。

    杰克马在旁摩拳擦掌，一副跃跃欲试样子，天知道他脑袋瓜子里此刻正在酝酿什么，是不是想跟女店员动手打一架。人群角落里，刚刚走入书店没多久的省报女记者柳燕瞪大了眼睛，她没想到能在新华书店再遇见这两个让人印象深刻的青年，更加没有想到，那个高个头青年，再度吐露

    惊人之语。

    白专、红专这种话题，也敢公开场合里大声讨论了么？一名中年妇女快步上前，上来先表明身份，她是新华书店的经理：“小同学，很抱歉的说，你想要的那套教材，需要有相关部门许可才能购买，请问你有单位上的介绍信，

    能够证明你们购买此套书的用途所在吗？”

    咦？

    居然还有这样的说法？

    “单位介绍信我当然有，这是我的身份证明材料。”刚刚在旁观察书店内的青年们时，陆亦轩有听他们在悄声议论国家到底什么时候正式恢复高考的话题，算是想明白过来，这么重大举国之策，没可能事先一丁点风声都没

    有，反而是他自己太过敏感，有点想当然。

    唐安城再怎么说也是省会城市，消息渠道灵通一些，再正常不过。

    想及此，陆亦轩心思一转，很干脆将他的‘技术顾问’的工作证明拿了出来，递给中年妇女，继续道：“大姐，不是我想给你们扣帽子，国家眼下，已经在酝酿要恢复高考，这意味着什么，大姐您是战斗在教育第一线的工作者，所谓‘春江水暖鸭先知’，难道你能想不明白，

    国家要恢复高考制度用意所在？”

    中年妇女看过陆亦轩的身份证明材料，看到这么年轻的少年人，居然就被特聘为县农机厂技术顾问，而且这证件上面，另外还盖有省军工单位的印章，备注此人身份乃是军工涉密单位人员，她态度顿时正视起

    来。

    此刻再听到陆亦轩对恢复高考消息的解读，更是愣住，陷入沉思。

    好一个‘春江水暖鸭先知’，

    其实，有关恢复高考的消息，眼下也就只差了个具体恢复时间点的确定工作。

    毕竟是中断了十年时间的一项大工程，就一个恢复高考后的相关复习教材选用，便卡了很久，没人敢轻易拍板。

    陆亦轩可不知道他这番话引起了中年妇女沉思。他继续道：“一把菜刀，拿在罪犯手里，那就是杀人凶器，掌握在广大劳动人民手中，它却只是一把，能给人们提供美味菜肴的厨房工具。你能因为菜刀有可能会成为凶器

    ，就怀疑菜刀有害，进而禁止人们去购买、使用菜刀？”

    “同样道理，什么白专教材、红专教材。”“咱们老祖宗，好几百年前便发明了火药，老祖宗用它来制造节日烟花，看夜空璀璨，西方人却用它来制造大炮和子弹，反过头来又仗着枪炮火器之威，欺负了我们近百年

    。你说，这知识，它真的分什么白专、红专？若真的有这样的区分，岂不意味着，白专要比红专厉害一些？资本家生来就强过咱们无产阶级？”

    “显然，”“在场所有人都心里很清楚，科学知识，从来不分什么红专、白专，有所区别的，只是人心……”