    这二十三个艺校学生和豆包一样都是缚灵，其中有二十二个不可以升级，等级也都是低级缚灵或者中级缚灵。

    它们的技能有拟形或者拟声，还有两种技能都有的，非常适合担任剧本杀馆的NPC。

    而那个唱歌的女鬼，她的数据和其他鬼不太一样。

    【客串人物】

    【姓名：刘诗诗】

    【等级：高级缚灵】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每分钟5点恐惧值】

    【成长值：0/1000↑】

    【升级条件：母亲的牵挂】

    【能力1：拟形】

    【效果：可以模仿任何人或者物体的形态】

    【能力2：拟声】

    【效果：可以模仿任何人或者物体的声音】

    刘诗诗是高级缚灵，出场费也比其他鬼高一点点。

    不过墨守辰并没有在她的能力中看到让颂帕善失神的唱歌技能。（前一章稍作改动，杀死颂帕善这个女鬼也有功劳）

    好在刘诗诗还可以升级，那个可以让人失神的唱歌技能应该会在升级之后才会出现。

    但是与以往的升级不同，她的升级不仅需要恐惧值，而且附加了一项升级条件。

    看来只有完成这个条件，才可以升到下一个等级。

    不过现在还不是考虑这些的时候，所以墨守辰决定暂时把升级的事情放一放，先带叶雯和那两个晕倒的小学生离开这里再说。

    回到叶雯身边，墨守辰发现她的伤势虽然还没有完全恢复，但已经不影响走路了。

    “你们大晚上的跑到这里来干什么？”

    叶雯看了一眼那边还未苏醒的莫小风和田壮壮，有些无奈地说道：“如果我说我是来补课的，你相信吗？”

    从叶雯的眼神和语气，墨守辰猜到她来这里肯定和那两个晕倒的小学生有关。

    “如果在这个学校不开心的话，咱们还可以换其他学校。”

    叶雯摇了摇头：“不用，我在这个学校挺开心的。”

    说到一半，她又看了一眼莫小风和田壮壮，然后补充道：“就是学校里男生有点幼稚。”

    “才小学五年级而已，当然幼稚了。”说着墨守辰摸了摸叶雯的头，“别忘了，你其实也才十岁。”

    被摸头的叶雯面色一冷，身上散发出杀气，不过很快她的表情就缓和下来，对墨守辰的摸头杀没有做出反抗。

    她看了一眼已经成为两滩烂泥的颂帕善，长长地叹了口气，然后说道：“我想改个名字。”

    看得出来，叶雯已经彻底从仇恨中解脱出来，虽然她现在的这幅身体不是自己的，但从现在开始，她想以自己的身份生活下去。

    “没问题，新名字想好了吗？”

    “嗯，想好了，叶念雯。”

    ……

    墨守辰把莫小风和田壮壮背到大众剧场的门口就离开了。

    叶念雯在两个人的额头上拍了一下，他们立刻就醒了过来。

    “啊……鬼啊！”

    两个人刚醒过来就拼命地尖叫着，不过他们很快就发现自己并没有在剧场里面，周围也没有鬼。

    “那些鬼观众呢？”莫小风惊恐地左右张望着。

    叶念雯抱着肩膀在一旁奚落道：“鬼观众？什么鬼观众？你们俩刚走到门口就吓晕了，我叫了好半天你们才醒过来。”

    “可是刚才我们明明进去了，还看到……”

    “还看到什么啊，我看你俩是做噩梦了吧，行了，赶紧回去吧，我都快冻死了。”叶念雯抱怨道。

    “哦！”

    莫小风若有所思的点了点头，这时，他的目光突然停留在叶念雯的身上。

    “咦？你身上的衣服怎么和之前穿的不太一样？”

    “哪里不一样了，明明是同一件衣服，我看你是吓傻了吧。”

    叶念雯含糊的说道，之前穿的衣服肚子位置被颂帕善挖出一个大洞，所以她用自己的能力换了一身衣服，没想到被莫小风发现了。

    “你们到底走不走？不走我可走了。”

    说着叶念雯独自朝着铁皮围墙走去，莫小风和田壮壮对视了一眼，然后也从地上爬起来追了上去。

    “叶雯，今天的事你可千万不要和别人说啊！”田壮壮跟在叶念雯身后小声说道。

    叶念雯故意装糊涂的问道：“什么事情啊？”

    “就是……就是我俩被吓晕这件事。”田壮壮不好意思的说道。

    “看你俩以后的表现吧。”

    从此以后，叶念雯在学校多了两个对她唯命是从的小跟班。

    ……

    第二天一早，墨守辰拨通了钱满盈的电话。

    “颂帕善已经死了。”

    钱满盈在电话里没有多问，直接说道：“我知道了，你给我一个账户，我现在就把钱给你转过去。”

    墨守辰笑道：“难道你就不怕我是在骗你吗？”

    “我相信你是不会骗我的，而且为了能让你继续帮我调查剩下两个神秘人的身份，我必须拿出我的诚意。”

    “好的，我会继续调查下去，我的账号一会儿用短信发给你，你那边有什么新的消息也要及时告诉我。”

    挂断电话之后，墨守辰把自己的银行账号用短信发给了钱满盈，不到半个小时，他就收到了500万的到账短信。

    看到短信上的银行账户余额，墨守辰的嘴角微微上扬，他的计划终于可以实施下去了。

    他打电话约方仕腾中午一起吃饭，两个人见面之后，方仕腾嬉皮笑脸地说道：“怎么突然想起请我吃饭，中彩票了？”

    “差不多吧。”墨守辰笑着回答道。

    “别整没用的，找我到底有什么事？”

    墨守辰没有再兜圈子，他直接说道：“诡闻剧本杀馆马上就要开业了，想要击垮他们，咱们必须要扩大店面。”

    方仕腾无所谓地说道：“我还以为什么事儿呢，剧本杀馆的事情你自己做决定就可以，只要告诉我需要多少钱就行了。”

    墨守辰早就猜到方仕腾会这么说，所以他约方仕腾出来并不是为了要钱。

    “除了钱之外，我还有两件事要和你商量。”

    方仕腾笑道：“还有什么事是钱解决不了的？”

    墨守辰没有理会方仕腾的装X，他直接说道：“第一件事，我大概算了一下，开分店所有费用全下来差不多要600万，这笔投入我出一半。”

    方仕腾瞪大了眼睛看着墨守辰，不可思议地问道：“你哪来的这么多钱，不会真中彩票了吧？”

    墨守辰一本正经地回答道：“我刚卖了颗肾。”

    “拉倒吧，你那肾虚得跟马蜂窝似的，谁要啊！”

    “滚蛋，你猜肾虚呢。”

    墨守辰骂了一句，然后又回归到正题：“第一件事我已经和你说完了，这第二件事是关于分店的位置，我看中的地方有点棘手，可能需要你来想办法搞定。”

    方仕腾得意地说道：“怎么样，关键时刻还得是你方哥出马吧，说吧，你看中什么地方了，只要不是政府大楼，其他任何地方都没有问题！”

    墨守辰一字一顿地说道：“大众剧场！”

    【作者有话说】

    上一章我稍微改了一下，加入了刘诗诗用歌声让颂帕善失神，帮墨守辰成功将他杀死的剧情，不影响整体剧情发展，所以没看到也没有关系。

    还有叶雯改名，每次写到“叶雯”两个字的时候，我的脑海里想的都是“叶问”，感觉好别扭，所以改了一下。

    这章算是今天的第二更，手好多了，明天正常更新。

