    罗岚看向任小粟：“咱们撤吧？王氏部队肯定很快就到，我们需要赶快离开这里。”

    只是任小粟摇摇头：“现在王氏部队恐怕已经到壁垒外面了，你无论如何都会和他们遇见，而且你偷偷溜走的话，现在王氏可能以为你是死在壁垒里了，但以后再露面的话，王氏心里肯定犯嘀咕，这爬墙虎是不是跟你有什么关系。”

    “也是啊，”罗岚惆怅了，他想把自己撇清楚，但一时半会儿又不知道该怎么撇。

    任小粟想了想说道：“跟我走。”

    为了防止留下什么线索，任小粟甚至用空间帮助罗岚带走了庆氏军人的尸体，这些可敬的人之后都要被带回去厚葬的。

    只是罗岚有些疑惑，任小粟这是要带他们去哪？

    结果任小粟带着他们去想要销毁壁垒中所有监控的录像，可是抵达王氏监控中心后，他们发现监控竟已经被删除了！

    罗岚和任小粟愣在原地，任小粟不太懂这个，所以跟罗岚再次确认：“真的全删了？”

    “对，”罗岚点头说道：“有可能是自己坏了吧，壁垒中间停电过一次，后来备用电路接上才回复电力，可能那次的时候出了问题。”

    任小粟觉得没这么简单，但他对这个根本就不懂，连电脑都是头一次见，只能信了罗岚的说法。

    他们找到一家附近最大的银行，从地上银行行长身上找到了金库的钥匙，然后带着大家躲进了金库之中，希望传媒记者周涛则留在了外面。

    大家串号的口供就是，罗岚逃跑的时候把周涛给丢下了，结果神秘的超凡者救了周涛，并且结束了爬墙虎短暂的生命。

    紧接着，神秘的超凡者离开这里，周涛则孤身一人留在了战斗现场。

    现在，唯一的隐患就是，任小粟不清楚王氏壁垒的那个所谓人工智能在被销毁监控后，会不会还留存着什么影像资料。

    这里是早就被爬墙虎覆盖的区域了，所以等61号壁垒的居民开始逃难时，这片区域根本进不来人，所以这家银行的金库也就没被人占住。

    他们进入金库后就安心的等待着，任小粟和罗岚他们甚至还在金库里打起了斗地主。

    周迎雪始终昏迷不醒，任小粟心中有些隐忧，他很担心这丫鬟因为吸收的能量太过庞大，导致烧坏了脑子……

    没有任何收获是不需要付出代价的，工作赚钱你需要付出时间和精力，想要获得知识你也需要时间和精力，天上从来都没有掉下来的馅饼。

    所以，周迎雪这一次的收获实在太大了，这让任小粟有些担心。

    任小粟他们躲进金库之后，足足等了两个小时才听见外面传来凌乱的脚步声。

    有人在金库外面喊道：“里面有人吗，我们是王氏的救援部队！”

    任小粟立刻收起了扑克牌，而罗岚则带着哭腔打开金库大门：“你们可算是来了啊！我可想死你们了，怎么现在才来！”

    此时周涛也跟着救援部队同行，罗岚见到救援部队时俨然一副见到了亲人的表情，看的周涛头皮一阵发麻。

    因为，之前罗岚特么的否认庆氏拥有核武时，也这样鸟样啊！

    之前周涛也思考过，会不会庆氏真的没有核武？不然罗岚这声泪俱下的也太逼真了。

    而现在，周涛只能呵呵了。

    王氏部队进入壁垒后便立刻搜索所有幸存者，最后他们发现，这城市里只有金库和极少数封闭环境才有幸存者存活，例如高楼上的水塔，例如一些人自家的地窖，还有人则躲在水井之中。

    可这些地方才能藏多少人？这场灾难给61号壁垒的居民，带来了毁灭性的灾难。

    罗岚跟王氏部队自报家门，首先就是要坐实自己始终在等待救援的事情，至于其他的就跟他没关系了。

    负责安置罗岚他们的士兵在路上问道：“你们知不知道这爬墙虎是怎么枯萎的？”

    罗岚一副仓皇的模样：“不是你们王氏把它弄死了吗，我们一直躲在金库里，根本不知道外面发生了什么事情啊。”

    这时，那士兵看向罗岚和任小粟，突然质疑起任小粟的身份：“咦，你们是一起的吗，我这边得到的信息说，你这边还有一些庆氏的军人，为何不见他们踪影？”

    罗岚看了任小粟一眼，之前他们跟王氏是报备过随行人员的，王氏甚至还备案了所有人的照片，所以他不能承认任小粟是一起的，不然这蛛丝马迹搞不好也会引起王氏怀疑。

    罗岚悲痛道道：“我的战友们已经为救我而死，这些人和我们不是一起的，他应该是壁垒居民吧。”

    “奥，”士兵点点头，他对任小粟说道：“你的居民身份证号多少？我需要核实一下。”

    一般情况下，哪有先核实难民身份的，大家还不够惨吗？任小粟心知对方肯定是起疑心了，毕竟罗岚本就是重点关注对象。

    正在任小粟思考对策时，忽听身后一声饱含期待的呐喊：“东家？！”

    任小粟豁然回头，在这满是枯枝的长街上，他看着王富贵、姜无、王宇驰、李清正等人，突然感觉之前所经历的一切灾难都烟消云散了。

    所有的不快乐，都在这一瞬消失不见。

    王富贵一路小跑的来到任小粟面前，绕着任小粟走了一圈，没有伤势，也没有瘦，就是抱着个姑娘有点奇怪……

    王富贵也不知道合不合适叫任小粟的名字，索性叫了‘东家’，毕竟在他眼里自己现在就是任小粟的掌柜，那些生意不管赚再多钱，那也是给任小粟赚的。

    这时，王富贵身后的姜无也想冲上来，只是刚跑起来又停下了脚步。

    一旁的王氏救援部队长官王临澜笑道：“老哥，没想到你要找的人还真活下来了，恭喜你啊，不过刚才听你叫他东家，这是为何啊？”

    王富贵笑着解释：“你别看我从西北带来的货那么多，其实我也只是一个掌柜的而已，这才是我们的老板。”

    王临澜诧异的打量着任小粟，合着这少年才是正主？那自己以后恐怕少不了要和这少年打交道了。

    谁都喜欢和有钱人打交道，不是吗？虽然王临澜手里有军队，但他也有用钱的时候。

    所以，王临澜对任小粟的态度也是格外温和。

    之前要查验任小粟居民身份证的士兵见到自己长官都来了，而且和对方好像关系颇深的样子，于是立刻放弃了查验的事情，继续去搜寻其他幸存者了。

    王临澜对王富贵笑道：“你们在这里稍作休息，我这边还有更重要的搜救任务。”

    “您忙您的，”王富贵笑道：“我们这边接了东家，还要回去62号壁垒清点货物呢，以后交流的机会还多，我们就不耽误您正事了。”

    王临澜笑着又客气两句就离开了，任小粟也与罗岚道别，虽然任小粟很想把罗岚捆在身边复刻对方的技能，但现在他确实不适合与罗岚有太多的交集，而罗岚还不能离开王氏，必须在这里等待尘埃落定，才能摆出一副问心无愧的姿态。

    任小粟不再多言，他此时此刻有太多的话想跟老王他们讲，也有太多的问题想问。

    他回首望了一眼壁垒，任小粟心中忽然有一个念头闪过，到底是谁删了所有监控？

