    明月高悬，洒下大片大片的清辉，将大地照的很亮。

    远处，一个黑衣男人倒提长剑，缓缓走来，披着朦胧月华，宛若天人。

    他微微低头，满头乱发飞舞，一双眸子带着彻骨的冰寒。

    暗处的几个幽灵般的人物蹙眉，心里发出一声轻叹。

    道宫秘境！

    这点修为，难以镇压霸体这样的天骄人杰啊。

    “不，他似乎隐藏了修为，其他秘境被一团黑雾遮住，看不真切。”有人低语。

    “是和我们一路的吗？”

    “且再看看，他纵使失败，也能逼出一些东西，到时候我们再出手，斩下霸体头颅！”

    燕都城墙上站满了人，很多人都在观望着，是趁乱过去踩上一脚，还是伸出援手，都在一念之间。

    “这是哪里来的天骄，要借助霸体来一举成名吗？”有人轻声猜测，脑海中浮想联翩。

    “霸体这两天在燕都逗留，就是为了这个人吗？”有人联想到之前姬雪月的异常举动，陷入思索。

    “来者不善。”有老者说道。

    月光皎洁，黑衣男子的面容渐渐清晰。

    这个人的容貌很陌生，平平常常，没有什么特点，放在人堆里都不显眼，很难辨出。

    姬雪月眸光开阖，盯着黑衣男子，他的灵觉告诉他，这就是姬长熙！

    “这不像他本来的面貌。”黑皇神识很强，扫了过去，发现了一些违和之处，“看来就是你要等的那个人。”

    “能看出境界吗？”姬雪月传音。

    “他封闭了自身其他神藏，以大法力遮掩，看不出什么来。”黑皇道。

    姬雪月突然一笑，悄声道：“我们之间的战斗，如果他在明，我就得在暗，反之，如果我在明，他就得躲在暗处！”

    “你小子够阴，逼着你叔祖藏头露尾，不能使用自家绝学。”黑皇传音。

    这时，黑衣男人停下脚步，遥望着姬雪月，高声道：“久闻姬家威名，无缘相见，今日前来，欲领教虚空绝学，可否指教一二。”

    姬雪月微微一笑，道：“好，请问大名？”

    “屠霸。”姬长熙淡淡道。

    众人一片哗然，这名字，赤裸裸的挑衅啊！

    “屠霸？屠八？这家伙看来是下定了决心。”黑皇传音。

    “正合我心意！”

    姬雪月心中冷笑，手中出现一把湛蓝神剑，指向黑衣屠霸。

    “吼！”

    屠霸仰天长啸，黑发乱舞，杀气直冲霄汉，手中长剑绽放出耀眼的神光。

    他向前一踏，地表都被震裂了，拔剑一斩，淌出一条奔腾的血色长河，杀气铺天盖地。

    姬雪月神剑遥指，轻轻一划，水光漫天，化作一道巨型的屏障，万邪不侵，将血色长河彻底的挡在外面。

    屠霸面色不变，轮海内冲出百柄长剑，在空中悬浮着，迅速组成了一个剑阵，刹那间剑气汹涌，千百道光华射出，锋芒刺目。

    “哧！”、“哧！”、“哧！”

    水幕直接被刺破，扎出一个又一个大洞，剑气和剑身一齐杀了进来，在耀眼的光芒下，根本分不清哪个是真剑，哪个是剑气。

    不过也无需分清，每一个都有足够的杀伤力，可瞬间秒掉普通的彼岸修士。

    “铮！”

    姬雪月眼神射出两道神光，将湛蓝神剑当做一柄巨剑，猛的轮动，斩灭了最前方的剑光。

    他没有制造那种铺天盖地的剑气，只是简单的劈和斩，一如他用肉身作战时那样，只是简单的挥拳，不附带神力。

    但是他手上的神剑太过强悍，这是大帝留下的兵器，虽然没有被认真的祭炼过，不是传世的帝兵或者圣兵，但沾染了大帝的气息，拥有种种不可思议的伟力。

    “当！”

    姬雪月每一次挥动湛蓝神剑，都有一片的剑光被斩灭，同时夹杂着那些雪亮长剑破碎的声音。

    这些兵器根本无法和他手中的神剑比拟，好似泥土捏成的模具碰到了一座钢铁的长城，一撞就碎，一斩就断。

    姬雪月一边斩着这些剑光，一边前进，眼中闪烁着紫芒。

    屠霸没有坐以待毙，怒喝一声，轮海里飞出一柄金黄色的长矛，像是精金浇铸而成，金光灿灿，绚丽夺目，耀眼中隐含着无限杀机。

    “当！”

    姬雪月挥动神剑，砍在金黄色长矛上，溅起了一片的火花，两者相互摩擦，发出绚烂而恐怖的光华。

    这无疑是一件神兵，材质不俗，可以和他的神剑硬碰硬而不碎，但更关键的是其中蕴含了如潮的神力，在抵消着神剑的锋锐。

    黑皇见两者竟然陷入了对峙状态，瞪圆了自己的眼睛。

    半步大能，可搬山倒海，法力如江河，若是再进一步，就是各大圣主的境界，是古老传承的掌控者，可以横行天下。

    “莫非这个人，真是是用道宫境界在战。”黑皇暗道。

    姬雪月神色珍重，他的对手是一位半步大能，纵使压制到道宫秘境，法力依旧雄浑，比一般的道宫境大圆满还要强悍。

    若是灰衣男子处于他此刻的位置，比拼神力，估计要不了多久就会落败，被如潮神力拍入体内，化为飞灰。

    他并起双指，挤出一滴霸血，涂抹在剑刃上，一股唯我独尊的霸道气息瞬间弥漫了整个大地。

    湛蓝神剑绽放出耀眼的剑芒，在那一刹那间破开了黄金长矛上的神力。

    姬雪月趁胜追击，一拳轰开了黄金长矛，随后一剑劈向屠霸。

    屠霸狼狈逃开，迈动一种神秘的步法，拉开了距离，轮海里又飞出几道兵器，有赤红如血的大印，有撕破天宇的巨剑，有乌黑泛光的古石。

    “你不是要请教虚空大帝的无上秘术吗？”

    姬雪月将神剑猛的插入地面，神力汹涌而出，运转着虚空经记载的玄法。

    天空都在震颤，一道漆黑的大手印在天空中凝结而成，铺天盖地，散发着令人心悸的气息。

    姬雪月怒喝一声，挥动虚空大手印，朝屠霸拍下。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    几件绽放异彩的兵器自天空中坠落，丝毫没有阻挡住黑色大手的压落。

    屠霸发出愤怒的吼叫声，其中夹杂着不甘，神力凝成一道巨大的盾牌，挡在身前，但是没有用，阻挡不住霸道的黑色大手。

    “轰！”

    化名屠霸的姬长熙连同坠落下来的几件兵器一起被生生地压入低下。

