    如果要在小惠所就读的那所高中找个男生问问校花是谁，可能会有几种不同的答案，但是如果问的是高一年级最漂亮最耀眼的女生是谁的话，十个男生有九个都会回答“左仓埋”，剩下那个不是答题的时候女朋友就在身边就是喜欢男性。▼ ■■-．、、．-

    站如芍药、坐如牡丹、行进如百合之花……这就是大家眼中的左仓埋，再加上成绩拔尖，运动方面也是不弱，同时还擅长音乐，这让小埋成了大家眼中完美的女子高中生。

    可是，私底下的小埋却是一个沉迷于游戏的懒惰干物女，这个秘密只有极少数的人知道，其中小惠刚好就是一个。只是她天生安静，在学校里很有可能一天都不说一句话，所以并没有将这个告诉那些对小埋有着美好憧憬的男生们。

    “吓死小埋了，惠酱你走路总是无声无息的。”小埋整理了一下被小惠吓到后有些凌乱的伪装，鼓起小脸向小惠抱怨道，“小埋好不容易就快要通关了呢。”

    “……”小惠注视着小埋，一言不。

    “好了好了小埋知道了……”小埋摆摆手，表示败退后拿起了自己的手机，“那条邮件的确是小埋的啦，但是你这么了解小埋的话应该知道小埋这个时候一定是在游戏厅里奋战的。”她有些气急败坏地握紧了拳头，顿了顿脚后说道：“这个游戏是小埋找了好久的攻略才好不容易打到这关的！你知道吗？只要过了这关就可以打通关了，所以说，别的事情以后再说吧。”

    说罢小埋就转过头，打算继续玩游戏，但看她的动作就知道她是在敷衍了事。

    小惠默默地将小埋的头扭了过来，小埋看着面无表情的小惠结结巴巴地说道：“这个……游戏……真的……”

    “别想转移话题，”小惠说道：“这个游戏你早就通关了骗不了我。”

    “啊哈哈，啊哈哈哈哈~”小埋打了个马虎眼，头上一滴冷汗地看着小惠，摸摸后脑勺道：“是吗？唉呀最近没有去买卡包了有些记忆力不好呢，这样吧，我们一起去这条街对面的那个街区尽头的拐角处的电车站乘电车到十站以后的童实野市的步行街左边的第十二家店就是那个海星头老头的卡店买一包卡怎么样？那里小埋每次都能开到好卡哦，这样有可能有助于小埋的记忆力恢复……”

    小惠面无表情地劈了一记手刀劈在小埋的头上，当然，由于小惠的力气太小了这记手刀并没有什么卵用，不过小埋还是捂住了头，哭丧着脸道：“小埋知道了知道了，小埋想起来了，小埋说过你要是能在决斗者王国进决赛我就请客……”

    小惠依旧摇了摇头。

    “诶？不是吗？小埋就只说过这个啊，小埋请客就是了嘛，不能因为埋萌你就欺负埋啊……”左仓埋仍旧哭丧着脸，但没办法，谁让她有把柄抓在小惠手里呢，“小埋想想……我的那条邮件上写着……啊，糟糕！”

    小埋这才想起来，她曾经说过的并不是如果小惠能进决赛就请客，而是如果小惠能进决赛她就亲自下厨烧一桌子菜来款待小惠和另一个朋友，如果她们俩觉得不好吃的话，小埋就得亲自解决这一桌子菜……

    然而作为一个干物女，小埋的料理基本上就是“方便面+薯片+可乐”的“黄金铁三角”，她因为这个饮食习惯第一次去见小惠的妈妈东风谷薇茵的时候就被教育了，不过也并没有改变她的这个饮食习惯。现在要她做饭？这是要出人命的亲！

    【小埋，大危机！】看着终于点头的小惠，左仓埋只感觉人生无望，但就在她快要绝望之际，她一眼瞟到了一旁的一个巨大的设施……

    【对了，还有这招！但是对方是惠酱诶……小埋赢得了吗？】小埋的脑袋一转二转三转，终于打定了主意【赢不了也得上了啊！这可是性命攸关的时候啊！】

    “惠酱。”小埋突然不恶意卖萌了，而是一脸正色地看着小惠，小惠歪了歪头，疑惑地看着小埋。

    【好萌……不行，要忍住，这可是想要逼死小埋的恶魔啊！】小埋看着歪着脑袋的小惠，吞了吞口水后说道：“惠酱，小埋还有一个条件，那就是用那边的决斗场，我们之间来一局决斗如何？如果小埋输了，那我才能心服口服口牙！”

    小惠听了听后，点了点头，道：“当然可以。”

    “ok，那么就开始决斗吧！”左仓埋一马当先地跑到了一旁的营业员那里准备使用决斗场，而现在这个决斗场正有人再使用，小埋和小惠要决斗的话必须还要等两轮。

    看着冲出去的小埋，小惠擦了擦胸口的阴阳鱼，对黎政说道：【怎么样，她很有趣吧？】

    【却是，你的朋友真的都挺有意思的。】黎政点点头道，【我刚才可以感受的出来，她并不会做菜，如果你赢了该怎么办呢？】

    小惠道：【大不了我和小葵一起帮她好了。】

    ————————————幻水龙——————————

    等过了一段时间后，终于轮到了小埋和小惠之间的决斗。在决斗之前小埋专门调整了这次决斗的规则，使用了最新式的4ooolp规则，对此小埋的解释是：如果用一般的规则是满足不了小惠这个决斗王和她这个游戏达人的。

    对此小惠毫无意见，毕竟这个规则就是黎政和贝卡斯讨论出来的，要论了解程度自然是她更了解。

    而四周的一众玩家一听说本地非常有名的“游戏帝”和刚刚在“决斗者王国”拿下冠军甚至击败了决斗怪兽之父的贝卡斯的“决斗王”要开始决斗的同时，越来越多的玩家也来到了这个决斗场附近围观。

    不过对小埋而言，现在再多的人围观也不打紧了，她现在最重要的是要用这场决斗保住小命！

    “决斗！/决斗。”——by小埋小惠。

    【东风谷惠：lp4ooo】

    【佐仓埋：lp4ooo】

    “小埋的回合，抽卡！”小埋毫不犹豫地抢下了先攻，她抽出一张卡后想道：【ok！这个起手很完美，也许小埋这次有赢的机会了！但还是不能大意……】

    “将一只怪兽覆盖，回合结束！”小埋盖上一只怪兽后结束了自己的回合。

    “抽卡。”小惠的回合到来，她将自己的一张手牌轻轻地拍在了决斗场上，“‘切入敌阵的队长’，召唤。”

    “嚯呀！”过劳死队长（切入敌阵的队长：喂喂喂你够了啊！）英姿飒爽地出场，“效果使用，‘奈菲斯之引导者’，特殊召唤。”

    【哇哦，不愧是小惠，这么快就能够召唤出凤凰神了啊……但是你尽管召唤出凤凰神攻过来吧……】小埋看着自己场上覆盖的怪兽想道：【小埋覆盖的怪兽是‘飞鼹鼠’只要它被你的凤凰神破坏的一瞬间，小埋的lp就能上升，而且小埋卡组里另外两体“飞鼹鼠”就都会出场，然后小埋的场上就会出现两体祭品，已经可以呼唤第一回合就被抽上手的，小埋的王牌——“圣夜龙”了！】

    小埋看着自己手牌里的“圣夜龙”兴奋地想道。

    【飞鼹鼠：效果怪兽，二星，地属性，兽族，攻击力：1ooo，守备力：1oo，效果：此卡因战斗破坏送去墓地时，回复1ooolp。此卡以里侧表示特殊召唤与此卡同名的怪兽，之后切洗卡组。】

    【圣夜龙：通常怪兽，七星，光属性，龙族，攻击力：25oo，守备力：23oo，描述：圣火将恶人们烧尽，持有神圣之力的龙。】

    “等级四以下怪兽特殊召唤成功时，”然而就在小埋心里打着自己的小九九时，小惠却并没有直接召唤出“奈菲斯之凤凰神”，而是先亮出了手牌里的另一只怪兽，“‘科技属·狼人’，特殊召唤。”

    “嗷呜~~”伴随着一声狼嚎，一名穿着高科技盔甲的狼人在决斗场上跳跃而出！

    【科技属·狼人：效果怪兽，三星，暗属性，兽战士族，攻击力：12oo，守备力：o，效果：4星以下的怪兽特殊召唤成功时，这张卡可以从手卡特殊召唤。场上存在的这张卡被破坏送去墓地的回合的结束阶段时，可以从自己卡组把「科技属狼人」以外的1只名字带有「科技属」的怪兽加入手卡。】

    “啊嘞？！不妙了啊！”小埋看着新出场的第三只怪兽，心里是十分的不妙，因为这就表示，她凑不够祭品了！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">