    大金链子小手表，一天三顿小烧烤，哪怕是没有大金链子，也没有少手表，但丝毫不影响李想爸爸，他们几个老兄弟吹牛。

    他们吹牛的范围大概是工作方面，孩子方面，人脉方面。

    看人吹牛的感觉是什么样的呢？当小品看的话，就很符合实际情况了。

    叶修就安安静静的在听，他就是这种感觉，看小品似的。

    还挺有意思的，难得遇见一次。

    刚开始吃东西没一会，空酒瓶子就开始多起来了。

    旁边已经放了好几箱空酒瓶了，还有好几瓶白酒的空酒瓶子，他们喝了不少了。

    大概半个小时左右，就被他们解决了这么多。

    叶修最开始，是准备给他们拿杯子的，结果他们说爷们喝酒用瓶子，娘们儿才用杯子喝啤酒。

    有被内涵到的叶修，就按照他们想法来了。

    开始喝酒以后。

    叶修才知道原来，干了！就是喝一瓶，喝半瓶那都是养鱼，喝一口那种要搞不好挨揍。

    就是一次一瓶，一瓶一次，喝完继续。

    他们已经，提前在自己桌子之前放了不少开好的酒。

    叶修为了自己不挨揍，索性喝饮料，因为他喝酒，也只能一口口喝。

    一瓶那种的话，他太年轻，现在把握不住。

    喝不了，就看看！

    或许是看叶修一个人坐着无聊，话题开始逐渐牵印到他身上。

    “小叶，来，碰一个！”宋叔拿着酒瓶子和他的易拉罐碰了一下：“以后……咱们叔侄好好处！我跟你说……我和你岳父……”

    叶修保持微笑：“……”

    好无奈！

    叶修只能保持微笑，频频点头，然后很认真的回答问题。

    别问为什么，问就是叶修怕几个大叔演他。

    叶修可不知道他们的酒量，到底在哪个位置，有可能就是好几斤白酒的酒量，搁这逗他玩呢。

    男人七分醉，演到你流泪，男人真喝醉，吐到你反胃。

    叶修保持着警惕，全程不露出随意和排斥，偶尔放飞自我的吃着东西。

    宋叔这演技有点浮夸了。

    叶修能感觉他喝得没有那么多，而且应该还是清醒的。

    几人看了看老宋，眼神不明意味。

    叶修继续啃烤排骨。

    “小叶，叔和你聊两句，你怎么看待家庭这个问题的？”雷叔问他。

    家庭问题？

    我都没有家庭，那来的问题？

    没有问题！

    这个问题，让叶修一愣。

    下意识看了看李想爸爸，直觉告诉他，所有和李想，还有结婚有关的试探性问题。

    都有可能和李想爸爸有关系，也有可能，就是李想爸爸要问他。

    不知道为什么非要拐弯抹角，叶修觉得他直接问自己，其实自己也会说实话的。

    整这么多花里胡哨的，何必呢！

    “叔，我都还没结婚，家庭这个问题，其实我根本没有什么经验，一定要说的话，我觉得应该是互相理解，扶持，稳定，还有就是克制吧！”

    有什么说什么！

    这是叶修大概的想法，延伸到李想和他身上的话，就是克制自己，稳定感情，理解对方，

    当然其他还有好多因素，并不是单纯几个可以决定的。

    这种事情本来就应该简单直接，想越多，就越复杂。

    这话题和爱情一样，本身就是个很复杂的的东西。什么事情都是一样，一旦和人产生关系以后，就会变得复杂起来。

    “如果你们吵架呢？”

    这个问题，叶修直接就回答了。

    “让着她呗，哄好就没事了，我们家李……咳咳……李想很懂事！也理解人！”

    叶修又说秃噜嘴了！

    该死的下意识反应，不过这个问题倒是很好回答，没什么难度。

    “你阿姨，我根本打不过她。”雷叔有点感慨，有点无奈。

    叶修看了看一米八大个的雷叔，无法想象，他老婆是不是两米来着，不然怎么可能打不过。

    叶修看了看可怜巴巴的雷叔，感慨，他和自己区别好大。

    只是被镇压而已，比起来就是玩闹一样。

    “其实我也打不过李想，力气比我大，还会武功，但是叔，我们没想过那天会动手！”叶修说道。

    李想说过，她都不会家暴，而且每次玩闹都很有分寸。

    叶修就不担心这个问题了。

    雷叔看了看他，忍不住笑了笑：“要是那天……你挨揍了呢？”

    叶修：“……”

    巴不得我挨揍？我就是挨揍，你也多吃不了一顿小烧烤。

    中年人都喜欢聊这种话题？

    看孩子热闹！

    但是有些问题，不一定非要自己要回答才行。

    聪明人都是反问。

    叶修看了看李想爸爸：“爸，问你呢？要是李想那天揍我怎么办？”

    雷叔：“……”

    李爸：“……”

    其他人：“……”

    好家伙，居然转移话题。

    不得不说，这个话题转换的很丝滑。

    他们几人对视一眼，都笑起来，然后……看了看李想爸爸：“老李，问你呢！你姑娘确实比较彪！”

    他们可是看着李想长大的，都知道她个性。

    小时候经常打架，好几个小男生还打不过她一个人。

    “你姑娘……忘了你没姑娘。”李想爸爸吐槽了半句：“我们家李想，大学生，不说是企业家吧，算半个老板吧？她怎么可能动手？乖得很！”

    这就很醉话了。

    “吁！”几人起哄。

    李想爸爸摆摆手：“我还没有说完呢，这个事情吧！一看对错，二看实际情况，三，都是孩子，不能偏心，四该教训谁就得教训。”

    叶修点点头，没毛病，就算是李想爸爸多少偏心一点，自己还有丈母娘当靠山呢。

    不怕，告状找丈母娘就行了。

    还得把李想外公外婆哪里搞定，以后要是遇到那种调和不了的矛盾，还能找到帮手。

    老太太虽然不管事，但是权威啊。

    家里的老太君。

    叶修有自己的小九九，当然不是说他很阴险，只是他喜欢，提前把可能遇到的问题想一想，然后把解决办法也提前想一想。

    “雷叔你看吧，我完全不担心这个问题，我觉得完全是看人来的，如果经济压力没有那么大的话，其实两个人在一起应该很轻松！”

    叶修说道。

    雷叔：“……”

    他要是经济压力不大的话，回家就该被人伺候了，端茶倒水那种。

    我没那种命啊～

    大家没控制住，哈哈大笑。

    “老宋，你们家佳佳不是结婚了吗！过的还好吧？”

    韩叔转移话题，叶修也看着一直有点沉默寡言的宋叔。

    “当时可是难受死了，就那么一个姑娘，准备了好久，还是没准备好，老实说，那是真伤心。”

    说完他又他笑了笑，看了看大家，缓缓说道。

    “现在挺好的，姑爷对她也好，婆家那边，对她也好，今年我应该要当外公了！”

    这个就是共同话题了。

    韩叔点点头，一脸开心：“我也要当爷爷了！”

    雷叔看了看李想爸爸，揶揄道：“我已经当爷爷了。”

    王叔嘿嘿笑了笑：“我也快了哦，今年吧！”

    然后他们看着李想爸爸！

    李爸：“……”

    这事情看他可是没有办法，他挑眉看了看叶修。

    叶修：“……”

    怎么绕来绕去，又绕在自己身上了？

    “您看我也没有用啊……好吧，结婚以后，立马安排！”叶修无奈的回答。

    一阵爆笑声响起，大家乐不可支的笑起来。

    叶修和他们聊天，挺好玩的。

    “小叶，你加油，你爸这里，叔叔帮你做思想工作！”韩叔忍不住笑了：“保证给你办妥。”

    叶修这小伙子很有意思，比他和老李加起来脸皮都厚，但是办事情说话，又有自己的尺度。

    而且不知不觉间，叶修喊爸都喊顺口了。

    才几个小时而已。

    嗯，主要是厚脸皮，脸皮厚，吃个够。

    叶修给老韩递了一串五花肉：“韩叔，谢谢您，李想和我一样都是独生子，我能理解的，不怕您笑话，我喜欢想的多一些，我其实更想要一个其乐融融的大家庭，我不能只考虑我们自己。”

    听到叶修这话，李想爸爸一愣，老韩拍了拍他肩膀。

    还是那句话，这孩子不错了。

    老韩的意思，李想爸爸明白。

    “你能理解就好，你宋叔叔当时嫁闺女，晚上可是哭的死去活来的！真是哇哇哭那种。”老王说道。

    老宋被说的不好意思，支支吾吾的反驳。但是事实就是那样，理由没什么可信度。

    再加上几人当时都知道，他索性破罐子破摔了。

    “你们理解不了那种感觉，很难受的，特别是看着婚车离开的时候！”老宋叹息。

    现在想起来都感觉挺难受的，后来，很长一段时间才习惯过来。

    他们没办法理解。

    叶修看了看宋叔：“我比较厚脸皮嘛，提前喊了，让爸妈适应一下，以后我把李想娶回家的时候，他们最好是觉得闺女就是回家了！不是突然失去她一样！”

    叶修的话，让他们沉默了一下。

    他们自己都做不到这样脸皮厚，甚至他们在叶修这个这个年纪，大概只有要结婚的喜悦，那会考虑这么多？

    只顾着自己要娶媳妇了，开心。

    或者是再想想，帮老丈人家干点什么农活。

    条件限制，他们确实也没有那么多心思，叶修和他们条件不一样，所以叶修有那么多时间考虑这些事情。

    “所以说，我不羡慕老李其他的，羡慕老李有个好姑爷，我姑爷就只是姑爷而已，他这个姑爷，和儿子似的！”

    宋叔拿起瓶子，大家吹了一个。

    “他还有个好闺女，好老婆呢！老李可是从来没有挨揍过，老雷最惨。”韩叔忍不住笑了笑。

    雷叔：“……”

    李想爸爸笑了笑：“我们家姑娘运气一直都不错，小时候算命的说她是富贵命，其实富贵与否不重要，我更希望她平安喜乐。”

    健健康康，平平安安，快快乐乐，幸幸福福。

    就这样就可以了，要求不高吧？

    “我们都是过来人，更清楚承诺这种东西，只是一时，小叶啊，小李想也是我们看着长大的，当自己闺女一样的，你可不能辜负她啊！”

    王叔看着叶修说道。

    叶修点点头：“叔，您可能不知道，我多少还算是有点钱，但是没遇到她之前的23年里，我也没有花天酒地，遇到她以后，更不敢了。”

    叶修以前也没有找过，那些什么乱七八糟的这围那线的。

    没有那种想法过。

    现在和李想在一起了，更没有那些想法了。

    “哈哈哈哈！有时候啊，不敢才是正确的，男人，要对得起自己的心！”韩叔点点头说道。

    克制，其实克制的就是心而已。

    “老李怎么没说话？”雷叔问道。

    李想爸爸吃了口烤串：

    “我和我媳妇儿，我们只能帮她把把关，最后怎么样，还是她自己做决定的。”

    “她对小叶怎么样，小叶对她怎么样，那是他们需要自己去考虑的，我只能希望她，遇到了自己的良人。”

    “如果那天缘分不到，我自己闺女，我养着！如果那天，她做了什么对不起小叶事情，我亲自把她接回来，当然，那天要是情况相反，我也会帮她出口气。”

    “所以，我没什么好说的，她幸福，我觉得那是最好的，最希望的，如果不幸福，那大概就是命！”

    “不过……我闺女，命一直挺好的！”

    大概……最后这几句才是最重要的吧？叶修这样觉得！毕竟已经说的很直白了。

    叶修很明白，这是什么意思。

    不过李想爸爸没有这个机会了，叶修不会给他找个机会的。

    李想爸爸说了很多，他看了看叶修：“我们做父母的，只希望孩子更好，这个好不一定是家财万贯，更多的是长长久久和相濡以沫。”

    长久胜过富贵。

    他和媳妇从苦日子过来的，这个家就是一点点自己苦出来的。

    李想妈妈理解他，他也感谢李想妈妈对这个家的付出。

    叶修点头：“爸，您可以监督我！”

    其实叶修爹妈自己倒是会监督他，毕竟家里都开会讨论过了。

    结婚以后要怎么样对人家李想，不过李想爸爸不知道，李想是知道的。

    对于远嫁过去的李想，赵老师还怕她受委屈呢。

    李想爸爸笑了笑：“你自己监督自己，相处在于理解，在于忍让，在于宽容，也在于互相，你不缺钱，时间更多，那就自己研究研究，以后自己日子怎么过！”

    李想爸爸并非要求他什么，他更清楚，这些东西都是互相的，李想明白这个道理，叶修也明白这个道理。

    他们俩都是聪明人。

    既然他们明白，这个最核心的东西，李想爸爸就觉得，没什么是他一定要告诫的。

    幸福，他高兴，不幸福，他自己养闺女，这就是他的想法。

    “爸，那咱们说好啊，我要是挨揍了，您不能不管我！”叶修说道。

    哈哈哈哈。

    大家又忍不住笑出来。

    “怎么可能不管你？”李想爸爸无语：“你们自己的日子，自己过好就行！怎么可能老挨揍。”

    叶修明白。

    几人又开始聊到其他的话题，期间老板又上了一次菜。

    这顿饭一直吃到了两点左右，叶修才把几个喝醉的叔叔，送上出租车，看着他们一个个离开。

    然后看了看喝多了的李想爸爸，和韩松爸爸，叶修看了看手机时间。

    “这个点了，不知道回去会不会被说一顿？丈母娘今天居然没有打电话！”叶修感觉丈母娘是不是太放心了？

    因为一群人一起才放心？丈母娘怕是生活里的高端玩家，越是这样，老丈人出来玩的次数肯定越少。

    毕竟男人就是这种，你不让，那我非*要！

    把李想爸爸和韩叔弄上车，然后叶修先开导航，往家走。

    看了看在座椅上打着呼噜，呼呼大睡的二人，叶修无奈的笑了笑，已经完全喝醉了。

    主要是最后又喝了几瓶白酒，本来就已经摇摇欲坠了，彻底翻了，当李想爸爸都开始说胡话的时候，叶修就很确定，他们已经是彻底醉了。

    叶修要的酒都不便宜。

    他只负责买酒，买单，李想爸爸他们负责喝，最后一顿烧烤，吃的老板喜笑颜开的。

    主要是这种客户，才赚钱，一桌顶得上两三天的收入了，本来最近也没有什么生意，叶修每次拿酒，他都能开心半天。

    回去的路上，这个点了，没什么车，不过叶修也不敢开太快了，路确实是滑。

    一直到到家的时候，叶修才发现家里还是灯火通明的，看到车回来，李想，她妈妈，韩姨，韩松都出来了。

    目光看着他，多少让叶修有点尴尬，有一种出去玩被抓包的感觉，还是被好几个人抓包。

    他明明就只是洗洗澡而已，酒都没有喝。

    难道是带老丈人养生的负罪感？

    那明明就是孝心。

    不慌！

    “小叶，他们呢？”李想妈妈问道。

    他看着叶修下了车，李想爸爸和韩松爸爸都没有下车，皱了皱眉头。

    “估计是喝多了！”韩姨说道。

    她知道李想妈妈的估计和自己的其实是一样，毕竟自己的老公，自己最了解。

    不是喝的烂醉，早就出来说他们今天吃什么了，那会等到现在？

    叶修指了指车里：“韩叔和爸都睡着了！一高兴，酒就喝多了点，我刚准备把爸弄进屋呢！”

    就喊爸了？爷们儿这么给力？

    李想在车窗旁边看了看：“还在打呼噜，睡的很香啊！”

    还好叶修没有喝酒，不然还真是弄不回来他们了。

    一个人要搬另一个完全喝醉的，那种难得，谁体验谁知道，排除李想这种大力水手。

    “小叶，辛苦你了！”韩姨感谢的说了一句。

    叶修摇摇头：“您太客气了！小松帮帮忙，先把你爸弄回家。”

    “好！谢谢姐夫。”韩松回答。

    喝醉酒的人安置好了以后，叶修和李想关好门。

    李想妈妈，已经在楼上照顾李想爸爸去了，楼下就是叶修和李想，他们关好门也准备上楼了。

    李想挽着他的胳膊：“老公，我爸今天没说什么吧？”

    李想好奇。

    叶修笑了笑：“咱爸同意了！”

    李想：？？？

    “什么同意了？”

    叶修掐了掐她小脸：“同意我们结婚了啊！”

    李想：“……”

    就这？还以为是什么呢！

    他们压根就没有反对过，你这开心的地方就很迷了！

    大概是觉得，这是对他的肯定吧？

    李想抱了抱他：“时间不早了，去休息吧，你都有黑眼圈了！好好休息一下。”

    叶修点点头，简单洗漱一下，拉着她一起上楼。

    把李想爸爸交给丈母娘以后，叶修的任务就完成了，也可以安心的睡觉了。

    今天这一天过的也是跌宕起伏的。

    叶修都想咸鱼的过几天，奈何总是有那么多事情，白天被李想拉去飞飞飞，晚上还要和李想爸爸他们一起唠嗑。

    一天时间去了两趟哈市！谁能想到呢？

    李想爸妈房间里。

    李想妈妈，用毛巾擦了擦李爸的脸，然后费劲的把他推起来，喂了一口热水。

    然后把他放下去，太费劲了，她力气不小，每次李想爸爸喝醉酒，都还是恨不得不管他。

    但是又看不下去他的可怜样子。

    给他洗脸洗脚，喂水，垫枕头，一通气呼呼的拍拍打打，李想妈妈总算是消气了。

    “还知道不让你姑爷喝酒，你还有点脑子，不然今天睡雪里吧，明天请全村人吃席。”

    李想妈妈一边说，一边把杯子给他盖好。

    说归说，骂归骂，别拿感冒开玩笑。

    她也不忍心不管她。

    不过迷迷糊糊的李想爸爸，听到她说话以后，断断续续的说了一句：

    “老婆，我…姑爷…好！”

    李想妈妈撇撇嘴，睡觉都在说姑爷好，平时没见你夸夸人家。

    明天得问问他，看看是什么想法，要早点把事情确定下来的话，也好早点给小叶一个答复。

    “对对，你姑爷好，没把你丢大街上，怕是钱都是你姑爷给的，哪有你这么当岳父的？”

    李想爸爸睡着了。

    没有回答她。

    她气呼呼的推了推李想爸爸的肩膀：“酒鬼！”

    李想爸爸打呼噜。

    ……

    …………

    第二天，叶修起来的时候，因为宿醉而憔悴的李想爸爸，在沙发上喝茶。

    “爸，早啊，我去帮妈做饭！”叶修打了个招呼。

    李想爸爸：“……”

    他点点头，看着叶修离开，然后揉了揉头发。

    “我昨天到底做什么了？就答应了？我也没卡一下？”他感觉脑子里很迷糊。

    然后在群里发了一条信息。

    【我昨天是不是和小叶说什么了？】

    当然都喝醉了，没人回他信息。

    就是这样李想爸爸才感觉更怪怪的。

    他给老韩打电话，必须要还原一下经过才行。

    臭小子这声爸，喊的也太丝滑了。

