    ;

    “真是丧心病狂的机关，那些绿sè珠子都是玄寒邪毒！”

    沈翔呼吸着，吸入一阵阵yin寒冰冷的空气，他可以确定，这是玄寒邪毒无误，他看了看地面那些玉砖，还有成千上百块没有被碰到，如果那些玉砖都是一个个机关，那么这里岂不是有成千上百粒圣冰蟾的兽丹？

    此时他万分感谢镇魔天尊，让他修炼出镇魔金身，否则就算有玄武金刚甲，他百条命都不够死的，光是这里游历的浓郁玄寒邪毒，就能毒死大片强者。 ..【：

    “那些圣冰蟾的兽丹都经过特殊炼制，碰到人就会爆掉，难道是通过天炼之术炼制出来的？”

    沈翔看着这条通道，通道的建造者肯定是神匠，炼制那些绿sè爆炸珠子的就是十天大帝，这两个家伙联合布置这条通道，不厉害是不可能的。

    他漂浮在通道上面，回到没有机关的那段路，拿出青龙屠魔刀，青龙屠魔刀散发出一阵青光，照shè到顶部的玉砖，能看见上面有一些箭头，示意从上面过去，沈翔自责自己疏忽，如果早点拿出青龙屠魔刀，他就不由受那皮肉之苦了。

    吃下那些疗伤的圣药和碧源丹，他用了好几天才恢复过来，运转体内的力量，让自己悬浮起来，慢慢接近那扇白sè大门，手中举着青龙屠魔刀，因为在白sè石门前面有一个防护罩，之前就被弹过一次。

    但是青龙屠魔刀却可以穿透那个防护罩，他把青龙屠魔刀对准那白sè狮子头的嘴巴，就在刀尖要刺进去的时候，他忽然感觉到身后传来一阵很恐怖的力量，那种力量让他如同面对一头非常恐怖的圣兽那样。

    “别想进去。”

    一个人吼道，他以为自己刚才隔空一击，能把沈翔干掉，谁知道沈翔身上忽然冒出玄武金刚甲，他打出的那股强大的力量，冲击沈翔的身体，使得沈翔把青龙屠魔刀完全插入那个白sè狮子头的嘴巴里面。

    刚刚伤好的沈翔，此时又受了重伤，而且比之前严重得多，连他那强悍的金sè骨骼都被震碎不少，更别说那些比较脆弱的血肉气脏和经脉。

    他扭头一看，看见一个身着黑衣的中年，浑身龙气腾腾，竟然是一条很强大的雷龙，他确定是来自天龙域的天龙！

    “你竟然还有玄武金刚甲！”那黑衣中年脸sè满是嫉妒之sè，神兵和神甲都同士拥有，只要是这些当年的强者，都会嫉妒的。

    “一定不能让你活着。”黑衣中年狰狞吼道，轰出一掌，那一道闪电非常粗大，灌满整条通道，像是一条化龙的闪电，疯狂咆哮着打向沈翔。

    沈翔大惊，运转全身力量来保护自己，如果这一掌打在他身上，他不死也得废掉，就在他惶恐的时候，那白sè狮头忽然一闪，变成一个白sè漩涡，把沈翔吸了进去。

    轰！

    那闪电雷龙打在石头上面，整条通道只是微微颤了一下，丝毫无损，同时也触发这里所有的机关，成千上百个绿sè珠子忽然凭空出现，把那中年包围起来，同时炸开……

    沈翔被那扇门吸进去之后，来到了一片草原之中，在草原前方，有着一座巨大的狮山，如同一头jing雕细琢的巨大石狮匍匐在哪儿，那造型和十天圣山里面的十万狮山非常像，不过这里只有一座，而且上面没有种植树木，只有一座光秃秃的石山。

    “差点就死了，那应该就是强大的天龙！小屁龙没有在九天世界闹出一点事来，难道她去了天龙族所在的天域？”

    沈翔忽然非常担心她，因为在资源丰富的天域里面发展多年的天龙族，肯定非常强大。

    他躺在地面，看着蔚蓝的天空，发现这里漂浮的云都是狮子造型，随后他看向烈阳，像是一个烈火燃烧的狮头，这个空间显然是为十天大帝量身订做的。

    “神匠和十天大帝到底什么关系？竟然弄成这样，看来关系绝对不一般。”

    沈翔眯着眼睛，看着那刺目的狮头烈阳，让他突然觉得有些恐惧，因为这个空间非常可怕，没有强大的能量支撑，这个空间不会维持成这样。

    “帝墓果然不一般呀！”

    沈翔吃下两片玉龙花瓣，勉强站起身来，看向那座巨大的狮山，那刚刚昂起的狮头，嘴巴就是一个巨洞，一看就知道是进入狮山的入口。

    沈翔没敢立即过去，他现在浑身是伤，要休养一段时间才能康复，这两次的伤，都差点要他的命，而且龙雪怡不再他身边，他得非常小心，一路来就差点死掉两次！

    “师傅这老疯子肯定还有一些事情没有告诉我，那诛魔峰他就没提起，建立在地狱大门边上的诛魔峰，肯定也有着天大的秘密。”

    沈翔坐在柔软的草地上面，想着种种神秘的事情，他觉得这些秘密的事情只见都有很大的联系。

    为了防止触动机关，沈翔一直拿着青龙屠魔刀，不敢再收回去，他用了二十天时间，才让自己完全康复，他庆幸自己的丹田融入神海里面，否则之前那天龙强大的雷霆一击，就能毁去他的丹田。

    对比天域那些强大的天龙，沈翔还是太弱了，只能勉强抵挡几下子！

    “但愿帝墓能给我带来惊喜！”沈翔砍着青龙屠魔刀，等天亮之后，才小心走向那座巨大的狮山。

    在进入帝墓的那片冰原上空，有着十多条非常巨大的龙，他们那巨大的身躯，看不见尽头，这些巨龙在空中盘旋，遮蔽天ri，口中不断喷吐阵阵恐怖的能量伴随着惊天震地的龙啸，打向那扇黑sè巨门，但黑sè巨门却纹丝不动，难以攻破。

    十多条天龙联合攻击，都无法攻破最外面的防御，可见这帝墓的防御有多么强悍。

    “不把外面的空间防御打破，我们进去里面就无法使用本体攻击，里面充满玄寒邪毒，我们不用本体难以防御。”

    “那就继续吧！”

    十多条天龙再次轰击那黑sè大门，这一次他们使用的力量更加猛烈了，玄寒古域里面的一大片冰山都因此被震碎，整片玄寒古域都被那震撼的龙啸笼罩。

    -，