    老者指着外面，结结巴巴地说道：“公子，大雨，外面在下大雨！”

    长孙冲扭头看了一眼外面瓢泼的大雨，丝毫没有停歇的意思，怒道：“本公子当然知道外面在下大雨，你个老狗，下大雨就把你吓成这样，你还是个男人吗？”

    老者哭道：“公子，大雨，把长孙家的粮仓淹了，你快去看看吧！”

    砰。

    长孙冲闻言，楞了一下，一把将老者推翻在地上，转身就往外面冲。

    其他大粮商们顿时酒醒了大半。

    一个个飞快地冲出醉仙居，也不管大雨倾盆，纷纷朝自家的粮仓跑去。

    ……

    长孙冲跑到长孙家在城西的粮仓处时，浑身已经湿透。

    他身后几个狗腿子拿着伞，也没能撵上他。

    当看到粮仓的情形时，长孙冲彻底傻眼了。

    长孙家的粮仓，被大雨冲垮了，已经塌了，无数的粮食，已经被大雨全部打湿。

    他转身，一把抓住那老者的衣领，咆哮着问道：“到底怎么回事？好端端的粮仓，怎么就塌了？是不是有人搞鬼？”

    老者说道：“公子，你有所不知，这粮仓，本来就年久失修，堆放不了多少粮食，后来，咱们大肆购粮，将粮仓塞得满满的，连人都进不去，大雨下来，西边的墙就垮了，粮食太多，跟着垮塌，整个粮仓就垮了……完了，全完了！”

    长孙冲大喊道：“立即叫人，搬运粮食。”

    老者却说道：“公子，来不及了，这场雨，已经下了足足五个时辰，咱们粮仓中的粮食，大半都被淋湿了，现在粮仓屋顶垮塌，所有粮食都成了泡水粮啊。”

    长孙冲摇摇头：“不不，咱们还有机会，赶紧派人，将粮食搬运到安全的地方，等到天晴，天晴后，晒粮！”

    当即，长孙家的粮商们，调集人手，开始抢救粮食。

    粮食被水淹，不只是长孙家。

    那些之前跟着长孙冲大肆购粮的大粮商们，也遭遇到粮食被淹的局面。

    原本，各家的粮仓容纳有限。

    为了击溃鄠县粮食集散中心，大家砸锅卖铁，大肆购粮，粮仓中堆放不下，有些人干脆将大批的粮食就堆在外面，只是简单用麻布覆盖。

    若是一般的小雨，顶多损毁一层粮食。

    可这场大雨，着实力气，足足下了五个时辰也没有停，而且一直持续暴雨，连粮仓都顶不住，更何况堆放在外面的粮食。

    ……

    傍晚时分。

    长孙家粮仓的粮食，总算全部搬完了。

    老者来到长孙冲跟前，小声说道：“公子，粮食被大水冲走了足足有一成，剩下的粮食，全都是从水中捞出来的……”

    长孙冲阴沉着脸：“本公子知道了，吩咐下去，让人彻夜看守，这大雨还在下，明日总归是天晴，到时候，立马将所有粮食拿出来晒干。”

    “是！”

    老者刚出去。

    却见一个个粮商们，带着眼泪走了进来。

    “长孙公子救我！”

    “公子你不能见死不救啊，我家的粮食，全部被水淹了。”

    一个个哭天喊地的跑进来。

    长孙冲心烦意乱地说道：“诸位，天降暴雨，此乃天灾，本公子无能为力……不过，这场大雨过后，应该是天晴，到时候，将粮食晒晒，再以稍低的价格卖出去，反正那些贱民也吃不出来，咱们一样还能赚钱，此次的损失，又算得了什么。”

    “如今，也只好如此了。”

    大家无奈地点点头。

    ……

    驸马府。

    大雨。

    众人都难得歇息下来。

    马周说道：“如此暴雨，足足下了七八个时辰，真是几十年难得一见啊！”

    王老五扭头道：“干爹，此次咱们虽然提前将粮食搬运到安全的地方，但这场雨实在太大，有两成粮食都被水淹了，是不是立即派人手去打理，明日一早，天放晴之后，立即开始晒粮，减少损失？”

    杜荷闻言，摇摇头：“放弃吧，明日一早，让魏叔琬去鄠县粮食集散中心拉被水淹的粮食，全部送去养猪场养猪。”

    “养猪？那不是损失太大了吗？这些粮食要是及时晒干，以稍低的价格卖出，还是有人会买的。”王老五大惑不解。

    杜荷看了看外面，摇摇头：“这场雨，明日，不会停。”

    以杜荷的常识来看，这场雨，只怕会持续好几日，哪怕到最后下小雨了，但也不可能天晴。

    这是典型的江南梅雨啊。

    只是长安地处西北，竟然也会出现这样的情况。

    王老五虽然疑惑，却也不敢怠慢，急忙去安排。

    马周问道：“少爷，你提前几个月便开始布置，是否早就知道会下这么一场雨？这场大雨一下，长孙家这样的大粮商，毫无准备，而且囤积了大量的粮食，肯定损失惨重，过后，大粮商们肯定一蹶不振，而那些新出现的小粮商们，就能彻底站稳脚跟，少爷真是天下第一神人啊！”

    马周佩服不已。

    马周分析的也没错。

    但杜荷苦笑着摇摇头：“这是上天在帮咱们，在帮百姓啊，我预备的计划，还没实施呢，按照我预计，大粮商们也不会这么快死，但这场雨一下，一切都结束了。”

    ……

    第二日。

    小雨。

    第三日。

    小雨。

    第四日，依然如此。

    这场雨，没完没了地下个不停。

    长安。

    醉仙居中，长孙冲等人，心态彻底崩了。

    一个粮商说道：“长孙公子，咱们不能再等了，这都四日过去，我仓库中的粮食，都发霉了，再持续两日，所有粮食都会烂掉啊，这可怎么办？”

    长孙冲一言不发。

    他也无奈了。

    按说，只要天晴，立即着手晒粮，就能尽最大限度减少损失。

    可现在倒好，这场雨一直不停地在下，根本没有要天晴的意思。

    “老天要忘我啊……”

    长孙冲忍不住说道。

    噗！

    一个损失惨重的粮商，当场吐血。

    就在这时，一个小厮走进来，禀报道：“公子，外面有一拨人要见你，自称是鄠国公。”

    鄠国公？

    杜荷？

    长孙冲大怒：“杜荷那厮，是来看本公子笑话的，将他赶走。”

    一个粮商忍不住说道：“长孙公子，咱们不妨见见鄠国公，看他想干什么，你意下如何？”

    “是啊……”

    粮商们，一个个站起来。

    ……

