    “轰！轰！”

    两道爆炸声先后传来，打断了两人的交谈。

    洛奇抬头看向爆炸点，发现爆炸地点距离他们的位置并不远，但却在两个不同的位置。

    瑞丽也疑惑的抬起头，皱着眉自语：

    “他怎么移动得这么快？不应该啊，如果他能移动得这么快，他根本不用引发爆炸就能脱离我的视线。”

    想起维肯消失在爆炸中心的诡异情况，洛奇将自己的推测说出来：“他会瞬移？”

    瑞丽沉吟着摇摇头：

    “我不知道，但爆炸过后，维肯确实会消失在爆炸范围。”

    连目标的能力都没了解清楚就来刺杀，怕是个傻子。

    唔，也有可能是超能力过强，所以懒得动脑。

    暗自腹诽的洛奇脸色古怪的看了她一眼，好奇的道：

    “那你知道他住哪吗？另外，他那批贩卖器官的手下在哪？”

    听到这，瑞丽已经确定洛奇和维肯不是一伙的，颇为懊恼的道：

    “你也是来抓他的？你刚才干嘛不说？我花了五天的时间，打听到他有三个住址，除了菲琳娜餐厅和这里，另外还有一个地方。至于那些手下，都被我杀了。”

    洛奇指了指不远处的两个爆炸点：“那你觉得这两起爆炸，是维肯引起的吗？”

    “除了他还有谁，肯定是他！”

    瑞丽肯定的点点头，随即又有些困惑的道：“但我不知道他为什么能移动这么快。”

    洛奇将匕首收进次元戒，站起身道：“去他最后一个住处看看。”

    瑞丽坐在长椅上没动，不满的开口：“你不是说会把匕首还给我吗？”

    洛奇摇摇头：“现在还不行，等抓到维肯再还给你。”

    瑞丽颇为烦躁的抓了抓短碎发，起身看着不远处的爆炸点道：

    “不先去那两个爆炸点看看？我觉得有机会逮到维肯。”

    “我不觉得有这个机会。直接去他最后一个住处，快点。”

    洛奇催促一声，并抬头看了眼天空。

    恪摩多巨鹰也进了副本，但进入副本后，但这蠢鹰却不知被传送到哪了。

    看来下次进副本前，要用魂巾绑着才行。

    思索中，瑞丽站起身，不忿的道：“你跟得上吗？”

    洛奇：“不行，所以你要带着我。”

    瑞丽的速度太快，短距离的爆发和打斗洛奇能跟上。

    但长距离的奔袭，他确实没办法。

    瑞丽翻了个白眼，上前扶住洛奇的背脊：“低头，速度太快会弄伤你的颈椎。”

    “这你不用担心。”

    洛奇的话没说完，便被瑞丽带着冲向城市的西边，快得拖出一道蓝色光影。

    ······

    医院外。

    艾米莉亚站在通灵阵内，阵内飘浮的大量灵魂。

    然而围观医院爆炸的人群似乎看不到她，也看不到众多灵魂，经过通灵阵时会自动绕开。

    与灵魂交流片刻，艾米莉亚打了个响指。

    众多灵魂散去，只剩下个穿着护工服的灵魂。

    这灵魂是的形象是个中年男人，头顶的发量稀少，神色呆滞却又带着些许怨恨。

    从专业的角度来看，如果放任这个灵魂不管，那这个灵魂很快就会变成怨灵。

    不过艾米莉亚把这个灵魂留下来，不是想当好人除灵，而是这个灵魂提供了一个情报。

    刚才这场爆炸，是这个灵魂死前引发的。

    根据这个灵魂回忆，它昨晚因为酗酒，早上起晚了。

    来到医院时已迟到了3个小时，被责骂后工作时又出错，遭到了两个医生的辱骂和推搡。

    被愤怒冲昏头脑的他和医生们打起来，紧接着就炸了。

    通过这灵魂的回忆，艾米莉亚清晰的看到这护工死前全身出现赤红光斑，而后形成爆炸。

    至于为什么没有炸毁承重墙和柱子，是因为这护工暗恋着护士站里的某位护士，爆炸产生时拼命控制爆炸的冲击，这才勉强保住了医院的大楼。

    而从这灵魂的记忆中，艾米莉亚发现这个世界有不少超能力者。

    “因为过度愤怒，所以觉醒了超能力？”

    艾米莉亚自言自语的猜测，并继续查看这灵魂的记忆。

    两分钟后，她忽然皱了皱眉，停下查看灵魂记忆的举动。

    取出个兔玩偶，将护工的灵魂放进玩偶内，散去通灵阵道：“走。”

    兔玩偶的耳朵动了动，钻出人群窜向另外两起爆炸事件的位置。

    ······

    某处别墅内，客厅的电视正转播着今天的三起爆炸。

    一个瘦弱的男人坐在沙发上，低头在沙发上疾写：

    [人类DNA的接受能力确实比动物强，算上菲琳娜餐厅的，已激活4个爆炸人。]

    [其中，随着能力激活而死去的有3人，仅存的1人掌握了借火焰瞬移的技巧。]

    [但四起爆炸的威力都太弱，以这样的程度，完全做不到炸毁整座城市！]

    [我需要更多的炸弹人！炸死那些虚伪的正义人士！炸掉这个腐朽的世界！]

    [让全部人都在爆炸的哀嚎中死去！！！]（划破纸张）

    连翻两页。

    [嘿嘿！不会有人找到我的，能力分化的对象处在不同的生活阶层，有着不一样的人生轨迹，他们或许有所交际，但却没有任何关联。]（字迹潦草）

    [最重要的是，这些人并不知道伟大的神已经赋予了他们神力！哈哈哈哈！]

    [也许我该把爆破的目标放到某些特殊地方，这能帮我更早的炸毁这座腐朽城市！]

    写到这里，瘦弱的男人神色亢奋。

    他眼中隐含着疯狂，猛地把笔记本合上，拿起遥控器将电视频道切换成城市地图。

    ······

    乌那市的西边，一条令人瞩目的蓝色光影从城市中心奔来，吸引了不少人的目光。

    在乌那市中，西边属于中低产阶级的人生活的地方。

    路面干净，治安也算不错。

    虽然没办法每家每户都有独立院子，但已经是大部分工薪阶层努力拼搏的地段。

    蓝色光影一路来到一栋联排楼房的右侧楼梯口，露出两个人影。

    “哇喔，这就是超能力者吗？！”

    “好帅！”

    “我以后也要当超能力者！”

    楼上传来年轻人和小孩兴奋的声音，瑞丽则是松开洛奇的背道：

    “走吧，维肯在这里的窝点在三楼。”

    洛奇扭了扭脖子，跟在她后面登上三楼。

    “要砸门吗？”

    停在B-3-2的门牌前，瑞丽侧头咨询洛奇。

    洛奇摇摇头，伸出手道：“给我一根头发。”

    瑞丽皱了皱眉，看了眼洛奇比她还短的头发后，略带不爽的抱怨：

    “直接砸门不是更好，反正那家伙是个黑心的器官贩子。”

    不过说归说，她还是从她那一头短碎发中，拔下一根相对较长的头发递给洛奇。

    洛奇边用【开锁】技能边道：

    “如果他回来，发现门被砸开，直接离开的可能性很大。”

    瑞丽不服气的道：

    “我觉得不会，如果我像他一样是个罪犯，而且能够制造大范围爆炸，看到门被砸，肯定要进来查看情况，要是还有小偷在，直接把小偷炸了。”

    “咔！”

    门锁打开，洛奇推开门走进道：

    “确实也有这种可能，但我觉得他没这么笨，刚才在停车场里看到你出现后，他第一时间是误导你，让你觉得我和他是一伙的，而你也确实相信了，说明他很聪明。”

    跟进来的瑞丽脸色一顿，有些尴尬的道：

    “你在暗示我很笨？”

    “不，我是在明示。”

    洛奇应了声，停在鞋架前伸手拦住瑞丽：“站在这里不要动。”

    瑞丽被洛奇耿直的话语气得脸色涨红，很想直接推开他直接走进去。

    但考虑到这里是爆炸人维肯的家后，她还是停了下来，以免触发什么奇奇怪怪的东西，引起整栋楼的爆炸。

    她虽然能轻松逃离爆炸范围，但这栋楼里的人大部分都会死去。

    这家伙有探寻炸弹的技巧？

    想着，她歪头看向旁边的洛奇，却见洛奇伸手搭在她肩上，身体开始缓缓消失。

    什，什么情况？他怎么还有隐身的超能力？

    二级能力者？

    她惊异的瞪大了双眼，随即发现自己的身体也在消失，惊得想自摸确定身体是不是还在时，听到洛奇的声音：

    “别动也别叫，这是我的能力，我们在这等他回来。”

    瑞丽闻言点了点头，随即又有些好奇的道：

    “真是个神奇的能力，诶，你有没有用这个能力去偷窥？比如偷看别人洗澡，或是偷看别人啪啪啪。”

    洛奇皱了皱眉，疑惑的看了眼瑞丽：

    “你的第一反应，不应该是问我怎么确定维肯会回到这里？”

    瑞丽脸色一红，幸好此刻隐身了看不出来，急忙干咳道：

    “对，你怎么确定维肯会回这里？如果他随便找了间旅馆或大酒店住呢？”

    “因为这里是他存放财物的地方。”

    洛奇笃定的道，在瑞丽追问前出声解释道：

    “地面的灰尘不算多，但也不少，证明他会每隔一段时间回来一次。”

    瑞丽看了眼地面，不解的道：“然后呢？这能证明什么？”

    洛奇指了指房间和电视墙的方向：

    “你仔细看地上的脚印，通往客厅电视墙的脚印，比通往房间的脚印更多，这意味着电视墙后面有东西。”

    瑞丽瞪大了双眼，盯着地面看了两秒，摇头道：“我看不到任何脚印。”

    “你视力太差。”

    洛奇果断的评价，并拉着瑞丽走向电视墙：

    “认真看，电视墙旁边的这个饰品，比其他地方的灰尘更少，证明这个东西被经常触碰。”

    瑞丽原本想反驳自己视力并不差，但看到洛奇拿开饰品露出个钥匙孔后，立马改口：

    “你眼睛也有超能力吧？你难道是个三级能力者？”

    三级能力者，这个世界对超能力者的实力划分？

    洛奇揣摩着这个词的意思，并顺手从瑞丽头上拔了根头发。

    “哎呀！这锁这么小，你不会拔你自己的吗？！”

    瑞丽捂着脑袋痛叫。

    头发这种东西，自己拔和被别人拔的痛感是不一样的。

    “我不喜欢疼痛。”

    洛奇简单的应了声，用开锁技能打开了这个隐藏的暗锁。

    自己不喜欢痛，所以就让别人痛吗？

    气抖冷的瑞丽说不出话，不仅是因为被气的，也因为暗锁被打开后，电视墙翻转，露出后面的保险柜。

    好大的保险柜，里面得有多少钱···

    她脑海中蹦出这个念头，随即摇摇头把这念头甩出去：

    “原来这里真是他存放财物的地方，你怎么看出来的？”

    洛奇关上锁，让电视墙恢复原状，并拉着瑞丽走回门口：

    “简单的推理。菲琳娜餐厅太显眼，另外那个住处被他果断炸掉，这是他最后一个窝，放钱的可能性很大。而每隔一段时间才回来的人，一回来就去摸那个饰品，不觉得奇怪么？”

    原来是这样的吗？

    瑞丽心底恍然，而后决定转移话题：

    “你眼睛的超能力是什么？你不会还能透视吧？”

    “不能。”

    洛奇应了声，并决定把询问权掌握在自己手里：

    “你刚才说的三级能力者是什么意思？”

    瑞丽嗤笑出声，用学渣难得嘲笑学霸的浮夸语气：

    “作为超能力者？你连这个都不知道？”

    洛奇：“一定要知道吗？”

    瑞丽被噎了一下，干咳两声道：

    “也不是一定要知道，不过这对超能力者来说是常识吧？觉醒了一种能力的称为一级能力者，两种能力的是二级能力者，以此类推。”

    洛奇点点头：“乌那市里最厉害的能力者是几级？”

    瑞丽：“不知道，虽然大部分能力者都会展现自己的能力，但也有些人不喜欢表现，所以谁也不知道谁最厉害。目前已知的最强者是瓦克斯，五级超能力罪犯，非常厉害。”

    洛奇：“他的超能力是什么？”

    瑞丽：“石化他人、自身变成钻石、制造石牢、地下行走，最后一种没人知道，知道的都已经死了，不过从他和其他能力者交手后的场面来看，应该是非常强大的爆炸类能力。”

    这座城市的普通人是怎么坚持活到现在的？

    洛奇有些疑惑的想着，随即低声道：“别说话，维肯回来了。”

