    是夜——

    “能不能解释一下你手上的绷带？觉得这样可以给你增加的魅力？或者说是你新的特征！？”妹红看着辰逸手臂上的缠得紧紧的绷带，挑了挑眉头。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “不是，我被一个庸医坑了而已，现在不得不缠这玩意。”指着手臂上的绷带，辰逸语气yin郁的说道，“看病啊，千万别找庸医……”

    啪！一边围观的辉夜伸手在辰逸的手臂上拍了一下。

    “冒血了，伤还没好呢，下次注意点。”

    “夫君你不感觉到疼？”收回自己的小手，辉夜迷茫的看着辰逸不自知的表情。

    “现在还麻着呢，托这个的福，我现在浑身都除了麻的感觉就没别的了。”辰逸的表情更加yin郁了，“差点就被放到了，妹红，帮我一下。”

    辰逸说着重新拿出一卷绷带。

    看着辰逸手臂上那被割出来的各种大口子，妹红皱着眉头，“话说，今天下午，永远亭深处发出来的凶兽叫声该不会就是你吧？永远亭都被拆了一半。”

    “你听谁说道？”

    “那只乌鸦，你对人家做了什么？竟然领着一大帮子天狗找你来算账？”

    “没！怎么可能会做什么啊！”辰逸强笑一声，“赶紧缠上啊，再等一会血就喷出来了。”

    “你到底想干什么啊？你那堪比蓬莱人的恢复力呢？”妹红开始显得很细心的在辰逸的手臂上缠了起来。

    “就是因为那恢复力才会变成这样的……”辰逸捂着脸看着一边恶意围观的辉夜。不禁回忆起来当初白天的事情。

    最开始的时候按照永琳的说法，很简单的一道伤口就够了，区区十厘米而已。

    没错就是区区十厘米而已，划就划吧，没啥的，关键就是问题就出在了恢复力上，一刀下去刀子还没有收回去呢，伤口就已经合上了一半……

    多次尝试无果，即使用上了一些特殊的法术也仅仅只是上恢复速度稍微满上一点点，一刀下去还没收刀就恢复了十分之四。扯淡的不是。

    最后永琳在辰逸怀疑的目光中，给辰逸加了一身拘束具，然后对着辰逸打了一针据（永琳）说防止伤口愈合的针剂，专门针对你们这帮恢复力强大到已经堪称无耻的存在，痛苦再往上翻个几倍十几倍这种事情她会说明吗？

    最后就是永远亭被爆了一大半，要不是辉夜的能力在说不定就点重建了。

    “师匠，我……能离开了吗？”颤抖着抖着自己的兔耳，满身创伤的铃仙看着一脸手里的装满黑色药剂的试管。刚才那可是无色的啊！

    “现在天已经黑了，我该下班了……”

    “加班！”

    永琳一句话就堵死了某只受兔的话。

    “来，铃仙，试一下吧，之后就可以下班了。”脸上带着温和的笑容，永琳将手里的试管塞到了铃仙手里。之后还加了一句，“放心吧，没有危险的……”

    铃仙颤抖的更狠了。

    “也就是说……在药效过去之前你就只能裹着绷带了？”挑着眉毛，妹红看着辰逸的手臂上重新裹上绷带的手臂。

    “没错……辰逸将袖子拉回去，“原本还想着直接砍了。重新再长一只手臂的，但是……”

    ‘哦？砍手重长啊，对你来说的确是个很好的建议，但是如果砍了的话，你点当一段杨过了。’这是当时辰逸指着自己伤痕累累，一脸悲愤的对着永琳提出这个建议时。永琳的回答。

    “我不想当杨过，所以就只能这样了，我现在唯一能祈求的就是麻药的效果持久一点而已……我勒！”刚刚打算掀开被子的辰逸就看到一颗有着绿色长发的脑袋从里面伸了出来。

    “男人睡地板！”

    “好吧，地板什么的反正经常的事，但是你能不能解释一下，为什么你会出现在这里？”辰逸看着c.c露出的锁骨，上面并没有什么衣物，不禁挑了挑眉毛。裸睡吗！？

    “床上会沾上血。”

    辰逸残念的看了一眼裹上绷带的手臂。

    “这不是事，关键是你为什么在这里？”“我怕黑。”

    “原来是怕黑啊，没想到你还有这个缺……谁信啊！！这里一会照样会拉灯，照样的会黑！蒙谁呢！”

    “斤斤计较的男人，你打算掀被子吗？”c.c脸上露出了一个强气的笑容，“别忘了因为之前那个单眼的少女的事情，你还欠了我一个大人情呢！”

    “你们不打算说点什么吗？”辰逸扭头。

    “虽然在主观立场上来看，我们的床铺上莫名的多出了一个女人，妾身可不可以理解为……”

    “打住！妹红呢？”

    “她没穿衣服，你打算掀被子！”

    “好吧！为什么就没有人注意到她是什么时候钻进去的？！”辰逸指着盖着被子的c.c。

    “很抱歉啊，我有早睡的习惯，所以天还没黑就过来了，只是现在被吵醒了而已，怎么？让你失望了？错过了最佳袭击时间？”

    “这是我的床！劳资的床啊！你在这里霸占个毛啊！”

    “哦？觉得我很麻烦是吗？呐，你可以这么做的。”c.c伸出一只光滑的手臂将自己额前的刘海掀开，露出了一个飞鸟的图案，“怎么？这个建议不错吧……”

    “……你再有这种想法我绝对把你羞耻play到死啊！！”直接扯下c.c手臂，辰逸直接盘腿坐在地上，“我去睡了……”

    三片不同颜色的药丸被辰逸一口吞下。

    “辰逸。好吵……”在辰逸眼前迷糊的时候又一颗脑袋从被子里钻了出来。

    “蕾……”

    “还是这样啊，唔呼，裹着这种东西出气都不方便了。”坐起身子，c.c扯了扯胸前的绷带，看着坐着睡着的辰逸，“其实掀开也没事的。”

    “掀开他就死定了！呼……”看了一下c.c的胸前，妹红扯了扯嘴角，同样是裹胸布，为什么差距这么大啊！“没机会了吗……”

    “嘛！在成为蓬莱人的那一刻身体的一切都被永远保持在那一刻，再有什么潜力都是那了……永琳好卑鄙。”辉夜也是看了一眼c.c的胸部。拿起辰逸放在一般的小药瓶，“红色梦见幽香，白色梦见的幽幽子，绿色梦见八云紫……”

    “太可恶了！夫君竟然准备这种药！”“这个混蛋果然对胸大的女人感兴趣！！”

    “竟然没有梦到妾身的！”

    “……”妹红的下一句话直接噎了回去。

    “发生什么事了？”穿着小可爱粉色睡衣的蕾揉了揉眼前，看着地上盘腿坐下睡着的辰逸问道。

    “在谈论一种带有恶趣味的安眠药的事情。”涨了涨身子，c.c淡淡的说道，对于蕾没人能生出恶感，“好紧。还是解开吧……”

    手里拿着一道裹胸布的c.c看着已经互相撕着脸的妹红和辉夜，”我刚才可是看到他一次性吞下了三片，颜色不一样的……等等！妾身刚才还没把说明书看完呢！”辉夜赶紧拿起掉在一边的药瓶子，“三片全吃直接去见四季！？”

    “能把人弄醒吗？”“试试看吧……啊哈……终于没做噩梦了……能解释下吗？”指着压在他身上的妹红和辉夜，看着正在穿内衣的c.c，辰逸淡定的撇过头去。

    “在那之前我觉得你先穿上衣服比较好……喂。今天陪我出去买衣服，我想出去逛逛。”

    “额？好吧。”不去想自己的衣服为什么会变成满地的碎布片，也不去看手臂上被重新换上的绷带，麻药的药效已经没了，除了行动带来的疼痛之外。也没有那种剧痛的感觉，总之就是恢复原状了，可能是那安眠药的药性太强了……至少昨晚他就被四季喷了一晚上，还是不是的遭到悔悟棒的攻击，不过为什么会从梦里感觉到痛呢？

    将辉夜和妹红抱到床铺上，辰逸揉了揉眼睛。再一次的忽略了通过窗帘缝隙外边看到的阴沉天空。

    “被当成沙包打了一夜，没想到你还这么有精神啊。”

    “……是吗？那种小事无视就好，我记得家里没有多余的绷带来着，而且我自己带的也被放到了自己的空间里了，那么这根是哪里来的？”辰逸看着绑在自己手臂上的新绷带，“还有股体香。”

    “是吗？那你大可以当成收藏品的。”斜着眼睛看了辰逸一样，c.c淡淡的说道。

    “好吧好吧，我不问了。”辰逸拿出一套新的衣服套在身上。“对了蕾这个时候应该也醒了才对的……”

    “她昨晚当了一夜的观众，这个时候没醒很正常吧。”c.c嘴角向上挑着看着辰逸。

    “你不会也围观了一夜吧？”“半夜而已，毕竟看着某人被打成猪头的样子还是很无聊的……喂！你这是报复吧！我怎么可能穿成这样出去啊！”c.c看着自己身上的沉重的大衣，以及将她的头部裹得严严实实的厚重帽子，不满的说道。

    “啊～外边天气严寒，我这不是怕你冻着嘛。”辰逸远目，“况且家里不是没有准备你的冬装嘛～”

    “是吗！那你先自己防好冻吧！”直接将自己身上的厚重大衣扔到辰逸的身上，“我自己去找。”

    “你不嫌冷吗？”辰逸看着c.c身上最多就算是秋季装的衣服，带着帽子的外罩将她那一头绿发全部裹了进去，只是不会被路人发现不对。

    “没办法啊，谁叫某人太小气了呢。”拉了拉头上的帽子，c.c看着依旧穿着单衣的辰逸。

    这又关自己什么事啊，对于这个建筑里的存在，貌似冬季需要冬装的还真没几个。

    “啊～走吧，走吧，商场里都有暖气的。”辰逸刚一推开门就一阵寒风吹了进来，你妹的，更冷了啊。

    摇了摇头，辰逸看着身后贴过来的c.c，身体的温度向四周散去，让四周也变暖和了一点。

    “看不出你还有这功能啊。”感觉到四周上升的温度，c.c看着锁上门的辰逸说道。

    “有问题吗？要不要我散去？”“你会这么做？”

    “……不会，走吧。”辰逸看着脸上带着微笑的c.c，扯了扯嘴角，向路上走去，天冷的时候，大清早还真没有多少人，就算是偶尔有一两个路人走过也只是用奇怪的目光看了一眼辰逸和c.c这怪异的组合。

    “要不我们打车？”走了一会，辰逸看着阴沉的天空对着身边的c.c提议道。

    “不，我觉得走路就很好？怎么？有美女陪伴你还不乐意了吗？”c.c说着抱住了辰逸的手臂，“啊哈，更暖和了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)请搜索，小说更好更新更快!

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

