    华云飞与帝天皆有大圣层次的力量，遁速何其之快？转眼间便来到了一片禁地外。

    这里生活着一头九尾鳄龙，它是一头圣兽，为这一区域的霸主，不同于一般的圣兽，九尾鳄龙的实力超级强大，仙根非凡。

    它于不久前刚刚抢占这一片水府，得到了令人艳羡的上古传承，此时正是敏感的时候，任何踏足此地的生灵都会被九尾鳄龙视作敌人。

    华云飞与帝天始一出现便被鳄龙感应到了，它从水下浮了上来，眸子冰冷，警惕的望着这两个不速之客。

    九尾鳄龙的身躯非常庞大，通体璀璨金黄，像是由黄金铸成，闪闪发光，一身森森鳞甲，绽放金辉，真龙头，鳄鱼之身，且有九条尾巴，数以百丈长，可以感应到其体内蕴含着爆炸性的力量。

    华云飞没有多说什么，他释放了自己的气息，一股属于大圣的恐怖力量波及四方，九尾鳄龙神魂颤栗，身上的鳞甲簌簌抖动。

    一个大圣级别的人族降临，若是要针对它，焉能有命在？

    九尾鳄龙瑟瑟发抖，不敢动弹一下，生怕引来杀生之祸。

    华云飞没有杀它，而是径直走向水府，他双眸发光，符号涌动，直视水府之底。

    “呼！”

    水面狂涌，一片发光的事物被华云飞吸摄出来抓在手掌之中。

    九尾鳄龙瞪大了眼睛想知道华云飞取走了了什么宝贝，奈何实力低微，根本看不清。

    随后，华云飞淡淡的看了九尾鳄龙一眼，让其瞬间如坠冰窟。

    “念你修行不易，今日不杀你，在此镇守二十年，等待一人，随他上路。”

    他随手打出一道光华，冲入九尾鳄龙的体内，让它躯体微震。

    “这是……”

    九尾鳄龙震惊，这是一篇与妖族血脉进化有关的无上经文奥义，能提纯妖兽血脉，使之一步步进化，甚至有可能蕴生出真龙血。

    它也不是忘恩负义之辈，立即拜谢华云飞，口中称是。

    华云飞没有多做停留，与帝天远去。

    ……

    “这片玉书是一代妖族大帝还未成道前、年轻时所留，是惊世天书。”

    帝天接过玉书浏览起来，越是浏览他的表情越是凝重。

    “不愧是惊世天书，后世人借此可以观看妖族大帝年轻时是如何走向大帝之路的，其中的思想火花堪称无价。

    可是这与帝兵有什么关系？”

    华云飞解释道：“我们此行要寻找的正是妖族大帝的帝兵，它被葬在太古黄金古路的一片秘土中，有此玉书在，我可以顺藤摸瓜，找到大帝陵墓。”

    “什么？一代大帝的陵墓？帝陵？”

    “没错，我们即刻出发。”

    “那些异族的护道者怎么办？他们恐对人族不利，古路或许都会被击断。”帝天有些担忧，他也是人族的一员，知道人族古路对人族的重要性。

    但凡是宇宙中的大种族，皆有一条古路，通向终极帝关，一个族群若是没有这样的路，天骄数量与质量必然骤减，到时，这个族群的整体实力一定会下滑。

    “我们有镇仙碑，先将所有的目光吸引过来。”华云飞手持古碑，眼中闪烁着无限杀机。

    第十星外不知多远的一片星域当中，数十尊恐怖的身影相互对峙着，各个威势滔天，凭借自身气机就能轻易震碎星辰。

    准帝不出，这些人便是宇宙中最为强大的存在，俯瞰苍茫星河，世上称尊。

    他们被众生灵称为护道者，来自宇宙中最强大的一些种族，此刻聚集于此，是为了给予人族压力，扼杀华云飞。

    有来自光明族的四尊邪神，有圣灵族的几尊无敌圣灵，元魔族、羽翼族等宇宙主族的护道者赫然在列，全都将气机集于一处，压向对面不远处的几道身影。

    那是人族的护道者们，青凰大圣、戚天等皆在场，并且，还有一位身姿雄伟，披头散发的中年人。

    他正是来自葬帝星天璇圣地的老疯子。

    在紫薇帝星灭杀紫铜战船上一船的太古祖王后，老疯子身受重伤，濒临垂死。

    虽然华云飞先一步利用准帝禁器轰杀了千手神魔，但是剩下的两尊太古大圣皆是巅峰大圣，没有了千手神魔，他们二人分得的生命精气更多，比之原著中展现出的实力还要恐怖。

    老疯子的境界落后于那二两尊巅峰大圣很多，即便拥有可怕的六道轮回天功，他依然险些陨落。

    带着紫铜战船从紫薇消失的老疯子，在星空中飘荡时偶遇惊天机缘，借此逆天重生，修为再进一步，登临大圣绝巅。

    后来到人族星空古路，正好听闻了异族护道者针对华云飞之事，他自然不会袖手旁观。

    事实上，听到华云飞还活着的消息，老疯子震撼无比，他曾感应到了华云飞的陨落，本以为一代无上天骄就此落幕，将成为永远的传说，结果没想到华云飞还能再现世间。

    既然华云飞没死，老疯子便会竭尽所能庇佑他成长，所以他加入到人族护道者当中，阻拦异族护道者进入古路第十关。

    很多异族护道者看向老疯子的眼神都讳莫如深，他们知道人族的底蕴很深厚，但像现在这般突然冒出一尊无敌人物来，还是让人感到悚然。

    本以为青凰大圣寿元将尽，人族青黄不接，势头将衰，结果，老疯子的到来让人族的衰败势头戛然而止，有他在，人族护道者的实力便不会衰落。

    同为巅峰大圣，他们能感觉的出来，这个黑发散乱的中年怪人体内蕴含着汪洋一般的可怕力量，一旦爆发出来，必是惊天动地。

    连号称无敌的圣灵一族的巅峰大圣都不敢小觑老疯子，他就犹如一杆定海神针，站在人族护道者们的最前方，给人一种稳如山岳之感。

    不过即便如此，人族依旧处在绝对的弱势。

    面对数倍于他们的护道者，他们无暇他顾，只能眼睁睁看着十尊大圣天骄越过阻碍前往第十关去杀华云飞。

    虽心急如焚，但也无可奈何。

    “道友来自何方？我所了解的人族古星域很多，但从未听过道友名讳。”异族一位护道者试探的问道，想摸清老疯子的来历。

    其余护道者也都望了过来，眼中闪烁着异样的光彩，都在等待老疯子的回答。

    老疯子很高大，比正常人高出很多，如同一座雄伟的山峰矗立在那里，给人以无与伦比的压迫感。

    他黑发浓密，披散下来，遮挡住了额头与面庞，但是那犀利无比的眸光却根本遮挡不住，宛如一柄绝世仙剑冲出，摄人心魄，让异族护道者们连连皱眉。

    这样的无敌人物若是再出现几尊，宇宙深处的局势就将彻底被改变，异族护道者们不得不重视与谨慎起来。

    “我来自葬帝星。”老疯子开口，话语声很沧桑，带着强悍的神力波动，令人心颤。

    “葬帝星？”

    异族护道者们闻言，脸色微微有些凝固，葬帝星太神秘了，从那里走出的修士基本都是人杰，无一例外。

    而今，一尊来自葬帝星的巅峰大圣出现，为人族保驾护航，着实让人心神震动。

    不过，好在他们刚才派出了十尊大圣天骄去杀华云飞，现在恐怕已经木已成舟，谁也无法改变结局。

    “道友竟是来自葬帝星，失敬了。”

    一些护道者忌惮老疯子，害怕对方因为华云飞的事针对他们的族群，故此出声，想要缓和与人族的关系。

    但老疯子是谁？一双拳头打爆太古王族圣人，只身灭杀一船的太古祖王，这般霸道与强势的人物，岂会与他们虚以委蛇？

    “无需如此，若是他有恙，尔等用性命来偿便是。”

    老疯子的话语很森然，冷酷至极，使得各族护道者心头一跳。

    他的气息太摄人了，霸道的让人心颤，一些强大的护道者甚至感到难以呼吸，他们望过来的眼神无比的凝重，这个疯子一般的中年人绝对强大的不可揣度。

    “狂妄，一个人族罢了，来自葬帝星又如何？真以为自己是至尊，无敌于天下了吗？”光明族邪神站了出来，眸子深邃冰冷，杀机毫不掩饰，浸人骨髓。

    他通体呈现淡金色，像是一尊神灵，头生四张面孔，威严无比。

    其头顶之上，悬着一个青色的神壶，锃亮烁目，璀璨生辉，透发着古之大帝的威压，令人颤栗。

    极道古皇兵！

    这是以仙料羽化青金铸成的皇兵，上面有一层层羽翼一般的波纹，给人以羽化飞仙之感，拥有无量威能。

    它名为炼神壶，是属于光明族的极道古皇兵，由该祖的无上古皇——光明古皇所铸。

    事实上，这一族在葬帝星有分支，属于太古万族中的一种。

    北斗星域的光明族在太古万族中连王族都算不上，但是他们在星空深处却很强势，地位尊崇，掌握有极道古皇兵，为宇宙深处的主族之一。

    炼神壶通体成青金色，壶体散发着璀璨夺目的光辉，一道道羽毛般的波纹浮现，极道神威绽放，威压天地。

    一尊光明族邪神执掌炼神壶，必能爆发出毁天灭地的威势，即便老疯子很强，可同阶称尊，也无法抵挡炼神壶。

    人族护道者们皆变色，暗中传音给老疯子，让他冷静。

    “道友莫冲动，我人族无极道帝兵，若是起了冲突，你必是身死道消的下场。”

    “道友冷静，莫逞一时之块。”

    ……

    所有人族护道者都在劝老疯子不要冲动，可是，老疯子似乎并没有服软的打算。

    他那摄人的眼眸当中，有危险的光芒在闪烁，可怕的杀机迸发，令整片天地都仿佛进入了冷冽的寒冬。

    光明族邪神有些意外，他祭出光明族的帝器之后，这个人族依旧杀意不减，这样的狂人与疯子，现在不灭，未来必将成为大患。

    “杀了他，否则的话，将来必受其害。”一尊邪神出声，动了杀心。

    “可以，杀了他也没什么，出自葬帝星的修士本就危险，我等还是提前将不确定因素抹杀在摇篮里为好。”

    圣灵一族的绝代大圣敖莽与苍炎很乐意见到这种情景，他们早就不想与人族对峙了，两个强大的圣灵来此的目的不光是为了华云飞，还为了人族第十关所在古星中的一个古老传说。

    传说中，他们一族的一位无上圣灵被道尊击杀后，成了其酿酒的仙料，被封印在了酒窖当中，总共有七处，第十关下的古星便是其中的一处。

    那位无上圣灵掌握着可以让有缺圣灵完满的无上秘法——补天术，记载在不弱于帝器的祖令上，他们圣灵一族早就对此垂涎欲滴，想要打开酒窖封印，寻找石令了。

    但出于对人族的忌惮，他们一直未曾真正动手，只是时常派人前往古星之中勘探。

    这一次宇宙诸族针对人族，正是一个千载难逢的机会，他们怎会错过？

    只要将人族古路击断，他们便能顺势占据古星，打开酒窖，夺取本就属于圣灵一族的东西。

    “道友，你走吧，看样子他们动了杀心。”青凰道人担忧出声，劝老疯子远遁。

    对方有极道古皇兵炼神壶，人族根本没有胜算。

    “唉！”

    青凰道人叹了口气，若人族有极道帝兵，怎会让异族如此嚣狂？怎会让华云飞遭遇夭折大祸？

    可是老疯子却摇了摇头，他只是回头望向身后，雄伟的躯体一动不动，如一座巍峨磅礴的太古神山。

    许多人都注意到了他的动作，纷纷睁开天眼向那边望去。

    异族护道者心中生疑，难道是十大圣抓住华云飞，胜利归来了？

    人族护道者们皆心中哀叹，华云飞怕是保不住了，堪比无始大帝的绝代天骄夭折，这是天大的损失。

    然而，护道者们并没有看到十大圣的影子，只看到一座通体燃烧着恐怖火焰的石碑极速飞来，它破灭层层虚空，快到让时光都停下脚步。

    同时，一股恐怖的气机随之临近，护道者们忍不住心头悚然，那是属于古之大帝的气机，威震九天十地，宇内独尊，天下无敌。

    “那是……一件帝碑？”

    异族护道者惊骇欲绝，人族根本没有帝器，哪里会飞来一件帝碑？

    历史上有铸成碑状的证道之器吗？

    随着帝碑飞过来，古之大帝的恐怖威压铺天盖地席卷而来，那个邪神头顶的炼神壶微微颤动，内中的神祇有复苏的迹象，似要与帝碑进行对抗。

    “天呐！这帝碑属于人族，快拦住它，不要让它落到那个疯子手中。”有人惊呼，意识到了问题的严重性。

    帝碑落在青凰道人这些人族护道者手中还好，若是落在杀气滔天、霸道无匹的老疯子手中，必然要发生恐怖的极道大战。

    执掌炼神壶的邪神瞬间反应过来，催动炼神壶，释放极道之威，阻挡帝碑的脚步，并且，他们的目的不止于此，事实上他们还想夺走这块来历不明的帝碑。

    “轰！”

    帝碑同样在复苏，有人催动它，使之绽放出了不朽神威，两件极道帝兵的攻击碰撞在一起，打出了极道一击，整个宇宙都在颤抖，异族护道者们面色大变，事情似乎超出了预料与掌控。

    人族有一面帝碑，那么方才派出的十大圣必是凶多吉少了，想到这里，各族护道者胸中惊怒，那可是他们族中的天之骄子，是能够征战终极帝关的年轻至尊种子，就这般白白丧命，这是他们无法接受的。

    “前辈接碑！”

    忽然，华云飞的声音传来，响彻宇宙星空。

    “砰！”

    帝碑无双，拥有镇仙之力，直接打破了炼神壶的封锁，飞到了老疯子的手中。

    二者的碰撞非常可怕，仅仅是交战的余波便摧毁了一片星河，数以万计的璀璨恒星在极道碰撞的余波中永远沉寂，化作灿烂的烟花，一闪而逝。

    这种景象太惊人了，大圣的力量根本做不到。

    但异族的护道者们可没有心情去关注这些，他们一个个全都面色凝固，瞳孔放大，屏住呼吸望向手持帝碑的老疯子。

    那惊天的杀意，刺入骨髓，直击灵魂深处，让人心中发毛，从头凉到脚。

    所有人都无法平静了，一个来自葬帝星的无敌的人族大圣，得到了一面惊人的帝碑，这个结果对于异族联军来说，是毁灭性的。

    老疯子立在那里，古老的道袍猎猎作响，披散的浓密黑发随风飘动，周身混沌气弥漫，英姿伟岸，宛如一尊横推天上地下无敌的魔神。

    镇仙碑在其中手中绽放出了不朽之光，一缕缕神辉流淌下来，压塌宇宙虚空，沉重的无法想象。

    那双犀利的眸子扫来，犹如绝世杀剑临身，让人躯体发僵，神魂颤栗，心底里发寒。

