    “狂龙，刚才的枪声是怎么回事？”

    耳麦中传来哈普雷的询问。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “朴泰正死了。”罗昊回答道：“饮弹自尽。先不说这个了，现在最重要的就是将你那边的核弹处理掉。”

    “处理？狂龙你在开玩笑吗？怎么处理？”哈普雷接连三个问，说道：“三十分钟，根本来不及将所有人从这里撤离。”

    的确，三十分钟根本来不及做什么事情。就如朴泰正自杀前所说的那样，就算是跑，也跑不了多远。

    “你先稳住那边的情况，我立刻过来。”罗昊丢下一句话，匆匆离开电视台大楼，爬上直升机朝着行政金融中心大楼的方向飞去。

    ……

    行政金融中心大楼，顶层会议厅。

    汉斯注意到铅箱中的核弹被启动，也是感到十分意外和震惊，他没有想到朴泰正居然真的会把核弹启动，想要挑起战火。

    在从智天使那里得知了这次的袭击计划后，汉斯就在心中做着自己的谋划，汉斯带走核弹为的就是把它作为一个威胁蒂莫西的筹码，但是并没有想过真的要启动核弹。

    智天使安装在核弹中的双重启动装置，却是完全打乱了汉斯的打算。核弹上第一个绿色的指示灯在一阵快的闪烁后，从绿色变成了红色，距离核弹的引爆还剩下二十分钟！

    会议厅外，哈普雷通过卫星电话联系了核武专家取得了联系，将会议厅中那颗核弹的大致情况，做了一个简单的描述，让相关专家估测出核弹核爆范围。

    很快，哈普雷就得到了回复。如果只计算核弹的爆炸半径所造成的伤害，能够将这个国家的三分之一的国土面积所覆盖，但如果计算核辐射、核污染物、已经爆炸冲击波的影响，足以使这个国家变为“死亡之地”，杀光这个国家所有的生物。

    “殿下，我们这边做了估测。”电话那头的专家磕磕绊绊的说道：“如果不想让这颗核弹摧毁这个国家的话，目前来说只有一个办法，就是在剩余的时间内将带着这颗核弹离开这个国家，驾驶飞机往北飞，让核弹在海洋上方爆炸，这是目前唯一能将核弹造成伤害降到最低的办法！”

    哈普雷把自己这边的情况跟正搭乘直升机往这边赶来的罗昊做了简单的说明后，罗昊在耳麦中告诉哈普雷，自己需要跟汉斯对话。

    “汉斯，狂龙需要跟你对话。”哈普雷拿着一个对讲机走到会议厅门口，对会议厅中的汉斯说道。

    汉斯对着白熊点了点头，白熊接过哈普雷递给自己的对讲机，把对讲机交给了汉斯。

    “汉斯，我是狂龙！”

    “我知道，在茶舍的时候我们见过面。”汉斯拿着对讲机说道：“你想要跟我说什么？”

    “汉斯，不管你现在是什么身份，但你曾经也是一个军人，也曾经在你的星条旗的宣誓过效忠于你的国家和人民。”

    对讲机中还能听到直升机螺旋桨旋转所出的噪声，罗昊几乎是用喊得方式对汉斯说道：“你把朴泰正藏匿的地点告诉我，让我的人去波利兰大道进攻朴泰正藏匿点，给你带走核弹制造机会，其实你也不想让你身边的核弹爆炸，引战争！作为军人，你很清楚一旦爆战争，会造成什么样的伤害！你要蒂莫西道歉，承认他十二年前所做的事情，无非就是为你死去的那些战友争取到他们应得的抚恤金，让他们的家人生活的更好一些，可是如果战争爆，你现在所做的努力将全部化为泡影！雷鸟已经准备好了人员，把核弹交给他，带去安全的地方引爆，让这场本就不该爆的战争见鬼去吧！”

    汉斯关掉了对讲机，思考了一会儿，看着蒂莫西问道：“蒂莫西，你刚才答应的事情算数吗？”

    “当然！”蒂莫西很肯定的点头回答道。

    “现在让我的小队安全的离开！”汉斯说道。

    “Boss！”

    白熊看着突然做出这样一个令人意外决定的汉斯，说道：“我们是不会离开这里的！”

    “立刻离开这里，这是命令！”汉斯语气强硬的说道：“我不能自私的把你们都卷入进来，你们应该有自己的生活。立刻执行命令，离开这里！”

    “是！”

    白熊对着汉斯敬了个礼，带着其他的“野鬼”小队队员离开了会议厅。会议厅外的特种部队和警察部队让开一条路，任由“野鬼”小队离开。

    在“野鬼”小队离开后，蒂莫西挪动脚步也想着要离开，但是却被汉斯用枪指住，“蒂莫西，我似乎没有让你离开这里。而且就算你想要跑，你觉得你能在剩下的时间内跑出核弹的爆炸范围吗？”

    蒂莫西脸颊两侧的汗水不断滚落下来，看着汉斯问道：“汉斯你到底想要干什么？”

    “让外面的人准备一架直升机，然后跟我走！”汉斯合上核弹铅箱的盖子，拿着手枪指着蒂莫西说道。

    在行政金融中心大楼楼顶的直升机停机坪已经有着一架直升机待命，汉斯用枪逼迫驾驶员离开直升机后，把蒂莫西塞进了直升机，然后自己也坐进了直升机，动了直升机的引擎。

    汉斯驾驶着直升机起飞离开了行政金融中心大楼楼顶的直升机停机坪，往北飞去。

    直升机上蒂莫西已经保持不了任何的镇定，已经是痛哭流涕，对着汉斯哀求道：“汉斯，我承认当年我做错了，求你放我下去……”

    “跟我道歉没用。”汉斯驾驶着直升机说道：“我要的是跟全世界道歉，让所有人都知道你十二年所做的事情。想清楚了，就打开你旁边座位上的笔记本电脑。”

    蒂莫西狠狠地搓了一下自己的脸，最后还是打开了自己旁边座位上的笔记本电脑。虽然蒂莫西很清楚，这次直播意味着什么，意味着他的政治生涯将会彻底终结，意味着他的下半辈子可能要在监狱中渡过，但是这也比被核弹炸死要好，用一句话来形容，就是“好死不如赖活着”！

    (本章完)