    “嗯？”

    朱无痕脸色一变，缓缓抬起头来。

    说是在往常遭遇这种离奇的事情，他第一个反应必然是口吐卧槽。

    不过现在。

    自己已经是武王，当然要有武王的姿态。

    特别是，前辈今天还在暗示自己，要保持低调。

    保持低调便是保持神秘。

    临危不乱，这才是武王应该有的姿态。

    轰！

    天空震动，一个老者忽然之间从天而降。

    浑身雷电相随，看起来霸气无比。

    仿佛，整个天空都已经被雷电照亮。

    “原来是你啊？”

    “不是说好了明日相见？这就等不及了？”

    朱无痕嘴角上翘，直接表示露出了一个淡定无比的微笑。

    让本来安心无比的雷老，直接便是心头一颤。

    啥情况这是？

    这小子的笑容看起来就像是他早已经知道我会出现在此处？

    一切都在他的预料之中？

    莫非，这小子在接到铭牌的时候，就已经想到我会在今晚出手？

    刹那间！

    这可怕的想法便是浮现在了雷老的心中。

    然而下一秒，雷老轻轻吐出一口气，脸上反而浮现出了一抹嘲弄。

    “你看起来好像很淡定？”

    “你为何一点都不怕？”

    这，就是雷老心中的问题。

    方虽然在极短的时间之内抛弃吴尊，直接就进入了武王境界。

    可是面对武皇巅峰，依旧没有任何胜算。

    雷老实在想不明白，对方在这种情况下为何如此淡定？

    “哼哼，小小武皇，不足挂齿。”

    朱无痕直接摇了摇头，脸上也浮现出了一丝嘲弄。

    “武皇境界？不足挂齿？”

    “嘶！”

    雷老顿时震惊了。

    因为。

    面对武皇巅峰，武皇以下的强者绝不敢说出这种话。

    在绝对实力面前，任何的花言巧语都显得如此苍白。

    所以，绝不可能会有人在这种情况下故意装备。

    这小子，好像真的不把武皇境界放在眼中啊？

    究竟是什么给他的底气？

    小小的武王境界？

    不可能！

    莫非是？

    “哈哈哈，我明白了。”

    雷老恍然大悟，脸上反而露出了一抹更深的讽刺。

    “你是说，如果我在此处动手的话，必然会引起你背后之人的注意。”

    “虽然你不是我的对手，但是那人必然能够将我给碾压。”

    “不错，我承认我不是那位前辈的对手。”

    “不过你真的以为他会发现我的存在？”

    雷老的声音逐渐平静，接着从瓶颈逐渐变得狂妄。

    “这是什么意思？”

    猪可能一皱眉头。

    刚才他就觉得很是奇怪。

    现在的朱雀皇朝已经不是当年的朱雀皇朝，就连天地萌的强者也绝对不敢轻易的招惹。

    可是对方偏偏就这样大摇大摆的进入到朱雀皇朝。

    而且丝毫没有要遮掩的意思。

    就不怕惹到师傅？

    现在看来，好像大有问题。

    果然就在这时，雷老轻蔑一笑，直接翻了个白眼。

    “注意到覆盖在练武场周围的结界没有？”

    “这种结界，虽然并不太强，但是在一炷香的时间之内，即便是最顶尖的强者，也无法察觉到这结界之中究竟发生了什么。”

    “彝族乡的时间足以让我做任何想做的事情了。”

    雷老哈哈大笑，身上雷电不停纵横。

    咔嚓咔嚓！

    无数的惊雷，随着他的心情波动在这结界之中，不停的击落而响。

    然而。

    在这结界的外面，这一切仿佛都不存在。

    整个练武场看起来，依旧是在月光之下平静如初。

    “原来如此啊。”

    朱无痕顿时头皮发麻。

    这一刻，差点崩不住了。

    不过，表面上却依旧是微微一笑。

    因为师傅指点过，神秘就是低调。

    只有保持低调，才能够展现出强者的气势。

    “现在你总算明白自己处境了吧？”

    “作为你的前辈，我愿意给你一个千载难逢的机会。”

    “你现在只需要交出你脖子上的法宝，我就会放你一马，否则的话我会当场将你斩杀，然后夺取法宝。”

    雷老微微一笑，笑容显得有些狰狞。

    目光之中更是带着深深的贪婪之色。

    他现在已经达到了武皇巅峰，而且隐隐约约之间，已经有了超越武皇巅峰的苗头。

    只需要一个机缘，马上就可以超越武皇，直登武帝！

    虽然不至于在九州界无敌，但是在中州，却可以稳坐在第一的位置。

    而这对他来说，就已经足够。

    一切具备，唯一所缺的便是朱无痕身上的那块法宝。

    那块法宝对他的诱惑力，自然是强到了极致。

    “真以为我会相信你的鬼话？”

    “你都已经毫不要脸的出手夺取了，这就说明你根本就不准备让我活着。”

    “既然这样，那我就只好和你挥剑论道了。”

    朱无痕冷冷一笑，表面上看起来丝毫不慌。

    其实内心之中慌的一批。

    但是绝对不能表现出来。

    只有这样，才不辜负师傅的教导。

    “真以为你可以赢我？”

    雷老的脸色，猛然之间阴沉的下去。

    与此同时浑身上下雷电游走，似乎已经忍不住要出手了。

    不过他内心之中却感到十分的奇怪。

    这小子明明只是一个武王而已，为何表现的这么淡定？

    好像根本就不把自己放在眼里啊？

    好气啊！

    真想直接秒杀掉这小子。

    “我当然知道不是你的对手。”

    “不过我何必击败你？”

    “我只需要坚持一炷香的时间就行了。一炷香时间过后，如果我还活着，天地萌必有天大的麻烦。”

    朱无痕冷笑一声，非但没有任何的退缩，反而是大声的威胁到。

    “谢谢你提醒我。”

    “既然如此，就更加不能让你活着了。”

    雷老的眼神之中顿时浮现出了浓浓杀意。

    这一刻内心之中虽然感觉有些不对劲，不过决定不再多想。

    因为每过一秒时间，就越对眼前这小子有利。

    而且，这小子刚才所说的话，怎么看都不像是在虚张声势。

    好像真的有信心可以抵挡自己一炷香的时间。

    “万雷惊破！”

    雷老不在多想，终于出手了。

    瞬间！

    足足上万条雷电，直接覆盖住了整个练武场，似乎要将练武场的连根拔起。

    “一剑！”

    朱无痕毫不犹豫，直接便是用出了自己首先想到的一个功法。

    一剑！

    这就是他所融合出的那一剑的名字。

    简简单单。

    正如同这一剑的攻击方式一般。

    一道朴实无华的剑光，直接便是迎向了万道雷电。

    紧接着硬生生的劈开雷电！

