    仅仅依靠天刀八诀，韩琛没办法做到将傅采林逼迫到全力施展奕剑术的地步。

    就算他从傅君婥和傅君瑜两人身上知道了九玄大法和奕剑术的奥秘，也同样没办法做到。

    一共有八十招的天刀八诀看起来很多，但对于本就速度很快的天刀八诀来说，用不了多久，就能全部施展完。

    此时的韩琛，已经施展了三遍天刀八诀，傅采林的防守反击也越来越凌厉。

    从场面上看，傅采林现在仿佛已经彻底占据了上风，整个人显得无比的云淡风轻，随心所欲。

    韩琛袭来的刀招，被他的奕剑术一一破解。

    不只如此，在防御韩琛攻击的时候，他还时不时的发出凌厉的反击，强行打断韩琛的进攻，或者逼得他不得不选择防守。

    韩琛从来没有想过用天刀八诀击败傅采林。

    别说他，就算是宋缺亲自施展天刀八诀，也一样拿不下傅采林。

    想要拿下傅采林，宋缺也只能施展自己真正的底牌天问九刀。

    虽然天刀八诀对傅采林的威胁越来越小，但韩琛依旧没有直接放弃天刀八诀。

    施展天刀八诀攻击傅采林的同时，他开始夹杂一些其他的武技。

    比如说井中八法和身意刀法。

    当他开始将井中八法和身意刀法融合到天刀八诀中一起施展时，傅采林那副云淡风轻的模样消失了。

    到了现在，傅采林已经丝毫不怀疑韩琛得到了宋缺的真传。

    然而，真正让他在意的，还不是韩琛的刀法，而是他至今都未施展的法术。

    除了幻魔瞬身术外，他还没有见到韩琛施展任何的法术。

    这对于他来说，并不是什么好消息。

    广场上，刀芒很剑气四处横飞。

    一道道气旋爆炸声和刀芒剑气割破空气的尖啸声不断响起。

    白石地砖铺就的地板，如今也变得一片狼藉起来。

    傅采林所在的位置还好一点，白石地板依旧维持着完整。

    但韩琛所踏过的地方，白石地板要么支离破碎，要么留下了一个极其明显的脚印，深深凹陷了下去。

    时间一点点的流逝。

    韩琛和傅采林就像是在进行着不死不休的生死决战一样，进行着眼花缭乱的快速攻防。

    广场旁边围观的傅君嫱三人，此时目不转睛的关注着场上的一切，生怕错过了什么。

    她们虽然是傅采林的亲传弟子，但她们从未见过傅采林如今这种全力出手的模样。

    因为她们修炼的也是九玄大法和奕剑术，所以她们更加清楚傅采林的这些剑招究竟有多么精妙。

    现在的韩琛虽然完全占据了主攻的先手优势，但他不得不承认，仅凭刀法，他真的没办法拿下傅采林。

    别说拿下傅采林，在这种情形下，他甚至没办法将傅采林的奕剑术逼迫到极致，让万花筒写轮眼完成彻底的复制。

    确认了这一点后，他无奈的叹了一口气，主动结束了这狂风暴雨一般的连环快攻，施展幻魔瞬身术瞬间退后五六丈距离。

    还是不行啊！

    傅采林不愧是这个世界的武力天花板之一。

    哪怕是以守代攻，依旧不好对付。

    在他退去后，傅采林并没有主动发起攻击，而是站在原地，单手持剑，古井不波的看着他。

    韩琛的攻击虽然没有给他留下任何的伤势，但他同样感受到了韩琛带来的压力。

    尤其是韩琛将天刀八诀、井中八法、身意刀法混在一起施展时，那种丝毫不能放松的压力更是明显。

    看到韩琛主动退去后，他也趁此机会迅速运转真气，舒缓着身体的疲惫。

    无论他愿不愿意承认，傅采林如今都已经不再年轻。

    浑厚的内功修为虽然可以让他比常人更慢老去，但武功不是仙法，只能让他尽可能的延长寿命和巅峰状态，不可能让他一直保持着巅峰。

    刚才的交手，他看起来做的无比随意。

    但对他来说，这已经是他最近十年来最激烈的一次战斗了。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催！

    傅采林是闻名天下的三大宗师之一，但也没办法抵挡岁月的侵蚀。

    如果这里不是武侠世界，而是仙侠世界，以傅采林的天赋才情，他或许已经在考虑如何渡劫了。

    不过很可惜，这里是不是灵气充裕的仙侠世界，而是一个真气为主的武侠世界。

    在傅采林运功恢复的时候，韩琛将水仙刀扔回了系统空间中。

    水仙刀好看是好看，足够锋利，速度也很快。

    但水仙刀注定不适合拿来做一些攻坚的事情。

    刚才和傅采林手中的长剑硬拼的时候，他都有些担心薄如绸缎的水仙刀会不会突然被击断。

    要是真的击断了，他可是会心痛的。

    将水仙刀扔回系统空间后，他取出了更加厚重的井中月。

    形制为厚背大刀的井中月，用来正面攻坚要比水仙刀合适多了。

    只要不是遇到那种力量特别霸道的敌人，基本上不用担心井中月会被击断。

    将武器换成井中月后，韩琛活动了一下有些微微发酸的右手，深呼吸了几遍。

    既然刀法不行，那就所有武功一起上吧。

    体内元气疯狂运转，他没有任何迟疑，再次朝着傅采林袭去。

    速战！

    疾则存，不疾则亡！

    韩琛一出手就是井中八法中的第七招速战。

    五六丈的距离仿佛不存在一样，只是一瞬间，他就来到了傅采林面前。

    缠绕着金黄色元气的井中月由上至下，朝着傅采林斜着劈下。

    跟意境深远的天刀八诀相比，井中八法相对来说要简单粗暴很多。

    看着越来越近的井中月，傅采林不闪不避，一剑刺出。

    铛！

    闪耀着寒芒的剑尖精准无比的命中了井中月的刀锋，爆发出了一道清脆的兵器撞击声。

    傅采林的这一剑看起来轻飘飘的没有多少力道，但真正交手的人才会知道，这一剑究竟有着多么难以抵挡。

    以韩琛的力量，依旧感受到了井中月刀身上传来的那股匪夷所思的恐怖力道。

    又一次被傅采林挡下了自己的攻击，他没有任何意外。

    在傅采林击中井中月的那一刻，他单手结印。

    九字真言手印！

    临字诀！

    不动明王印！

    金黄色的元气按照不动明王印的运功轨迹瞬间流遍韩琛全身。

    一股玄妙至极，犹如不动明王一般的岿然不动的气势油然而生。

    不只如此，韩琛突然产生了一股难以言喻的力量，将傅采林刺来的长剑硬生生劈开。

    傅采林没有想到，在刀招已经被破的情况下，韩琛居然会选择以力破巧，强行破去他用奕剑术施展的反击。

    锋利的长剑被井中月一把劈开，刀锋顺势朝着傅采林劈去。

    以守代攻后一直都表现的风轻云淡的傅采林，脸色一变，真气极速流转，独门身法瞬间施展，往后疾退。

    退了？

    看到傅采林主动选择了退让，而且还是在已经“落子”的情况下退让，傅君嫱三人都露出了不可思议的表情。

    这怎么可能！

    奕剑术虽然是剑术，但跟棋理有着极其紧密的联系。

    傅采林的这一退，放在棋盘上，那就相当于主动废弃自己的棋子，将自己的之前的谋划拱手让出。

    傅采林的表情变得极其凝重起来。

    自从他创造出奕剑术后，他还是第一次遇见韩琛这种不讲道理的打法。

    “我不怕你看破我的招式，我会用蛮力打破你的所有后手！”

    韩琛虽然没有说话，但傅采林已经明白了他的意思。

    一力降十会！

    韩琛不可能跟傅采林那样，看穿对方的破绽后再破招。

    傅采林的奕剑术要是那么容易被看破，他就不是三大宗师之一了。

    所以，他选择了一个最简单粗暴的方式。

    论武学境界和招式的精妙，他不如傅采林。

    但论身体强度和体内的能量浓度跟强度，傅采林不如他。

    既然如此，他当然会选择更适合自己的方式。

    虽然现在的他还没有完全施展忍武术，甚至连忍术都还没施展，但凭借着一身乱七八糟的武学，他一样可以做到让傅采林受伤。

    只要让傅采林感受到死亡或者受伤的压力，他才会将自己奕剑术毫无保留的释放出来。

    在傅采林主动选择了后退避让后，韩琛没有浪费这个机会，闪电般的朝着他袭去。

    井中八法，九字真言手印，心佛掌，达摩手……

    各种武学招式被他一一施展出来，以一种不成章法但又莫名协调的节奏朝着傅采林狂轰滥炸。

    现在的他，有点像是回到了磨刀堂和宋缺战斗的时候。

    唯一的区别是，现在的他并没有施展那个一看起来就不是什么正经招式的三头六臂天魔。

    不过即便如此，傅采林依旧感受到了前所未有的压力。

    如今的韩琛，从武功上来说，的确还不是武学大宗师。

    但论杀伤力，他却一点都不比武学大宗师弱。

    尤其是在面对傅采林的时候，更是如此。

    在宋缺面前，他各种武学招式的狂轰滥炸，看起来有点像是他在和宋缺互攻。

    但到了傅采林这里，给人的感觉却像是傅采林在他的攻击下没有任何反手之力，只能被动防御。

    当然，只要稍微有那么一些高明的眼力，就能看出，傅采林现在虽然是在防御状态，但韩琛想要一举攻破他的防御，也不是什么容易的事情。

    本来就依旧有着大量刀痕剑痕的广场，在韩琛这种发了疯一般的攻击下，变得更加惨不忍睹起来。

    地板碎裂的声音不断响起，碎石如同雨滴一般飞向四周。

    打到现在，傅采林也不得不承认，韩琛的确是他这十多年来，遇见过的最难缠的对手，也是唯一一个值得让他全力以赴的对手。

    现在的他，对韩琛不再有任何的轻视，闻名天下的奕剑术毫无保留的全力出手。

    终于开底牌了吗？

    看到傅采林的这番举动后，韩琛内心不禁闪过一些窃喜。

    要不是为了让傅采林将奕剑术毫无保留的施展出来，他现在又何必打的这么辛苦，直接用忍术或者忍武术就行了。

    当傅采林拿出真正的本事全力以赴后，广场的战况变得更加胶着了起来。

    就连在广场外观众的傅君嫱三人，都不由自主的散发出了真气，避免那些四散而来的攻击误伤自己。

    时间一点点的流逝。

    傅采林的奕剑术不断化解韩琛的攻击，甚至已经有了将主动权重新拿回来的趋势。

    然而，韩琛却完全没有在意这些。

    因为现在的他，只需要复制到奕剑术最后的一些招式，他就可以将傅采林的奕剑术占为己有。

    轰！

    傅采林手中的长剑和井中月狠狠的撞击在了一起，一道巨大无比的爆炸声轰然响起。

    无形无色的真气和金黄色的元气猛然碰撞，爆发出了威力惊人的冲击波。

    爆炸产生的冲击波不分敌我的朝着傅采林和韩琛袭去，如同滔天巨浪一样将他们二人吞没。

    当冲击波袭向自己的那一刻，韩琛没有任何犹豫，果断施展幻魔瞬身术离开。

    傅采林也同样如此，施展出精妙绝伦的身法，瞬间退后十多丈。

    当爆炸产生的气浪和冲击波彻底散去，他们刚才交手的地方出现了一个一丈宽的圆坑。

    白石地板已经彻底失去了踪迹，露出了地下的泥土。

    这个圆坑看起来不大，却有着将近半尺深。

    到手了！

    终于到手了！

    当冲击波和气浪彻底散去后，韩琛差一点忍不住狂笑起来。

    经过这一番不算漫长到足够惊险的攻防，他终于将傅采林的奕剑术复制下来。

    傅采林虽然避开了刚才的冲击波，但此时的他，跟刚开始的时候已经完全不一样了。

    如果说刚开始的时候，他就像是一个避世的仙人。

    那么现在的他，看起来就像是一个没有梳洗的老人家。

    乌黑的长发凌乱无比，洁白的武者抛上也有着一个个肉眼可见的裂口。

    更引人瞩目的，是他那原本如同仙人一般的气势已经彻底消失不见。

    “大师的奕剑术，不愧是闻名天下的绝学，的确无与伦比。”

    韩琛对着傅采林缓缓说道，并且将井中月扔回到了系统空间中。

    “你也不错，老夫本以为你是依靠法术才有了如今的名气和地位，没想到你居然身怀多家武学，甚至还做到了海纳百川，融会贯通。”

    傅采林稍微运转了一些真气，就让凌乱的长发重新变得整齐了起来。

    “没想到大师对我的评价居然这么高，既然热身结束了，那我们就正式开始吧！”

    话音刚落，韩琛就御气化剑，一把由元气凝聚而成的金黄色长剑浮现在了他的右手。

    随意的舞了一个剑花后，韩琛微笑着看着傅采林，缓缓说道：“大师的奕剑术既然有着如此惊人的威力，那我就用奕剑术，会一会大师吧！”

    傅采林还没有明白韩琛这句话究竟是什么意思，韩琛就施展幻魔瞬身术来到了他的面前。

    奕剑术！

    没有任何迟疑，韩琛果断施展起了刚刚才复制到手的奕剑术。

