    午后起了一阵风，笼罩天空的雾霾被吹散了一些，露出了一片晴空。
    一辆电瓶车载着两个人和一条狗来到了一条街道上，看着一座矗立在街道另一头的大厦上。
    那座大厦就是创世大厦，创世生物科技的总部。
    殷墨蓝进去过，被活捉了。
    宁涛也来过一次，却连大门都没有进去过。
    张泽山乘坐的车进入了创世大厦的地下车库，再没有出来。宁涛不敢靠近那座大厦，那样极有可能被发现。而哮天犬也没有办法在隔着这么远的距离外监听到张泽山和宋北鲲谈话的声音。一次雄心勃勃的跟踪到这里算是结束了，这样的结果让人失望，却也只能接受。
    “我可以换个样子进去。”江好说，说话的时候她双手捧脸，放下手的时候她的脸已经变成了一个陌生的样子。换脸，是寻祖丹赋予的基本能力，她换脸的速度比林清华更快，堪比川剧之中换脸的速度。
    这张脸庞清美绝伦，柳眉凤目，鼻瘦而高，小嘴樱桃，别有一番古典的美感。
    宁涛回头看着她，微微呆了一下：“这是谁啊？”
    江好的樱桃小嘴里传出了一个软糯的声音：“妾身西施，见过老爷。”
    “噗……”宁涛一团热息喷在了江好脸上，吹动了她的发丝。
    江好瞪着宁涛：“你这是什么反应？”
    她的瞪视也等于是西施的瞪视。
    也不知道是因为什么原因，宁涛说了一句俏皮的话：“答应我，将来我们亲热的时候你千万别变成别的女人的样子。”
    “下流！”江好羞恼，一粉拳捶在了宁涛的背上。
    咚！
    一声闷响。
    宁涛的身体差点从电瓶车上飞出去。
    西施的拳头虽然是小拳拳，可是力量却是冰妖的力量，捶在背上和李元霸抡起膀子一锤砸在背上没什么区别。
    不过练就了随便挨，还有天宝法衣护身，江好这一能把泰森捶进重症监护室的小拳拳对他来说也就只是粉嫩的小拳拳。他坦然受之，内心毫无波动，甚至还很温柔。
    哮天犬很机智地将一对狗耳朵耷拉下来，盖住了半边狗脸，做出一副我什么都没听见的样子。
    “那个，虽然你变成了西施的样子，可是你还是不能进去。”宁涛转移了话题。
    “为什么？”江好不解地道。
    “孙平川和孙兰香就在那座大厦之中，殷墨蓝也只能束手就擒，更何况里面还有法阵，这么危险的地方，我怎么能让你去涉险。”宁涛说。
    江好抬头看着远处的创世大厦，乌黑的眸子里有一股不服输的劲儿。
    “这个结果虽然让人难以接受，但我们也不是没有收获，至少我们已经知道张泽山与创世生物科技公司是一伙的。他带着我给他的假丹方直端来到这里，这也说明宋北鲲就在这座大厦里。”宁涛说。
    江好收回了视线：“那回去吧。”
    “回去，我有一件事想请你帮忙。”宁涛说。
    江好好奇地道：“你要我帮你做什么？”
    “回家再说。”宁涛调转车头，往租住的四合院方向行驶。
    狐小姬上学去了，殷墨蓝也在海地一小里充当保镖，白婧去了公司，家里就只剩下了青追。不过她也没闲着，在她的房间里俢练。门窗的缝隙里飘出了丝丝缕缕的妖气，虽然有阳光从天井照射下来，可仍然给人一种阴森的感觉。
    “哮天，守着门，不要打搅你青主母俢练。”宁涛说。
    哮天犬冲宁涛摇尾巴：“好哒，老爹。”
    宁涛又对江好说道：“我们去你房间你说吧。”
    “去就去。”江好很豪气，迈步就走。
    她需要担心引狼入室什么的吗？
    不需要。
    就算她有心喂狼，这只狼也吃不了她的肉。
    进了门，宁涛伸手关上了门，跟着又去拉上了窗帘。
    房间里的光线顿时黯淡了下来，也很安静，空气里也多了一些说不清道不明的神秘因子。
    宁涛直直地看着江好，欲言又止。
    江好迎着宁涛的热热的目光，开门见山地道：“你确定要？”
    “我……”宁涛还没想好怎么开口，他想找一个自然点的切入点。
    江好沉默了两秒钟，开口说道：“你不行的。”
    宁涛顿时愣了一下，脸上也多了一抹尴尬的神色。
    江好解释了一下：“我的意思是你克服不了我的问题，我会把你冻住。”说完，她干脆走到床头柜边，拿起了一根啃了一截的黄瓜。
    咔嚓。
    黄瓜冻住了。
    江好一手捏着冰黄瓜，一手曲指一弹。
    咔嚓！
    黄瓜碎了，冰糖一般的碎块掉了一地。
    江好看着宁涛，一脸严肃的表情：“现在，你确定还要吗？”
    宁涛苦笑了一下：“你想到哪里去了？我找你帮忙不是我有多需要，要那什么……我找你帮忙是想你抱着我，我在你的怀里念经。”
    江好顿时愣在了当场，脸也红了。她把狼引进闺房里来，以为狼要吃肉，却没想到这匹狼是吃草的。
    宁涛解释道：“我卡在《你的经》第三句了，我琢磨着我需要一点帮助才能迈过第三关。”
    “我抱着你，你就能迈过第三关？”江好有些不相信的样子。
    宁涛说道：“我不确定，但我想试试，你能帮我吗？”
    江好反问道：“我不帮你，你就会去找青追是不是？”
    宁涛微微愣了一下，然后点了一下头。这是肯定的啊，江好不帮忙，他能找的人就只有青追了，白婧大概很愿意帮忙，可他不敢去找。
    “那我帮你，你不许去找青追。”江好说。
    宁涛耸了一下肩：“我们现在就开始吧。”
    他走向江好的时候，江好却倒退到了床边，一屁股坐在床上，然后脱了鞋子往床上一躺。
    宁涛犹豫了一下，也脱了鞋子爬到了她的床上。
    江好从后面靠过来，伸手抱住了他的腰，然后在他的耳边说道：“你老实一点，不要刺激到我，不然我没法控制住我的妖力。不过，你要是想变冰棍的话，就当我什么都没有说。”
    肢体相触，作为一个从来没有碰过女人的男人，宁涛怎么可能没有半点反应？就这么一点点时间里，他的呼吸变得短促了起来，脸颊上也多了一抹因为兴奋和紧张而产生的潮红。
    咔嚓！
    宁涛的屁股被冰冻住了，那冰快速向前延伸。
    “不老实了吧？”江好的声音传来，也颤颤的，她的呼吸其实和宁涛一样，短促得不行。
    “冷静、冷静。”宁涛说。
    “那也得你先冷静下来才行啊。”江好说。
    宁涛深吸了一口气，开口念诵道：“苦海无有涯，一萍独飘零。”
    黑暗、冰冷、洪水、恐惧等等负面感受潮水一般涌上宁涛的心头，江好就在他身后抱着他，可他感觉不到任何人存在，整个世界仿佛就只剩下了他一个人，无比的孤独。
    突然，一股温暖的气息注入进了他的心田之中，这一丝温暖的妻子带着冰镇的属性，是那么的熟悉。这是江好的气息，还有她的满含温柔的爱。
    古往今来很多人都将爱形容成一种能量，可是这世上又有几个人能感受到这种爱的能量存在？
    别人宁涛不知道，可他此刻却实实在在地感受到了爱的能量性质的存在。那是一种区别于灵力的能量，非常温和，就像是寒冬里的阳光，黑暗中的篝火。这能量给他带来温暖，给他带来慰藉。
    “你好些了吗？”江好关切地道。
    宁涛点了点头，接着又念诵道：“苦海无有涯，一萍独飘零。”
    又是一轮的孤独和恐惧袭来。
    江好的爱再次涌进他的心头。
    一次又一次地念诵《你的经》第三句，宁涛渐渐熟悉了它的法力，也渐渐适应了它所带来的恐怖感受。可是，到达一定程度之后便不再有提升了，总感觉少了一点什么东西。
    缺少什么？
    宁涛苦苦思索，可心里却没有半点头绪。
    江好搂着宁涛，翻来覆去地听宁涛念经，一个时间里她也好奇地念了《你的经》的第三句。可是，她什么都没有感觉到，也没有任何反应。
    “奇怪，同样的经文，我念怎么没有任何反应？”江好说。
    宁涛说道：“这是我的经，不是你的经，你能念，但不会有法力。”
    江好也懒得去念了，只是抱着宁涛。
    宁涛又念了几次，还是停滞不前，他说道：“算了，暂时到这里吧，我想想问题出在哪了。”
    江好说道：“要不，我去把青追叫过来，让她抱着你试试。我看着，出什么问题的话我也好帮忙。”
    她终究还是一个识大体的女人，知道应该以修练为重。可是，她显然不放心让青追和宁涛单独躺在床上，那样的话宁涛念的就不是《你的经》了，而是“生子经”。所以，她也留了一手，要在旁边看着。
    却不等宁涛表态，门外就传来了敲门声，还有青追的声音：“宁哥哥，好姐姐，你们在里面干什么？”
    第一次之争，不见刀兵，却有硝烟。
    “快进来。”江好说。
    青追推开门走了进去，却看见江好搂住宁涛躺在床上，她顿时尴尬地道：“我……我现在就出去。”
    宁涛说道：“出去干什么？我们又没干什么见不得人的事，我这是在俢练，你也到床上来，正面抱着我，我再试试。”
    江好翘了一种嘴角，但也没有反对。
    青追扭扭捏捏，不过最终还是脱了鞋子上了床，从正面搂着宁涛。她显得很紧张，也很尴尬。如果只是她和宁涛这样，她不会有这样的反应，可床上还有一个江好，这情况就很复杂了。
    三个人变成了一快夹心饼干，两个女人都不说话，气氛往死里尴尬。
    宁涛花了起码两分钟才适应被两个女人前后夹着的情况，然后朗声念诵道：“苦海无有涯，一萍独飘零。”
