    推荐好友新书《杀生魔侠》，./Book/

    布布维尼大声说道：“好，沉香需要我怎么配合？”

    孙豪震动双臂，银鹏双翅随之而起，跃跃欲起，嘴里大声说道：“维尼兄，只管向前方扔出浩海雷光，不求杀伤，只求雷域，其他的，就交给我吧。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?”

    孙豪现在的银鹏战队，每次出击不下十五万战士。

    十五万战士是个什么概念，飘飞而起时，就是一只不比任何金荒弱小的庞然大物。

    所以，每次震动银鹏之时，孙豪习惯了用神识配合振臂的动作，那样，自己的三大剑势舒展得更加到位。

    好在小青和孙豪心意相通，每次孙豪动作一起，就能迅配合到位，要不然，银鹏的指挥不会如此得心应手。

    银鹏战队，在冲天城所有战队之中，组成修士的实力其实是最弱的。

    但是，正如**士所说，银鹏战队在所有战队之中，却又是一个特例。

    其他战队都是二级指挥体系。

    孙豪的指挥体系却是一级体系，而且是融合了几位跟自己心意相通的修士剑意的一级指挥体系。

    最大的区别就在于，布布维尼指挥部队时，能够准确地指挥每只部队按照自己的要求，出自己需要的攻击或者防御手段，但是布布维尼对自己部队的具体情况却了解得并不是很清楚，他的掌控是骨架性的，他了解和清楚的，就是构成兵团的骨架修士，也就是那些精锐级别的战士。

    而孙豪的银鹏，巨大的银鹏，足足十多万银鹏战士，每一个战士都在孙豪的神识映照之中，每一个战士的状态都在孙豪的掌控之中。

    在冲天城**士的记忆之中，这种掌控，远古时期，叫做全面微控，乃是一种极为罕见的统御能力，也是能最大挥战队实力的掌控能力。

    孙豪并不知道这种区别。

    布布维尼也不清楚其中的区别有多大，表现在战场之上时，就是孙豪的银鹏战队的损耗要小得多，而银鹏战斗修士实力普遍不高的情况下，也爆出强大的实力。

    其实就是因为银鹏的操纵手法更加地强悍和细致。

    这种强悍在不断的战斗过程之中，逐步震撼着布布维尼。

    银鹏展翅高飞，开始盘旋。

    孙豪高空之中，清朗的声音传了出来：“维尼兄，请。”

    而此时，布布维尼爆的强大的爆火流星攻击开始消退，不少金荒已经杀了上来，开始攻击城墙，而金荒之后，大量的荒兽再度潮水般汹涌而来。

    巅峰委蛇和统领级荒兽也逐渐进入了攻击范围之内，不少统领级荒兽开始向冲天城动猛烈进攻。

    冲天城的城墙，不时被攻破，不时又在强悍地恢复。

    但是，被攻克的部位，那些隐藏的修士，也永远随着城墙的破损而陨落在了战场之上。

    巨大的斗场已经铺开，此时正是布布维尼需要提供强大的法术援助之时。

    按照常规，布布维尼此时应该施展的，其实是攻击力更加强大的法术和射手的双重组合。

    但是跟孙豪并肩作战，布布维尼已经逐渐信任这个神奇的战友。

    听到孙豪的话之后，布布维尼高高地举起了手中的藤木杖，嘴里开始吟唱浩海雷光法术的咒语。

    独角兵团之中的精锐战士们，也瞬间得到了布布维尼的指令，开始配合布布维尼施展法术。

    只不过，布布维尼的法术选择却让他们稍稍有点疑惑，有的精锐战士的反应甚至是稍稍地慢了一丝丝。

    布布维尼的脸上，露出了丝丝苦笑。

    浩海雷光法术打破了精锐战士的固有思维，出现这种配合不是很好的现象确实可以理解，法术照样能够出，只是法术效果会稍弱而已，不知道能不能满足沉香的施术要求。

    一边这样想，布布维尼手中的动作却丝毫不停。

    藤木杖高高举起，头顶独角绽放银光，嘴里暴喝一声：“给我放……”

    藤木杖向前挥出，独角银光向前涌了出去。

    独角军团在布布维尼的带动之下，绽放出一片巨大的光海，形成一大片光晕，向前冲了出去。

    雷声轰然响起。

    冲天城外，布布维尼的这个方向，绽放出夺目至极的白色光华。

    这光华范围极广，几乎是将布布维尼防御的几千里城墙前方区域都笼罩在了其中。

    几十万独角军团修士齐齐放出这种雷声大雨点小，只求范围不求杀伤的雷属性法术，看起来，倒是也十分壮观。

    而且，其强大的声光效果也的确是吓了双头委蛇一大跳，还以为对手又爆了什么大招。

    但是当浩海雷光真正地落下来时，荒兽们几乎是没有多大损失，就连防御力最弱的邪荒蚊，也在雷光之中活蹦乱跳。

    这就是一种水货法术！

    最高的仙山之上，有战士不由皱眉，大声说道：“维尼是不是晕头了，居然用出这个中看不中用的花招？”

    **士倒是沉着地说道：“看下去，维尼不是鲁莽的人，他施展这个法术，可能有些后续招式……”

    话没说完，他们现，空中银色的身躯猛地划过，孙豪孙沉香的银鹏战队从冲天城冲了出去，空中闪动银色的身躯，冲进了浩海雷光之中。

    银鹏这是干嘛？

    仙山修士齐齐一愣。

    布布维尼看向银鹏，期待孙豪能够给他惊喜。

    银鹏之中，孙豪的声音再度传入布布维尼的耳朵之中：“维尼兄，还请你不停地，以最快的度，向前方释放浩海雷光，这法术效果，应该对我有帮助。”

    布布维尼心中一横，手中藤木杖高高举起，嘴里又开始吟唱。

    这回，独角兵团早有准备，倒是迅反应过来，没有出现配合不及时的状况，雷光开始在独角上汇聚。

    此时，因为没有后方的远程部队支援，前方跟荒兽接触的战士已经承受着巨大的压力，不少精锐战士都有点不理解布布维尼的选择。

    只不过马上，他们见识到了一生难以忘怀，并在以后的生涯之中津津乐道的场景。

    浩海雷光那些散落在荒兽之中的洁白光华好似是受到了空中银鹏的巨大吸引力一般，纷纷向银鹏身上涌了过去。

    洁白的雷光光晕迅在银鹏身下形成了一个巨大的雷云云团。

    轰轰隆隆的声音从中传了出来。

    银鹏双翅猛地扇动，钻进雷云之中。

    雷云随着银鹏的到来，好似生了变化，银鹏的身上，也披上了一层淡蓝色光芒。

    度极快地，独角战士们第二道浩海雷光还未出。

    蓝色光华流转的银鹏已经在雷云之中闪动着翅膀，爆出道道蛛网似的银雷。

    轰轰隆隆的银雷从天而降，以银鹏身躯为中心，以银鹏身躯半径为半径，整整八个方格之内，巨大的雷电法术轰然落下。

    半径八格雷击术可不是好看不中用的雷属性法术。

    强大的雷网交错攻击之下，邪荒蚊几乎是瞬间便被打爆，成为飞灰，比邪荒蚊更厉害一些的荒兽，也根本挡不住雷网的轰击。

    一层层的荒兽向下方掉落。

    哪怕是银荒兽也不列外！

    一层层向下掉落，唯一能够挡住的，只有金荒以上的荒兽。

    但就算是金荒，此时此刻，仰望网状的雷霆，心中也不由地涌上了丝丝恐惧。

    而此时，布布维尼的第二个浩海雷光冲了出去。

    前方又是一片洁白光华，这些光华刚刚铺开，马上向银鹏涌去，银鹏身上，蓝色光华更深，雷网更加密集地轰了下去。

    轰隆隆，轰隆隆！

    布布维尼前方，真正化为一片雷域。(未完待续。)