    第1135章 土鸡瓦狗   

    “就是为了这把剑，才致使我青云宗的声名沦落到此等境地……”聂云亭望着阎泽手中的战神至尊剑，眼中既有贪婪，又有怒意。

    

    当时赤霄回来信誓旦旦地跟他保证，能够为宗门带回一把绝世神兵，他才同意了让赤霄带人前去。

    

    没想到这一去，就为青云宗惹来了一个这样的强敌……   

    终究到底，这把剑就是罪魁祸首！   

    “此剑本宗主一定要拿到手，否则我青云宗的脸面岂不是白丢了吗？”

    

    就在聂云亭思考期间，十大护法长老已经对阎泽动手了。

    

    这十人每个人使用的兵器都不一样，有正常的刀剑枪，也有一些奇奇怪怪的比如链锤，呼啦圈一样的刀，甚至还有一个用花瓶的和一个使门板的。

    

    估计是什么独门法宝吧。

    

    既然存在，就是合理，总不可能是跳出来给大家伙耍杂技看的吧……   

    阎泽以一敌十，竟然毫不落下风，一把战神至尊剑舞动得密不透风，无尽的剑气、剑芒像是不要钱似的疯狂劈击而出，在开天源气的加持之下，声势十分骇人。

    

    除了那个用门板的青云宗护法长老敢靠近他之外，其余九人都被逼得只能不断地防御。

    

    他们没有料到阎泽一个小小的结丹期居然会这么猛，没有摸清阎泽的路数，上来就吃了个大亏。

    

    不过他们能够成为聂云亭的心腹，也不是易与之辈，很快就调整了过来，不复先前的狼狈，开始发挥他们最擅长的合击之术！   

    首先由那个使用门板为武器的护法长老挡在最前面，将阎泽威力最大的剑气都挡掉，然后剩下的九人则趁势发动进攻，各种威力强大的技能朝着阎泽那边砸过去。

    

    聂云亭看到自己心腹的十大护法长老表现得这么威猛，顿时暗暗感到有些得意，自己这些年对他们的培养没有白费啊。

    

    单单凭着他们的这种表现，那个叫阎泽的小子今天必将不会有什么好下场……   

    不过这只是聂云亭单方面的看法罢了，实际上阎泽现在的状态比聂云亭想象中的要轻松得多！   

    随着他对开天源气掌控得越来越多，他现在的战斗力已经不可同日而语，比起和褚大山等人交手之时又强盛了几分，所形成的杀伤力和爆炸输出，搞得聂云亭手下这十大护法很是头疼！   

    因为阎泽的攻击力太过于变态了，所以他们并不敢正面硬抗，只能靠那个使门板的护法长老在前边给他们挡伤害，然后他们在后边发动远程攻击，或者是趁隙找准机会靠近阎泽，想要出其不意来个背刺什么的……   

    不过他们这种打法未免有些太单一了，阎泽如今的战斗经验已经十分丰富，多次将他们的攻势全部化解掉！   

    凡是战神至尊剑舞动的范围之内，皆是无人胆敢进入……   

    “嗯，这个情况不对啊……”聂云亭看着看着就觉得有些不妙了，怎么打着打着自己手下的十大护法长老就落入被动的局面了呢？

    

    褚大山看到聂云亭的那副表情，不禁感到有些幸灾乐祸，你总算也见识了这小子的难缠了吧？

    

    那些在广场周围观战的青云宗弟子和高层的长老们，此时的面色也是有些不大好看。

    

    即便他们的眼光都不如聂云亭褚大山等人，可是也能够看得出，现在占据了上风的人，是被围攻的阎泽！！   

    “原来你们青云宗的人都是一群土鸡瓦狗！”

    阎泽在挥出一道剑气之余，忍不住出言嘲讽了一句。

    

    聂云亭听在耳中，瞬间暴跳如雷，肺都快要气炸了！   

    “都给本宗主听好了，不惜一切代价，也要将这个小子碎尸万段！！”

    

    显然这番话是对那十大护法长老说的！   

    十大护法长老此时苦不堪言，就算有心想要改变局面，也无力去达成这一目的了！   

    现在战局的走向几乎已经完全被阎泽所左右了， 他们十个人只能够被牵着鼻子走……   

    阎泽现在就只抓着一个目标猛攻，就是那个使用门板的家伙！   

    只要解决了这个家伙，就等于瓦解了他们百分之八十的防御能力，到时候阎泽就能够自由地发挥了！   

    十大护法长老当然也是看出了阎泽的意图，不断地想要阻止，但是在开天源气的恐怖威力面前，他们又岂敢上前去触碰锋芒？

    都是一触即走，毫无作用！   

    阎泽已经挥砍了成百上千道剑气在那个家伙的门板上，开天源气的破坏力可不是开玩笑的！   

    能够支撑那么长的时间不毁，那扇朴实无华的门板也算是极为难得的防御至宝了……   

    但是在战神至尊剑加上开天源气的面前，这门板再硬，防御力再强，也是无济于事的了，总有一个承受的极限，极限一到，必然被破……   

    门板破之时，就是阎泽全面反攻的那一刻！   

    聂云亭看出了阎泽的目的，已然是有些不太坐得住了，但是他自持一派之主的身份，总不能拉下面子在这种时候冲上去插入战局，那样岂不是在说明不信任自己手下的十大护法长老？

    

    所以，他暂时忍住了想要出手的冲动，暗暗地安慰自己，现在还没有到最后一刻，鹿死谁手尚自犹未可知……   

    聂云亭这个念头落下还没有多久，那个护法长老的门板就到达了承受的极限，被阎泽一道凌厉无匹的惊天剑芒直接斩开！   

    “啊！”

    那个护法长老惨叫了一声，裂开的门板和一条喷血的手臂冲天飞起！   

    原来阎泽这一道剑芒劈开了门板之后余势不减，竟然顺便把他的手臂也斩断了一条！   

    受到如此严重的伤势，这个护法长老基本上就等于是失去战斗力了，再留在战圈中也只不过是他人的累赘罢了……   

    另一个护法长老直接轻轻一掌，发出一道柔和的劲力，将其送到了人群之中。

    

    现在他们失去了强大的防御，只有九个人来面对阎泽了！   

    阎泽见计划得逞，不禁大笑起来，战神至尊剑狂乱挥舞，铺天盖地的剑气剑芒如暴雨般倾洒向剩下的九大护法长老……   

    

    

