    江宁郡在不同的时代，有着不同的名字，在许仙前世的历史当中，此城还有这六朝古都之称。

    但哪怕在当今，这座城也有着天下文枢之称。

    最关键的就是那夫子庙，其内孔庙、学宫、贡院，不仅是江宁郡的特色景观，也不断为朝廷输送着儒家人才。

    若是想在学宫内读书，少说也要有着秀才身份方可。

    当然，自从大梁王朝于长安城外单独建了一座城，也就是稷下学宫城以后。

    天底下在牛的书院，也得稍稍往后靠一下。

    集权统治这方面，那位想成为人皇的大梁皇帝，那是比谁都擅长……

    也就在此时，

    江宁城外不远处的三人三马，也总算看到了这座大城。

    “好家伙，真大、真高啊。”严大海仰头看了眼苍茫古朴的城墙，略作感慨。

    许仙稍作沉吟，也就不瞎作诗了，省的给师父、师兄丢脸……

    甄由乾则无所谓的耸了耸肩：“江宁郡的人口数量也就一般，你们是没去长安城，现在长安的人口都超过了三百万，那城池规模才叫大的吓人呢。”

    古代城池人口超过三百万？

    说实话，如果这不是修仙世界，许仙连想都不敢去想。

    但若思考一下修士的诸多手段，大梁都城的人口能有这么多，也就不算太奇怪了。

    山河画（传送门）都有了，那各种利民设施显然不会缺少太多。

    例如下水道。

    而且画师是个好职业，只要品阶够了，在纸上随便写写画画，就能让其从纸上一跃而出，化为实体。

    这都堪称凭空造物了，也就是寿命很有限，还十分考验画师的想象力。

    ……

    当三者牵着马来到城门口，就看到南城门附近川流不息，热闹非凡。

    其中双腿赶路的老百姓最多，不少人还都挑着扁担，里面装满了货物，都是来入城卖货的农家人。

    而骑马、驾车的有钱人也不少，其次就是被‘武林大会全体成员失踪事件’吸引来的江湖武夫。

    这群家伙那叫一个成群结队，各个腰挎战刀，背负长剑，要不然就是一双铁拳走天下。

    放眼望去，全都是胳膊上能跑马的好汉子，妥妥的人形大肌霸。

    他们大致都在上三品以下，八品以上，属于江湖圈的中流砥柱，武道修为不高不低。

    至于这群江湖武夫的到来，城门口的士卒也早已知晓，他们仅是稍作检查就将其放行，没有过多纠缠。

    对此，

    甄由乾就出言解释道：“这群江湖武夫，除了少数和那些失踪的武夫有直接关系，其他人都是去江府看热闹的。”

    “去江府看什么热闹？”

    “江如鹤的夫人叶蓉儿，早年在江湖上也是有名的女侠，传闻久不出世的她，也要出面给众多江湖人一个解释。”

    严大海若有所思：“咦，我似乎看过一个本子，叫《女侠叶蓉儿深陷……》《叶夫人大战……》”

    “咳，小声点，”甄由乾抽了抽嘴角，又道：“你那个本子应该是没看错，说的就是这个叶蓉儿，不过……”

    “什么不过啊……你别转移话题好不好，若是想要了解案情的走向，我们对于这个叶蓉儿女侠，势必也要有十分深入的了解。”严大海来劲了，又道：

    “现在我问你答，她年龄如何？”

    甄由乾想到闪过一系列被刻在脑子里的情报，当即就脱口而出：“三十有六。”

    “长相如何？”

    “肤白貌美，妥妥的美妇人，传闻看起來十分年轻。”

    “身材如何？”

    “叶蓉儿同为武道奇才，二品无双境，只是她嫁给江如鹤以后，少有出手的机会，容貌和体型自然都不用多说。”

    “好家伙，怪不得本子那么多。”严大海的眼睛顿时就亮了。

    “咳，我们不是来查案的嘛，问题的关键是怎么接触叶蓉儿，并从她口挖出我们不知道的情报啊……”许仙抽了抽嘴角，插了一嘴。

    甄由乾略带感慨的看了眼许书生，还是你的问题直达要点，他说道：“其实咱们此行查案，不仅是受我师父吩咐。

    还是那叶蓉儿求到了除妖司上头，想让我们调查出真相。

    所以我们想见她倒是很容易。”

    话音一落，

    三者对视一眼，就马不停蹄的冲入城内，一路前往江府。

    破案，他们是很心急的。

    ………………

    江府。

    江南道武林盟盟主的住宅十分阔气。

    唯独现在情况不太对，府上这群丫鬟仆人，无不是哀声一片。

    因为他们很难想象，老爷喝酒喝到失联，那仅凭夫人一个女子，如何顶得住那么多江湖武夫的威逼质问？

    就算夫人有着二品无双境的修为，可双拳难敌四手，再加上来者必有上三品的武道高手。

    那他们可如何是好？

    然而，

    这位丰满圆润、坐姿端庄优雅的叶夫人，却远不像府内其他人那般担忧，她只是用素手捏着眉心，轻声道：“芙儿，白浪公子何时会来？”

    “娘，白浪公子说是晚些时候就会赶到，让娘亲不要着急。”江芙站在其背后，用着小手为其轻轻拿捏肩膀同时，并安慰道：

    “白浪公子是爹爹的小师弟，又是白帝城少城主，如果有他出面的话，那群江湖人肯定不敢对我们做什么的……”

    江芙说着，眼中就冒着小星星，很期待白浪的到来，更期待她和白浪公子，发生一段足矣传遍江湖的美谈……

    没办法，

    现在江湖上名声最盛的莫过于白浪。

    这可是万千侠女都渴望与其发生碰撞的男子……

    叶蓉儿没好气的瞥了眼这个闺女，她就很想问问，你一口一个白浪公子，就不知道担心你失踪爹爹的安危吗？

    你爹若是真的死了，难道你就不知道心痛吗？

    这还没见人呢，就已经忘了失踪的亲爹……

    稍后若是见了人，兴许连我这个当娘的都得抛之脑后。

    更何况，

    白浪只是过来撑牌面的，

    真要想找到你爹，还得靠那群用脑子的除妖司啊，难不成靠武夫吗？

    恰巧，叶夫人说曹操，曹操就到。

    随着三人登门拜访，用的还是早就准备好的暗号。

    她顿时就知道了，除妖司派的专业团队终于来了。

    可当她真正接见这三个人的时候，并见到其中那位小剑客以后。

    瞬间。

    叶夫人好像回到了曾经，又似乎想起了年轻时候的初恋……

    可惜，

    蓉儿女侠终究是老了……

    江芙作为前浪，她已然握住了许仙的那只大手，当即就哽咽道：“除妖司的小哥哥，你总算来了，我爹，我爹他失踪了……

    小哥哥你快跟我进屋，我跟你好好深入探讨一下案情的经过。”

    甄由乾和严大海面无表情……

    合着我俩就不是人呗？

    而许仙则一表正经的抽出手，沉声道：“大可不必，关于案情的经过，咱们在这里谈就够了。”

    “也罢，”叶夫人眯了眯眼睛，笑道：“芙儿，你带着这位公子的两个仆人去别院，我跟这位公子深入谈谈。”

    甄由乾、严大海、江芙：？？？

    最终。

    大家谁都没走。

    叶夫人和江芙各自叹了口气，也就只能将案情的经过说上一遍。

    ……

    大梁的江湖很大，武者同样也很多。

    除了白帝城这种武学圣地之外，各种地域也都存在着某些武林盟主、霸主、龙头、扛把子等等。

    例如江南道武林盟，就属于其中之一。

    再加上江如鹤又为白帝三弟子，可以说是要名有名，要出身有出身，要修为有修为。

    他在武林盟主的位置上，一坐就是整整十五年之久。

    而五年举办一次武林大会，其目的就是提拔青年才俊，外加选择下一任的武林盟主。

    这武林大会原本办的好好的。

    江如鹤也要再次稳坐第四轮的盟主之位。

    可在盛会圆满结束，打算举办一场庆功晚宴的那天……

    参加此番盛会的数百名武者，其中不乏十几位上三品高手，全部于城外的‘碧霞山庄’失联。

    但失联案中并非没有线索。

    最主要的线索就是……碧霞山庄的那些下人们，全都被下了迷药，且被关入了地窖之中足有数天，眼看着就都要被饿死了。

    那么问题来了。

    前两天服侍那些武夫的‘下人们’，难道都是鬼吗？

    不可能，在厉害鬼也扛不住那么多粗鄙武夫的阳刚之气……

    更重要的就是，碧霞山庄的庄主，同样也是武林盟的一员，还有着上三品的修为。

    他总不能连自家下人都认不清吧？

    除非……

    许仙和甄由乾对视一眼，就同时想到了一个修炼体系：“三品画师，画人境。”

    画道境界：九品画皮、八品画骨、七品画意、六品实、五品画虚、四品画山河、三品画人、二品画灵、一品画已。

    琴棋书画四道。

    一个比一个难缠。

    其中画道最为恶心和夸张，除了少数画师以外，绝大多数画师都为朝廷掌控。

    再加上境界晋升之路十分困难，也就导致江湖上少有画师存在。

    许仙至今为止，也就在宝青坊见到一位九品画师，靠卖画皮为生……

    至于三品画人境，有两个特点。

    一：例如撒豆成兵，能画出诸多低于自身修为的‘人’，且在短时间内拥有一定战力。

    二：画师经过长时间的观察，能画出一位近乎相同的人，寻常江湖武夫很难分辨真假。

    若是境界高深的画师出手，那他画出来的人，甚至可以有血有肉，宛如克隆一般。

    这一刻。

    许仙和甄由乾顿时感觉到此事的难缠之处。

    无他，

    从九品画师开始，就没有比这个更恶心的修炼体系了。

    最关键的就是，

    只要有四品修为……

    他打不过你，也能跑得过你。

    山河画一开门，万里江山随处遁……

    甚至于，

    若是境界不够，你根本都不知道多少个‘画人’，在暗中监视着你……

