    “三天后，联邦将和星灵族携手前往左连星，清剿那里的虫族。”

    “只是如果你们的伤势还没有恢复的话，我们可是把这个时间稍稍压后一些。”

    恒星的火焰之海中，假寐状态的云海突然接到了源于“空间门”那边的太空基地传来的消息。

    “快要闷死我了，总算有消息了。”

    同样接收到了消息的云月迅速地游到云海身边，摇头摆尾兴奋起来。

    不要说云海，就是她自已也很清楚。

    联邦最后一句话也就是在客气，上一次云海都清楚地告诉了他们伤势差不多了，他们只是在等联邦和“星灵族”的消息。

    “我们已经准备好了。”

    “三天后，准时出发。”

    “只是，在这三天时间内，我们想到联邦转转，可能也会去星灵族那边看看。”

    片刻后，云海针对这条消息做出了回应。

    不过，“空间门”那边的太空基地并没有很快回应。

    云海自然清楚，他提出的要求，还不是太空基地的官员能够决定的，显然他们还要跟上面沟通。

    “我是联邦参议长杜浩宇，我们上次见过的。”

    “你们的要求，很合理，自然不会有问题。”

    “只是，在此之前，我有个小疑问。”

    “合作，必须建立在一定的信任程度基础上。”

    “现在，我想知道，你们信任联邦吗？信任星灵族吗？”

    过了一会时间，太空基地那边这才转来了来自议会的消息。

    “不。”

    “我们才接触多久，甚至还打了一仗。”

    “这样的情况下，我说信任你们，你们相信吗？”

    云海毫不犹豫地做出了回应。

    “好吧。”

    “至少你们很直爽，这也算是好的一方面。”

    “其实，有的事情是瞒不住的。”

    “星灵族还有联邦，我们能确定你们跟虫族没有关系，但是我们也很想知道，你们到底是虚空异兽吗？”

    “在回答这个问题之前，我希望你们不要介意。”

    “我们之所以提出这个问题，是想尽可能地了解彼此。”

    “我这么说吧，其实这个问题我打算在我们一起朝左连星出发见面时，再提出来的。”

    “我想这一点，足以说明我们的诚意了吧。”

    太空基地那边，同样是在片刻后这才将参议长的信息转发向了恒星系的云海。

    “其实，这是个不是问题的问题。”

    “我们是什么？我们自已也不知道我们是什么？”

    “只是，在我们吞噬、融合的所有生物当中，虚空异兽的实力和能力最突出，所以我们就成了虚空异兽。”

    “这么说吧，我们本身好像并没有什么突出的能力，但我们能轻易地融合不同的生物，获取它们的能力。”

    “所以，我们可以是虚空异兽，甚至可以是星灵族圣堂武士，甚至是联邦人类的天选者。”

    同样没有做过多的思考，云海迅速时做出了回应。

    这一次，时间过去了很久，都没有任何消息传来。

    正当云海以为自已的策略出了问题时，联邦终于有了回应。

    “我代表联邦数万亿的子民，向两位表示诚挚的欢迎。”

    “从现在开始，联邦任何一片星域，都向两位完全开放。”

    “只是，如果可以的话，你们能不能尽可能不要靠近那些生命星球。”

    “因为，我们并不想在联邦范围内引发恐慌。”

    收到这条信息后，云海终于从恒星深处钻了出来，在摇头摆尾间洒下一片流星火雨后，他和云月开始朝着恒星系飞了出去。

    同时，他一边缓慢地飞行，一边发出了新的信息。

    “准备一艘运输舰，微型运输舰就可以。”

    “在上面准备一些你们的衣服，设置好航向朝着恒星系这边自动飞过来就行了。”

    在这条信息传递出去没多久之后，当云海和云月飞离了恒星系时，他们却已经看到了运输舰明亮的尾焰。

    精神感官中，运输舰中并没有生命气息。

    云海和云月同时加快速度，在和运输舰眼见要撞上时，云海伸出巨爪抓住了运输舰。

    同时，从他的指间蔓延出的触手已经缠住了运输舰。

    只用了两秒钟，运输舰的引擎关闭，通过自已的“生物智脑”能力，云海几乎就是瞬间控制了这艘运输舰。

    接下来的一切就很平常了——至少对云月和云海而言是这样。

    哪怕想象得到太空基地那边正在关注这里，云海和云月同时完成了拟态变化。

    从一头堪比太空基地般庞大的异兽变成一个渺小的人类，云海和云月宛若无事一般，而当这一幕被太空基地的远望设备捕捉，哪怕因为光度的原因画面不够清晰，但这足以惊落一地的下巴了。

    “该死，这机器是不是又出什么问题了？”

    太空基地的远望设备前，负责监视的工作人员伸手在机器上不轻不重地擂了一下。

    “机器没出问题，因为不可能两台机器同时出问题。”

    “你没看错，我也没看错，它……它们……好像真的变得跟我们一样大小了。”

    在他的不远处，控制着另外一台远望设备的工作人员眼神直勾勾地，一脸木然。

    远望设备观察到的画面，同时在太空基地主控大厅的巨幅光屏上显现着。

    当代表着两只“虚空异兽”庞大体型的扭曲的红色光团，突然之间缩小到了几乎可以被忽略的地步，更多的人惊呼出声。

    惊呼的人，是没有弄清楚发生了什么的人。

    他们以为又出了什么变故，两只“虚空异兽”突然就消失了。

    而没有出声的人却是从先前的对话和“虚空异兽”的要求中猜测到了什么，再看到这一幕时，他们全是不可思议的表情。

    全息智脑从手中跌落，热气腾腾的饮品洒落在工作台上，漂亮的玻璃杯跌落在舱室地面的破碎声。

    所有清楚发生了什么的人，却没有一个人注意到这些混乱和异响。

    他们的瞪大的眼睛和僵滞的脸上，尽是不能置信。

    画面，同时被同步到了议会大楼。

    正在召开“左连星清剿计划”的会议室中，当运输舰开始掉头朝着太空基地这边飞过来时，哪里还不清楚发生了什么，会议室中跌落了一地的眼球。

