    “轰隆——！！！”

    身后的声音令凯蒂丝胆战心惊，转过头来，那骇人的海洋巨兽已经一口将船舶四分五裂，周围波涛逆流之下，直接将这船舶摧毁的明明白白！

    火焰从海洋巨兽的口中喷射而出，直接将这船舶剩下的部分点燃殆尽，还未发射的鱼雷也直接因为滚烫的热浪而引爆，直接在海面上发出绚烂的爆炸火焰。

    这一幕深深地震撼到了凯蒂丝的心灵，让凯蒂丝难以用言语来形容自己眼前看到的这一幕。

    “OMG，这到底是什么怪物？！”

    不等凯蒂丝先开口，一旁的海神行走先绷不住了。不是说顶多是四级怪物吗。

    我瞅着这也不像是四级怪物啊！

    海神行走已经有些忍不住了，周围逆流的波涛、口中喷发的火焰、鼻息之间喷射的云烟……

    这种种的一切，让海神行走只想到了更为高级的怪物，因为他在这怪物身上，闻到了一种前所未有的感觉，是一种……只属于这只怪物的领域！

    “杰斯，我现在真的想要用鞋子狠狠地踢你的屁股，让你和你的全家一起跳进海里喂鲨鱼！”

    海神行走破口大骂之后，迅速从皮划艇中跳了下来，近乎是化为流水水遁一般，在海洋之中如鱼得水，速度飞快。

    而见海神行走已经先一步逃离，大力神行走也精神紧绷了起来。

    在这茫茫大海中，他简直就像是无根之水，没有任何的办法啊！

    “法克，我就不应该听信你们的鬼话，来这什么大海！我是陆地的王者，在这里根本无法让我自由发挥！”

    风神行走也自知理亏，当即大喊道：“别管那么多了，先走，分开走，能走一个是一个！”

    说罢，这风神行走也毫不犹豫的弃船而走，没有丝毫犹豫。

    在风神行走弃船而走之后，大力神行走也毫不犹豫，他不似风神行走与海神行走那般迅捷，但他全身上下的肌肉爆发，游泳速度倒也不慢。

    一时之间，整个皮划艇上，也就只剩下了凯蒂丝这么一个倒霉蛋。

    凯蒂丝也傻了眼，不知道怎么突然就变成了这个样子。

    她会游泳，但速度却不尽人意，她学得都是优雅、唯美的泳姿，为追求美感而放弃了速度，如果和风神、海神与大力神行走一般弃船而走，根本就没有丝毫的作用，反而会将她速度上的劣势给放大，远不如继续在这皮划艇之上，以皮划艇的速度带动自己，这样一来自己还有逃出生天的机会。

    凯蒂丝现在心里有的只有后悔，深深地后悔。

    后悔自己为什么要等上这艘通往地狱的轮船，自己为什么要和这群蠢蛋一起，来这里送死。

    这些狗男人，一个个装得自己神秘而又强大，感觉每个都是可灭国屠城的强者，结果遇到了这海洋巨兽之后，立马就吓得不战自溃，这种情况实在是令凯蒂丝有些绝望。

    这种情况之下，凯蒂丝已经是十分绝望了，眼瞅着那方才已经摧毁了船舶的海洋巨兽再度潜入水下，正朝着自己的方向涌动而来，更是让凯蒂丝吓得神魂不清，六神无主。

    面对死亡，谁都会感到心悸、感到恐惧。

    “不要，你不要过来，滚开这里，离我远一点，离我远一点！滚出这里，你滚，滚啊！”

    凯蒂丝已经吓得梨花带雨，神志不清。

    然而谁都明白，她的嘶吼声注定没有任何作用，因为那海洋巨兽可不会听从任何人的吩咐！

    就当凯蒂丝以为自己必死无疑之时，忽然发现，这海洋巨兽似乎并没有朝着自己扑杀而来。

    皮划艇正在剧烈地颤抖着，周围的波涛正在疯狂的逆流而往，这种情况已经充分的向凯蒂丝证明了，那海洋巨兽就在自己附近，不过令凯蒂丝感到惊喜且恐惧的是，那海洋巨兽并没有将自己选为猎杀目标，而是飞快的追上了正在不断游泳的大力神行走，直接一口将这个肌肉壮汉给吞了下去，随后又潜入水下，以一种极快的速度，朝着前方油去。

    这一切的一切，都被凯蒂丝看在眼里。

    “咔嚓……”

    忽然间，似乎有什么断裂的声音出现在凯蒂丝的耳畔，这道声音的出现登时让凯蒂丝为之一愣，紧接着凯蒂丝便不可思议地低下了头颅，看向自己乘坐的皮划艇，只听见‘扑通’一声，整个皮划艇似乎是因为承受不住逆流波涛的威力，竟然直接被划破，将凯蒂丝跌入冰冷的海水之中。

    落入水中的凯蒂丝的第一念头，自然是恐慌。

    是无比的恐慌。

    是一种难以言喻的恐慌。

    毕竟落水之后，其他几个入水的家伙全都成为了海洋巨兽的食物，而且自己的水性不太好，如果没有皮划艇，恐怕会在这个充满了‘层层危机’的北冰洋海域，遇到其他什么怪物。

    毕竟……她除了那个莫名其妙来到自己身边的‘魅惑’能力之外，并没有其他的什么能力，也就只有体能得到一些优势。

    但是……这体能的加成优势，其实也没有多少，甚至还不如一些专业的女性运动员。

    就算没有什么怪物来袭击自己，想要凭借自己的水性游泳技巧，想要回到陆地，可真不是什么容易的事情。

    心慌之下，凯蒂丝忽然发现，那海洋巨兽已经遥遥消失在自己的视线之中。

    冰冷的海水拍打在凯蒂丝的身上，让凯蒂丝的内心也如同这海水一般的冰冷。

    冰冷地愣在了水里很久，凯蒂丝这才反应过来，如梦初醒一般，开始在水中挣扎，开始朝着海岸游去。

    海水无疑是冰冷的。

    这一点让凯蒂丝深深地记在了心里。

    她非常喜欢大海，却从没想过，海水是如此冰冷的。

    也不知道过去了多长的时间，她只感觉时间疯狂流逝，自己也已经筋疲力尽，从晚上游到了白天。

    星星退去，她的双手双脚都已经开始麻木了起来，筋疲力尽之下，感觉看不到任何的希望。

    难道自己真的要死在这里了吗？

    凯蒂丝在心中无力的想着，似乎有某种火焰在心中呐喊，但却叫不出什么声音来。

    因为极端的运动让凯蒂丝已经没有什么力气来振臂嘶吼了。

    无力感涌入心间，凯蒂丝现在无尽的绝望。

    她没有想到自己并没有被那海洋巨兽吞掉，却死在了这里，死在了体力不支这一点上。

    早知道会这样……还不如在几个小时前和风神行走、海神行走以及大力神行走一起，被那海洋巨兽所吞噬呢。

    凯蒂丝在心中无奈的想着，毕竟她现在也没有什么别的可想了。

    怨恨？她怨恨风神行走、怨恨海神行走、甚至怨恨起了凯文……但无论如何，她却一直对那海洋巨兽无法怨恨。

    因为对于那深海巨兽，有的只有恐惧，因为极度的恐惧，导致凯蒂丝就算是濒临死亡，也不敢有任何怨恨的想法。

    “嘟……”

    “嘟……”

    不远处，隐隐传来什么声音，凯蒂丝抬起疲惫的眼皮，朝着声音的方向望去，只见得一艘舰艇正在海域巡逻，朝着她所在的方向而来。

    见到这舰艇之后，凯蒂丝原本已经陷入绝望的心在读兴奋了起来，用尽自己最后的力气，大声喊道：“我在这里！救救我，救救我，救救我！”

    也不知道是凯蒂丝的呼叫声起了作用，还是舰艇上的人眼睛好使，他们竟然发现了凯蒂丝的踪迹，开始朝着凯蒂丝靠拢，准备营救凯蒂丝。

    几分钟后，凯蒂丝便从海水中浮了上来，在一阵冷风中，被冻得瑟瑟发抖，海水浸泡的衣服将她的身材凸显的玲珑有致，看的这几个船员眼睛都直了。

    不过，这舰艇上的人都是附近国家的海防巡视人员，倒也没有做出什么为非作歹之事……或者说是因为别的什么原因，导致没有办法在这里进行什么为非作歹之事。

    “女士，你得救了，不过按照规矩，我们需要询问一些问题，希望你能够配合我们。”

    冻得瑟瑟发抖，正裹着毛巾的凯蒂丝闻言，当即点了点头，挤出了一个微笑，摆出一种欲语还休的感觉，对着那开口之人抛了个媚眼，开口笑道：“当……当然，我一定配合你们的工作。”

    “您肯配合我们的工作，那可就太好了。”

    那开口的官方工作人员看上去十分吃这一套，满意地点了点头之后，同时竟然鬼使神差的说了一句：“小姐也不用担心，只是例行检查，我们也不会难为你，不会有什么问题的。”

    “还不知道小姐的名字呢？”

    凯蒂丝微笑道：“我叫凯蒂丝，来自高卢。”

    “那您的英语说的很好啊，一点都没有口音，我还以为你是来自不列颠的呢。”那人现在对凯蒂丝很有好感，“而且小姐你一看就是高卢人，高卢美女就是如小姐这样的。”

    一会儿不列颠一会儿高卢，凯蒂丝自然看得出来眼前这个男人在鬼扯。

    不过这又如何？

    无所谓了，自己的目的已经达到了。

