    而今晚后宫的事情，虽然被严密封锁，可还是有不少人得到了消息。

    为之气愤的便是杨昭武，他回到杨家后，跟杨啸天提及了此事。

    此刻，杨啸天坐在椅子上，面色平静道：“陛下怎么处理的？”

    “因为出手的是太后，陛下让严阁封锁了消息，幸亏陛下及时赶到，不然昭月这次怕是危险了，谁能想到太后寝宫里会有那么多的高手！”

    杨昭武说着还有些后怕，杨啸天闻声道：“那么，太后的时间也就不多了！”

    “恩？爹，您这话是什么意思？谁要杀太后不成？”

    杨啸天摇头，看着自己憨厚的儿子道：“如果说先前我还摸不准陛下的意思，那么自从陛下让我建立不良人，我就明白了陛下的意图，不出意外，司徒家和其背后势力一平，我，欧阳杰，慕容复，逍遥王四个人就得下来了！”

    “啊？您的意思是，陛下要夺权？”

    杨昭武开口，杨啸天眼睛一瞪道：“胡言乱语，我们的权利都是先皇给的，陛下收回权利是应当的！”

    “那这和太后有什么关系？”

    杨昭武问出，杨啸天淡淡道：“欧阳太后毕竟是欧阳家的人，这次对付昭月，原因在于昭月成为了皇后，加上咱们杨家掌握兵权，太后是在制衡我们，她老人家还是以前一贯的作风，要欧阳家压我们一头，但她却忘记了，这不是陛下小的时候了！”

    “如今的陛下，不弱于当年先皇，一个帝王，又怎么会被肘制，尤其是欧阳杰满朝门生，对皇权可是极大的威胁，再加上欧阳太后在后宫展现的力量，陛下是绝对会有行动的，只是如今天下未平，陛下不敢动而已！”

    说着，杨啸天看向杨昭武道：“此事，你不可再跟外人提及，就算是你大哥都不能说，明白吗？”

    “那小妹就吃了这哑巴亏？”

    “孩子和人都没事，相信陛下不会再让昭月受伤的！”

    杨啸天认真开口，杨昭武气不过咬牙道：“太后还真是毒辣，小妹肚子里的孩子可是她的孙子啊！”

    杨啸天见状起身，迈步走到院子里道：”还记得当年昭月入宫，为父为什么不同意吗？”

    “儿子记得，当年您拉下脸求了秀女选官一回，但不知道为何，小妹自己去了，气的您差点不认她！”

    杨昭武恭敬回答，杨啸天开口道：“没错，那是为父唯一一次求内宫之人，就是因为知道深宫险恶，欧阳太后是什么人，为父最为清楚了，能从后宫宫斗之中博出位，又岂是凡俗，加上陛下登基年级尚小，太后辅政，所以太后对于权力有着很大的掌控欲！”

    “要不是有欧阳杰这个丞相压着太后，估计早就太后临朝了，像她这样的人，哪怕年迈了，权力心还是很大的，昭月的孩子？那又不是她的亲子！”

    闻声，杨昭武沉声道：“没想到太后如此心狠手辣！”

    “不止是太后，是能从后宫活下来的人，都已经不是人了，这也是为父当年不愿意昭月进宫的原因！”

    “那妹妹为什么要进去？”

    “因为她是真的喜欢陛下！”

    杨啸天这话说出，杨昭武愣住了。

    不可置信道：“小妹何时见过陛下？”

    杨啸天看着皓月道：“都是缘分吧，只是陛下未必记得她了，所幸，如今老夫看出来陛下是真爱她，倒也没辜负了昭月一份真心！”

    “老夫前半生忠心为国，下半生就为你们这群孩子活了，此事，老夫心中有数了，欧阳太后在后宫一手遮天的时代，估计过不了多久就会结束，你不要去参与，就做好自己的本职！”

    后面，杨啸天告诫杨昭武，杨昭武应声，没有再多言！

    而这会儿，莲花宫内。

    秦正趴在床头守着杨昭月不知何时睡了过去，当感觉异动的时候，他揉了揉眼睛，看过去，就见杨昭月正眨巴眼睛看着自己。

    精神一怔，出声道：“老婆，没事吧？”

    杨昭月摸了摸自己的肚子，没等她开口，秦正立马道：“太医说没事，你感觉怎么样？”

    “臣妾有点口渴！”

    闻声，秦正连忙对外喊道：“严阁！”

    严阁进殿后，秦正让他准备膳食，说了一大堆后，然后看向杨昭月，杨昭月看秦正一脸紧张的样子道：”老公，你把臣妾当成母猪了！“

    秦正见状道：“你现在可是两个人，之前吓坏了把？”

    杨昭月眼神闪烁，最后点了点头。

    然后，秦正抓住了杨昭月的手，出声道：“相信朕，朕会给你一个公道的！”

    “恩！”

    杨昭月还记得秦正为自己顶撞太后的场景，也记得当时秦正的杀气。

    这可是一朝皇帝，能为自己不顾帝王之仪，公然对抗自己的生母，历朝难有！

    有这样的爱自己的夫君，她还有什么委屈呢？

    但是，欧阳太后等人对她做的事情，她也没忘记。

    自己可以死，她更不在乎什么皇后尊位，她进宫，只是为了眼前这个人。

    她自己可以受委屈，但要害她的孩子，绝对不行。

    这太后自己动不得，作为皇后，难道还收拾不了皇贵妃和欧阳欣吗？

    是的，杨昭月这一刻也慢慢变了，她不想成为秦正的累赘，秦正如今的压力，她很清楚，而她也不是什么心软之人。

    这些人能害自己，那么也会害自己孩子。

    她要保护自己也要保护自己的孩子，那就得心狠！

    秦正自然不知道杨昭月所想，见食物送来，端起水，小心喂，等杨昭月舒服一些，又拿了一些杨昭月爱吃的食物。

    小心翼翼，哪里有一丝帝王之气，完全就是照顾自己心爱妻子的居家好男人。

    直至后半夜，杨昭月睡下，秦正才长出一口气，走出大殿，长出一口气淡淡道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “朕让你安排的都安排了？”

    “安排好了！”

    “告诉这些人，在这莲花宫，除去朕，还有你，他们只能听皇后调遣，若是皇后再出什么意外，朕摘了他们的脑袋！”

    秦正后面，声音冰冷。

    严阁连忙回答道：“老奴会安排好的！”

    秦正也没多言，只不过今天的事情还让他后怕，随即看向青若道：“青若，进去好生陪着皇后，有什么事情差人去太极殿！”

    “喏！”

    等出了莲花宫，秦正开口道：“事情调查的怎么样了？”

    “有关的人，都被杀了！”

    秦正眼神一冷，但很快嘴角上扬道：“移驾月辰宫！”

    “喏！”

    半柱香后，秦正进入月辰宫，一晚上战战兢兢的慕容飞燕和大宫女红莺连忙跪迎。

    很快，红莺被赶了出去，宫殿内，秦正坐在风撵上，看着跪地的慕容飞燕，冷声道：“当时之事，到底怎么回事？”

    慕容飞燕抿嘴道：“臣妾不知，臣妾也无意害皇后，是欧阳欣郡主拉着臣妾去了皇后寝宫！”

    听到这里，秦正笑道：“反应过来了？”

    慕容飞燕抿嘴，她不是傻子，从搜出男人，欧阳太后不顾皇帝，就要杀杨昭月母子的时候，她就明白是怎么回事。

    回到寝宫后，一直后怕。

    现在秦正问起，她点头道：“臣妾愚昧，希望陛下莫要生气，臣妾绝对不会再触碰皇后娘娘！”

    “哼，你不触碰？为什么欧阳欣不找别的嫔妃，偏偏找你，你没想过原因吗？”

    一语落下，慕容飞燕身子一颤，没等他开口，秦正忽然探手，一手抓在她的肩膀上，猛然将她按在了龙撵上，探手就撕开了她的蚕丝外衣。

    破碎声起的时候，慕容飞燕不敢反抗，秦正双手快速在她身上游走，羞辱道：“你怎么就那么贱呢，朕已经赐你皇贵妃尊位了，你还不满足？”

    慕容飞燕这一次没有感到一丝开心，内心满满的恐惧。

    出声道：“陛下，臣妾错了，臣妾再也不敢了，啊……！”

    当秦正蛮狠进入时，慕容飞燕的叫声传遍月辰宫！

    但那叫声还带着一丝凄惨，等到秦正离开时，丢下了一句话!

    “要不是看在你父亲的份上，朕立马将你打入冷宫，做人聪明一点，胸大无脑！”

    待秦正离开，红莺走了进来，就看到满身凌乱的慕容飞燕，脸上还有着伤痕，红莺连忙上前扶慕容飞燕，慕容飞燕却是一把推开了她。

    咬牙道：“太后，欧阳欣，杨昭月，本宫绝对不会忘记今晚的屈辱和身上之痛，总有一天，本宫要你们不得好死，不得好死啊！”

    是的，这个事情最无辜的其实就是慕容飞燕，她只是一个陪同，但最后皇帝的怒气都撒到了她的身上，她岂能不恨！

    而秦正要的就是这个效果，因为局势未稳，他不能在这个时候直接针对欧阳太后，毕竟是自己生母，若是真动了她，难免会出现意外。

    所以，他要利用慕容飞燕，这个女人虽然傻，但能在后宫那么多年受到宠幸，手段自然不会少。

    这次让慕容飞燕受到屈辱和毒打，就是激起她内心对于欧阳太后和欧阳欣的恨意！

    秦正相信，慕容飞燕不会让他失望，因为皇后那边，暂时谁都动不了了，慕容飞燕要报复的第一对象，必定是欧阳欣。

    一个郡主，她身为皇贵妃，还不需要惧怕！

