    “呜哇，呜哇~”

    深夜，凌晨一点多钟，忽然，警报声在山谷营地外响起，惊醒了所有在睡觉的百越奴隶。

    “怎么回事？”

    百越奴隶们完全不知道发生了什么，只见一个帐篷被暴力掀开，一束束强烈的探照灯光束在帐篷内来回照射。

    由于刚醒，许多人对这种强光感到很不适，用手遮挡住眼睛，渐渐才看到，帐篷外围着一队队武装组队员。

    武装组队员也没对他们多说什么，直接开枪射击在帐篷内的某几人。而完全没料到武装组来得会这么快，这几人被搞懵了，数颗麻醉弹瞬间击中了他们。

    武装组使用的麻醉弹中装的麻醉药生效速度极快，这几人毫无反抗能力地躺倒在地上。

    将几人麻翻之后，武装组的队员没有立刻过去逮捕几人，而是继续向几人再打了数发麻醉弹后，才过去逮捕。

    在几名武装组队员过去逮捕这几人时，一名武装组队员拿着一个喇叭在喊道：“各位，请不要紧张，我们抓捕他们是为了你们安全着想，请看这儿！”

    几束探照灯分别照向帐篷里的几个位置，这个帐篷里的百越人都看到那里有几个人躺着，发生这么大的动静，竟还躺着没起。

    有些百越人已经猜到发生了什么。

    “你们可以过去看一看！”

    立刻有几名百越人跑过去，将那几处的被盖掀开一看，躺在那睡觉的几个百越奴隶都已死了，摸了摸尸体，还热乎着呢，显然刚被人杀死不久。

    “是阿越、阿青、阿野！他们被杀了，是刚才那几人做的吗？”

    “应该是吧！”

    “不一定呢……”

    “嘘，小声点。”

    有百越奴隶怀疑是这帮神秘人做的，嫁祸给被抓的那几人。

    知道会有这种人存在，那名拿着喇叭的武装组队员道：“这个不是我们做的，我们马上会给你们一个解释。请各位先离开帐篷，到外面集合。请相信我们，我们对你们没有恶意！”

    在帐篷里的百越奴隶们你看我，我看你，迟疑了一会儿，有人带头走出了帐篷，其他人也跟着出去集合。

    这个帐篷发生的事惊醒了其他帐篷里的百越人，也被要求到外面集合。

    到外面后，他们看到那群神秘人正在布置什么东西，竖起了一面很大很宽的白布，搞不懂这是要搞什么。

    那被抓住的几人正被强行押在一边，几具被杀的百越人尸体也被抬了出来，正好放在被抓住几人的对面。

    “各位可能非常疑惑，为什么今晚会有人被杀？为什么我们会在这时候抓人，将各位召集到这里来？现在，请看这边，我们将给你们一个解释。”

    众百越奴隶被这人的话所吸引，看向大白布，只见白布上出现了画面。

    画面里，有几个人鬼鬼祟祟地待在一起，正在商量什么。

    “是阿良、阿松他们。”

    看到这几人的面孔，有百越人已经认出了他们。

    那被押着的几人看到画面，似乎知道接下来要发生啥，变得十分的惊恐，“唔、唔、唔”地想要发声说什么，可他们的嘴都被堵住了。

    声音随着画面适时播放出来。

    “这帮人是从哪里来的？怎么对这帮贱民这么好？”

    “就是啊！这帮人的每样东西都不可思议，那些好吃的食物、那么精致的鞋、那温暖舒适的衣服、那能发出美妙音乐的盒子……怕是大人们都从来没享用过这么好的东西，怎么能随便给这帮贱民呢？”

    “……”

    “……凭我们的手段，悄悄杀几个贱民应该没啥问题吧？”

    “只要把乱子闹起来，我们就有机会逃离这里。而且，这样做，还能让贱民和这帮神秘人不再互相信任……”

    听到这些话后，这一刻，在场的所有百越奴隶都安静了下来，一种无声的愤怒在酝酿！

    谁是贱民？

    为什么我们就不配？

    为什么能这么随便决定我们的生死？

    我们是人，不是猪狗畜牲！

    当然，也不是所有的百越奴隶都信了，还有少许人认为这可能是这帮神秘人的诡计。

    可接下来，画面继续，播放了这几人在帐篷里怎么杀死他们同伴的，他们作案的工具也适时被武装组队员摆了上来。

    证据确凿，难以翻案！

    这一刻，百越奴隶们明白了他们叛乱的原因，原来是这些人是那些藏进深山里的大老爷们派来的啊，根本不是为了拯救他们，而是为了让他们去死，而且到现在，还想让他们继续去死。

    百越奴隶本都是些百越平民，平时很敬畏那些百越高层大老爷，但人家都视他们为猪狗了，逼他们去死了，这种敬畏，不要也罢！

    无声的愤怒变成了雷霆磅礴的愤怒。

    “原来是你们这些畜牲挑动了我们叛乱！”

    “我弟弟就是因为你们死了，你们不挑动叛乱，他也不会死，都是因为你们这帮畜牲！”

    “到了这里，还想害我们？”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “血债当血偿！”

    “血债血偿！”

    “……”

    几名被抓的人首次感到了什么叫做人民的力量，那些百越奴隶一个个恨不得能冲上来活吃了他们，要不是他们被武装组队员看着，都已经冲上来了。

    “各位请安静，听我们说几句！”

    那名拿着大喇叭的武装组队员又站了出来，压下群情激愤的百越奴隶，道：“我们将会为各位主持公道，请相信我们，我们不会放过一个罪人。明天早上，我们将请各位来观看我们行刑。现在请各位回去睡觉，休息好。你们愿意相信我们吗？”

    “我们愿意相信贵人。请贵人们一定要为我们做主啊！”

    有百越奴隶跪了下来，喊着这句话，其他百越奴隶也跟着跪下，一起喊着：“请贵人们一定要为我们做主！”

    “各位，快请起，快请起。我们一定会为你们做主，绝不会姑息这几人。请各位赶紧回去睡觉，养好精神，好明早观看我们行刑。”

    在这名武装组队员的要求下，百越奴隶们各自回去自己的帐篷，临走时，都狠狠盯着那几人，恨不得现在就扑上去咬死他们。

    这名武装组队员说的不算错，他们确实不会放过这几人，但也不会真的在明早将他们全部杀死。