    

    关桂河媳妇一下涨红了脸，又气又怒，哆嗦地指着楚凡：“你，你，你个小贱人，竟敢哪我跟畜生比！”

    “你再骂一句小畜生试试？”楚老二往前一步，怒目圆睁瞪着关桂河媳妇，拳头捏得嘎吱嘎吱作响，那拳头好似一头凶猛地野兽，随时能把关桂河媳妇撕碎。

    关桂河媳妇吓得缩了一下身子，她敢肯定，要是她再骂一句，这男人肯定会打她的，这拳头落在身上肯定疼。

    关桂河媳妇还算是个会看形势的，比如刚才，楚老二只是想吓唬吓唬她。她就敢跟人杠回去，但是现在楚老二是真的想打她，她就立马老实了。

    楚凡从后面拉了拉楚老二的手，示意他先不要生气，又上前一步，冷声道：“拿你跟畜生比？我怕侮辱了畜生。”

    “噗，噗嗤噗嗤……”外面闷笑声响成一片，关桂河媳妇的脸比时就像块长了五官的猪肝，黑红黑红的。

    “你……”

    楚凡直接打断了关桂河媳妇的话：“你知道人与畜生有什么差别吗？”

    关桂河媳妇气的呼哧呼哧大喘气，一句话也说不出来。

    楚凡自顾自笑了一下道：“人与畜生的区别啊，畜生不管做了什么，畜生就是畜生，可有的人却可以连畜生都不如。”

    关桂河媳妇气得就要上来挠楚凡，楚老二手中的棍子往前一伸，关桂河媳妇伸过来的手指猛地猛在木棍上，疼得她立马将手收了回去。

    楚凡趁着这个空挡越过关桂河媳妇来到了门口，从怀里掏出一串钱，数出了十个铜板，对着门口一个膀大腰圆的妇人笑了一下：“这位婶子能帮我个忙吗？”

    那人看着楚凡手里的铜板眼睛都不会眨一下：“小姑娘，要我做什么，你尽管说，我一定给你办到。”

    楚凡愉悦地笑了一下：“就麻烦婶子帮忙把关婶子拉出去活动活动筋骨。”

    那人迟疑了一下：“小姑娘你是想要……”

    “刚才关婶子说的你没听见吗？没听清就算了，我找别人。”

    “哎，小姑娘，找我找我，我听清了，我家有绳子。”

    那人还没跑回去，膀大腰圆的妇人已经反应过来了：“要你多管什么闲事！”

    说罢直接进去，三两下就把关桂河媳妇的手扭到了身后。

    “甄氏，你放开我，你敢对我动手，我不会放过你的。”

    甄芹钳制住关桂河媳妇，冷笑一声：“呵，不会放过我，咱们现在是谁不放过谁呢！”

    甄芹抓得更紧了，关桂河媳妇挣扎徒劳被甄芹抓出了家门，甄芹男人忙从家里拿来一根绳子递给甄芹，甄芹腾出一只手来，三下五除二就把关桂河媳妇给捆了起来。

    楚凡将钱递给了甄芹：“就劳烦婶子拉着她在村里活动活动筋骨吧。”

    楚凡笑眯眯的，圆眼睛都笑得眯了起来，看起来就是一个单纯无害的无知小姑娘。

    但见了楚凡手段的村民们都不敢小瞧了楚凡。

    甄芹收了银钱，也笑得眼睛都看不见了，连升保证一定会拉着关桂河媳妇好好溜溜，她可不是那种收了人银钱不好好办事的畜生。

