    透过窗户，一块光斑落在阿尔多半边脸上。

    正在狂笑的他，看着一边光明，一边黑暗。

    他甚至笑得眼角都有了泪花。

    罗兰从中听出了一些恶意，但这些恶意并不是针对自己的，似乎在针对着别的东西。

    罗兰就静静地看着。

    笑了好几分钟，阿尔多这才停下来。他用手指很优雅地抹去自己眼角的泪花点，用一种相当开心的微笑说道：“抱歉，让你看到我的丑态了。”

    罗兰摇摇头。

    阿尔多站了起来，他居高临下的地看着罗兰，说道：“既然你不害怕，我就把那份魔法模型图上交到协会高层去了，这会是一场相当大的地震。你得做好心理准备。”

    没等罗兰有其它的反应，阿尔多转身离开，就在罗兰奇怪的时候，阿尔多又折了回来，他站在门口，有些赫然地说道：“对了，我之前来是想告诉你一声，今天晚上是查尔斯家族小女儿的生日宴会，她的兄长约翰不知道从哪里知道了你的名字，想请你也参加，托我过来邀请，这是请帖。”

    一张请帖放在了桌子上。

    朝着罗兰笑笑，阿尔多离开，他从八层下到二楼，利用铃铛将所有魔法学徒们召集起来，对着他们宣布道：“感谢你们的分会长吧，在他的强烈坚持下，那张法师之手的模型图，重新变成免费物品，但记住一点，尽量不要外泄。”

    短暂的愣神后。

    一群魔法学徒们齐齐地发出巨大的欢呼声：“太好了！感谢罗兰分会长。”

    “感谢阿尔多会长！”

    看着魔法学徒们兴奋的表情，阿尔多笑着将法师之手的模型节点图复制了一份，离开了魔法塔。

    在阿尔多离开后，魔法学徒们再次将模型节点图钉在了公告版上。

    一群人满足地看着前方的模型节点图，这么详尽的注释，即使没有老师教，他们也能看得懂。

    如果再看不懂，那真是智力问题了，绝对不适合当魔法师。

    几个比较活脱的学徒，对着旁边的某位女学徒说道：“薇薇安，我们没有什么办法可以感谢罗兰分会长的，全靠你了，把我们那份也努力上。”

    薇薇安听完这话，脸红得像是胭脂，轻轻跺了下脚，转身就回房了。

    罗兰在自己房间中休息了一阵子后，出了魔法塔，想去找贝塔谈点事情。

    结果刚出到广场上，就看到贝塔从对面走过来。

    两人走到一块，然后找了处阴凉的地方坐下。

    “你那边情况怎么样了？”罗兰主动开口先问道。

    贝塔摇摇头：“情况不好，我把事情的严重性和他们说了，结果他们不愿意离开。那个家的男主人居然还希望我能一直保护他们。”

    罗兰轻笑了一下，摇摇头，颇是无语。

    “我不明白他的想法，怎么说出这么厚颜无耻的话来。”贝塔坐着愣愣出神。

    罗兰却见怪不怪地说道：“你是好人呗！我之前就说过了，好人很容易被欺负的。越是贫穷，绝望的人，看到机会，就越是不会放过。男主人的反应其实挺正常的。”

    “我是什么机会？”贝塔皱眉。

    “一个踏出底层的机会。”罗兰解释道：“你只要一直待在他身边，保护着他们一家，他就可以放手做很多事情，甚至可以利用你的能力，或者影响力，扯虎皮做大旗，就算成不了贵族，至少可以成为一个有点影响力的人，不用再像现在这样受苦受累。”

    贝塔沉默了一会，说道：“我还是无法理解。”

    “这样的事情其实现实世界中也常有发生。”罗兰解释道：“有社会名人不是资助一些贫困学子，负责从小学到大学的学费嘛！结果那些学子从开始的感激涕零，到中途的习以为常，最后变成心生怨恨，你这么有钱，为什么不给多点？甚至极端点的还把资助者告上了法庭。”

    贝塔想了会，他记得似乎还真看过类似的新闻，但那时候他年纪还小，感触不深。

    现在事情发生在自己的身上，他就觉得相当难受了。

    罗兰微笑着继续说道：“这些事老祖宗们早看透了，所以才有救急不救穷、升米恩，斗米仇的说法。这是很多人的劣根性，无关种族，年龄，性别。如果我处于那种环境下，遇到你这样的冤大头，多半也会使劲逮着你的羊毛撸！”

    经过罗兰的开导，贝塔的心情终于好了些，他坐在石阶上，看着远处湛蓝的天空，说道：“不过那个被我们救回来的少女，刚才私下里找到我说，愿意离开这座城市，但她不知道自己应该去哪里！”

    “你有什么想法？”罗兰看着贝塔。

    “我也不知道。”贝塔的表情显得很茫然。

    罗兰想了会，说道：“其实你可以把她带在身边。”

    听到这话，贝塔瞪大了眼睛。

    “你现在的身份是贵族。只是没有领地而已。”罗兰解释道：“贵族身边跟着位女孩服侍不是很正常的事情吗？如果我猜测没有错的话，你这职业以后多半会接到特殊的任务，会取得真正的贵族头衔或者领地，到时候这女孩经过你的调教之后，多半能独当一面了，可以成为你的女仆长。”

    贝塔吓得咳嗽了几声，他脸红红地说道：“我怎么听着有一股腐朽的封建糟粕气息。”

    罗兰斜眼看着他，不屑地说道：“女仆长而已，很正经的职业，是你想歪了吧。”

    “我没有，不是我，别冤枉我！”贝塔果断素质三连。

    呵！罗兰信他才怪了。

    贝塔随即讪讪地岔开话题：“对了，刚才有人送了张请帖过来，说是今晚有个宴会，想让我去参加。”

    “其实我也收到了。”罗兰从系统背包中拿出请帖在贝塔面前晃了晃：“看来我们的行动，都在别人的监视之中啊。”

    贝塔也立刻取出自己的，果然两张请帖的颜色，款式都是一样的。

    “那我们晚上一起结伴去吧。”

    “你可以去！”罗兰哼了声：“但我不打算去。他随便发张请帖过来，我就得屁颤屁颤跑过去参加，我不要面子的啊！”

    贝塔惊讶地看着他：“罗兰哥，我感觉你的话中充满了虚伪。”

    罗兰耸耸肩：“其实是我觉得事情不太对劲，这个宴会可能是专门给我们两个人开的。”

    贝塔愣了一下：“唔？”

    “走，我带我去见两个玩家朋友。”罗兰说道：“如果他们没有被邀请，那么我的猜测就成立了。”

