    有杀气！

    四人几乎是同时，感觉到这两个字的威力。

    “走！”楚倾歌抓住七巧，用力一扯，自己疾步后退。

    穆渊和蓝羽也同时一跃而起，快步往院外退去。

    嗖嗖嗖的，好几枚冷箭，齐刷刷落在他们方才所站的地方。

    真的有埋伏，竟然，一出手就想要他们的命！

    “快走！”楚倾歌和七巧一起，转身就走。

    蓝羽与穆渊殿后。

    但是没想到，他们还没有逃出去，就被一群护卫给围住了。

    走在护卫前头的，是一位年近五十的中年男子。

    此人一身浩瀚的气息，就算没有过招，倾歌他们也看得清清楚楚，这中年男子，是绝顶高手。

    “万剑山庄的庄主，万震天！”蓝羽沉声道。

    楚倾歌的视线，对上了万震天威严的目光。

    她脸色一沉：“万庄主，请问这是什么意思？是嫌我们给的费用不够？”

    万震天一脸严肃，可没有半点要与他们开玩笑的意思。

    当然，也不像是得逞的阴险小人，他眼里没有半分得意。

    有的，是严肃，不怒而威。

    “你们是南晋的奸细，潜入御龙城押送贡品的队伍，还刺伤了慕容公子！来我星月国皇城，到底意欲何为？”

    南晋奸细！

    楚倾歌面无表情，只是在片刻，便将所有的信息消化完毕。

    慕容栩被刺伤了！到底伤势如何？

    是真的受了伤，还是说，给他们设了套？

    “我要见慕容栩。”她冷声道。

    “慕容公子重伤，如今还昏迷不醒，人是你们伤的，竟还敢在此惺惺作态！”　　万震天冷冷一哼，一挥手，几十名训练有素的护卫，立即往前两步，将战圈缩小。

    “连我万剑山庄也敢招惹，小丫头，你太小看我万某人了！”

    “庄主，这件事，必然有误会，我想……”

    “轮不到你来诡辩！”万震天忽然一跃而起，一掌落下。

    他掌力刚劲淳厚，一掌下来，瞬间让四人感觉到，头顶上方像是压下来一张巨大的网。

    “现在不是解释的好时机！”穆渊立即提掌相迎。

    倾歌急道：“你不是他的对手，快回来！”

    能给各城池当路保的万剑山庄，必然是高手密集的地方。

    眼前这位万震天，更是高手中的高手。

    没有两把刷子，岂能让人信服？

    一千两一日的招待费，不是任何一家山庄都能要的起的。

    今日御龙城的队伍在万剑山庄出了事，万震天若是不给出一个交代，以后，谁还愿意给他天价保护费？

    所以万震天这一出手，是完全没有留情，非要一击即中的！

    穆渊虽然武功不弱，但，在这种修炼了几十年的高手面前，还是吃亏！

    倾歌紧追在他的身后，与他同时一掌迎向万震天！

    蓝羽和七巧立即拔剑，应对冲过来的护卫们。

    轰的一声，三人的掌力碰到一起，周围的树木顿时一阵摇晃。

    枯叶狂飞，一不小心碰到人的身体，立即嘶的一声，皮肉劈裂。

    仿若飞雪的枯叶，竟锋利如刀刃！

    可见双方掌力碰到一起，那掌风有多可怕！

