    兰多此时的感觉就像正在迈入暗流涌动的江河之中，黑红光辉和白色光辉不断对他造成影响，而且越来越剧烈。

    他努力在两方之间寻找平衡，没错就是两方。

    一开始世界之心把他当亲儿子一般，但凡黑红光辉想要对他造成影响，白色光辉都会为他化解，但随着时间推移，世界之心的排他性开始显现，虽然它还在为兰多遮风挡雨，但也开始对他排斥起来。

    等他走了一半路程时，微弱的排斥力突然大增，即使因为时间，也是因为距离，这使他前进的步伐都受到干扰。

    等他走到还剩四分之一路程时，排斥力再度加强，这时黑红光辉对他的冲击反而成为助力，借助双方的对抗，兰多艰难前行着。

    等他走到还剩五分之一路程时，再也无法移动分毫，而且排斥力还在肉眼可见的加强着。

    对于这一幕兰多早有预料，他将目光放到系统中，天赋【碎裂天命（紫）】开始闪烁起紫色光辉，一丝丝奇异气息从其中流露而出，弥漫在他的身周。

    在奇异气息弥漫周身时，世界之心的排斥力大减，兰多目光一亮，不在顾忌其他，开始大步向世界之心迈进。

    这种方法是莫里茨老师给的资料中，最简单有效的一个，对于其他奥术师来说，他们需要带着特殊的容器，满世界收集一种‘特殊之力’，资料里并没有具体说明这‘特殊之力’具体为何，但兰多猜测是‘天命之力’，现在看来果然被他猜中。

    黑红光辉和白色光辉尽管很强，但似乎没有本我意识，面对不断接近的兰多除了加大了能量的输出外，并没有其他动作，显得机械而又呆板。

    等兰多来到光球几步外时，巨大的排斥力已经转化成压迫感，使他呼吸都开始困难起来。

    兰多眼中闪过一丝狠色，【碎裂天命（紫）】猛然炸裂开来，一股庞大的‘天命之力’奔涌而出，他奋力一跃，将手按在世界之心上。

    …………

    三天时间转瞬而过，忙碌的西科终于将手头的事处理的差不多了。

    伸了个懒腰，西科对莫里茨抱怨道：“这次真是亏了，还以为是个轻松的差事，早知道是这样我还不如继续窝在魔法塔里。”

    说完就见莫里茨一副心事重重的模样，也不知道听没听见他刚才的话，不由再次开口道：“喂喂，莫里茨？！”

    “什么？！”莫里茨回过神来问道。

    “你什么情况？还在担心那个小奥术师？要我说，他说不定早就回去了。”

    莫里茨没有接话，事实上他早就联络学院，知道兰多并没有回归，转而问道：“关于那两个战斗的强者，有消息吗？”

    “你说那两个差点让世界毁灭的混蛋啊，探索小队已经找到他们最后交战地点了，可惜什么都没发现。”

    见莫里茨又陷入沉默，西科眼光闪了闪，似随意的说道：“你要是很在意那个小奥术师的话，我帮你开启全功率观测权限，这样至少可以追寻他三十天内的移动轨迹，找到他最后的失踪地点也好啊。”

    “不用！”莫里茨脱口而出后，立刻暗叫不好。

    果然，西科豁然起身，同时莫里茨还发现指挥室的照明微微闪了闪，他知道这是西科将防护全功率开启，使得能量有一瞬间过载的原因。

    “老朋友，我觉得你有必要给我解释一下了，该不会那个小奥术师有什么得罪你的地方，你想要给他个教训吧？要我说，差不多就得了，你身为老师，还真能害学生不成！还是说，你的智能核心过载将你的脑子给烧坏了？？！！”

    西科虽然语气很重，但里里外外还都是在为他开脱，这让莫里茨有些感动。

    见到指挥室的其他人已经若有若无的将注意力集中过来，莫里茨也下定了决心低声说道：“单独聊聊！”

    西科盯着莫里茨的眼睛，莫里茨坦然以对。

    一层防护突然显现，将视线和声音全部遮挡。

    西科拿出一个金属球，任由其飘在空中，这是一个记录仪器。

    “放心，我只做记录，暂时没有连接战舰智能核心。”

    莫里茨点点头，开始将自己的作为和推测一一讲出。

    西科开始还面无表情，慢慢的嘴角抽搐起来，到最后已经是满脸黑线的大吼道：“你他喵的耍我呢？！！！”

    莫里茨面露无辜之色说道：“就是这样，我也不知道你为什么会误会到这种地步。”

    “误会？！你阻止我寻找那个学生，理由是他可能在收取世界之心，你疯了还是我疯了？！”

    “……”

    “等等！”西科突然发现盲点：“这种事直接告诉我就好了，虽然我肯定不会相信，但也不妨让我多嘲笑你一会啊？”

    “……”

    “你真的相信他能成功？然后你他喵的不信任我？所以不和我说？我们过命的交情你竟然不信任我？？？！！！”

    “……”

    “可恶！气死我了！！你给老子等着，等着最严厉的审查吧！我把话放着了，那个连奥术熔炉都没有构建完全的小奥术师要是能得到世界之心，我就把这艘战舰给……”

    “……给怎么样？”莫里茨眨巴眼问道。

    “哼！~”

    “虽然只是猜测，但万一成真了呢？你应该明白，这种事还是越少人知道越好！”

    “哼！~”

    “……”

    良久的沉默后，西科猛然出手将空中的金属球击成粉碎。

    防护突然关闭，两人就看到整个指挥室所有人都将目光看向这里，还有人拿出奇怪的仪器对准这边，似乎是某种探听装置，见到防护关闭，众人立刻鸟兽散，一副工作繁忙的样子。

    西科脸色一黑，转身向储藏室走去，莫里茨紧跟在其身后。

    取出备用的搜索仪器，两人直接离开战舰寻找起兰多的轨迹。

    一天之后，西科看着手中的仪器，再三确认地点没错后，用震惊的目光看向莫里茨。

    莫里茨也同样回以震惊。

    这里赫然是兰多和桑迪王子最后战斗的地点。

    这似乎证明了交手的两人中，其中一个是兰多？！

    西科突然说道：“等等，我们不应该那么乐观，会不会是那两人中的一个干掉了兰多，拿走了手环，才有这样的结果。毕竟你不是说他进入这个世界前奥术熔炉都还没凝聚完全吗？不太可能突然变这么厉害吧！”

    莫里茨一愣，心中的狂喜渐渐消退，脸色也沉了下来说道：“不得不说，这应该是概率最大的可能了，可恶，兰多那孩子不会真被我害死了吧？！”

    西科也沉着脸说：“先别下定论，既然手环气息是在这里突然消失的，那就说明这里可能有某种空间秘境，最不济，也会有空间波动残留，我立刻让战舰来使用世界膜壁透解装置，看看能不能有什么发现。如果是兰多倒还罢了，如果是其他人，哼……”

    “嗯，也不能排除最好的预想，暂时一切以不做出损伤为前提吧。”

    “好！”

