    接着，中年男子手中出现一个白色灯笼。

    灯笼中的火光一暗，马上又一亮，中年男子如同瞬间移动，出现在了三丈外。

    看到这一幕，王成蜃有些惊讶:“原来，他是诡灯白信候。”

    “果然，封诡司总部的人，没有一个是简单角色。”

    在驭诡使中，流沙白信候的名字，也算颇有名气。

    诡灯第一次出现，是在一个大户人家中。

    灯笼每隔一段时间会自动熄灭，然后又重新点亮，每一次明暗之间，都会有一人死亡。

    一开始，没有人知道是灯笼的问题。

    大宅里的人，在恐惧之中，一个接一个的死亡。

    一夜之间，百余人全部身死。

    接着，诡灯又出现在其他人的家中，不断有人死亡，弄的人心惶惶。

    最终，有一个人发现是灯笼的问题。

    那就是白信候。

    白信候找到了诡灯的杀人规律，驭使了诡灯，成为了驭诡使。

    但让白信候成名的，是诡灯的能力。

    忽明忽暗之间，白信候能出现在灯光笼罩下的任何地方，如同鬼魅。

    而且，灯光能形成一个结界，在这范围内，灯没暗之前，其他诡物无法杀人。

    当然，前提是其他诡物的能力，没有超过诡灯。

    正是这个克制诡物的能力，让白信候在驭诡使中颇有名气。

    “哗！”王成蜃全身化作沙粒，忽然崩塌，散落在地。

    这些沙如同液体一般，在地上朝着白信候快速流去。

    这是王成蜃驭使的诡物能力。

    三年前，一个偏远地区突然出现一片沙地，开始并没人在意。

    可是，这沙地竟会移动，所过之处，万物皆被吞噬，同化成沙。

    哪怕是大山，也会在一天之中被转化为沙丘。

    流沙一路移动，一路同化，短短半月，一个县的面积化为沙漠。

    之后，流沙蔓延到了王成蜃所在的村子。

    村子里的人，牲畜，所有东西，都化为了沙砾。

    其中包括了王成蜃的家人。

    就在王成蜃绝望之时，天上下起了大雨。

    沾了雨水的流沙，失去了效果，变回了普通的沙。

    绝处逢生的王成蜃并没有跑，而是悲愤痛苦的挖掘沙子，想从中找到自己的家人。

    阴差阳错下，竟然驭使了流沙，成为了驭诡使。

    除了将自己变为沙子移动，王成蜃还能将触碰到的人和物，变为沙子。

    但驭使诡物，是要付出代价的。

    每一次使用诡物的能力，都会被诡物的诡力侵蚀。

    诡沙对王成蜃的侵蚀，就是身体一点点的真正变成沙子。

    等身体完全变成沙子，就是王成蜃死的时候。

    对此，王成蜃并不在意，他只想拥有力量，对抗诡物的力量。

    失去亲人的痛苦，让王成蜃痛恨诡物，并且没有安全感。

    只有诡物的力量，才能对付诡物，所以王成蜃准备驭使第二件诡物，让自己强大。

    理论上来说，可以驭使无数件诡物。

    但有史以来，最多的一个人，也只驭使了十个诡物。

    每多驭使一个诡物，就是一场豪赌。

    诡物之间有强弱，能力属性有相互配合，相互排斥的。

    如果两个诡物属性配合，会加速诡力侵蚀身体的速度，甚至直接被侵蚀死亡。

    如果互相排斥，有三种可能。

    第一种，是身体成为诡物争斗的场所，身体崩溃死亡。

    第二种，是相互制约平衡，不在受诡物侵蚀。

    第三种，一边强一边弱，但强的那一方，又无法消灭弱的一方，诡力被牵制，减少对身体的侵蚀。

    正常来说，第二种情况最好，但如果想要继续驭使更多的诡物，就要第三种情况。

    平衡之后，再驭使第三件诡物，会打破平衡，让诡力爆发。

    第三种还能继续驭使诡物，加强弱的一方，让弱的一方能和强的一方平衡。

    或者超过强的一方，又变成第三种情况，继续驭使第四件，第五件……更多的诡物。

    挑选的诡物，只能靠自己去猜测强弱和属性。

    每次驭使诡物，都会出现上面这些情况，谁的运气能一直好下去？

    大部分驭诡使，都是快死了，迫不得已的情况下，才再驭使一件诡物，赌一把。

    名为封诡屋的黄金屋外，确实有守卫。

    听到后面传来动静后，立马出现在破洞处，但只看见一道远去的残影。

    守卫没有追，怕这是调虎离山之计。

    很快，白信候和王成蜃赶到。

    周围一暗，又一亮，白信候提着灯笼，出现在守卫面前。

    “曹宇，发什么了事？”

    名为曹宇守卫说到:“有人打破了封诡屋。”

    白信候一惊，看向破洞处:“可有诡物丢失？”

    “我还未检查。”曹宇透过破洞看向黄金屋内。

    白信候一脸凝重:“是谁能悄无声息的靠近，在你毫不知情的情况下，破开封诡屋。”

    曹宇皱着眉，摇了摇头。

    说话间，王成蜃到了，黄沙在白信候身旁凝聚成人。

    曹宇有些警惕看向王成蜃。

    白信候介绍到:“这是王成蜃，准备驭使第二件诡物。我在带他来挑选诡物的路上，正好听到了这边的动静。”

    听到这话，曹宇点了点头:“现在封诡屋出了问题，我已经通知了诡司大人，你挑选诡物的事，要延后了。”

    王成蜃说到:“我可以等，但我想先了解有哪些诡物，到时候好挑选。”

    “此事我会上报给诡司大人，为了避免其他麻烦，你还是先离开。”曹宇对王成蜃还是有些防备。

    “好。”王成蜃知道，这个时候自己确实不应该留在这，便转身离开。

    没过多久，一名老者在一群人的簇拥下走来。

    白信候与曹宇连忙行礼:“诡司大人！”

    老者看着破洞处，沉声说到:“将事情经过，详细道来。”

    “是！”曹宇开始诉说:“属下如往常一样，在正门把守，并没察觉到有人靠近，忽然听到一声巨响，便立马前来查看。”

    “但只看到一道身影远去，和此处的大洞。属下怕中了调虎离山之计，并没有追赶。”

    “查看洞口的模样后，觉得应该是被人从内部破坏，这也是属下不解的地方，此人是如何进入封诡屋，并且在满是黄金的封诡屋内使用能力，破开黄金铁壁的。”

