    第925章小公主和她的吸血鬼帝国（233）

    面对人族提出的停战诉求，吸血族内部的将领们内心松动了。

    毕竟从一开始，吸血鬼作为陆地上最为古老的物种之一，目的就不是要统治这个星球，而是掠夺这片土地上面，本就所剩无几的资源而已。

    人族愿意主动求和就更好，再打下去,对谁也没有好处。

    但是吸血族作为一个对上级决定服从的古老种族，尽管如此，他们还是安静地闭上嘴巴，也按捺住内心蠢蠢欲动的心思，把目光转向了坐于王座之上的始祖大人。

    以莱斯特为首的四大将，目光复杂地望着她。

    他们当然知道她现在内心的感受,也深知她曾经受到过的伤害,所以无论娇阳做下什么决定，他们都会绝对理解,并且抱以站在她那一边直到最后的决心。

    而娇阳搭着双腿，坐在王座上，神情漠然地盯了人族献上来的时空圆盘半秒，露出嗤然的笑容。

    “你们凭什么以为，面对已经必胜的局面，我还要接受你们人族的停战诉求。”

    人族的将领们都愣了愣，屏幕那边的卡里西亚皱紧了眉头，盯紧她的一举一动。

    娇阳慢悠悠地从王座上站起来，玩着手里的白发。

    现在这头白发对她而言，仅仅是一头白发而已，打开了心结，至于变换发色什么的，反倒没有那么着急。

    “曾经孤还是一个弱小的，随时可能被欺凌践踏而死掉的孤儿的时候，这个世界上从来没有一个人，想过要对孤伸出援手。”

    娇阳转过身,神色不为所动，只有一片麻木和漠然：“所以你们凭什么要求,当孤站在所有人头顶上的高度，随时都可以把你们踩在脚底下的时候，再为了你们而停下我所做的一切。”

    不好，还是发生了...

    布丽尔顿望着她，攥紧了拳头。

    这就是出发前，人族那边最担心的事，就是她会出现这种类似于“世人皆负我，所以负尽天下又如何”的厌世思想。

    “这真的是你想的吗？”

    布丽尔顿发声了，紧盯着她的视线：“你真的恨极了这个世界，对它厌恶透顶，所以即便这个世界上的所有生物，好的、不好的，都随之消失了，即便是这样也没有关系吗？”

    “是。”

    娇阳没有多犹豫地回答，她甚至满是疑惑不解地眨了眨眼睛，“我之所以来到这个世界，我要做的，只是翻盘我原本悲惨的结局就可以,等我结束我该做的事情，我就会离开这个世界,到下一个需要我的地方里去，至于你们会怎么样...”

    她的目光转向四周，在一张张眼神复杂的熟人脸上转了一圈，然后勾起嘴角：“和我有什么关系呢？”

    毕竟曾经，也没有人对她伸出援手不是吗？因为是和他们没有关系的事。

    她现在，只是做了他们曾经做过的事情而已——事不关己，高高挂起。

    “至于地球资源不够瓜分的事情，好像也和我没有什么关系。”

    娇阳笑道，可是笑意却不达眼底：“毕竟不珍惜这片土地上的资源是你们，随意浪费资源和食物、污染大自然的也是你们，现在走到这一步，包括让吸血族迫不得已出现，占领你们的土地，也是你们人族千百年来，自己酿成的恶果。

    把这一切的一切都算到我的头上，那是你们的下层鼠目寸光，你们的上层懦弱甩锅，我相信再过个几百年过去，总会有人看清，这场全人类的祸事，到底是谁错了。错的是我，还是整个人族！”

    “你...”

    布丽尔顿瞳孔微窒，什么离开这个世界到下一个需要她的地方去，所以现在与他说这一番的人，到底是娇阳还是艾拉。

    他正还要再说什么，屏幕里面的卡里西亚愤愤地开口。

    “不要再试图劝说这只吸血鬼了，布丽尔顿将军，她根本就是一个自我到不会在意任何人想法的人，已经无可救药。”

    布丽尔顿的双手缓缓地收紧，他望着眼前那张熟悉又陌生的面孔，内心涌起了深深的无力和痛苦。

    就在娇阳转过身去，迈着优雅的步伐，一步一步地打算再次登上那把王座的时候，布丽尔顿再一次地发声了。

    他决定再试一次，最后一次。

    “所以尽管地球两千年后的末日，会因为你这次的一意孤行，而提早变成五百年，未来的科技发展迅猛，本来可以有更多充足的时间准备，用太空飞船带领全人类来到另一颗适合人类居住的星球里去，可就是因为时间提前到了五百年后，所以导致人类濒临灭绝，还要接受各种残酷可怕的生存考验。

    不仅仅是人类如此，就连吸血鬼也要被另一种强大又可怕的生物追杀，快到了比人类还要凄惨的境地，你身为吸血鬼始祖，好不容易坐到了那个最高的位置，即便是这样也没有关系吗？”

    说完这些话，全场的空气仿佛凝滞了三秒。

    然后娇阳猛然回头，一个闪身，瞬间移动到他面前，手托着下巴，眼里有些好奇与疑惑地看他。

    “太空飞船，世界末日，另一种强大又可怕的生物？”

    布丽尔顿愣了愣，然后有些僵硬地点头，似乎是没想到她会对世界末日这个话题反应那么大。

    除他以外，宫殿内其余的吸血鬼们也在里面窃窃私语。

    娇阳往四周瞄了一眼，嘴角扯了扯：“说说看。”

    “未来五百年之后的末日吗？”布丽尔顿涩然一笑，“那是绝对残酷，比现在还要可怕千万倍的世界。言语的力量总是匮乏的，始祖大人要是想要知道，不如现在就启动你手里的时空圆盘，通过时空隧道，去未来五百年的世界亲眼看看，究竟什么才能称地上是...世界末日。”

    布丽尔顿回头，用求证的目光看向卡里西亚。

    后者对他点了点头。

    “穿梭时空？”

    娇阳眼底微怔，接过布丽尔顿手里的圆盘，眼底划过一道暗流。

    “原来时空圆盘，你们已经研制成功了吗。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

