    “你喜欢谁自己根本没法做主的。”

    林妃岚开口：“都说什么理想型，在你没有男朋友女朋友的时候。结果真正心动的时刻可能对方和你理想型相差甚远甚至完全相反，你偏偏就动心了。”

    看着众人：“然后就说到合适不合适的问题。因为理论上你喜欢谁都有可能，当然我是说理论上。所以你没得选，喜欢之后还存在一个问题，人家喜不喜欢你？就算也有意思，或许他是有妇之夫，或许她是有夫之妇。又或者他或者她已经有另一半。当然排除这个客观因素，说主观的性格，三观，还有生活习惯。接受不了可能就不喜欢了，就分手了。”

    手指在桌上用面粉画了两条线：“喜欢和合适根本不是交集，是平行的。互相根本没有直接联系和逻辑关系。”

    看着众人：“有可能我喜欢他，但不合适我。有可能他很合适我，可我又没感觉。有可能也适合我也喜欢，但他对我一点感觉没有。这排列组合太多了。谁能选？”

    几人都沉默，虽然手上的动作没停，却都陷入沉思。

    ====

    演播室。

    连胜愣住：“哇终于转过来了。”

    几人也都笑出来。

    周惢开口：“我以为给我们忘了呢。”

    金小曼示意：“刚刚其实就该转过来。就之前两个话题我们也都有发言权。”

    “就是。”

    施邢开口：“男闺蜜反正我是接受不了。异性朋友和我女朋友如果亲密一点我都觉得不舒服。”

    周惢询问：“那如果你和异性太亲密，你觉得女朋友会舒服吗？”

    农文光摇头：“你估计是不了解男人。男人如果有女朋友，下意识很自觉的就会和异性避免太多接触。最多就是异性女同事开玩笑说笑几句，一起吃饭都只是大家一起。当然出轨的不算。”

    金小曼皱眉：“你们这都是帮男人说话。虽然我也不赞同和男闺蜜太亲近，可你也不能一刀切说恋爱了之后就不能有异性朋友。”

    连胜看着金小曼：“人家可是没说不能有异性朋友。人家只是具体说这个事，他女朋友和男闺蜜一起看电影把男朋友撇一边，一起吃饭唱歌最后睡一个房间，而且举止亲密。恋爱约会都带着。这如果也能接受那还是异性朋友的范畴？”

    周惢笑：“我有弟弟，亲的。我反正如果恋爱，我亲弟弟都不会带。男闺蜜还能比亲弟弟更亲吗？而且我相信如果男朋友不和你看电影，你会和弟弟去看。但是如果男朋友看电影，你不陪亲弟弟看电影也正常。反正他也会有女朋友，没有女朋友也有别的朋友。不需要姐姐陪着照顾吧？”

    金小曼疑惑：“没人说亲弟弟啊。”

    连胜示意：“周惢意思是亲弟弟都不会这么对待，凭什么男闺蜜比亲弟弟还亲？除非你自己本身对男闺蜜的情感就超脱异性朋友的范畴。自己男朋友撇一边对男闺蜜那么照顾？这叫讲义气吗？友情如果超过爱情，谁都不乐意吧？”

    金小曼嘀咕：“我说了，我也不赞同她和男闺蜜那么亲。”

    施邢询问：“第二个呢？第二个怎么回事？和男朋友还处着，却偷偷相亲？”

    周惢开口：“这个韩为分析的对，我感觉她就是两边压力大，没处理好所以造成这样的误会。不然她背着男朋友出轨我都信，可是背着男朋友去相亲是什么鬼？肯定不是因为想劈腿或者找更好的。这也不是找工作先挂着一个恋爱，然后选更合适的。”

    连胜点头：“这个没什么讨论的意义。让他回去自己问女朋友，然后一起解决面对。”

    看着大屏幕，连胜开口：“不过他们之间是要拆CP吗？宋导演直接问出这个问题。”

    好奇看着金小曼：“你是岚岚闺蜜，岚岚表达的什么意思？”

    金小曼开口：“很简单啊。喜欢谁不喜欢谁不是说提前预判，还是靠感觉。感觉来了合适不合适都是之后的事。当然也是相互的。”

    “恩~”

    众人点头，镜头转回现场，大家继续看着。

    ——

    宋洪画外音此刻开口：“那岚岚你的意思就是……不知道？”

    林妃岚笑着：“这个本身就是伪命题。”

    宋洪画外音询问：“那韩为呢？”

    韩为轻叹：“我赞同岚岚的说法，不过我觉得是反过来的。如果彼此对对方还没意思的情况下，那么就看合不合适。我直接点说，我不知道我适不适合她，但她……呵呵。”

    韩为笑着。

    郑冰瞪眼：“什么意思？！我们影后配不上你？！”

    林妃岚低头笑，包着饺子没说话。

    苏灵韵也看着韩为：“咱俩分手就算了，岚岚年轻漂亮有内涵还是影后，不适合你？！”

    韩为咧嘴对着镜头：“你看你看！就这结果。她们发好人卡的时候显得自己特别真诚纯情，轮到男人的时候就什么配不上之类的。”

    谢博文和洛尘都点头附和。

    宋洪画外音询问：“实际上你的意思就是这样啊。”

    韩为皱眉：“我说不合适就是否定她的魅力和价值？这本身就是不自信的表现。就好比此刻林妃岚说我不适合她，难道我以后不找女朋友了？我自卑了就？”

    林妃岚询问：“为什么我不合适？”

    苏灵韵笑：“是啊，人家问你呢。”

    林妃岚摆手解释：“我不是不服气。而是因为我之前的理论就是，什么都有可能。但他直接就否定了。”

    韩为开口：“所以我说我认同你的观点，但是顺序相反。你是先喜欢再看合不合适，但是我是觉得，就好比咱俩彼此现在不是恋爱关系的情况下，可以先分析合不合适对吧？”

    众人没闹，认真听着。林妃岚开口：“你觉得我不适合你？”

    韩为开口：“我甚至可以推断谁适合你。”

    看着周围：“为什么我觉得她不适合我？她有点太要强了。而我呢，也有点莽有点粗有点强势，就是可能我觉得适合我的就是比较小鸟依人的，比较依赖我的，凡事更多问我意见，再背后支持我。然后很多事需要我安排的那种。”

    “没错没错。”

    洛尘点头：“你这么一说我也懂了。”

    郑冰斜眼看着他：“你懂什么？”

    洛尘笑，看着郑冰：“男人还是希望女人……不是说弱也不是说笨，是相对贤内助一些的。比如男人赚钱养家，然后女人花销。出门办事男人办，女人跟着一起或者等着。大概这意思。”

    谢博文摇头：“具体人具体说，在美国不是这样。女人很独立，尤其离婚后几乎都是母亲带孩子。虽然也辛苦也想有依靠但更自主一些。不过在国内大多数还是男主外女主内。”

    郑冰看着韩为：“你这是旧观念。老封建……”

    “你有病啊？”

    韩为看着她：“我……”

    “韩为。”

    宋洪画外音失笑：“做节目呢。”

    郑冰偏头笑，韩为轻咳一声，洛尘推他一下：“你说谁呢你？”

    “你一边去。”

    韩为推开他，对着郑冰：“我只说合适我的，我又没说代表所有男人。而且我正要说……”

    对着林妃岚：“适合林妃岚的反而或许是能力稍微弱一点，比较内向腼腆的，但是性格温和脾气好的男人。她性格要强就找个互补一些的。当然我意思是真的性格温和脾气好，因为内向腼腆不代表性格温和脾气好，这是两回事。往往内向的更敏感自尊心更强。”

    林妃岚笑：“我倒是觉得不一定啊。或许我也希望有比我强的男人，甚至我倾向可以遇到比我强的男人。”

    韩为皱眉：“那不容易啊。那得比你强太多才平衡。不然你看，家世背景或许个人能力比你强的有的是，但首先年龄就限定了。全世界你找吧，18岁或者20出头就能比你强太多的，有几个是靠自己？最多是富二代。”

    几人愣住，苏灵韵疑惑：“这还可以这么解读？”

    韩为也放下饺子皮，板着手指：“你听我说。首先20出头混官场的，可能吗？估计都没大学毕业呢。你说家里有钱？20出头就能白手起家而且特别有钱？这现实吗？估计也是爸妈有钱。如今比林妃岚强，除了有钱就是有势。这两点20出头本身就做不到。或者说很少有能做到的。那不算其他算同行，圈内她这个年纪的，人气地位还有口碑热度都超高的，你找吧。大多也是偶像，没有奖项加持。”

    几人面面相觑。

    郑冰开口：“干吗锁定18岁或者20岁？”

    韩为笑：“那好啊。我不多说，就算30吧。在他自己的领域能力和成就出众的，年龄又不合适了。你别和我说差20差30结婚的都有。没说不行，人家自己愿意还很时尚呢。但那不叫合适。而且我感觉也未必压得住她。林妃岚家里条件本来就好，自己也是除了演戏获得影后，颜值身材还有内涵思想甚至是才艺都不错。你指望有钱有势就可以压她一头可以拿得住她？不现实对吧？”

    林妃岚低头笑：“干吗非得拿得住啊？”

    韩为咧嘴：“不是你说要找比你强的吗？”

    林妃岚揉揉头发：“感觉有点……哪不对。”

    韩为开口：“反正我是这么想的，具体还是看个人。”

    苏灵韵点头：“说你自己，别分析她。”

    韩为摊手：“我说了。她太要强了，我俩一起的话长不了。早晚还是有碰撞。估计还是原则性的。”

    众人都笑，不过这个话题也就算过去了。

