    沈翔这些天来，和不少天外人交手过，他虽然都能获胜，但主要都是依靠装备。

    　　其实，天外人在十大天地之中有很强的力量，主要也是依靠装备。

    　　只不过他们遇到了装备更好的沈翔，毕竟沈翔的六道神镜和青龙屠魔刀，可都是传说中的傲世祖器。

    　　在十大天地之中，因为环境的限制，导致无法产出更好的炼器材料，所以在装备方面就远不如天外势力。

    　　比如龙九霄他们这种十大天地顶尖的强者，面对天外人的时候，不仅仅是神识上和修为上吃亏，最大的差距主要就是装备。

    　　即便是天外人，他们进入十大天地之后，也会受到这里的法则限制，除了神识比较强之外，修为力量是受到很大限制的，修为高出太多的人，根本无法进来。

    　　但是装备方面，却没有任何限制。

    　　沈翔之前干掉那些天外人，就能得到他们的装备，如果将这些装备分配给龙九霄他们，那么面对天外来敌时，就能变得更加有优势。

    　　沈翔自己是能干掉天外来敌，但他知道，自己干掉的那些并不是最强的，肯定还有许多依靠装备更强的家伙。

    　　而且，他只是一个人比较强，若是面对大量天外强敌，他自己也招架不住。

    　　“当然那些储物戒指里面，有足够多的材料和装备。”沈翔坐在六道神镜上，此刻正在飞回星火城。

    　　他正在一一破开那些储物戒指。

    　　这并没有让他失望，那些天外人果然有不少装备，主要都是铠甲和兵器。

    　　沈翔心里觉得有些遗憾的是，并没有多少材料。

    　　如果有大量的材料，那么交给百花天地，萧湘淋她们就能炼制出更好的装备来。

    　　除了装备之外，还有一种东西令沈翔很感兴趣，那是一种小圆珠一样的东西，而且是黑色的。

    　　他发现那些储物戒指里面，每一个都有大量这种黑色圆珠，并不是炼器材料。

    　　沈翔搜索了一个天外黑衣人的记忆，很快就得知，这种黑色圆珠是天外的能量石，在天外被称之为“天珠”。

    　　这种能量石漂浮在宇宙之中，或者是蕴藏在一些巨大星辰之内，需要开采寻找才能获得。

    　　天珠蕴藏的能量，就是傲世宇宙形成之后，出现的一种新的能量，和其他宇宙的能量不同。

    　　“这就是傲世宇宙的能量吗？”沈翔尝试要从天珠摄取能量，但并没有成功。

    　　根据他搜寻天外黑衣人记忆得知，天珠的能量并不是直接就能吸收的。

    　　天外人的装备内部，都有一个储物空间，就是用来放置天珠。

    　　各种装备，比如兵器和防具或者是飞行法宝，都需要吸收能量，这些能量就是天珠提供的。

    　　除此之外，天珠还能作为肥料使用，种植药材的泥土下，埋放天珠之后，配合阵法就能令天珠释放能量去滋养各种药材生长。

    　　沈翔数了数，总共得到三万多天珠，他也不知算不算多。

    　　他将天珠给小镜妹妹看了看，问问她六道神镜能不能吸收天珠的力量。

    　　小镜妹妹没有马上给出答案，而是需要一点时间，她说要改进六道神镜的结构，才能吸收天珠的能量。

    　　现在，就只有王圣尊的储物戒指还没弄开。

    　　“这个王圣尊的储物戒指真难弄开！”沈翔尝试了一下，发现加密得很繁琐。

    　　而且王圣尊的魂魄也比较特别，无法深入搜寻他的记忆。

    　　“王圣尊的地位应该很高，比那些黑衣人地位高多了。”

    　　沈翔搜寻黑衣人魂魄的记忆，整个过程都很轻松的。

    　　“地位再高，不也落入我的手里？”沈翔已经把王圣尊的魂魄囚禁起来，并没有灭掉。

    　　并入镇魔天尊他们的魂魄，沈翔都保留着，毕竟那都算是比较强的魂魄，可以用来炼制识海魂丹的。

    　　沈翔之前在傲世神殿，可是发出去十几粒识海魂丹，给了傲世殿主他们。

    　　他之前让龙九霄去地下废墟抓那些天外人，就特别叮嘱要收割那些魂魄，因为都可以用来炼制识海魂丹。

    　　如果收获那批天外人的魂魄，就可以炼制大量识海魂丹，能有一大批人可以暂时修炼出识海。

    　　只要突破了魂魄上的修为，那么肉身的修为就能突破。

    　　沈翔将王圣尊的魂魄抓了出来，放在掌心。

    　　“王圣尊，麻烦你配合一下，帮我打开你的储物戒指……反正你都已经死了，就将这些身外之物送给我吧。”沈翔笑道。

    　　只剩下魂魄的王圣尊，听见这话，气得魂魄颤抖。

    　　“你……”王圣尊想骂人，但想到小镜妹妹的折磨，他马上就怂了。

    　　“你的魂魄之前被折磨过是吧？那都是我的器灵在折磨你们的。”沈翔笑道：“我现在安排她去忙其他事了，暂时没空折磨你们，等她忙完，她就会觉得无聊，到时候就会继续折磨你们。”

    　　小镜妹妹虽然是器灵，但她的魂魄那是何等的强大，早年跟随沈翔时，就变得很强。

    　　后来，六道神镜自己在十大天地横行数万年，经历多次大战，吞噬许多战场上的亡魂，又不受法则力量约束，成长得更强，自然不是王圣尊他们能撼动的。

    　　“你只要答应我，不再折磨我，那我就将储物戒指打开，里面的一切都属于你的。”王圣尊实在是怕得要命。

    　　“行，我不折磨你！”沈翔也答应。

    　　“空口无凭！”王圣尊道：“我要你与我结魂魄契约！”

    　　“你的储物戒指里有什么？”沈翔问道，如果没啥好东西，那他岂不是亏了。

    　　“三百万天珠！三万套装备！三万天鹰龙狮卵！还有大量布阵的阵旗等许多材料。”王圣尊说道：“有了这批东西，你的星火城能变得更加牢固。”

    　　王圣尊现在只想让自己舒服一点，肉身丢掉虽然算是死了，但魂飞魄散就彻底没了啊。

    　　“你挺肥的嘛！”沈翔笑道：“看来你在天外的地位不简单！”

    　　“我是天外一方势力的大将，主要就打先头部队建立优势的。”王圣尊道：“你有我手里的这些资源，就不用怕神角兽攻打星火城了，甚至还能打他们一个措手不及。”

