    姚母转身进了儿子的院子。

    “三千块，儿子，不如你们离婚吧。妈保证为你娶个门当户对的清白闺女。”

    姚钱此时斜靠着床上抽烟，听到是他妈的声音，连眼睛皮都不抬一下。

    “不离。”

    姚母挑眉，“儿子，你看上那个乡下人了？”

    “没有，但免费。妈，外面的女人太耗钱，就家里这个不花钱，不用白不用，等思思怀了儿子，我再离不迟。”

    对于儿子的话，姚母像是习以为常，并没有多大反应，好似他们这样的人家就该把人踩在脚下玩弄。

    “那外面那些人怎么打发？真给他们三千块？”

    姚钱挑眉，“妈，这些事你干嘛问我？你不是早就做顺手了么？”

    姚母没想到被自己儿子挑到痛处，顿时一脸复杂。

    “行吧。我帮你去处理，你倒是外面的事情加快脚步，有些事早点了了的好。”她可不想再面对这些泥腿子了。

    而这边，何香云带着小团子去学校，路过一片厂房时。

    “妈妈，那里有人爬高高。”

    听了女儿的话，何香云也好奇的扭头看了眼路边的大楼。

    一看，四层高的房顶，一个单薄的身影就那样站在边沿处。

    何香云心下一惊，毕竟这怎么看都像是不想活的节奏。

    再看，这里有些眼熟，等看到大门头上的金属雕刻的牌匾时，才知道这就是小姑子所在的食品厂。

    这下不得了了，何香云连忙把车子停到了一边，把女儿抱了起来就冲到门卫那里反应情况。

    听到有人要跳楼，门卫也跑到一个开阔的地方去看，这一看也慌了，赶紧通知厂长。

    让何香云怎么都没想到的是，这个人竟然是自己小姑子。

    厂长听说了后，一边让门卫报警，自己则从三楼进去，再爬窗绕到背后，在女人脚刚踏空时一把把人抱住救了回来。

    “放开我，放开我，怎么我连死都不行？”安岚绝望的推着男人，这会儿她哪管这是谁。

    但江锋又怎么会把人放开，尤其是在看清楚要跳楼的人是安岚时。

    “安岚，你听我说。你有什么困难，跟我讲，厂里会帮你解决。”

    “四姑姑，这位叔叔说的对，你还有我们家做靠山，有什么困难你说，我爸爸妈妈肯定会帮你的。”

    沉凝而又紧张的气氛中，突然冒出一个软萌的粉团子，说着小大人的话，让安岚一时愣住了。

    突的，安岚直接抱过小团子，“哇”的一声就哭了起来。

    这时候，警察也来了，见人安然无恙，又是认识的人，也就随意的问了几句，签了个字就离开。

    江锋说交给他，他的员工他负责。

    何香云目睹了全程，以过来人的眼光，这个厂长似乎对他们家小姑子有意思。

    可惜小姑子都结婚了，有人惦记可不是什么好事。

    哭了一场后，安岚好受了些，虽然眼里还是空洞，但已经不闹着要跳楼了。

    厂长把人带到办公室，了解了下情况，才知道是姚钱出轨，小三杨思思来厂里闹，安岚觉得生活无望又丢了面子，这才想到一死。

