    次日上午，工作人员找到陈牧他们，提醒开播。

    而令他们意外的是，陈牧竟然没打算继续在岛上逗留。

    “直接出海吧，你们的帆船已经弄到了吧？”

    直接出海？这么莽？

    几个后勤人员都惊了。

    本来按原定的直播计划第一天他们是可以在固皇岛上随便逛逛的。

    但陈牧直言道：“昨天我已经打听过了，快龙和美纳斯是不会出现在这里的，继续待下去意义不大。”

    快龙、美纳斯是这片保护区真正的话事精灵，也是人们普遍想看的珍稀精灵，一般地方还真见不着。

    只可惜昨天逛街的时候陈牧就已经打听到了：作为保护区管理层，这两个精灵族群是不需要亲自过来摆摊的，联盟会有专人跟他们对接交易，一对一专属服务。

    这也许就是大佬的待遇吧……

    在没了这两种珍稀精灵之后，老实说陈牧觉得固皇岛上的看点真不多。

    虽然这里也有不少精灵在卖海底特产，但如今开放期这里就跟古玩市场一样，想捡漏的人比卖宝贝的都多。

    对于陈牧的提议团队其他人自然是没有意见。

    他们租好的帆船早就已经饥渴难耐了。

    随后整个团队一起登船出发。

    这艘帆船随小，但上面的设备可一点儿不少，包括潜水服、水下摄影机、信号天线、可以水下使用的鱼叉枪、小型潜水机器人，甚至还备有两枚鱼雷。

    当注意到陈牧对鱼雷产生浓厚兴趣后，随行的后勤人员赶紧阻止了他。

    “这些只是租来以防万一的，最好不要使用……不，是千万不要使用！”

    船上的鱼雷只是团队的人租来提供点安全感的，说白了就是个装比素材，真要发射了他们回去还得补差价。

    这让陈牧颇为遗憾。

    他其实还蛮想试试这个时代的军用武器究竟威力如何呢。

    只是团队里其他人看着他的眼神都怪怪的。

    心道这孩子是不是不正常？

    真的会有人出海的第一兴趣是先炸颗高爆鱼雷助助兴吗？

    之前他们一直想找个心大的主播，可这回他们难得开始有点怀疑了。

    自家挑的这位主播是不是心太大了？

    好在不管怎样，这趟还是探险直播总算是如约开始了。

    最开始仅由陈牧一人出镜，专业摄影师负责跟拍，而刘家明作为助手则暂时留在后方，负责实时关注弹幕并提示他互动。

    收益于前期的大量宣传，各个平台也给了流量扶持乃至首页推广，他们的节目一开播便涌入了大量观众。

    只是在最开始一堆“来了来了”、“第一”、“前百”、“前一万”等无意义的刷屏热潮结束后，刘家明在后方看着这些实时弹幕，越来越觉得有点不太对劲。

    因为大量弹幕都在乐呵呵的讨论着“这船啥时候翻？”

    “主播啥时候下海生吃个暴鲤龙？”

    “怎么风平浪静的？宣传欺诈啊！”

    “快点海难！我要看沉船，我要看海难！！”

    这……

    刘家明怎么感觉有哪里不太对？

    “我们这节目不是讲好播出海探险吗？海难是什么东西？”

    他扭头问团队里的后勤人员。

    这几位主办方的后勤人员不禁露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    “这个……可能跟我们之前的一些前期宣传有关吧，都是些小事，不必在意。”

    “真的吗？”

    刘家明总觉得他们的语气中透着心虚。

    事实上他们节目组在前期宣传时一直强调的关键词都是“惊险”、“刺激”、“心跳”。

    唯有这样才抓人眼球。

    结果宣传效果太好了，以至于弄巧成拙，把他们最先邀请的那些大牌主播和流量明显都给吓跑了，不然这趟活儿也不会落到陈牧这么个小体量主播头上。

    刘家明眯起眼睛看着他们。

    “你们该不会为了节目效果在中途整出些幺蛾子吧？”

    他可是听说过的，这些节目组为了追求更真实的直播效果，甚至搞事之前都不告诉主播。

    “哈哈，怎么可能，你们想多了。”

    后勤大叔笑的非常爽朗，至少听起来非常之真诚。

    刘家明依然定定的看着他。

    与此同时他的比比鸟其实始终飞在高空，跟着他们的帆船滑翔，时刻侦查着周边海域的情况。

    这一层来自高处的保障总算让他渐渐回复了一些信心。

    “希望如此。”

    结果就在刘家明好不容易放下心来的这个空当，他忽然听见船头的陈牧说道：“我们往东南方向偏一点吧。”

    驾驶帆船的工作人员奇怪的反问：“为什么？现在这个方向才是去往下个岛屿最近的路线啊。”

    “这里偏向东南更远离大陆深入外海，这样才更容易遇见一些凶猛的海洋精灵。”

    这句话一说完弹幕船上一下子沉默了。

    弹幕高没高潮刘家明不知道，反正他本人首先是懵了。

    一旁刚刚回答他的那个节目组大叔还非常无辜的摊了摊手，意思是这真不是他动的手。

    他这还没开口忽悠呢，有人就主动去选了一条弹幕最多的路线。

    “不是，你咋想的？”

    刘家明一脸“你不对劲、你有问题”的表情，举着平板问道。

    因为直播还开着，所以他尽量避免大声说话，以免声音被收录到节目里。

    陈牧倒是很坦然的在镜头前解释道。

    “只有深入危险海域还比较容易有收获啊，在目前这片低危海域，就算有好东西也早该被那些智慧种族的精灵捡走了，在开放互市之后他们早就知道了人类需要什么，留下宝贝给我们捡漏的机会其实很少的。”

    这话说的虽然的确没毛病。

    但这一刻不光是刘家明了，船上包括节目组的人在内，整个团队都用一种你“不对劲、你有问题”的目光看着陈牧。

    若不是镜头还开着，大伙儿这会儿说不定都想要扑上去捂住他的嘴了。

    原因很简单——

    你瞎说什么大实话！

    刚刚还在庆幸自己都没忽悠就有人上钩的那名节目组大叔赶紧举起平台，上面全是叹号。

    “慎言！！！慎言！！！”

