    朱子明当然不是王学新的对手，他完全没想到这是王学新设下的圈套，于是又如法泡制将情报留在栖息地。

    村野直夏是半个多小时后才取到情报的，原因是狼狗一直焦燥不安的冲着东向吼叫。

    初时村野直夏还以为是八路军上当了正集中兵力往西北面突围，心下暗喜就命令部下做好战斗准备。

    但左等右等没等到八路军上来，猛然惊觉狼狗可能是嗅到了血腥味想要追赶才会有这表现……八路军主力是带着伤员撤退，血腥味被山风一吹就传到鬼子这里。

    村野直夏没有迟疑，赶忙带着部队包抄上去。

    到了地点一看，八路军果然已经撤退了。

    “混蛋！”村野直夏骂道：“我们被八路军耍了，狡猾的八路！”

    村野直夏的第一反应是那代号“宁”的情报人员不可靠，他很可能跟八路军一起串通了将帝国军队戏弄一番。

    直到狼狗又从石头下翻出情报，村野直夏才发现事实并非如此。

    “马尾坡！”村野直夏在地图上找到地点时不由瞪大了眼睛，因为这个马尾坡距离这里只有七里。

    虽说七里，但因为是山区，所以需要两小时才能赶到。

    而此时八路军可能已经在半路上了，驻守马尾坡的只有一个小队五十余人的帝国士兵再加上一个连的伪军。

    这兵力显然无法阻挡独立团六百余人的进攻。

    盯着地图考虑了一会儿，村野直夏就下令道：“命令，云景县驻军增援马尾坡，兵力至少两个中队！一定要拖住八路军，绝不能让他们通过马尾坡！”

    接着村野直夏又朝身后的部下高喊一声：“急行军，全速增援马尾坡！”

    鬼子用一个师团围剿独立团还搞得这么狼狈，并不是因为战斗力的问题。

    独立团再强，论战斗力顶多也就是与鬼子两个中队不相上下，跟一个师团相比简直就是一个天上一个地下。

    之所以会出现这种局面，归根结底还是因为“攻大于防”的优势。

    鬼子看起来不像是“防”，但他们要围着一个木桶将独立团包围，于是在战略态势上是防，而独立团的突围则是攻。

    很明显，独立团是越早突围越容易。

    因为初期包围圈大鬼子兵力相对分散，于是到处都是漏洞。

    越往后包围圈越来越小，鬼子的兵力也就越来越集中，那时独立团想突围就是难上加难了。

    这也是独立团急于突围的原因之一。

    独立团的动作比村野直夏想像的要快，原因是侦察连带着多功能工兵锹，有些悬崖峭壁原本需要绕一大圈才下去的，用上工兵锹后往下一滑就到了。

    前后不过一个半小时，独立团就赶到了马尾坡。

    李云龙趴在山坡上举起望远镜远远的往马尾坡方向一望，就见马尾坡处到处都是车灯，有挎子也有汽车，少说二十几辆。

    车灯前还有许多鬼子的身影，来来回回的从车上搬着弹药。

    李云龙看了身边的赵刚一眼，赵刚微微点头表示同意。

    之前赵刚还不相信朱子明会叛变，以为王学新所说的不过是猜测和巧合，现在就没话说了……知道部队要转战马尾坡的，就只有李云龙、赵刚和王学新三人。

    这三人肯定不会是叛徒。

    那么就只有一个可能，就像王学新说的那样，那会儿朱子明没有离开，而是在暗中听了马尾坡的地名然后把情报传给了鬼子。

    得到赵刚的允许，李云龙就沉着脸走回部队，然后径直走到正坐在石块上扎草鞋的朱子明面前，冷冷的看着他，一言不发。

    朱子明感到一阵杀气，疑惑的抬头一看，见是团长，暗道一声不妙，刚想起身却被李云龙一把压了回去。

    “团长！”朱子明隐隐感到是事情败露了，却又不知道是什么地方出错，于是故作镇定问：“您这是……”

    “朱干事！”李云龙说：“本事了啊？做起汉奸了！

    说着往左右一扬头，命令：“下了他的枪！”

    早就打过招呼的两名警卫员一左一右的上前将朱子明控制住并解除了武装。

    “团长！您这是干啥？”朱子明叫道：“放开我，我……我没做汉奸！”

    见朱子明不承认，李云龙笑了笑，说：“你想不到吧？马尾坡是小东北有意让你听见的，这些增援马尾坡的鬼子，都是你叫来的吧？”

    朱子明听着一愣，接着就脸色苍白瘫坐在地上，半张着嘴巴好一会儿也合不拢。

    他自以为天衣无缝，没想到却是掉进小东北设下的圈套而不自知，这小东北……

    赵刚见朱子明这样子就知道事情错不了了，当下怒吼了一声：“好你个朱子明，身为保卫科干事竟然甘当汉奸出卖全团的同志！说，你是怎么跟鬼子勾结的？坦白从宽！”

    朱子明只是凄然一笑，回答道：“政委、团长，给个痛快吧！我没什么好说的！”

    朱子明干的就是反间谍、反渗透，也就是抓汉奸处理汉奸的，他当然知道汉奸的下场是什么，所以明白自己没有幸理，干脆就放弃了。

    “好！”李云龙也不逼问，回道：“算你还有点骨气，今天老子就给你个痛快。”

    说着从警卫员手里接过一把大刀，将刀锋在朱子明面前亮了亮：“不过我也不能给你留全尸，我会把你的尸体留在这，这一带有许多豺狼野兽，喂饱了它们也算是你做了件好事！”

    朱子明立时就被吓得面无血色。

    刚才那番话不过就是他知道自己没有活的希望硬着头皮说的一句话而已，哪经得起李云龙这般杀气腾腾的威吓。

    当下就跪下带着哭腔说道：“团长，我说，我啥都说……您大人有大量，念在我跟您这么多年的份上，死后给埋上几铲土，我也就满足了！”

    人有时就是这么奇怪。

    死了之后什么都不知道什么都没有了，还在乎有几铲土或是被野兽分着吃了？

    不过话说回来了。

    这要是死后连一席埋骨之地都没有，那又是何等的凄惨。

    而且，人都要死了，又何苦再作恶。

    所以才有“人之将死其言也善”这说法。

