    第1669章聚在一起的一家人

    谢闵慎最先抱起小儿子，检查他的头，“今天跑没有？”

    儿子摇头，“大哥让毛毛当管理员，我跑毛毛就叼我。”

    最佳保姆毛毛又上线了。

    云舒说：“过年我一定得给我家毛毛颁发奖状。”

    她将自己的红薯分给林轻轻了一般，“这次的红薯比上次的甜。”

    林轻轻蹲在云舒的身边，外人女神形象，在家不顾形象。

    “小舒，这次里边的芯都烤的红色，还是木柴烤起来好吃。给西子和江季打个电话带着孩子们回来吧，西子也爱吃。”

    云舒说：“好啊，干脆今晚还在外边烤肉吃吧，再把爸妈也叫回来。”

    小姐妹俩分工合作，打完电话，云舒去丈夫身边，“老公，今晚烤羊排吧～”

    谢闵行问：“又想吃了？”

    “昂，你做不做嘛？”

    “你想吃，我就做。”

    谢闵行这个厨夫十年如一日的伺候一家人的肚子。

    云母曾经还担心女儿不会做饭，遇到谢闵行后云母才感叹，原来不会做饭的人命中注定会遇到一个会做饭的。

    谢长溯对谢闵慎说：“叔，我曾爷爷今晚吃了好几个红薯，还吃了一把花生。”

    “爷爷你肚子难受不难受？”谢闵慎问谢将军。

    谢将军摇头，“我好着呢。”

    “难受了赶紧和我说啊。”

    家里的老人现在照顾起来都很操心。

    谢长溯将火堆交给了母亲和婶婶，他骑着观光车带着父亲回家取食材。

    谢闵行也算是坐着儿子开的车了。

    到家后，谢长溯指着洗衣房说：“爸，里边都是你闺女今天的衣服，她已经洗了三次澡了。”

    谢闵行没想到女儿造的这么厉害，去了冰室才发现，他的西红柿之前堆成了小山堆，现在成了小土丘了，上边的两层都没了。

    “别震惊，那就是你闺女玩儿的。”

    谢闵行胸腔发出笑意，“没事，溺儿小，慢慢教。”

    父子俩提着羊肉和多种调味料上了观光车，又是谢长溯开车。

    谢闵行在副驾驶和儿子闲聊。

    到时，烤肉架已经被谢闵慎给架起来了，“大哥，剩下的交给你了。”

    谢闵行说：“长溯，再回去抱点煤炭和干柴。”

    “哦，好。”

    谢长溯问弟弟妹妹门：“去老宅呢，谁坐车举手。”

    一群娃娃都举手了。

    谢长溯大手一挥，“上车。”

    雨滴牵着三千，酒儿牵着溺儿，云星慕后边跟着毛毛一起上车。

    云舒：“儿砸，能加一个妈不？”

    谢长溯：“妈，火堆里还有玉米。”

    云舒立马道：“妈不去了。”

    她开始在火堆中用棍子扒拉。

    谢长溯骑车到了老宅，进屋取好父亲要的东西后，他将沙发上的毯子拿走了。

    酒儿问：“大哥，你那它干啥？”

    “让曾爷爷盖后背。”

    雨滴说：“那给外姥爷也拿一个吧。”

    谢长溯：“外姥爷的棉袄很厚实，不需要毛毯，曾爷爷的棉布后背透风。”

    他上车又带着一车弟弟妹妹去老树处。

    半路遇到了开车的小姑姑。

    谢闵西将车窗打开，“长溯，你等等，我给你加两个跟班儿。”

    两辆车子都停下，打开车门，江南和江塘风一般跑上观光车。

    江南和云星慕坐一块儿，“二哥。”

    云星慕搂着弟弟的肩膀。

    江塘直接去了副驾驶。

    接着，开跑车的一对儿夫妻俩不靠谱的越过观光车走了。

    观光车速慢，快到时又遇到了开车的谢夫人，副驾驶坐着谢先生。

    “长溯，你能带动她们不能？”谢夫人问。

    谢长溯：“奶，这不是脚蹬的，这是靠电走的。”

    谢夫人问：“那还有电没？”

    “够用，你别担心，你快去吧，我小姑都到了。”

    一车“葫芦娃”给谢夫人和谢先生挥手再见。

    做爷爷奶奶的放心不了，她们的车速很慢，往前走眼睛还一直看着倒车镜中的一群孩子。

    车到了，众人也看到溺儿的样子。

    谢闵西抱着小侄女问：“咱这是怎么做的，小姑姑还没见过你这么脏的妞妞嘞。”

    溺儿可爱的说：“我也不知道咋弄的，就吃了两个红薯就成这样了。”

    江季点点溺儿软脸蛋儿，“小脸咋也黑了？”

    “不知道呀姑父～”

    溺儿四处乱跑，她一会儿跑去了谢长溯的怀中，翘着一条腿在谢长溯的膝盖上，“大哥哥，你带我玩儿飞机。”

    她想让谢长溯抱着她摆出飞机的形状在空中来回飞舞，谢长溯说：“我去帮咱爸的忙。”

    “你飞过我后再去嘛。”

    谢闵行说：“你带着她玩儿吧。”

    谢长溯：“她浑身上下都是脏的。”

    “咋啦？我脏了你就嫌弃我了哟。”溺儿举着小脸凑亲谢长溯，她抓着谢长溯的耳朵将他拽到自己的脸前，她大“啊”一声，　然后噘着黑黑的小脸蛋儿，在他脸上“吧唧吧唧”两口，“你还嫌弃我不～”

    谢长溯擦擦他脸上的口水，也不觉得脏了，一把抱起小妹子起身去清水边儿，“我说啥也得给你脸洗了。”

    云舒喊：“长溯，别管她，让她放开了玩儿吧，晚上回家妈给她洗。”

    溺儿一听，自己可以随便玩儿了，她瞬间解放了“天性”。

    云舒想起家中还有些存货，于是回了趟家里，她将去年没有玩儿完的烟火拿出来，分给八个孩子。

    这次不需要打火机，中间有现成的火堆。

    在地上打滚的溺儿听说妈妈要发布灵布灵的烟火了，她从地上爬起来朝着云舒跑去，一边跑一边喊，“妈妈，给你小闺女多分一点。”

    云舒给溺儿和三千分的最多，剩下的均分。

    谢长溯想放炮，不想放烟火，她的给了雨滴酒儿和阿糖平分。

    谢闵慎将羊肉拧在架子上了，谢闵行也调好了肉料。

    妯娌姑嫂三人坐在一起说着过年的准备。

    谢闵西躺在地上看着暗蓝了的天空，此刻万里无云，眼球可直视天空。

    云舒说：“你怎么和你侄女学起来了，也不嫌脏的躺在地上？”

    谢闵西说：“知道孩子们为什么爱在地里打滚么，因为年纪小，不顾世俗的眼光，怎么开心就怎么玩儿。不约束自己，舒展自己。”

