    那神格碎片，李郸道害怕有诈，甚至还用真昧真火焚烧了一遍。

    汤秋儿炼化起来并没有什么问题，还是李郸道为她护法的。

    将神格炼化成一丝丝的神性，根据天地法则，变作天庭的神道符箓。

    乃是神职所在。

    并不是像是外神一般，要点燃神火，凝聚神格。

    这种以神性绘制符箓，更能够有效利用。

    此前李郸道便分离出邪神体内神性，绘制符箓，勅命正神。

    果然神箓衍生，天地大道自然显化，为汤秋儿的神职扩大了一倍有余。

    汤秋儿原先是救苦亡魂，收留一切无人埋葬，从而逗留人间的孤魂野鬼，现在则是有了接引亡魂，建立神域，显化冥土，乃至于保佑祖先安宁，庇护亡者尸骸不被亵渎，等等冥道权柄。

    汤秋儿彻底炼化之后，自身神箓已经由赤色，变成了金色。

    这代表汤秋儿的神道权柄已经升华蜕变了。

    “不错不错。”李郸道点头：“只需要寻个你自己的大庙，便可立下根基，如今气运还是有些浮躁。”

    李郸道想想，自身还有什么法器可以赏赐出去。

    便只有那一杆被自己当作医幡来用的失魂落魄幡了，还是当初五鼠手中夺下的左道法器。

    “此幡有失魂落魄之能，也有招魂聚魄之功，你好生祭炼，可为自己的神器。”

    汤秋儿接过此幡，果然贴合自身。

    迫不及待祭炼起来：“幡类法宝应该都是成套的，待妾身炼化此宝，说不得可以明白禁制，从而炼制其他旗幡来，可以组成一套大阵来用。”

    李郸道点头：“你莫用魂魄来炼器便可，我可传你太阴咒法，可借太阴元君之力，以证鬼神之道。”

    说罢李郸道便又传了一些咒法，嘱咐了汤秋儿时刻将天律记在心头之后，李郸道便去寻了师父。

    “你从牢狱之中出来了？”孙真人此时定下修书地点就灵谷峰。

    李郸道点点头：“却是受了几日牢狱之灾，不过也解决了最后一点劫难波折，想来最近可以好好修行炼法，等待九月的佛道论法了。”

    孙真人点头：“此地为师已经打开局面，万事开头难，只是要解决医药垄断的问题，其实还是要解决世家垄断的问题。”

    “确实，科举制度都是唯世家论，若非我为我家寻了个好出身，搭上了陇西李氏的路子，只怕我叔叔科举十年，二十年，也不可能被选中。”

    孙真人道：“你倒是心怀天下，只是世家盘根错节，以宗法大国法，哪里是你简单能撬动的。”

    李郸道笑笑：“也不难撬动，只是要学一学推恩令，去除那嫡庶有别的思想。”

    “那你还不若推行一夫一妻制，不准纳妾，自然就没有嫡庶分别了。”

    孙真人开口：“嫡庶分明，有其依据，乃是礼法所在，除非你能破除古礼，以新礼代之，移风易俗。”

    李郸道知道孙真人正是敲打他，着急不得，不可乱来。

    “天下何其大，弟子先在自己这一亩三分地试验吧。”

    孙真人点头：“那罗鹏今日来拜会过贫道了，你看如何？”

    李郸道笑道：“师父怎么说？”

    孙真人道：“他毕竟是本地父母官，现在还有用得到他的地方，不可得罪太深，反而还要给他一些恩惠。”

    “另外，便是如何打破垄断的问题。”

    壶仙翁也道：“对，我那血脉只怕要断在他们两家手里。”

    李郸道眼咕噜一转：“我有一计，只是甚毒，只怕有伤天和，可令其内耗而损。”

    壶仙翁道：“你先说说，我看看，要不要用。”

    孙真人也点头：“我等医道，却也善用毒也。”

    李郸道还以为孙真人会抗拒，没想到孙真人如此通达。

    李郸道笑道：“此计便是出自刚刚嫡庶有别之分。”

    李郸道开口：“世家大院，深宅阴私，不是非常之事，只需要找一庶出子弟，引发其对嫡系仇恨。”

    “其本来无出人投地之机。”

    “偏偏此时，遇到了一位神秘老者，看他资质心性俱佳，要传其毕生所学，而且那老者，还半死不活，传完就没了。”

    “如此叫那少年觉得嫡庶并无分别，兴起母凭子贵的念头，为其母立下名分。”

    壶仙翁越听眼睛越亮：“到时候不必挑拨，那嫡系主家自然会打压，自然可引发仇恨。”

    “对！”李郸道笑笑：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “你这是以人为兵器。”孙真人道：“确实有几分狠辣。”

    “那师父，您觉得此计可行吗？”李郸道问道。

    孙真人开口道：“既然要做此事，单单熊罗两家怎么行？我看这个办法，天下世家，都可以试试。”却是笑眯眯。

    李郸道直呼我直呼。

    原来自己的格局还是小了。

    “如此矛盾，正好有助于弱化嫡庶分别，让天下发起一场改革，倒是属于人道变革的范围，我却不觉得歹毒。”

    格局大了啊！扯到人道变革来了。

    “庶出有上升通道，这也是世家让的一种可能，说不定可以引起科举变革。”

    孙真人不愧是活了七十多年，眼光老辣。

    开口道：“刚刚好，这次我收徒弟，便也大开世家之门，收一些记名弟子。”

    壶仙翁道：“那我便以壶天之术，在这临川郡中，点化一少年，令其作破局之刃。”

    有两位操持，李郸道却也放心。

    很快，孙真人便说要挑选弟，全临川郡未到十六的少年都可来试试。

    引起了轩然大波。

    甚至其他郡府的少年都闻声而来，而一切起于微末的寒门子弟，或者说贫农子弟，也有一些，欲求鲤鱼跃龙门者。

    而在罗家的一处老宅院中，一位寒衣少年，发现了一个小小的葫芦，这葫芦，似乎有些神异。

    浑然不知，自己的命运在这一刻已经发生了改变。

    只是恍惚之间，听见一声咳嗽，少年便收起葫芦。

    朝里屋走去。

    只见昏暗之中，一个枯槁的女子在织着粗布。

    “娘！你怎么又开始织布了。”

    “你要上族学，不能断了供给。”

    “可恶！那恶毒的二管家，已经克扣了我们一半多的例银了。”

    “唉，咱们孤儿寡母，没有依靠，总得活下去吧，娘只盼你能平安长大，活得有出息一些。”

    少年看着母亲托着病体，依然劳累，心中更是有一股愤怒起来。

    只是少年无力，如困沼泽，不可挣脱。

    ……

    借着月光，少年看着族学功课，若不意外，成年后他会变成某个铺子的掌柜，或者某个庄子的执事，一道声音响起：“读书若是读出个功名，还算是有出路，可惜你家主母是本会给你举荐科举名额的。”

    “谁？谁在说话！”少年瞬间警觉。

