    把那两个家伙扔到了哈洛加斯圣山上之后，布尔凯索度过了比较悠闲的几天。

    吉尔终于在古一的帮助下，开始过上了一个正常孩子的上学生活。

    虽然回到家之后，每天都会按照布尔凯索的要求挥舞一段时间斧头，但这种程度的练习，大概就和每天都做一段时间的广播体操差不了多少。

    至少在布尔凯索的眼中是这样看的。

    ……

    “教官，我要说的就是这些。”

    朗姆洛的身体已经基本恢复了，现在的他找了一个机会将自己的的老教官达姆弹杜根约了出来，在一间并不营业的小酒馆的包间里和杜根说了关于一些九头蛇的琐碎消息。

    当然，他还没有把这些东西全盘托出，因为他很清楚杜根要是知道了这一切，只怕下一刻就会带着心爱的手枪冲进皮尔斯的办公室。

    所以朗姆洛打算在接下来的对话中一点点的把消息告诉这个老兵。

    “你小子没有骗我？”

    达姆弹杜根带着惊疑不定得神色，端详着眼前脸色还有些苍白的朗姆洛。

    原本在朗姆洛邀请他喝酒的时候，他都不太愿意出来。

    对于这个一心培训新生代特工的老家伙来说，朗姆洛不过是过往学生中比较有本事的一个而已。

    如果不是朗姆洛言之凿凿的说有重要的事情需要和他单独商量，他早就在痛骂中挂断了电话。

    更不会把朗姆洛带到这个只属于他的安全屋了。

    只不过现在听到了朗姆洛所说的消息之后，他更后悔了。

    “你说你现在是九头蛇？”

    杜根说这句话的时候，手已经摸到了腰间的大口径左轮上。

    作为一个老兵的杜根，可不喜欢思考那些弯弯绕绕的阴谋。

    他从来都不擅长解决问题，只擅长解决制造问题的人。

    当年在战场上他就是这么做的，而且看起来效果不错。

    “教官，请你先放下手，我如果要害你就不会一个人出现在你的眼前了。”

    说起来朗姆洛对于杜根能够听完他说的话之后才摸向手枪感到意外，他原以为在他说完自己是九头蛇之后，就会被那柄可以作为纪念物出现在博物馆的大号左轮指着脑袋了。

    “现在九头蛇在神盾局的影响已经远远超出了你的想象，即便是尼克弗瑞我都不敢信任。”

    朗姆洛毫无心理压力的给尼克的黑光头上泼着脏水。

    “那你就能信任我了？”

    杜根把手放回了桌面上，拿起了杯中的伏特加喝了一口。

    他的神态还是平静了下来。

    “只有当年的咆哮突击队才值得信任，即便是尼克弗瑞已经登上了局长的位置，我依然心存怀疑。”

    “毕竟，上一代局长的皮尔斯，可是我的直属上级。”

    朗姆洛的话音刚落，玻璃杯落在桌子上的动静就响起了。

    亚历山大皮尔斯可是经过了这些老家伙认可之后才登上局长位置的，这群老家伙中可是包括了他达姆弹杜根。

    “你知道你在说什么！”

    杜根刚刚缓和的面容一瞬间就变得狰狞了起来。

    如果说皮尔斯也是九头蛇的话，就等于这些老家伙把神盾局得到一切就彻底的交给了他们一直面对的敌人。

    “现在，我有一个想法，就是绕开尼克弗瑞，对神盾局的内部进行清查！”

    朗姆洛面不改色，端起了身前的纯净水，他的身体还不适合摄入酒精。

    “也是，如果说皮尔斯是九头蛇的话，那么尼克弗瑞这个他一手推上局长位置的家伙的确不值得信任。”

    杜根的手上已经拿起了左轮，指着朗姆洛的脑袋。

    “不过你如果说的都是真的，那么你这皮尔斯的心腹岂不是更不值得信任！”

    杜根眯着眼睛，看着在他枪口下依然沉静的朗姆洛。

    对于他来说只有死了的九头蛇才能放心，而且九头蛇不管是活的还是死的，都不是好东西。

    “当然，我也不值得信任，教官你也可以现在就一枪带走我的生命。只要你能想办法联系你的老战友，对神盾局开始调查和清洗就可以。”

    “你知道的，我向来不怎么喜欢浪子回头的故事，但是你所说的消息和你的存在对于这件事都有着不可替代的作用。”

    杜根收回了手上的左轮，对着朗姆洛说着。

    “所以，你的小命保住了。”

    杜根即便不怎么喜欢思考阴谋，但是他至少能够想到朗姆洛现在的处境。

    既然把这些消息说了出来，那么朗姆洛就没有回头的机会了。

    当年的红骷髅可从来不会给手下将功补过的机会，九头蛇一向如此。

    杜根从柜台的抽屉里取出了两支雪茄，扔给了朗姆洛一份。

    “现在，你这个混蛋和我说说你具体的打算吧。”

    ……

    “蠢货！我和你说了多少次，武器不是这样挥舞的！”

    马道克的虚影对着卢克凯奇大声地咆哮着，手上的金属棍也毫无保留的砸在了卢克凯奇的脑袋上，发出了沉闷的响声。

    今天是这两个蠢货登上圣山之巅后展开训练的第二天，这两个家伙居然花了好几天的时间才爬上山巅，甚至差点饿死在圣山上。

    在这些日子的观察中马道克已经明白了这个家伙具体的情况。

    那比起寻常野蛮人差不了多少的身体强度，以及战斗技术稚嫩的让他怀疑这家伙登上战场转眼就会被恶魔撕成碎片。

    “就你这样的家伙，布尔凯索是怎么想的会把你送到圣山脚下！”

    马道克的铁棍再次落在了卢克的身上。

    卢克凯奇不是没有想过反抗，在他展开训练得到第一天他就这样做了。

    因为马道克的训练一点都不皿煮，也不自由。

    结果是他当着一个瞎子的面痛苦的呻吟了一晚上，浑身上下的淤青让他明白自己到底是有多么的弱小。

    现在的他只能机械的挥舞着手上的战刃，朝着寒风吹来的方向一下下的挥劈。

    马道克眼里充满了无奈。

    第一眼看到了卢克的时候，可是有十几个野蛮人的先祖跳了出来想要进行训练。

    毕竟能够见到一个身体强度和野蛮人新兵相差不大的家伙在这个世界可是一件稀罕事。

    马道克凭借着自己卓绝的战斗力抢到了这个机会，然后现在他简直气的发疯。

    卢克当然不算笨拙，甚至在普通人的群体中，这个家伙还算是稍微聪明一点的。

    但是在马道克的眼中，这家伙僵硬的四肢让他想起了庇护所外边那些僵硬的行尸，对于一个战士来说，卢克的身体控制力简直就像是脑淤血一样的不堪入目。

    相反的，没怎么受到重视的马修只得到了一位女性野蛮人先祖的青睐，那位连名号都没有留下的野蛮人正在教导着马修，而且进度还不错。

    马道克开始感到后悔了，那个瞎子虽然身体条件一般，但是战斗上可比这个家伙更有天赋。

    所以，他手上的铁棍又一次落在了卢克的身上，换来了卢克的一声闷哼。

    “我们是野蛮人，不是蠢驴！你能不能表现出你和蠢驴之间的差异出来，让我觉得你是个人！”

    向来除了风声什么都没有的哈洛加斯圣山上，随着马道克的咆哮终于有了些生气。

    虽然这样的生气让马道克很生气。

