    没错，苏咏霖就是在通过这种方式收他们的心，获取他们的信任，进而鼓动他们造反。

    但若只是单纯造金人的反，也就算了，关键在于苏咏霖并非仅仅是在造金人的反。

    现在只是第一步和第二步，还没到最后的第三步。

    第三步才是最要紧的。

    苏咏霖就像是给秦王献上地图的荆轲一般，正在缓缓展开地图，尚未露出最后的匕首。

    尽管如此，长期受到欺压辱骂和残酷剥削的生活所产生的不满一经挑起，就再也不能压制下去。

    稍微经历一些人过的生活，就再也不能回到那种暗无天日的环境当中去了。

    他们身上就是带着光的，除非灭杀，否则不管怎么折辱，都不能让那光熄灭。

    当年，田珪子等人也是如此。

    他们接受了教育，被苏咏霖激起了不满和勇气，摆脱了宋廷的精神枷锁，随他一起北上造反来了。

    要是这些农民兵也一样摆脱了精神枷锁的话……

    起义军的领导者们可都是地主豪强。

    他们反抗是为了保住自己的土地和佃户，保住自己的剥削地位，并不是为了让普通百姓吃饱喝足。

    所以，苏咏霖这样做，就是在挖他们的墙角。

    要是叫他们知道了这件事情，怕是不好解释。

    田珪子对此产生了担忧。

    苏咏霖拍了拍手。

    “珪子，你说，咱们北上到底是干什么来了？”

    田珪子抿着嘴唇沉默了一会儿。

    “驱逐金人，夺回中原，再以此为根基，解救南宋的老百姓，把那群吃人的上等人碾碎。”

    “那不就可以了？我们现在所做的一切，都是为了这个目标，只要是为了这个目标，有什么事情是我们不能去做的？”

    苏咏霖看着田珪子，开口道：“如果赵开山他们成为我们目标的阻碍，我们是妥协，是放弃我们的目标，还是坚决抗争呢？”

    田珪子一愣，没说话。

    “上等人为了维护自己的利益，什么事情都做得出来，丧心病狂，而我们若要抗争，就要比他们更强，争取更多的人站在我们这边，哪怕不择手段，也要这样去做，因为他们有退路，而我们没有！”

    苏咏霖把手放在了田珪子的肩膀上，捏紧，紧盯他的眼睛。

    “记着，你的每一次犹豫，都会让你陷入万劫不复之地，咱们正在走的，是一条除了胜利，就必然是死亡的路，明白吗？”

    田珪子咽了一口唾沫。

    “明白。”

    苏咏霖点头，微微笑了笑，松开了自己的手。

    “当然，在最终决裂之前，我们也不能放弃争取的可能，至少在眼下，咱们共同的敌人是金人，赵开山他们是咱们的朋友，所以我才没有进一步的打算。

    在金人的高压面前，咱们内部的些许分歧是不会有什么危害的，大家都知道轻重缓急，可一旦金人的压迫感没有那么强了，而我们本身越来越强了，这个问题才是真的问题。”

    田珪子眼睛一亮。

    “阿郎，你的意思是，咱们终有一战？”

    “我希望没有，我希望他们会在这场斗争中发现自己的良知，毕竟，不论出身如何，有良知和勇气的个人还是存在的。”

    苏咏霖往前走了几步，又转过身子看着田珪子。

    “当然，有良知的人、会反省自我的人是极少数，绝大部分人还是高高在上的上等人心态，所以，咱们终有一战。”

    田珪子的呼吸骤然变得急促起来。

    他走到了苏咏霖的身后，单膝下跪。

    “阿郎，若有那一日，我愿舍弃此身，任凭驱使！决不让任何人阻挡阿郎的前路！”

    苏咏霖笑呵呵的伸手扶起了田珪子。

    “若有那一日，我也愿意舍弃此身，为咱们的目标而驱驰。”

    田珪子终年没有一丝温度的脸上破天荒的出现了一丝带有温度的笑容。

    身处饿死边缘而被苏咏霖用一块饼一碗粥救回来的乞儿田珪子，已经很久没有露出过有温度的表情了。

    是的，赵开山等人，是苏咏霖他们目前唯一的盟友。

    目前他们最需要做的事情就是推翻金国。

    在实现这个目标之前，只要赵开山等人不主动敌对，苏咏霖也绝对不会对他们动手。

    因为大家都是推翻金国的盟友。

    而当金国被确定推翻了，那个时候，才是图穷匕见的时候。

    而到那个时候，苏咏霖绝对不会心慈手软。

    他决定舍弃城池选择农村，本也就是两手准备。

    我不要城池里的财富，我要人心。

    因为他的敌人绝对不仅仅是金国统治者，还有所有的上等人。

    其后，苏咏霖又召开了苏家核心集团的三百人大会，在会议上宣布了起义之后的行动方案。

    “咱们起事的规划，是由赵大统领、孙统领等人首先行动，他们会把与他们相识的沂州、莒州和密州三州的金廷军政首脑请到他们的家里，热情款待，然后在席间动手，杀死他们。

    这帮军政首脑一死，三州群龙无首，一团乱麻，咱们就可以立刻起事，出兵攻打三州城池，绞杀敢于抵抗的官吏、金兵，一举占领三州作为咱们的根据地。

    而咱们这一千人的任务，你们都知道，是在赵大统领率领主力攻打城池的时候，去乡野之间绞杀镇防猛安和民户猛安，阻止他们可能的行动，以此确保主力可以快速拿下城池。”

    苏咏霖说完，大家伙儿纷纷点头，表示明白这次的行动目标。

    “当然了，军事行动是这样计划的，但是对于我们来说，还远不止于此。”

    苏咏霖深吸一口气，开口道：“攻打镇防猛安和民户猛安，这是我主动提出来的，最好的东西当然都在城池里，财富也好，兵器也好，都在城池里，但是我认为，我们最大的财富，还是在乡村之中。

    咱们是外来户，在本地其实没有根基，实质上，咱们是依附着赵大统领而存在，没有自己的根据地，这是一个很大的隐患，其他土地都有了主，咱们没有借口去占领。

    所以，就要在战争之中剿杀猛安谋克户，从他们手里把土地、农户抢过来，如此，被咱们攻下的乡村，就会成为咱们真正的根据地，咱们才算是真正的在山东站稳了脚跟。”

    核心成员们纷纷点头，对此也表示理解。

    “可仅仅是占领，是不够的，不要强占土地，而要把土地分给农民，让他们拥有土地，然后用我教给你们的方法，让那些本地农民成为咱们的自己人，别人抢不走的咱们的自己人。”

    大家伙儿你看看我，我看看你，想起了苏咏霖告诉他们的该怎么争取农民的支持这件实情。

    苏家义军并不需要在这个时候就获取大量的财富，他们需要的是可以作为后勤基地的根据地，真正可以让他们站稳脚跟的根据地。

    苏咏霖现在并无法得到中原汉人精英们的帮助。

    但凡有点出路的汉人精英现在都在帮金人做事，都在做官，通过科举考试加入金廷，维护自己的利益。

    赵开山这一类的，其实属于已经被边缘化的地方豪强。

    现成的谋臣武将都不会自动来投靠，所以，只能从最底层没人在意的劳苦大众们之中获取支持者。

    当然，最重要的本身，就是劳苦大众。

    这个时代，没人知道，或者根本就不想知道这个真理——他们帮谁，谁才是最后的赢家。

    精英们都觉得自己才是天下主宰，都在忽视这个真理，这很好。

    这就给了苏咏霖依靠农民而不断成长的巨大机遇。

    你们不要农民，我要。

