一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十七章  男儿何不带吴钩

    李玄贞的伤势并不重。

    虽然被那一记魔锤轰出去了数百米，气血更是动荡不堪，但好歹是有真武剑鞘的庇护，使得那一记魔锤的威力被抵消了大半。

    要不然的话，那一锤下去，李玄贞的命可能都没了。

    毕竟那魔人是悄无声息地对李玄贞展开了偷袭，而且那魔人手中还握着十大魔器之一的魔锤！

    “该死的，定要把真武剑鞘拿回来，要不然我如何像武当诸位师祖交代！”

    李玄贞气得直跺脚，真武剑鞘和真武之剑乃是同为一体的至宝，虽说真武剑鞘平时都不怎么用，但李玄贞最为知道真武剑鞘的作用是如何。

    就像现在，没有了真武剑鞘，陈强手中的真武之剑就极难得到恢复。

    要知道陈强使出的真武三式乃是最强三式，其不仅会大量消耗陈强本身的玄气和念力，对于真武之剑自身的消耗都是巨大的。

    上次一剑斩仙人的时候，陈强强行施展了真武三式，以至于真武之剑的光泽都暗淡了许多。

    这一次，陈强再次施展真武三式，虽说陈强显得从容了许多，可是真武三式的威力也下降了许多。

    究其原因就在于真武之剑的能量还没有完全恢复，而真武剑鞘不仅拥有强大的防御力，更是给真武之剑恢复能量而存在的！

    如今真武剑鞘被魔人夺走，李玄贞势必是不能忍。

    因为没有了真武剑鞘，真武之剑的能量恢复将会慢到极致，到时候陈强再想施展真武三式可就难了，而且就算使出来了，威力也会大幅下降。

    “李掌教不必着急，真武剑鞘乃是真武所留之物，那帮魔人夺去了也没有多大作用。待他日一举剿灭魔人的时候将其夺回就是，当务之急，李掌教还是疗疗伤比较好。”

    虽说伤势并不重，可毕竟是挨了魔人一锤，若不及时疗伤，只怕会对李玄贞日后的修为造成影响。

    李玄贞摇了摇头，道：“无妨，还是先去看看那陶英，这次当真是多亏宇文宗主相救，要不然李玄贞这条命只怕是要交代在这里。”

    宇文承风连忙摇头，对抗邪魔乃是天下修道之人的共同责任，这个时候还分什么你我。今天要是李玄贞死了，他日就缺少了一个对抗邪魔的主战力，于整个隐世江湖而言都是莫大的损失。

    陈强这边，陶英已经被吃得死死的了。

    面对陈强拿出来的蛊虫，陶英更是面如死灰，他纵是千算万算也绝对算不到陈强居然会巫蛊之术！

    虽然魔人早就知道西楚和南诏有联盟，西楚的粮食便是从南诏运来。但是魔人却不知道陈强和南诏之间的关系会如此深厚，更不知道陈强居然掌握了世间最神秘的巫蛊术。

    别说陶英不知道，就算是和陈强一样同样来自八百年后的亓官鈺都不知道陈强和南诏之间的关系。

    “最后一次机会，你是乖乖交代呢，还是尝试一下我的手段？当然了，你所有的反抗都是无效的，只会徒增我的快乐。”

    陈强婉如魔鬼一般的笑着，明明陶英才是魔人，可此时的陈强却是比魔人还要邪恶！

    此等情况之下，陶英除了乖乖就范还能做什么？

    要死死不了，要反抗吧，陈强又有噬魂蛊在手。所谓的求生不得求死不能莫过如此了吧？

    “我说！”

    陶英长叹一声，任命的闭上了眼。

    陈强笑了，这种将人彻底扼住咽喉的感觉实在不要太好。只可惜今天晚上被夺走了真武剑鞘，还跑掉了一个魔头，要不然陈强的心情会更好。

    “说说，你是如何成为魔人的，还有，你这魔钩是如何来的？”陈强不急于知道魔人的计谋，他反而是对陶英这个人和他手中的魔钩非常感兴趣。

    在陶英身上，陈强除了能够感受到强烈的魔气之外，他还能感受到一股极为罕见的英气，这种英气便是那些驰骋沙场之人方能具备，难不成，这陶英以前还是一方战将？

    “成为魔人还不简单，入魔便成了魔人。”陶英自嘲似的笑了笑，至于那魔钩，自然就是沾染了他身上的魔气，然后浸染了太多太多鲜血之后变成了拥有无比邪恶能量的魔器。

    陈强直直的看着陶英，表示这不是他想要的回答。

    他当然知道入魔就会变成魔人，也知道浸染了献血之后的魔器会有多么强大，他想知道的是这一切究竟为何？

    他不信有人生而为魔，除了亓官鈺。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。前唐诗人说得好啊，只是这天命弄人，便是书生都拿起了吴钩，却也收不回故土。”

    陶英的眼神一下子变得暗淡了下来，或许正是因为如此，陶英才会彻底失去反抗。

    因为在陶英身上，陈强能够感受到一股强烈的无力感。这种无力感就像现在陶英所处的环境一般，求生不得求死不能，便是被人扼住咽喉，任人鱼肉。

    “你是亡国之将？”陈强皱了皱眉头，若是如此，那么陶英入魔就有迹可循了。

    在这乱世，战火就从来不曾停歇过，特别是大唐灭亡之后，偌大的华夏更是经历了前所未有的战火纷争，不知道有多少人死在战火中，也不知道有多少亡国臣子怀揣着满腔悲痛目睹家国破灭。

    “你知道么，我其实挺佩服你的，因为你做到了我不曾做到的事情。你能够一剑斩仙人，你能让西楚国运重现，可我不能。便是入了魔，我同样做不到。”

    陶英突然睁眼看向陈强，这一次，在陶英的眼神里第一次出现了欣赏之色。

    那西楚国运已经消失了二十来载，陈强却是能够让西楚复国，复国不说，还能让西楚国运日近昌盛，此等作为便是陶英入魔都不能望其项背。

    “其实我们的敌人都是天命，只不过各自选择的路不同罢了。”

    陶英意味深长地笑了笑，入魔是为哪般？

    入魔不就是为了能够打破天命么！

    陈强浑身一震，“又是天命！”