    右手拇指翘起蹭了下鼻子，自以为十分帅气的冷哼一声：“想偷袭姐儿，哼~”

    青草双眼亮晶晶的跑到伍月身边，崇拜不已：“月，真是没想到，你竟然这么厉害！”

    说着还踢了踢腿：“你刚刚那一脚踢的贼特么帅！”

    伍月闻言一脸黑线：“你在哪里听的‘特么’这个词？”

    青草腼腆的笑：“不是月你上次说的么？特么就是非常非常的意思...”

    说着，还张开了双臂，做了个拥抱的姿势。

    伍月捂脸，玩球~教坏了小盆友。

    “但是月...你刚刚那个‘啊打~’还有擦鼻涕的动作是什么意思？”

    伍月：...再给你一次机会，好好说话，我刚刚那么帅的动作，哪里像是在擦鼻涕了？

    “打人的时候叫出来力气更大...”

    “哦~~~月你知道的真多。”

    感觉突然就收获了小迷妹一枚。

    “伍月！！！你竟然敢打我！”尖锐的声音仿佛要穿透耳膜。

    伍月皱眉抠了抠耳朵冷笑：“开玩笑，就许你打我，不许我打你了？难道我还要站在那里等着被你揍？想屁吃吧你。”

    阿亚嘶吼：“我什么时候打你了？”

    她刚刚只是扑过去，根本都没有碰到这个该死的雌性。

    青草皱眉：“难道你是想要摸摸月么？你刚刚嘴张那么大，一副凶巴巴要吃人的模样，我都看到你牙缝中的野菜了。”

    现场顿时一片寂静...

    “噗嗤~”

    “唔唔哈~”

    “哧哧~”阵阵压抑的笑声便在人群中响了起来，就连族长那刚毅的面容都隐隐有些不自然的颤抖。

    仿佛是醒悟到自家崽子被人捶了，自己这做阿父的还在这里偷笑颇有些不地道，连忙握拳在唇边轻咳作为掩饰。

    “族长，我们现在不是应该处理半兽人战士被偷袭的事情么？”一阵娇柔中带着丝虚弱的声音响起，将众人的视线吸引了过去，正是那金刚雌性叶朵。

    这货此时正顶着金刚芭比的体型，学着小鹿斑比卖萌，伍月只觉自己胃部有些异样，快要吐了。

    叶朵说罢，回头看向伍月：“月，你不但想要趁机杀了半兽人战士，还打伤阿亚，你...难道雪虎部落对你不好么？”

    说罢，一脸我对你失望极了，你的行为真让我心痛的表情看着伍月。

    伍月：喵喵喵？

    青草：这货在说啥？

    众族人：叶朵怕不是失心疯了吧！

    “我...咳咳~不是这个小雌性...”一道粗噶的声音从五月几人身后传来，正是那一直昏迷不醒的半兽人战士。

    “猛醒过来了！”众族人一拥而上，闭着气将半兽人战士抬离了叶朵呕吐物的边缘地带。

    族长走上前去，蹲在半兽人身边：“究竟是怎么回事？你怎么会晕倒了？”

    半兽人战士摸了摸脑袋：“我当时正在巡视，突然不知道从哪里传来一阵奇臭无比的气味，因为嗅觉敏锐，所以...我就被熏晕了。

    现在想起来，倒是与那凶兽臭鼬的气味差不多，但比臭鼬还要更加浓重让人窒息，应是臭鼬中极厉害的。”

    一旁的伍月面色一僵：“系统，我怎么感觉半兽人战士说的这个极厉害的臭鼬...貌似就是我呢？”

