    独角虫爬了上来，隔着玻璃扭动着头部。

    此时其他的独角虫都已经远离的这个区域只剩下他们两个。

    “看来不是你在选它，而是它在选你。”修见到这个也没什么反应。

    他本意上是想要诗织挑一只相性比较好的，毕竟这些蛋可没经过培育屋世代育种，天生就不亲近人类。

    刚才那一幕就很明显了。

    甚至有些表现出很强的攻击性。

    但是现在这个结果就很不错，毕竟这只独角虫亲近她。

    “现在打开保温箱，将它拿出来。”修又后退了几步，已经站在边缘地区才指挥着诗织动手，“动作轻一点，虽然小精灵感觉很灵敏，但只要你没有敌意，一般情况下都不难接触，特别是刚出生的，基本上没有攻击手段，是最好接触的阶段。”

    诗织闻言也解开了保温室的锁，将那面玻璃揭起，然后伸手进去。

    不得不说，诗织这个人是真的虎，一点都不怕那些密密麻麻的虫子。

    “慢慢靠近，先不要动手抓，停在它面前，让它熟悉一下你的气息。”

    修并没有放弃指导，毕竟这是诗织第一次真实接触，出现任何问题对她来说都将会是重大打击。

    诗织听到修这话，伸出去的手顿了一下，等到修说完才继续往前伸，只是这次速度慢了几个档次。

    最后停在了独角虫身边。

    之前就说过了，独角虫能够通过嗅觉来分辨出不同的食物，这就说明它嗅觉不差。

    当诗织手伸过去的时候，独角虫而是稍稍挪开了一点，然后摆头扭向手这边，接下来就是头部摆动，让它的大鼻子轻触诗织伸过去的手。

    此时的诗织屏气凝神，动都不敢动。

    一方面是怕吓跑了独角虫，而另一方面是真的有点紧张，毕竟让这么一只虫子爬上自己手臂，那感觉想想就……

    还没等诗织多想，这边独角虫好像确定了什么，扭动身躯向前，慢慢爬上了诗织的手掌，等到它完全脱离了之后修才开口继续指挥。

    “将它带出来，然后喂它喝下这个。”

    修这边说完就走到了一旁，等到诗织抽手将独角虫带出来之后反手关上玻璃门，这才递出一支手指大小的药剂瓶。

    诗织另一只手拿着药剂，看着里面的药液在明亮的灯光下闪现出神秘的淡紫色。

    她没有过多犹豫便打开盖子，这一下不知道为什么那些显得软绵绵的独角虫都扭头朝着诗织，同时开始爬动。

    如果不是玻璃门拦住恐怕要爬出来了。

    而在她手上那只也是调头想要朝着药剂爬去。

    诗织见状只得将药剂伸了过去，然后倒入这只独角虫嘴里。

    而这个时候那些柜子里面的独角虫像是失去了目标一般呆住了，然后便又各自散去。

    而修则是拿起一个箱子朝着保温室走了过去，将几个窗口全都打开，然后伸手进去，像是去面包店买面包一样，一手一只，没花费多少时间就将剩下的那些全都捉入箱子里。

    在一旁看着修操作的诗织有些愣神。

    这……

    “走吧，刚孵化出来它们需要补充能量，好在我已经准备好了。”

    说着修抱起箱子往外走去，而诗织也只能赶紧跟上。

    两人带着那些独角虫来到了后院的植物园里。

    这里规格要比真新镇的村雨植物园小很多，而且结构有很大差别，呈长方形，外面的墙壁由一块块玻璃结合构成，在白天光线明亮充足。

    里面设施基本上已经建造好，而且种有各种植物，但是因为修一直懒得管这边，所以那些植物大多都非常繁茂，甚至已经遮住了去路。

    那只趴在诗织手臂的独角虫见到阳光和翠绿色的树木，一下就精神了起来，头朝着那个方向小幅度摆动。

    “老板，现在该怎么办？”诗织很清楚独角虫这是想要吃东西，但是她还是想先征求一下专业人士的意见。

    “你让它去吃那棵树的，别吃其他的。”修眼神示意了一下，并补充道：“第一顿你摘下来喂它，别放它离开。”

    可能是感觉到了周围树木的气息，箱子里的独角虫有些暴躁，修刚说完他就赶紧跑到另一边的树底下，然后将箱子放下。

    而他自己则是快步躲开。

    果不其然，那些独角虫稍稍适应了一下环境就不约而同的从箱子爬出来，一下就蔓延到箱子周围的地方。

    很快就有它们啃食树叶杂草的声音。

    很多都根本没有跑远去树上的意思，一下地就对着那些杂草开吃。

    “老板，为什么要让它吃这个，而那些放养呀？”

    修这边观察着那些正在进食的独角虫，而另一边诗织就端着她那只走了过来，手上还拿着一张宽厚的叶子放在独角虫嘴边。

    “因为它注定要成为那些独角虫的王，所以必须要单独培养，要在每一步都得到最优质的资源才能在成为大针蜂的时候夺得王位。”

    “是这样呀~”诗织虽然不是很懂，但是并不妨碍她点头。

    但是修明显就看出了她的问题，随口丢出一句。

    “今晚来我房间。”

    “哦。”诗织倒是不觉得什么直接答应了下来。

    显然她也想要知道这里面更深层次的知识。

    在修的帮助下，诗织总算是和独角虫有了一点淡薄的联系，他并没有急着让诗织拿精灵球，反而在喂食了一部分之后将它放到了树上。

    修没有解释什么，而诗织也没有问。

    当这边处理好之后他们便回到了研究所之中。

    各自都有工作，也就陷入了上班的状态。

    …………

    入夜，修坐在自己的房间里，对着电脑一顿操作。

    这些电脑都是修过来之后才采购安装的，独立于另一个系统，和地下的那些装备没有链接在一起。

    属于处理一些普通事情。

    修翻开了通讯录，找到一个名字，然后毫不犹豫的点了进去……

    “修！”

    一个熟悉的声音响起，屏幕上面出现了一个女人的样貌。

    “林子，好久不见。”

