    石阳擎天棍在手，正好整以暇地等待着这位妖将义子。

    　　“好好的虎族天骄不做，非要跑去给一条蛇当义子。”石阳看着这头气势非凡的虎妖，轻啐一口。

    　　“你说什么？”虎信大怒，老子爱当谁义子当谁义子，关你什么事，再说义父乃是高贵的蛟龙一族，岂容你轻慢。

    　　“我说，龙不与蛇居，这条蛇妄想以龙自居，简直笑掉人大牙。”石阳没见过有人还要追着自己找骂的。

    　　“实力不咋地，口舌倒是伶俐。”虎信知道自己说不过眼前的人族，“本想饶你一条小命，但是父名不可轻辱。”

    　　真罡中期的气势勃然而发，一身暗金色罡气比猿酒都要强上许多，此妖的杀意如同实质一般不再遮掩。

    　　身在妖界，连金色的罡气都带着那轮血日独有的赤红之感吗。

    　　石阳周身金色罡气澎湃，整个人与这头虎妖仿佛一明一暗呈现了两个极致之感。

    　　“死！”虎信就想要这家伙死，他的一双手瞬间变成一对锋利的虎爪，暗金色罡气环绕其上，他选择不再忍耐心中怒气，主动出击。

    　　本少的志向岂是你这卑微人族可以理解的。

    　　锋利的虎爪与金晶长棍瞬间碰撞在一起，强大的力量从擎天中传递而来，这什么力量，这头虎妖力量大得出奇不说，其暗金色罡气竟然还带着一种侵蚀腐蚀的特性！

    　　金色万化罡气飞速运转，这才堪堪阻止了对方那暗金色罡气的侵蚀。

    　　“臭小子，这只小猫竟然真的炼化了一些蛟龙血脉在身，看来这个所谓的义子，还真挺受那条小蛇重视的。”金猴出声解惑，蛟龙的罡气天生就带着强烈的腐蚀特性。

    　　这头虎妖能有这种能力，多半是从他的义父玉龙处所得。

    　　“不过就凭他这点小道行，奈何不了小子的万化罡气。”涨了见识之后，石阳自然要顺带拍一波金猴前辈的马屁。

    　　这种腐蚀性除非是真魂境的玉龙亲自出手，不然对石阳还真没什么影响。

    　　不过石阳哪会不明白金猴前辈指点的意思，这头老虎若是别的地方别的时候遇上，他肯定会好好陪这头老虎玩一下。

    　　但是今天时间紧迫，石阳不知道正面战场战况如何，底下那些妖族是否会去求援，或者那头猪妖，会不会离开大殿来支援。

    　　虎信看着残暴好色，其实更为阴狠毒辣，自从晋级真罡境的时候，义父给他一滴本命精血炼化之后，他的罡气中便带着这种侵蚀属性。

    　　所有人都只以为他不过准天骄中的绝顶之资，可谁都没想到他的战力一直都有隐藏，在他看来，哪怕是所谓天骄，也不过自己这般。

    　　今天，虎信的杀意弥漫，带有侵蚀属性的罡气夹着着普通罡气不断干扰这个牙尖嘴利的人族小子。

    　　这种打法属实阴毒，一般人对上简直防不胜防，可惜石阳一身罡气至阳至纯，虎信的罡气侵蚀导致手忙脚乱防守不过是他在尝试触发真法而配合其演戏罢了。

    　　该说不说，这头虎妖是真的很强，石阳魂力大涨之后，可以很清晰地捕捉并提前预判对方的进攻，可他做不到更有效的反击，因为此时的他战力还要比这头虎妖弱上一线。

    　　只有触发了真法，战力跟得上石阳的感知能力之后才能做到真正的有效进攻。

    　　越级战斗并没有想象中简单，以他的战斗经验跟战技修为，面对天骄级的虎信，也并没有太大的优势，更何况对方修为高过自己，战技境界同样不弱。

    　　修炼一途真正的傻子是很难修炼上来的，能修炼到这种境界，不可能毫无战斗经验，战技更不可能差太多，那么只有在各方面全面提升并碾压，才是越级战斗的关键！

    　　石阳的魂力在真罡境绝对是碾压级的，所以他需要的是更强的力量跟反应速度，而金猴前辈的这门真法，便是大幅提升战力的！

    　　然而今天的石阳好像运气不太好，本来已经提升到三成左右的触发概率，今天生生试了十八次才成功。

    　　今天也不可能像那天打猿酒一般，战他一个时辰或者半天的，都没人打扰。

    　　眼见这个人族被自己打压得只有防守之功，全无反击之力，虎信眼底的阴狠劲儿越来越浓。

    　　“以为本少是猿酒那种废物吗，跟本少齐名？他算个屁！”虎信不打算继续纠缠了，赶紧干掉这个人族，省的一会儿狐力回来，如果轮到一尊真罡境大圆满强者出手，那阿狸的本命狐火就没自己什么事了。

    　　只是他没想到的是，有这种想法的不止是他，石阳同样不打算继续纠缠了。

    　　擎天由横挡化作竖劈，爆炸性的力道打得虎信那锋利的虎爪几近倒卷，一口逆血怒喷而出。

    　　“什么！”虎信完全无法相信，被自己压制了七八十招，一直在节节败退的人族，突然爆发出比自己要强很多的力量。

    　　“不就是炼化了一点那条长蛇的精血吗，便以为靠那点腐蚀能力便可以笑傲同境？”石阳无情开口，“你我同境，我杀你如屠狗。”

    　　“噗！”虎信不信，怎么可能，连义父都说自己远在准天骄之上，绝对可以媲美天骄级！

    　　这个人族凭什么以真罡初期越级镇压自己，不，这不对！

    　　虎信是自傲且自负的，哪怕生性阴狠残暴，可这辈子他也不曾吃过任何亏，尤其是在同辈手里。

    　　这个人族比他年轻，比他修为更低，可就是在压着他打，他除了偶尔挡住对方几棍，那金色长棍如同排山倒海一般砸向他，他不甘心，这肯定是幻觉！

    　　难怪阿秋说这头色虎没脑子，都被打成这副凄惨模样还不愿意相信自己败了，为了不耽误时间，就当这一战没打过，石阳手中发力，擎天一击捅穿了虎信的丹田气海。

    　　当虎信的残躯从高空砸落到阿狸跟前的时候，时间才堪堪过去半炷香不到，包括狐族真罡初期以及另外一尊真罡初期的虎妖在内，所有人都是一脸的惊恐以及不可思议。

    　　飞虎大人会败？而且还败的这么快，尤其对手还是一尊真罡初期的人族，那个孱弱的人族兵部中，竟然还有能越级击败飞虎少爷的人？    　　石阳手持擎天缓缓落在基本已经活不成的虎信以及半靠在地上“疗伤”的阿狸跟前，这群妖族被吓得远远退开。

    　　什么强族风范，这么多的妖族，被一个人族少年吓得连本族天骄不敢救，自家少主重伤垂死却不敢越雷池半步，呵！

    　　一人一棍傲立当场，吓得一众妖族连连倒退。

    　　“给你们一个机会，将猪诚显给小爷喊过来，小爷兴许会留下你们妖族这两尊所谓天骄的小命。”石阳冷漠开口。

    　　在这个人族少年的眼中，倒在地上的两大妖族天骄就仿佛如同两棵杂草一般，完全没有被此他放在眼里。

    　　“猪大人在圣殿，不可能……”

    　　“闭嘴！”有人，哦不，有妖想说出猪诚显的消息，可马上被那尊真罡初期虎妖打断了。

    　　“你想死啊！”虎妖怒斥那个妖兵，对方来者不善，找猪诚显大人干什么，猪大人此时可是在镇守圣殿不能轻易离开，哪能这么仓促地告诉此人。

    　　“小爷石阳，想必你们也基本认识我，你们只需带我去见他，或者把他叫过来见我，我就可以放了你们两族的天骄。”石阳冷笑，自爆来历。

    　　是他！这下知道的不知道的，基本都清楚了这个神秘人族少年的身份，此人连斩猿魔一族数位真罡境，包括那与飞虎大人齐名的猿酒都未能幸免。

    　　不过跟其与猿魔岭的恩怨比起来，这位最初其实只是与猪家老三约战了一场，后续的诸多事情，真要追本溯源，猪家伏击此子才是后续一切因果的根源！

    　　听这么一说，其实有些人已经开始动摇，此子不过真罡初期，真要对上猪诚显大人，必死无疑！

    　　而且还可以救回虎信跟阿狸两位天骄后辈，特别是虎信，此时几乎已经是进气少，出气多，眼见着快要活不成了。

    　　可万一猪大人失手……，不对，猪大人真罡后期，怎么可能在这个人族少年手里吃亏。

    　　这些妖族自知不可能是这个人族的对手，毕竟连两位真罡中期的天骄如今都齐齐在地上挺尸，他们上去也是于事无补。

    　　可若是换了猪诚显大人，还不是手到擒拿，再说了狐力大人也不会外出太久，因为从来没有哪位大人敢在值守期间外出一个时辰以上的。

    　　万一……猪大人真的拿不下此子，拖个一时半会儿，真罡境大圆满的狐力大人来了，绝对可以轻轻松松灭杀这个人族。

    　　这个念想一动，这些人再也停不下来，毕竟一个是三叶山的天之骄女，一个是妖将大人的义子，哪一个他们都不想放弃。

    　　退一万步说，不救最后遭殃的是他们，而真要出了什么大事，上面自然有高个子顶着！

    　　“你与猪大人的恩怨，实在不该牵连到飞虎大人跟阿狸小姐……”两尊真罡初期的大妖小声嘀咕几声，狐族那位大妖走出来谈判。

    　　“废话这么多，看来你们是答应了我的要求？”石阳直接一脸嫌弃地打断这位狐族强者的话语，惹得这尊三叶山的高手眉头乱跳，此子简直就是该杀！

