    曾经的法奥还不知道这些，他只是以为阿尔萨斯是名优秀的圣骑士，优秀的王子。

    但拥有第二次生命后，法奥开始思考更多的事情，他相信阿尔萨斯，并非因为他迷信圣光，而是他相信阿尔萨斯的为人。

    在见识到阿尔萨斯掌握了死亡之力后，更是让法奥肯定了自己的想法。

    并非是力量在驱使人，而是人在驾驭力量，这样足以说明，阿尔萨斯的品格依然是值得信赖和敬佩的。

    而此刻，阿尔萨斯又出现在了圣光给予法奥的启示之中，法奥突然开始好奇，阿尔萨斯究竟做了什么事，让圣光“特意”传达给自己。

    法奥看到阿尔萨斯走下山坡，来到垂死的战士身边，阿尔萨斯的手中一条又一条耀眼的金色光带不断凝聚，浩瀚的圣光开始涌入那战士的体内。

    法奥还听到了阿尔萨斯的低语。

    “你曾经遗忘了亲情、正义、尊严、信念，变成了一个不顾一切的刽子手，弑父未遂之人。”

    “权力和名誉蒙蔽了你的双眼，让你与癫狂的豺狼为伍。”

    “你的行为罪无可赦，你的过去已是黑暗。”

    “然而，死亡并非脱罪的途径，遗忘也不是逃避的理由。”

    “圣光不会洗刷你的罪恶，可却能给予你赎罪的机会。”

    “力量所在，希望所在。”

    “醒来吧，加林·赎罪者。”

    ……

    静静地注视完阿尔萨斯的行为，法奥心中一片明朗，只见无数圣光涌入加林的身躯，修补起他破碎的身体，血肉复生、灵魂净化。

    闪耀的圣光落下，法奥所能看见的画面中断，再出现新的画面时，加林恢复如初，而已然不见阿尔萨斯的身影。

    这位赎罪之人忽然睁开自己的双眼，圣光在他的瞳孔之中一闪而过，将他的瞳孔染成了金色。

    他有些难以置信地看着自己复原的身体，脑海中恢复的那些记忆更是让加林痛苦不堪。

    ——他不再是斯托姆加德的王子了，更不是托尔贝恩的后裔，他辱没了这个伟大的姓氏，也让他的父亲蒙羞。

    圣光涤净了加林内心的阴暗思想，他突然痛哭流涕起来，仿佛回到了那个少不更事的年纪。

    他被权力和名誉蒙蔽了双眼，让他自负地以为能够代替自己的父王，可是清醒过来后，他却发现，自己没有了父亲，什么也不是。

    为了王位，他还杀害了斯托姆加德的士兵，他们曾为了保卫斯托姆加德付出了鲜血和生命，一个谋害自己的子民的王，是绝对不合格的。

    加林在这一刻才开始明白，为什么自己的父亲迟迟不将王位传给自己。

    他曾以为父亲是看不起自己，想要等待他的兄长达纳斯归来，他曾以为是自己的功勋不够，不能让父亲满意。

    但是，都错了，即便是他想要谋害自己的父亲，索拉斯依然没有对自己的孩子痛下杀手，而是放了他一条生路。

    加林的不成熟，才是索拉斯为何不将斯托姆加德托付给他的原因。

    圣光的确没有洗刷他的罪恶，却让加林从此刻明白，他的余生将是赎罪的长路。

    法奥看到这里，叹了口气，他知道圣光为何要让自己看到这画面了。

    被自己内心的纠结和苦痛折磨的加林也在这时听到了一个平静而又祥和的声音，“我的孩子，往南走，去米奈希尔港，坐上前往卡利姆多的船只，圣光会指引你未来的方向。”

    很快的，这声音消失不见，加林却奇迹地发现，自己那饱受煎熬的心智终于趋于平复，那个声音在给自己方向的同时，安抚了他的痛苦。

    加林抿了抿嘴，从落寞之中恢复过来，他拿起长剑，又从巨魔的身上翻出一些人类勉强能吃的东西，坚定了目光，顺着法奥给他的指引，走上了他的赎罪之路。

    而法奥也是脱离了这幻象，他静下来心来后，开始回忆起加林的变化。

    从某种意义上来说，加林确实是已经死了，圣光虽然能治愈伤势，可面对失血过多这样的情况，即便是治好了外伤，也没法补充伤者的失去的血液。

    这个时候能否活下来，全看受伤者自己的命了，可阿尔萨斯却用圣光作为能量，代替了加林失去的那部分血液，这些能量与加林的血液混合，流淌在他的身体里，开始潜移默化地改变起加林的体质。

    这样的手段和构想极为的新颖，即便是浸淫圣光之道数十年的法奥也是闻所未闻。

    也许这正是阿尔萨斯和圣光教堂里那些信徒所不一样的地方，他不是把圣光作为信仰，而是他就是圣光本身，才能发挥出圣光这种力量真正的能力。

    加林现在还没有意识到自己的身体已经和之前大不相同，因为现在他体内的圣光还不够多，可已经成为了圣光聚集体的加林，很快会自动地吸引和聚集更多的圣光。

    这些圣光会改造加林的身体，让他的身体远超凡人，而且他还能引动圣光作为自己攻击和防御的手段。

    这和依靠信仰和祷言召唤圣光庇护自己的圣骑士和牧师完全不一样，如果说后者是依靠火柴或是火石才能打火的人的话，那前者就是火焰本身了。

    加林并不能像信徒一样通过磨砺自己的信念和意志来强化对于圣光的掌控，但是他却能够自然地吸收圣光，直到达到他身体的上限。

    而这力量是来源于阿尔萨斯的，只要阿尔萨斯还认可他的存在，那加林身上的变化就永远不会消除，甚至，法奥能够想到，如果说圣光代替了加林体内大部分的器官和血液之后，也许他会不受衰老和寿命的限制。

    只是，长生和不朽对于一位自知有罪的人来说，并非是幸运，反而更像是一种惩戒，至少，在未来相当长的一段时间里，加林都要被自己曾经犯下的罪孽所折磨。

    这也是为何阿尔萨斯称呼其为“赎罪者”的原因。

    加林失去了托尔贝恩的姓氏，而现在“赎罪者”既是他的姓，也是他的称号和头衔。

    加林的命运和变化让法奥感到惋惜和惊讶，可阿尔萨斯这神乎其技的能力却让法奥更加的好奇：虽然加林是被灌注了圣光之后才变成这样的“光铸者”的，但也许这样的方式能为一些被圣光抛弃的人推开新的大门。

