    听完人讲解后，康御感谢说：“谢谢你了方清。”

    说罢康御的视线看向了，因为有点不好意思，而躲在老爹身后的武佳蕾身上：“还有你小美女，谢谢你提醒了我们。”

    “康总您客气了。”武方清回说。

    话音刚落，康御就听怀里的小猪猪说：“爸爸果果吃完了。”

    说着小猪猪还张了张，黏答答的小手，给爸爸瞧瞧。

    张着张着，小人儿像是找到什么乐趣一样，还玩上了，一会张张左手，一会又张张右手。

    像是在好奇，怎么左手黏糊糊的，右手却不会黏呢。

    “好，爸爸这就给宝贝擦手手。”康御回了句，就从背包里拿出了，带来的湿毛巾。

    先擦干净了，小人儿的小手，再去擦小人儿那，吃苹果吃得跟小花猫似的小脸。

    被爸爸这么一打断，小猪猪不乐意了，在那控诉说：“爸爸坏坏。”

    小猪猪表示，没有爸爸这样的，宝宝玩得正开心呢，哪能就这样打断宝宝呢。

    在康御哄小人儿的同时，一旁一直听着的李琛，见人聊完了，问了句：“方清你们这有在卖地瓜吗？”

    闻言康御看了过去，哪会不知道李琛什么心思啊。

    这是对烤地瓜，一直念念不忘啊，总惦记着。

    “当然有了李总，我家里就有种。”武方清回说。

    “阿御要不要一起去瞧瞧？”李琛问了句。

    “你顺便给我点买吧，我就不过去了，我和阿峰谈点事。”康御应说。

    他们下午就要回厦市了，茶园怎么改造的事，肯定是得在走之前敲定下来。

    闻言原本要跟着一起去的成峰，停下了脚步来，让他大舅子帮他买点。

    等人走了后，成峰问道：“你打算怎么来？”

    “就按你说的建议来吧，买茶园边上那座山。”康御回说。

    那座山他们刚刚去看过了，环境风景相对较好，山里有片竹林，也有山泉小溪小水潭，很适合休闲。

    当然最重要一点就是，那座山靠在茶园边上好开发。

    “你不打算买茶山了？”成峰问了句。

    “买茶山的事暂且搁后，等谈好合作的事，我们回过头来再说这事。”康御思索一番后说。

    闻言成峰也就明白，康御的意思了。

    康御对茶园的定义是，自家休闲度假的地方，而不是对外营业开放。

    即便未来会买茶山，那也是等酒店集团成立后，另外来建休闲度假村了。

    “怎么开发那座山，你有想法了没？”成峰话锋一转问道。

    “还是老样子，原生态大致不动，就修条林间步道过去，我刚刚说的木屋，也修在那座山里，就建在水潭边上吧，至于茶园的布局依旧不变，该修缮的修缮，该重建的重建。”康御想想说。

    “好。”听康御这一说，成峰心里就有数了。

    又聊了聊要怎么改造茶园，李琛王弘他们也回来了。

    “大丰收啊？”瞧见又是买大公鸡，又是买地瓜的，成峰调侃说。

    而我们的小猪猪，一瞧见感兴趣的大公鸡，漂亮的大眼睛不由一亮，就要跑过去瞧瞧。

    这就是让康御这个当爸的，很是头疼了。

    他刚刚好不容易才打消了，小猪猪要大公鸡的想法，李琛这个家伙，现在就给他买了几只回来，这不是给他没事找事吗？

    这要是小猪猪跟他要求，要带大公鸡回去怎么办。

    还真是担心什么来什么，康御才刚一想到，小人儿就指着，李叔叔手上的大公鸡，跟他说：“咕咕。”

    “宝贝那是大公鸡。”康御纠正说。

    说着康御狠狠瞪了眼，给他没事找事的李琛，在那思索起，该怎么打消，小人儿的念头。

    而我们心情不错的李琛，瞧见康御那幽怨的眼神，一时间就有点摸不着头脑。

    直到他听到小人儿说那句：“宝宝要咕咕。”立马恍然大悟了。

    原来是他给人添堵了，也难怪人会那么幽怨。

    “你不是说要买地瓜吗？怎么连土鸡都买了？”成峰问了句。

    “当然是弄叫花鸡了。”李琛理所当然的说。

    “你还真是吃货。”成峰无语说。

    “下午你没得吃。”闻言李琛不爽了。

    “既然买好了，那我们就回去吧。”康御看看时间招呼说。

    都十一点多了，也该回去吃饭了。

    说着就抱起了，正专心瞧大公鸡的小人儿。

    被爸爸这么一打断，小人儿不高兴了，跟爸爸抗议说：“宝宝要看咕咕。”

    “宝贝我们先坐车车，一会回去了，我们再瞧大公鸡好不好？”康御哄道。

    “好。”被爸爸这么一哄，小人儿也没再坚持了。

    对于小人儿而言，坐车车也是很有趣的事。

    一被爸爸抱上车，小猪猪就熟门熟路的，在踏板上站好，等车车开动。

    等李琛王弘他们装好，刚刚买的东西后，康御启动电动车，向茶园骑去。

    因为距离近，骑没有一会，他们就回到山顶别墅了。

    刚被爸爸从车上抱下来，小人儿就迫不及待的，跟爸爸要求说：“宝宝要咕咕。”

    听到动静，走出来迎接的康静，远远听到小人儿说“宝宝要咕咕。”心中不由一喜，迈着大长腿就走了过来。

    走近了她才发现，此咕非彼姑，她家的小猪猪又弄混了，又在叫大公鸡姑姑了，顿时间脸上的笑容僵住了。

    康静抱起正专心看大公鸡的小猪猪，指着自己纠正道：“宝宝那是大公鸡，不是姑姑，姑姑在这呢。”

    听姑姑这么说，小猪猪有点迷糊了。

    瞧了瞧关笼子里的大公鸡，又瞧了瞧抱她的姑姑，小猪猪像是恍然大悟般，喊了声：“咕咕。”

    “不是咕咕，是姑姑。”康静纠正说。

    这给小人儿纠正的，她自己都觉得有些绕口了。

    “好了多大的人了，还跟宝宝计较这些有的没的。”站一旁的康妈妈看不下去了，走过来从女儿怀里，抱过了小孙女，好好香了口，向屋里走去。

    大公鸡没得瞧了，小猪猪不乐意了，跟奶奶抗议说：“宝宝要看大公鸡。”

    身后跟着一起进屋的康静，闻言不由一喜。

    这小猪猪终于叫对了，也不枉她刚刚辛苦纠正了。

    “先吃饭，下午再看大公鸡。”康妈妈哄说。

    一说吃饭饭，小人儿立马就不闹了，变得很是乖巧。

    这就看得康御这个当爸爸的，都不知道该说什么了。

    余光瞧见跟着进屋的李琛，康御停了下来，拉着人走到边上去。

    “喂喂喂你这是干什么啊？我可警告你，我是有老婆的人。”李琛警惕的说。

    听人说这句，康御送上了白眼，没好气的说：“你小子想歪到哪里去了，我是要跟你说，赶快处理了，那几只大公鸡。”

    “原来是这事啊。”闻言李琛就懂了。

    “不然你以为呢。”康御无语说。

    说罢就向屋里走去，再跟这个很能想歪的家伙聊下去，他血压会升高的。

