    “阁下，是何人，为何出现在此，可否告之目的，不然，我等可是会按规矩办事。”

    良久的沉默被丘将军打破，让旁边的陈元帅也是回了神，然后未等云暮挽开口，就先呵斥对方道：

    “不可无礼，这位阁下，刚刚可是帮本帅斩杀了妖族，她并非是敌人。”

    三个人再度一愣。

    帮忙斩杀了妖族？

    他们不由得想起刚才那个人帮他们的事情……

    他的帮忙就是碾压啊。

    如今这里还有一个人，他们是不是，一伙的？

    “阁下，在下姓陈，刚刚多谢阁下相救，不知阁下尊姓大名，留下姓名，日后好报答您的恩情。”

    陈元帅难得如此客气。

    云暮挽略微挑眉，唇角弧度上扬，笑意更浓了几分，她并未回答对方的话，而是越过那三人，看向了姗姗来迟的那一个身影。

    男人步履平稳，他从外面踏入书房之内，颀长的身影到来，同时也伴随着那清冷而淡漠的话音，道：

    “内人姓云，随我一起来此，相助诸位。”

    他不疾不徐的话音好似一枚炸弹，让众人不由得打了一个抖，他们不约而同地呆了一瞬，然后，不知道怎么的就自动给来人让出了一条路。

    北冥渊越过众人，来到了云暮挽的身侧。

    他一双清冷好看的眸子在面对云暮挽之时，藏匿着淡淡笑意，宠溺之色俨然展露，而彼时，他忽而抬手，替她捋了捋被风吹散的几根发丝，道：

    “辛苦夫人了。”

    缱绻温柔的话音，夹带着点点笑意，与之前的清冷淡漠形成了鲜明的对比，仿若两人。

    众人不由得倒吸一口冷气。

    “夫君才最辛苦。”云暮挽言语同样带笑，她看着对方，然后便是不由得拿起了对方的手，轻轻握住，道：

    “夫君可是亲自出手了？”

    “正如夫人所言。”

    北冥渊点了点头。

    云暮挽唇角弧度上扬，这个男人把所有的人都留给了她，然后自己独自面对妖族去了。

    虽说她是可以对付这些妖族，压根就不需要这么多人，但它还是固执地派了这么多人保护她。

    连这一次的策划，他其实都未曾想让她出手。

    若不是她不习惯这样，估摸着他是打算将她藏一辈子啊。

    之前的计划就是，他去吸引妖族的注意力，然后让冥卫暗中执行剿灭计划，出其不意，解决对方。

    而这一切过程是不需要她出手的。

    以至于她没有去他那边。

    他怕她去了有危险。

    云暮挽其实有点无奈，她好歹也晋级尊仙期了。

    区区小妖，能奈她何？

    “不是说不让你出手么？”北冥渊在回答了对方的话之后，又是略责备地点了点她的额头。

    “我没动手，是冥河他们动的。”云暮挽摊手表示自己没出手。

    北冥渊无奈失笑，对云暮挽这种耍无赖的情况也是无奈。

    两人的互动极为融洽和谐，此刻更是容不得外人插足，旁边那几个人愣是等了半天，但都不知道该如何打断他们。

    最后，还是云暮挽想到了旁边还有这些人，便是清咳了一声，正色道：

    “不好意思，刚刚忘记你们还在了。”

    众人：“……”他们这么大的活人呢，你竟然忘记我们的存在了？！！

    “……没事，阁下随意。”陈元帅也是卑微开口。

    “咳，说一下正事吧。”云暮挽也知道自己这样不太好，转移话题道：

    “灵国附近妖族已灭，敌方妖族也解决了，如今两军对垒，诸位打算怎么办？”

