    随着周围的警车发动，萧河带着沈天一路向着凉城公安局赶去。

    随着警车无声的驶出山林，众人一路都是疲惫不堪，身心也好似受到了很大的打击。

    萧河单手握着方向盘，给自己点上一根烟，他回头看车后的沈天，发现沈天正愣愣的看着车外的夜色出神。

    瞧着沈天那张帅的有些过分的脸，萧河撇了撇嘴角，他的心思还沉浸在今晚的事件当中，总觉得事情发展的太突然了，而沈天又太过于安静了，这种安静的样子让萧河有些疑惑，和沈天在山林里杀人的时候简直派若两人。

    “这个小子，年纪轻轻心思倒是不凡呀，大巫师丹噶，国际通缉犯斑达……沈天是不是有什么事情瞒着自己呀？”

    也不知道心里为什么想到了这种问题，萧河忍不住回头又看沈天。

    沈天这时刚刚从车外收回了眼神，见萧河看他，满路诧异，萧河玩味的笑笑，对沈天问道：“沈天，我觉得你好像有什么事情瞒我，要不要和我说说，比如那个老太婆，又比如斑达。”萧河笑着，目光有意无意的看向沈天旁边的法杖。

    “萧局，我怎么会有事情瞒你呢？”沈天心下好笑，知道萧河看出了马脚，但他也不在意，还故意把身旁的法杖拿着给萧河递过去：“你喜欢这东西？那送你了。”

    “少鬼扯，这是物证，不是你的，也不是我的，我劝你别把它当成战利品，这东西是要上交警局的。”萧河说着，对沈天摆手，“现在说说细节吧，你到底怎么回事？那丹噶怎么死的，除了这根法杖，你就没有找到其它有价值的东西？”

    “你到底想问什么，我可不是你的手下。”沈天眼里露出了一丝警惕，放下了手中的法杖。

    萧河毫不在意沈天的语气变冷，吐出一口烟气，接着说：“今晚的事情我总觉的糊里糊涂的，国际刑警的情报太垃圾了，我们虽然参加了战斗，但到现在为止，我们仍是不知道对方来夏国的真正目的是什么。你想想，他们来夏国真的只是为了抢一批矿石原料吗？就算是这样，凭斑达的本事根本就不用带这么多的雇佣兵吧？他们这种阵仗看样子不是来打劫的，倒像是来打仗的。”

    “这事你应该去问斑达，我怎么知道呢？”

    沈天无奈的撇撇嘴，他心里暗想萧河果然不好对付，如果被这个家伙知道灵石的事情，还不知道要生出多少麻烦呢。

    对于这批玉石原料中的灵石，沈天如今是志在必得的，他不希望这事有警方介入，心里已经有了简单的计划，想要和斑达一样，回头去明抢。

    一批灵石呀，说不定能让自己提升一个等级呢！

    沈天想着，萧河不爽的皱起了眉头，他发现沈天这个人的嘴太紧了，关键这家伙的身份特殊，自己还不好像犯人一样的审他。

    看来只有等法检部的报告了，等事情有了眉目，再找这个家伙吧……

    萧河心里嘀咕着，倒是不再理会沈天。

    两个人彼此沉默很久，沈天却突然开口了：“我在杀掉斑达和那个老太婆的时候，得知了一个名字，泰玛教，我不知道这是什么东西，你可以去碰碰运气。还有个事，今晚我是不是暴露了？我希望你和你的警员不要对任何人讲起我的事情，这样咱们还是朋友，不然的话……”

    “你知道你现在在干什么吗？竟然威胁公安局长？”萧河诧异沈天话里的意思，玩味的笑了，等看见沈天一脸严肃后，萧河想了想，笑道：“好吧，就冲‘朋友’这两个字，今晚没人会把你的事情说出去，但是你得答应我，成为我们警局的助力，将来如果还有什么是我们自己解决不了的，我找到你，你可不许推迟。”

    “没问题，成交。”沈天笑着点头。

    萧河又嘀咕了一句：“真是个怪人，本想给你请功呢，现在看来没必要了。”

    萧河说完，沈天嘴角笑容更浓，萧河皱起了眉头，心里琢磨着沈天刚才的话。

    泰玛教……这算什么情报？

    听名字倒像是一个教派组织，难道说斑达和那个老太婆的出现，都和这个教派有关吗？

    看来事情还有很多呀，看来回去要通报省厅和国际组织，让他们派人调查清楚才好……

    萧河心里嘀咕着，在警车风驰电掣的赶路中，不多时沈天和萧河等人就来到了凉城市公安局的大门口。

    经过这一夜的战斗，凉城公安局此刻灯火通明，很多内勤人员都在焦急的等待，见到萧河他们回来了，公安局政委老钱当先带着警员们应了出来，在他的身后，还跟着一个漂亮的女警员，正是那个王家的大小姐王溪雯。

    “老萧，你们可算回来了，怎么样，战斗顺利吗，怎么看兄弟们无精打采的？”

    老钱笑着走到萧河的警车边，好奇的看了一眼车后座的沈天，皱着眉头对萧河追问。

    萧河心里也是无奈，愣愣的看着亮子等人把受伤的警员抬下车，他心里叹了一口气，推开车门对政委老钱说：“老钱，今晚的战斗还算顺利，但事情没有我们想的那么简单，等下组织会议吧，今晚不是抓贼，简直就是战争！”

    “战争？这……”看着萧河面无表情的从身边走过，政委老钱一脸的诧异。

    就在这时，王溪雯笑眯眯的拉开了沈天的车门，她一双美丽的大眼睛好奇的看着沈天，那专注的女儿神情有些勾魂，沈天都被她看的有些不自然了。

    “我脸上很脏吗，你至于这么盯着我看？”

    见到王溪雯站在车旁边直勾勾的看他也不说话，沈天无奈，只好说了句玩笑。

    他这句玩笑一点也不好笑，但王溪雯却玩味的撇起了嘴角，她好奇的看着沈天那脏兮兮的衣服，思索了一下，对着沈天说道：“沈天，我发现你这个人很神秘，怎么说呢，有一种特别吸引女孩子的气质。”

    “你确定说的是我？”沈天心里无语，暗想面前的这名女警官怎么了，听她这话的意思，怎么像是要告白的节奏呢？

    就在沈天面露诧异之时，突然他看见警局的大厅里焦急的走出来一个女人。

    那女人一身黑色的纱裙，竟是今晚刚刚分别的陈梦若。

    瞧着陈梦若那焦急的样子，沈天微微愣神，本还在猜想陈梦若来警局做什么，就见陈梦若一脸急切的跑到他沈天，竟是很不见外的推开王溪雯，对着沈天说道：“沈天，你干嘛去了，怎么找你都找不见，你可算回来了！”

    “怎么，有事？”沈天有些迷糊，愣愣的被陈梦若拉出警车。

    这时边上的王溪雯噗哧一笑，陈梦若不耐烦的瞪了她一眼，对沈天说道：“赶紧跟我回去，家里……家里出事了！”

