    “爹就是有话想跟娘说，但是吧，人多，他又不好意思，所以一直就没挪眼。其实你爹是很在意丫妹的哦，你看看他刚才看见你们哭了，心都跟着疼。”

    丫妹还是闷闷的，被曾玉洁好一顿安慰，这才好了一些。

    “丫妹，跟哥哥姐姐们一块儿走，你娘也累着呢。”

    陈大江就见不得自己媳妇儿累，抱丫妹的这一段路，看他媳妇儿都出汗了，但就算这样，也一直和丫妹在好声好气的说话。

    丫妹也晓得不能一直缠着娘，是以，在陈大江说这话后，便乖乖下来。

    一边，几个兄弟伙见她们这一家子相亲相爱的，一个个着实羡慕啊。

    都说老大是个耙耳朵，但是，如果耙耳朵就是娶一个这么有才情，又漂亮的媳妇儿，还有一群可爱懂事乖巧的娃……更有明事理的爹娘，他们也想当这样的耙耳朵啊。

    不过，有人高兴，有的人就不高兴了。

    隐在人群中的毛晓寒，本来也想凑过来，但在看见曾玉洁一行人围绕在陈大江身边后，她还算是明智的顿住了脚步。

    听到的全是说陈大江一家子怎么怎么和睦相处，怎么怎么相亲相爱。

    再看着陈大江的眼神一直在曾玉洁身上打转转，她的眼睛就更加嫉恨。

    陈大哥这么优秀的人，为什么要娶一个彪悍的婆娘，这世上，哪里有这么十全十美的人。

    和她一起的林三家的，这会儿也是尖酸的嘀咕。

    “这女人一看就不是正经的模样儿，说的好听是才情好，还会认字写字，我看啊，说不定是吹年的呢。”

    毛晓寒眼神扫到一边的孙大家的，只见她孤单的走在一边。打量曾玉洁的眼神，明显的透着不服气。

    对于孙大家的，毛晓寒也是了解，这个女人自持认一些字，平时为人可没少端着傲着。

    就算是孙大一家子，也是把这女人捧在掌心，长久下来，就养成了孙秦氏一幅高傲，不把人放在眼里的模样儿。

    她落后几步，有意和秦会英。“孙嫂子，以前村里面的人都捧着你，说你各种厉害，书香之气。现在这帮人都不再对你尊重，反倒是去巴结大江家的，唉，这人呐，真是现实的很。有时候，我都替你抱不平。”

    秦会英抿嘴。

    她心里确实是不痛快，但是，也晓得毛晓寒这丫头片子不是表面那么简单，是以，只是冷扫了她一眼。

    “嫂子，要我说，我们都听说听说大江家的怎么怎么样，具体的咱也没看见，更不清楚啊。要说来，我可有听说，不少人其实就只认得几个十来个字，便一幅很是了不得的样子。呵，就是会装糊弄人啊。”

    秦会英听的眼神微闪。

    “你这话什么意思？”

    看她终于搭话了，毛晓寒就眼神闪烁。

    “其实，我就是有问了那个看着有些爱吃的小子，问他娘是不是真的认很多字。他犹豫了一下，说还是不多的。我又问了，那传说她会写书是不是真的？那胖小子就一幅皱眉样儿反问我，说画的画算不算。呵……”

    不远处，三娃和二娃走在一起。二娃看着这俩人一边儿说，一边在指着他们这一边，便有些不开心了。

    “三娃，前几天，那个女人一直在跟你套近乎，还给了你不少点心，她是不是在打听我们什么啊？我可跟你说，你不能瞎说的。”

    “我没吃她送的点心，反倒是转身把点心送给隔壁的钱小子去了。那小子说好吃的很，还说以后有事儿就叫他。”

    二娃听懵了。“我说那钱小孙子怎么这么听你的话，还当起了你的小跟班，合着是你用东西收买的啊。我怎么就这么犯蠢，人家先找的我，我居然冷笑着拒绝了。唉呀，早知道我也利用她的吃食，再收买几个小跟班啊。失策，失策了。”

    三娃凉凉看他一眼，二哥还是这么笨，唉，以后长大了，会不会被人骗了呀。当弟的好担心。

    “不过，那女人问了你啥啊，你不会真的把咱们家的情况给漏出去了吧。”

    三娃认真想了想。“那个女人问的问题很幼稚，她问娘是不是认很多的字，我说认一部分。”

    “啊？”

    二娃有点懵：娘认的只是一部分，那，这世上是不是认字的人就太少了。明明，娘认的字很多，还写了几本书啊。

    “她还问我，娘是不是真的会写书，我说画的画算不算。”

    二娃瞪大了眼，不敢置信自己听到的。

    “她打听这些做什么？这个女人从一开始接我们的时候，就一幅女主人的样子，后面更是想办法的打听娘的事情。我总觉得，她对咱娘不怀好意。哼，难道奶说的是对的，她真的想要当我们的娘。”

    三娃冷笑，“她想也只能是想，咱爹眼不瞎，看不上她。”

    “对的，看不上的。不过，还是得跟娘透露一下。不然娘吃亏了怎么办。”

    二娃说着便跑过去找曾玉洁。

    “娘，你来，你来，我有事情要跟你说。”

    看儿子一脸严肃，曾玉洁也就跟着去了。

    在听完后，她也有些懵。这毛晓寒老实了一阵子，还以为她真的老实了，现在看来，人家是憋着招呢。

    “娘，她是什么意思啊？娘你会认会写书，这事儿不会假啊。她还打听这个要做什么，而且，还给了三娃吃的呢。”

    曾玉洁是成人，毕竟还是能理解成人的一些想法。这毛晓寒想办法打听她这些，无非就是怀疑，她是不是真的很会认字写书这一类。

    或许，在她看来，能写书会认很多字的女人，就不应该在这样的乡村地方。

    而她，确实是有点奇特。所以注定要让她失望咯。

    “不用管她，不过娘还是要谢谢二娃，知道关心娘，还担心我。”

    “这，其实是三娃说的，我就是来转达一下。嘿嘿……”

    看着儿子傻傻乐呵的样子，曾玉洁都不忍心再不看。

    明明，最开始认识的时候，二娃是最精明，最有心眼子的一个娃。

    但事实证明，三娃才是那个最腹黑的家伙啊。

    ……

