    榴榴跟着小白，爬上了桑树，一前一后趴在树枝上。

    上去容易，下来难，因为榴榴趴在小白身后，所以小白如果想要下来，就必须榴榴先下来。

    小白为了不让张老板生气，连忙要下树，但是榴榴堵在身后，下不去。

    “榴榴恁个瓜娃子，快下去噻。”

    “不要鸭~~~不要鸭~~~不要杀我，我好害怕鸭，我下不去，张老板你快救救我吧~~~~”

    榴榴不会掉头，不会下树，只能趴在树枝上一动不动，像只软软的蚕宝宝。

    树下，胡杰豪小朋友昂着小脸看她们，见状侧头看了看张叹，脸上满是关切之情。

    张叹无语，叮嘱她们先不动，尤其是小白，不要催榴榴了，榴榴都要崩溃了。

    他去教室里搬了一把椅子过来，站上去，刚好能够够着她们，先把可怜兮兮的榴榴摘了下来。

    摘了一下没摘动，榴榴紧紧地抱着树枝不撒手。

    “你撒手啊。”

    “宝宝害怕~~”

    “我抱你下来。”

    “你会不会骗宝宝鸭~~张老板，我是个好宝宝，我是被小白带坏的。”

    小白大怒：“瓜娃子恁个屁儿黑，是恁个要吃桑泡儿！！！”

    张叹见榴榴不肯撒手，便先把小白抱了下来。

    小白不让，要自己下来，认为这是她的强项，怎么能让别人抱下来呢。

    张叹无语：“既然你们都不让我抱下来，那我走了。”

    榴榴大惊，嚷嚷请求张老板救她。虽然她时而傻，时而精明，但是此刻她是精明的。她知道，张老板一走，小白又要赶她下树，她会被吓死的。

    “那你撒不撒手。”张叹说。

    “我们之间能不能有点信任？”

    “蛤？”

    “我不会让你掉下去的，你放心吧。”

    榴榴慢慢的撒了手，让张老板摘下，抱在怀里，放地上。

    一落地，榴榴立刻神气活现的，牛逼的不得了，摇头晃脑说：“哈哈哈哈~~~我上树啦，我又下来啦，我吃桑泡儿啦，我这么厉害我骄傲了吗？我说话了吗？哈哈哈，小白我比你先下来呢，我好棒鸭~~~哈哈哈！”

    其实不是她有多信任张老板，而是没有别的选择，只能赌一把咯，好在赌赢了，不然她此刻就变成了散落的小石子。

    榴榴在树底下神气活现，牛逼的不行，巴拉巴拉吹牛，小手不忘在兜兜里摸一摸，摸出一颗桑泡儿，塞嘴里继续吃，美滋滋。

    这边，张叹再次站上椅子，要求抱走小白。

    “小白让我抱你下来。”

    “不要，不要噻，这是我的强项嘛。”

    “小孩子不准爬树，快下来。”

    张叹不顾小白的坚持，硬是把她给弄下来了。

    两只皮猴子嘴巴上脏兮兮的，红的紫的，一看就知道在树上没少吃桑葚。

    “擦擦嘴。”

    张叹递给她们纸巾，榴榴接过一张，擦掉刚在树上时冒出来的鼻涕泡，接着擦了擦嘴！她一点不也不觉得这有什么，十分自然地把擦完了纸巾塞到小白兜里，兴奋地和她巴拉巴拉刚才有多刺激。

    小白不搭理她，专心擦自己的小嘴巴，仔仔细细，非常认真。她不能变成脏小孩，因为没有人喜欢脏小孩，包括张老板。

    觉得擦干净了，她把纸团一揉，再把兜里的那张掏出来，一并塞给了榴榴。

    “瓜娃子，去丢掉。”

    榴榴嘀嘀咕咕，极不情愿地跑去丢垃圾桶里，回来凑到胡杰豪身边，肆无忌惮地打量人家，那模样，真让张叹担心她下一句会说：你叫什么名字，抬起头来让本宫瞧瞧。

    小白也好奇地凑近打量他，她还是第一次这么仔细打量她的邻居呢。

    胡杰豪小朋友被两个小女生这么打量，害羞得不得了，脑袋越垂越低，根本不敢看她们。

    “小白，他有小金鱼~”榴榴贼兮兮地对小白说，“好可爱鸭，小白，你去拿过来我们玩叭。”

    胡杰豪闻言，连忙把金鱼缸抱紧了一些，后退两步，警惕地提防榴榴。

    榴榴哈哈笑，掏出两颗压的瘪瘪的桑葚，给胡杰豪吃。

    “吃，吃鸭~~~没有毒，好吃。”

    胡杰豪犹豫片刻，还是接在手心里，嚼了嚼，小声地说了声好吃。

    “把你的小金鱼给我玩玩。”榴榴循循善诱，逼近两步。

    胡杰豪跟着后退两步，摇头不同意。

    “你不给，小白打你。”榴榴头上冒出了恶魔之角，“小白，他玩不起鸭，他不喜欢你呢。”

    “爬开~~”小白把煽风点火的榴榴赶到一边去，拿出一张纸条，展开来对胡杰豪说：“瓜娃子，恁个画的？”

    胡杰豪羞涩地笑了笑，点点头。

    纸条上画了两个小孩子手牵手，前些天贴在小白家门上的。

    “你想住啥子？”小白问。

    胡杰豪犹豫了一下，勇敢地说：“交，交朋友，我们是好朋友。”

    榴榴又凑上来，死心不改：“那把你的小金鱼给我们玩。”

    ……

    张叹站在一旁，没有介入，看三个小孩子用自己的语言交流，小孩子只有在小孩子的世界里才能打开心扉。

    他看出来胡杰豪很内向，或者也有可能只是面对陌生人胆子小，还不熟悉，所以话少胆怯，就不知熟悉之后会不会开朗活泼一些。

    张叹看到学园外出现胡明凯，朝他挥了挥手，悄悄过去和他交流。

    “他在和其他小朋友交朋友。”张叹说。

    胡明凯欣慰不已，他和儿子来浦江快一个月了，儿子每天跟他在一起，往返于家和医院，没有同龄人为伴，他真担心会渐渐自闭。

    他站在远处，安静地打量和小女生凑在一起看金鱼的儿子，没一会儿，教室里又跑出了两个小孩子，还是小女生，接着又跑出来了一个……

    有奇怪的笑声传来，看起来他们玩的很开心。

    小柳老师也出来了，招呼她们回教室。

    小白抱起放地上的玻璃瓶，带着蚕宝宝回教室，榴榴和喜儿她们也陆续要走，喊胡杰豪一块来。

    胡杰豪犹豫不决，回头看了看自己的爸爸，抱着金鱼缸，选择回到爸爸这里。

    “你可以去继续和她们玩的。”胡明凯说。

    胡杰豪小朋友摇摇头，看了看一旁的张叹，见他对他的小金鱼很感兴趣的样子，抬高一些，说：“我的小金鱼，你要看吗？”

    张叹笑道：“想啊。”

    其实就是三条很普通的小金鱼，金色的，街边10块钱可以买到。

    但这似乎是胡杰豪小朋友的宝贝，所以张叹夸了几句，让小朋友高兴高兴。

    胡明凯带着儿子走了，他们似乎不是去代驾，但也不是回家，张叹没问。

