    龙主听到沐游的话，嘴角不禁抽动了一下，那一元天劫雷可是劫拼了命耗损本源召唤出来的绝杀，原本龙主还担心沐游会被劈死的，没想到还真被此子给当成了淬体之用了。

    杨家被灭门的那天晚上，沐游出了白流苏的海上俱乐部，他直奔锦绣园，对龙主说要演一场好戏引幕后之人上钩，这才有了后来一系列事情的发生。

    这两人合演的苦肉计，也只有龙主和沐游两人知道，先后参与演出的所有人都是不知道。

    各大世家找总理出面是真，龙宗一脉愤怒是真。

    劫、罪、罚三人跟随龙主寻杀沐游是真，劫耗损本源召唤出一元天劫雷亦是真，自然那一应人物以为沐游必死无疑也是真。

    当时连龙主都以为沐游死了，进入其中救劫之时，如若不是沐游在雷劈电击之中比划了一个手势，龙主估计得拼命去救沐游了。

    而龙主为救劫断臂一事，算是半真半假，一元天劫雷威力的确可以将龙主的手臂劈断，但龙主还是有能力避开的，自断一臂完全是要将这戏演得更逼真罢了。

    后，沐游手下竜宫能力者杀入锦绣园中刺杀龙主，引起了所有人的注意。至于为什没有引起能量警报器的警报，有龙主在自然很简单。龙王赶到之事，依旧还蒙在鼓中全然不知道沐游和龙主合演的这一出好戏。在龙王欲要为龙主疗伤之时，本源伸入龙主体内这才发现龙主是自封了本源，当即之时龙王没有开口相问，而是和龙主保持极好的默契，而龙王多少也能想通一些事情。

    而那凌轩跑来说洪象天闭关去龙宗大院杀劫去了，这纯属是子虚乌有之事，倒不是凌轩撒谎而是沐游让自己手下能力者在那山谷之中造成了的异象。

    至于龙主为什么无条件相信沐游真的没有将杨家灭门且还放低姿态和沐游一起合演苦肉计请君入瓮，理由很简单，因为当天晚上沐游引着龙主去了海边宽阔的地方。用一些自己的和属于自己的力量告诉了龙主，如果杨家真是自己灭门的，沐游完全无需看任何人的眼色和去躲避任何事。

    沐游要杀杨家不假，但绝不允许别人借此来达成他们自己想要的目的。

    至于为什么沐游没有怀疑这背后就是龙主搞的鬼，这很简单，直觉！

    对于沐游表现出来的强悍和变态，即便是龙主，也是有些心服口服了，遥想起那老前辈也是如此，不是能力者胜过能力者无数倍，也许这些都是轩辕意志传承的秘辛吧。

    “沐小子，先将轶那小子放出来吧。”

    过了一会儿后，龙主解开了本源封印，让沐游放出了暴走的轶，为其驱除了一些暴走后的副作用。然后看了一眼这满院子之中的黑衣能力者，心底还是略有吃惊。那天晚上跟着沐游去了海边，非但是见识了沐游如此的实力，更是见到了海中冒出来的两个大怪物。龙主自认在这地球上算是数得上的最强者，但他面对那海中冒出了两个大怪物，心底还是忍不住有些打鼓。

    加上初见沐游之时跟在他身边的那个年纪小小却能够在精神力修为上和自己不相上下的女孩子，龙主彻底被沐游身边这强大的阵容震惊了，不说吓到，最起码是深有忌惮。

    如今又有这院子里前后二十几个能力者，龙主实难摸得清楚沐游到底还有多少底蕴和实力没有展现出来。

    “沐小子，这些能力者，先让他们回去吧。”

    龙主指了指能力者，为配合“苦肉计”龙主第一次开了禁忌让沐游带外能力者进来合演，没想到一下子来了这么多。

    沐游闻言，点了点头，挥手让这十多个，加上之前被龙主拿下的七八人全部都去天京港口，那边有蟹司令和小龙领着异兽大军在那里等着。

    临走之前，受伤的竜宫能力者在沐游那变态的手段之下，恢复了伤势。

    “龙主，那条断臂还在吧？我来为你接上。”

    “好。”

    龙主虽然自己也有办法接上断臂，但还是忍不住想要试试沐游的手段。

    见龙主拿出断臂之后，沐游将其连在了龙主的断臂之处，然后在天眼系统的注视之下，沐游用涅槃之火将断开的经脉连上，又用气旋连带着自己那强化了的血液使其活润了起来，再加上沐游那些制造出来强悍的让人觉得如是仙药的药物，不消片刻，龙主便恢复如常。

    “封锁和监控这段时间来所有与序有联系有关联的人和物！”

    恢复如常之后的龙主对着罪和罚下了命令之后，和带着序的沐游直奔龙宗大院。赶到龙宗大院之时，那个装扮成洪象天的能力者已经被龙王抓住。

    龙王抓了假的洪象天，加上之前曾在龙主身上发现异样，加上此时沐游和完好无损的龙主一起出现，自然是大致猜到了其中缘由。

    龙王听了龙主说完和沐游合演苦肉计的前后，对于龙主口中沐游表现出来的实力和势力略有心惊。同时心中也起了对老前辈的愧疚之心，说实话早起先的时候，龙王是对沐游起了疑心。

    “沐小子，将那个孽障放出来，我倒是要问问他还有什么同伙！龙宗之中出现这等叛徒，实乃我龙宗之大耻辱，我等愧对老前辈啊！”

    沐游点了点头，将序放了出来，如今他已经被封了本源，如是普通人一般，在双龙大佬的气势威压之下，全身本能性的连连颤抖。

    “到底是谁灭了杨家，是谁让你嫁祸给沐游和洪象天的！”

    龙王满脸怒气。

    “哈哈哈！”

    序怕到了极致反而大笑连连，脸上全是疯狂之色。

    “我知道我必死无疑了，但我死也不会让你们好过！想要问出我的话，可没那么容易！要杀要刮的什么都来吧！”

    “混账！”

    龙王扬手而起，直接将序拍飞。

    序全身筋骨被打断，连笑肌都被打废，但依旧难掩他眼中的疯狂，似乎双龙大佬越怒他越有快感一般。

    龙王气势高涨，眼神如注，盯看向了序，欲要以精神力直接将序的精神压崩溃从而套问出他的话，可惜，过了许久，依旧没有任何效果。

    “大哥，此獠敢直接对我出手，看来是最好必死的准备了。再如何精神威压，怕是也没用。”龙主亦是冷声道。

    “我来试试。”

    沐游走到了序的身边，给他抹上了实话实说膏。

    “能力者的精神强度超乎想象，能封印住他的本源却封印不住精神力，实话实说膏也无效！”

    沐游对结果有些失望，看来实话实说膏只对普通人和一般的能力者有用，对于序这个老子龙宗的精英，没有什么效果，最多使其神色恍惚了一下。

    “我不服！”

    “我不服！”

    “我不服！”

    序连连大叫：“我不服，我不心服，我心有怨戾，谁都无法使我折服！杀了我，杀了我你们也找不出幕后的真正凶手！什么轩辕意志继承人，还不是一样遭到龙宗双龙的猜忌，什么双龙大佬还不是有一个轩辕意志继承人压着！”

    “哈哈！你们都是不自在的人，你们都是必须被束缚住的人！”

    “瞪我？杀我，我都不怕，还怕你们瞪吗？对，我就是要让你们相互猜忌，我就是要让你们永远都没有安全感，我要让你们永远都猜忌身边的人！能够让我和他合作的人，自然是能力者，而且还就是龙宗之中的人！”

    序如是发了疯一般，看一眼双龙大佬，又看一眼沐游，见他们面如寒霜，越发的得意和疯狂了起来。

    “猜忌的种子已经埋进了你们的心底，它会发芽抽枝开花，它会让你们自相残杀吗？我在地狱里期待着！哈哈！”

    双龙大佬闻言，眼神几乎能够杀人。

    “来人将此子以判宗犯上罪论处！”龙王冷声喝道，门外走进罪和罚。

    “等下。”

    沐游拦住两人。

    “哈哈！看吧，我就说嘛，猜忌吧，往猜忌吧！”序见此，猛然叫喧嚣。

    沐游看向如是发疯一般大叫的序，冷冷而笑，道：“你想多了，你以为我真的没有办法治你吗？”

    看向龙主和龙王，沐游说道：“二位前辈，先暂且收押此人，我去去就来。”

    龙王拦住要直接离去的沐游，说道：“沐小子，你将此人直接带走，我二人相信你。”

    沐游闻言，笑了一下，说道：“二位前辈，我等如是听了此獠的话，便有所异动，岂不是落了俗套。我去去便来。”

    说罢，沐游直奔天京港口，让小石仔重新回到了白流苏的身边。跳入海中之后，让蟹司令带着自己往临安湾而去。

    董媛媛昨天已经回到临安，小阿离自然也是跟随在她身边，年前说好了去接她回临安的，沐游对于自己的食言有些老脸一红。若是因为别的事情还好，偏偏其中有了白流苏的踪影在。

    很快便到了临安湾，沐游打电话给董媛媛后听她已经在上班了，小阿离在临安师范大学苏欣菡那，便匆匆赶去了苏欣菡那里。挂电话之前，难免要哄几句董媛媛，成了“妇人”的董媛媛也不知道怎么的比起之前温顺了许多，只说让沐游安心去办事办完事后再多陪陪她便是。

    从帝都到临安一个来回，沐游前前后后花了不到两个小时，这其中大多数时间还是花在陆地上的，因为海中蟹司令如今的速度实在是太快了，从帝都到临安不到十几分钟的事情。

    龙王见沐游带着之前曾见过的那个小女孩来，眼神之中都露出了一丝疑惑，倒是龙主有着几分期待，之前曾和这个小女孩对拼过精神力，其精神力全然不在自己之下，绝对是一个逆天妖孽存在的女孩。

    “两位爷爷好，各位哥哥好。”

    被沐游抱在怀里的小阿离很是有礼貌的和龙主以及诸多龙宗能力者打着招呼，粉雕玉琢的小脸蛋，加上能够甜到人心里的声音，很是惹人喜欢。

    越是如此，他们便是越无法想明白沐游带着这么个小女孩来干什么了。

    “爸爸，就是这个坏蛋吗？”

    小阿离站到序面前，摇晃着脑袋问沐游。

    见沐游点了点头之后，小阿离忽然眼中流转出了一丝的紫色。

    那个序见此，忍不住大笑，连龙宗双龙大老的精神力都无法奈何得了自己，那沐游居然带着一个小女孩想要问出自己的话，真正是可笑至极。

    只是，当小阿离眼中的紫芒闪烁过没入他的眼睛之中他便笑不出来了。整个人都在无尽的颤抖，脑门上不停的渗出汗水来。而他的脑海之中如今正在被一股强大的精神力入侵，序提起来的精神力在那紫色的精神力之下连连溃败，几乎势如破竹。

    很快，序便不抖了，瘫坐在了地上，眼神呆滞。

    所有人见此，都是一愣，继而都发出了轻轻的惊呼之声。

    沐游见此，将小阿离重新抱了起来，对着呆滞了的序淡淡问道：“杨家灭门的凶手是谁？”

    序的眼神之中猛然亮了一下，然后再度处于了呆滞之中，用着几乎没有节奏也没有抑扬顿挫如是机械一般的声音说道：“具体是谁，我也不知道。我只负责将水搞混，将一切责任都推到沐游和洪象天的身上，暗杀龙主龙王和龙宗之内的能力者也是我的职责范围。”

    听到序的话，所有人都眼中精光大爆，不是因为序话的内容，而是序的态度，那小女孩真的能够让序听话！

    龙王和龙主通过精神波动，的确确定了这个小女孩的精神力控制住了序。龙王大惊，龙主也大惊。龙王大惊是因为这个小女孩如此年纪便有如此能耐，而龙主大惊是因为这个小女孩精神力的进步之神速，之前能够和自己匹敌，如今定然是超过了自己！

    龙王问道：“那是谁指使你的？和此事有关系的人还有谁？”

    “太子！”

    序淡淡吐出两个字，让所有人再度惊诧。

    “太子？”

    龙主闻言，眼神之中连连闪烁，疑惑问道：“太子什么时候能够有能耐让你听从于他了？”

    序用依旧平缓机械的声音讲出了让人感觉到起伏不已的前因后果。

    “我没有听从他，只是合作而已，各取所需。他很早之前就在谋划如何陷害沐游和洪象天的，可惜一直都没有合适的机会。没想到这次沐游他自己提供了那么好的机会，正好借此机会将杨家灭门，使得龙宗上下都对沐游和洪象天不满，从而使得双龙大佬起废立洪象天的心思。太子说洪废了之后，便想办法让我坐上龙王之位。他呢，就是要报仇，他和沐游之仇不共戴天。连他的两个叔叔都不帮他，他要自己为自己争取一切！”

    “放肆，这孽障果然是扶不上墙的阿斗！”

    龙主闻言大怒而道，之前沐游和太子起冲突，便是他亲手端其双腿以保全了他的性命，没想到他再起波澜又兴是非。

    “恐怕没那么简单，从杨家之人的死相来看，都是出自能力者之手，怕是还有其他同伙！”

    龙王让罪和罚将太子带过来问话。

    从头到尾，沐游都只是抱着小阿离站在边上没有多说一句话，只是那眼神冷冷的让人心底发怵。直到罪和罚去叫太子了，沐游这才开口说道：“二位前辈，我杨弃从未曾想要插手龙宗一切事情，我只求我那傻大个兄弟洪象天能够安安心心的在龙宗呆着。”

    “沐小子，你不必说了。”

    龙主语气冷冽的说道：“若此事真是太子所为，我绝不会像上次一样姑息，我亲手诛杀此獠！”

    过了不久，罪和罚回到了龙宗之中，却没有带来太子。

    “太子呢？”龙王问道。

    罪如实道：“我们去过太子住所，太子不在。问过他的管家，说太子近些天都不在帝都，便是电话亦是打不通。”

    “全城搜索！若是在一个小时之内没有在帝都发现太子的踪迹，全国通缉！”龙王闻言，怒声道。

    太子的突然消失，无疑坐实了序所说的事实。

    砰！

    突然龙宗门口发生了闹喧声。

    “去看看是何人敢在大院闹事！”

    来人回禀道：“是一个能力者，此时正在大院门口大叫说是要见主事者！”

    “将他带进来！”

    沐游看到进来的人，微楞了一下，这所谓闹事的能力者正是杨家那拥有着魔鬼之称的杨弃！沐游回想起来，当日进入杨家之中是没有发现此人的尸体，当时情急倒是没有细想，只是事后有让陈擎苍带着几个竜宫能力者去找此人的尸体或者踪迹，只是一直没有结果，没想到此时出现在这里。

    “你是杨家之人？”

    龙王对此人略有印象，此人也曾在龙宗之中报备过。

    杨弃冷冷扫了一眼在场之人，看到沐游时，眼神之中不由自主的微微一敛，但很快又松了开来。听到龙王的话后，杨弃点了点头，说道：“我找到灭我杨家的真正凶手是谁，希望龙宗能够为我杨家做主！”

