    温百代回头看了一眼，见到是白夭，不由笑道：“白夭，你来了，来一起炼丹吧，外面他们正在收拾东西呢，我们也帮不上什么。”

    “好。”

    因为这侧厅内只有温百代一人，所以白夭就直接将她的分身和两只辅助灵兽全召唤了出来。

    忽然出现了这么多人，让温百代手中取药材的动作顿了一下，虽然不是第一次见到这个场面，但是每次看白夭这样炼丹，还是会感受到震撼。

    她的五个分身同时在炼制，她的辅助灵兽一只能变换出更多炼丹炉，进行同步炼丹，另一只还能提高炼制的成功率，这已经不能用逆天来形容了。

    看了一眼自己手边刚刚炼制出来的四瓶丹药，温百代顿时觉得自己呆在这里炼丹都没用了。

    因为药材的年份品质不够，白夭最多只能炼制出无皇境级别的丹药，某些需要稀有材料炼制的丹药，她才会用来炼制成归平境级别。

    不知不觉，她竟然都已经达到了归平境了。

    白夭心无旁骛地炼制，而空间里的人已经对陨光鹿产生了极大的好奇心，个个都围在它的身边。

    这似乎也是星辰大帝和魔无笑久违的正面相遇，两人忽然间就看对眼了，互相揽着肩膀直呼好兄弟，互相诉说着关于白夭这个徒弟的各种糗事。

    魔无笑太久没进白夭的空间了，他看见了躺在剑上，漂浮在天空中的阿修，甚至还抢过了剑耍了两把。

    阿修原本想发火，但是看见他剑意蓬勃，忽然间也放宽心了，他一向喜欢懂剑爱剑的人。他甚至还取出了珍藏的万年青竹涧，邀请魔无笑一起来喝，这已经是他能想得到的最高的礼遇了。

    卞沉渊和小饕餮被人推到了一起，一些没见过小饕餮的神威军成员都觉得稀奇。

    在潜意识中，大家都认为小饕餮就是他们城主白夭和卞沉渊的孩子，但是这孩子为什么要藏在空间里？是为了安全吗？

    耍宝的小饕餮还抱住了卞沉渊的手，一边喊父亲，一边装可怜，卞沉渊都想下手打他了，但是始终没下去手。

    “你这陨光鹿不错啊，不过要是换上我的煞气，它会更强大的，这片大陆上，都无人能敌。”魔无笑吹牛道，此时的他正在和阿修，星辰大帝一起喝茶。

    迟枯被这魔无笑也给按在了这里喝茶，他颤巍巍地坐在这里，都不敢说一句话。

    “换上我的剑气，也独一无二。”阿修点点头道。

    “剑气是使用出来的力量，不是本身就存在的，木头脑袋。”星辰大帝翘着腿，他呆在这里面好几天，发现阿修就像个呆木头一样，除了对茶叶，剑道，其它的基本都不感兴趣。

    别看这个家伙正经，可实际上脑袋一根筋。

    “我的星辰之力也不差啊，你还不是从我身上学的。”星辰大帝又对魔无笑说道，这老头天赋高，当初自己遗留在某个秘境的冥想被他学了去，他好像就会星辰之力的运行功法了。

    现在魔无笑的体内可以运转好几种功法，而且还不相互冲突，简直跟医学奇迹一样，繁杂而有序。

    “想让我喊你老师？做梦！”魔无笑无所谓道，反正学习这件事，跟谁学都一样，主要看自己能不能学得会。

    “兄弟之间，你叫我爹我都不介意的。”星辰大帝将一壶茶给饮尽，和他倒是有种相逢恨晚的感觉。

    “那你不得折寿个万把年，都对不起我喊你这一声。”魔无笑敲着二郎腿，抖着脚尖，姿态随意。

    “那你还是别喊了，我还想多活两年。”星辰大帝翻了个白眼，他终究说不过这个老头。

    炼丹师工会内。

    经过了两天两夜的奋战，白夭又炼制出了万枚丹药，工会内的东西也已经收拾好，前往前线的炼丹师都已经做好了准备，所有准备的物资也开始运往六大要塞。

    白夭主动请求，跟随着年景龙前往了陵谷关，这里一直作为对战魔族的主战场，他们极有可能会在这里遇见魔兽六邪鬼。

    她的领域可以在关键时刻开启，能够蔓延整片战场，让每个战士都得到整体的提升。

    跟随着年景龙一起来到了陵谷关，此时的魔族还没有发动进攻，只是偶尔派个几千人一两万来骚扰一下。

    不过此时他们全员戒备。渡川已经被魔王下手了，离战斗爆发真的不远了。

    进入了会议大殿，这里只有战神聂止和猎魔组组长伏芹两人在。

    看见了年景龙和白夭进来，聂止淡笑道：“你们来了，我们刚刚还在聊关于炼丹师工会的事情。”

    “哦？什么事？说来听听。”年景龙好奇问道，两人入座。

    “你们这半年来送过来的丹药储备都是之前几年的量了，白夭够厉害啊。”聂止笑道，炼丹师工会的效率确实比之前高多了，白夭所做的，是全人类的福音啊。

    “功劳不敢，这也是为了大家。”白夭谦虚道，她直接岔开了话题，说道：“魔族的六邪鬼大概率会出现，几位前辈做好准备了吗？”

    说到关于六邪鬼的事情，两个人目光都沉了下来。

    “目前还没有，只能见招拆招了。”聂止叹了一声，关于六邪鬼的消息，他们听到的，也仅限于白夭告诉他们的，虽然描述得很清晰，但是这究竟是何方神圣，他们也不完全了解。

    可以说，他们甚至一点都不清楚。

    不过，白夭和南宫棋是不会骗他们的。

    如今南宫棋接手了天道行者的位置，就担任上了带领全人类获得胜利的重任，一些战略部署，还需要他的指点。

    “南宫棋还没有来这里吗？”白夭问道。

    “还没，他说明天就来，似乎是在处理关于守界鼎的事情。”伏芹说道，他们这边随时有南宫棋传过来的消息。

    知道人没事，白夭就放心了。

    “对了，我还将神威军给带过来支援了，我现在先把他们召出来吧。”白夭站了起来。

    “真的？那太好了。阿善，你快带白夭去军营，迎接神威军的支援！”聂止对外面喊了一声，那名为阿善的统领就走了进来。

