    第197章李君临3

    ——

    李君临把几个人折磨的奄奄一息，不堪人样，才停住了手。

    稍微休息一会儿。

    旁边陆冷走过去找他，跟他说着点私事。

    顾清舟想了想，重新去问那一帮原本是棕熊基地的人。

    问他们想的如何了。

    结果当然是趋向于前者，谁也不想在末世的时候忽然颠沛流离，无家可归。

    只能选择归顺于李君临。

    只是心里还是忐忑的，毕竟李君临在他们看来，手段残忍，粗暴无比。

    虽然看着不怎么狠毒。

    顾清舟远远打量一眼李君临，声音懒洋洋的，“放心吧，他人很好的。”

    如果人不够好，陆冷绝对不会让他接手一个基地。

    尤其是在这种情况下，直接空投给他。

    况且两人早是认识的，之前陆冷出去做任务的时候，受着重伤，昏迷不醒倒在街边，是李君临伸出手，陆冷才捡回半条命。

    这也是为什么，陆冷看到李君临有点惊讶，但又十分善意感激的原因。

    把基地交给这样一个人，不会错的，陆冷很相信自己的判断力。

    宋也远远的看着月光，眉宇间满是不解，为什么她的银紫发变成了黑发。

    他的目光扫过傅辙等人，脑子里在思考，该不会是这帮人非逼着她染回黑色吧？

    想了想自己来的目的。

    他伸手在口袋里摸了摸，摸出了几颗大白兔奶糖，宋也走过去，朝月光伸出手。

    “这个给你。”

    少年的声线如雪，但是对着月光，又不似血那么冰冷。

    反而多了点调和的味道。

    安安静静做着空气人的月光，百无聊赖地看着远处的山林，忽然一道黑影自正面盖下来。

    听到那声音。

    月光才缓缓抬起头，一双漂亮杏眼平静无波的看着他。

    然后落在他掌心上。

    4颗大白兔奶糖。

    她吃过那东西，剥开纸以后是白色的，放进嘴里吃起来有股奶香味，甜滋滋的。

    旁边的魏朝禹和林普普几个人，看着宋也的举动，惊呆了，每个人脸上都露出了诧异的神情。

    刚才看宋也的时候，人家高冷的很，一副桀骜不驯的模样，这会儿子站在月光面前，倒像是个干净剔透的男高。

    语气温和，就连眼神都仿佛带了春风。

    这家伙干嘛对着月光献殷勤？

    魏朝禹皱着眉，一脸不爽的表情。

    林普普看着这一幕，心中只有八卦的心理。

    顾清舟和傅辙也微微诧异。

    顾清舟呵呵一笑，陆冷这是遇到对手了，看来情敌还不少，以后。

    他眼里全是看好戏的神采。

    如果阿陆不抓紧，估计以后追妻路漫长啊。

    顾清舟早就一副看透了的模样，小男生送给小女生大白兔奶糖，除了有意思还能什么？

    尤其是在末世这种环境。

    人不喜欢没关系。

    但是奶糖好吃，这个认知月光很清楚，所以她伸手，接过了少年手中的奶糖。

    递了一颗给林普普。

    自己立马拆了一颗吃了。

    剩下的两颗攥在掌心里，待会还可以吃。

    “谢谢诶。”林普普有点意外，毕竟月光护食护的很紧，也就3、4颗奶糖，竟然还分给自己一颗。

    有点受宠若惊。

    陆冷那边和李君临说着接管棕熊基地后的注意事项，余光恰好瞥到少年忽然靠近月光，把糖递给她的一幕。

    陆冷正说着话，忽然顿了顿。

    眼睛一直盯着宋也和月光两人。

    李君临听他声音忽然弱下去，喊他，“陆冷，怎么了这是，还走神。”

    李君临伸出手在陆冷的面前挥了挥，重新把人心思召回。

    “陆冷，你想什么呢？”李君临苍白的脸笑了笑，看着陆冷眼神有点好奇，这可不像他以前的作风。

    干练，肃冷，任何事情都做得一丝不苟，毫无缺漏。

    陆冷回过神，摇摇头，“没事，”然后重新给他讲。

    只是李君临觉得他的神色莫名冷了几分。

    看着像是情绪不太好的样子。

    “你很早就过来了？”陆冷换了个站位，面对着月光的方向，这个位置能够直接看到宋也的动作。

    “宋也怎么会跟你一起？”

    “嗯，我从……”

    “之前是有点恩惠的。”

    李君临其实一早就跟着棕熊基地里的人来了，因为之前恩怨的关系，他时刻想着报复杨荣等人。

    这一次刚好杨荣也就带了100来号人来到上道村，他及早就注意到，规划好了路线。

    自己一人驱车过来。

    路上正好碰见宋也，一番询问之下，才发现对方也是和自己同一个方向的。

    干脆两人一路同行。

    “行，我了解了。”陆冷点头。

    两人说的也差不多了，重新回到众人在的位置。

    陆冷走到月光身侧，走的近些，然后低头对月光说：“不是还想吃肉？等这里结束，我给你烤肉吃。”

    月光吃着糖，下一秒听见他这么说，呆了呆，然后转过头，充满雾气的眼睛亮了亮，很郑重的点点头。

    “要吃肉。”

    显然肉在她心里的分量比糖重多了。

    陆冷听到了自己想要的回答，满意的勾了勾唇，一双如点墨的黑眸不动声色的扫了眼宋也。

    李君临的目光在三人身上转来转去，再联想到刚刚陆冷的走神，心中似乎明白了点什么，冷白的脸上，带了点隐晦的笑意。

    难怪宋也要来，还不说什么原因，原来是因为这小姑娘来的。

    不过。

    这小姑娘难道不是陆冷看中的吗，一直都跟在人家身边。

    宋也还能和他抢？

    宋也不甘示弱，毫不客气的回望过去，甚至对于陆冷的小心机，直接冷嗤一声。

    陆冷看着少年眼中毫不掩饰的仇恨，直接忽略过去。

    月光感觉不到几人的明枪暗箭，她比较在意的是什么时候吃肉，毕竟耽误很久了。

    她又不是圣人，耐心那么好，可以等很久。

    虽然表面没什么，可内心暗搓搓期待着，急得很呢。

    月光问。

    “什么时候结束？”

    这么迫不及待。

    陆冷笑了。

    “把粮食收了就行。”大家伙都累了那么久，还受着伤，好好吃一顿也不是不行。

    月光转过身，眺望那一摞摞的麦谷，还有田野里随风吹起的麦浪，一阵阵。

    她侧身看周边，有了想法。

    (本章完)

