    南华皇朝人群看见林麒被人追杀了出去，心头皆都剧烈颤抖着，强如麒圣，竟也有如此狼狈的一天。

    随后他们目光看向秦轩，眼神中都透着深深的敬畏之色，仿佛他并不是一位帝境人物，而是一位绝世强者，权势滔天，一句话便能断人生死。

    如今，南华皇朝的命运仿佛便握在他的手中。

    他一句话，便能让一位五阶圣人出手追杀麒圣，这是什么概念？

    苍穹榜第七的称号对他而言，似乎根本无足轻重，只因他身上光环太多了，每一位都极为耀眼，随意挑出一个，都不是苍穹榜能够衡量的。

    此刻秦轩的目光又望向南胤，神色平静的道：“现在，你还有何话可说？”

    南胤目光冷漠的盯着秦轩，一句话都没说，显然他也意识到，如今他根本没有退路可走。

    即便父皇那一战胜了，他恐怕也熬不到那个时候了。

    “我要公平一战。”南胤看着秦轩沉声开口，事已至此，他只能凭借自己的能力搏一次，也许还有一丝活下去的希望。

    “你想要公平？”秦轩眼眸讽刺的看了南胤一眼，道：“昔日在天神之眼内，你以圣人修为欺我的时候，讲过公平吗？”

    南胤无言以对，当时他一心只要秦轩死，怎么可能讲公平，但即便如此，他还是没能杀死秦轩，这是他一生的痛。

    “我知我今日必死无疑，这算是我临死前的一个请求，即便是死，也要堂堂正正的死去。”南胤又开口道，语气中透着几分恳求之意，求秦轩给他一次公平的机会。

    秦轩目光看向南胤，轻轻点头：“念你乃是一位皇子，我便给你一次公平的机会。”

    南胤的眼神顿时明亮了几分，竟然答应了么？

    只见秦轩转过身，目光看向身后的人群，开口道：“一阶圣人上前一步。”

    伴随着秦轩的话音落下，顿时有一道道身影从人群中走出，皆都气质非凡，身上散发出一股超然的波动。

    这些走出之人修为都是一阶圣人，有一些是在天神之眼内突破的，还有一些则是在雷渊宫修行的时候破境入圣。

    “这些人修为与你相当，你可以随意挑选一人，只要他们答应，你便能与之交手。”秦轩看向南胤开口道：“不过，即便你胜了，我依旧不会放过你。”

    南胤听到此话脸色顿时垮了下来，目光极为恶毒的看向秦轩，无论胜负，他最后都是一死？

    秦轩，这是将他视为掌中玩物吗？

    完全被握在手里随意拿捏。

    看见南胤望向自己的目光，秦轩冷笑一声：“你认为如今你有资格和我谈条件？”

    当初南胤杀他的时候，可谓是不择手段，如今他给南胤一次公平战斗的机会，即便被杀，也是堂堂正正的死在同境之人手中，这已是莫大的恩德了，这家伙莫非以为胜了便能活下去？

    未免想的太天真了。

    “好惨。”南华皇朝人群目光看向南胤，眼神中不由露出几分怜悯同情之色。

    昔日的四皇子何等风光，指点江山，意气风发，如今竟然沦落到如此地步，摆在他面前的只有一条死路，他只能选怎么死，这实在太折磨人了。

    “给你一息的时间做决定，若是没有回应，那我便直接出手了。”秦轩看向南胤开口道，语气强势依旧。

    只见南胤目光不停的闪烁着，像是在做极为艰难的抉择，若是不答应的话，秦轩恐怕直接出手，到时他便是屈辱的死去，一世英名毁于一旦。

    想到此处，他心中仿佛有了决定，看向秦轩道：“我挑人。”

    “好。”秦轩点头。

    南胤的天赋在同辈中实则算是很强的，毕竟当初乃是苍穹榜第四的存在，正好趁此机会，让天玄神宫之人锻炼一番，这才是他此举的真正用意。

    此时南胤目光望向那些走出来的圣人身影，目光显得极为凝重，这有可能是他人生中最后一场战斗，他自然要慎重挑选。

    某一刻，他目光落在一道身影上，开口道：“就是你了。”

    此话一出，无数人目光顺着南胤的视线望去，最终落在一道黑衫青年的身上，那青年身后背负着一柄剑，身上透着一股锋锐之意，显然是一位剑修。

    秦轩看见黑衫青年后目光凝了下，此人他认识，而且之前还打过交道，乃是剑阁的少主剑春秋。

    在天神之眼的时候，剑春秋的修为便已经达到大帝之巅，后来他在雷渊宫证道入圣，成为了一尊真正的剑圣。

    剑春秋自然感受到南胤目光望向自己，眉头不由挑动了下，南胤自然不可能是认为他实力强而挑战他，那是在找死，那么便是看他实力弱了。

    想到这剑春秋心中有些郁闷，这么多人在此，最后将他挑出来，这让他很没有面子啊。

    “春秋，你可愿应战？”秦轩看向剑春秋问道。

    “自然应战。”剑春秋朗声回应，南胤将他挑出来，明显是认为他实力弱，若是他拒战的话，岂不是承认自己比南胤弱，那也太丢脸了吧。

    纵然南胤是南华皇朝的皇子，曾经是苍穹榜第四，他也要试一次，即便是战败。

    而且，他在天神之眼内得到了一本名为天绝剑法的剑谱，在雷渊宫的时候修行了一段时间，如今正好用南胤来检验一番收获如何。

    诸人只见剑春秋迈步向前，脸上神采飞扬，浑身上下无处不透露出一股锋利无比的气质，身躯如剑一般，傲气凌云，隐隐让人不敢直视。

    南胤身形也腾空而起，来到剑春秋的不远处。

    只见南胤眼神中蕴藏着一道冰冷的杀意，如今他必死无疑，那么如果能在临死之前杀一人，黄泉路上也算是有人作伴了！

