    “丛野！过去给个三五万的有的你不愿意做就算了，这个一百万！你不做是傻啊！”张生博急了道。

    要知道事实上家属给的是一百五十万，他就怕丛野不可做，所以直接开出了一百万，然而结果还是被拒绝了。

    “小张啊！你知道我丛野的原则，不给作恶之人的面容修复！”丛野语气坚定地说道。

    “…我知道，可是这不是一百万吗？”张生博一声叹息道，丛野不想赚这一百万，他还想赚五十万的差价呢！

    “一个亿都免谈！”丛野淡淡地回道。

    张生博的面色瞬间就变了，本来还想把自己赚的五十万，分割部分出去，听到张生博这么说，就没必要开口了。

    “老丛啊！你但凡肯接活多点，你早特么的发财了！”张生博怒气冲冲地骂了一声，转身就走了。

    而丛野也抽好了烟，去了停尸房。

    这同一时间送来的四具尸体，有张生博说的愿意出一百万给他面容重塑的肇事者，除此之外，还有三位花季女孩。

    丛野二话没说，就给三位女孩做了面容修复，而对于肇事者却置之不理。

    大约过了一个多小时。

    三女孩的家长相继来了，当看见车祸之后的女儿都很安详，三个女孩的家长，纷纷都给丛野跪了下来。

    他们都有听过丛野的名字，也得知了三个女孩都遭遇了不同程度的面部创伤，本来三个女孩的家长是做好了看见残忍的一幕，但看见孩子很安详的躺在那里，他们都很欣慰。

    突然一声尖叫声，刺耳且尖锐。

    只见，一名贵妇人模样的中年女人，突然晕倒在了肇事者的纸棺前。。

    “老婆！”

    一名油头肥腻男快步走向了贵妇人，连忙去查看晕倒在地上的夫人。

    “老公！你不是花钱了吗？那三个女孩面容都三十好的，为什么咱们儿子这么吓人？”贵妇人神色慌张地看着肥腻男，有意避开看向纸棺的方向。

    “我给钱了！一百五十万，开什么玩笑！难道那三个穷逼给的钱有我多！”肥腻男大声的咆哮起来。

    这一席话，深深地刺痛了三名女孩的家长。

    “你有钱了不起啊！活该化妆师不帮你儿子化！就是因为化妆师正直！”

    “太不像话了！以为有钱就可以为所欲为吗？”

    …

    然而面对人群的言语炮轰，肥腻男更加暴躁了：“一群穷逼，你们知道我是谁吗？我是天林建筑的总经理，鲍万象！”

    “鲍万象！”

    一听到这个名字，三家人都沉默了。

    天林建筑，可是御三家的电子大亨鲍金林旗下的建筑公司，而鲍万象则是鲍金林的堂哥。

    虽然无缘用金字辈，但鲍万象是鲍家旁系中地位最高的一位。

    贫不与富争！

    三家人都沉默了，毕竟御三家的影响力在海城太大了。

    现在海城的老百姓都知道海城有新城项目，连光州的隆兴地产都来了，即便是作为光州房产界的扛把子面，却依然无法撼动御三家的地位的。

    并且现在外界还在传巨龙国首富大宛集团也很有可能过来插足海城的新城项目。

    已经有人爆料了十日后，大宛集团董事长司林来海城的航班。

    就是如此，御三家的三个建筑公司却依然很嚣张的屹立着。

    特别是龙游建筑，提前征收了不少的新城区的土地。

    鲍万象见众人都沉默了，再喝道：“张生博给我滚出来，化妆师呢？”

    随着鲍万象这一声喝。

    张生博急冲冲地赶了过来。

    鲍万象抬起一脚就踹了出去：“我特么给你一百五十万，你的化妆师搞什么飞机？给那三个穷鬼的女孩化好妆了，怎么我儿子都没有化！”

    “那个！鲍总！你查收一下，我把钱给你转回去了，我们的化妆师不愿意给你儿子化！”张生博尴尬地赔着笑。

    “不愿意？为什么？”鲍万象面如死灰，能看见的其眼眸中有火山，并且再喷发的边缘。

    “因为…”

    张生博尴尬的赔着笑，理由他可不敢讲出来，目光只能看向坐在角落上淡定抽着烟枪的丛野。

    鲍万象当众说出了金额，他心中没底，不知道自己有想法私吞五十万，丛野是怎么想的？

    “快说！”

    鲍万象一声怒喝，吓的张生博双腿一软，吓瘫在了地上。

    “因为我老丛有原则，一不化，不给作恶之人化妆！”

    角落，丛野放下了烟枪，站起了身子来的。

    “…你是化妆师？”鲍万象目光阴鸷地看向丛野问道。

    “是！”丛野淡淡地回道。

    “敬酒不吃吃罚酒！一百五十万不要的话，我就送你一百五十大板！”鲍万象某种闪烁着冰冷的杀意。

    “哈哈！我丛老头这辈子就不吃威胁！”丛野笑着回道。

    “来人，给我给我打这老头一百五十大板，穿的那么复古，就是找打！”鲍万象冷冷地说道。

    “老公！不能打啊！面部修复技术，怕是巨龙国找不出第二个了，你把他打怎么了？谁给儿子化妆啊！”贵妇人哭泣道。

    鲍万象皱了皱眉头道：“老头，现在给你一个机会，拿着一百五十万，给我儿化妆，第二种就是讨打！”

    “我是不会给你儿子化妆的！他是恶魔，害死了三维姑娘，罪不可赦，他没有脸去见阎王！”丛野语气坚定透着不可置疑的威严。

    这一句话，瞬间就将鲍万象给激怒了：“给劳资往死里打，打字不求他化了！”

    随着鲍万象话音里，黑色西装的保镖如风一般涌入，迅速地将丛野给扑倒。

    “鲍总你可要息怒啊！”张生博连忙哀求起来，毕竟如果丛野被打成什么样，有个三长两短，损失的可是他。

    “滚开！给我打！”鲍万象冷冷地说道。

    “给我住手！”

    突然远方传来一道怒喝。

    保镖们纷纷停手，看向声源，这不大的声音，却威严无比。

    “是他！”

    其中一些保镖看向声音的主人，身子不由地颤抖起来。

    鲍万象也斜视了一眼声音的主人，怒斥道：“都看什么？给我动手，他是你们主人，还是我是你们主人？”

