    东西送达！

    相媲美于三十件真仙之器的宝物，全部从国库之中被子共拿了出来。

    “停止大阵！”

    这十万组合大阵，约莫过去了一刻钟的时间，但是大阵之中同样有时光阵法，外界一刻钟，姜独在里边恐怕已经承受了一天的攻击。

    随着轩辕圣的命令下达，十方组合大阵渐渐熄灭了起来，一个人影，缓缓的出现在众人的面前。

    伸了个懒腰！

    一身黑色劲装，短短寸发，剑眉星目，脸上带着灿烂而有舒爽的笑容。

    完全看不出来这是从十万组合大阵之中出来的，仿佛像是在女子的闺房之中走出来一般。

    那股得意劲，就别提了。

    许多大臣将领眼皮子都不由得剧烈跳动一下。

    他们动用了太多的国力建造这个大阵，结果就这？

    对方进入大阵就好像是去度假了一般。

    有些难以接受。

    轩辕圣眼神也是微微收缩，他更强了，不，应该是他之前就隐藏着实力，要不然轩辕圣实在是想不起来这家伙到底是为什么样的方法接二连三提升的。

    “东西准备好了吧？”姜独脸上带着笑容问道。

    “给！”

    轩辕圣直接扔给了姜独一个金色的指环，姜独看了一眼，指环直接破碎，无数的宝物在虚空之中浮现了一抹阴影，随即便彻底消失不见。

    姜独伸出了手，秩序之子凭空出现，被他抓住衣领，直接扔了过去。

    “撤了，再见！”

    姜独的身影瞬间消失不见。

    “太子，你没事吧？”顿时一群大臣开始检测秩序之子的身体情况。

    而轩辕圣怔怔的看着姜独离开的方向。

    这家伙都已经这么强了，为什么两个仙王还没有对他出手？

    轩辕圣眼中流露出了一抹疑惑。

    又是在算计着什么吗？

    “转化仙力值！”

    姜独直接给系统下达了命令，金色的光海直接笼罩住数不清的宝物。

    “狗系统，这次仙力值若是不增加十五万，老子把你的头给你拧掉。”姜独恶狠狠地说道。

    “叮，系统换算仙力值，都是大公无私的，不会进行任何私吞行为，具体多少仙力值，还需要具体宝物质量而定！”

    系统毫无感情色彩的声音响起。

    姜独嗤笑一声。

    “装，使劲给我装，老子也不知道你偷我这么多仙力值做什么，反正现在国有的装备都没有升级成真仙之器，说起来我也可怜，这都快成为真仙了，连一件真仙之器都没有，生而为人，我很失望。”

    姜独越说越心酸，声音也变得低沉了许多。

    系统没有搭理姜独。

    “有些人，虽然活到了至圣九境，但是他在碰到系统的那一刻就已经死了。”

    “若是陪伴我这么久的装备我都不能晋升为真仙之器，我的人生，无异于是失败的。”

    ……

    “叮，我谢谢你，求你闭嘴吧！”

    系统声音极其无语的说道。

    这人有毛病，突然就网抑云了起来。

    “我又何尝不想闭嘴，甚至有时我更想死亡沉睡，但是我的背上，背负了太多沉重的东西。”姜独目光忧伤地说道。

    系统……

    “若是经受了如此多的惨痛，我还不能赚十五万仙力值，我又和那废物有什么区别？”

    “不，或许，我就是个废物吧！”

    “系统，我不在的日子，你一定要快快乐乐的，找一个天才当做宿主，然后快乐的当那个宿主的爸爸，你毕竟是我的儿子，你若是过得好，我这个当爸爸的也就心满意足了。”

    “叮，扣除仙力值一千点！”

    “握草，你特么的为什么扣我的仙力值，一千点，狗日的系统，你知道一千点仙力值我要费尽多少心思才能赚过来吗？”

    “给我吐出来，立刻马上和我吐出来！”

    姜独的身影向着下一个纪元赶了过去。

    “装备们，把我的仙力值给我要过来，这样你们才有力量升级。”

    姜独一个人硬是干不过这个系统，只能拿出来狠招。

    “系统叔叔，你能不能不要老姜这么多仙力值啊，你要是要那么多，小链就没有办法升级了……嘤嘤嘤……好不好嘛，系统~叔叔。”

    贪婪冥链率先爆发，身先士卒，一记嘤言嘤语让转换仙力值的金光都闪烁了起来。

    “嗷呜，系统老梆子，你个龟孙要嫩些仙力值干啥，你都不能给俺留点，俺剑身都碎了个七孙了。”

    “系统叔叔，我是小面具，现在老姜都不怎么用我了，都是我的错，是我的等级跟不上了，帮不到他了，呜呜呜，我好可怜。”

    “艹，系统你大爷，多给我留点……”暴虐冥靴表示很暴虐。

    一众装备开始围绕着系统面板，疯狂的进行轰炸了起来。

    你能够想象到吗？一群五六岁的孩子，围着一个人，疯狂的闹人，哭。

    最可怕的还是有一个五六岁，软软糯糯的小女孩，胖乎乎的小手抓着你的一根手指，瞪着水灵灵微红的眼睛，可怜巴巴的看着你。

    姜独干脆屏蔽了脑海之中的声音，向着下一个地方冲了过去。

    魔道纪元！

    魔道纪元看起来就一个入口，一个巨大无比的洞口，深邃黑暗的洞口，仿佛是择人而噬的巨兽大口。

    不，姜独微微眯起了眼睛。

    这个巨大的洞口，好像确实是一个未知巨兽的嘴巴，他有些震惊。

    虽然见识了很多的东西，但是这么大的嘴，而且还是如此漫长时间，一动不动在这里张着的，还真是没有见过。

    姜独握起了拳头，猛然间一拳向着这个黑黝黝的洞口砸了过去。

    拳印迎着虚空暴涨，直接形成了一个巨大的拳印，向着洞口疯狂的冲了过去，直接没入洞口之中。

    可是，随即光芒熄灭，拳印竟然没有激起任何的风浪。

    姜独微微挑了挑眉头。

    被什么东西吞噬了？

    有些意思。

    姜独的身影向着这个巨大的洞口靠近了起来，随着越来越靠近，那种可怕如同深渊一般的压迫感就让人越发心中发慌。

    当然，姜独是不慌的。

    仙王不出，谁与争锋。

    而且，这魔道纪元怎么回事？

    自己那一拳下去，虽说被吞噬了，但是绝对能够引起一些动静，可是魔道纪元的人完全没有出来的意思。

    姜独靠近，深吸了一口气，周围的虚空都模糊了起来。

    音之种子瞬间蹦了下来，开始为姜独积蓄力量。

    “有人吗？”

    “轰！”

    可怕的音波，源源不断的向着洞口之中冲了过去。

    虚空这一刻，直接出现了无数的褶皱，音波在这样一个封闭的大口之中来回的闯荡起来，越演越烈！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

