    望水村几个提着簸箕的孩子们，马不停蹄往官道上跑。

    他们要赶，今早最新鲜的牛马粪。

    在他们的眼里，牛马粪=银子！！！

    他们已掌握远途商队，途经的时间。

    商队多牛马，总会少不了沿路留下新鲜的粪便。

    “咦？来啦！”

    有个眼尖的孩子，指着远处商队的旗帜，惊喜的大喊。

    其他孩子眼睛一亮，紧紧盯着商队牛马的屁屁，纷纷压低身子，一只脚向前，做好冲刺的准备。

    只见其中一匹马的脚步顿了顿，尾巴抬了抬。

    望水村孩子心中一凛：来啦！

    却在此时，斜刺里突然冲出几个，浑身脏兮兮的大孩子。他们手中拿着一根树枝条，在望水村孩子们眼睁睁的注视下，动作迅速，嗖地插在热乎乎的马粪上。

    在村里有一条不成文的规矩，凡是先做上记号的东西，就不会被别人拿走。

    比如偶然遇到还没成熟的野果，可以绑一条布条，等熟透了再来采摘。

    比如现在热乎的马粪，先插上的小树枝，相当打上了你的标签。

    望水村的孩子们惊呆了，这是哪里冒出来的野孩子？？？

    竟虎口夺粪！！！

    他们赶紧冲向下一个目标。

    哪里想到，刚一动，就有两个脏兮兮的孩子，拦在他们面前。

    结果新出炉的马粪又被占了。

    接下来，剧情不断重复。

    望水村的孩子们，小脸快气青了。

    整个人商队的人，看到不知道从哪冒出来的孩子们，竟为了抢马粪，大打出手？

    他们所有人都懵逼了，这世道还有人抢粪的？不嫌臭吗？

    真是活久见……

    商队的人齐齐摇头，人生多艰，现在孩子连粪都要抢了。

    商队越行越远，官道上留下两个阵营的孩子。

    望水村的孩子们年纪，相较另外阵营的孩子，要少一些，身高和力气上难免吃亏。

    他们这一次，可以说毫无收获，并且有人被推搡摔在地上，蹭破油皮的不少。

    “你们是哪个村的？”望水村的孩子，气呼呼的问。

    “我们长丰村的！”其中一个孩子，鼻孔朝天，拽得二五八万似的。

    “长丰村的？”刚从私塾放学回家的虎头和大壮，刚好听到两边的对话。

    虎头拍拍来接他们的大铁牛，让大铁牛停下。

    他纵身下了牛车，走到望水村孩子这边。

    站队意味十足！

    长丰村的人，虎头可记得很清楚，这村里最近总传他们青庐村的闲话，最可气的是这些闲话，全是瞎编的。

    他早就想收拾长丰村的人，当初强占青庐村，被赶出去还不知悔改，这些人……就该见一次揍一次！

    虎头最近武艺大涨，正愁没人给他练手，整个人膨胀得不要不要的。

    “喂，小豆丁，这没你什么事，赶紧滚，不然打得你娘都不认识你！”

    长丰村的孩子指着虎头威胁，并且眼神火辣的看向一旁壮实的大铁牛。

    大壮一看到对方看大铁牛时，贪婪的模样，心底顿时明了。

    这些人是看上大铁牛了呢！

    对方是看只有他们两个小孩，没有力气反抗么？

    大壮微微扯了扯嘴角，眼底露出不屑之色。

    这种事情自从大铁牛，独自来往接送他们上私塾后，常有发生。

    原先几次，他心底还有点担心。

    但每次看到大铁牛挥舞着尖锐的牛角，反击回去，将对方追得怀疑人生后……

    他现在面对这样的目光，已经能淡定了。

    反正倒霉的又不是他和虎头，管他呢！

    望水村的孩子们，也察觉到了我长丰村众孩子，看向大铁牛的贪婪目光，沉声对站在他们面前的虎头道。

    “虎头，你和大壮先走，我们拦住他们。”

    这话一下子，博得了虎头和的大壮的认同感。

    青庐村和望水村虽然在，胡成功的努力下冰释前嫌。

    可一直处于不冷不热的状态，特别是两村的孩子，从没混在一起玩过。

    虎头现在听望水村的娃娃，这么仗义，顿时想以后再出去耍的话，也勉为其难带上望水村的娃娃们吧。

    看着迎面而来的拳头，虎头眼睛一亮。

    来得好！！！

    他顿时蓄积内劲，小手成拳，抬起，不避不退，果断与对方对轰。

    长丰村的孩子们看到眼前这小豆丁，这么小的年纪，这么小的拳头……

    竟敢与他们相撞？？？

    顿时，他们笑了。

    他们可以预见，一会这个不知天高地厚的小豆丁，要怎样嗷嗷大哭的模样。

    “砰——”

    一大一小拳头，狠狠撞击在一起。

    “虎头——“望水村的孩子们，脸色瞬间苍白。

    “啊——！”预想中的哀嚎出现！

    却是与虎头对击那个十几岁的大孩子，发出的惨叫声……

    所有人惊呆了！

    望水村的孩子们脸色一改刚才的惨白，全成了激动的绯红色。

    他们目光热切地看着虎头，这一瞬间，虎头在他们心中的形象，变得比大人还要高大！

    长丰村的孩子们，看到与小豆丁对拳的孩子王，几根手指以一种很奇怪的角度，弯曲着，登时吓得张口结舌。

    这……这是……手指断了？！

    他们看虎头的眼神，像看小怪物一样。

    其中一人哆哆嗦嗦的问：“你，你是谁？”

    望水村的孩子们闻言，顿时痛快的大笑，指着虎头问长丰村的孩子们。

    “你们不知道他是谁？哈哈哈哈，你们抢走的马粪，不是要卖给他们家吗？”

    长丰村的孩子们闻言怔了怔，他们也是听说了谢家收牲畜的粪便，这才想到来这里等着的。

    却不想，粪是抢到了，可他们却得罪了谢家人？？？

    这就尴尬了！

    抢来的马粪，还能卖得出去吗？？？

    大壮从牛车上，慢吞吞的下来，目光淡淡看了长丰村的孩子们一眼，虽然目光冷淡，却极具压迫性。

    长丰村的孩子们，顿时有种面对家里大人的感觉。

    大壮看到对方个个寒蝉若禁，顿时满意的勾了勾唇，冷声宣布。

    “你们的马粪，我们家是不会收的。”

    长丰村的孩子们，闻言顿时脸色难看。

    他们没想到耍尽办法，粪是抢来了，但卖不出去根本没用。

    不能卖出去的粪，等于一分不值！

    长丰村众人狠狠瞪了眼虎头等人，灰溜溜的离开了。

    虎头看长丰村的人都走了，顿时对望水村的孩子门道：“这些马粪是你们的了。”

    望水村的孩子们闻言，脸上顿时露出对虎头的感激之情。

    一旁的大壮看着虎头，微微点头，看来虎头也懂得用脑子了。

    这些马粪他们不可能拾取，还不如做个人情，望水村的人都比较傻，只要认可的人，就算赴汤蹈火都不带眨眼的。

    ……

    治化府郊区，柴明月的新庄子。

    自从柴明月将一百粒棉花种子，交给季婈，换取能促进棉花快速生长的东西后，一直住在庄子里，焦急地待着。

    日子一天天过去，在柴明月将要耗尽耐心，怀疑是不是被季婈涮了之后，蓦然，守在庄子入口处的护卫前来。

    “姑娘，一队送货的商队前来，他们说货物是一位姓季的姑娘，送来的。”

