    谢谢“泡哥、无泪懒虫、魔兽世界的李闲”的万赏！

    ——————————

    雪舞长街，百姓驻足。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无不冷眼看着唐子浩长刀一指，带人冲进大辽使馆。

    这个时候，没人觉得唐子浩疯，甚至恨自己不能像他一样疯。

    因为，只有疯子，才敢这般为老王爷报仇。

    ......

    大辽使馆之内已经乱作一团，站在长街上的百姓亦能真切地听到，里面出的惊恐喊叫。

    这一刻，看热闹的百姓心中升起一丝明悟：

    似乎......

    辽人也没那么可怕，至少，他们也是血肉之驱；至少，他们也怕死！！！

    良久，馆中归于平静，再没了呼喊之声。

    而大雪弥漫的大门之中，亦有一个身影渐渐清晰......

    唐奕，出来了！

    百姓无不动容，因为此刻的唐奕，连自己人看着都有些吓人。

    长披散，面容扭曲，冲血的双瞳仿佛没有眼白，似两个血色黑洞，要吞噬一切。

    右手的钢刀之上，血犹未干，而左手......

    则提着一颗表情定格在恐惧之中的人头。

    萧思耶，那是萧思耶的人头。

    鲜血滴在白雪之上，洇出大片鲜红......

    ......

    唐奕漫无目的地左右看看，然后怔怔地把人头往街中一扔，“给老王爷送去......”

    “嗯。”杨怀玉应了一声，来到他身前。

    “今日王爷丧，你真的不去？”

    唐奕摇头，“他不让我送......”

    ......

    回环视众人，露出一个勉强的惨笑，“帮我上柱香，就说......”

    “就说，我唐奕记下了，不拿回那块地，绝不近北屏半步！”

    杨怀玉暗自摇头，老王爷知道唐奕的脾气，所以才留下这样的遗言。

    不收回燕云，唐奕真的能一辈子不去见他。

    “那你......”

    “你们去吧！”唐奕打断他。“让我一个人呆会儿......”

    杨怀玉点头，不去劝他，与曹觉、潘越使了个眼色，三人带着两颗人头，还有一众手下，上马而去。

    唐奕看了眼黑子，“跑了好几天，回去歇着吧！”

    黑子点头，默不作声地走了。

    眨眼之间，辽朝使馆门前就只剩下唐奕和君欣卓。

    唐奕就那么站着，在漫天雪舞之中，宛若一座孤石。围观的百姓们识趣地不去看他，不去注意他，仿佛这条街上，就没有这个人一般。

    ......

    陪着他在雪中站了良久，君欣卓实在心疼，默默地抓住唐奕的胳膊，想给他一丝安慰。

    而唐奕强撑了七天，那探过来的玉手却成了压垮他的最后一根稻草，只觉双膝一软..朝着君欣卓就倒了过去。

    二人顺势，直接坐在了雪地之上。

    ......

    君欣卓抱着唐奕坐在雪地里，在唐奕耳边呢喃安慰：

    “会好的，一切都会好的。”

    唐奕闻声，全身每块肌肉都紧绷着、颤抖着，用力抓着君欣卓的衣袖，死命地往她怀里钻。

    没有眼泪，只是心口好像插着一把刀，让他喘不过气来。

    “会好的......一切都会好的。”

    百姓们怔怔地看着唐子浩疯魔一般提头而出；怔怔地看着他立于雪中宛如丰碑；又怔怔地看着他颓然倒下......

    不知道为何，心中升出一股莫名的感觉。

    他不是疯子......

    他只是个不守规矩的性情男儿罢了！

    ————————

    大年夜，赵祯是在回山过的。

    理由是：要为皇叔亲自守陵、除岁。

    其实，他身为大宋天家，当然不用如此。赵祯的真正用心，是担心唐奕。

    他怕这件事对唐奕打击太大，这孩子会受不了，会做出什么冲动的事情。

    ......

    大年初六，赵祯在回山开了朝。朝臣散去之后，独把文彦博、富弼留了下来。又命人去叫范仲淹、杜衍和王德用。

    趁着几位老臣还没到，赵祯对文彦博二人道：“留你们下来给朕出出主意。”

    二人一愣，“出什么注意？”

    “唐大郎除了大年夜露了个面，这几天就一直把自己关在屋子里没出来过，你们给朕想想办法。”

    文扒皮一听，不禁暗道，您和范公他们都没主意，我们就更没招了。

    “陛下！”富弼出声道。“这个坎得大郎自己过，谁也帮不了他。”

    文彦博闻声附和，“富相公所言极是！大郎重情重义，但也不是不知轻重缓急，给他一些时日，当自己就能调整过来。”

    赵祯点头，“可总这样也不是个办法......”

    这时，范仲淹等人到了，赵祯把忧虑又说了一遍。

    范仲淹略一沉吟，“长痛不如短痛，陛下不如把他叫过来，咱们君臣一起把他心里的结解开便遍是。”

    赵祯一想也对，遣人去叫唐奕。

    过了一会儿，唐奕到了。

    赵祯缓声笑道：“这个年没过好吧？”

    唐奕闷声道：“不光我没过好。”

    “叫你来，是有几句话要与你说。”

    “陛下，请讲！”

    赵祯沉吟了一下，“皇叔之死与你无关！！”

    唐奕猛的抬头，不明白赵祯怎么突然冒出这么一句。

    赵祯继续道：“你唐子浩再能、再亲，也没资格让一位郡王替你以死脱罪。”

    “他是为了燕云而死，为了大宋的千秋基业而死！你的事只不过是捎带手。或者说，保华联，比保你更重要！”

    “所以，你别有什么负担。”

    “草民知道。”唐奕低着头答道。“所以，陛下也不用开解与我，草民很好，不用陛下和老师们费心。”

    呃......

    赵祯尴尬了，怎么一句话就让他又绕回来了？

    “那你这大过年的也不出来透透气，憋在屋里做什么？”

    “......”唐奕没答。

    也不等他答了，赵祯索性一甩手，“算了，你说没事就没事吧。”

    “把你叫来，还有一事要和你交代清楚。”

    一指屋里的一众朝臣，最后指向自己。

    “从现在开始，这屋里的任何人，包括朕，只要涉及到燕云之事，随你调遣，随你驱使！”

    唐奕一怔，急忙道：“草民不敢！”

    这里吧，他也就好意思使唤使唤文扒皮，连富弼他都不好意思使唤。更何况，这里还有他的长辈、老师和皇帝！

    赵祯摆手，绝然道：“不敢也得敢！！”

    “朕想的很久，皇叔可以以命相搏，朕又能做些什么呢？唯有全力配合、全力支持，方能告慰皇叔在天之灵！”

    范仲淹适时出声，“你也不用有什么负担。让你主理此事，主要还是因为你对宋辽态势、辽朝内情，还有大辽的暗中布置最为了解。若换了别人，却是做不到你这个程度！”

    ......