    然而，韩峰的话，才刚刚说完，第二十八层的光芒便亮了起来！

    广场外，一片哗然，原本他们已经在等待着霍骁出来，都已经准备好开始庆祝，却没想到会发生这样的事情。

    “他疯了吧，连破九层已经足够恐怖，他还要继续？”

    “难道说，他也得到了那特殊试炼的机会不成？”

    “若是特殊试炼的话，每一层提升半成，以霍骁师兄的实力，还真的有……有可能！”

    “不可能，越往后面越来，即便只是增加半成，到后面也会越来越困难，必须得出来修炼，提升实力！”

    议论声一片，赵盟盟主的脸色瞬间铁青，他没想到霍骁竟然这么不理智，居然真的要跟易阡陌一争高下。

    而即便是一争高下，那也不能这样子来，至少得出来修炼一下，再进去连破九层才是。

    其余几位盟主却是各有心思，霍骁毕竟是赵盟的人，如果不是易阡陌的出现，他们当然不希望霍骁进入内门，毕竟每次进入内门，都只有一个名额而已。

    楚盟和魏盟几个到没有说话，韩峰却笑着，道：“赵盟主不必担忧，以霍骁的实力，既然敢挑战，那就自然是有把握的，而且，霍骁的性子你也不是不知道，他若是认定的事情，必然会做到底，千夜连破了两次九层，那他就一次连破十八层，这才是真英雄啊！”

    听到此话，赵盟主脸色不但没好，反而更加恼火，却看着韩峰不说话，他哪里听不出韩峰话里有话？

    可就在这时，第二十八层的光芒熄灭了，如此快的速度，让热烈的试练塔外，瞬间安静了下来。

    这么快的速度，很有可能是霍骁已经被傀儡斩杀，击杀傀儡的可能性，非常小！

    就是韩峰，也有些紧张，霍骁要是真的死在了里面，对于汗盟来说，虽然有好处，却没有人来压制易阡陌了。

    所以，此刻的他心里十分矛盾。

    但他们都没想到的是，这光芒刚刚熄灭的瞬间，第二十九层的光芒，便亮了起来！

    八大盟主脸色全都变了，赵盟主惊讶的同时，却也十分喜悦，韩峰则是一脸不敢相信，与其它盟主的表情，一模一样。

    嬴驷脸色有些难看，闯过了二十八层，还要闯二十九层？

    同一时间，在外门主殿内，门主和大长老也是面面相觑，他们显然没想到，这个霍骁竟然胆子这么大，而且，这么快就破了二十八层！

    然而，这并不是结束，只是开始！

    二十八层破了之后，二十九层的光芒，很快便熄灭了，试练塔外鸦雀无声。

    出人意料的事情发生了，二十九层的光芒熄灭后，三十层的光芒很快亮了起来。

    紧随着，便是三十一层，三十二层，三十三层……

    到最后，三十六层的光芒也亮了起来……

    这一切，都发生的太快，刚才连破九层，用了好几个时辰，可现在连破九层，到达三十六层，却连半个时辰都没到！

    “这怎么可能，霍骁师兄这么强吗？”

    “半个时辰，连破九层，这恐怕在历史上，也名列前茅了！”

    “这可是二十八到三十六层！”

    广场上立时炸开了锅。

    赵盟主喜上眉梢，其余盟主纷纷前来恭贺，难以掩饰的是他们心中的震惊，韩峰是第一个上来的。

    “恭喜，恭喜赵盟主，得如此英才，霍骁的实力，竟然可以在半个时辰里，连破九层，这是连破了十八层啊！”

    韩峰激动的说道，“比起某些人，不知道高到哪里去了！”

    虽然赵盟主不喜欢韩峰，但却对他的恭维还是很乐意接受的，笑着说道：“霍骁也让我很意外啊，看来此次出去历练，他得到了不少机缘。”

    嬴驷的脸色很不好看，他看着三十六层亮起又熄灭的光芒，心中无比沉重，秦盟实力强大，却没有一个像霍骁一样的人物。

    他之前拉拢易阡陌，便是希望秦盟能有一个像霍骁一样的人物，但可惜易阡陌并不愿意加入他的秦盟！

    而现在，易阡陌没加入秦盟，霍骁反而是连破了十八层，这举动简直惊世骇俗，恐怕就是内门，都会因此而关注，甚至有可能直接被收入内门。

    虽然进入内门，不允许干涉外门的事务，这是丹盟的规矩，但霍骁的影响力，却会让秦盟十分被动。

    而且，如果霍骁选择暂时不进入内门呢？毕竟，以他现在的表现，想要进入内门，几乎是铁板钉钉的事情。

    除了嬴驷之外，诸葛羽也是冷汗直冒，如果说易阡陌此前的表现是震撼的话，那现在霍骁的表现，便称的上是惊世骇俗！

    然而，他们并不知道，此刻在三十六层内的人，并不是霍骁，而是易阡陌！

    若是知道，又不知道会作何感想。

    此刻，易阡陌正服用着丹药，恢复着元气，哪怕是以他现在的体质，使用一次却邪的饕餮之力，都会让他陷入极度空虚的状态。

    好在，他完成了连破十八层的任务，这核心弟子那是稳了。

    “总算可以松了一口气了！”

    易阡陌身体虚弱，“不过，还差几亿贡献点，滕王阁的任务才能够完成，若是能够建立起滕王阁，日后把燕国的势力引入进来，在丹盟也算是有根基了，最主要的还是爷爷他们，若是能够进入丹盟……”

    易阡陌想到了三十七层，若是再连破九层的话，贡献点肯定是够的。

    “是否继续挑战？”天空中的声音传来。

    易阡陌想了想，当即拿出了那颗珍藏已久的龙鳖蛋，直接打碎开始恢复元气：“以此恢复的话，应该用不了半个时辰了！”

    半个时辰后，在龙鳖蛋的精粹下，易阡陌的肉身恢复如初。

    “进入三十七层！”易阡陌说道。

    也就在同一时间，易阡陌引动了却邪中的饕餮之力，紧跟着，一股恐怖的血煞之力，涌入他的身体中。

    他身体开始妖化，但这一次的妖化，易阡陌感觉跟任何一次都不相同，他的身上竟然长出了一层层的青色鳞片！

