    吃过饭之后，李铁柱再次提出告辞。

    既然李铁柱还有事情要忙，王宏深也不好再留，让王昊送他回镇上。

    “李医生，你先到门口等我一下，车子没油了，我拿瓶油去加一下。”王昊对李铁柱说道。

    因为李铁柱能够治疗自己母亲的病，王昊对他很是敬佩。

    母亲的病还没有完全治好，以后还得靠他。

    从现在开始，谁要是敢跟李铁柱过不去，就是跟自己过不去。

    经过这事，李铁柱也知道王昊不会再为难自己了，因而点了点头，往门口走去。

    然而，当他走到门口的时候，发现孙二宝他们还没走，就守在外面。

    看到李铁柱出来，孙二宝他们赶紧围了过来，生怕他跑了。

    因为一直在外面守着，孙二宝他们并不知道屋里面的情况，不知道王昊对李铁柱的态度已经发生了一百八十度的转变。

    他只知道自己被李铁柱揍了两次，这个仇一定要报。

    “小子，想跑？”孙二宝歪着头，斜着眼问道。

    “你们想干嘛？”李铁柱问道。

    “你说呢？”孙二宝戏谑一笑。

    “二宝哥，弄他！”有人说道。

    “对，让我们在这里等了这么久，腿都麻了，必须弄他丫的。”

    “……”

    “听到没有，他们都说要弄你。我告诉你，你今天跑不掉了，小爷我一定要好好跟你算账！”说着，孙二宝挥了挥手里的棍棒。

    其他人也是一脸凶狠地看着李铁柱，一副随时要冲过来的架势。

    李铁柱往后退了一步，道：“你们别乱来，我帮你们昊哥的母亲治病，跟你们昊哥也算认识了，他一会还要送我回去。”

    李铁柱不说还好，这一说，孙二宝等人都忍不住讥笑了起来。

    “你会治病？”

    “想跟昊哥交朋友，你也够格？”

    “我看他是懒蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “哈哈……”

    “这小子肯定是害怕了，用昊哥来骗我们，然后找机会逃跑。”

    “对，他肯定是在骗人！”

    “兄弟们，弄他！”

    孙二宝带着人，就要对李铁柱动手。

    可就在这时，一道洪亮的声音响起：“住手，干嘛呢？”

    王昊手里拿着一瓶汽油，从屋里走了出来。

    “昊哥，这小子想要逃跑。”孙二宝赶紧说道：“可笑的是，他说帮伯母治了病，你一会还要送他回去。”

    “他还想要认识你，跟你交朋友，笑死我了，也不看看自己几斤几两。”

    “哈哈哈，我们昊哥是你想认识就能认识的？”

    看到自己的人再尽情地嘲笑李铁柱，王昊脸色都要气绿了。

    “你们给我闭嘴！”王昊喝道。

    李铁柱帮自己的母亲治病，对自己也算是有恩了。

    可自己手底下的这些个小子，居然还这样肆无忌惮地嘲笑他，这不是在打自己的脸吗？

    “昊哥，你干嘛呢？”孙二宝不解。

    王昊一脚将孙二宝踹到一边，然后指着指着李铁柱说道：“你们都给我听好了，从今天开始，李医生不仅是我朋友，他还是我兄弟。你们以后见到他，都得像见到我一样，恭恭敬敬地叫他一声铁柱哥。”

    “要是让我知道谁还敢对他不敬，别怪我不客气！”

    看到王昊一点都不像是开玩笑的样子，孙二宝等人都懵住了。

    什么情况，短短两个小时，昊哥变化的也太快了吧？

    昊哥是不是吃错药了，还是那小子给昊哥吃了什么迷魂药，让昊哥对他那么好！

    “昊哥，可是他打了我，而且两次。”孙二宝心里不服。

    被李铁柱揍了两次，不仅不能找他报仇，以后见到他还得恭恭敬敬地喊他一声哥，这让孙二宝心里郁闷不已。

    “打都打了，你还想怎么样？反正你皮糙肉厚的，能有什么事？”王昊不以为意地说道：“再说了，李医生打你，还不是因为你对人家美女伸了咸猪手？”

    “这么无耻的事情你也干得出来，是我见了我也打你！”

    王昊的这几句话，别说孙二宝等人了，就连李铁柱也是一脸懵逼。

    他盯着王昊再看，眼睛张得大大的。

    我勒个擦擦，你丫的是不是拿错剧本了？

    你要知道，你是一个街头小混混的头子，那些话不应该是你的台词，应该是人家大学生的台词。

    李铁柱不知道的是，王昊可是参加过高考的，而且还拿到了一大学的录取通知书。

    只不过，他没有去读大学而已。

    他之所以成为一个小混混的头子，完全是因为他开了一家酒吧。

    毕竟，在这种穷乡僻壤的小地方，要是手底下没有几个人，想让自己的酒吧安然无恙，那是不可能的。

    王昊没有搭理孙二宝那一群懵逼，扭开摩托车的油箱盖，将手里的那瓶汽油全部倒了进去。

    “李医生，走吧，我送你回镇上。”王昊骑在车上，对李铁柱说道。

    李铁柱点了点头，走过去上了车。

    等到王昊和李铁柱走远了，孙二宝他们才完全回过神来，也骑着摩托车，跟在后面。

    当然，还有一辆车是打不着火的，有四个人只能推着车往镇上走去。

    “李医生，你说我妈的病还不能完全治好，只能保证一段时间之内不再发病。那要是她下次发病，我改怎么办？”路上，王昊一边开车，一边对李铁柱问道。

    “要是她下次发病，你就跟我说，我去帮她治疗。”李铁柱说道。

    “这真的是太好了，李医生，谢谢你！”王昊激动地说道：“对了，李医生，等会回到镇上我记一下你的电话号码，以后方便联系。”

    “我没有电话。”

    “啊……那怎么办？”

    “我们村里的小卖部装了一台电话，到时候你可以打到那里，就说找我，会有人找我过去接电话的。”

    “行行行，你一会跟我说一下你们村小卖部的电话号码，我给记一下。”

    知道怎么找到李铁柱，王昊才松了一口气。

    “对了，李医生，你医术那么厉害，身手也那么厉害，还去市场卖菜，这不是大材小用么？”王昊很是不解地问道。

    以李铁柱的能力，在医院里或者是其他地方找一份好一点的工作，绝对不是一件难事。

    听到王昊这么问，李铁柱微微一笑。

    自己现在的能力，也是最近才拥有的，不然也不至于到现在了还混得这么惨。

    不过没关系，从现在开始，自己还有家人的生活，肯定会慢慢好起来的。

    当然，这需要一个过程，不能太着急。

    “呵呵，过奖了。”李铁柱呵呵一笑。

    “李医生，你有没有兴趣到我的酒吧上班？工资的话，绝对要比你现在一个月挣的钱多。”王昊试探性地问道。

    要是李铁柱愿意到自己的酒吧上班，若是以后母亲发病，就不用担心找不到他了。

    “谢谢你的好意，我还是觉得在家里比较舒服。”李铁柱婉拒道。

    虽然自己现在一个月挣的钱很少，但只是暂时的。

    再过一段时间，王昊的酒吧一个月挣的钱，都不一定有自己一个月挣的多。

    看到李铁柱拒绝，王昊也不再说什么。

    人各有志，特别是像李铁柱这种有能力的人，不是谁都能将他招揽到自己的手底下做事的。

    “对了，咱们以后就以名字相称，我叫你王昊，你就直接叫我铁柱，不用总是喊我李医生。”李铁柱突然说道。

    他觉得，相比“李医生”这三个字，还是“铁柱”这两个字听着舒服。

    “行，我知道了。”王昊求之不得。

