    跟着，石原樟从随身百纳包里将蒲团拿了出来，放到了棺材旁边，正对着遗像的客厅地面上，然后掏出香炉，摆到了棺材旁边，再找出香点燃，插进了香炉当中，这才退后到蒲团那里盘腿坐下，拿出木鱼放到自己的面前，铃铛放到自己的手边，最后拿起念珠，一提铃铛——

    “叮当……”

    一声脆响过后，整个房间都好似变得静逸了起来。

    石原樟没有理会这些，拿起木槌，一边有节奏的敲击着身前的木鱼，一边捻动着手中的念珠，低声吟唱起了佛教最著名的经典——往生咒。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆……”

    经声弥漫，原本略显诡异的房间也好似受到影响，变得有些超凡脱俗起来。

    周围的亲属们不敢打扰，低低的哭泣，并往身前的火盆中投放着用来让亡灵可以在地下也能够幸福生活的纸钱，为此时的房间增添了那么一丝的烟火气……

    “……毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃……”

    可是渐渐的，正在吟唱着往生咒的石原樟却感觉到，房间内的温度似乎降低了一些，犹如从原本的初夏时节回到了初春一样，让人有些不寒而栗，皮肤绷紧。

    如此再加上眼前的环境，作为上辈子看过英叔电影的石原樟实在无法不把它将某种事情联系在一起。

    尤其是，自己现在还是个在世天魔的情况下。

    “不会吧，我第一次出来做法事，就碰到了灵异事件？”

    想到这里，石原樟不由微微睁开了些眼睛，朝棺材那里看了过去——

    果然，一层灰黑色物质出现在了原本正常无异的棺材上方，如同雾气般的缓缓蠕动着，最后汇聚，又好似被大陆板块运动推起的山峰一般，逐渐的生长起来。

    不过片刻，就变化成了一个和遗照上的男子几乎一模一样的半头透明的人形存在。

    石原樟见状不由得面色一变，不管有用没用，立刻停了下手中正在进行的敲鱼动作，还有捻动的念珠，双手结往生咒印——亦或者说弥陀定印，同时脑海中观想手中法印形态，以三密合一的方式再次念诵出了往生咒的咒文——

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆……”

    也不知道是石原樟最近从友人A那边吸收的七情六欲之力足够多，让他的精神力得到了确实的提升，还是冥想术修炼的有了成效，总之，当他以三密合一的方式再次念诵出往生咒时，一股温润和暖阳般的感觉却是从他的心底中升腾而出、扩散，驱散了房间中并不是特别明显的降温痕迹，如同一股扩散的金光冲击波，在旁人无法察觉的时候笔直的轰在了棺材上浮现的灵体之上。

    无声无息间，大股的黑烟就从灵体的身上被轰了出来。

    但还没等它们散去，就好似被什么东西吸引着一般，速度飞快的朝石原樟本人汇聚了过来，从他的五官七窍之中涌进了他的脑海当中……

    石原樟被吓了一跳，但是很快就发现，这些黑烟非但没有对他造成什么影响，反而还如吃了大补丸，亦或者说像是吸收了友人A的七情六欲之力一般，让他的精神变得越发的振奋起来。

    “怎么着？超度亡灵还有意外收获？”石原樟惊喜道。

    不过也因为他的心神放松，让三密合一的状态崩溃，让原本威力不错的往生咒再次变得寻常起来。

    见此，石原樟不敢迟疑，立刻收敛精神，再次让自己进入了三密合一的状态，继续用往生咒度化着佐藤先生的亡灵……

    ……

    大概还是因为修为的关系吧，直到七八分钟后，眼前的灵体才被石原樟用往生咒度化完毕，残渣变成某种他也不清楚的物质被他本人所吸收，让整个人的精神跟身体都变得振奋起来。

    “所以，除了入梦吸人七情六欲外，度化亡灵也是我的修行方法之一？”干掉佐藤先生的亡灵之后，见再没有异常出现的石原樟不由变得若有所思道。

    “只是……这究竟是偶然现象，还是必然现象？”

    当然，不是指度化亡灵后自身获得提升的事情，而是指亡灵的诞生。如果是偶然的，那显然这种事情就需要碰运气了，不是说你接个活就一定能获得像今天这样的好处。

    可要是必然的，那石原樟就要好好想想，这个世界的环境，真的是正常的唯物主义社会？

    确定在他不知道的阴暗角落之中，没有所谓的妖魔鬼怪的存在？

    同时也要好好考虑一下，自己作为天魔，缩在观音庙里的安全问题了。

    作为佛经中所言的，拥有着比一般佛陀还要强大的力量，甚至是拥有以自身化诸天之能的观音菩萨，石原樟可不认为自己的伪装能够骗过祂的法眼！

    这要是不注意下的话，可能自己连怎么死的都不会知道。

    “现在，还是先挣钱要紧。”石原樟暗暗摇了摇头，将脑子里这些有的没的甩出脑外，坚定工作之心道。

    毕竟，只有做好了法事，他才有钱拿，才能继续邀请友人A请假在家做他的七情六欲资源矿，接受他的无形剥削和萃取，才能有效的提升自己的能力，让自己变得更加强大，进而摆脱对友人A的依赖，甚至是成为真正的高僧，以超度亡灵的方式来强化自己。

    所以归根究底，眼下还是钱为重，其他的都是扰乱人心的外物烦恼，没必要去考虑。

    ……

    如此三天之后，停灵结束，石原樟也跟着佐藤家运送棺材的灵车去了火葬场，帮助佐藤先生念诵和往生咒同为佛教早课必修的十小咒中的七佛灭罪真言，帮助佐藤先生消去身上因过往所催生出来的种种罪，让他可以以洁净身的身份前往冥土，接受地狱鬼神的审判。

    之后，石原樟又跟着拿到了佐藤骨灰的佐藤一家去了名古屋的公共墓地那里，帮助下葬的佐藤先生念诵《如意宝轮王陀罗尼》咒，让他可以得见阿弥陀佛和观音菩萨，有去净土之机。

    而后石原樟的工作就结束了，从佐藤高乃那里拿到应得的报仇——70万日元，便离开了墓地，朝着寺庙赶了回去。

