
    时间，有时候如白驹过隙、转瞬即逝，又有时候却异常难熬。

    小屁孩分身此刻就体会到了这种度日如年、望穿秋水，让人备受折磨的感受。

    他眼巴巴的盯着客厅里的时钟，看着秒针和分针绕了一圈又一圈……

    直到时间来到晚上六点半，离着拍卖会开场只剩半个小时的时候，他的耐性终于是消耗殆尽了。

    “都六点半了，现在能走了吧？”小屁孩分身把目光投向坐在沙发上看电视的爱丽丝，眼中的不耐之色愈发浓郁了。

    爱丽丝好整以暇的低头看了一眼手表，抬头笑吟吟的道：“其实时间还很充裕，我们这么早过去也只是干等着，我看……”

    可是迎着小屁孩分身那好似要杀人般的目光，仿佛爱丽丝只要说出一个不字，他就准备立马翻脸似的。

    爱丽丝心中咯噔一跳，她忽然想起来了，眼前这个看似人畜无害的小正太，可不是一个普通的小孩子。

    他不光是华夏新晋的少年炼器宗师，还是一个拥有强大实力的修士。

    就算卡萨莫尼卡家族的老约翰，这个原本气焰嚣张的老牌二品修士，最终在他面前也只能偃旗息鼓、俯首称臣。

    于是，爱丽丝不得不硬生生把都到嘴边的话又给憋了回去，强大的求生欲让她及时改了口。

    “嗯……王先生，我看我们早点去也好，去晚了可能还得排队入场。”

    “再说了，那里也有包间，在那等拍卖会开场也一样，呵呵。”

    说完，爱丽丝偷偷抹了把冷汗，颇为忐忑的望着小屁孩分身，直到见他面色稍霁，她这才暗松了口气。

    “走吧，我来带路。”

    ……

    此次拍卖会举办的地点，是在海洋自由号游轮上，那座能够容纳一千多人的豪华剧院。

    因为席位有限，船上并不是每一个人都拥有出席这场拍卖会的资格。

    正常情况下，每位受到邀请的客人，只能携带一名同伴随行出席拍卖会。

    当然，小屁孩分身等人不在此列。

    他们可以享受到炼器师工会，只为最尊贵的客人准备的独立包间。

    一个小包间，容纳四个人，绰绰有余了。

    在爱丽丝报出小屁孩分身的名号后，拍卖会现场迎宾的侍者当即躬身行礼，并亲自带着小屁孩分身他们四人去到了八号包间。

    挥退侍者，表示不需要什么服务后，冯科便把包间的大门关上了。

    这会儿，爱丽丝正伸出手指着挂在墙壁上，足足有五十寸以上的液晶显示器，缓缓解释道：“待会儿拍卖会开始以后，舞台上的画面会直接投射到这台4K高清显示器上。”

    “不管是拍卖师脸上的皱褶，还是拍品的模样，都能看得一清二楚、纤毫毕现。”

    “包间就是这个方便，不用像外面那些人一样，一个个还得伸长脖子看向舞台。”

    “可除了前排的那些人之外，其他人只能听拍卖师的介绍，至于拍品长啥样，全靠想象。”

    喘了口气，爱丽丝又将一个智能手机模样的玩意儿递给小屁孩分身：“这是出价器，到时候看中哪件拍品，直接输入你想要出的价格，再点击出价按钮就行了。”

    “这倒是挺方便的。”小屁孩分身一边把玩着手中的出价器，一边头也不抬的道，“对了，等我拍下时光之泪，要是身边还有余钱的话，就准许你们三人，一人选一件自己喜欢的拍品，出价拍下。”

    闻言，原本对于这种高大上，只属于有钱人的活动兴致缺缺，不是很感冒的陈安娴，当即眼睛一亮：“土豪，果然够爽气！”

    冯科激动到差点就想仰天长嚎了，好在理智提醒他，这里还有两位女士在呢，这才就此罢休。

    他兴奋到满脸通红，不停的搓着手：“小爷，那怎么好意思，太让你破费了。”

    而爱丽丝小嘴微张，很是呆萌的用手指着自己：“我也有份？”

    “对，你们仨统统都有份。”小屁孩分身笑着点点头，不过很快，他又面色郑重的开口道，“当然，一切的前提是，要等我先拍中时光之泪。”

    “要是被人从中作梗，中途给我截胡了，到时候我肯定不会有什么好心情了，不把气撒在你们身上，你们就该烧高香了，就甭指望我让你们选自己喜欢的拍品了。”

    见三人的面色变得严峻起来，小屁孩分身不由笑道：“不过，你们也别太担心，正常情况下，被人截胡的这种情况发生的几率很小，我对我的财力还是很有信心的。”

    闻及此言，三人的脸上才又现出笑容。

    干咳一声，冯科腆着脸笑道：“小爷，是不是等你拍到时光之泪，我们就能尽情的出价了？”

    “当然……不行了！”小屁孩分身咧了咧嘴，笑眯眯的道。

    冯科的脸当时就黑了，你特么说话能不能不要大喘气？

    “来自冯科的好感度，-66……”

    小屁孩分身斜睨着眼睛看向冯科：“你真当我的钱是大风刮来的？这都是我靠本事赚来的好不好！”

    “你们三人每人只能选一件不超过我心理价位的拍品。”

    “至于我的心理价位到底是多少，这是个秘密，最终解释权在我。”

    闻言，三人面面相觑。

    不能超过他的心理价位，这不就是摆明了不想让他们拍太贵的拍品嘛？

    三人眼神交流了一阵，打定主意要先试探出他的心理价位具体是多少？

    趁着爱丽丝和陈安娴去上厕所的这个档口，冯科面露踟躇之色，不过，最终他还是问出了心中的疑惑。

    “小爷，我们这次的任务目的，不是道森手中的那块神秘矿石吗？”

    “为什么你现在却把全部的注意力，放在这劳什子的时光之泪上面，为此更是不惜倾家荡产也要得到手？”

    小屁孩分身并没有正面回答他的问题，他一脸平静的开口道：“我要这时光之泪，和我们的任务其实并没有太大冲突。”

    “我有不得不拍下这时光之泪的苦衷，但是，我现在还不能告诉你实情。”

    “等时候到了，你自然便知道我这么做的原因了！”
