    季溏心坐回自己的座位，不敢想象自己竟然被推开了，只要一想她恨不能立刻钻进车底，强撑着最后一丝面子梗着脖子开口，“白玲玲说要我把你让给季优，否则就不让我去学校念书，我能怎么办？如果我想利用你，那我可以直接答应她们，就不用天天苦恼学校的事情了。”

    闻言，男人眼眸倏地眯起来，“你再说一遍。”

    季溏心才没那个脸皮，只想快点从车子逃出去，她嘴唇紧抿，转身去拉车门，手指才刚一碰到便被人拽了回去。

    戚嵘攥着那羸弱不堪的力量，稍微用点力气她便挣脱不开，“是白玲玲威胁你？”

    季溏心以为他是不信自己，委屈至极的吼着嗓子，“对，当初他们让我嫁给你也是因为误以为你是一个残疾人，现在看到你那么健全有钱有势，当然不想让我占着！”

    戚嵘视线落在那张涨红的小脸上，她眼眶通红，晶亮的液体就快要溢出来，或许是真的怕她快要，他抬手抽了张纸巾要替她擦干眼角的湿意，却被她偏头躲开。

    季溏心用身体表明着自己的抗拒，像一个要不到糖吃的孩子，“我没哭！”

    戚嵘无声喟叹，见她没有继续要强烈要求下车松开了攥着她的手，“为什么不跟我说？”

    “……”她沉默无言，视线望向一旁，看都没看他。

    “不想说？”戚嵘宛若在看一个闹别扭孩子的家长，他作势拿起手机，“还是我亲自问问白玲玲？”

    “戚嵘！”季溏心忍无可忍，眼中带泪瞪着他，一点威慑力都没有，反而生出几分娇憨可爱。

    戚嵘听完她那番话后早就没了大半火气，但也不可谓一点都不生气，白玲玲那么威胁她，她却瞒着自己什么都不说，若不是今天撞破，还不知道事情会演变成什么局面，她不说的原因，是因为信不过他。

    “你不相信我，还是想让季景然替你解决？”他直言不讳，每一个字都带着咄咄逼人的质问。

    季溏心吸了吸鼻子，敛下视线，眉宇之间紧锁着纠结犹豫，半晌苦笑道，“我在国外读了一年语言，好不容易考上梦寐以求的大学，本来今年暑假之后就可以顺利入学，如今却突然跟你结了婚，如果我跟你说我要出国读书，你会同意么？”

    “不会。”戚嵘想也不想的回绝。

    季溏心一点都不意外，“所以我跟你说有用吗？”

    她似是心情跌到了谷底，深深叹了口气，“我今年二十岁了，上学早的人二十岁都读大三了，可我现在才只是高中毕业而已，我真的不能放弃读大学的机会，这对我来说太重要了，我没有别的途径可以实现自己的梦想，只有努力读书……”

    她不是季优，就算是拿着一个提档线的成绩也可以去一个好大学，甚至读完研究生，她只是想像所有学生一样，凭借自己的努力往上攀爬，可哪怕是这样都不可以吗？

    如果不能读书，她不知道自己还能做什么，她没有后台也没有背景，难道真的要一辈子打零工？

    上学不是唯一的出路，可却是她最好的出路。

    那张鲜活生动的小脸上仿佛蒙了一层薄灰，那万念俱灰的样子看的戚嵘都皱起眉头，他话没说完，她倒是急着难过了。

    “结婚在前，读书在后，况且戚家在J市扎根，所以让你出国念书不仅仅是关系到你个人，还有很多人都会看在眼里，出国留学自然也不可能，但是——”

    说到这里他微微顿住，季溏心心头跳了下，抬眸惶然的看向他。

    紧接着，便听到男人无比认真的声音响起，“我可以让你上本地最好的大学，前提是你的成绩可以。”

    季溏心原本只是觉得戚嵘肯定不会容易自己出国留学，却从来都没想过他会动用自己的关系让她上国内的大学。

    J市算是国内的金融大都市，出去B市首都，作为第一大经济中心，好学校自然数不胜数，更别说是这些学校里面最好的了。

    她不敢相信的对上那双深邃的墨眸，“真的？你没骗我吧？”

    “我从不拿这种事开玩笑。”显然，戚嵘也是说话算数的。

    季溏心一下子懵了，她知道自己铁定去不了国外了，可是如果真的能读一个本地很好的大学，其实也算是一个很好的结果。

    只是……她没想到戚嵘竟然这么轻易的就答应她了，不，其实她都还没来得及提自己的想法。

    第一次，季溏心感受到了有背景有权利是种什么样的感觉。

    会得到平等，甚至比别人更多的机会，而她最需要的，也是这样的机会。

    想到刚才种种，一时间，季溏心竟然不知道该说些什么好，明明是被误解了委屈的想要发火，可听到他这么说，想起自己所作所为就只剩下羞愧。

    说感谢，似乎感谢这两个字太轻了，可别的，她似乎也没有能给出手的。

    如果放在之前，戚嵘一定会不爽她的态度，可现在接触半月有余的时间，也明白了她的成长经历和性格。

    况且她那句话说的不错，她如果真的生了过分的心思，就会直接答应白玲玲的要求，这一点，在极大程度上取悦了他。

    戚嵘出奇的找回耐心，大掌挑起她的下巴，迫使她正视自己，“季溏心，我知道你性子多疑敏感不容易相信别人，但也别把人想的那么坏，我如果想让你不好过，根本不用费半点心思。”

    这话季溏心是信的，且不说戚家多么强大，就单单是他自己的资历对付一个她也绰绰有余。

    一句对不起挂在嘴边，想到他之前的话又重新咽回去，底气不足的跟他解释，“我只是不知道该怎么做才好，也习惯自己一个人承受，白玲玲威胁我就算了，我不想让你也误会，况且当时……你因为我跟我哥的事情很不高兴，我也不敢打搅你。”

    女孩嗫嚅的声音在耳边软软飘过，听着好像受了天大的委屈一样。

    他依旧沉着脸，“知道你跟我的差别是什么吗？”

    “什么？”

    “你做不到的事情，我很轻易的就可以帮你做到，这就是我们之间的区别。”他表情很严肃，一本正经的做她的思想工作，“明明是一件小事，但如果你硬着头皮来，结果一定会非常难看且糟糕，到时候只会更加打搅我，懂么？”

