    首都，朝阳，三星投资国内总部，一场分析会正在召开。

    在当年的爆炸事件后的一系列国内外区别对待的骚操作之后，三星的品牌形象在国内就一蹶不振。

    但高傲的三星似乎并没有在意，而是选择把国内的生产基地搬往了人力成本更低的粤南。他们似乎是在用行动表态，离开了你们华夏，我们照样是全球第一。

    但事实似乎并不是这样的，三星真的就不在乎国内市场吗？

    如果真的不在乎，就不会每年都会有他们“欲重返国内市场”的新闻冒出来了。

    不是不想，而是他们已经回不来了——这几年国内手机厂商华维、Vlvo、cppc和米家强势崛起，旗舰机型并不差三星多少，市场上已经没有他们的太多空间了。

    不仅国内，一直占据欧洲出货量第一的三星也频繁遭受国内手机厂商的冲击，市场份额持续下滑，甚至在2021第二季度，市场份额一度被米家赶超。

    在全球市场与米家的差距也越来越小。

    回归并发力华夏，重新夺回失去的华夏市场，已经是三星不得不做出的决定。

    此次，借着骁龙99999的强大实力，三星再次意图“卷土重来”，为此，三星总裁兼消费类电子主管金贤淑亲自坐镇，誓要打赢这一场攻坚战。

    “关于华维的这则广告，你们怎么看？”金贤淑面色凝重：“是故弄玄虚还是确有可能，他们的底气究竟是什么？”

    想要夺回失去的市场，眼前已经不缺芯片的华维显然是三星眼中最大的对手，华维的一举一动都牵动着三星的神经。

    “有消息表明，麒麟9010的性能提升也非常大，似乎并不弱于高通99999。”立即有人应声：

    “但这似乎并不能成为他们夸下如此海口的屏障。我觉得，问题的根本还是出在混沌科技的身上，混沌能力，混沌到底有什么能力？关于这一点，我们一直都搞清楚，只知道大概是更强大的智能。”

    “混沌科技、卷耳智能科技还有混沌科技在江州的分公司，甚至vlvo、cppc和米家的半导体公司现在都有我们的人。”

    确认了一下现在的环境安全，一名负责人接着说道：“但级别较低，没有了解到太多的情况，不过可以确认，混沌能力就是超强的智慧能力，有多强，不知道。”

    金贤淑点了点头：“应该是广告过于夸大了，我们不必在意，按照我们的计划行事就可以。华夏人很好忽悠的，只要我们面子活做足，以往的傲慢他们很快就会忘记。

    “只要我们的产品优秀，他们就还是会去买，瀛洲的汽车在华夏的销量不就能说明一切吗？夺回华夏市场，在此一战了！”

    金贤淑似乎信心满满，没有人发现他眼神中若有若无的焦虑之色。

    ……

    一周后，3月6日，鹏城国际会议中心。

    这座会议中心刚刚经历了三个月的改造，第一次开门迎客。

    “没感觉到跟以前有啥区别啊，停业三个月了，改造了啥？”

    华维Mate50，第一款全量的混度复合芯片的发布会，大块儿头当然不会错过，粉丝抽奖没搞到票，花高价从别人手中买了两张才带女朋友进来的。

    鹏城国际会议中心他以前来过，现在说了停业改造了三个月，这一进来他就开始打量着，这没什么变化啊！

    大块儿头总觉得哪里不对劲，但就是说不上来，观察了好久也没发现什么有用的东西。

    “赶紧找位置坐下吧，马上就要开始了。”他女朋友催促道：“会议中心能有什么不对劲儿。”

    “这特么这么热啊！”刚坐下，大块儿头就嘀咕道，胖子就怕热，尤其是大块儿头这样的身高两米，体重接近三百斤的大胖子。

    “让你控制体重，上次体检医生都说你心脏已经有不堪重负的趋向了。”他女朋友颇为担心的说着。

    “咦，不对，座椅怎么这么凉，还漏风的样子，你起来我看看，别冻着你。”大块儿头顿时觉得一阵舒适，但立即想起女朋友这几天不能受凉。

    “不凉啊，热乎乎的呢。”他女朋友诧异的说道。

    大块儿头伸进她的后背一摸，果然温热的，他脑子一动，瞬间明白了点儿什么……

    而就在这时，于东面带微笑走向台前向所有人问好，大块头儿也停止了他的探索，将目光注视台前。

    “这座会议中心经历了三个月的改造，第一开门迎客就迎来了大家。”

    于东笑道：“这当然不是巧合，就此刻，你们就身处混沌的包围中。混沌，它懂你，你感受到了吗？”

    在场不乏细心的人，诸如小胖子，别的不说，他们至少发现了他们屁股下边的椅子跟旁边的椅子坐垫温度、通风程度、靠背的倾斜程度都是不同的。

    更稀奇的是，这所有的量都正适合他们此刻的想要。

    而事实上，他们并没有做过任何的调节，有人也去找过，没有找到任何可以调节的地方或者可以调节的方式。

    而此刻，听于东一说，他们瞬间把这一切联系了起来：混沌，它懂你。

    “卧槽！”很多早就发现端倪的人共同发出了一个声音，这一刻无论文化高地，无论水水平强弱——所有人都找不到合适的形容词了，这有这俩字——“牛叉”！

    “你们无需惊讶，不仅座椅，包括窗户、窗帘、灯光、大屏等这里你所能到的所有元素都搭载有混沌内核的系统。”

    于东指了指头顶的大灯，说道：“下面请观看一部短片。”

    前排大灯瞬间变暗，大屏同时亮起，于东也摆了摆手，那意思是在说，这没人去操作，就是混沌能力根据自己的话做出的正确回应。

    随后又指了指后边的大屏，大屏上此刻正显示着四个大字：“以谁为准”。

    所有人都看的出来，画面那是一间会客室，同时进来的两个人。

    一名男子，身着正装，还打着领带，胸前的胸卡写着的几个字“销售经理：王大柱”显示着他的身份是公司的一名销售人员，而另一位，显然是他的客户。

    王大柱应该是刚刚着急忙慌跑来的，显得有些微热，额头已经冒出了一些细汗。

    但客户好像是有些感冒也不知道是怎么着，一进来就大了个喷嚏。

    此刻，镜头特写——会客厅温度计的温度缓慢而坚定的在向上走。

    结果自然不必多言，一番谈判，客户感觉十分舒服，脸上的笑容也是时不时的绽放，连内心都好像温暖了许多，桌上的合同也已经在他的手边，此刻正要落笔……

    “混沌，它是真的懂你！”

    于东上台，灯光大亮：“这就是混沌能力，它真的懂。现实应用的场景需要每一个搭载混沌能力的设备支持，但在Mate50里，它无所不能！”

    ————————

    先说声抱歉吧，先前我确实没有意识到，但书友的一句话“这一周推进了什么剧情”让我醍醐灌顶，看了看，确实主线没怎么动。

    这可能就是新手对架构的把控确实不太好的原因吧，不狡辩，改。往后，最多两到三天（指现实中）的更新就必定会推动主线往前走，我会特别注意这一点的。

    也感谢大家的意见，谢谢！

    最后，求推荐票，求月票！希望大家继续支持，我不会让你们失望的！

