    张巧慧知道了之后倒是松了口气：“可算是不会生了，不然我真的要死了。”

    我看着她憔悴的样子道：“我要是你，干脆不要啪啪啪！”

    张巧慧忍不住的笑：“你真是什么话都敢说啊！”

    “你啊，让你丈夫减减肥，多多的锻炼！不然真的要死了你自己带着孩子咋过？”

    “嗯，我也劝过，可是你知道的，这个食量一旦大了起来，就再也小不回去了。不过我会努力地。”她不好意思的说道：“耽误你们回家了吧？都这么晚了。”

    我拉住她的手：“没有什么的，你有什么需要我们帮忙的？要不要我留几个钱给你？”

    “我不要钱，我就是寻思着，你认识的人多，能不能帮我们找一找管理户口的人，把这几个孩子的户口落上。现在只有双胞胎有户口，上学没问题可是剩下的结果都是黑户呢，也办法上户口啊。”

    我想了想，虽然是不好的事情还是答应了，不然要是真的交罚款，他们一家都要扎脖子了，将来孩子上学都不行，岂不是耽误一辈子。

    “真的谢谢你了。”张巧慧不好意思的看着我：“以前咱俩关系也不好，都不对付的，可是你还是大人不记小人过的帮我了，我也知道，我没啥本事，可是要是真的有一天你有什么需要我的，我一定帮你！”她认真的说道。

    我拍拍她的肩膀：“你长大了，那就最好不过了。”

    “当然了，咱们都要长大的。只有那些傻逼才会一直活在过去呢。也不肯认错。”

    我想了想，可不是嘛，比如那个白晴晴，一直都沉迷在过去，想要一直被人敬仰倾慕，唯我独尊的，总是不好好生活去作死，所以日子才会过的很糟烂。

    我给孙娟打了电话，她找了人，说来也巧，查了一堆东西之后发现张巧慧的那个早死了的父亲竟然是鄂温克族的。也就是说，她本人是少数民族。

    但是当时落户口的时候，也没注意，就按着张娟的籍贯来报了。

    这下子就让张巧慧和死了的父亲一样成了鄂温克族，让她的孩子也随了母亲了，成了少数民族，就可以随便生了。因此也没费多大事，第三天就落上户口了。

    夫妻俩人当然是欣喜若狂的，一起道谢。

    刘刚和王花没有过来，村里面正在动迁那些土地呢，他们要把那些地卖了，知道了之后就打了一个电话。

    刘刚道：“真的太谢谢你们了！不知道该说什么好了。”

    我笑道：“这事儿本来就是正常的。也是巧合你的儿媳妇竟然是少数民族的，不然可要走后门了。”

    “都说你是一个好姑娘，我们以前就觉得太夸张了，也觉得你只是命好，现在来看，你就是一个好人啊，只有好人才有好报呢。”王花哽咽道：“当年……”

    “行了大伯娘，已经是过去的事情了，说这个做什么？你们忙完了赶紧过来吧，我和王瑶还要回去呢。”

    “行，知道了，我们会尽快的。”

    张巧慧和丈夫都没事儿了，可是王林那边一直不好，在医院醒不过来，因为脑子里面有血块的，我们也不知道会怎么样，大夫说，可能会成为偏瘫，也可能是半身不遂，尿失禁啥的。还给下了两次病危通知，但是都坚挺的活过来了。

    张娟听了之后，马上提出了离婚，看女儿的时候说：“我和他多年就没有感情了，没办法生活在一起了。你们也知道我们最后一次吵架是因为啥，他早就不想和我过了，我不能照顾他。还是离婚吧，这样也不耽误彼此。我过我的，他过的他的。”

    “妈。你咋能这样呢？”张巧慧急的都要哭出来了：“王瑶和王玥对咱们帮助这么大，王瑶还要和后爸的儿子结婚，你咋能说不过就不过了？你和他结婚这么多年，也对你不错，工资都是你拿着的，现在他生病了，那就不管了，让人家咋说你，以后我还能出去见人吗？”

    张娟急的去打张巧慧的肩膀：“你到底是谁的女儿啊？我是你亲妈！你想想你多少个孩子？要是你们俩照顾能照顾的过来？不还是我伺候着？要是我不和他离婚，还要照顾这个老不死的，我们以后咋办？总之听我的，我一定要离婚的！”

    “不行！不能离婚！我不能让你做这样让人戳脊梁骨的事情！”

    张娟恨铁不成钢：“我怎么生了你这个糊涂东西！你到底是不是我女儿？竟然还要让我背着一个大包袱？”

    两母女在病房里面吵了起来，我和王瑶站在门外皱眉头也没进去。

    王瑶真的慌了，这意味着什么？要是俩人不过了，就意味着自己要伺候这个人了？

    她还没有嫁过去，就要伺候公公了？

    “姐，我不想这样。”

    我安慰道：“不要着急，这人始终是你公公，你和王长龙说一声吧，他都这样了，不请假也不行了，这么严重的事情，咱们处理不了的。”

    王林一直不醒，只能靠着营养液过日子，这几天已经骨瘦如柴了。

    张娟是死也不肯伺候的。

    我和王瑶也不方便，就雇佣了护工帮忙擦身子啥的，王瑶气得直哭：“我的爸爸那德行，我的公公也是这德行，我咋这么倒霉？”

    我笑着拉住她的手：“人有旦夕祸福，年岁大了难免有生病的时候，你这么激动做什么？反正大不了就是出钱，还能用你伺候？”

    “嗯，你是不是觉得我很自私？”

    “不会，要是我，我也不乐意。可是为人子女，是要讲究孝道的，虽然这个老爹做的不咋样，可是没办法啊，这就是华夏大地的习俗。”我无奈的笑了笑。

    王瑶告诉了王长龙，知道他要回来后，还是松了口气，她是针对懒得管这个了。

    第四天的时候，王长龙回来了，我和王瑶一起去接，我是不想去的。

    “干啥我要去？我不想当电灯泡好不好？”

    “姐，你就陪我去吧和好不好？”他将可怜巴巴的看着我：“我不好说不想照顾他爸爸的话呢，你知道我不会说话。”她无比的不喜欢这个王林，不希望他跟着去京城，可是不去京城，难道就让他一个人在这边的医院躺着？

    张娟如今不会管他死活了，已经去了法院提出了离婚。

    张巧慧虽然心里不好意思，可是正在坐月子，也管不了，丈夫还要照顾孩子。所以王林还是只有我们照顾了。

    王瑶一直不怎么高兴，我也担心她说出来点什么不好的，所以就跟着去了。

    好半天，王长龙才出来站台，他此时是一脸的风尘仆仆，带着一个大口罩来的，他不喜欢被路人看着的感觉，所以出门的时候，不是大墨镜就是大口罩，不然的话，很多人都会盯着他的伤疤看，在火车上的时候也很多人问到底是怎么受伤的。

    王长龙也很无奈：“我发现我有了这个伤疤之后，桃花就多了很多。一火车很多小姑娘对我示好，我要是早知道这样的话，早年间，就在脸上画一下了。”

    我忍不住的笑。王瑶道：“你不准和别的小姑娘勾搭。不然我不高兴。”

    “我知道，你就是最好看的小姑娘。”

    王瑶看着他：“那你还喜欢我不？”

    王长龙不好意思的看我一眼，然后点点头：“我当然稀罕你。”

    “那好，我现在说了不希望照顾你父亲，你咋想的。”

    “那就不照顾。”王长龙干脆答应了。

    我和王瑶倒是愣住了，没想到这样就答应了？

    王长龙一边走一边说：“我爸爸是什么人，我很清楚，你们担心的事情我也想得到了。我不会让你受委屈的，哪有新媳妇一进门就照顾瘫痪在床上的公爹的。我在单位附近租一个房子，父亲就在那边住着，我有时间就去看看，平时找个阿姨，周末的时候，你和我去看看，洗洗衣服收拾一下房间行不行？主要是你不去，我担心人家说你闲话。”

    “我……我对不起你……”王瑶不好意思的低下头了。

    本来她想了很多办法让王长龙接受自己不管万林，谁知道王长龙都想好了，反而显得她很小气自私了。

    王长龙笑着抱起了她来，半天放下来：“我既然是喜欢你的，当然希望你过得好，我父亲让你这么为难，对不起了。”

    王瑶抓住了王长龙的袖子，低声的哭了起来：“对不起，我太自私了。”

    “咋这么说呢，你是最好，最懂事的女孩子，我最喜欢你。”

    两人旁若无人的抱在一起亲吻，我开始一步步的倒退，让我这个电灯泡过来干啥呢，只会让人闹腾吧？讨厌，人家更想念林清风了呢。

    事情就这样打算好了，王长龙联系了不错的医院，准备转眼却给看看。林清风也说，会帮忙找一个不错的带专家，还有护工，到时候让王林舒服一点。

