    见苏陌凉一脸震惊，蔚承赫更是得意，“所以，我想炎帝大概是不屑靠着古迹来历练和证明自己吧，他光是站在那里就很强了。而且玄神镜在落后妖月境和生死境这么多年的情况下，还能安稳的存在森罗之境，就是炎帝实力的最好证明。”

    苏陌凉赞同的点点头，对炎帝又有了新的认识，“那意思是，这第四个入口，至今为止还从来没人进去过？”

    “也不是没人进去过，以前也有不怕死的顶级天才进去，但没有一个成功活着出来，所以，久而久之，大家都对那变态级难度的入口敬而远之，把它唤为死亡之门。毕竟大家来这儿是为了提升实力的，不是去送死的，所以实在没必要去冒这个险。”

    蔚承赫说着，又指了指山顶上刻录的名字，接着道，“你瞧，山顶上显示的黑色名字，就是曾经进去历练过的天才，名字旁边是他们的历史记录，也就是他们在万象古境的完成度。而门洞上方闪烁着的金色榜单，是现目前正在万象古境里历练的弟子，他们名字旁边的分数，会随着完成度来变化。”

    “完成度？”苏陌凉不解的看了蔚承赫一眼。

    “完成度就是历练者在古境里通过的关卡，每个门洞总共有十个关卡，闯过一个关卡得一分，所以满分为十分。不过由于这个秘境难度太大，极其凶险，就算没有完全通关，只要达到五分以上，古境也是会根据每个弟子的表现来派发奖励的。”蔚承赫立马解释。

    苏陌凉了然颔首，仔细看了看榜单上的名字，发现正在初级和中级难度历练的弟子较多，高级难度竟是只有欧阳希月一人。

    她没想到像是和豫郡王和冉星澜这样的顶级天才，居然都退而求其次选择的中级难度，难以想象，高级难度是危险到了什么程度，让他们连尝试的勇气都没有。

    想着，苏陌凉再度询问出口，“高级难度的历练，若是拿到满分，会有什么奖励？”

    “什么？满分？你想多了吧！这么多年，连中级难度的历练，都鲜少有弟子能拿到满分，更何况是高级难度。任生死境和妖月境的弟子再天才，在高级难度上也只拿过九分而已，而且那还是几百年前的事儿了。所以这些年，能拿到五分，都已经算是相当厉害的天才了。你看欧阳希月进去了十天时间，眼下也才拿到两分而已，离五分都还差得远呢。”

    蔚承赫一脸不敢苟同的看了苏陌凉一眼，解释的声音都不由得拔高了不少。

    显然苏陌凉的想法太过脱线，让他觉得有些荒谬了。

    苏陌凉闻言，搜寻了下山顶上刻着的历史记录，发现中级难度倒是出现过满分，但高级难度的确是一个都没有，最高的也才九分而已，而且达到九分的总共数下来也不超过五人。

    更无奈的是，连达到七八分的人都十分稀少，特别是排在后面的名字，完成度越来越低，大多数连五分都没达到，难怪蔚承赫说五分已经是了不起的成绩了。

    再者，看这些挑战者的灵力等级，基本都已经达到了后期至尊帝灵师，甚至不乏一些巅峰至尊帝灵师，而他们的年龄竟然都在32岁以下。

    这样的天赋，绝对堪称天之骄子啊。

    可依然很少有人能够拿到高分，看样子，这高级难度就已经难倒一大片天才了啊。

    空间里的真君老人知道苏陌凉对这秘境的奖励很好奇，也不免开口解释道，“丫头，这高级难度的奖励还是很不错的，有秘术传承，有功法秘籍，有武器法宝，也有一些稀奇古怪，从未瞧过的宝贝，据说都是上古时代传下来的东西，所以不管是什么，都是市面上买不到的绝世珍宝，能大大提升修炼者的实力。有的还能让你从废物直接变为顶级天才，甚至能强化你的种族。当然，这都要根据历练者的完成度和具体表现来。”

    听真君老人对这秘境如此熟悉，苏陌凉顿时有了猜测，内心传音道，“前辈以前来过这里吗？”

    “嗯，我和白虎族的族长曾经进过这个秘境，当初我和他都拿到了九分，他获得了上古白虎族的虎骨，我获得了上古白虎族的血液。也正是因为这个血液，我成了他的眼中钉肉中刺。”

    苏陌凉没想到，真君老人还有这么一番经历，心底震惊，顿时询问起来，“前辈，你和白虎族族长是什么关系啊？”

    “亲兄弟，他是我的兄长。当年我的天赋极高，很受父亲器重，他一直觉得我是他继任族长之位最大的威胁，所以不停打压削弱我的势力。其实他作为嫡长子，父亲从一开始就打定主意要将白虎族交给他的，至于我更没有要与他争的心思，所以为了能让他安心，为了维系这段亲情，为了白虎族的稳定，我不得不放弃修炼灵力，转而开始炼丹，成为一个对他没有威胁的炼丹师。”

    “这一炼就是两百年，他成功当上了族长，坐稳了他最想坐的位置，我以为我经过这么久的退让和闲云野鹤，他也该对我放心，不会再找我麻烦了，可哪知道他依然视我如仇敌，把我骗到恶海之域，说来我就是在那儿找到了邪血鼎，他正是趁着我契约邪血鼎最虚弱的时候将我杀害。”

    “那时候我才知道，他始终不曾对我放下戒心，又一心觊觎着我体内的上古白虎族的血液，以前不曾动手是没有把握，这一次他蓄谋已久，早就做好了万全的准备。他不仅杀了我，收走了我的尸体，还将我的灵魂封印在了邪血鼎里，让我永世不得超生。只是他低估了邪血鼎的力量，妄图学我契约邪血鼎却被反噬，面对恶海之域的神秘力量，他不得不放弃邪血鼎，撤离了那恐怖的地方。”

    苏陌凉没想到邪血鼎竟然是出自恶海之域，心里震惊又疑惑，“邪血鼎既然源于恶海之域，那为何会出现在南隋国的牢狱里？”

    “这我就不得而知了，当年我深受重伤，奄奄一息，成为器灵后，没过多久就沉睡了，只感觉自己随着邪血鼎不停沉入海底，好像是进入了一个时空隧道，直到你的鲜血唤醒了邪血鼎，我才彻底苏醒过来。”

