    皇宫。

    御书房，杜元春束手躬身，房间里，灯火通明，宛若白昼。

    帝国皇帝披着明黄丝锦单衣，身材修长，姿态随意，坐在桌旁，阅读那封泛黄的信。

    房间里无比安静，落针可闻。

    皇帝目光凌厉、仔细地翻阅一张张陈旧信函，英俊的脸上，看不出表情。

    好一阵，他将信函放在桌上：

    “事情经过，详细讲来。”

    “是。”

    ……

    ……

    “我不明白。”

    楼船上，小阁内，齐平摇头：

    “你们是如何做到的？刑部卷宗做不得假，我很好奇。”

    林妙妙道：“你想问，我本该死了，为何能活？”

    “是。”

    “其实很简单，假死罢了。”林妙妙眼神里，透着回忆：

    “我父亲昔年为官，终究还是结识了几个真朋友，案发后，父亲挚友尝试奔走，可那等大罪，谁敢援手？”

    “无法营救父亲，就连二哥也救不下，只能试着救出我与娘亲，可……这同样极难。

    犯官家眷受到严密看守，想要买通关系，千难万难，但，终究还是有办法的。

    其从特殊渠道，求购了道门丹丸，即，可以令人假死的灵丹，送入娘亲之手，用这种办法，侥幸逃出了京都。”

    “那时候，我还小，懵懵懂懂，跟随娘亲尾随流放队伍，想着，找机会救出二哥。”

    “然而，还没等我们想法子，二哥便重病昏死，弃‘尸’荒野。

    娘亲找寻了当地所有医馆，想要救治，却没人敢治。

    许是，老天也看不过眼，一位游方僧人经过，救活了二哥。”

    “可是……醒来的他，却再也说不出话，武道根基被废，成了一个废人。”

    哑了？重病的后遗症？齐平恍然。

    突然明白了，为何林武从未开口说话。

    即便在最后时刻，也只发出含混的吼。

    原来……不是装冷酷，是真的说不出。

    “然后呢？”齐平追问。

    林妙妙语气萧索：

    “然后……自然便是隐姓埋名，远走他乡，娘亲只想了此残生，可我与二哥不愿，我们要复仇，要告诉所有人真相。”

    “可想要复仇，谈何容易？我们需要力量。”

    “所以，二哥只身入江湖，寻找修复根基的方法，再然后，他加入了不老林。”

    “等等，”齐平打断：“不老林十五年前，就已存在了？”

    据他所知，这个组织，是近些年才逐渐出现，且行踪隐秘。

    至于林武曾加入，倒不意外了，从其与老伯爵交战，狂化状态就知道。

    “我不清楚，”林妙妙的回答出乎他的预料：

    “对于不老林的事，二哥很少‘说’，我只知道，他在那里，修复了躯体，成为了修行者。”

    “期间，娘亲因病撒手人寰，我逐渐长大，与二哥相依为命，心心念念，想要杀死那些人。”

    “不幸的是老皇帝提早死了，幸运的是，武功伯四人还活着。

    陈、王两人好杀，郑浩常难些，但也有希望。

    唯独，我们想不到杀死武功伯爵的办法。

    为了收集情报，我入了金风楼，成了花魁，可我知道的越多，越是绝望。”

    “况且，我们更想的沉冤得雪，让真相大白于天下，否则，我林家岂非要世世代代，背负骂名？”

    齐平认真听着，代入对方的处境，发觉果然棘手，几乎找不到方法。

    林妙妙深吸了口气，平复心绪：

    “直到……我遇到了武功伯嫡子。”

    她笑了笑，说道：

    “通过一些手段，我假意诱使对方留宿，将其灌醉，并趁机，用术法撬开了他的嘴，本来，只是试着询问，却不想，得知了一个惊人的秘密。”

    齐平怔了下：“术法？”

    “没错，是一门，可以令人有问必答，不会隐瞒、撒谎的术法。”

    不可能……齐平下意识想反驳。

    他还记得，自己曾询问过余庆，是否有类似的法术，后者答，此类术法罕见，林武怎么会有？

    “那术法具体是什么？”

    林妙妙疑惑，不知他关注点为何在这：“一枚字，君子当诚的‘诚’字。”

    “诚”字……

    神符！

    齐平恍惚了下，难以置信，林武竟掌握书院的“诚”字符？

    等等……林武的力量源于不老林，想必，这术法也是。

    而在大河府，同样是不老林的人，在找寻书院至宝“神符笔”……

    这个江湖组织，绝对与书院有关。

    不过，“诚”字不是难以掌握吗……是了，林武是个哑巴，自然无法“说谎”，满足掌握条件。

    只要他来施法，林妙妙发问，即可成功。

    卡bug了属于是……

    “你继续说，什么秘密？”齐平压下杂念，拉回话题。

    林妙妙道：“我得知，武功伯竟藏匿了昔年，与张谏之密谋的信函！其中，涉及老皇帝的密诏！”

    卧槽……齐平险些坐不住：

    “为什么？”

    这种密信，不是该销毁吗，武功伯疯了？私藏着？

    林妙妙似笑非笑：

    “岂不闻，飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    武功伯何尝又不怕老皇帝清算他？留此自保罢了。也直到那时，我才知晓案件真相，知道，这一切的来龙去脉。”

    ……齐平沉默：“继续。”

    林妙妙道：“得知此事后，我便意识到，这，便是我苦等的契机，只要将此信公之于众，武功伯必死。”

    “可，此信藏于伯府密室内，我们根本无法盗取，况且，即便拿到，如何公开？当今皇帝为粉饰颜面，必定不会承认。”

    “有道理。”齐平赞同。

    若真公开，令天下人知晓，一手导演“叛国案”的是先帝……皇室颜面何存，当今天子，必会予以否认。

    林妙妙道：“所以，我思来想去，决定换个方式。”

    “什么？”

    “我写了两封信，信中，只说叛国案乃张谏之指使四人作为，真正通敌的是这位吏部尚书，证据在武功伯府的密室里……

    然后，我将这两封信，分别交给了户部郎中，以及都察院御使。”林妙妙面露得意。

    见齐平愕然，她露出狐狸般狡猾的笑容：

    “户部郎中，在朝廷属首辅派系，而这一派，恰好与张谏之互为政敌！”

    “都察院御使，则有面见皇帝的权力。”

    “朝廷首辅得知此事，岂会放过？只要拿到密信，便可借此斗倒张谏之，如此一来，我们便有了一个‘帮手’。”

    “即便其得知真相，也无大碍，大可以抨击张谏之假传圣谕，总之，想攻击总能找到方法。”

    “而如今的皇帝，得知此事，又会如何？”

    林妙妙笑得鸡贼：“皇帝想必是知晓当年真相的，若不知，也会找张谏之询问，从而知晓，这样一来……”

    齐平接口道：“这样一来，皇帝必然会下令，拿回密信，将此事掩盖，同时，找理由处理掉武功伯！”

    他恍然大悟。

    只觉脑海中迷雾破开。

    一切都串联了起来。

    为何仇杀案突然转交镇抚司？想必，是皇帝命令，想要找到林武。

    为何洪庐出现在伯爵府？也是奉皇帝命令而来。

    至于为何一直到今夜才现身，也很简单，钓鱼罢了，反正，一切都在掌控中，为何不等等？

    等待，那暗中的潜藏的势力，一一浮出水面？

    洪庐要他停止调查，也是因为这个。

    至于此前，袭击伯爵府的神秘武师，恐怕，正是首辅一派的手笔，林武出手前，知会对方，双方打了个配合。

    结果，这群意图盗取密信的灰袍武师，一头撞进皇帝设下的陷阱。

    被洪庐带人乱杀了一通。

    一方是当朝首辅，一方是当今圣上，竟都被这逢人便哭，娇媚柔弱的花魁，戏耍了一通。

    可怕……这一刻，齐平看向林妙妙的目光，再无轻视。

    “齐大人看来是明白了。”花魁娘子微笑。

    齐平深深地看了她一眼，说：

    “大概明白了，但还有个疑惑，这两方引入任一一方，都足以致命，为何要这般做？不怕弄巧成拙？”

    林妙妙笑得无奈，也无力，自嘲一笑：

    “可我还能有什么办法呢？

    我们只有两个人，却要斗倒一名伯爵，这是唯一的机会，我不敢有任何一点闪失，只能尽力提高胜算。

    只通知任一一方，若中途出了岔子怎么办？

    我不是什么算无遗策的谋士，只是个在青楼卖笑的弱女子，能做到这一步，已是全力，哪里还能妄想，有甚么完美计策？”

    齐平语塞。

    林妙妙摇头道：

    “甚至于，这所谓的算计，也只是一重保险，而未曾就指望它。

    所以，二哥还是选择了亲手去杀人，我没有阻拦他，他走时，我便明白，他再也回不来了。”

    “所以，我尝试散播消息，甚至做好了失败的准备，若是不成，便会将此事散播民间，纵使无用，也要做。”

    “所以，我们做了能做的一切，尽人事，听天命。”

    “所以，我的故事说完了。你还有要问的吗？”

    矮桌对面。

    齐平安静听着，迎着花魁娘子闪烁泪花的目光，他沉默良久，深深吐了口气：

    “没有了。”

    其实，还有一些细节，但，不重要。

    而且……时间也不多了。

    林妙妙笑了：“那么，该到了你兑现承诺的时候了，我要知道，内城发生了什么。”

    “你真的要听？”

    “当然，除非，齐大人要违约不说，直接将我拘走，丢到诏狱里，或者，直接溺死在这桃川河里……我一个弱女子，左右也没办法。”

    林妙妙笑的哀伤。

    齐平端起茶水，一饮而尽，似要洗去胸中沉闷，继而摔杯：

    “重来！”

