    埃菲不泄气，把头发撩向另一边，脸上重新露出妩媚的微笑，嘴角微翘道：“我听说，您的菜，做的和酒一样好呢。”

    “这是谣言。”麦格摇头。

    “嗯？”

    “我菜做的比酒好多了。”麦格自信道。

    埃菲看着脸上洋溢着自信微笑的麦格，表情微凝。

    你可是一个酒馆老板啊。

    “不知我是否有机会能够品尝一下您做的菜呢。”埃菲微笑道。

    麦格看了她一眼，同样微笑道：“虽然你长得很美，但你也想得太美了。”

    埃菲：“……”

    想打人。

    小拳头锤你胸口。

    直接锤断肋骨的那种。

    和性感美丽的女邻居结束了愉快的交流，麦格满足的回了自家酒馆。

    “气死我了……这世上竟然还有这种男人！而且他竟然还有一个比我还漂亮的老婆？！”

    埃菲气得跺了跺脚，一阵冷风吹来，冷的一哆嗦，抱着手小跑着回了自家酒馆。

    枉费她化了一个小时的妆，穿上最漂亮的裙子，顶着寒风，像个猥琐大叔一眼尾随了他一个小时，才制造了这么一个偶遇的机会。

    “小姐，成功了吗？”小丫鬟把披风给埃菲裹上，满是期待的看着她。

    “成功把你卖给哈迪斯了。”埃菲撇嘴。

    “真的吗？！”小丫鬟惊喜道。

    “假的，要是真的有这么开心吗？”埃菲没好气的白了她一眼

    小丫鬟瘪嘴，偷看了埃菲一眼，摇摇头：“也没有了，我还是喜欢的待在小姐身边。”

    “呵呵。”

    ……

    “父亲大人，我刚刚看到对面酒馆的阿姨拦住你了呢，你们认识吗？”麦格一进门，艾米便迎上前来，说道。

    麦格微微一愣，连忙道：“啊……那只是邻居之间友好的打招呼而已，这种事情，一般都不用写进日记的。”

    “来自麦格的惊吓值+1”

    “啊……是这样的吗？”艾米若有所思的点点头。

    “是的，没错，我刚刚去菜市场逛了一圈，买了些野猪肉，今天中午我们可以吃烤肉。”麦格晃了晃手里的菜篮子。

    “烤肉肉！我喜欢！”艾米眼睛一亮，果然立刻就忘了日记的事情。

    “来吧，我们先把肉处理一下。”麦格向着厨房走去。

    泰坦酒馆的人气正在快速上升阶段，有了亚伯罕和温妮莎这两块金字招牌，不光可以让酒馆省去许多麻烦，还能源源不断的带来人气。

    而随着食全食美杂志的热卖，他的信仰粉丝人数呈爆炸式增长，目前已经突破了十八万。

    刚刚他去菜市场买菜的时候，还看到一位买菜的大妈正在看食全食美里他的那篇鱼香茄子教学，一边看，一边夸：“这小伙子长得真俊啊！”

    你看，洛都人民就是这么实诚。

    把野猪肉腌制处理好，艾米自己在楼下玩耍，安妮在一旁画画，麦格则上楼去了书房开始研究系统奖励的精神控制的能力。

    说是能力，其实更准确的说法应该是一种精神控制的方法。

    因为他依托的依旧是麦格自身的精神力，精神力越强大，这个技能的威力也就越大。

    麦格的精神力很强，比这个世界大部分人都强，包括一些十级大魔法师。

    按照系统的说法，这是因为麦格穿越时空的时候，精神经过了时空乱流的洗涤，并且融合了一部分亚历克斯的神魂和记忆。

    所以，麦格看了一眼桌上的不锈钢大茶缸。

    没怀孕。

    但缸裂了。

    是缸，大茶缸裂了。

    304不锈钢一体锻造而成的大茶缸，只是被麦格看了一眼，便直接被挤压成了一块薄薄的铁片。

    “这可真是看谁，谁怀孕的神技啊。”麦格捏起那片铁片，啧啧称奇。

    接着麦格又控制着桌上一本书摇摇晃晃的飞了起来，目光指向哪里，书本便飞向哪里，如御剑一般。

    可一时不慎，咻的一下从窗户飞了出去，直接跨过了一条街，飞进了斜对面泰坦酒馆二楼半掩着的窗户里。

    “这……”麦格微微张着嘴，要是他没有看错的话，刚刚那本应该是珍藏的插画版《金瓶梅》？

    当然，这是收藏品。

    正经人谁看金瓶梅。

    可是……

    这毕竟是异世界的四大奇书之首，就这样莫名的飞进寻常百姓家，他也不知道会发生什么。

    “只是一本书而已……应该没什么。”麦格安慰自己。

    因为手法不太熟练，导致了这种意外的发生，实在不该。

    不过这也给麦格提了个醒。

    拿什么练习飞行不好，非得拿本少儿不宜的夜间读物。

    麦格关上窗户，重新拿了一本《绿野仙踪》联系飞行。

    哦，对了。

    这是中国古典版的。

    果然，换了一本修仙小说，飞起来就是特别稳。

    麦格这边玩的不亦乐乎，另一边坐在窗边，托着腮帮子，还在生闷气的埃菲，被一本飞来的书啪的盖在脸上，差点当场去世。

    “谁拿板砖拍我？！”埃菲从地上爬起来，拿开盖在脸上的不明飞行物，上面赫然写着《金瓶梅》三个大字！

    哦，对了，她看不懂汉字。

    所以她看到的是《金瓶梅》三个大字，但她不知道这三个大字是《金瓶梅》。

    虽然看不懂书封面上三个大字，但除了三个大字之外，封面上还画着一个酥胸半露的美貌女子，媚态天成，站在窗边，手里握着一根短竿，笑吟吟的望着楼下的一名男子。

    呵，一看就不是什么正经书。

    所以埃菲把门关好，从里边锁上，然后关好窗户，这才翻开封面继续看了起来。

    ……

    麦格把玩弄的差不多的绿野仙踪放回到书架最上层，这才出门下楼。

    飞剑，其实他早就会了。

    不过这和精神控制大为不同，靠的是强大的力量，以及与天都剑之间建立起的一种联系。

    他的飞剑更像是一种大型暗器，容错率不高。

    但如果将精神控制加入其中，便让飞剑有了更多的可能，也让他的战斗方式有了更多的可能。

    当然，这还有待开发和练习。

    “父亲大人，我们为什么不卖烤肉肉呢？要是卖烤肉肉的话，肯定会有更多的客人来喝酒吧？”艾米看着在铁板上滋滋冒油的肉，咽了一下口水道。

