    第536章人之常情

    ——姐姐，我好像病了，来看看我好么？

    少年的语气既可怜又卑微。

    仔细想想，她也的确是挺长时间没见到这位白切黑的黑莲花少年了。

    苏城有个最大的问题，疑心病重，别人越是对他好他就越是觉得别人对他有所企图。

    反倒是把他冷落下来，他自己就开始脑补各种剧情。

    人啊，总是要在快要失去的时候才惦记着别人的好。

    电梯门开了，含笑收了手机，没回信息。

    门关得只剩下一条缝的时候有人按了按钮。

    门又重新打开。

    含笑抬头看了一眼，嘴角挂着笑容，环抱双臂站在一侧。

    电梯门关上，秦淮言沉默许久才突然开口，“今晚的事……”

    “秦老师指的是你提前叫停的事么？”她微微一笑，“没事，我能理解，秦老师也不必太过内疚，都只是人之常情。”

    她笑得娇美，身上早就已经换了日常的服装，可偏偏听她一句轻软的话语，秦淮言却觉得自己好像还在戏中一般。

    美人湿身站在岸边，月色倾落，却不及那眼中的点点星光。

    男人挪开视线，只盯着不停跳跃的数字，声音低缓，“刚刚李导和我说了件事，我觉得挺有道理。”

    含笑挑眉，“什么话？”

    秦淮言转过身来，垂眸看着女孩那双满是笑意的黑眸，“我想，如果我们私底下接触多一点，到了镜头里就会自然很多。”

    他说完，静静等着女孩的回答。

    含笑勾唇，饶有兴趣地看着面前的男人，笑道：“秦老师，如果不是你为人还挺正派的，我会觉得你这是在暗示我今晚去你房里。”

    秦淮言反应过来，摇头，“我不是这个意思。”

    她笑看着男人，没说信也没说不信。

    电梯门开了，她便抬脚往外走。

    没几步，手腕上一紧，被人拉着进了一侧的楼梯间。

    大概是声控灯坏了，即使秦淮言关门的动静很大，也依旧还是没有任何反应。

    只有顶上的一扇小窗透了些许冷清的月光进来，落在男人的侧脸上，双眸更显暗沉。

    夜色模糊了男人眸中深深的情愫，温和平缓的嗓音却在这样的环境下平添了暧昧，“含笑，我只是希望你能给我一个靠近你的机会。”

    她伸脚踢了踢男人的鞋，轻抬双眸，“秦老师是觉得现在还不够近么？”

    夜色朦胧，满是寂静，借着点月光，他却能看到女孩眼中细碎的笑意，像是落了漫天星光的清澈湖水，只是这般美景，风轻轻一吹便没了。

    一瞬间，男人似乎有些害怕去看到女孩这样的目光，声音中多了无奈与淡淡的痛苦，“你知道的，我不是这个意思。”

    他用自己的双臂和围墙将女孩圈在面前，却始终保持了一段距离。

    有时候，他连触碰她都变得小心翼翼。

    含笑心里明白，面上却是装糊涂，“秦老师，我路痴，你那些弯弯绕绕我可走不出去。”

    他定定地看着面前的女孩。

    沉默，满室寂静。

    窗外月光变得越发明亮起来。

    (本章完)

