    陈汉升听到胡林语既想进院学生会，又想进系学生会，马上举双手赞成：“可以啊小胡，你这厚脸皮的作风简直和金洋明一模一样。”

    李圳南在旁边笑着说道：“陈哥，应该是和你一模一样吧。”

    胡林语也不在意调侃：“不要胡说，我是想为学校和人文系多做点贡献。”

    “了解了解，不用解释。”

    陈汉升送出一个“OK”的眼神，示意进学生会这件事自己能摆平。

    “另外，这个公共管理二班的班长职务选个良辰吉时，咱过渡一下吧。”

    陈汉升又说道：“大一开学时我就讲过，至多大二，班长这个职务对我就没什么吸引力了。”

    胡林语心想陈汉升还真没吹牛逼，他眼下是系学生会副主席，即将在院学生会担任重要职务，还是团委学生干部，更获得了省、市、区三级部门的大学生相关荣誉。

    虽然有些荣誉的获得含有运气，但也不能否定陈汉升这一年在财院混的是风生水起，甚至都要在新生晚会上讲话了。

    不过越是这样，胡林语现在越不想接手，她觉得当前模式挺好的。

    陈汉升挂着公共管理二班的班长职务，班级同学在学校里走路都硬气点，说起陈汉升是自己班长，说不定哪里还能卖点面子。

    “现在别给我，等我考选调生之前再给我。”

    胡林语还找个拒绝的理由：“班里都没班费了，至少得把班费收齐再说。”

    陈汉升摇摇头：“小胡你什么都好，就是嘴巴太硬，明明舍不得哥离开，为什么就不能直说呢。”

    胡林语被噎的一句话说不出，她看看陈汉升，又瞅瞅沈幼楚。

    一个嬉皮笑脸的插科打诨，说话都没个正经。

    另一个跪坐在地上认认真真做事，累的时候握紧拳头轻轻捶两下腰部，偶尔抬起头看一眼陈汉升，又继续把注意力放在手边工作上。

    胡林语突然很好奇两人以后的生活状态。

    晚上101创业基地关门前，胡林语想起刚才有个大一女生巴巴的过来宣誓主权，于是对陈汉升说道：“这一届新生说话都很嚣张啊。”

    胡林语没有直说罗璇来这里踢馆放过狠话，陈汉升的生活里一片莺莺燕燕，可沈幼楚的眼里只有陈汉升，她担心会给沈幼楚增加心理压力。

    陈汉升也没想到罗璇这么大胆，还以为胡林语只是评价大一新生，耸耸肩说道：“你口气怎么和杨世超差不多，他整天在宿舍抱怨这届新生脾气太臭。”

    其实，看不惯大一新生，这也是大二学生的“通病”。

    明明自己去年还是懵懂的大一新生，好像刚对大学生活品出一点味，没想到就大二了。

    所以再有新生入学的时候，这些师兄师姐难免会想到自己当初报名的情形，不知不觉有些“过来人”心态。

    如果年轻的大一师弟师妹表现太幼稚，最苛责的一般都是大二的师兄师姐，当初周晓看陈汉升就是这种心境，这种情况一直要持续到大概11月份才能结束。

    大三的学生就根本不会这样，他们对新生入学基本是熟视无睹，因为有过一次经历了。

    胡林语看到陈汉升不以为然的样子，心想坐稳101老板娘的位置真是太难了。

    晚上回到宿舍，602又在开茶话会，主题还是新生。

    根据“同性相斥，异性相吸”的原则，男生对男生的评价要低很多。

    杨世超感叹道：“今天我帮一个师弟拎包，他连句感谢都没有。”

    “可不是。”

    郭少强也接嘴道：“有个师弟也真他妈小气，买水都舍不得给我多买一瓶，这种人进入集体宿舍后，肯定要经受社会的毒打。”

    李圳南今天没去客运站接人，但是他也挺好奇的，就问金洋明：“你都不发表一点意见吗？”

    “我没啥意见。”

    金洋明一边上网，一边说道：“老子又不接师弟，只接水灵灵的师妹。”

    陈汉升心里点点头，还是老六真实的可爱。

    大二了，金洋明的电脑也配齐了，他成了602里第一个拥有私人电脑的学生，不过还是经常去通宵。

    一是校园网比较卡，二是和室友上网的乐趣远超一个人打游戏。

    陈汉升估摸着毕业时，这台电脑里最多的就是教育片了，除此之外大概也没有什么其他用处。

    不过金洋明也在嘀咕：“上午有个师妹问我大学考试难不难，我上学期高数发挥失常，只考了55分，不然肯定能炫耀一波。”

    陈汉升撇撇嘴：“你可消停点吧，平时考90，偶尔考80那叫发挥失常，老六你两学期高数有及格过吗，55分对你来说就是稳定发挥。”

    金洋明冷笑一声：“论挂科我可不敢和四哥比，努力一学期从12分变成20分，这其中还有偷抄李圳南的水分。”

    几个人就这样胡乱聊天，突然陈汉升手机响了，居然是老陈的。

    “爸，什么事？”

    陈兆军语气有些低沉：“今天我去区政府办事碰到你萧叔叔了，他冷着脸没和我打招呼。”

    陈汉升也沉默下来，两家以前的关系不能说特别好，但至少是朋友邻居，碰到了寒暄几句还是可以的。

    不过萧容鱼转到仙宁校区后，萧宏伟就不和陈兆军夫妇说话了。

    原因大家都是清楚的，虽然萧容鱼从来都说个人爱好，但是又怎么能瞒得过刑侦大队长萧宏伟呢。

    罪魁祸首，就是陈汉升！

    “还差几天正式开学，我明天回一下港城吧，亲自找萧叔道个歉。”陈汉升说道。

    陈兆军这才挂了电话。

    这就是老陈一贯的教育方法，爹娘一般不帮擦屁股，自己惹下的事，自己来圆上。

    陈汉升第二天真的就回港城了，拎着两瓶五粮液站在萧宏伟家门口。

    老萧面容严肃的看着陈汉升，又看了看他手上的酒，最后还是打开门放行，他到底还是长辈身份。

    “小鱼儿去学校了，你吕姨出差了，我母亲走亲戚了，现在家里就我一个人。”

    老萧从储藏柜里又拿出几瓶白酒，“当当当”的放在桌上。

    “来，咱爷两好好絮叨絮叨。”

    陈汉升一看老萧这是要灌醉自己出口恶气，不过这也正合自己意思，喝酒说话能够更大胆一点。

    陈汉升酒量不错，仗着年轻居然把萧宏伟喝的满脸通红。

    老萧醉醺醺指着陈汉升说道：“你小子不是东西，我闺女哪一点都是顶尖的，她都倒追你了，你还敢朝三暮四。”

    “我不是看着你长大，一准把你腿打折了。”

    “萧叔，我可没朝三暮四，其实就是和小鱼儿有一点误会，方便的话您也帮着说道说道，解释解释。”

    陈汉升边倒酒边说道。

    “别叫我叔！”

    萧宏伟冷哼一声：“今天就算你叫我爸，我也不会帮你开口的。”

    “瞧您说的，爸，帮着解释解释呗。”

    ·····

