    展开结构图，一个极具科技感的半圆透明房屋出现在霍鱼面前。

    整个房屋的外表都是透明的，而房屋内部外圈却是纯天然的水果蔬菜园，其他房间被这些绿植包裹在中央。

    透着玻璃第一眼看见的就是生机盎然的绿色，这也正是它被称为大自然房屋的原因。

    内部房间被划分为三室一厅两卫，刨去周边五米宽的蔬果园，内部空间仍有314平方米。

    房间的内部空间极为宽阔，虽然最佳入住人数为三人，但挤一挤，住上个七八个人完全没有问题。

    霍鱼越看图纸越兴奋，这个图纸奖励和以往不同。

    以往的物品好是好，但是只能通过认同点购买，不能批量制造。

    但这个图纸奖励就很良心，附带了一本厚厚的说明书，只要掌握了说明书中的制造方法，并拥有所需要的资源，就可以批量制造出这种黑科技房屋。

    只从介绍上面就能看出，这种房屋的性能要甩现在守冰人科考站房一大截。

    只是相应的价格也上涨许多，25W米金，相当于上百万华夏币，这个成本问题还需要解决。

    这件图纸太过重要，甚至能影响守冰人组织未来发展，所以不能操之过急，霍鱼把它郑重地放进空间背包收好。

    如果可能的话，霍鱼打算休假回国后建立一个科技公司，将这份图纸的来源‘洗白’，然后再生产出样品交给守冰人组织。

    而这个科技公司一定要交给一个最亲近的人打理，以后系统不管出什么黑科技，都可以用这个公司打掩护！

    收好图纸，霍鱼开始打量抽出的其他物品。

    这次十连抽光是武器就出了两件，还有两张技能卡和一个围墙，算是暂时弥补249科考站防卫力量的不足。

    霍鱼先是看向了自己最感兴趣的空气炮！

    【空气炮】

    【介绍】来自人气漫画《哆啦A梦》中的神奇道具，呈圆筒状，内为空心，威力尚可。

    【使用说明】套在手上喊‘碰’就会发射出无形空气的压力攻击敌人，这种武器的能源是有限的，但任意能源都可进行充能。

    霍鱼一脸纠结地看着手中的黑灰色空气炮。

    好东西是好东西，但每发射一炮都要自己配音，这是不是有些太中二了？

    别看漫画中空气炮的威力一般，但懂得都懂，漫画世界里的人物，身体素质都远超常人。

    大雄一个十多岁的小孩，竹蜻蜓失灵从十多米的高空落下，也就稍微有点眩晕，拍拍屁股就起来了，这是人能做出的事？

    这空气炮的威力放在现实世界，挨上一炮的倒霉蛋，不说必死，落下个半残废也是跑不掉的。

    最重要的是这东西不需要子弹，充满能量出去跟不法组织打上一个小时没什么问题。

    把空气炮收回空间背包，这东西得留好，当一个底牌使用。

    “系统，开启随机生存技能卡和随机宠物技能书！”

    “。。。”

    最怕空气突然安静......

    霍鱼猛然想起，开出图纸之后，统子便升级去了。

    好在升级期间，除了统子不能帮霍鱼操作外，其他功能还是能正常使用的。

    无奈之下，他只能自己拿出那本紫色的宠物技能书，默念一声：“开启！”

    【技能名称】咬住

    【说明】用尖锐的牙咬住对手进行攻击，有几率会使对手陷入畏缩状态

    【使用条件】宠物需拥有牙齿

    霍鱼陷入沉思之中。

    这东西给谁使用？

    小鱼？

    小团？

    还是......白小墨？

    思前想后，霍鱼最终还是决定把这个技能交给小鱼学习。

    小团现在是可可爱爱萌萌哒，但它毕竟是北极熊，是陆地上体型最大的食肉动物。

    在动物界，体型便决定了战力。

    别看狮子和老虎的粉丝每天都为两只猛兽谁更能打争个喋喋不休，让它俩来北极试试？

    北极熊一个大逼斗，能把它俩脑仁都给扇出来......

    当然，必须得是冬眠前全盛时期的北极熊，那些骨瘦如柴的北极熊战斗力和狮虎比还是有些堪忧。

    而且北极熊的搏斗手段多样，无论是扇、锤、咬都有不俗的杀伤力，哪怕是一个屁股蹲也能坐死一片。

    小鱼就不一样了，北极狼强是强，但毕竟只是体型较小的犬科动物，又是群居动物，单体战斗能力实在有限。

    而且它的攻击手段只有用牙咬，这个【咬住】技能给它那是再适合不过了。

    至于给白小墨使用还是算了吧，先不说人类能不能使用宠物技能这事。

    让她学会了【咬住】实在太危险了，她可是真的会咬人！

    收好技能书，霍鱼拿出【随机生存技能卡】选择开启。

    定睛一看，是精通级的【游泳技能卡】，也算是聊胜于无，虽然在北极霍鱼大概率不会下水游泳，太危险了，不过有总比没有强。

    剩下的奖励物品大多是物资，和不方便现在使用的物品，倒是有一个宠物项圈正好可以给小团戴上，免得被白小墨这厮拿麻袋套走。

    满意地看着空间背包里多出的强力道具，霍鱼不禁点了点头。

    现在总算是多了几分和不法组织战斗的胜算。

    不过这些奖励物品好是好，但是到底也没出金色啊。

    难道献祭不法组织首领寿命这事不靠谱？

    不对，有没有可能不法组织首领做损太多，已经活不了三十年了？

    嗯，没错，一定是这样。

    看来下次得少献祭他几年。

    。。。。。。

    黑暗的小房间中，男人正躲在桌子下，偷偷干着不能让属下看到之事。

    “啊啊啊……啊切！”

    男人突然打了个喷嚏。

    啪叽！

    手上一松，手中的奶油蛋糕掉落在地板上。

    还是有奶油的那面着的地！

    男人生无可恋地看着地上的奶油蛋糕。

    今天怎么这么倒霉？

    是不是有人诅咒我啊……

    男人轻叹一声，回到座位上坐好。

    幽暗的烛光不断摇曳，男人的脸庞忽明忽暗。

    也不知道当初自己为啥要装这个逼，好好的电灯不安，非得在房间里用蜡烛。

    这一招倒是唬住了不少不法分子，但自己的眼睛也有点受不了了。

    哎……

    男人颓然趴在桌子上。

    还有那个哨所级科考站的站长也不省心，自己都派无人机去那里晃悠好几天了，这么放水还不够明显吗。

    就差晚上自己亲自去他床头在他耳边说：小心点，你们被不法组织盯上了！

    这小子怎么天天还是胡吃海喝的，一点异样都没发现？

    要么就赶紧跑，要么就去叫极地维和海军过来啊！

    这不纯纯猪队友吗？

    唉……做卧底太难了吖……

