    这股威压强横到了极点。

    横扫整个紫元州，一部分道行弱的紫元人族修士直接被压爬下，都是忍不住骇然。

    这股庞大的威压下，如同蝼蚁瑟瑟发抖。

    “突破了！”

    人王大殿，玄景睁开双目，他这段时间都在一门心思参悟天仙至妙，政务已经完全交给了下一任人王。

    只有一些问题无法决断之时，人王才会前来请教。

    身上仍然有着浓郁的人王紫气，这部分人王紫气是作为人王剩下的资粮。

    距离天仙境界，他已经只剩下半步之遥。

    “这种级别的威压？突破太乙金仙了吗？”

    感受着那股浩荡的威压，玄景心下仔细品味，神色有些惊叹。

    无怪他有些误会，林渊此时散发着的威压骇人至极。

    寻常天仙突破金仙，哪里会有这等恐怖的威势！

    而一部分先天神祗更是感受到了巨大的压力，目光纷纷望向紫元人族的方向。

    “有人族的修士突破了太乙金仙之境？”

    在一个个古老的神宫金阙中，一尊尊先天神祗神色沉吟，或是干脆皱着眉头。

    后天生灵的修行难度可远远比不上先天神祗。

    然而太乙金仙，对于先天神祗都是一道巨大无比的难关。

    这威压也有些古怪。

    无人知道，这位突破的修

    士乃是一位金仙！

    林渊此时感受到全身法力的变化，体内的法力本就是经过了千百般的锤炼，已经登峰造极，此时更进一步。

    浩瀚而汹涌。

    金仙掌握世界源力，辐射万千洞天，仙光浩瀚。

    林渊早就已经体验过这种伟力。

    如今算是二次成就金仙。

    林渊能够感觉自身源源不断的法力在涌入蜕变的仙体之内。

    接下来的百年间，林渊并未离开紫元人族，而是潜心巩固自身道行。

    ……

    炎玉阁中。

    林渊取出本命灵宝先天阴阳图。

    先天阴阳图似黑似白的灵光闪烁，这件本命灵宝已经被修炼到十六层先天法禁。

    一股宏大的仙光在其中流转。

    林渊随手将之取出，微微沉吟，手中掐动法印，开始以蜕变之后的太霄仙光祭炼。

    数年之后。

    仙光一闪，微微一震，先天阴阳图上一股浩荡气息流转，但转瞬被林渊运转颠倒阴阳法门压制住。

    一股沸腾的威能几乎欲要冲破压制。

    “十七层先天法禁？”

    林渊神色一笑。

    旋即林渊再次取出一物。

    天河癸水剑！

    这柄仙剑在虚空散发着冰冷的气息，如同要冰冻万界！

    林渊花费了数年时间，同样将之修炼到十七层。

    ……

    在林渊实力稳步上升之时。

    敖乐在得到了林渊某种承诺之后，便是准备前往昆仑山玄门祖庭。

    祖龙渊若想逆转颓势，还需要做许多的准备，若是能够得到一部分神魔道君们的支持，这将极大的有利于大局。

    另外则是得到玄门祖庭三清道君的支持。

    林渊答应与祖龙渊分润洪荒水元大循环这个大蛋糕的，另外一个要求则是需要祖龙渊承认玄门祖庭的正统地位，或者说是加入玄门祖庭，壮大玄门。

    这一点敖乐与那位皇叔商量过，那位皇叔很快给予了恢复，答应了下来。

    剩下的则是寻求玄门祖庭三位道君的首肯。

    这一点敖乐并不担心。

    祖龙渊若是能够加入玄门祖庭，玄门必将气运大涨，再加上那位太渊祖师手中捏着的众多河伯神位。

    玄门那三位盘古真人，一定会同意祖龙渊的入伙。

    这对于祖龙渊也有极大裨益。平白得了玄门这巨大的强援。

    玄门中，在敖乐这位黑帝公主前来之时，三位盘古真人已经得到了消息。

    “此事，二弟和三弟，是何想法？”

    太上道君跌坐在蒲团之上，一双眸子平静的望着紫元人族的方向，周身一股道韵流转，如同一位普通的老人。

    灵宝道君手中捧着一柄青萍古剑，莲花图案的剑鳄，古剑如同一汪秋泓，这位玄门天尊神色不以为然。

    “祖龙渊既然愿意入我玄门，自是再好不过的，利大于弊！”

    三位玄门天尊都清楚，一旦接纳祖龙渊，巫门联盟肯定有话说。

    玉清天尊拧着眉，手中握着的三宝如意轻轻晃动，三色仙光破空虚空。

    按照他们师兄弟三人原本的策略，在巫门与众妖神大战之前，先苟起来避开锋芒，之后玄门再出世，收拾残局。

    若是接受了祖龙渊，到时候恐怕就难以避免与巫妖正面冲突。

    “这位洞渊帝君还真会给我等出难题！”

    玉清天尊心中轻叹，不过事已至此，玉清天尊自也不反对。

    作为三位天尊中，最为霸道的存在，玉清天尊不惧任何挑战。

    太上道君见此，一双寿眉轻轻一抖，同样心中轻轻颔首。

    作为洪荒，三位天尊的底蕴不逊色于任何古老存在，也有着绝对的信心，压下其他古老存在的挑战。

    敖乐得到了三位玄门天尊的应允，则是大喜过望，当下开始联系祖龙渊的其他先天古神，利用祖龙渊手中掌握的水脉。

    众神祭天，广设河伯之位，占据洞潭湖溪，抢占更多的水系。

    ……

    太黄山。

    这里云雾渺渺，处于紫元州与星罗州的交接之处，是一座巨大的灵山，先天元气充裕。

    有先天神祗从中孕育而出。

    云雾缥缈中，远远的太黄山深处，一道穿着金袍，手中握着一根竹杖的年轻道人从分开的雾气中走出。

    轰隆隆！！

    那根竹杖呈现金色，微微挥动，金色雷光绽放，不可小觑。

    那是他以本体先天辟邪金竹炼制而成的先天法宝。

    也是本命法宝，十分强大。

    在炎玉阁静修百年，林渊差不多彻底掌握了金仙法力之后，便是按照人王口中那座先天大阵所在的方向，朝着太黄山赶来。

    “应该就是这里了！”

    林渊放开灵识感知着那数千万里的神山，微微皱着眉头，洪荒神山太过于庞大，要在这般神山中找到一座先天大阵，并不容易。

    吼！

    伴随着一声惊天动地的巨吼，林渊神色一动，抬起头。

    心中同时微微一紧，洪荒蕴含的神秘太多了，便是金仙也不过是堪堪拥有四处游历的资格而已！

    一股浩荡的妖气在霎时席卷而来。

    头顶，刹时，天云破开，金光覆盖，一头巨大的先天灵种目含凶戾的扑击而来！