    第843章天凉吴破

    看到有人进来，残存的意识让凌云绷紧了身体，千万不要是吴家人。

    短短几天，吴家人还真是刷新了他的三观，他以为的跟这几天所看见的，简直是天上的地下，很是庆幸这么早识得吴家人的真面目，这要真把吴姿娶回吴家，就吴家这些人，都能把家里搅得不成样子。

    万幸！

    见那人样貌不凡，浑身透着股正气，凌云倒是松了口气。

    尤其是男人身后跟进来的那人，更像是帝王般的存在，瞬间就让人有种压倒性的掣肘感。

    凌云诧异。

    “你们是？”

    靳水也没有藏着，说了身份。

    也把吴姿牵扯到的人大致说了一遍，凌云才明白原来吴姿觊觎的是眼前这位，呵呵！就那女人也敢肖想这样的神仙人物，简直不自量力。

    不过，凌云很会抓重点，原来躺着地上的女人是帮另一位无辜牵连的女孩挡了灾，俩个都够倒霉的。

    不，是认识吴姿的人都挺倒霉的。

    他就不明白了，当年那么善良的赠伞小姑娘，如今怎么变成这个样子，心思歹毒，连无辜之人都敢害，要是今天不是这么阴差阳错，又是他在这儿，那小姑娘指不定出什么事呢。

    凌云也礼貌性的介绍了自己，但他整个人都难受的厉害。

    “你们这是……”

    “这位姑娘我们带走，倒是凌先生考虑下要不要报警。”

    毕竟有些事让这位出面比较好。

    经这么一提醒，凌云立马就想去掏手机，只可惜他连手都抬不起来。

    最后是靳水帮他报的警。

    吴姿这边，自然是要看着事成了，她办事就没有随便敷衍的。

    起码在耍心机上不会输给任何人。

    但凌云大长腿实在跑的太快了，她想要把人凑一起发生什么恐怕有点难，也不知道她塞了钱的那个服务员可会想到这一层。

    而也是这个时候，吴姿看到那个高高瘦瘦的服务员，她还记得他。

    “哎，那个，你过来……”

    被叫的服务员也看到了吴姿，连忙小跑过来，开玩笑，财神爷啊！

    “客人，请问有什么需要？”

    吴姿拧眉，这不是明知故问吗？

    “啊，小姐是要问那件事？放心，都给小姐办妥了。”当然，他不可能说另外一个小姐自己钻房间了，而好巧不巧的那位目标先生也跟进去了，这倒是省得他动手。

    连老天爷都在帮他啊，这运气，没谁了。

    吴姿这才松缓了口气，连眉眼都变得愉悦起来，一高兴，也不管最近家里的生意危机，从钱包里抽出几张票子打赏了服务员。

    “干的不错！”

    “谢谢！谢谢！”

    “啪！”只是这二人正要转身彼此散开之时，另一侧传来了声响。

    吴姿有不好的预感，抬头看过去，就看到几个似笑非笑的人，这表情让人看着不舒服，但模样却好看得紧。

    “媳妇，看到了不？有些人啊，就是披着一副假皮囊，不干人事。”

    一旁的林苏附和老九笑道，“你都说了是假皮囊了，这能跟人相提并论。”

    “唉！你看我，简直糊涂了。”

    这一唱一和的，其意思却让吴姿脸色阴沉，从小到大，她还没受过此等明晃晃的羞辱呢？

    “几位，我们像是不认识吧？既然不认识，为何要多管闲事？”

    林苏拿出她的表演才能来捂嘴笑，“老公，听到没有，她嫌我们多管闲事呢？”

    老九脸上秒换阴鸷，“也不看看是什么东西，竟然敢打小嫂子的主意，这样了，还说我们多管闲事，吴成周还真是教了一个好女儿。”

    吴姿听这话，脸色渐渐难看起来。

    小嫂子？

    安伊伊？

    还有，这人直接喊她父亲的名讳，他可是小辈啊！所以，这些人是靳逸的人？

    “你们是靳逸的人？”

    “算你也没笨到无可救药。”

    吴姿脸色这回不是难看那么简单了，而是唰的没血色。

    跟着，警方的人就过来了，直接把吴姿这个当事人带走，当然，收了钱的高瘦服务员也没漏掉。

    去了警局，很快的，服务员就招供了一切，吴姿唆使他人的事情板上钉钉。

    而靳水收走的留有残渣的杯子，也被相关单位很快检测出来，是类似于之前他们追踪的天使团伙DP，有致人兴奋荷尔蒙爆棚的功效。

    而高瘦服务员指证的吴姿交给他的，还出具了相关证据，而吴姿也傻眼了，她虽然给服务员提供了，但夜市那边的人说只是单纯的那方面的助兴药。

    但不管吴姿如何觉得自己冤枉，持有违禁品，唆使他人害人，单是这俩项罪名就够她喝一壶的。

    吴家听说她这边出事了，也连忙四处找关系想把人捞出来。

    到底是自己疼了多年的女儿，也不会真看着她这样。

    正是大好年华，要是真进去了，这跟拘留性质就不一样了，等从里边出来，不说天变了，就是这个污点，女儿这辈子也休想抬头，就连他们一家人也抬不起头，尤其影响儿子，所以，无论如何他们是不会让女儿真进去的。

    只是，不管吴成周夫妻如何找关系，之前那些人脉却没有一个愿意见他们的。

    不过，倒是有人提醒他们，可以找他大儿子。

    吴成周和俞方方都不明白，就那个废物，找他有用？

    纵然这样，但死马当活马医，夫妻二人还是打了电话，然后在公园里的长椅上见到吴胜。

    俞方方翻了个白眼，所有的希冀都瞬间熄灭了。

    “老公，你也看到了，就他这样沦落到来公园跟乞丐抢地盘的，根本帮不了我们。”

    吴成周也很后悔，甚至担心儿子趁机跟他要钱。

    日子不好过到这个地步，见他们自然帮不了忙，要钱才是真。

    想通这点，吴成周拉着俞方方，转身逃也似的离开。

    看着那对夫妻离去的背影，吴胜这才坐起来，突的笑了。

    看看，这就是生他养他的人。

    他真是倒了八辈子霉才成了他们的儿子，如果可以，他宁可是石头里蹦出来的。

    瞧着这样的吴胜，霍翌心里也很难受。

    “吴哥，没事的，你还有我。”

    吴胜听到霍翌这话，顿时心里的寂寥都散了，回头扫了他一眼，“别，你这样让我很害怕，毕竟我是要成家立业的人。”

    霍翌愣了下，旋即撇嘴，“啧，你脑袋里在想什么，我说的是朋友之间的依靠。”

    吴胜当然知道，只是故意那样说，否则又如何纾解心中那股意难平。

    “吴家这次算是彻底完了！都不需要太子爷操作，他们自己就把自己作死了。吴家的公司存在严重的偷漏税，还有一些不明账目涉外，可能是最严重的，公司如今已经被封了，据我朋友估测，你那父亲怕是要进去，十年八年别想出来，还有你母亲，涉及对一些官员行贿，听说金额挺大的，你那妹妹就不用说了，而你那弟弟，也有人举报他三年前害死女生，不知道是不是真的。”

    “是真的。”

    霍翌讶异。

    吴胜眼皮掀了下，“我举报的。”

    霍翌愣了下，愣过之后就是仰天长笑。

    “太好了！吴胜，你终于放下了！就是，都不承认你的存在的亲人，哪里叫做亲人，早该如此早该如此！”

    竟是如此欣慰怎么回事？

    霍翌觉得自己像是老父亲。

    “唉！就是这吴家怕是要一家子进去了。这么说来，你被他们事先踢出来，反倒是好事了。”

    吴胜也觉得，就算他没有做违法之事，但墙倒众人推的道理他还是知道的，到时候他的处境绝对绝对好不到哪里去。

    倒是他被吴家早早赶出去的事情，圈子就那么大，肯定早就传了遍，这对他的确有好处，起码大家心里就会把他和吴家分开。

    不过，有人却像苍蝇一样飞要跑来恶心人。

    吴胜从咖啡厅出来，就被舒佩雯拦了个正着。

    “吴胜，你怎么那么自私，吴叔进去了，俞阿姨也一样，还有吴姿，如今连天佑哥也进去了，天佑哥是最严重的，听说有可能要判死刑。”

    “所以呢？”

    舒佩雯一直盯着吴胜看，见他的眼里一点波澜都没有，心都凉了一大半截。

    “吴胜，你没有心。纵使你不是吴叔他们的亲儿子，但你喊吴叔父亲，以他们儿子住在那个家里几年，如今吴叔他们一家出事了，你就不该为他们想想办法？怎么还有心情跑来喝咖啡？”

    吴胜突的笑了，“舒佩雯小姐，有这个空管别人家的闲事，不如先管管自家的。对了，听说你那个后妈又怀孕了，如果她不打掉，那就是超生，听说你爸在想办法攒钱交罚款呢？

    怎么样？听着爽不爽？还是说你在自家舅舅家住了几年，就觉得舅家就是你家，有归属感了？呵！你舅家可是有表弟表妹呢！你不要以为你舅真能把你当亲生的养。”

    舒佩雯脸色变的难看。

    眼神也变得危险，“吴胜，你别好心当驴肝肺，我这是为你好，别以后让自己后悔。”

    “舒佩雯，还是那句话，先管好自己。就你那点德性，整个大院的人都知道，别装了，真的，我都替你累。还有，我说的事情你考虑下，是不是该回去问问你爸爸，什么时候接你回去？”

    舒佩雯没说话，但一双手把衣角都快拧坏了。

    看着吴胜潇洒的离开，舒佩雯眼底的戾气也不再掩饰了。

    她肯定是不会回去的，就她那个家，呵呵……别丢人现眼了，至于后妈还要生，交罚款也要生，那就生吧，反正跟她没有关系，她现在是舅舅当女儿一样在疼的人。

    藏着心思，舒佩雯回家了，只是在路上，老远的看到了那个倾城一样的男子，而他手上正牵着一个女孩。

    舒佩雯脚步停滞，脸色变得难看。

    她从来不知道那个连正眼都不看她和吴姿一眼的男人，背地里竟然对一个还没长成的女孩这样无微不至，给她拿包，牵着她的手过马路，眉眼都是藏不住的笑意。

    舒佩雯一时间就明白了吴姿的那股嫉妒，更明白了袁思艺求而不得的无奈。

    这么好的男人，怎么就不是她的，她到底哪里差了？

    吴姿回到家的时候，发现自己的东西都堆在了房间门口，顿时火气嗖嗖嗖的飙。

    “是谁？是谁动我的东西？我不是说过吗？不准动我的东西。”

    这个时候，听到声音的舅妈从厨房出来了。

    “佩雯啊！你表妹明年要参加高考，得有个好的环境，这间房原本就是给你表弟的，如今也算是物归原主，要不你就忍忍，去阳台上那边住一段时间，舅妈知道委屈你了，可家里房间也有限，总共就三个房间，一个萝卜一个坑的，如果你不来的话，我们一家四口刚刚好，可你一来，房间就不够了。舅妈也没别的意思，就是……”

    舒佩雯傻眼了，以前这个舅妈不会这样，向来都是舅舅说什么她做什么，一句反驳的都没有。

    她忍了忍，没有当场发出火来。

    “舅妈，我明白你的意思，可我是个女孩子，你让我一个女孩子去住阳台，怕是不妥。还有，我舅舅知道你这样对待我吗？”

    这话就有些刺耳了。

    “知道又如何，不知道又如何，这个家是我们夫妻共有，我也有支配权，更何况你表弟不是外人，也是你舅舅的亲儿子，佩雯你难道是想跟你表弟比亲疏？”

    舒佩雯倒是没想到这个舅妈突然话多了，还颇有些强势。

    “不行！我就要住这间，你说了不算。”突然，舒佩雯像是爆发了，直接把她的一堆衣服抱进去，然后门“砰”的关起来。

    闻声而来的一对少男少女看着紧闭的房门，有些担心。

    “妈，爸爸回来会不会骂你？”

    小女儿贺悦担心的抬头看向方青旋。

    方青旋笑着揉了揉女儿的头发，“你哥哥正面临高考，该有个自己的地方，从前让你哥哥住了三年的阳台，苦了你哥哥，是妈的不对，这次妈妈绝对不妥协，大不了……”大不了离婚，为了一个拎不清的外甥女，他要继续苦自己亲儿子，那她只有走最后一步了。

    (本章完)

