 这小崽子，竟然没死！？

魔瞳泛着滔天怒火，本来还想着此事不能摆在台面上说，想要压抑怒火，然而到此刻还不见巫魍等人的身影，让他如何能淡定！？

而金耀辉道出身份后，不少神境强者竟都是一惊，俨然都知道三头金狮族的底蕴，一方诸侯狮王的长子，这身份可是不简单啊！“原来是耀辉贤侄。”

“耀辉贤侄不愧为狮王之后，年纪轻轻，便已是极道金仙。”

“三头金狮族可是离此地遥远至极，莫非耀辉贤侄是一人外出历练？”

听到此，金耀辉满脸悲愤，叹道：“并非晚辈一人，而是有族人陪伴，父王命我在外历练百年，才是到了这片星域，本想着回归前，能在诸神之墓再有所长进，谁成想，长进是有了，可恨晚辈的族人……”说到此，金耀辉双眸赤红，不忍再说，或许有人觉得他是装的，可他眸中的悲愤却无比真切，因为，他的族人，的确都是因他而死，可恨，当着仇人的面，却无法道出真相！而各方势力的神境强者望着金耀辉那副悲痛，别管心底怎么想，但脸上还是装出几分同情：“耀辉贤侄节哀。”

“这诸神之墓，果然是凶险莫测，连三头金狮族都折戟沉沙……”然而，就在诸神同情间，却见那魔瞳更为冷厉，小崽子，我信你个鬼！你那些族人是怎么死的，外人不知道，当本尊也不知道么？

想要质问金耀辉，但奈何此事暂时还见不得光，而且魔神很清楚，金耀辉当众展露身份，实则是在提防他！毕竟，三头金狮族大殿下的身份一出，没有足够的理由，他也不好当众斩杀。

“小崽子，有你的！”

心底恼怒一声后，魔神罗门的一声冷喝，却是惊得诸神浑身猛颤，哪还有心思再同情金耀辉？

“耀辉小子，你可见到巫魍他们？

也就是我神族此次进入诸神之墓的后辈！”

此话一出，诸神扫望星空，无不是满脸惊愕的发现，竟然找不到任何一位神族俊杰的身影！纵然是一众神境强者，此刻也无不是心惊不已，神族的俊杰，莫不成死在了诸神之墓中？

三头金狮族的折损和此事比起来，根本不算什么！正当诸神惊愕间，却见何灵儿一声哭泣，引起了各方强者的注意：“前辈，我们碰到了一个天杀的小子，乌衡师兄和尹霄他们，都……”何灵儿是在对崇门门主哭诉，将秦逸尘的所作所为一一道出，甚至，连幽狼族的事情都没放过，添油加醋之下，那尊盘踞星空的幽狼，顿时狼瞳猛缩。

“是何方小杂碎，敢杀我族人！？”

崇门门主也是悲愤交加，尹霄和乌衡他们，竟然都死了！？

是被一个姓秦名逸尘的小杂碎杀掉的！崇门门主此刻可谓怒不可遏，恨不得现在就逼问出秦逸尘离开的方向，然后追杀而去。

然而，在罗门面前，崇门门主只得压抑怒火，因为现在最重要的事，是神族一众俊杰的下落，乌衡和尹霄他们的死，包括幽狼族，都得靠边站。

只是，那些置身事外的神境强者听闻了秦逸尘一人挑翻整个千皇盟的事迹后，顿时更为惊愕。

惊愕秦逸尘的实力，同样惊愕此次诸神之墓闹出的动静，近乎是史无前例！神族的俊杰无一生还，今天若是没有个交代，罗门大人绝不会放他们走！崇门门主也意识到了这一点，当即眸中闪过抹精芒，狠声道：“秦姓贼子，杀我徒儿，手段凶狠，神族诸多俊杰出事，也必然与他脱不了关系！”

尽管崇门门主与何灵儿都没证据将矛头指向秦逸尘，可这并不妨碍前者的甩锅啊！然而崇门门主话音刚落，却见那犹如参天古树的老者怒喝道：“放你妈的屁！千皇盟，你们倒是好厉害啊，这笔账，咱们得好好算算！”

放眼看去，俨然何灵儿哭诉的时候，媚无妄也将他们被乌衡绑架，以及被秦逸尘相救的事情传音给万花谷那名为槐浮神境强者。

原本万花谷和千皇盟的关系就算不上好，此刻听闻媚无妄等人被乌衡绑架，槐浮如何能忍？

魔神罗门闻言，魔瞳一闪，看来诸神之墓发生的是非，还不是一般的多啊！崇门门主被怒斥，又望了眼何灵儿弱弱点头，俨然这事是真的，当即气势不由弱了几分，但仍旧是沉声道：“槐浮，此事我千皇盟认了，你想算账，我千皇盟奉陪到底，不过现在是在问神族一众俊杰的下落！”

槐浮深吸口气，幸亏媚无妄等人没事，随即对魔神罗门拱拳道：“大人明鉴，并非小人公报私仇，而是您的后辈俊杰，都是在进入万妖盟神迹后，才没了踪影……”此话一出，罗门魔瞳猛颤，尽管诸神之墓的特殊原因，会导致大多传讯宝物无法传出诸神之墓，但巫魍等人，俨然是有能够对外传讯的宝物。

但是奈何，包括进入诸神之墓前，巫魍等人还汇报后，甚至暗杀的过程无比顺利，但半途杀出的真龙后裔，却是将一切颠覆！所以罗门不知道此事，但可以确定，三头金狮族那么多人，只活着一位金耀辉，后者肯定是知道什么，但偏偏无法明着逼问。

可是，在听到万妖盟神迹后，罗门仍是魔瞳一冷，俯瞰八方：“万花谷所言是不是真的！？”

诸多神境强者沉默，而各方势力进入诸神之墓的后辈，在一阵惧怕过后，都是默默点头，毕竟这事，是他们亲眼所见。

许秀娘更是弱弱道：“大人息怒，在发现巫魍大人他们失去踪迹后，我等在万妖盟神迹找寻数月，几乎是将神迹掘地三尺，但仍然没有找到……”此话一出，崇门门主脸色骤变，神族的一众俊杰，死在了万妖盟神迹中！？

这个罪责，他可背不起啊！面对各方势力的作证，何灵儿同样是俏脸苍白，知道此事若说不清楚，会是怎样的后果，当即尖叫道：“大人息怒！此事必有误会，晚辈怀疑，是那姓秦的小子居心叵测，暗中杀害了诸位大人！”

 