    从玉女峰离开后，楚云便是马不停蹄地，极速穿过无极宗核心领地的结界，不打算在这个此时显得有些冷清的宗门多加逗留。

    毕竟事到如今，那些潜力弟子，譬如霸邪门的蒙战、项天娇，譬如逍遥谷的卫紫萱姐姐，甚至是天兵阁的刀疤少年陆轩，大家都已经出发，到达那个目的地。

    当然，玉女峰那一位孤傲清冷的美丽仙子，也很有可能早一步到达了。

    唯独作为最具潜力弟子的楚云，眼下却是迟大到，几乎就要被取消资格，这可把白眉道人，和一众无极宗的内门长老，都气得够呛的。

    “这个小子真是特立独行……哈哈哈……”

    就连青叶溪涧，那个属于无极师祖的半山小筑里头，也传出了一阵若有若无的精神波动。

    显然，那位藏在无极宗背后的灵魂，都在默默关注着这一场十年一度的两域盛事，对楚云这个小小徒孙，寄予了极高的厚望。

    “小龙，相信你也会在暗中关注吧？”

    “毕竟那小子，是你的半个徒孙啊。”

    旋即，随着一阵隐隐约约的叹息，这股神秘的精神波动，便是彻底消失，让青叶溪涧再度归于沉寂，仿佛变得空无一物。

    ……

    而此时此刻，楚云从白眉长老口中，得知楚彤等人的居住之处后，就带着某只好动小宝宝，和一名好奇美侍女，来到无极宗领地外围，一座气势磅礴的城市。

    这正是无量城，曾经是新生入门的考场之一。

    据白眉所说，自从楚镇和、楚菲和楚彤，被宗门接引过来后，他们就一直逗留在此，被令狐烈安排住在一间颇为清幽的别院里。

    “临走前，先安顿好一切吧。”楚云心中，已经做好打算。

    他知道，皇室飞船的起航之日，就是在后天的早上，时间真是相当紧迫，但以他如今的速度，赶去飞船的所在地，也不需要花费多少时间。

    故此，楚云打算临走之前，先去见一见白阳分脉最后的幸存者，以及姚老和鬼老二人。

    很快，楚云就依照白眉的指引，来到城中的一座小别院，这里虽然偏僻，但看起来干净整洁，环境清雅，似是每天都有人打扫。

    当然啦，比起白阳城的两座祖传家宅，此地显然是差得多了，仅比普通的民居好一些。

    “四长老，在吗？是我。”楚云喊道，敲了敲大门。

    不一会儿，一名脸色慈和的老者，就打开了大门，正是四长老楚镇和。

    “呃？是你啊，快进来吧。”眼见来者是楚云，楚镇和先是露出感激之色，而后他的目光，又变得复杂起来，神色有些见外。

    他似乎不知该怎么面对，眼前这位曾经被视为天煞孤星的族中子弟。

    要知道，当年主家和分家的矛盾，几乎已经是死仇。

    而那时候，虽然楚镇和是主张和平的一方，极力维持两家关系，但说到底，他仅凭一人之力，也无法抵抗楚震南的威严，对于楚云的委屈，他可谓无能为力。

    不久之前，恰逢楚族分脉遭受神秘人刺杀，导致整个白阳分脉的楚族人，几乎都死伤殆尽。

    如果当时，不是楚云及时解围，恐怕就连楚镇和、楚菲以及藏在地底的楚彤小妹妹，最终都要惨遭毒手，让整个分脉覆灭。

    而且，在夜莺药园的时候，即使伤愈的楚镇和，曾经与楚云道歉，双方亦得知楚菲的莽撞行为，其实是由苍骨的精神法器所致，最终令两家终于冰释前嫌。

    但是，如今面对这位命运坎坷的少年，试问楚镇和又怎能完全释怀？始终带着愧疚之心。

    一切都显得有些迟了，因为白阳楚族，或许只剩下那么四人而已。

    “四长老，最近你们过得怎么样，住在这里习惯吗？”楚云主动开口问道，他见到楚镇和日益沧桑的垂垂老态，也是百感交杂。

    事实上，自从他亲自手刃苍骨，已经决定要忘记这段往事。

    整天带着仇恨活着，会很累的，更何况对方还是血脉亲族？

    “剑晨宫主安排得很妥当，我和菲儿、彤儿，自从来到此地，都生活得很安宁，不会有人打扰。”楚镇和答道。

    “那主脉的人呢？他们没来找你们吗？”楚云又问，对楚族主脉始终没好感。

    “哎，对于主脉来说，我们分脉只不过是旁落的低贱族人，又怎会尽力挽救？”

    “再说，当时小……当时楚云你，将我们救走之后，那些赶过来的主脉部队，一见到满地残尸，估计就会以为白阳分脉，早就已经全军覆没了。”

    楚镇和叹息着说道，原先想喊楚云的小名，但尚未开口，就将“小云”二字吞进肚子里。

    他觉得自己，不配做一个长辈。

    “主脉不来也好，你们在这里生活，也算是比较安全。”楚云说道。

    旋即，想起自己那名可爱的堂妹妹，楚云便是话锋一转，问道：“对了四长老，小彤她在哪？怎么没看见她啊，还有姚老、鬼老他们，到底去哪里了啊？”

    闻言，四长老先让楚云进厅，亲手沏了一杯热茶递给他，这才坐下来笑着说道：“你来晚啦，自从小彤到来，在令狐宫主的引荐下，一位无极宗的丹道宗师，看中了她的炼药天赋，估计现在，她应该跟着那位炼丹师，前去历练了。”

    “与师父相识的……丹道宗师？”楚云神色一愣，追问道：“那位丹道宗师，是叫什么名字啊？”

    “嗯……好像是姓冰的，我也没见过她，只听说她的炼丹技艺出神入化，医术亦相当高明，乃是无极宗逍遥谷的首席神医。”楚镇和说道，露出欣慰的神色。

    而楚云听得此话，却是当下心惊肉跳……

    天啊！小彤居然跟着那位红袍妖女学法？！

    什么神医！什么丹道宗师！

    毫无疑问，这分明就是冰慧，分明就是那名变态的妖女兽医啊！

    楚云浑身一颤，还清楚记得，当初冰慧坑他去找圣树叶子的事情，而就是在那个时候，他遇见孤月仙子舞剑，与月舞初识，差点就被一剑封喉。

    楚云也没忘记，冰慧是出了名的行为古怪，她不仅喜怒无常，还喜欢用鞭子抽打不听话的家伙，与她温柔的姐姐简直截然不同。

    “希望小彤没事吧……”楚云打冷颤，心知冰慧是有真才实学，只是不知这红袍妖女，会不会把小妹妹楚彤带坏，将她教导成另一个甩鞭狂魔而已。

    想想就无语。

    这多么天真无邪的小妹妹啊，难道再见的时候，她会化身成一只调皮的小恶魔吗？

    这时候，眼见楚云阴晴不定的神色，楚镇和以为他是担心其余人，于是就继续说道：“楚云，其实你不必担忧，虽然姚老和鬼老，如今不在此地，但他们都很安全。”

    “现在，姚老成为了无极宗的一位客席炼药师，负责四处搜罗药材，偶尔参与炼药之道的钻研。”

    “说起来，姚老似乎与令狐宫主是相识的，当时他还吓了一大跳呢，说‘你这个老酒鬼，怎么摇身一变，整个人都不同了？我介绍给你的小徒弟，很不错吧？’，他居然这样说，哈哈。”

    “至于鬼老……他的实力放在此地，相对来说就比较弱了，但目睹强者遍地，反而激起他的修炼之心，如今，他独自一人前往修炼了，说要证明自己并不老。”

    ……

    听到故人的下落，以及各自的人生轨迹，楚云一阵恍然，只感到相当欣慰。

    看来除了他之外，其余人都有不同程度的奇遇呢。

    最后，想起那一名天资骄横，娇俏美丽，最后却变得精神失常的女子，楚云便是目光微凝。

    “楚菲呢？她怎么样了。”他问道，语气早就不带仇恨，反而流露出些许关切。

    “菲儿她……”

    忽然间，就在楚镇和想要开口时。

    “楚云大人！”

    一声充满惊喜的娇呼，突然从里厅传出，就见一位身姿婀娜，青春靓丽的娇美少女，正三步并作两步，踉踉跄跄地狂奔过来。

    而后，她直接扑向楚云，跪倒在地上，像是最卑微的宠物一样，用莹白的脸蛋，死命蹭着楚云的小腿，竟是喜极而泣，而娇躯还偶尔在发抖。

    “这……她还是这样吗？”见状，楚云也一时不知该怎么应对，愣愣地看向楚镇和。

    “哎，虽然来到此地之后，令狐宫主曾经命人，给菲儿带来一些治疗精神创伤的丹药，但菲儿的失心疯，已经非常严重，只能依靠药物稍微去抑制。”

    “现在每一天，她都只会喊你的名字，连修为都倒退了很多。”

    楚镇和惋惜地摇摇头，不曾想这曾经的天之骄女，在遭受连续的打击后，竟然会变成如今这个样子，当真是让人慨叹不已。

    夏阳会武的骑乘掌掴，尊敬父亲的惨死噩耗，再加上亡命天涯的凄惨生活，这接二连三的打击，让楚菲完全发疯了。

    “这就是骄傲的报应？”望着抱紧自己双腿的楚菲，惹人垂怜，楚云就不禁这样想，有些感慨。

    其实，楚云对楚菲的仇恨，伴随着苍骨的惨死，已经尽数消散。

    如今在楚云眼中，楚菲只不过是一名可怜的血亲而已。

    当然，在大厅中溜达的兔子，对楚菲“熊抱”的场景见怪不怪，因为曾经目睹，并没有很惊奇。

    而香怡就不是了，因为她虽然知道，楚菲乃是楚云的同族亲人。

    但她并不知道，楚菲变成这个样子的来龙去脉。

    于是乎，香怡见到柔弱疯癫的楚菲，一直蹭着楚云的腿，眼神就开始变得古怪起来了……

    “楚云大人，楚云大人……”

    此时此刻，得了失心疯的楚菲，就只会说这四个字，娇躯蜷缩成一团，死命抱紧楚云的小腿，不愿放下，在那里瑟瑟发抖，原先青春靓丽的娇容，变得有些苍白而憔悴。

    “原来少主……是喜好这一种……但这可是亲人啊，怎么可以呢？太震撼了！”香怡美眸瞪圆，哑口无言，见到楚菲有如宠物的举动，她就惊叹不已。

    结果这样的眼神，自然瞒不过楚云，让他眉头一挑，问道：“我说小香，你是不是误会了什么？”

    “没……没有，香怡什么都不知道，什么都没看到。”

    “还说没有？哎，那我跟你解释一下吧，其实我这妹妹楚菲，之所以变成这个样子，是因为我曾经在大庭广众之下，骑着她……”

    “吖！少主你不用继续说了，我懂的！”

    “嗯，你懂就好，说起来，可能是因为我当时太用力，让她伤痕累累，而且流了很多血，才把她直接给弄傻了。”

    “呜……”

    “你怎么还是这样看着我呢？须知我那时的修为，只是中阶凝气境而已，小香你很快，就可以拥有那种力量了，不需要羡慕的啊。”

    ……

    一时间，这干净而整洁的大厅，谈话开始变得有些怪异，但同时，亦让原先有些沉重的气氛，逐渐变得轻松起来了。

    楚镇和倒是没什么，没反应过来这俩小年轻是在说啥，一脸的怔然，而小兔子又开始孵蛋了，旁若无人的样子。

    至于楚菲，则是一直蜷缩着娇躯，抱紧楚云的大腿，那惊恐而慌张的神色，开始逐渐地放缓。

    最后，她伏在楚云的大腿上，娇美的脸庞略显苍白，竟是直接睡着了，而且睡得无比的香甜，嘴角带着一丝幸福的暖和笑意，像是个天真无邪的孩子一般。

