
　　终究，皇长子还是听从了永嘉郡主的话，恭敬地点了点头道：“儿臣告退，儿臣晚点再来给母后请安。”

　　望着皇长子离去的身影，永嘉郡主脸上的笑容也跟着消失不见了。只看那些人的模样，就知道肯定是出了大事了。但愿……皇嫂没事才好。

　　隔着殿门的缝隙，看着儿子一步一步的离开，皇后眼角不由得落下了一滴泪水。她不知道自己这一去是生是死，更不知道还有没有机会再见儿子。如果。如果自己真的出了什么事……皇儿要怎么办？哥舒竣真的会顾念他么？想到此处，皇后心中顿时心乱如麻。心中不由暗恨起哥舒竣的无情。

　　灰衣男子恭敬地道：“请皇后娘娘暂且移驾出宫，明日一早咱们便要启程前往军中。到时候，是非曲直陛下自有公论。”

　　皇后冷哼一声，道：“本宫知道了，白相，皇儿有劳你照顾。”

　　白丞相点头，“皇后娘娘请放心。”

　　皇后换了一身衣裳，便跟着几个灰衣男子在完全没有惊动宫中众人的情况下出宫去了。白丞相看了看手中薄薄的信笺，心中升起阵阵寒意。当真是多事之秋啊，总觉得……要出大事了。

　　皇城中的天牢里，这一天突然关进了许多人。在皇城里的大多数人还未发觉的时候，萧家就已经被飞快地抄家并且将萧家的所有人都投入了阴暗的大牢中。虽然有一个不好伺候的皇帝，萧家这个皇后的娘家一直过得有些憋屈，但是再怎么憋屈后族到底还是后族，一般也没有人敢主动招惹他们。而现在，全家在完全还没有反应过来的时候被投入了大牢，萧家家主当即便知道……他们萧家有麻烦了。

　　果然，被关进大牢之后也没有对他们客气。萧家所有人都被毫不留情的严刑拷问了一番，其中也包括已经年近六十的萧家家主，当朝国丈。

　　满身伤痛的被扔回了牢房里，还没等到身上的疼痛稍微缓解一些，萧国丈就被扑过来的儿子抓住，“爹？！这到底是怎么回事啊？！为什么说咱们跟西越人勾结？！这是诬蔑！”

　　萧国丈摇了摇头，道：“可能是……宫中出了什么事吧？”

　　萧家大公子怒道：“宫里？！皇后？她出了事关咱们什么事？这么多年……咱们萧家什么时候沾过她的光？”人家表面上恭维他们萧家是后族，他是皇后的兄长。但是实际上了，自从她做了皇后之后，萧家的人就再也没有加官进爵过。无论你做得好做的坏都是那样，既然如此……他还那么拼命干什么？萧廷倒是够拼命，连自己的小命都搭进去了也没见过宫里有什么表示。现在又轮到他们了么？

　　“因为没能够沾到皇家的光，就可以叛国么？”一个冷冷地声音从门口传来。

　　“你胡说八道什么？！”萧家长子怒道，回头看到来人却是一愣。站在门口的正是哥舒竣拍回来的暗卫以及萧皇后一行人。萧皇后穿着一身不甚起眼的衣衫，陪着灰色的披风，乍一眼看过去险些没有认出来。看到萧皇后，萧家众人顿时都激动起来，“皇后娘娘，臣等冤枉！”

　　“皇后娘娘！你说……这到底是怎么回事？！”萧家长子咬牙怒瞪着皇后道。他本来就跟萧廷姐弟俩不多盘，如今更是认定了自己是因为萧皇后而受到的无妄之灾，心中更是满腔怒火，连身份都不顾得了。灰衣男子冷笑一声，道：“证据确凿，难不成还冤枉了你们不成？”

　　“屁的证据？！咱们什么时候叛国了？”萧家长子没好气地骂道。他们又不是脑抽了，他们是北汉人还是皇后的娘家人，投靠西越对他们有什么好处？难道容瑾会因为他们投靠而信任重用他们？萧国丈强撑着站起来，看着皇后道：“皇后娘娘，咱们萧家绝对没有做过对不起北汉的事情，还请皇后娘娘明察。”

　　萧皇后苦笑，“父亲，我只怕……帮不了萧家了。”

　　“你这是什么意思？！”

　　“娘娘！”萧国丈脸色也是一沉，沉声道：“萧家绝不会做对不起北汉的事情，一荣俱荣，一损俱损的道理，老夫还是知道的。”这话……一方面是表明了萧家没有立场背叛北汉，另一方面也是告诉皇后，如果萧家没了对皇后也没有什么好处。显然萧国丈是以为女儿因为从前的事情对萧家心怀怨恨不愿帮忙。

　　萧皇后笑容有些苦涩，淡淡道：“父亲，女儿也是被押到军中陛下面前去受审的。”

　　“什么？！这么会这样？”一时间萧国丈也无话可说了。

　　灰衣男子平静地扫了一眼萧家众人，对皇后依然带着几分恭敬地道：“皇后娘娘，您还有什么要说的么？”皇后淡淡地扫了他一眼，看向站在一边怒瞪着自己的兄长问道：“大哥，那十几万两银两是谁给你的？”萧家长子脸色一变，怒道：“什么十万两，我不知道你再说什么？！”灰衣男子挑眉道：“萧公子不知道？看来……天牢里的人也还是手下留情了么？不，是咱们忘了给他们消息。”看看这几个人一身狼狈就知道，天牢里拷问的人绝对没有徇私。

　　萧家长子眼珠子飘忽不定，显然也是有些心虚却依然要故做出一副理直气壮的模样。皇后气得脸色发白，“大哥现在还不愿说实话么？这几年，萧家前前后后说了好几十万两白银，这些钱……难道你连从哪儿来的都不知道？总不会……”想到这些钱的来源，萧皇后就忍不住发抖。一旦坐实了萧家和西越勾结，她的皇儿，这辈子就完了。

　　“到底是怎么回事？！”萧国丈气得胡须直颤，怒瞪着眼前的众人道。

　　灰衣男子冷笑道：“萧家这几年连续收了西越几十万两的白银，萧国丈该不会是想说你都不知道吧？这些年最后都查明来自西越魏无忌名下，魏无忌是西越帝的什么人萧国丈想必也是知道的。难道魏公子会平白无故的给萧家钱？”M.23sk.com

　　萧国丈是真的冤枉，自从哥舒竣登基之后就对他们这些旧权贵虎视眈眈，这样的情况下他哪里还敢轻举妄动？那不是上赶着送把柄去皇帝手里么？就连自己的次子萧廷不明不白的死了，萧家也一个字没说。虽然对继室的一双儿女不及对长子疼爱，但是萧国丈也没有狠心到对他的死都不在意的地步，不过是不愿惹怒了皇帝罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1024章 大家族的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 