    观众们望着天边那道仿佛连天空都要斩开的一剑，只觉自己的三观都被颠覆了。

    剑光过处，如同五指巨峰般的金光巨掌立时破碎开来，不仅如此，明明是一道剑气冲霄、撕天排云的可怕剑光，可它却是那样令人目眩神迷，让人哪怕明知是飞蛾扑火也情愿站到剑光对面去领略它的风采。

    呆愣望着那道久久不散的通天剑痕，张楚岚喃喃自语：“原来，这就是您说的‘继往开来’吗……”

    不知道是不是错觉，从那道剑痕里，他仿佛看到了一幅幅壮美辽阔至极的光影画卷。

    【一群衣不蔽体的野人以木石为兵戈，筚路蓝缕、披荆斩棘，在无数个栉风沐雨的日日夜夜里与山间野兽斗争求存……

    渐渐的，野人们在竞天争活的过程中艰难取得了胜利，他们凭借着自己的智慧发明了搭建房舍、接传篝火，并围绕着这些房舍和篝火创建了一个个或大或小的部落……

    部落带来安定生活让人们的智慧有了更多的发挥空间，继而出现了诸如采桑、牧养、钻木、耕种等等划时代的发明创造，部落们也因为各自的发明而衍生出了不同的习俗与特色……

    后来，一场突如其来的大水将部落们原本安居乐业的生活冲刷得支离破碎，有些部落在这场灾难里就此消逝，而有些部落则在首领当机立断的指挥下不约而同地搬迁到了附近的高山之上躲避水患。

    也正是那一次的灾难，让许许多多的部落意识到了自己的不足。

    有些人在绝望之下将希望寄托于鬼神，期盼着可以通过跪拜与祈祷获得上苍的怜悯；而另一部分人则大为不同，他们在高山上借着彼此交流的机会开拓眼界，意识到了人类的力量虽然暂时还很渺小，但人类的智慧与进取之心却是没有极限的。

    于是，在水患退去之后，有几位先一步觉醒的部落首领意识到了自身必须与其他部落联合，只有聚集起更多的人群策群力，才能让所有人获得更加安稳美好的生活。

    又于是，统一开始了……

    以某个图腾为蛇的部落的为起点，他们用自己的胸襟和武力征服了一个个部落，并将其接纳为了自己的同伴。

    终于，统一之战结束。

    在那片伟大的土地上，一只集狮头、鹿角、虾腿、鳄鱼嘴、乌龟颈、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鱼脊、虎掌、鹰爪、金鱼尾于一身的异兽图腾就此成型！

    正是在那被命名为“龙”的图腾旗帜之下，一个包容并蓄、锐意进取，放眼后世唯一不曾断绝过的超卓文明也就此诞生……】

    “是祖先！我看到祖先了！那是大禹治水！”

    “放屁！明明是神农尝百草好吗？”

    “为什么我看到的是嫘祖养蚕缫丝！？”

    “这是错觉吗？为什么咱们会在一式剑招里看到那么多东西？还有，你们看过那些画卷之后有没有一种热血沸腾的感觉？”

    “振聋发聩！振聋发聩！说来不怕诸位笑话，贫僧苦心孤诣钻研佛法二十年，到今天才明白自己在做无用功……”

    “错了！全都错了！呜呜呜……我这几十年来活得TM是个什么东西啊！”

    在孟浪的这道剑光之下，有些人欣喜若狂、有些人默然无语、有些人如遭雷噬、又有些人痛哭流涕。

    但渐渐的，当所有人从剑光画卷中回过神来，他们很多都忘记了刚刚在里面的具体“见闻”，独留在心中的就只剩下了一道如同晨钟暮鼓般的声音反复念诵着这样一句话——

    “我愿神州儿女不受饥苦，

    知礼、明智，人人如龙！

    我愿神州大地不受屈辱，

    国泰、民安，盛世永昌！”

    每个人心里都隐隐有着一种感觉，孟浪刚刚的那一剑除了“表达”之外，还有着某种“誓言”在里面，那一剑斩出，就是在当众立誓。

    他想要告诉所有人，为了上面那个愿望，他将死不旋踵，纵使肝脑涂地亦在所不惜！

    这种矢志不渝的坚定意志令众人无不为之动容……

    听着四周观众们的热烈讨论，老天师同样闭上眼睛久久不语。

    ‘孟小友这是借古喻今，在向所有人抒发他的胸襟抱负么？不，不止如此！这不仅仅是一次【展示】，更是一次【邀请】，他是在寻找志同道合的【同伴】……’

    张楚岚也从呆愣中清醒了过来。

    “一剑斩出，王道天下……原来，这才是真正的《轩辕剑气》吗？”

    他望向孟浪的眼神中满是憧憬，那道挺拔傲立的身影简直就是自己做梦也想要成为的样子。

    这时，熟悉的声音忽然在耳边响起，让张楚岚猛地打了一个激灵。

    “刚刚那一剑，看清了吗？有什么收获？”

    “看倒是看清了，只不过……”说着，张楚岚脸上涌起一阵羞愧之色，深深低下头去，“只不过师父你的剑术实在太高，我虽然看清了，却没能领悟多少。”

    “是嘛……没关系。”虽然有些失望，但孟浪的声音依旧云淡风轻，“欲速则不达，慢慢来，不用着急。”

    “是，弟子惭愧。”张楚岚把头低得更深了。

    所有人清醒过来许久，正面面对孟浪剑气的田晋中终于姗姗回过神来。

    出乎所有人意料之外的，他在清醒之后的第一件事居然是对着孟浪恭敬行了一个江湖中的半师之礼：“老朽，多谢盟主提点！”

    孟浪微微侧身让过了这一礼，抱拳笑道：“互相印证所学而已，田老无需客气。”

    一旁的张灵玉见状有些吃惊，忍不住悄悄挪到老天师身边问道：“师父，师叔这是怎么了？虽然盟主他志存高远，但也还不至于行如此大礼吧？”

    老天师却没有理会自家傻徒弟的疑问，他双眼似阖非阖，神莹内敛的目光仔细在田晋中身上打量了一番，随即露出一抹心领神会的微笑，高声喊道：“比试结束，胜者——孟浪！”

    接着他马上回过头来，给张灵玉使了个眼色：“先别问那么多，你师叔的比试结束了，你快上去把他换下来。”

    “诶？”张灵玉微微一愣，眨眼疑惑道，“可我打不过盟主，现在上台不是白白浪费机会嘛？”

    老流氓额角隐隐暴起一条青筋，语气中满是恨铁不成钢的无奈：“你这孽畜！让你去你就去，哪那么多屁话？

    别耽误时间，早上去早结束，下了擂台就去通知你那几个师兄们也赶紧上去！孟浪那小子的心力到底有限，像刚才那种程度的剑术不知道还能斩出多少，越早上去才能越占便宜！”

    “啊？哦！是，弟子明白了……”虽然不太清楚自家师父在说什么，但张灵玉对恩师的命令还是一如既往地老实照做。

    见田晋中满面红光地走下擂台，张灵玉再不迟疑，他将一枚金币递给老天师，三两步登上擂台，抱拳道：“龙虎山天师张灵玉，请盟主赐教！”

    孟浪微笑点头：“请。”

    紧接着便又是一道与刚才如出一辙的剑光斩出。

    这次还好，已经经受过一次剑意洗礼的观众们只是数秒就回过了神，然而直面剑光的张灵玉也和此前的田晋中一样呆愣当场。

    场边，诸葛大力和冯宝宝的瞳孔骤然一缩，近乎同时发现了不对劲的地方。

    和大多数人的目光都集中在剑气之上不同，注意力大半都在孟浪身上的她们细心发现，孟浪在斩出这一剑后竟然微微有些气喘！

    这很不寻常！

    要知道，以她们家死鬼的身体素质，平时和她们试玩皮肤的时候可是高强度运动一整晚都不带出汗的，而现在居然仅仅只是出了两剑就要喘气……这实在有些匪夷所思。

    就在两个妹子心底默默担心是不是出了什么问题的时候，一道温柔的传音忽然在她们的耳边响起。

    “不用担心，我只是心血来潮，试用了一门启迪人心的功夫，你们去通知一下浩气盟的人，让他们尽量来擂台上接我一剑，我现在的状态很好，这种机会回去之后就未必有了。”

    “……”两个妹子严肃点头，对视一眼，分两个方向跑去通知其他熟人。

    传音完毕，孟浪看着面前仍旧还在发呆的张灵玉，忍不住轻轻舒了口气。

    他没有欺骗自家老婆，刚刚那两剑真的是心血来潮，是他在剑气即将斩断田晋中的金光时忽然冒出来的想法。

    传说中，轩辕剑是由黄帝采首山之铜所铸造，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，可以说它不仅是一把蕴含着无穷力量的圣道之剑，更是一把传承着华夏文明火种的教化之剑。

    刚刚那一剑便是孟浪对《轩辕剑气》揣摩理解到了极致后所领悟出来的衍生用法，它不仅有着实质上近乎无穷的杀伐能力，更有着将自己的一切倾注到剑意里，并借由剑意与众生“对话”的功效——

    所谓的“对话”，即是借由轩辕剑气中的王道之力与“臣子”互相印证，将各自的胸襟、抱负、阅历、才华等等事无巨细平等交流，原本是禅让制时期的贤明王者用来折服臣子用的慑心手段。

    孟浪正是运用了这种手段，将他在各个世界中开阔眼界得来的见识与智慧化作“攻心之剑”，在吸纳“臣子”的学识作为补充的同时也将自己对于修炼的理解无私传授给了对方。

    田晋中和张灵玉的“发呆”症状也正是由此而来，毕竟孟浪所学无不是世间最为顶级的功法，经历了众多壶中世界的磨练后他对修炼的理解甚至隐隐已经超越了老天师，故而两人在“攻心之剑”的教化之下的确可以称得上是获益匪浅……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

