    第一千九百五十六章 认知   

    要知道，这种巨头级别的人物，不管是在哪个世界，都是跺跺脚就要地震的无双人物。

    

    更不要说，卫宗本身的实力，还要比一般的混元境强者要强大的多。

    

    然而就算是这么厉害的卫宗，依然被这诡异的世界给影响了认知。

    

    要知道，就连主宰境强者，都根本做不到这一点。

    

    卫宗现在虽然还不是主宰境强者的对手，但是面对主宰境强者，还是能够逃跑的。

    

    不至于像现在这样无力。

    

    是的……   

    无力！   

    这就是卫宗现在唯一的感觉，他已经记不清，自己有多少年，没有这种无力的感觉了。

    

    卫宗不管是前世，还是这一世，不管什么时候，都是高歌猛进，向来只有他让别人感到无力的时候，什么时候自己居然出现过无力的感觉？

    

    卫宗就算是遇到再凶狠的对手，也总是能够想办法将其超越。

    

    但是这个时候不一样……   

    卫宗的对手，不是凶猛，也不是强横，是润物细无声。

    

    甚至，让卫宗自己什么时候中招了都不知道。

    

    正如现在，也正如之前。

    

    卫宗想了起来，自己从诸天万界离开的时候，刚刚醒过来，就是出现在了一座小乡村中，那个时候，他以为自己是刚刚来到这个世界。

    

    但是现在他不怎么认为了。

    

    绝对……   

    不是这样！   

    那个世界，也绝对不只是普普通通的低级世界，那么简单。

    

    那个世界，还有卫宗此时所在的世界之中，绝对是有着联系的。

    

    而且，之前卫宗记忆之中，除了自己手中的这个卷轴之外，他还得到了很多其他的卷轴，上面记录着的都是各个世界的大能级别的人物来到了这个世界之后的生平。

    

    之前卫宗都是以为这些卷轴，也都是自己的梦中胡编乱造的，但是他现在看到这一幕之后，已经完全不这么认为了。

    

    那些大能，估计是跟卫宗一样，也是来到这里寻找时空之轮碎片，然后被困在这里了。

    

    这个世界……   

    已经远远超出了卫宗的想象。

    

    这绝对是卫宗遇到过的最为诡异的世界，没有之一。

    

    卫宗不知道自己是什么时候来的，也不知道自己在这个世界之中待了多长时间，甚至不知道，自己所在的世界，到底是真的还是假的。

    

    卫宗现在最怕的就是……   

    自己突然晕倒，然后等自己从梦中醒来，再度睁开眼睛的时候，面前又是一堆人看着自己，然后对自己道：“你终于醒了，之前做了一个好长的梦……”   

    然后他发现，自己又到了一个新的世界……   

    紧接着不久之后，他再度晕倒，然后醒过来又是一个新的世界……   

    这样，无限的循环下去。

    

    一层套一层，几乎可以套无数层。

    

    这样一来，卫宗就永远的被困死在了这里。

    

    这……才是真的绝望。

    

    偏偏，现在的卫宗，又根本想不出什么破局的办法。

    因为他的实力，都已经被限制死了。

    

    而且自己掌握的消息实在是太少……   

    根本不足以分析出什么来。

    

    卫宗看着面前的卷轴，目光有些冷淡了下去，这也是第一次，他如此的失望……   

    甚至，已经到了有些绝望的地步。

    

    这是一个没有希望的世界……   

    在得到这个卷轴之后，卫宗很快就看穿了这个世界的本质。

    就算是自己在这个世界称王称霸，成为了最为强悍的存在，又会怎样？

    

    又能怎样？

    

    他已经彻底被世界限制死了。

    

    等到他想要打破虚空的时候，发现眼前一黑，然后自己醒来，别人告诉自己之前只是一场梦，然后卫宗发现自己的实力又回到了原点……   

    这简直是无解的……   

    更无解的是，这种循环，卫宗甚至可能都不知道已经是经历过多少遍了。

    

    看着卷轴上面的文字，卫宗都能够感受到浓浓的绝望。

    

    “为什么会再度回到这里，难道是永无止尽的循环不成……”可以看出，写下这行文字的人，已经发现自己永远的陷入了一个循环之中，他苦苦支撑，苦苦追求，发现自己再度回到了原点，这种绝望，根本不是一般人能够承受的。

    

    然后紧接着……   

    “我已经记不清楚回来多少次了，再一次次的轮转之中，连我的神魂都在不断的腐朽，难以想象，就算是时光长河都无法在我身上留下痕迹的霸道身躯，居然会破败成这个样子……”   

    记不清楚来过多少次，这说明，这位强者不仅是身躯在被不断的腐朽，他就算是神魂，也在不断的腐朽，已经早就失去了一开始的灵性，而是陷入了一片混沌之中，甚至……连自己来过多少次都不记得了。

    毕竟，就算是一般的低级武者，记忆力都很强，几乎是过目不忘。

    更不要说这种程度的强者了，记忆力自然是不用多说，他居然连自己来过多少次都记不清了，这说明，绝对是神魂已经出现了问题。

    

    开始腐朽……   

    肉体的腐朽还可以解决，但是神魂上的腐朽，可是真的就难以接受了。

    

    看着这上面的文字，卫宗紧紧握住了这卷轴，他甚至因为太过于用力，就连自己的身躯，都在微微的颤抖。

    

    知道这个时候，他才意识到……   

    写下这些文字的……   

    很有可能，就是他自己！   

    毕竟都是用诸天万界的文字写的，而且上面的感觉，还让自己分外的熟悉……   

    而且最重要的是，卫宗虽然记不清楚自己之前做过什么，但是还是隐隐约约感觉到……   

    这上面的字迹，跟自己很像。

    

    不！   

    不是很像，准确来说，就是一模一样！   

    卫宗的眼睛猛地睁大，他再度意识到了一个问题，等一等，明明这自己跟自己的一模一样，之前为什么根本没有发现这一点、   

    甚至，就在刚才不久的时候他刚刚拿到这卷轴，看到上面的内容的时候，就已经发现不对劲了，知道了自己可能被困在了循环之中。

    

    但是直到那个时候，他都没有发现字迹上面的问题，明明是一眼就能够看出来的东西……   

    

    

