    走近之后，北冥越才注意到男人是时景年，眸底顿时闪过一抹疑惑，这俩人怎么会在一起？

    商司湛不是看不惯时浅这后爸么？

    难道时景年是来找事的？

    这样想着，北冥越加快了脚步走到两人面前，看着商司湛笑了笑道：“怎么在这呢？”

    说着，便坐在了商司湛旁边的椅子上，一副不可一世的模样，当时景年如空气一般没有理会。

    商司湛淡淡道：“跟时先生聊聊。”

    “你俩有什么可聊的。”北冥越这才看向时景年，神色并不友好。

    时景年倒是神色淡然，看着他，忽然问：“你是北冥越？”

    北冥越冷着脸，毫不客气的道：“谁允许你直接称呼本门主名字的！”

    商司湛：“..........”

    时景年轻笑了声，随即道：“抱歉，北冥门主。”

    虽然是道歉，但他语气中却没有丝毫歉意，倒是有那么点长辈让着孩子的意味。

    北冥越顿时皱起眉头，他还没来得及再次开口，商司湛先道：“北冥越，注意你的态度。”

    “嗯？”北冥越侧目看向他，微微诧异的问：“你说什么？”

    商司湛道：“时先生是长辈，更是炽焰学院的前辈，你说话注意点。”

    闻言，北冥越一副古怪的眼神看着他，忽然道：“你之前不是挺讨厌这自私的老男人么，怎么忽然变了？”

    “.........”

    商司湛额间顿时三道黑线........

    时景年端起咖啡喝了口，神色还算从容，看着商司湛轻笑了声，淡淡道：“没关系，确实是我自私，是我对不起浅浅，我不配做她父亲。”

    商司湛道：“您也不必太过自责。”

    北冥越：“........”

    他看着二人，似乎明白了什么真相。

    惊愕了片刻，他看向时景年问：“你......才是浅浅的亲生父亲？”

    “没错。”时景年满是愧疚的道：“是我太自私，才让我们分别数年，以至于她站在我面前，我还以为她是.......她是别的男人的孩子。实在是愚蠢了。”

    北冥越动了动唇，却没说什么。

    毕竟这种蠢事他也干过。

    以为宝宝是风清颜跟别的男人生的。

    不过，想到时景年只带走了白璃月扔下时浅，他忽然说了句：“你是挺自私。”

    商司湛侧目看向他：“你也有脸说？”

    “当然！”北冥越理直气壮道：“我当时虽然误会风清颜生了其他男人的孩子，愤怒不已，但也没想到把那小子扔了只带风清颜走，我当时想着就算不是我儿子，我也愿意把那小子视如己出。”

    商司湛没再说什么，事实也的确如此。

    那段时间他在北冥越身边，知道他的想法。

    时景年先是微怔了下，没想到北冥越也有着跟他相同的经历，紧接着又是羞愧不已，到底是他爱的太自私。

    他顿时感觉没脸面对商司湛和时浅，随即站了起来：“我忽然想起还有点事，就先走了，你们聊吧。”

    商司湛也站起来：“我送您。”

    “不必了，我自己走。”说完，时景年转身快步离开。

    “你在这等我一会。”商司湛对北冥越说了句，随即向时景年走过去。

