    

    叶辰知道了这暗中监视自己的敌人以后，也是没有丝毫的担忧了，叶辰准备炼制一些护身符，交给几女，这样可以保护她们自身的安全，而且还可以在这玉器之上刻画出多种法阵，有助于他们修炼。

    叶辰微微点头看向怀中有些娇羞的欣月，不禁感到一丝的惊艳，叶辰不由地低头亲吻住欣月的红唇。

    欣月有些不好意思地推搡着：“辰，不要，姐妹们还看着呢！”

    叶辰却是笑着说道：“那我们去楼上。”

    众女看到叶辰怀抱着欣月走上了楼，不由地相互看了看其他人，众女已经心知肚明了，不过却是心里有些吃味，低声骂道：“这个大色狼。”

    而与此同时，另外的一个地方，天胜帮的老巢之中，也就是如今的天胜集团总部大楼之中，胡天胜等待着他的手下向他传递消息，可是等待了很久，也是没有接到丝毫的消息，这让胡天胜心里产生了一种很不好的预感。

    胡天胜左等右等，也是没有见到他的这几个手下传来消息，打电话一直都是无人接听，胡天胜已经预感到自己的这几个手下肯定已经出事了，已经猜测到他们是被叶辰发现了，只是不知道叶辰是否已经知道是自己要对付他。

    很快，手下人就是就是将那几个监视叶辰的家伙带了回来，胡天胜看着这几个家伙一脸痴呆的样子，显然是已经变成了傻子了。

    “老大，我们是在叶辰的别墅外发现他们的，发现他们的时候他们已经彻底傻了，而且车里的监控设备全部都被毁了，无法提取到丝毫有效的信息。而且后来医生已经检查过了，他们是彻底地变成了傻子，什么都问不出来。”手下人对胡天胜说道。

    “好了，将他们带下去吧！”胡天胜摆摆手，让人将这几个家伙带了下去。

    胡天胜有些混乱地看着窗外的天空，心里很是愤怒，但却是有着一丝的无可奈何，刚才胡天胜看到叶辰的实力如此的强大而又诡异，这让胡天胜心生出一股无力感，这根本就无法战胜。

    正当胡天胜一人在琢磨着如何对付叶辰的时候，一个电话打来。

    “姐夫，那个叶辰消失了将近半年的时间，终于出现了，不过他的实力似乎变得更加的强大了，很难对付，我派去监视的几个人已经被他彻底弄成了白痴。”

    电话另外一边的赵宏泰听着胡天胜的话以后，微微沉吟了片刻对胡天胜说道：“嗯，天胜这件事情，我已经知道了，我调阅了这个叶辰的资料，知道了这个叶辰之前不过是一个普通人，只是在半年多之前，突然变得如此强大的，或许这个叶辰是得到了什么特殊的奇遇，才会变成这样的。”

    “嗯很有可能，他就是那神秘的修炼者，不然的话，根本就无法解释清楚他的诡异的实力。”胡天胜也是无比忌惮地说道。

    “看来就是了。想要对付这样的人，也只有找到和他一样的修炼者，才能够来对付他。”电话另外一头的赵宏泰眼中闪过一丝的仇恨之色，对胡天胜说道。

    “姐夫，你是不是已经找到了这样的修炼者了？”胡天胜感觉自己的姐夫话中有话。

    “不错，这一次我找到了一位高人，他就是一位实力强大的修炼者，而且在这江东一带名声显赫，一定能够打败这个叶辰的，替小海报仇的。”

    “姐夫，这位高人在那里？”胡天胜激动地问道。

    “很快你就会见识到了。”赵宏泰对胡天胜说道。

    胡天胜微微点头，他也是知道这一次请这样的高人出手，一定需要花费很高的代价，但是只要能够灭掉叶辰，这一切都是值得的。

    而叶辰此刻并不知道胡天胜和赵宏泰已经找到了一个高人来对付自己，不过就算是知道了，叶辰也是不会有丝毫惧怕的。

    叶辰此刻正和几位佳人温存，不过心里已经开始琢磨着接下来如何发展。

    如今的叶辰实力已经达到了神级巅峰境界，如今想要外做提升，就需要去更高级的世界进行修炼了。

    不过，这现实世界也是不能够放弃，叶辰准备在这里多待一段时间，再进行下一次的历练。

    叶辰也是了解了如今的东海市势力分布，之前的两大本土势力，一个是胡天胜的天胜帮，另外一个就是夜香山庄的庄主蓝瑶，再有一个外来的势力顾长空，如今的三人争锋相对，而要数顾长空的实力最为强大，犹如是空降一般，来到了东海市，成为了东海市之中的最强实力。

    如今的胡天胜有着赵宏泰在背后支持，再加上是本土势力，地位很稳固，倒是蓝瑶的实力看起来有些弱。

    不过，叶辰并不认为这蓝瑶真的像看起来那样弱，这个女子背后肯定有着其他的手段。

    叶辰看着怀中娇羞可爱的欣月，轻轻地抚摸着欣月光洁如玉的肌肤，向欣月问道：“欣月，如今的金月阁发展的怎么样了？”

    欣月微微点头嘴角带着一丝满足的微笑说道：“辰，这段时间里，有些顾叔叔的支持，现在的金月阁发展的很好，不到半年的时间里，又是开了三家分店，都是在江东省的各个二线城市之中成立的，而这半年的时间里，盈利就已经突破了十亿，金月阁的前途可以说是一片大好。”

    叶辰听到欣月这不到半年的成就，就如此之大，不禁对欣月的能力感到无比的佩服。

    “欣月，你真不错。”叶辰夸赞道。

    “辰，其实这还得多亏你当初给我的那些黄金，才使得金月阁有实力快速做大做强。”欣月谦虚地说道。

    “欣月，你也不要太过于谦虚了，这也是你经营有道。”叶辰笑着对欣月说道。

    “辰，你突然说这件事情，是有什么事情吗？”欣月猜测叶辰心里似乎有些其他的事情，向叶辰问道。

    “不错，我就是想要支持你将这金月阁做大做强，让金月阁成为全国之中最强大的商会，甚至成为全世界最强的商会。”叶辰心里想着，要做就要将金月阁做大做强，成为这个世界的最强。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

