    这感觉，实在是赞！

    暧昧之中带着几分紧张。

    紧张之余，还得保持着专注。

    在这样的状态之下，娇躯便会不自觉地绷紧，任由身后之人随意摆弄。

    怀中佳人还时不时就会问上一句：“是这样么？”

    这样的问话，又往往带着崇拜和娇憨……

    如此撩妹，身心俱爽！

    李承阳就这样紧紧贴着舒缙云的玉背和长腿，握着她的手左瞄一下，右瞄一下，尽情享受着这份舒爽。

    舒缙云却是有些坚持不住了：“承阳，你快一点好不好，你之前打手枪也没这么长时间啊。”

    李承阳面色一尬：“又胡说八道！”

    说着手指一动。

    砰！

    枪声响起，惊起数只飞鸟。

    舒缙云被吓得娇躯一颤，转身就缩进了李承阳怀里。

    李承阳立时哈哈大笑：“你看，朕就说你需要多多练习吧！”

    整整一个中午，李承阳都在御花园中指导舒缙云如何使用左轮枪。

    没办法，她先是被高力士封住经脉，后来又是毒发又是挨扎的，一身武功早就十不存一，更何况她原本也算不上有多厉害。

    而且她跟岳安娘、渺渺还不一样。

    终归是要跟着自己一起去寻莫惊涛的。

    所以李承阳不得不为她的安全多做考虑。

    练了一个多时辰，舒缙云进步不小，虽然准头还不怎么样，但至少不会偏得太离谱了。

    申时刚至，十三突然现身，凑到李承阳耳边小声说了几句。

    李承阳便是嘿嘿一笑：“缙云，你自己先玩儿着，朕出去办点事。”

    舒缙云正在兴头上，想也没想随口就答了一句：“嗯，知道了，早去早回。”

    那语气像极了妻子对要出门的丈夫的嘱咐。

    李承阳大感得意，走到她身边在她脸上轻轻一吻：“好的，在家乖乖等着朕。”

    然后就转身离去。

    舒缙云却是楞在了原地，看着李承阳雀跃的步伐，微红的脸上又不自觉的露出一丝笑意。

    直到眼角余光瞥见曼玉捂嘴偷笑的样子，方才惊觉过来，狠狠的瞪了她一眼：“死丫头，笑什么笑，子弹打光了，再给我拿些来！”

    “哎呦，舒姐姐，你可别开玩笑了，就这一盒，天工坊那几位起早贪黑的干了一个月，都快累死了，哪里还有？也就是姐姐你了，陛下自己都不舍得像这么打！”

    ……

    ……

    南庆楼，天字一号房。

    慕容萱早已等得不耐烦了，李承阳刚一进屋，她就摘下斗笠扑了上去。

    二话不说，直接就开始撕扯李承阳的衣衫。

    李承阳被吓了一跳：“你干什么？”

    “事情紧急，我再陪你一次，你帮我个忙！”

    慕容萱一边说着，一边狠狠的瞪了他一眼：“像你这种人，不给点儿甜头，是绝不会甘心为我冒险的……你到底要不要？”

    “呵呵，你倒是挺自觉的！”

    李承阳讪笑一声，然后便往榻上一趟：“不要白不要，但这次得你自己来，我累了，不太想动。”

    慕容萱立时眉头大皱，但也仅仅只是犹豫了片刻，嘴角便露出一丝鄙夷的笑容：“我看你跟那些男人也没什么两样。”

    说完这话，尽管脸上写着一万个不愿意，但还是恨恨的照着李承阳的话做了。

    李承阳满眼都写着得意二字。

    慕容萱不愿看见他那张坏笑着的俊脸，也不想让李承阳这么直勾勾的看着自己，又将脑袋伏到李承阳耳边：“徐大人和卫无忌被软禁了。”

    这般耳鬓厮磨的感觉虽然很爽，但李承阳却是个有着更高追求的人：“坐起来，让我看着你。”

    慕容萱楞了一下，狠狠说道：“你别得寸进尺啊，当心我……”

    话没说完，便是一声惊呼，却是李承阳狠狠一巴掌拍在了她的腿上：“想让我帮忙，就乖乖听话！”

    慕容萱拿他没办法，只好强忍怒意，直起身来：“你有没有法子让陛下明日就出宫，我怕夜长梦多！”

    李承阳看着那张媚入骨髓的面庞，心中更是得意：“这才对嘛……看在你这么听话的份儿上，我帮你好好想想法子。”

    慕容萱恨不得掐死他，但有求于人，也只能尽量满足李承阳的要求：“陛下有没有可能来你这南庆楼？”

    问完这句话，便皱起了柳眉，咬住了下唇，一双眼睛却是又羞又恼的瞪着李承阳。

    巨大的视觉冲击险些让李承阳把持不住，但他依旧龇牙咧嘴的答道：“你先告诉我，徐大人和卫将军怎么了？”

    说话间，突然又伸出了双手。

    “你干什么，把手拿开……徐大人和卫将军……其实……其实我也不知道到底发生了什么！”

    “那你知道什么？”

    “我只知道……今日……今日一早，徐大人和卫叔叔被陛下关在立政殿里不让走了……你别打我，痛！”

    李承阳咧嘴一笑：“情不自禁，不好意思。”

    说着双手握住杨柳一般柔软的腰肢，轻轻一抬，慕容萱竟是立刻明白了他的意思：“我眼下不敢入宫，现在只……只有……只有靠你了！”

    李承阳却是故意逗她：“为何不敢入宫？”

    “陛下见了我会……会怎样，你……你我都清楚，我……我若此时入宫，岂……岂不是要露馅儿，你我二人……都……都得死！”

    “说得很有道理，身子转过去！”

    慕容萱就是一愣：“你又要干什么？”

    李承阳又打了她一巴掌：“快点儿，我突然想起，陛下说过要吃我做的鱼，让我准备好了就通知他。”

    他在威胁自己！

    慕容萱心知肚明，但毫无办法，只能在他身上转了个圈，然后便是背心一凉：“你还要干什么？”

    话音落下，又挨了一巴掌：“少说话，多做事，不许偷懒！”

    慕容萱早已在心头将他骂了个狗血淋头，但还是只能按照他的吩咐继续：“你做那鱼，需准备多久……你别打我！”

    李承阳哈哈大笑：“多则一年半载，少则两三个时辰，看我心情，看你表现！”

    慕容萱气得浑身颤抖：“你别太过分……你……你还打？你……你再这样，我可不来了！”

    话音刚刚落下，李承阳突然半坐起来，从后面将她紧紧搂住，又将嘴凑到她耳边：“这才刚刚开始，今后的路还长着呢！”

    慕容萱闻言大惊：“你什么意思？”

    李承阳却是不再言语……

    ……

    ……

    夕阳西下，斜挂远山。

    李承阳终于心满意足。

    慕容萱早已香汗淋漓，四肢无力，软软的伏在李承阳的胸口之上：“你满意了？”

    李承阳长臂一舒，环过香肩，将手掌放在最柔软的位置：“勉强还行。”

    慕容萱紧紧的咬着下唇，强忍着给他一耳光的冲动恨恨的问道：“那我明日是不是可以在这里见到陛下了？”

    “照理说是没什么问题，只不过……”

    慕容萱立刻变得紧张无比：“不过什么？”

    李承阳便是坏坏一笑：“只不过我却是有些舍不得呢，毕竟你若见到了陛下，咱们之间，可就要少掉很多乐趣了。”

    慕容萱大吃一惊，猛地直起身来：“慕容阳，你敢出尔反尔，我必与你同归于尽！”

    “好啦好啦，明日我一定让你见到他，这总行了吧？”

    慕容萱这才松了一口气，然后就开始整理衣衫：“那我今夜便不回去了，就在此好生准备，你这南庆楼，从现在开始直到我和陛下离开之前，不许待客！”

    李承阳再次坏笑出声：“那我损失可是不小，这笔损失，你得赔我！”

    慕容萱冷冷的哼了一声：“要多少银子，你尽管开口。”

    李承阳却是又将她一把拉了下来：“跟你比起来，银子算个屁！”

    慕容萱顿时瞪大了双眼：“你还要来？”

    李承阳却是猛然吻住了那一双娇艳的红唇。

    这个女人的杀伤力实在是太大，即便明知她野心勃勃，但还是忍不住让人想要占有她。

    不光身体，还有灵魂！

    但转念一想，这似乎又是自己种下的恶果，这个世界可没有什么则天皇帝。

    要不是自己当初为了骗慕容昭大胆的去戏耍颜子卿，给她讲了那个千古唯一女帝的故事……

    念头生出，李承阳终于放开慕容萱，站起身来大笑而去。

    看着他的背影，慕容萱死死的咬住下唇，眼中满是凶狠：“等着吧，明日一过，我必教你生不如死！”

