    卓洛虎都现在根本没有时间考虑这些，倒不是他不想总结一下此战的前后，而是他现在面对的难题更大。

    虽然他带着两万大军冲出了明军的包围圈，一路上还顺带收拢了不少残兵，毕竟不是所有人都能无视那些贵族的存在，也不是所有人都能心甘情愿地接受投降。

    卓洛虎都带着两万多人一路狂奔出五十里，他回头一看，有点想哭。

    这一路只顾着逃命了，根本没时间收拢大军，许多战士已经掉队，或者逃走了。

    突围是收拢的那些残兵，也跟没收拢一样，卓洛虎都现在都开始后悔费那个劲干嘛。

    可接下来的事，就让卓洛虎都蒙了。

    知道明军没有追过来之后，卓洛虎都终于让大军停下来，命人去找木头生火，这个时候没有帐篷，没有火堆，不用明军追杀，他们就得全都冻死在这。

    他刚刚走到一个火堆旁坐下，有人就端过一碗肉汤过来，他也不问接过来就吃。

    牧民出身的他不用吃也知道，这是马肉，现在也顾不了这么多了，虽说战马是他们最忠实的伙伴，但是现在人都快活不下去了，哪还有时间估计这些战马啊。

    他狼吞虎咽地将一大碗肉汤吃完，身上暖和了许多，也有了力气，就当他准备起身安置一下大军的时候，突然感到一阵眩晕。

    就在他跌倒的一瞬间，两个人影出现在他身旁，他以为是自己的亲兵，可是突然感觉到不对劲。

    可是现在已经来不及了。

    两个鞑靼士兵快速将他捆绑结实，然后押到了一旁，卓洛虎都难以自信地看着周围，他想大声招呼自己的卫兵，可是他一点力气都没有。

    此时，借着一座座火堆的光亮，他看到跟着他的瓦剌战士也被一个个捆绑结实，稍有抵抗，就会被一刀毙命。

    ‘中毒’了！

    这是卓洛虎都的第一反应，不用猜就是那些鞑靼人干的好事，他就纳闷了，大军出征，他们怎么还带着毒药啊！

    而且还带着这么多，要知道，虽然路上跑丢了一些瓦剌士兵，但是现在这座大营里也有两三千瓦剌战士，同时给这么多人下毒，数量肯定不在少数。

    “好奇嘛？你是作威作福太久了，忘了这是我们的草原！”就在这时，一个胖胖的身影出现在卓洛虎都面前。

    倒在地上的卓洛虎都一眼就认出了，这时鞑靼东部一个较大的不足索伦坤族的族长巴彦德勒。

    “巴彦德勒，你到底想干什么！”卓洛虎都怒吼道。

    “不要挣扎了，都是草原长大的孩子，你应该知道，以你现在的状态，根本挣不开牛筋，况且为了表示对你的尊重，我们特地给你用了三道最粗的牛筋。”

    “巴彦德勒，你想好没有，等可汗的大军灭掉了明军，你们会有什么下场！”

    “哈哈哈，灭掉明军？如果以前我还对也先抱着一丝幻想的话，今天一战之后，你觉得也先还有机会吗！

    再说，就也先也配称汗，他不过是皇族的一条狗！

    只不过这只狗趁着主人昏睡的时候，耀武扬威一下，觉得自己已经可以取代主人罢了。”巴彦德勒的话向刀子一样刺的卓洛虎都一阵阵难过。

    确实，之前他心中无比坚定，作为跟随也先东征西讨的将领，他对也先的统帅能力，佩服到了极点，更是对瓦剌大军的战力自信到了极点。

    可今天这一战下来，卓洛虎都迟疑了，虽然他率领的是一直以鞑靼人为主的军队，但是好歹也是十万大军，况且他们在潢河边准备了足足一个月的时间。

    他有绝对的自信，辽东的明军如果想要突破自己的防线，没有二十万大军，根本做不到！

    可是明军那些火炮，火枪，以及奇怪的战车，彻底颠覆了他的认知，同时也摧毁了他引以为傲的防线。

    而且对面的明军也不是绝对的主力，而是一支由明军、兀良哈和女真人组成的杂牌军。

    也先面对的可不是这种杂牌军，而是大明正儿八经的精锐部队！

    而且，也先数量上的优势，也不是太大，这么想来，原本信心满满的卓洛虎都，现在还真不确定也先能否赢得这场战争。

    “就算可汗不能打败明军，难道你们就能抵挡住可汗的怒火了！”卓洛虎都不甘心地说道。

    确实，也先或许不能打败明军，但是对付眼前这些乌合之众的鞑靼人还是一点问题没有的。

    “哈哈哈，你想多了，你带着十万大军被人家打成这样，也先能好到哪去！

    再说，我们已经想好了，我们要归顺大明！”巴彦德勒开口说道。

    卓洛虎都听到巴彦德勒的话之后，惊讶地长大嘴巴，他无论如何也想不到，这个在鞑靼也算是大部族的巴彦德勒，竟然有了投靠明国的心思！

    好吧，就算他有，这里可不都是他的族人，还有大大小小二十几个部族的首领，难道他们？

    想到这卓洛虎都努力地抬起头，果然，他最担心的事还是发生了。

    原本他以为这是巴彦德勒自作主张，至少不是全部的首领贵族接受投降大明

    毕竟鞑靼不是兀良哈，兀良哈好歹也算是明国分封的卫所，他们可是正儿八经的蒙元贵族，和大明之间交战多年，说是血海深仇也不为过。

    难道他们就接受投降之后，人人宰割的命运了！

    “别想了，这是我们大家的决定，其他不愿意的族长们，已经带着自己的族人离开了，这种事还是遵从自己的内心最好。”

    “巴彦德勒，你难道忘了你曾经无数次进攻过明国，你难道忘了你族中无数的勇士，战死在与明军的战斗中了！”卓洛虎都怒吼道。

    “行了，省省力气吧。这里的所有族长，大都是和明国交界的，虽说我们和明国之间打了上百年，可现在明国已经不想以前那样霸道了。

    他们愿意接受我们，早在一个月前，我们就收到了明国使者传来的消息，只要我们诚心接受归顺，不管是编入大明户籍，还是继续做我们的牧民，明国都不会干涉。”

    其实巴彦德勒并没有说实话，他们并不是一个月前接到的消息，而是在井源到达辽东之后，他们才接到的消息。

    那个时候他们也很惊讶，虽然他们是大小也是一族之长，但是当时他们都在瓦剌人的监视和控制之下，那些明人是怎么走到他们面前的。

    这完全是巴彦德勒对锦衣卫不了解，经过楚宁的手改造过的锦衣卫，现在几乎将周边地区渗透的差不多了，如果他们想，他们甚至能把卓洛虎都每天吃什么传回大明！

