
莫予琪笑着摆摆手：“好啦好啦。都这么晚了，又遇到这种事儿。你们还是先回家吧，其他事情，以后再说。”

然后，她带着三个好友出了门，到KTV楼下打了车，把她们送上了车。自己则是站在夜色里，长长地出了一口气。

与此同时，一片狼藉的豪华包厢之中。

被打成猪头一样的猛哥和老黑，彼此搀扶着，艰难地从碎玻璃渣里站了起来。他们浑身都是小伤口——虽不算重，但也一直不断隐隐作痛，还往外淌血。

老黑问到：“猛哥，你没事儿吧？”

“法克！你看我这样，像是没事儿么？你自己也是，都被打成猪头了！”

猛哥怒气冲冲。

狠狠地啐了一口，吐出来的都是血，然后恶狠狠地说：“武林高手？呵呵！这个年代了，武林高手又怎么样！她能打得过我们十个，能打得过二十个么？她不怕刀，难道不怕枪么？”

老黑眼睛一眯，其中绽放出阵阵寒光：“猛哥的意思是……”

“她应该还没有走远。赶紧给帮里身手最好的那些的弟兄们打电话——最好是手里见过血的那种。还有，弄几把热的家伙来。我不信她功夫再好，能快的过子弹？到时候，咱们弟兄一起上，把她给群了。嘿嘿嘿。”

猛哥嘴角上扬，流露出邪恶的笑容。

不过好像牵动了伤口，立刻又痛得龇牙咧嘴的只吸凉气……

老黑则是赶紧打出了手机，拨打电话，叫来帮里的弟兄们……

与此同时，KTV楼下的莫予琪，脸上露出冷漠的笑容。自言自语道：“果然啊！天堂有路你们不走，地狱无门你们闯进来。那就怪不得本姑娘心狠手辣了啊。呵呵。”

原来，她刚才是故意没把猛哥和老黑等人往死里打的！

为什么？

一是因为KTV里人多眼杂的，如果施展法术或者直接杀人，未免太过高调，惹人围观。而且还可能会吓到直接的三个好闺蜜。

她们都是普通人，也许能够接受自己的好朋友原来居然是一个武林高手。但是要杀人的话……恐怕一时之间难以接受。所以莫予琪在她们面前，自然不会下手太狠。

第二也是因为，想看看这些家伙究竟是个什么情况。如果还敢继续来报复，那么她杀起这些人渣来，那就是真的没有半点心理负担了。

很显然，和自己猜测的一样，这些人渣不但没有吸取教训，甚至还想叫更多的打手来！还想带着枪等热武器？

呵呵呵呵……

一般的普通修炼者，对于枪支等热武器还是非常害怕的。

但是到了莫予琪现在这种层次的修炼者，别说枪了，就算是把坦克开过来，她都丝毫不畏惧！

恐怕，只有大量的军力围攻，或者使用一些真正的高科技武器才会让她忌惮吧？

“来吧！索性心头烦闷，杀一些人渣解气。也算是为社会和谐稳定做贡献了。”

莫予琪心里默默想到，甩了甩自己银色的秀发。在夜色之中，像是一个美丽到极点的精灵。

然后嘴里哼着轻快的歌儿，蹦蹦跳跳地朝着一个方向走了。

在她身后，是目露凶光、如同恶狼一样的猛哥和老黑等人。

猛哥挥了挥手：“走！我们跟上去。看看这个银发小妞去什么地方。老黑，电话里弟兄们怎么说？”

“马上就来！最多十分钟，全部赶到。”

“好！那我们先跟上去，跟踪她。别跟丢了。等弟兄们都到齐了，咱们再一起……嘿嘿嘿！”

于是，在深夜无人的空旷街道上，就出现了这样一幅景象。

一个美丽如同精灵的银发美少女在前面蹦蹦跳跳的边唱歌边走，后面不远的地方，尾随跟踪着一群坏人！

大约十多分钟后，老黑和猛哥的援兵全都到了。一共三十人，全都穿着统一制服般的黑衣。手里拿着钢刀和钢棍。

当然，最重要的是，还有八九把枪！

有手枪，还有步枪。

此时此刻，莫予琪也刚好走到了一处非常偏僻的地方。

这是一条夜深无人的小路，恰好这一百米左右，路灯都坏了。而且这是即将拆迁的老房子片区，所以晚上行人大都会避开这里。

“哈哈！这银发小妞真是傻。以为自己功夫厉害，就这么肆无忌惮么？晚上专门朝这种地方走，不被强都怪了！”

猛哥心情大好，挥挥手，朝身后的几十个弟兄做了个东西。

哗啦啦！

他们立刻像是潮水一样分散开来，从两侧阴暗的小路绕了过去，直接绕到了莫予琪的前面。如此一来，就形成了一个包围圈，把她给围起来了。

到了这个时候，猛哥和老黑才闪亮登场……

哗啦！

一身黑衣的人群裂开一道口子，脑袋上面已经缠好了白色纱布的猛哥和老黑走了出来。站在莫予琪的面前。

猛哥有了底气，就嬉皮笑脸地说话。

“哈哈哈！小美女，咱们又见面了。是不是很惊喜啊？啧啧，看看周围这些黑衣服的弟兄们。都是一个打几个的好手。我们能在这渝城有几分薄面，都是靠他们打杀出来的。你功夫再好，打得过他们三十个人一起上？”

至于老黑，则是得意洋洋的指了指那七八个手里拿着枪的人。同样嚣张地笑着：“小美女，看见这是什么没有？枪！你武功再高，能比枪高？你速度再看，能比子弹快。我劝你啊，还是老老实实的跪地求饶。爬过来，当众给我和猛哥两人口一下，让我们爽了。就饶你一命。”

听到他这恶心的污言秽语，几十个打手居然都一起哄堂大笑起来。

莫予琪本来还淡然的脸上，骤然浮现出一股怒气——她堂堂莫家大小姐、少族长，居然被如此言语直接调戏！？

“你们……是在自寻死路啊！本来不想全都杀完的，可现在看起来，你们逼得本姑娘，必须彻底大开杀戒了！”

莫予琪的语气，似乎都带着一股灼热的怒意，而她身边方圆几丈的空气，也都已经开始有了热浪扭曲的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9698075"  chaptername="第1814章  坏人的报复">加入书签</a>
</div>
