    第727章维护

    又有一人说道：“东华的皇帝虽然年少，但是心狠无情，连开国功臣，陈起将军都能抄家，陈家军也是一个不留，如此君主，对于一个叛逃出国的圣女，怎会有怜惜之心？依我见，不如之间杀之，以泄我们北闽多年的心头之恨。”

    北闽的文武百官唇枪舌剑，就如何处置东华的圣女闹了起来。

    厉贝贝看着苏青黛得意的神色，知道这便是苏青黛要给自己的下马威。

    她究竟是要怎样。

    而此时明楼和楚修白均自觉地站在了厉贝贝的身旁。

    苏青黛看着他们两个像是骑士一样保护着厉贝贝，心里更是生气。

    苏青黛忽而转身对身后的北闽大王说道：“大王，这东华的圣女其实是我家乡的姐妹，大王能否看在我的面子上，网开一面。”

    北闽大王十分宠溺的说道：“既是爱妃的姐妹，自然要网开一面，爱妃说应当如何处置？”

    众人皆是众怒。

    苏青黛又随即说道：“大王不妨将她留在宫中，给大王作为侍妃，我们姐妹一起服侍大王，王上觉得如何？”

    众人皆惊。

    厉贝贝也是当场愣在原处。

    她知道今天这个宴会定是鸿门宴。

    她已经做好思想准备。

    苏青黛一定会想尽办法来羞辱她。

    但是厉贝贝没想到是这样的办法。

    苏青黛看着厉贝贝的脸色阴沉下来，心里甚是高兴。

    转头又去看楚修白和明楼公子的反应。

    楚修白的脸上明显露出震惊和恐慌的神色。

    而明楼，面不改色。倒是毫无波澜的样子。

    她跟傅惊墨还真是像啊。

    向来是让人看不出情绪。

    而这个时候，北闽的文武百官也处于震惊之中。

    但是很快。

    大家就分出了两个流派。

    一个是赞同。

    若是将东华奉为神的神女收为大王的侍妾，不是对东华最大的侮辱。

    或许让东华边关的战士知晓，便能搓一搓他们的士气。

    当然也有人极力反对。

    这东华的圣女的确颇有几分姿色。

    站在苏贵妃的身边，甚至让苏贵妃瞬间黯然失色。

    现在已有一个苏妃祸国。

    若是大王再次沉溺其中，北闽岂不是将要灭亡。

    甚至有人怀疑，她是东华的间谍，是来使美人计的。

    一时间唇枪舌剑，分不出个高低。

    厉贝贝看着自己被当成货物一样被人议论来议论去。

    心里已经想好了一套计划。

    若苏青黛执意要如此的话。

    只能智取，不能撕破脸。

    若是将随安托付给明楼的话，他应该会竭尽全力的保护他吧。

    毕竟，他已经知道那是他的孩子。

    等他们都安全撤离之后。

    以她的身手劫持苏青黛或者她的儿子，再者甚至是北闽王，应该也还有一丝生机。

    心里已经做好这样的准备。

    她便已经变得镇定起来。

    这个时候，北闽大王已经来到厉贝贝的跟前。

    他上上下下打量着厉贝贝。

    眼中露出了一丝满意的精光。

    他开口问道：“你可愿意同黛儿一起留在这达拉宫中？”

    厉贝贝还没有说话，明楼却是一下子横在两个人的中间。

    (本章完)

