    第3640章 坐收渔翁之利

    “鸿仁，不要着急，眼下还不到需要家里有动作的时候，再说，关乎血玉，事情本不会那么简单。”

    南宫云缓声道。

    “可是，也不能没有动作吧，我南宫家还能怕了他唐家不成？”

    南宫鸿仁愤愤道，更是握了握拳头，周身气息变得异常狂暴起来。

    “再说那血玉朱雀原本就是我南宫家的东西，岂能旁落到唐洛那小子的手上？”

    “鸿仁，落子……”

    南宫云一时没有回应，而是看向棋盘。

    南宫鸿仁一怔，只好重新取到手中一颗白子。

    几秒后，他缓缓将白子落下。

    “唐洛的身份，你不是都调查清楚了吗？”

    南宫云抬头道。

    “嗯，唐洛并不是自幼生长在唐家，而是在刚出生不久的时候，跟父母走散，应该也是刚回归唐家不久……”

    南宫鸿仁说着他掌握的情况。

    “只是，还有一点不清楚，我并没有查到这小子到中海之前的事，尤其是他这一身的能耐，更不知道是从哪学到的，应该跟唐家没什么关系。”

    “能将胡玉明他们那么多化劲强者杀掉，应该不全是唐洛身边的人做到的……”

    说到这，南红鸿仁更是一脸的疑惑。

    “你是想说，此子的实力，必定也不弱？”

    南宫云眯了眯眼睛。

    “至少得是化劲中期，甚至更强，问题是，整个古武界，哪有这个年纪的化劲？哪怕是家里那个地方，也难见吧？”

    南宫鸿仁继续道。

    他对唐洛的具体实力境界，确实算不上太清楚，毕竟他的人都死了，并没有直接传递回什么消息。

    在他眼中，胡玉明和陈建业自然都是被唐洛所杀，并不清楚这其中还有其他情况……

    “鸿仁，比起唐家，我对这个唐洛更感兴趣了。”

    “先不说他的实力境界，他为什么会盯着血玉？或许他真的知道些什么，毕竟，哪怕是隐世唐家那边，应该也说不清血玉的事……”

    南宫云说完，又落下一颗黑子。

    “嗯，父亲，那您的意思是？”

    南宫鸿仁更有几分不解，那还是得做点什么才是。

    “鸿仁，我不让你马上派人去中海的原因，一来是想看唐家的反应，但更重要的，还是看这个唐洛接下来会怎样。”

    南宫云说着，示意南宫鸿仁继续落子。

    “哦？您是说，既然他也想找血玉，那我们何不坐收渔翁之利？”

    南宫鸿仁眼前一亮，同时落子。

    “正是如此，到时候，那就不光只是拿回血玉朱雀的事了，而是要让唐洛加倍奉还！”

    南宫云道。

    “啪！”

    一黑子瞬间落下。

    “鸿仁，棋艺确实见长，可你这局还是要输了。”

    南宫云看着棋盘，缓声道。

    南宫鸿仁一怔，再次观察棋局，这才发现已是必输之局。

    “呵呵，跟父亲您下棋，我哪里有赢的份儿。”

    南宫鸿仁笑笑。

    “要是你刚才再认真一点，或许还能杀上几个回合。”

    南宫云说着，想要端茶。

    南宫鸿仁见状，忙起身倒上茶。

    “还有，派出去的人回来禀报，胡玉明他们手上的假血玉玄武不见了，应该是被唐洛给拿走了……”

    “可我在想，既然那假血玉玄武也是出自唐洛之手，那他这样做并没什么意义，另外，我怀疑，他的手上就有真玄武！”

    南宫鸿仁说着，重新坐了下来。

    “嗯，再等等看，要继续观察唐洛的一举一动，包括他在中海身边的人，但是，先不要急于出手。”

    南宫云略一沉思，开口道。

    “一旦时机到了，你就亲自带上家中长老，一步到位将唐洛手上所有的血玉都拿回来，明白吗？”

    “是，父亲！”

    南宫鸿仁起身，拱手应道……

    画面回转。

    唐洛这边忙完炼丹，收拾一番，从骨牌空间退了出来，时间已经过了午夜。

    “阿嚏……”

    唐洛直接打了一个响亮的喷嚏。

    “我尼玛，谁又在惦记老子？”

    紧接着，他的脑海中，自然还是想到了南宫家族！

    别急，咱们，走着瞧……

    念头闪过，唐洛没再多待，很快也就来到韩若冰的房间。

    又要出门，他自然少不了要跟韩若冰深入地‘交流’一番……

    翌日。

    唐洛起床，洗漱后下楼做了早餐。

    早饭，看起来十分平常。

    韩雨萱仍旧很兴奋的样子，周身的气息也变得有些不一样了，这着实让唐洛和韩若冰都有几分意外，这修炼的状态，也太好了吧？

    吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来。

    至于哼哼再次不见，韩雨萱似乎已经习以为常了。

    玛莎拉蒂轰鸣着离开别墅，后面，一辆车很快跟上，车里是唐铮和唐建华。

    “什么时候出发？”

    路上，韩若冰问道。

    “老林说是十点的飞机。”

    唐洛应道。

    “怎么，林少也去？”

    韩若冰有些意外，难道，真的不会有什么危险？

    她这样想，纯粹只是觉得林一鸣相对只是一个大少，既然也能同去，那是不是说明真的就没有危险？

    “呵呵，你不知道，这胖子有时候也挺愿意凑热闹的。”

    唐洛笑了笑。

    话虽如此，他心里却很清楚，林一鸣凑热闹只是表面，实际上是对他也有不放心，是想一起应对麻烦，解决问题。

    韩若冰微微点了点头，一时没再多说。

    很快，车子来到公司。

    韩若冰先一步去了办公室，唐洛溜达了一圈，又跟何林他们碰了个头，也就回了办公室。

    他刚坐下，赵克寒打来电话，说是跟柳宗到了楼下，他也就让两人先跟唐峥汇合。

    这时，轩辕铁柱大步进了办公室：“洛哥，走吗？”

    “别着急，走的时候我喊你。”

    唐洛回道，知道这大家伙等不急了。

    “哦哦，那好，那俺在这等吧洛哥，俺也没什么事。”

    轩辕铁柱点头道。

    “呵呵，随你……铁柱，你的伤都养好了吧？”

    唐洛哭笑不得，这是生怕这次不带他啊。

    “嘿嘿，多亏洛哥你的丹药，现在一点问题都没了。”

    轩辕铁柱憨笑道，还用力拍了拍他的胸口。

    唐洛笑了笑，聊了几句，林一鸣打来电话，说半个小时以后到公司。

    随后，唐洛也就起身去了韩若冰办公室。

    “要不要我去送你？”

    等唐洛走近，韩若冰抬头问道。

    “不用了，老林一会来接我……媳妇儿，工作还是不要太辛苦，要是累了就修炼。”

    唐洛边说，边为韩若冰留下了几颗紫凝丹。

    “都给了我和小萱，那你自己够用吗？”

    韩若冰想要婉拒。

    她知道唐洛出门不会一帆风顺，应该比她更用得着这些丹药。

    (本章完)

