    嗖！

    孙哲平一个不留神，被一只巨大的“红狗”扑中，血量瞬间消失一大半。

    “……血魔弑天？”

    这才更新多久，楼冠宁就吃透这个技能了？

    血魔弑天是七十五级狂剑士大招。

    在释放技能时，角色会化身为血魔人，暴走并突击前方的敌人，同时引发血气爆炸。

    长按技能键，还可以进行蓄气攻击，在蓄气阶段，被血球命中的敌人，会受到伤害并发生爆炸。

    而且化身血魔的那一刻，还能使周围的敌人，进入眩晕状态，技能蓄气的时间越长，攻击力和血球的体积就越大。

    百分百眩晕，时间长达三秒，且无视硬直和霸体。

    堪称一大变态技能！

    “靠！失策！失策啊！”孙哲平十分郁闷。

    按理说这种新技能，都要熟悉很长一段时间，才会运用在比赛中，尤其是和水平相当的高手间对决。

    万一没用好，被抓住破绽进行反攻，如此一来，之前所建立的优势，就会全部被翻盘。

    可这家伙，居然反其道而行之！

    真不知道该说他胆大包天，还是该说他敢勇于尝试呢？

    总之，这波血魔弑天，倒是让孙哲平乱了手脚，还没来得及反应，斩楼兰又接一记崩山裂地斩。

    两招技能，让再睡一夏的血量，濒临死亡。

    孙哲平咬牙，操纵角色后跳撤步，同时，左手伸向空中，猛地一捏。

    “嘣！”

    再睡一夏的生命值摔落在百分之一，以他为核心，四周荡起一道圆形血浪。

    浴血之怒！

    通过消耗自身HP值，爆发血气之怒，从而使角色在指定地点，发动大规模的血气爆炸，被爆炸命中的敌人，会遭受到伤害，并进入出血状态。

    攻击出血状态下的敌人时，可以增加自身攻击力，且自身HP值越低，对敌人造成的伤害越大。

    一场战斗，出现了三个新技能！楼冠宁吃惊不已，对这两人的实力，无比敬佩。

    由于在中心位置，浴血之怒炸掉了斩楼兰百分之二十一的血量，这个伤害还不算出血状态下的持续掉血。

    “要赢了吗？”

    陈果此刻一脸欣喜。

    “还得再过一会。”叶修摇头。

    正如他所言，血量仅剩百分之一的孙哲平，连忙使用了死亡抗拒，刹那间，再睡一夏恢复了大量HP。

    这个技能有一个限制，生命值必须低于15%，才可以使用，不然就相当于一个摆设。

    稳住血条后，再睡一夏蓄力血魔弑天，宁子琛似乎早有准备，斩楼兰反向拖动冲刺撞击，远远避开了这个技能。

    漂亮！

    楼冠宁险些没叫出声来。

    宁子琛用冲刺撞击来逃跑，虽然没能抵挡蓄气阶段的血球攻击，但却抵消了这个技能的二段突进伤害。

    两者对比，显然是孙哲平落了下风。

    精彩啊！

    楼冠宁毕竟本身是玩狂剑士这职业的，瞬间就理解了当中所有的内涵，比起看热闹的外行来说，他的感悟，可要多出许多。

    或许……技能的运用，还远不止此呢?

    场上，斩楼兰跟进，一发崩山击坐下，立即倒斩将目标挑空，随后身体一晃，开启了嗜血奋战。

    十字斩！

    重击！

    拔刀斩！

    鬼斩！

    裂波斩！

    ……

    一连串的技能攻上，利用反嗜卖血，不断地消耗自身生命，来给予再睡一下重创。

    控制将近时，宁子琛一记血影狂刀，砍得再睡一夏在空中不停翻滚，即便如此，斩楼兰还未罢休，左手一抹剑锋，一个血气之剑补了一下，这击之后，控制效果彻底结束，斩楼兰也未再追，看着再夏一睡落地后一个受身，跟着站直了身。

    连击时间并不漫长，可效率极佳，一波爆发，直接打掉了再睡一夏20％的生命。

    可别小看这20%，至少对于现在的孙哲平来说，损失这么多血量后，他彻底没了翻盘的机会。

    “玩怂呢！”

    这尼玛，这水平！

    谁告诉我楼冠宁是菜鸡？

    孙哲平满脸黑线，目光忍不住看了一眼义斩损友，见那人整张大了嘴，俨然是一副目瞪口呆的样子。

    嗯？怎么回事？

    还没细想，屏幕中，迅速暗淡了下去，大大的荣耀，悄然浮现。

    只是比起另一边的满天光华，这边却是血淋淋的失败。

    训练室里一片安静，所有人的呼吸声，此刻都听得很清，半晌后，义斩损友站直了身，望着对面的楼冠宁，一脸惊讶：“喂！老楼？你什么时候已经这么厉害了？”

    说罢，他又自顾自地说着：“不可能啊！没道理呀！”

    “假的！我一定是在做梦！对！我还没睡醒！”

    一连串的质疑声，让楼冠宁有些无地自容，他哪里还坐得住？正欲承认真相时，孙哲平也站起了身，望着他说道：“你的水平确实非常高，就算开修正，我也不一定能赢你，我挺好奇的，你有这本事，为什么不去争一下联盟第一狂剑呢？”

    斩楼兰闻言，更加惭愧了，张了张口，竟是一句话也说不出。

    我要真有这实力，那可就好了……

    孙哲平见他不吭声，目光便四处打量，突然，他指着楼冠宁身后怪叫道：“靠！你丫的怎么在这里？”

    “什么？”楼冠宁茫然的望去。

    只见叶修一脸淡然，笑了笑：“果然是你，我就说呢！”

    “呃……两位认识？”楼冠宁依旧是摸不清头脑。

    “叶秋！”孙哲平说这话时，明显是在咬着牙。

    “孙哲平！”

    相同的语气，却不是从叶修口中传出。

    众人定睛。

    张佳乐迈着步子，撸起袖子，摆出一幅就要揍人的样。

    “等等！你别过来啊！我可是伤残人士！别动手动脚的啊！”看见张佳乐，孙哲平心里其实也有些慌。

    对于张佳乐，他内心愧疚居多，因为当初手伤退赛，不想拖累对友，所以他一声不吭就选择了退役，曾经的约定，化为了梦幻的泡影。

    假如他手伤没有发作，或许那一年，自己就能完成约定，还给他一个总冠军，说不定还能塑造一个百花王朝呢？

    只是……

    天意弄人。

    孙哲平苦涩的笑了笑。

    是啊，他欠他一个冠军……

