    

    可是，玉小刚的话音刚刚落下，他就发现了不对劲，

    柳二龙和弗兰德都不对劲，

    两人现在看他的眼神，弗兰德是愤恨，是恼怒！！

    甚至想要暴打他一顿！！

    但是最让玉小刚心颤的是，柳二龙那从来没有过的陌生的冰冷，

    让得他心中极其的恐慌！！

    “二龙！！对不起，我.........我只是太急了！！我不是故意凶你的！！我们在一起这么久了，你也知道我是真的爱你的，我...........”

    “够了！！”

    玉小刚表情急切，连忙朝着柳二龙走上去，就想拉住柳二龙的手解释，

    但是却是被柳二龙忽然一下子甩开呵斥打断，

    柳二龙的呵斥，顿时让得玉小刚都懵了，

    他瞪大了眼睛，

    不可置信的看向柳二龙，

    他没有想到柳二龙居然会有忤逆自己的一天，他的眼中下意识就闪过一丝愤怒，

    但是却是被他很好的压了下去，他知道，

    现在他还得靠着柳二龙，他准备的后手比比东已经是和他翻脸，

    现在在找到下一刻女人之前，他还得靠着柳二龙，

    再怎么说，

    柳二龙也是一尊魂圣，还有着一座学院，

    虽然心里厌恶柳二龙，但是靠着柳二龙的生活也可以获得很滋润！！

    想到这里，他努力将心中的愤怒压下去，然后脸上带着悲伤道：“二龙！！你到底怎么了？我做错什么了吗？你说，你告诉我，我一定改！！

    你现在这样，真的让我好怕！！

    我现在好怕失去你！！当初你父亲逼我离开你，我浑浑噩噩过了几十年，现在好不容易我们打破一切阻碍走到一切了，

    我真的不想失去你！！

    我曾经发誓要将一切爱都给你，要弥补你，求求你，不要这样好不好？我真的好爱你！！

    如果，你真的要离开我的话，那我宁愿去死！！

    没有你，我活着还有什么意义！呜呜呜！”

    玉小刚说着，眼睛越来越红，最后居然直接哭了出来，

    看见玉小刚的痛苦，柳二龙的眼中一丝不忍闪过，

    泪水也是稀里哗啦的流出来，

    毕竟是爱了几十年的男人，

    怎么能说断就断？

    轰隆隆！！

    可是就在这时候，

    在山谷之中，一阵恐怖的轰鸣声猛然响起，

    然后柳二龙等人连忙转头看去，

    然后就看见了令人震惊的一幕，

    只见得整个山谷口神环扩散，彩霞满天，神秘高贵的气息弥漫，

    神虹阵阵，

    龙吟不断，

    然后两道巨大的龙影缓缓从山谷之中上升到虚空中，一红，一蓝，两道千丈高的虚影几乎将整个天空笼罩，

    千里之外都能看得见两道龙吟，

    而再两道龙影出现之后，

    无数的龙影出现在两道龙影的旁边，将两道龙影缭绕，

    龙吟阵阵，仿佛是在膜拜他们至高无上的君王一般！！

    当着两道虚影出现的时候，

    玉小刚和柳二龙的心中同时悸动了一下，

    特别是玉小刚，他居然感受到自己的武魂罗三炮传来了无穷的渴望，

    仿佛山谷之中有什么了不得的东西，

    他有一种预感，

    若是自己能够得到这惊天的宝物，

    或者自己的武魂罗三炮就能够真正的进化成神圣巨龙，到时候，

    自己身上的桎梏就会消失不见，

    到时候，

    平静这巅峰的武魂，别说是突破区区魂尊，就算是魂斗罗，封号斗罗他都有信心去冲一冲，

    只要自己能够变强，那么自己就不需要再依赖任何人，

    到时候，

    自己就能一脚将柳二龙给踹开，

    自己将会一遇风雨便化龙，

    自己将会站在整个斗罗大陆的顶端，俯视众生！！

    做那个最强的男人！！

    想到这里，

    玉小刚的眼中满是狂热，惊喜！！

    他的目光猛的转向柳二龙和弗兰德，目光中带着灼热道：“二龙！！弗老大，希望你们能助我一臂之力！！这宝物我一定要得到，只要得到这宝物，

    我就有把握将武魂进化成神圣巨龙！！

    到时候，我再不会被人看不起！！

    我知道，这些年，我做了一些伤害了你们的事情，但是我的心中依然没有忘记曾经我们的友谊，

    我的心中对于二龙的爱也是最深最真的！！

    这一次，我求你们一定要帮帮我，

    我给你们跪下了！！”

    说到最后，

    玉小刚越来越激动，最后更是直接跪在了柳二龙和弗兰德的面前，

    听见玉小刚的话，甚至是跪在自己面前，柳二龙和弗兰德对视了一眼，眼中满是复杂！！

    玉小刚影帝一般的表演，

    让得他们的心中也是受到了不小的冲击，

    他们下意识的就相信了玉小刚的话，

    柳二龙缓缓上前，将玉小刚扶了起来，

    虽然一言不发，

    但是玉小刚已经知道了他们的意思，他顿时高兴的跳了起来，

    “二龙，弗老大，多谢的话我们就不多说了！！现在我们赶快下去吧！！不然这等宝物被别人抢先一步就不好了！”

    说完，玉小刚转头看向柳二龙，

    眼中带着一丝尴尬，

    因为他才是一个大魂师，

    这下山谷的路满是悬崖峭壁，他下不去！！

    看了玉小刚一眼，柳二龙上前一把提着玉小刚的衣服，顿时就朝下面跳了下去，弗兰德连忙跟在了后面，

    而被忽略的独孤博目光一闪，也是身形一动就跟在了后面，

    因为下方传来的气息对他也是形成了致命的诱惑，

    他虽然知道下方有着几尊武魂殿恐怖强者，

    但是他只是去看看而已，

    如果到时候有意思机会能得到机缘，那就更好了！！

    而当玉小刚几人到达谷底的时候，

    一眼就看见了守护在冰火两仪眼旁边的菊斗罗等人，

    看见菊斗罗等人的时候，玉小刚的心底不禁就是一沉，

    然后他再将目光转向冰火两仪眼的时候，

    菊斗罗等人顿时被他抛在脑后，

    此时的冰火两仪眼中，

    两道巨大的黑色身影缓缓从泉地升起，

    那两道身影上一道道神虹朝上空升起，

    然后在空中形成两道巨大的虚影，

    玉小刚目光灼热的盯着泉地缓缓升起的虚影，眼中浓浓的贪婪和疯狂闪过，

    表情异常的狰狞，

    不管怎么样，

    这宝物他一定要得到，神挡杀神，佛挡杀佛！！！        

