    这些瘴气对其他人来说可能会很难缠。

    但是陈东则是完全无视，瞬间展开双翅。

    四百米高的山丘在他眼里如同平地。

    不到片刻，陈东已经来到一处山顶的位置。

    刚刚来到山顶，陈东就被眼前的地势所惊讶。

    表面稀疏平常的山丘之中，竟然隐藏着一个倒锥形的山坳。

    陈东所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “就是这里了！”

    陈东闻着空气中淡淡的硫磺味道，神色之中满是兴奋之意！

    眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不**，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    这些气息和山上生长的一些植物混合在一起，这才形成了山下的瘴气。

    这种瘴气则是冰火两仪眼最好的伪装保护。

    一般人根本不会来到这里。

    就算是有人无意中闯入这里，也不会认识眼前的宝地。

    更不会认识下面生长的那些珍惜药草。

    就这样，这一处宝地在这里藏了不知道多少年，最后全部便宜了唐三！

    陈东没有犹豫，背后双翅展开，瞬间便轻飘飘的落在下方。

    来到冰火两仪眼中火红色的温泉水一边。

    奇异的是，这平静的温泉水面上并没有任何温度的气息存在。

    陈东当然不会被这表象所蒙蔽，这看上去平静的红色液体，其温度却足以和岩浆相比，要是在好奇心的驱使下去碰触它，那么，哪里碰到，哪里就会直接被烧到消失。

    陈东看着周围被各种雾气笼罩的地面，开启全息瞄准镜。

    眼前的一切变得分外清晰，尽管水雾朦胧之间。

    但是拥有夜视仪的存在，陈东还是能够看清周围的一切。

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。

    而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，陈东就有些流口水了。

    就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。

    陈东小心翼翼的蹲下身体，仔细观看。

    “这是冬虫夏草中的极品，雪蚕！”他一眼就认出了眼前的东西。

    这也是陈东在武魂殿的藏书阁里面曾经看过的。

    虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。

    而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；

    不但比普通虫草要大，功效也要好的多。

    此时呈现在陈东面前的雪蚕，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上。

    这一丛至少有数斤之多，虽然雪蚕还算不上天材地宝。

    但如此质量的，陈东以前连听都没听说过。

    紧接着，陈东又注意到雪蚕旁的另一株植物。

    此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

    “这是朱砂莲？”

    与虫草的滋补不同，朱砂莲性喜阴寒，本身寒性很强，克**，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。

    如果是平时见到这两种药草，恐怕陈东直接就会被它们所吸引。

    但此时此刻，他却无暇仔细观察，因为他的目光很快就被一股淡淡的香气引了过去。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺。

    每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆。

    生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    陈东此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。

    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    而就在陈东靠近这株花的时候，原本周围尽是黑暗。

    可此时却都变成了一片粉红色，这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡。

    这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。

    “幽香绮罗仙品。”

    没错，就是幽香绮罗仙品。

    雪蚕和朱砂莲他以前在武魂殿毕竟还见过，虽然品质不如这里的那么好，但终究也是可见之物。

    可眼前这株悠然摆动的粉红色大花，却是他前所未见地稀世仙品。

    乃是武魂殿藏书阁中记载的宝贝。

    记得当时记载这种植物的武魂殿前辈还惋惜的写到：幽香绮罗仙品千年难得一遇，遗憾此生不得见！

    幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。

    它本身并不能解毒，但却能够克毒。

    陈东此时所看到地淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。

    而这层粉红色，在光罩外是无法看到的。

    幽香绮罗仙品香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

    当然，如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么幽香绮罗仙品也将毫无作用。

    可以说，它是一株最好地防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。

    唐三在原著当中之所以能够一路横行无阻，几次翻盘就是因为有幽香绮罗仙品的防毒能力。

    但是此时，这株仙品就姓陈了！

    飞快的在冰火两仪眼周围绕了一圈。

    仅仅是粗略的观察，陈东就已经看到无数珍宝。

    就连九品龙芝这样的宝物也有。

    陈东至少已经看到了七八种仙品药草。

    上等的药材更是不计其数。

    在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。

    就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。

    这些药草以后就全是属于陈东的个人财产了！

    至于独孤博！

    陈东也是很讲道理的嘛！

    大家按照洪荒的规矩来就是了！

    洪荒是什么规矩？

    宝物有德者居之！

    至于什么是有德者？

    那也是洪荒的规矩，大家做过一场就是了！

    俺们洪荒人就是这么实在！

