    虞凰挑眉说：“这个比例，比你们预期的更多，还是更少？”

    狄若风说：“基本一致。”

    虞凰点点头，她抓起资料袋，问狄若风：“我能看看这份资料吗？”

    “按照规矩自然是不可以的。”狄若风朝虞凰眨了眨眼睛，“但你不说，我不说，谁知道呢？”

    虞凰抿唇浅笑了下，更是不要脸地说道：“就算他们知道了，又能把我们怎么着？你可是校长。”

    狄若风淡笑不语。

    虞凰打开资料袋，发现人类驭兽师跟精灵族驭兽师参加此次历练的人最多，而兽人族学员本来就少，而他们中选择参加历练的人，更是少之又少。虞凰的记忆力被林渐笙训练的很好，已经练就了过目不忘的本事，只看了一遍那些资料，便记住了每个人的重要信息。

    她合上资料，对狄若风说：“院长，我想跟你谈谈艾斯特尔的事。”这也是虞凰来这里的目的。

    狄若风露出了惊讶的表情，“艾斯特尔？”脑海里闪过那个暗夜精灵的模样来，狄若风好奇问道：“他怎么了？”

    “是这样，艾斯特尔因为种族原因，遭到了光明精灵的排挤跟欺负。就在两天前，还曾有光明精灵当众污蔑他偷东西。”

    狄若风听普普安提起过这件事，但并未放在心上，今晚听虞凰重提这件事，狄若风才意识到不妥。“你是在担心，进入昆仑秘境后，那些光明精灵会欺负艾斯特尔？”

    “正是。”

    有欧阳洛被同门师兄弟欺负的例子在先，虞凰很担心艾斯特尔也会遭到欺负。“同门师兄弟尚且能在昆仑秘境中互相残杀，更何况是本就存在着种族矛盾的暗夜精灵与光明精灵呢？”

    “师祖，我认为，我们应该定下一条铁律，坚决不允许校友们在昆仑秘境中互相残杀。凡是互相残杀者，无论最后能否活着走出昆仑秘境，都将取消参加中央塔闯关，进入上世界的机会。”

    虞凰双手撑着桌面，她直视着狄若风，说：“能够背叛同学的人，也能背叛家乡，背叛大陆。”

    狄若风沉吟了片刻，才点头说道：“你说的很有道理，这件事，的确是我们考虑的不妥。可进入昆仑秘境，你们在里面会经历什么，我们根本就不知道，就算艾斯特尔被人欺负，除非他能活着回来，否则我们也不知道啊。”

    虞凰却似笑非笑地说道：“我不信学院没有派人监督官藏在秘境中。”

    狄若风立马咳了一声，并摸了摸胡须，严肃的说：“胡说什么，这可是一场生死历练，怎么可能会安插监督官。”

    虞凰赶紧拍了拍自己的嘴巴，“是我嘴巴说错了话。”

    两人对视了一眼，都各怀鬼胎地笑了。

    第二天，120名将要参加昆仑秘境历练的学员准时抵达操场集合，他们身上穿着学院为他们定制的新校服，那是一套月白色面料为主的西装款套装，无论男女都是外套宽松长裤的设计。

    虞凰将一头过肩的长发炸成高马尾，温柔的月白色套装将她的凌厉威严削弱了几分，看上去似乎要温柔了许多，但自动悬浮在她背后的那把巨型弯弓，却又彰显着她的强悍跟霸道。

    盛骁站在她的身旁，他将龙之剑竖放在身前，双手自然垂落在龙之剑上。

    两口子站在一起，一看就很不好惹。

    帝诺帝尊准时现身，再次询问大家：“还有没有想要改变决定，退出历练活动的学员！有的话，赶紧滚出去！”

    操场上，安静到了鸦雀无声的程度。

    在签下生死书的那一刻，他们便做好了最坏的打算，没有任何人临阵脱逃。

    “很好！”帝诺帝尊甩开手臂上那条宽敞的衣袖，一面造型古朴的镜子便咻地闪现出来，悬浮在众人的头顶。帝诺帝尊率先往里面注入灵力，接着，狄若风普普安也毫不吝啬将灵力注入进昆仑秘境中。

    被灵力催动，古镜的四周突然出现了齿轮形状的灵力体，齿轮带动那面古镜旋转。

    一开始，古镜旋转的速度非常缓慢，很快便高速转动起来。

    随着古镜的转动，古镜中那面镜子突然从后面被打开，霎时间，一阵灵力浓郁到令人感到神清气爽的气体从那古镜中钻了出来，那应该就是昆仑秘境空间内的空气了。

    一道透明的阶梯通道从那古镜中钻出来，连接着圣灵学院的操场跟古镜内的世界。

    当那阶梯通道刚一落地，虞凰他们便听见帝诺帝尊低声吼道：“就是现在，进！”

    闻言，虞凰他们纷纷扛起武器，迈开双腿踩着那透明色的阶梯，义无反顾地冲进了昆仑古镜。120名学员很快便全部钻入了古镜，当按阶梯消失时，古镜猛地闭合上，古镜周围的齿轮也快速消失不见。

    不等帝诺收回，那古镜便消失了。

    它消失在了天地间，只等三年后重新开启，才会现世。

    而在这期间，就算是帝诺帝尊也无法寻找到古镜的下落，将它开启重启。

    古镜都消失了，就算古镜内发生了大屠杀，也无人能打开古镜将他们放出来了。

    见那面古镜说消失就消失了，就连帝诺帝尊都无法寻找到它的踪迹，没有参加秘境历练的这群人都暗自松了口气。

    *

    进入古镜世界时，虞凰与盛骁分明是挨在一起的，可当他们真正进入昆仑秘境后，顿时被一股无形的力量拽扯，然后各自分散。盛骁察觉到那股力量在操控他们的去处，他下意识想要挣脱对方的控制。

    可这昆仑秘境是杀戮神相师的世界，这力量也是那名神相师残留的力量，别说盛骁只有宗师修为，就算是帝诺帝尊站在这里，也无法轻易反抗对方的安排。

    盛骁发现自己摆脱不掉对方的攻击，只好按捺下心里的担忧，抱着既来之则安之的态度，顺着那股力量在昆仑秘境中跌宕。他坠入了一片漆黑的世界，他顺着那片漆黑的世界不停的下沉。

