    《至圣先师》的连载结束了，幻想周并没有结束。

    虽然这周只有霍连山进行过报备，但其他参与者依旧在为1%的变动率而努力，作为曙光城的城主，李和也是要关注首次幻想周的情况的。

    特别是，在文明裁判所的裁判科执行组中的成员有参与。

    如今执行组的成员有：左计秋、苏白、方大壮、陈通、沙武安。

    陈通作为丹劲巅峰的武者，是准备在武道大会中冲击武尊的，所以并没有连载，甚至连英灵模板都没有觉醒。（王厉募兵时招募的那个武夫。）

    沙武安觉醒了英灵模板，已经不算是纯粹武夫了，所以获取变动率就是至关重要的。

    沙武安不会写书不要紧，文明裁判所这么大个组织，自然有团队帮忙，孟青枝原来在第七支部的时候就经常帮姬长生写书。

    如今组织的民生科中还有一个文学组，孟青枝就是负责这方面的。

    方大壮和沙武安的书都是由文学组代写，左计秋则是自己来，事实上，左计秋的书要更“畅销”一些，已经顺利完本，而方大壮和沙武安的书则还有一两天的时间。

    每次幻想周，属于文明裁判所的连载名额有10个。

    除了这三位以外，就是欧阳昕、项少杰、王厉、郭维、徐娜、张冰、何砚了，名额有限，只能先紧着自己人了。

    至于下面的成员。

    可以考虑参与每次双周的武术联赛，有20个名额是作为奖励的，而且，武术联赛是有分组的，低级联赛、中级联赛、高级联赛。

    低级联赛只准明劲、暗劲水准的武夫参与，且不能使用幻想力量，名额是5个。

    中级联赛是丹劲以内的境界武夫参与，同样不允许使用幻想力量，名额也是5个。

    高级联赛没有参赛禁制，也没有力量限制，名额是10个。

    以上所有联赛，获得名额之后，必须间隔两次才能重新参赛，每人在联赛上最多获得10次名额，就会终身禁制参赛了，这样的规则，是保证了更多人可以获得连载名额的。

    如果在联赛中没有办法拿到名额，那就只能拼运气和财力了。

    抽奖、拍卖。

    再要么就是……等组织分配了。

    李和是打算核心管理层全部成为完本作者之后，就开始将名额分配下去，但组织当中人数不少，想要得到名额的人，得要非常优秀和杰出贡献才行。

    至于无禁者联盟那边。

    他们才百来人，那些大自在都对这种连载没兴趣，基本上名额都是在三十六清净和八十一离骚当中循环。

    别看即便是无禁者联盟，要连载一次，都要等上20个星期，差不多小半年了。

    可这是旱涝保收啊。

    在其他组织，你想成为完本作者，那得自己去拼，自己去跟当地行政机构和驻军勾心斗角，还要面对404专员的无情蹂躏。

    可以说。

    曙光城的幻想资源之丰富，全世界都眼馋的很。

    但。

    曙光城就这么多人，大家天天看书，也会审美疲劳的很，想要在100本连载作品中脱颖而出，即便身后有团队支持，也不是那么容易的。

    当然。

    外面的势力可以组织人员到曙光城旅游，以此来加大读者基数，但，很快404机关就跟曙光城约谈了，游客数量最多只允许三百万人。

    然后，游客到曙光城需要签证了，签证时间一律为14天。

    也就是说，哪怕一千五百万人口全部变成粉丝，哪怕有些读者能够成为双料粉丝，但平均下来，每次幻想周能够完本的作品，也只有15本左右。

    更别说此次受《至圣先师》的饱和宣发影响，其他作品的成绩都有被压制。

    这次大概能出10本完本作品。

    在文明裁判所这边，除了执行组的三人有望完本外，其余七人不是文学组提供的书不好，而是宣发投入少了。

    没办法，毕竟十万字的短篇作品，印百万本也要10个亿。

    曙光城处处都要用钱，哪里有那么多经费。

    “缺钱的话，不如每次抽两个名额卖出去如何？我们无禁者联盟这次的10个用于拍卖的名额，基本上都卖出了20亿以上的高价。”

    “以后就算稍有回落，也不会低于10亿。”

    李和复活了，而且暂时无事，在城里闲逛，朱宝玉就拉他去喝咖啡了，咖啡店还是郭维开的，不过那个老小子在警局工作，这里暂且就教给孟青枝负责了。

    在不写书赶稿的时候，孟青枝就是店长。

    朱宝玉的给出的主意还算靠谱，毕竟垄断是最赚钱的，文明裁判所没钱印书，拿两个名额出来换钱反而效率更高一些。

    “左右钱都被你们无禁者联盟赚去了。”

    李和吐槽道，倒也没有什么酸和埋怨，毕竟曙光城能够保持幻想特权，根源是任侠，是无禁者联盟这个庞然大物。

    心态还好，但是对于无禁者联盟的吸金能力，李和是真的咋舌。

    光名额拍卖，每年的收入至少就是5000亿，无限出版社的印书机更是几乎等同于印钞机，这次就算不考虑《至圣先师》，以十万字为一册计算，总册数高达八千万册，以后估计不会回落，只会更多，因为拿到了名额因为宣发不足的情况，只会越来越少。

    毕竟。

    满世界的热钱与其投入金融市场，不如投入到这个幻想市场，钱在账户里只是数字，只有变现成力量才是万古不改的王道。

    而且，又不是所有书都是十万字的。

    说实话，短篇能够表现的剧情是很有限的，未来的发展趋势，肯定是作品字数会越来越长，在引人入胜的前提下，要抢占阅读时间，排挤他人。

    不断内卷下去，每次幻想周印刷上亿册是随便的事情，冲击两亿、三亿都有可能。

    仅按亿册计算，刨除成本，至少有900亿的收入。

    每年光是无限出版社，就能给无禁者联盟提供五万亿的收入……

    另外，无禁者联盟还有民生科技协会这个吸金利器，每年至少能够给无禁者联盟提供两万亿的收入，杂七杂八的其他加起来，无禁者联盟每年的收入不低于八万亿。

    要知道。

    当初文明裁判所把罪恶之都的所有富豪洗劫一空，也才获得八万亿的现金啊……

    到头来。

    李和这么一改，改成了曙光城，无禁者联盟反而成为了最大受益者，李和对此还能说什么呢？只能说佩服佩服了。

    对于李和的羡慕，朱宝玉倒是很淡定。

    反正钱是组织的，跟他没啥关系，不过，他知道组织每年的收入是海量的，但每年投出去的钱，更要夸张一些，花钱如流水都小看了，不如说是滚滚长江东逝水。

    曙光城那么多家研究所。

    民生科技协会在统筹的同时，是需要承担相应责任的，对于设备的更新，大型先进设备的牵头购置，都是要出面的。

    “每次幻想周有50个名额用于抽奖。”

    “通过五期抽奖分开发放，每期总销售额是60亿左右，五期就是300亿，每年大概也能提供15000亿的收入，可这部分投入到曙光科研基金中。”

    “曙光科研基金是我们双方共同负责的，也是为学园区服务的。”

    “你们应该有数据，你觉得这笔钱够吗？”

    李和有点头皮发麻，曙光科研基金成立的时候，双方各注资了一万亿，但就是这么三个月多点的功夫，两万亿就快花光了。

    无禁者联盟那边要追加投资，曙光城这边牙齿都快咬碎了。

    “过去几个月还只是维持基础建设和延续旧有项目，甚至没有开展大型科研项目，真要放开了烧，一年得烧掉20万亿都不止。”

    “这谁扛得住？”

    朱宝玉耸了耸肩膀，说道：“就是这样啊，我们以前每年投入到民生科技协会里面的资金就多达五万亿，然后吸纳各方资本，每年大概需要三十万亿才能维持。”

    “如今外界资本撤离。”

    “我们扣住了那些研究所和科研人员，但要维持科研进度，保留那些项目，每年八万亿都是营养不足。”

    “至少要二十万亿才行。”

    “别说你们现在经济不太好，就是我们也扛不住啊，那些科研所不能再拖了。”

    民生科技协会以前能够跟帝国科学院分庭抗礼，可不是光有人才就行了的，这离不开天量的投资，是比帝国财政支持力度更大的投资。

    炎帝国去年的GDP是1200万亿，财政收入是200万亿。

    给科学院分配的资金是20万亿，而去年民生科技协会的资金是30万亿，整整多了50%，也正是因为这些年的50%，才能够后来居上，跟科学院分庭抗礼。

    没了钱，肯定是要拖后腿的。

    李和沉吟了一下，也知道这件事不能拖太久，说道：“我们成立了曙光科研基金，却没有从民生科技协会那边要技术和数据，等于这些天就是白白垫钱进去。”

    “这么做只是表明一个态度。”

    “我们不管那些科研所是哪方的，只要以后不违反曙光城的法律法规，我们都会加以保护和支持，但有一点，我们要获得参与权和部分主导权。”

    以前，拥有主导权的是无禁者联盟。

    他们付出了很多，但收获的也很多，所有协会下面的研究成果，协会都是可以共享的，可以说，无禁者联盟有着属于民间科研的全部成果。

    如今。

    李和也想要。

    当初作出这个决定的是张冰，但李和无限支持，只是问题在于他们是否供养得起，外界是否信任，李和本来是等武道大会之后，曙光城经济状态好一些了，再谈这些问题的，看来，是等不了那么久了。

    “要不，还是跟我们盟主谈一谈吧。”

    “好。”

    答应了朱宝玉的提议，两人前去找任侠，知道来意后，任侠笑道：“你不来找我，也也要过去找你了。”

    “以前我说过，有姬长生在，你才能将这9317家研究所抓在手里。”

    “张冰倒是闻弦而知雅意，在我们没有抗拒的时候，迈了一大步，将东西先抓住了，但很显然，张冰没有能力去消化。”

    “对于那些研究所，其实核心问题不在钱。”

    “在信任和分配。”

    “人扣在这里，肉就在锅里，只要外界能够保持信任，就会继续投钱，而投钱的基础，则是他们要分配到足够的利益。”

    “以前，只有民生科技协会可以共享所有科研成果。”

    “如今，你们也想。”

    “其他人，自然也想，甚至包括帝国科学院都想。”

    “那么，你觉得该怎么处理，才是最好的？”

    李和陷入沉思，而后，他皱眉问道：“目前的关键在于，这些超越时代的科技成果，帝国是不允许展现出来的吧？”

    任侠笑道：“没错。如果做得过火了，就会受到帝国的全面镇压，不过，如今是周瑞当政，他应该是需要一部分技术快速应用到各个领域的。”

    任侠都提点到这个份上了，李和还不知道，那就可以抹脖子了。

    他明白了。

    破局的关键，是在于周瑞，是在于部分技术的公示，这就代表着巨大的利益，因为技术的替换，直接导致相关行业的兴衰。

    而技术能否替换，由执政院决定。

    所以，李和可以从周瑞那里取得一个技术名单，而这个名单，将是他将民生科技协会并入曙光科研基因，并获得科研主导权的依仗。

    最关键的是。

    信任。

    是的，跟帝国的交易，跟周瑞的交易，涉及更深层次的科研成果交流，没有人比李和更值得周瑞和革命军去信任了……

    这些大势上的力量，远比计较于资金的数字来说，更为重要一些。

    因为，钱总有人可以替换，但这份信任，这个位置，只有李和能去做，这才是无法绕开的东西，可以理所当然占据更多利益的依仗。

    只是。

    张冰没能看到这一点，宏观战略眼光，一直是张冰所欠缺的，看着任侠淡然自若的笑容，李和越发的想念姬长生了……

    ……

