
　　然而让杨奇意外的却是，催动的元力，竟然没有受到任何的阻隔，直接穿过了无形屏障，这如何不叫他感到意外？

　　“这也太简单了吧？”杨奇一脸不可思议道。

　　元力能够直接穿过无形屏障，这石室的禁制，也未免太简单了一些，毕竟真正强者留下的禁制，元力手段能够直接穿过的，实在太少见了。杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，也很少遇到这种情况，正是因为如此，发现宅院主人设下的禁制，似乎没有任何的阻拦效果，他才会如此的意外。

　　虽然对此有些意外，不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，旋即将手掌伸向了无形屏障，让他再次感到意外的是，他的手掌，竟是直接穿过了无形屏障。

　　这说明什么，这说明无形屏障不但对元力没有任何的阻隔效果，对于修行者本身，也没有任何的阻隔效果，意味着杨奇能够直接前往石室之中。

　　“太好了！”

　　见到这一幕，杨奇的面色大喜，他倒是没有怀疑眼前的禁制是一个陷阱，毕竟以宅院主人的实力和手段，想要对付他，实在太简单了，根本没有必要特意设下什么陷阱。

　　既然如此，那就只剩下一种可能，那就是眼前的石室，虽然存在禁制，但却并不会阻拦修行者进入其中。

　　这对前来遗迹寻找机缘的修行者而言，无疑是一件大好事！

　　看着眼前的石室，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“希望，之前的先辈，没有将机缘全部取走吧！”

　　既然那石室上的禁制，不会阻拦修行者进入其中，也就意味着，其他修行者，也是一样的。漫长岁月以来，能都抵达这里的继续行者，恐怕不会少，石室内就算有机缘，也很可能早就被其他的先辈取走了。

　　现在的杨奇，只能期望，那些先辈，不至于将石室内的机缘全部取走，能够给他留下一部分机缘！

　　虽然心中这样想着，但杨奇却是十分的清楚，这种可能性实在太低，就算是他自己，如果见到诸多的机缘，恐怕也不会想给后辈修行者留下一些。

　　修行之路，本就是要去争，到手的机缘，谁又舍得，将其留给后辈？

　　哗~

　　杨奇的身形一动，直接穿过无形屏障，来到了石室之中，入眼的是一座宽阔的石室，石室内略显空荡，不过依稀能够看到一些石架，以及一些形态怪异的物品。

　　看着那怪异的物品，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“奇珍异宝？”

　　只可惜，这些怪异的物品，似乎被封印着，杨奇从这些物品上，感受不到任何的波动，虽然无法看出这些物品有什么特殊之处，但能够被遗迹主人收藏在这里，这些奇珍异宝绝对不会差。

　　“这间石室，乃是吾多年以来收藏的奇珍异宝，有缘者，可从中选择一件带走。”就在此时，一道略显熟悉的声音在杨奇的耳畔响了起来。

　　奇珍异宝？

　　选择一件带走？

　　这个声音正是宅院主人的声音，而他的话语，也是证实了杨奇之前的猜测，这件石室内，正是宅院主人收藏的奇珍异宝。同时也让杨奇明白，为什么过去这么长的时间，这间石室，依然有不少的奇珍异宝残留下来，因为每位前来的修行者，只能得到一件奇珍异宝罢了！

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“看来，这件石室，是宅院主人特意让修行者进来的，算是直接赐予给修行者的一份机缘。”

　　很明显，能够来到这处庭院的修行者，都是有缘者，都能够从眼前的石室带走一件奇珍异宝。不过这些奇珍异宝肯定是差别的，有些珍贵，有些普通，能够得到什么层次的奇珍异宝，就要看修行者自己的本事了。

　　能够让武圣层次的修行者收藏的奇珍异宝，最弱的恐怕都是极品道兵层次，最珍贵的甚至可能达到了源神兵层次，对于这个猜测，杨奇还是有些信心的。

　　毕竟这可是武圣层次的强者，若是太差的奇珍异宝，对方根本不可能看得上眼，至于说更为珍贵的奇珍异宝，宅院主人未必会放在这里。眼前的石室，虽然是防止奇珍异宝的地方，但明显防止的奇珍异宝不少，真正珍贵的奇珍异宝，直接这么放置的可能性并不大。23sK.com

　　杨奇的目光扫过眼前的石室，眉头不由微微一皱，脑海深处迅速的思索起来，“只是，这些奇珍异宝，该怎么选择呢？”

　　眼前石室内的奇珍异宝，数量可不算少，一眼看去，怕是不下四位数的奇珍异宝，这么多的奇珍异宝，真正珍贵的恐怕十分有限，想要挑选出价值最大的奇珍异宝，难度实在太大了。

　　毕竟这些奇珍异宝之上，可都是存在封印的，根本无法通过感知一类的手段，直接查探这些奇珍异宝的特殊之处和价值。

　　仔细的感知了一番眼前的石室，没有发现任何的波动之后，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，只能凭直觉挑选了。”

　　无法通过判断宝物的价值来挑选宝物，那就只能依靠直觉来挑选，修行者的直觉，还是很敏锐的，或许未必能够挑选出价值最大的宝物，但想要挑选出比较契合自身的奇珍异宝，还是有不小希望的。

　　想到这里，杨奇立刻是仔细的查看起石室内的奇珍异宝来，上千件奇珍异宝，每一件都仔细的查看，并不是一件轻松的事情。

　　足足耗费了大半个时辰的时间，杨奇才勉强将石室内的上千件奇珍异宝查看完毕，而在查看的过程之中。杨奇也是根据自己的直觉，不断的筛选奇珍异宝，最终有三件奇珍异宝，给杨奇的感觉是比较契合他的宝物。

　　第一件宝物，是一柄秀珍的小剑，虽然看起来这柄迷你小剑，并不适合修行者用来厮杀战斗，但杨奇却有一种直觉，这柄小剑，对于剑道修行者而言，绝对是一件难得的宝物。

　　至于第二件，这是一枚不知名的果核，没错，就是一枚果核，这一点杨奇可以肯定，这枚果核对杨奇的感觉，也同样是对他有不小的帮助。

　　至于第三件，则是一枚怪异的圆形小球，只有眼珠大小，但上面却是星光闪耀，仿佛周天星辰一般，同样是给杨奇一种颇为强烈的直觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十八章 奇珍异宝免费阅读。https://xs.23sk.com 