    加雅岛附近的海域。

    一艘军舰正在靠近。

    军舰夹板上。

    一名白发苍苍的年迈女中将站在船头。

    盯着远处的岛屿不知道是在思考什么。

    “鹤姐姐，任务那么麻烦吗？”

    “很少看你这么的重视的。”在旁边，是一名丰满妖娆穿着短袖上衣衬托出婀娜身材，小短裤和高跟鞋让她那笔直修长的大白腿更显眼，而且大腿上还纹着蜘蛛刺青。

    身披正义大袍也是海军，样貌精致，五官端正，是一名秀丽的女子，嘴角还有一点黑痣，没有让人感觉到丑，反倒是有一种风情万种的感觉。

    十分有吸引力的女人。

    她是海军中将，桃兔祗园。

    “如果只是他，其实也不是不能对付，问题是现在的局势啊，如果海军一直被白胡子这样拖着，会让很多海贼感觉，海军也不过如此，打击着海军的名声。”

    “不能让他们继续嚣张了。。”鹤中将仿佛是想到了什么。

    “你是这么想，但其他人可就不一定了，特别是那些世界政府的蠢货，还有那些天龙人，竟然还想去看大将与白胡子的战斗，他们脑子是不是坏了。”

    祗园在旁边仿佛是想到了什么。

    吐槽了一句。

    最近她也是听到了不少消息，都十分的不可思议呢。

    “不要管他们了，先解决这里，靠岸吧。”

    远远的已经发现了烈火海贼船，既然船在这里了，那她们这次就没有白来。

    祗园对这个要挑战全世界的男人也挺感兴趣的。

    说实话，她并没有太大的恶感，当然，也没有什么好感。

    是好是坏，取决于等等这男人的气量。

    到底是真的强大还是装模作样的。

    海军军舰靠岸。

    加雅岛已经有人收到了消息，特别是还在烈火海贼船上的人，在有海军靠近的时候，他们就收到消息了。

    但接到了对方没有攻击他们也不攻击的消息，他们倒是没有动手。

    除此之外港口也有人。

    “看样子，对方确实是在欢迎我们了。”

    鹤中将一来就感受到了之前在这里的血腥。

    还可以看到很多海贼清理着港口。

    “这些垃圾。。”看到这些海贼还处理着尸体和血液，祗园有点皱眉。

    “走吧。”鹤中将没有多做什么。

    留下部分人，率领几个队伍进入城镇。

    至于港口这边，该做什么就做什么了。

    除非上面命令打起来，不然就没有他们的事情。

    一家酒吧里，现在这里成为了尼亚的地盘。

    了解到了这里没有普通人都是海贼，那就毫无顾忌了。

    反正都是大海上的人，死了就只能怪自己弱了。

    了解到有海军过来，没有攻击的意识还朝着城镇里走。

    尼亚已经知道对方是来找他的了。

    直接全部放行。

    就让他们来吧。

    来送人头好了。

    “叮铃铃。”酒馆门被推开的声音。

    紧接着就是一高一矮两道身影。

    一老一少，起码看面容是这样的。

    “嘘嘘。。”尼亚看到祗园，还笑了一下。

    旁边的海贼们就更不客气了。

    特别是那些刚刚被尼亚收下来，还不是很老实的家伙。

    眼里竟是贪婪，如果不是尼亚在都想要做点什么了。

    “没想到这次是这么美丽的海军小姐过来，也不怕出一点什么意外。”

    “海军是没人了吗？”

    “其实，我最开始还以为下一次见到海军的时候，应该是某位大将或则海军英雄之类的呢。”

    尼亚手里拿着桔子，自己掰了起来。

    “老太婆被看不起了，真是的。”

    面对尼亚的话，鹤中将面无表情。

    “我是海军中将，海军总参谋，鹤，我觉得我有资格来和你这个海上垃圾谈事情了。”

    年老心不老，鹤中将可是硬气的很。

    旁边的祗园脸色也很冷漠，看着尼亚仿佛是在审视什么。

    刚才夸奖她美丽，都很不高兴的样子。

    “海上垃圾真不好听啊，就不能说是海上灾害什么的吗？总参谋？那应该是文化人吧，我还以为像是你这样的文化人，说话应该很好听才对。”

    “来吧，老人家，吃个桔子，想说什么慢慢说，我有大把时间等你，这可是特别的优待哦。。”

    尼亚笑着，丝毫没有被骂的不爽。

    “一副很了解文化人的样子，你也跟我想的海上垃圾不一样啊，难道不是应该跳起来跟我这个老太婆喊打喊杀吗？”

    鹤中将也很不客气，来到尼亚面前。

    看着桌子上的桔子，不客气的拿了起来， 竟然开始掰。

    祗园站在她的身后都有一点无语，但也做好了战斗准备。

    “没事，我还是很尊老爱幼的，等你把话说完了，我要是还不爽，再砍死你也来得及。。”

    尼亚吃了一个桔子，继续吃他的桔子。

    “砍死我，那可要让你失望了，虽然年纪大了，但我觉得自己还没有到死的时候。”鹤中将十分淡定。

    两人对话就像是聊家常一样，但说着就是生生死死的话语。

    “如果你能让我砍不死，那我就更高兴了。”

    “还有人啊，可不是自己觉得自己死不了就不会死的，而是别人觉得的，你说呢。”尼亚看腻鹤中将。

    扭头又看向了祗园，在对方的身上，后面又扫到了对方的大腿上，最后目光放到那长剑上。

    “无理的家伙。。”祗园虽然已经习惯了男人这样的视线，但她还是会很不爽的。

    “人要善于欣赏美，心情愉悦可以活到九十九岁。”

    “人不错，剑也不错，送给我怎么样？”尼亚自顾自的说着。

    根本就没有在意祗园那个厌恶的眼神。

    开玩笑，他可是海贼啊。

    海洋之灾啊。

    更何况，看一看又不犯法。

    “如果你是指用它插入你的身体，或许我可以答应你。”祗园冷冷的说着。

    一股属于剑豪的气息出现，锋芒锐利，仿佛下一刻就要动手砍人。

    “动手，我最喜欢了，还有事情要先说吗？”尼亚脸上的笑容更甚，满脸亢奋。

    已经有点迫不及待的样子。

    看着这样子，鹤中将无奈了。

    “那就直接说了，海军希望你成为新的七武海。”

    “接受还是拒绝？”

    语气态度都很强硬，而且这架势，一副拒绝了就要动手的样子。

