    

    “我去洗澡了，想起玉小刚在我战斗过的赛场，做了那恶心事，就想赶紧洗澡。”

    朱竹清站起来，用含有意味的眼神，瞟了陆枫一眼。

    “一起啊，最喜欢鸳鸯浴了。”陆枫笑容可掬，几步追上去，与朱竹清牵手离开露台。

    留下秀眉紧皱的朱竹云，在风中凌乱。

    朱竹云抬头仰望璀璨星空，愤懑的咕哝：

    “陆枫你真是够了，有必要在我面前强调鸳鸯浴吗？”

    “你是故意的！”

    “既然如此，我也要……故意去瞧瞧……”

    朱竹云感觉自己是被下了魔咒，自从看过陆枫于朱竹清颠凰倒凤，便一发不可收拾。

    似乎变成了一个有偷窥癖的女孩。

    她知道这样很不好，堂堂星罗第二大家族长女，艳名在外的大美女，还是未来的星罗皇后，怎么能做这种偷偷摸摸的事？

    但想到可以看到陆枫与朱竹清那种画面，她心里头就止不住的想去窥探。

    她内心是拒绝的，但管不住自己的期待和双腿。

    好在，她目前只对陆枫与朱竹清感兴趣。

    不同的是，这次陆枫与朱竹清在浴室，而她在外面。想看到难度有点大。

    朱竹云判断声音，他们进入的是陆枫房间的浴室。

    别墅里的几个主卧室，都配有独立浴室，浴盆，干湿分离，整洁而齐全。

    朱竹云从窗台，灵巧跃入房间，身手敏捷，没发出一点声响。

    甚至没有碰到窗台上的蓝银皇，显示出一位敏攻系的高强能力。

    “这两个家伙，居然不关门……”

    朱竹云看到浴室门是打开的。

    她身子潜行在房间里的阴影中，找到一个好位置，床底。

    既有利于藏身，又能摆动角度，看到更多，也能通过浴室中的大镜子，进行观察。

    “哗啦，哗啦……”

    朱竹清两条格外修长圆润的玉腿，蹚入洁净的白瓷浴盆中。

    火爆身子缓缓躺坐在飘着玫瑰花瓣的清水里。

    陆枫把一瓶红酒，倒在水中，也倒在朱竹清身上。

    “呀……还倒红酒，很浪费的，要是被我姐知道，又要训你了。”朱竹清娇笑道。

    朱竹云暗道：“没错，肯定要训了。”

    陆枫笑道：“这叫灵花神酒浴，以灵土培养的玫瑰花瓣，加上海神岛葡萄酿的红酒，对缓解疲劳特别有效果，而对提升魂力也略有帮助。”

    一听到能提升魂力，朱竹清大感兴趣：“对提升魂力有帮助？那太好了。不过我还是第一次听说，海神岛出产葡萄，而且还拿出来卖。”

    “他们本来是不卖的，海神岛这种野葡萄，笼罩在海神之光中成长，蕴含神奇功效，不能直接吃，但可以酿成葡萄酒，用来泡澡提升魂力，海神岛魂师都不够用。”

    “那你怎么买到了？”

    “海神岛不允许普通人留下，就算是原住民，倘若没有觉醒魂力，也会被驱逐出岛，因此岛上全是魂师。没几个魂师会亲自种田劳作，但总要吃饭吧，要柴米油盐酱醋茶吧，要衣服等日用品保证生活品质吧，最关键是，一些海神岛不出产的修炼资源，他们必须购买，所以，商盟断绝提供一切物资一年后，海神斗罗波塞西妥协了。”

    海神岛武魂殿都不敢惹，九十九级海神斗罗波塞西海洋无敌，极其强势，但受不住陆枫递出的软刀子，被断供一年后，不得不亲自写了一封信给商盟盟主，请求谈判，重启合作。

    如果海神岛再断供下去，岛上那么多魂师，都要成为野人了。

    海神岛魂师尝试过亲手劳动种田，而种植、生产、再制作出食物，是一整套流程，非常耗费时间。

    而海神岛住着几万人，每天要消耗数目惊人的粮食与修炼资源。

    “够损的，海神斗罗你们商盟都敢惹？”

    “这是商业运作，我们只是不跟与海神岛一切有关人员做生意，又没冒犯海神岛魂师，甚至人都没踏上海神岛，其实就算冒犯海神斗罗也不用怕，因为她不能远离海神岛。”

    “还真是厉害，弱点都被你们握得死死的，这些应该算商盟机密吧，你竟然也都知道，我也开始有点好奇你在商盟中的身份了。”朱竹清俏皮一笑，伸出纤纤玉手，把陆枫拉进浴池中。

    “你想知道任何事，我现在都可以告诉你。”陆枫对朱竹清百分百信任。

    他还没主动透露另一个身份，是因为暂时不想把她牵扯进来，这样她才能一心一意修炼。

    一旦知道他是商盟盟主，她肯定会想很多，影响到心境的纯粹。

    而心境，对修炼很关键。

    许多人正是因为心境受影响，魂力修炼止步不前。

    就如，龙公蛇婆，玉小刚。

    龙公蛇婆是因为儿子惨死，悲痛欲绝，玉小刚可能是内心鄙夷自己的武魂，又太工于心计。

    但如果，朱竹清或小舞一定要知根知底，他也不会隐瞒。

    听到陆枫要说出在商盟的确切身份，朱竹云顿时竖起耳朵。

    她对陆枫确切身份，越来越好奇。

    她猜测陆枫有可能是商盟长老身份。

    因为至少要长老级别，才有可能调整大斗魂场的规则。

    但这么年轻，就当上商盟长老，太不可思议，她还是有点不敢相信。

    朱竹清却抬手捂住陆枫的嘴巴，摇了摇头，轻笑道：“等你真正想告诉我的时候，再说吧。我相信，你不说一定有你的道理，而我爱的是你这个人，不是你的身份，也不是你的金钱，甚至不是你的武魂天赋与魂力修为，即便你变成一个一文不名，没有魂力的普通人，我仍然爱你，仍然愿意与你共度余生，除非你不要我。”

    “我也一样，即便你是个普通人，我也永远爱你，永远不会不要你。”陆枫心中感动，立即用嘴巴封在朱竹清水润红唇上，双手将她紧紧抱住。

    用充满爱意，激情澎湃的行动，回应善解人意的可爱娇妻。

    “嘶~”朱竹云被狗粮塞满一嘴后，又见到这一幕，惊呆了。

    贵为未来星罗皇后的美艳少女，都从被迫的偷看，变成现在主动跑来偷看了。

    主人啊，阿银都看不下去了，你快收了她吧……咦，窗外的树上又来了个女子，气息好强大，看那窈窕身影，像是柳二龙。

    朱竹云你得小心了，这只母暴龙对主人有极大保护欲，你若对主人有任何不友善举动，她会将你收拾得很惨。        

