    苏木一直觉得自己并不是恐高，可是慢慢地接近顶楼的边缘处，那种腿软的感觉便越来越强烈，冷风吹过，她不由得打了个冷颤，可是现实不得不让她靠近，她站在距离周雅娴一步之遥的地方，试图说话：

    “伯母，我们先下来好不好，你要是觉得今天李妈给您送的饭菜不是我做的，我现在接你去我家，我亲自做给你吃，好吗？”

    “苏苏。”周雅娴没有回头，她看着远方：“你告诉我，你和温寒之间到底是怎么一回事，你们现在还在一起吗？”

    傅时年就是在这个时候过来，他站在温寒的一侧，看到苏木那么靠近边缘处的时候不由得蹙了眉，想出声却知道那有多不合适，他心里着急，可是却不能去打扰苏木，于是也只能将所有的不满都发泄到了温寒的身上：

    “等这次的事情结束，不要再把苏木牵扯到温家的事情中去，你知道她不应该为你母亲担责。”

    温寒看一眼傅时年：

    “我知道，抱歉。”

    温寒都已经如此低姿态，傅时年也不好再说什么，好在这个时候苏木也感受到了傅时年的目光，她回头看了他一眼，给予他一个安抚性的笑容，但这个笑容并没有安抚到傅时年，他只想把她抱回来狠狠地揍一顿。

    还没有让自己过几天安生日子就这么放弃，实在是有些欠揍，只是如今这个情况下，他又能说什么呢，只祈祷她能快点回来，让他好好抱抱。

    苏木犹豫了一下，终究是没有敢说真话：

    “伯母，我和温寒之间还是老样子，您应该能感觉得到啊。”

    “老样子？”周雅娴笑了笑，回头看着苏木：“哪种老样子？是你们在一起之前的老样子，还是说你们在一起之后的老样子？苏苏，不要试图骗我，我虽然有时候记忆不太好，但还是能分辨真假的。”

    苏木看着周雅娴，犹豫片刻：

    “伯母，我一直不太明白，为什么您一定要温寒和我在一起呢？喜欢温寒的女孩子那么那么多，比我好的也很多，为什么一定是我呢？”

    “因为温寒喜欢你。”周雅娴情绪突然有些激动：“因为他喜欢你，所以他和你在一起我才能放心，而且少远也喜欢你，你对少远的好我和他爷爷都看在眼里，在我们的眼中，你是最适合温寒的人，也只有把温寒和少远交到你的手上，我才放心，你伯父也才能走得安心。”

    苏木很想说实话，可是看着周雅娴突然变了的情绪，她是真的不知道该不该说实话了，这个时候，实话或许能让周雅娴明白和清醒过来，但也有机率能让她更加的糊涂，从而从这里跳下去。

    消防人员上不来，只能从顶层的窗户上想办法，可周雅娴到底是个聪明的，她竟然早早地发现了这一点，未等苏木开口说什么，便从边缘处站了起来，她对着下面的消防人员喊道：

    “你们不用麻烦了，我是不会让你们把我救下去的，你们要是再敢动一下，我就立刻从这里跳下去。”

    消防员不敢再动，悄悄退了下去，寻找新的时机。

    周雅娴站在边缘处摇摇欲坠，苏木那丁点儿想说实话的心也不敢了，她只能暂时安抚住周雅娴的情绪：

    “伯母，我们先过来好不好，我有些恐高，这样下去我真的会腿软的，说不定我等下就会掉下去了。”

    苏木的这句话本想让周雅娴站在自己的位置上思考问题，却不想让傅时年狠狠担心了一把，他不敢大声，却依旧小声叫了一声‘苏木’，苏木听见了，回头了，笑了，但傅时年的眉头却蹙得更紧了。

    周雅娴也听到了这一声，她回头看着傅时年，缓缓笑了，视线又落回苏木的脸上：

    “你和温寒分手了？”

    苏木张了张嘴，不知道该怎么说？否认的话傅时年会是什么心情，可是承认的话，周雅娴会不会更加情绪激动，从而造成谁都担不起的后果？

    苏木的沉默让这样的情绪越来越暴躁，原本还只是简单地站在边缘处，可此时她开始来来回回地走动，她迈出的每一步都像是踏在苏木的心尖上，她怎样都是不要紧的，可是周雅娴会越来越危险的。

    “你们分手了？什么时候的事情？为什么我不知道？你们发生了什么？你们为什么会分手？为什么从来都没有人告诉我，你们分手了，那我怎么办？我还要去见松延，他如果知道我把这件事办砸了，一定会怪我的，我还有什么脸面去见他呢？”

    温寒出声：

    “对，父亲的愿望就是希望我和苏木在一起，可是现在我们分手了，你没有资格再去见父亲了，所以你下来，我们再慢慢地说，说不定我会发现比苏木更好的女孩子，你也会更喜欢她，她也会对小远更好。”

    “不会的。”周雅娴停下脚步，面对温寒，她的身后是几十层高的楼层，一个不小心就会粉身碎骨，苏木整颗心都提在了嗓子眼，可是她只能看着，连呼吸都是轻的。

    “你要是能遇到比苏木更好的女孩子你早就喜欢了，用等到现在？我知道你是在敷衍我，你想我下去，然后好和苏木断得干干净净……不对。”周雅娴突然就笑了：

    “其实你们之间早就没什么关系了吧？早就断干净了，是不是？如果不是的话，他怎么会在这里？”

    周雅娴看向傅时年：

    “你来这里，是担心苏木吗？”

    傅时年看着周雅娴，静默几秒缓缓开口：

    “伯母，我知道您失去爱人一定很痛苦，我虽然没有经历过您的死别，但是前几年一直在生死离别中度过，你现在经历的我想我可以体会几分，可是很多事情发生就是发生了，无论我们费尽多少的心力都是挽不回，也勉强不来的。”

    傅时年向前一步：

    “您执意要温寒和苏木在一起，用威胁的方式，即便他们真的因为你的威胁重新走到一起了，你觉得他们会幸福，会心安理得地在一起吗？”

