
“陛下，长公主来了！”

陈寿轻手轻脚来到李世民跟前，小声说道。

“哦？三妹来了？快请她进来！”

放下手中的奏章，锤了锤发酸的老腰，对陈寿说道。

“不用了，我自己进来了，二哥你整天都忙什么呢？听嫂嫂说你已经三日没回她哪了，就算是政事重要也不能亏待自己身体啊！”

平阳公主可不管通报之类的规矩，不待陈寿出来，自己就进来了。

“你说你，都两个孩子的娘了，还是这么风风火火的。我这太极殿都快成你家后院了。”李世民没好气道。

但他也没真的生气，要说现在整个大唐除了长孙皇后，就只能和这个三妹说说话了，这不过是他们之间的相处方式而已！

“嘿嘿！这不是没事过来看看你呗，怎么？不欢迎啊！不欢迎那我可就走了？”说完就作势要走。

“好了，好了，算二哥错了。说吧！这次又要有什么事？”李世民现在是拿这个妹妹一点办法都没有，打不得骂不得，只能宠着。

平阳笑嘻嘻的来到御案前，当着李世民的面开始翻找着什么，搞得李世民一头雾水。

“你找什么呢？哎呀呀！你别翻了，陈寿好不容易整理好的，你别给翻乱了。”

赶紧拉住自家妹子，让陈寿去整理已经开始散乱的奏章。

“还不是我那便宜侄儿嘛，我可听说别人的封赏都下来了，就剩下松哥儿的被你压着，你到底是怎么想的？”平阳不解道。

也难怪她不解，按理来说姬松这次的功劳不小，又正值开国不久，一个侯爵应该是顺理成章的事。

要不是姬松年纪实在太小，按照刚开国那会儿，就是个县公都不过分。

但现在封赏的事却被皇帝压着，此时外朝都有不少留言传出，说什么皇帝封赏不明之类的。

不过这其中有多少人是在看笑话，又有多少人纯粹是在给皇帝上眼药，就不得而知了。

不要以为李世民现在是皇帝，别人就都没意见了？

告诉你，意见大了去了。

山东世家是太子的支持者，就连太子妃都是荥阳郑氏的嫡女，可见他们对太子李建成的支持力度。

山东世家自五胡乱华之后，就一直以华夏衣冠正统自居，以王、郑、卢、崔、李五姓为首，又分为：即陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

自南北朝时期，就一直活跃在中原各个王朝之间，隋文帝杨坚一统全国后，隋帝国的国力空前强大。

文帝施行全国的人口普查，查出大量的隐户人口，极大的增强了国家的实力。

隋初，杨坚在北齐、北周均田制的基础上，继续实行均田制。

均田令规定：丁男、中男受露田80亩，永业田20亩，妇女受露田40亩。

奴婢五口给1亩。永业田不归还，露田在受田者死后归还。

对底层百姓，采取轻徭薄赋鼓励农桑的政策，对于豪强贵族兼并土地的行为则给予打击，以保证百姓的正常的生产。

从而提高了农民劳动生产的积极性。均田制实行后，国家可以控制更多的劳力，增加赋税收入。

所以，在那时，山东世家的实力虽然很强。但是在文帝高超的政治手腕下，他们没有任何机会。

但好不好的，和秦朝一样，同样的，结束了数百的战乱一统天下；同样的，国家正处于国力上升强盛时期；同样的，出了个不顾百姓死活的二世皇帝；同样的，二世而亡。

隋帝国的衰弱，使得他们看到了继续左右天下局势的机会。于是纷纷或赤膊上阵，或扶持各路诸侯，总之就是要将天下搞乱。

不然，他们哪有机会重新隐匿人口，挖国家的墙角？

刚刚过去的隋末乱世，对于普通百姓而言是地狱，但对于他们这些世家而言那就是一场饕餮盛宴。

此时，天下平定不久，他们也是实力最强时期。李世民让他们的投资全部打了水漂，这让以华夏衣冠正统自居的他们能甘心？

要是李世民能对他们妥协也就罢了，但直到现在都没有找他们和解的意思。李世民他想干什么？是想和杨广一样吗？

于是，这时他们都紧紧地盯着太极宫，只要李世民稍稍犯点错，他们就能靠他们那庞大的关系网，将这个错误放大无数倍。

所以，李世民此时根本就不敢轻易犯错。虽不至于万劫不复，但对他的威望却是会造成极大的打击。

“这点，你就不要操心了，姬松那小子的封赏我已经心中有数，你到时候就知道了，反正亏待不了他就是了。”李世民笑笑说道，但并没有继续解释下去的意思。

平阳担心地看着自家二哥，但是看到他那自信的样子，就没有再说什么。

自小二哥的主意就正，自己都知道的事，想必他早就知道了，既然没什么表示，就代表一切都在掌握之中。

“你知道就好，他们那些人，现在巴不得你犯错呢，你可不能让他们得逞！”平阳担心道。

“没事！他们蹦不起来的。”李世民一副智珠在握的样子说道。

“嗯！不过那些人实在是太放肆了，你又没有杀大.....................”

“平阳！”李世民突然大声道。

平阳一愣，好似想到了什么，立马就住嘴了。

“陈寿，你先下去吧！大殿十丈之内不得有人，否则格杀勿论！”

“诺，奴婢告退！”

陈寿浑身一抖，感觉后背一瞬间就湿透了。他现在恨不得爹妈少生两只耳朵，低下头，快速退出大殿。

“平阳，你怎么还是不知轻重？这件事你至少在将来很长的一段时间内，都给我忘掉，就连父皇都不能说，知道了吗？”李世民听到外面彻底安静下来，这才对平阳说道。

“哦！我知道了！”

“你要知道，我是冒了多大的风险才保住他们一家的？要是让有心人知道他还在，起了不该有的心思。

到时候，你告诉我杀还是不杀？不杀，他永远都是个隐患，杀了，那我之前所做的一切都将成为泡影。”

李世民看着平阳，严肃道。

对于李建成的事，现在只有仅限的几人知道，他的妻子儿女此时已经假死脱身，被李世民重新安排在隐秘之地，至于什么时候告诉李渊，这就要看他李世民的了。

但在这之前，他的消息绝对不能透露丝毫，这不单是保证朝廷稳定，同时也是在保护他的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331654"  chaptername="第三章  不能犯错！">加入书签</a>
</div>
