    “听说这种炸弹能够钻到地下十几米的地方，甚至比咱们之前丢下去的高脚杯炸弹还要厉害！”

    “两者根本就不能用来比较好吧，你没看到这种炸弹还专门有一个钻地弹头。”

    “军事科学研究院真他娘的牛皮，小爷服了。”

    “哎，就是不能亲眼看看爆炸的效果，真是挺可惜的……”

    “你没听过前几天发生在龙江机场上的那事？”

    “什么啊？”

    “蘑菇云啊，炸弹爆炸后会出现一股像蘑菇一样的烟尘，太特么诡异了！”

    “你是说我们准备给小鬼子享用的钻地炸弹和之前在龙江机场上爆炸的一样？”

    “八九不离十，那些戴着眼镜的研究员还等着评估呢。”

    “乖乖……日本人可真是幸福啊，什么炮弹都能享受……”

    空军飞行员驾机前往虎头要塞，在抵达目标上空之前，年轻的飞行员七嘴八舌地讨论着，兴致盎然。

    即将抵达目标上空，通话器里传来了大队长不满的声音，

    “闭嘴，即将开始投弹了，都给老子把眼睛睁大点，一定要将炸弹投到之前标注好的地方，投偏后威力会大打折扣！

    要是有人胆敢投偏，回去就洗一个月的厕所吧！”

    飞行员们不由自主地打了个寒战，不再过多废话，神情变得专注。

    地面上的10万大军在听到飞机发动机的轰鸣后同时抬头看天，期待和惊喜地喊道：

    “来了来了……准备！”

    傅宜生举着望远镜向天空中看了一眼，眼含期待。

    他刚从军事科学研究院人的口中得知了这种新式炸弹的名称：

    “钻地云爆弹！”

    云爆弹几天前初次出现在战场上，打击效果异常的好。

    在龙江机场，云爆弹攻击的是地面目标，而这一次将要打击躲在要塞里的小鬼子。

    此次试验主要检测两个方面，其一，钻地弹头能否深入到理论深度！

    其二，云爆弹在密闭空间爆炸的效果是否真的大于地面？

    在各种期待的眼神中，十几架战斗机开始接二连三的丢下了机翼下方挂载的钻地云爆弹。

    “咻咻咻咻……”

    钻地炸弹破空的声音比普通炸弹更加尖锐，就好像是一根紧绷的弦突然被释放。

    虎头要塞多个阵地里的日本人已经做好了殊死抵抗的准备，步枪和轻重机枪都已经上膛，炮口也早调整好了！

    这些士兵是被傅宜生带队从崇山峻岭里赶回要塞的，他们见识过中国人恐怖的火力，尤其是那可以将半座山都点燃的燃烧弹，让日本士兵心惊胆战。

    在紧张着等待中，日本人发现中国的攻击部队停战了他们的射程之外。

    很多老兵已经想到了原因。

    中国人在等待空中轰炸。

    果不其然，十几分钟后南方的天空中就出现了机群！

    飞机的飞行高度并不高，日本士兵能够看到机翼下方挂载的重磅航弹。

    阵线出现了一定程度的动摇，有些人不由自主的紧张地议论起来。

    波田重一心道果然，中国人都是一群懦夫，不敢来一场武士的对决，以空中打击为先，算什么勇士。

    在十几万人的注视下，炸弹离开机翼，像一柄柄利剑，从高空猛地扎入虎头要塞。

    当炮弹入地的那个瞬间，要塞里的日本士兵下意识地捂起了耳朵。

    钻地弹头没有辜负研究员们的期待，最简单的也扎入了地表下15米的工事或岩缝中！

    “哐！”

    地道里，一个举着电话的日本军官抬头看向坑道顶部。

    一个弹头从混泥土里钻了出来，将坑到顶部撑出条条裂缝。

    日本军官感觉全身的血液在瞬间凝固，不知出于何种心思，他对着手上的电话大喊道：

    “快跑！快跑！”

    两声呐喊出口，坑道顶部的云爆炸轰地爆裂开来。

    这个日本军官瞬间从原地消失，与他一同消散的还有电话以及全身的武器装备。

    坑道顶部像是被雷霆炸开一道口子，无数能量从缺口冲刷进来。

    白色的胶状物质从炸弹里蹦出，这些高能燃料像是一个落水得救的人一样，疯狂的吮吸着坑道里的空气，在某个瞬间甚至带起了龙卷风一般的狂风。

    这条坑道里的日本士兵感觉身体都快被吸了过去，根本站不稳。

    溺水的巨人在吸饱了空气之后开始吐出白色的火焰，火焰像花朵一样绚烂美丽，不停地膨胀。

    坑道你的空间有限，白色的火焰不能尽情地释放自己，开始怒吼咆哮！

    “呼呼呼………”

    高能燃料燃烧时释放出的能量以及高压被坑道再一次压缩，那些能量和高压就好像水波纹一样在坑道里不停的来回撞击！

    在多次撞击无果后能量开始向坑道两侧扩散！

    这些如水波纹一样的冲击波咆哮着席卷着，将坑道里的一切都撕得粉碎！

    在冲击波之后还有高压和高温。

    坑道里的日本士兵刚刚从庞大的吸力中稳住身体，下个瞬间他们感觉呼吸困难、大脑眩晕，还没弄清楚怎么回事，咆哮的恶龙便将他们吞噬。

    巨大的能量像是无数饿疯了的怪兽在坑道里横冲直撞，贪婪地吞噬着血肉。

    日本士兵在能量的追逐下哭爹喊娘的逃跑。

    但云爆弹还在连续不断地在坑道里爆炸，吸力撕扯，冲击波碰撞，要塞内部成了一片高能的混乱力场。

    一些掠食怪兽从要塞的通风口冲出来，将通风口周围的树木和枯草都引燃。

    通风口的冲击力比火山爆发时还要可怕，日军的武器装备零件都被从通风口冲了出来，冲上了几十米的高空。

    在第六兵团战士们听来，虎头要塞内部好像有无数恶鬼与游龙在大战。

    他们相对怒吼、相互撕咬，把狭窄的地下空间填满，将所有的空气吮吸殆尽。

    地下坑道开始坍塌，密闭的空间越来越多。

    能量和冲击波在空间中对撞翻腾，20公里长的地下通道被截成了无数段，耳朵里是鬼哭狼嚎般的啸叫声，日本第五军的士兵神色狰狞。

    他们嘴巴大张，用尽全身力气呼吸空气。

    但这些都是徒劳的，因为密闭空间中的氧气全部被云爆弹消耗干净，此刻氧气含量为零。

    坑道坍塌，通讯断绝，电灯电炮早已不复存在。

    黑暗中挣扎的日本人很快没了动静。

    但游龙和厉鬼的厮杀还在继续，直到他们从各个通道口冲出大地，消失在苍茫的天地间。

    虎头要塞宽12公里、纵深6公里，并不是每一处阵地上的小鬼子都遭到了打击，还是有一些人侥幸存活了下来。

    第五军司令部设在中猛虎山，中猛虎山高110米，与东猛虎山和西猛虎山相隔300多米！

    因为是日军司令部的所在地，中猛虎山得到了空军部队的额外照顾，先后有5枚钻地云爆弹冲进了这座高110米的小山里。

    司令部设在山体内部，距离地表至少有三十米，可以说是绝对安全的位置。

    波田重一中将和一些参谋呆在司令部里，电力和通讯几乎是在同一时间丧失。

    紧接着便是隆隆隆的爆炸声以及山石开裂坍塌的声音。

    黑暗中有人划亮了一根火柴，但只燃烧了一秒钟便熄灭。

    波田重一感觉呼吸开始变得困难，他制止了参谋们点灯的想法。

    没有氧气了！

    司令部作为最重要的指挥中枢，肯定是有通风口的，但此刻已经被巨石和泥土掩埋。

    波田重一命令参谋们徒手扒拉岩石，但是坍塌下来的石块不仅体积巨大而且数量还多。

    中将阁下开始意识到他很可能要被困死在这精心修建的工事里了。

    波田重一在黑暗中拔出了指挥刀，他感觉越来越没力气了，他不愿意这样屈辱的死去，死在这没人知晓的黑暗角落。

    但他连挥刀自裁的力气都没有了。

    最后和边上的参谋们一起倒在了碎石堆里，意识陷入了永远的黑暗。

    虎头要塞之外，飞机已经停止了投弹，地里的呼啸声也小了很多。

    第六兵团的战士们在各级军官的指挥下飞扑向虎头要塞各个阵地！

    一些运气好的小鬼子正从各个通风口和出入口爬出来，他们都没有背着武器，神色惊恐。

    第六兵团东路军十几万战士扑上了这宽十几公里的虎头要塞！

    运气好的日本士兵刚从通风口中爬出来就遇上了铺天盖地的弹雨。

    战士们冲到通风口后一个劲的扔手雷，然后开始倾倒早准备好了汽油，火焰喷射枪也就位。

    “呼呼呼……”

    虎头要塞的出入口以及通风口处开始接二连三的燃起了大火。

    有的部队在往里面倾倒汽油，有的则是在填土。

    傅宜生甚至看到跟在大军后面负责修桥补路的工程兵部队甚至把推土机都开了上来。

    填土的填土、放火的放火，战士们手忙脚乱，虎头要塞表面俨然成了一个庞大混乱的工地。

    “砰砰砰……”

    要塞巨大，一些阵地上的小鬼子还在负隅顽抗。

    第3集团军的所有炮火向负隅顽抗的日军阵地开火，直到将山都削平才平息。

    战斗从中午一直持续到日落时分，战士们做的最多的工作就是填坑，不让一个小鬼子从坑里爬出来。

    让这些侵略者给修建虎头要塞的中国劳工陪葬。

    虎头要塞距离乌苏里江只有不到两公里的距离，江那头的苏联红军举着望远镜就能看清楚要塞上发生的一切。

    他们被中国空军投下的重磅炸弹震惊，又因中国士兵奇葩的作战方式而皱眉。

    看了许久后，苏联人终于看出了中国人的意图。

    他们嘴里啧啧称奇，脸上全是佩服的表情。

    “狠是真的狠！

    不过看上去很爽很痛快的样子！”

    傅宜生来到安春山刚刚填平的一个通风口前，发现泥土很厚实，满意地点了点头。

    虎头要塞是日军17个军事要塞中最重要的一个，而现在这个要塞成了日本人自己的坟墓。

    攻击要塞的作战至此算是告一段落，接下来便是大踏步的前进，向三江平原，向东北平原。

    日本人修建在其他地方的要塞将成为未来的爱国主义教育基地。

    因为在多个要塞被攻陷后，日本人再傻也该看出来了，留在要塞固守只是死路一条。

    傅宜生往乌苏里江的对岸看了一眼，淡淡道：

    “如果老毛一有兴趣的话，可以让他们组织几个代表过来参观参观。”

    。

    。

    。

    九千，求票票支持一下，么么哒。

    (.???.)

