    今天想着去看了看章节后的说说，被吓了一跳。

    从第一章的说说开始，最多的是：尴尬症都犯了、尴尬了、小学生作文、此书必扑……

    感觉很可怕，因为除去宣传QQ群号的沉默之外，爵士没有看到一名熟悉的书友ID，也就是说，这些人基本上都没订阅这本书。

    这其实不可怕，可怕的是这样的负面说说一直延续到了上架前的最后一章公众章节，然后戛然而止！

    见到最多的就是“尴尬”，没有什么意见，就是尴尬，或是扑街、小学生……

    其实爵士挺欢迎书友们提出意见和建议，有则改之，无则加勉，这是书友对作者和作品的爱护之情，当珍惜。

    可有的不知道是来捣乱还是什么，一开个帖子，上来就开骂，直接辱及先人，比如说今天，刚看到的一个帖子：“明朝有北平？那时候叫燕京好不好！北******”，后面全是污言秽语。

    还有的说朱瞻基不是朱棣的孙子，言辞凿凿的骂道：小白书，垃圾……

    ……

    当然，还有些似是而非的质疑，其实不算是质疑，因为语言非常恶毒，爵士看到都是当即删除。

    这种书评和说说爵士从开始看到时的激愤，到现在心中微动，付之一笑罢了。

    一本书当然不能做到所有读者都喜欢，爵士只为那群支持自己的书友码字，只为他们的喜怒而动容。

    至于那些没有素质的渣渣，抱歉，你们不配！永远都不配！！！