    遮羞布，被年如意揭开，卢宝怡气的要死。

    她顾不得会不会传染上风寒，奔过去，扬起手，朝年如意的小脸上扇去。

    年如意抬手就要捏住她脉门，只是，眼角瞥见门口一黑影闪过，那伸出去的手，又缩了回来，闭着眼睛，想要硬挨下这一巴掌。

    突然，一声怒喝，“放肆……”

    一身锦衣男人飞了进来，一脚朝卢宝怡踹了过去。

    人被踹飞，撞在了桌子上，发出了惨叫声。

    “啊，我的腿，我的腿断了……呜呜……好疼啊……”

    卢宝怡嚎天嚎地的声音，让年如意睁开眼，然后，冷不丁对上了一双戏谑打量的眸子。

    “你就是我大哥救回来的小姑娘？”

    元瑾鸿丝毫不去关心被自己踹伤了的卢宝怡，眼睛只盯着年如意，一边打量，一边评价道，“太瘦了，眼睛都骷髅了，你从小到大，都没吃过饭吧？你几岁？有十岁没？”

    又是一个问她有没有满了十岁的人。

    呜呜……她也想知道啊。

    可是，她不知道啊。

    年如意老老实实的摇头，“不知道。”

    “看我，竟然问你这种问题，鸾凤说你失忆了，看来是真的。”元瑾鸿说这话时，一副吊儿郎当的样子。

    但年如意却对他，提起了万分的警惕之心。

    在谈笑风生中，能不动声色试探她的男人，心机又岂能少？

    元瑾鸿却挪开了视线，看向卢宝怡。

    许是被卢宝怡吵的烦了，元瑾鸿怒喝道，“闭嘴，吵死了。”

    卢宝怡哭诉，“世子表哥，我腿断了，我可是你表妹啊，你竟然为了一个不知从哪里来的小賤人，把我腿踢断了，呜呜……”

    “怎么，你要去老祖宗面前告状？”俊美无俦的男人，似笑非笑的盯着她。

    这个男人，长了一张俊逸无俦的脸，性格却时邪时魅，时狠时赖，心狠手辣，冷血无情。

    谁惹上，谁倒霉。

    在元家，卢宝怡谁都不怕，唯独害怕元瑾鸿。

    “没……没想去。”卢宝怡害怕的直摇头。

    此时此刻，卢宝怡后悔了。

    早知道元瑾鸿会来这儿，她就不会来威胁年如意。

    偷鸡不成，反蚀一把米。

    “世子表哥，我腿疼，走不了，你能不能让人送我回去？”卢宝怡小声恳求道，此时此刻，她恨不得插上翅膀，赶紧飞出去，离元瑾鸿这个恶魔远远的，再也不出现在他面前。

    元瑾鸿冷哼一声，对外面吩咐了一声，“把表姑娘带出去，以后，没我的命令，不许她踏进这个院子一步。”

    “是，世子。”

    一个丫鬟，走了进来，然后抱起卢宝怡，就飞了出去。

    是飞的。

    一眨眼，人就不见了。

    看的年如意膛目结舌。

    “噗嗤……”

    耳边传来戏谑笑声，让年如意瞬间回神。

    年如意脸颊顿红，羞窘道，“那丫鬟好厉害。”

    “不过三脚猫功夫，也值得你称赞，我大哥的武功才叫一个好呢。”当然，他武功也不错。

    年如意坐直身，认真道，“你大哥救了我的命，我欠他一个大人情，你告诉他，日后，只要他能用的上我的地方，我一定会赴汤蹈火帮他。”

