    古龙帝脸色大变，震惊道：“天啊，安林这……竟然能够五种权柄之力，同时用出来？！”

    雪颜看到如此奋不顾身的安林，一时之间，也是呆立在原地。

    安林能够为陈尘做到这种地步，她还有什么资格阻碍安林和陈尘？

    轰隆隆……

    周围的空间，又有一股力量扑向安林！

    “糟了，破天帮的自主防护大阵被催动了！！”西里尔脸色一变，当即动用力量，压制住阵法的攻击。

    破天帮自主防护大阵，显然把安林当成了权柄天神来处理，毕竟那股力量跟权柄天神实在太像了，不对，根本就是权柄天神的力量。

    安林已经找到了光明种子的一丝破绽，但还需要力量去撬动破开它。这光明力量的层次高得可怕，寻常力量根本连触碰它的资格都没有。

    然而，安林丝毫不慌，因为他拥有权柄之力。

    他和光明天神用的都是权柄之力，虽然等级不一样，但好歹是同一个属性，排斥力会低许多，撬开对方力量的一个小口，还是可以做得到的。一个权柄不行，就用两个权柄撬，两个权柄不行，那就五个一起来！！

    永恒不灭，不停爆炸的光团中。

    有金属嘶鸣，雷霆咆哮，山岳震荡，火焰灼烧，狂风怒号……

    五股权柄力量在安林判定的缺陷部位，按照一定的韵律不停冲击。那纯净至极又蕴含无数希望的永恒光芒，在一次次冲击下，突然出现了一道细小的黑线。

    “竟然成功了？”西里尔面露难以置信之色。

    雪颜已经激动得说不出话了，目不转睛地看着眼前的景象，紧紧握着双拳，指甲陷入手掌却毫不自知。

    陈尘明明已经将全身心陷入无尘之地，此刻心有灵犀一般，主动配合安林的力量，对胸口的光明种子发起总攻！

    光明永恒的状态一旦被打破，就是一种不可逆的衰变，纯净光明中的细小黑线越来越大，最后将光明彻底吞没，消失于无形。

    陈尘胸口的血洞，没有了光明种子的冲击，开始以肉眼可见的速度愈合，很快就恢复如初。

    “噗……”他吐出一口黑色血液，然后剧烈咳嗽起来。

    “陈尘……你没事吧？”雪颜激动地过去搀扶对方。

    “我没事……”陈尘摇摇头，艰难睁开眼，朝前方看去，“安林……谢谢你，真没想到，你能够帮我除去……”

    他看清面前男子的模样，话生生卡在喉咙中，瞳孔猛地一缩。

    眼前的安林，双瞳布满血丝，流着血泪，脸色苍白到了极点，就连气息也变得好像风中残烛般，仿佛一吹就会熄灭。

    “你没事……就好了……我也总算有了点作用……你之前的样子，实在太让人担心了……”安林脸上浮现一抹笑容。

    这一笑，鼻孔和耳朵也开始有鲜血溢出来了。

    陈尘张大了嘴巴，你现在的样子，才更让人担心吧！！

    安林还想再说些什么，极度疲惫和眩晕感，就吞没了他的意识，让他陷入了黑暗之中。

    “安林！！”

    “安林宗主！”

    陈尘猛地冲向，抱住了安林，不顾鲜血沾染了他朴素的麻衣，一直淡然的面容，满是担忧神色，眼眶也忍不住红了起来。

    “安林，你何至于此……”

    “明明凭我自己，也能够将这股力量排开的……”

    陈尘抱着七窍流血的安林，拼命用力量稳住安林的伤势。

    西里尔在一旁叹气：“你当初为了让安林获得火之权柄，不息触怒光明天神也要出手，我本来是有些不理解的。但现在，我觉得你做的一切，都很值得……”

    雪颜紧抿着唇瓣，回想起之前她对待安林的一幕幕场景，心中满是羞愧，就连冰冷的脸蛋也觉得有些火辣辣的。

    至于古龙帝，除了喊666，已经不知道该说些啥了。安林这男人，一次次刷新着她的三观，特别是连西里尔都没辙的光明种子，都被安林找到破绽解除，心头说没有佩服的感觉，那都是假的。

    当初见到她，都要躲到龟壳里的修士，如今已经成长得比她还要厉害了啊……古龙帝本来以为，她的成长已经算很快了，但跟安林比起来，真的是小巫见大巫。

    ……

    一片黑暗中。

    迷迷蒙蒙。

    也不知过了多久。

    安林在朦胧之中，突然看到了一片纯净的光芒。

    他有一种感觉，他的亲人朋友，他的宗门弟子，他生活的世界，好像都在那纯净的光芒之中。光芒象征着一切的拥有和存在，一切的美好和希望，一切他渴求的想要保护的人和事。

    他想要靠近那光芒，但无论如何，都无法靠近。

    他只能在一片看不到尽头的黑暗之中挣扎，看着远处的光芒，像搁浅的鱼儿，除了挣扎，只能在痛苦中等待着死亡降临。

    “不……不要……”

    “救我，让我过去！”

    安林伸手抓着，抓向那光芒，却发现前方的黑暗，仿佛有些粗糙，还带着温热……

    光芒也越来越亮。

    终于，安林睁开了眼。

    他发现自己的一只手正抓着陈尘的衣服，另一只手，正摸着陈尘的胸膛……

    “呃……”安林愣住了，气氛有些尴尬。

    一旁雪颜，整张小脸都黑了。

    陈尘倒是神色自然，开心笑道：“安林，你终于醒了，感觉好点没有？”

    安林当即松开双手，查看了一下身体的状态，发现反噬所受的伤势，竟然都恢复了，而且感觉到浑身都充满了精力，简直就是满状态恢复！

    “这……我没事了！”安林兴奋道。

    “当然了，陈尘可是把他珍藏的丹药，都喂给你吃了。”雪颜在一旁小声嘀咕着。

    陈尘瞥了一眼雪颜。

    雪颜立即噤声。

    但片刻，她又道：“安林。”

    “嗯？怎么了？”安林看向一旁容貌精致无暇的少女。

    雪颜深吸了一口气，道：“对不起，之前我对你说的那些话，很过分，是我错了……”

    “没关系，你也是为了陈尘好。”安林很大度地微笑道。

    雪颜展颜一笑，宛如雪山盛开的莲花，美丽绝俗。

    “安林，谢谢你。”

    ……

    （五更啦，儿童节加更！大家儿童节快乐！希望大家永远都有一颗童心！永远都能收获最简单的快乐！另外，蜗牛求大家给给月票，就当儿童节礼物嘛，嘤嘤嘤~~~）