    听到是景喻的声音，肖阳顿时否了。

    “不行，席先生说过……”

    不等肖阳把话说完，景喻就直接把他的话给打断了：“我　只是说几句话，要是不放心可以让席宁煜亲自过来看着。”

    “或者是我亲自去找席宁煜，他在哪？”

    肖阳顿时沉默。

    席先生对于景喻的任何要求从来都是不会拒绝的。

    “等一等，我去问一下。”

    肖阳怕在他走了之后，景喻会和荀言珩有什么其他的沟通，所以就把景喻安排到了其他的地方，然后才去问的席宁煜。

    原本还在休息的席宁煜，从床上瞬间坐起，微白脸色有越加的难看了：“喻喻亲口要求的？”

    “是。”看着席宁煜的脸色，肖阳于心不忍：“不然我单方面的把荀言珩给赶走吧，这样景姐就没有人可以见了。”

    在旁边坐着霍南城也出了声：“要不然我去说？”

    “你可以对景喻说是我赶走的荀言珩，这样你也不会被景喻记恨的。”

    席宁煜摇了摇头：“早晚他们都是要见面的，阻止得了这一次，阻止不了第二次，第三次，就听喻喻的话，让他们见面吧。”

    顿了下，席宁煜又说：“把他们安排在角落里的房间，我要看他们之间都说了些什么。”

    “好的。”

    霍南城原本是想要过来找席宁煜求助的，可是现在看着席宁煜自己都焦头烂额的模样，顿时就把前先要求助的话给吞咽回了肚子里。

    再等一等也不迟，说不定这几天里就有公司来招聘他了呢。

    十分钟后，景喻被安排了荀言珩见了面。

    荀言珩见了她之后，神色格外的高兴，上上下下地打量着她，　满眼都是心疼：“喻喻，你瘦了。”

    景喻没有坐下，清亮的眼睛直直盯着他：“荀总，你为什么要做那样的事情，偷户口本结婚这样的事情？我上一次已经明确的跟你说过，我对你并没有什么爱情，有的话，只是对你的感激的心而已，除此之外并没有其他的心思。”

    “喻喻，我是想着帮你的，只要你和我结婚，这样席北御就不会发现你的身份，你就可以心情做自己想要做的事情，我一直都是支持你做自己想的做的事情，一直都在默默的帮忙你，不是么。”

    如果这一次不是被席宁煜知道了，或许现在景喻说不定已经是他的妻子，已经是户口本上的配偶了，更加不会弄到现在连见面说话都是一大难题。

    景喻凛着脸，静静的望着荀言珩的脸庞，扯了扯嘴角：“席北御他早就已经发现我了，从一开始我出现之后，他就一直在怀疑我的身份。”

    在另外一个房间里听到这话的席宁煜，心跟被针扎过似的，有点麻麻的疼痛。

    更多的是不服气。

    难道是那个时候喻喻的露出了什么破绽了吗，否则席北御怎么可能会从一开始就怀疑。

    论爱，他自认比席北御更多更多的爱喻喻，不论是生病的那三年，还是后来以为喻喻死去的那两年，对她的感情从来都没有减少过，反而是更深更深了。

    只是一直没有机会和喻喻共同的度过生活而已，可是席北御明明拥有了喻喻，却不珍惜，却是折磨着喻喻，　但是却还从一开始就能怀疑那之前的景司然就是喻喻。

    为什么？

    他怎么想也想不通。

    “怎么会呢，你的特效妆在章思琦那里学得很好，出神入化，一般不可能会被发现的，是不是席宁煜把你弄上了电视，才会出现这样的事情？”荀言珩说着情绪微微有些激动，压低着声音：“喻喻，我会想办法把你从这里弄出去的。”

    “你放心。”

    “荀总，你要想什么办法，去反抗荀义周吗，你不会那样做的，因为你愧疚荀义周，更是愧疚自己的养母，所以你一直听着养母的话去帮荀义周做事，即便自己非常的讨厌荀义周，却一直都还是默默的做着事情。”景喻越说越加的直白。

    望着荀言珩大变的脸色，景喻在内心里的叹了口气如果没有户口本的事情之前，她是不会把这些事情说出来的，毕竟这是荀义周的伤心的过往，没有必要去提起，可是今天已经不得不提了。

    否则荀言珩会一直一意孤行下去。

    荀言珩喉咙发紧，干涩的要命：“喻……你是从哪里知道这些事情，到底知道多少。”

    “我知道很多，甚至知道你根本就不想要替席宁煜做事情，不想替他收拾一个又一个的烂摊子，但是你最加憎恨的是你自己。”

    “够了，不要再说了……”

    景喻却是没有听他的话，直言道：“因为你喜欢上了养母，养父的女儿，而那个人却是因你而死！”

    “砰……！”

    荀言珩重重地拍了桌子，力道大得几乎要把桌子给拍通。

    景喻脸色没有半分的变化，在另外一个房间里听见这些话的席宁煜脸色也没有什么变化，这些事情他都是早就已经知情的。

    如果不知情，不知道这些事情的话，这些年他也不可能放心的把那些难做的事情交给荀言珩去做，也正因为是这样，荀义周才会大费周章的找他回去。

    想要让他承继公司，就是因为讨厌荀言珩，可是看在荀言珩有能力的份上，　一直利用着他，却没有给过他什么好脸色。

    不仅仅是荀义周如此，就连荀言珩的养母也是如此，利用着荀言珩的价值让荀义周定期的回去看看她，给她钱花。

    但是荀言珩不知道是，不论是他的养母还是养父，通通都不在乎那个女儿的死活，他们在乎的只有利益和金钱而已。

    荀言珩却是自己深陷在里面很久很久，一直都没有走出来过。

    景喻站在一旁，冷静看着荀珩从愤怒到崩溃，最后颓然的瘫坐在地上，神色没有什么变化。

    “这件事情是我自己查的，一开始我就觉得不太对劲，你和章思琦差那么多岁，也不是同校的，关系却那么的好，　平常有时候说话也会似乎带出另外一个人，所以我就去查了一下。”

    “我把这些告诉你，只是想对你说，我不想再成为一个替代品。”

