    第一章 穿越   

    【魔殿杂役弟子高羿，人生轨迹开启。

    】   

    西楚魔地，无极魔殿，昕魔宫。

    

    司昕枫正在闭关，忽的耳边响起一道机械的声音。

    

    修为到了她这种程度，幻听是绝不可能的。

    

    此番闭关三年，目的是为了冲击那层困扰她近千年的瓶颈。

    

    虽然这样的闭关不下百余次，但结果无一例外都是失败的。

    

    “杂役弟子高羿……”   

    她默念一遍方才听见的声音，身影瞬间消失在闭关场所。

    

    “既是魔殿弟子，便去查一查也无妨。”

    

    ……   

    无极魔殿外殿考核场。

    

    高羿一脸无语的站在人群中。

    

    作为一名穿越者，他始终相信穿越者必有金手指！   

    可过去了快一个时辰，所谓的系统金手指始终不见动静。

    

    而此时，他也融合了原主的记忆。

    

    他是魔殿的一名杂役弟子。

    

    魔殿弟子分三层，杂役弟子，外殿弟子，内殿弟子。

    

    杂役弟子无非就是干苦力的。

    

    当然，杂役弟子也有出头的日子。

    

    比如今天，就是一年一度的外殿考核。

    

    通过考核之人，便可进入外殿。

    

    但高羿非但不激动，反而心中一片拔凉！   

    原主资质不能说普通，只能说差到离谱！   

    同龄人修为基本都在筑体五重，可他偏偏只有三重！   

    全身上下能拿得出手的，恐怕就剩一张脸了！   

    但在这个修士抬手毁天灭地的世界，帅能当饭吃吗？

    

    虽然知道自己没什么竞争优势，但高羿还是选择出门。

    

    毕竟眼下没有更好的选项。

    

    “呦，这是收拾好行李看热闹来了？”

    

    人群中，有人指着高羿嘲讽，引起一片哄堂大笑。

    

    “长得这般好看，却是个修为低下的废物，真是可惜呀……”   

    “高羿，看你生得俊俏，不若师姐我收你做男奴怎么样？”

    

    其中一位魔女，甚至当众调笑起来。

    

    此刻，九天之上的司昕枫一眼就发现了人群中的高羿。

    

    当然，并不是这家伙比别人有特点，尽管颜值的确出众。

    

    真正让司昕枫注意到他的，是高羿身边一排璨金色的文字。

    

    【姓名：高羿】   

    【修为：筑体三重】   

    【天赋：大日阳体（乃至阳之体，阳气旺盛）】   

    【先天剑体（经先天之气淬炼可觉醒，是天生的剑道天才）】   

    【先天神鼎体（炉鼎体质之首，与之行房中气功导引采阳补阴，觉醒先天剑胎后，可助修者突破瓶颈）】   

    【人生轨迹：成为魔殿杂役弟子，自知考核无望离开魔殿，途中被正道弟子随手清理】   

    “就是这家伙……”   

    “先天神鼎体，倒是生了一副好皮囊。”

    

    司昕枫心中微动。

    

    可助修者突破瓶颈？

    

    而先天之气，她也刚巧有些许剩余。

    

    是有人安排还是命数？

    

    罢了，想来也没人敢算计我。

    

    下一刻，司昕枫身影瞬间出现在高羿面前。

    

    “高羿？”

    

    “额……是。”

    

    高羿愣了愣，没想到自己面前会忽然出现一个绝色美人。

    

    不过让他更没想到的是，这绝色女子二话不说，竟直接拽着他御空而去。

    

    “师，师姐是有什么需要吗我帮忙的吗？”

    

    半空中，高羿瑟瑟发抖。

    

    虽说融合了记忆，但第一次御空飞行也难免紧张，下意识抱紧了怀里的胳膊。

    

    真软，真香！   

    不对不对！   

    魔道中人绝不能通过外貌评判，天知道一个如花似玉的美女修的什么功法。

    

    据说修行采补之术的人不在少数，个个都是绝色美女。

    

    只希望这位师姐不是见他颜值出众动了邪念。

    

    转眼间，高羿被带到一座紫金色的大殿之中。

    

    “师姐……”   

    “哼，脱衣服！”

    

    司昕枫轻哼一声，打断这家伙的废话。

    

    师姐？

    

    不管按年龄还是辈分，高羿都得叫一声师祖才是！   

    脱，脱衣服？

    

    高羿咽了口唾沫，下意识向后退了一步。

    

    真就怕什么来什么呗？

    

    对于采补之术他清楚的很。

    

    说是榨干毫不为过。

    

    榨到一点不剩的那种！   

    但司昕枫可没管那么多，玉手挥动，一道无形之气瞬间刺入高羿体内。

    

    先天之气在高羿体内肆意横行，摧残着每一条经络。

    

    “啊！”

    

    体内不断产生的疼痛让他不禁呼出声来。

    

    在先天之气不断的摧残淬炼下，某种沉睡的本源被慢慢唤醒。

    

    陡然间，异变突起！   

    昕魔宫上空原本晴空万里，但此刻瞬间氤氲起一片浓郁的黑色剑气，绵延数万里。

    

    偌大的魔殿，无人不面露惊色。

    

    “那里是……司昕宫？”

    

    “听闻司昕宫主闭关三年，难不成有所突破？”

    

    “卧槽，我的佩剑怎么在抖！”

    

    “我的也是……”   

    这样的异象，无论在大陆何处都是清晰可见。

    

    “此等异象定是先天之体出世，魔殿又凭添一份战力啊！”

    

    “是时候请老祖出关了，决不可放任此子成长！”

    

    “明日宴请各圣地，商讨……”   

    就在众正道修士纷纷有所行动之时，昕魔宫中，高羿也结束了剧烈的疼痛。

    

    “这……筑体圆满？”

    

    感受着自己暴增的修为，高羿陷入了呆滞。

    

    “师姐你……”   

    高羿刚想开口，却被一颗乌黑的药丸堵住了嘴。

    

    没等他反应过来，这颗药就已经被司昕控制着被他吞下。

    

    噌！   

    霎时，高羿全身血液近乎沸腾，双眼充满血丝！   

    理智逐渐褪去，只剩下最原始的冲动，疯狂的扑向司昕。

    

    司昕嘴角微微一扬。

    

    看来这虎戟鞭天丹效力还算不错。

    

    她没有反抗，任由高羿将她压在身下，同时收起身上的衣物。

    

    ……   

    不知道过了多久，丹药药力褪去，高羿神情呆滞。

    

    素白床榻之上，一抹鲜红触目惊心！   

    司昕整了整身上的衣物，扔给高羿一块令牌。

    

    朱唇轻启：“拿着这个去内殿登记，算你考核通过了。”

    

    “对于今天的事，你最好知道什么该说什么不该说，不然后果自负。”

    

    “还有……明天，不，以后每天都过来一次！”

    

    

