    铛铛铛！！！

    一剑一斧，凌空激烈碰撞。

    碰撞产生的冲击波，震的上下两层大道法则剧烈晃动。

    也就是有大道法则护着，否则这两个最顶级的圣人交战，能把天界震为废墟。

    要说战斗经验，太一肯定是远超于鸿钧的。

    毕竟太一在神魔战场上历经太多次战斗。

    同等修为境界，与他真刀真枪开战，还真没有人能是他的对手。

    鸿钧与他同等境界，仗着盘古斧比皇天剑牛逼，也只是勉强与叶辰战个平手。

    久攻不下，令鸿钧大为紧张。

    “太一把天书地书都扔了，这是赢他的绝佳机会，我绝对不能错过！”

    他心中想着。

    当即催动焚天烈焰。

    漫天火海虚空横生，倾刻之间就将叶辰和他，都笼罩在火海之中。

    “太一！去死吧！”

    这是绝佳机会。

    在火海的笼罩下，太一受到严重影响，此时若是不杀他，让他逃出火海，就错过机会了！

    但，叶辰并没有逃跑，而是闭上双目，将剑横于头顶上方，然后催动四象封天决。

    “嗯？”

    发现四象封天决催发，鸿钧眉头猛地一皱，顿时愣了下。

    他不知道先趁热打铁，重创太一，还是先逃离四象封天决。

    如果趁热打铁，能将太一重创，就算四象封天决成，被困其中，也有很大可能灭了太一。

    倘若趁热打铁，没有达到想要的效果，被困四象封天决内，那就万死一生了。

    “豁出去了！”

    短暂的两秒考虑，鸿钧决定赌一把。

    就赌他先重创太一。

    要是连这点把握都没有，他还和太一单挑什么，直接认命不就行了？

    他不认命，也是对自己抱着挺大的希望。

    于是乎，他牙关一咬，手持巨斧，朝叶辰腰间斩去。

    在焚天烈焰的影响下，叶辰的神念很难扩散出去，去捕捉鸿钧的动向，至于双眼更是不敢睁开，否则会被烧瞎。

    所以此刻的叶辰，在焚天烈焰当中，就如瞎子一般，只能凭借丰富的作战经验，扛鸿钧对他的攻击。

    实际上，他也是在赌。

    如果能挡下这一击，破了鸿钧的攻击，等四象封天决成，他便可以扭转乾坤，那么局势将会完全转变，天平将严重倾斜到他这边，灭鸿钧也就是举手投足之间的事了。

    倘若挡不下这一击，被鸿钧所劈碎肉身，神魂遭到禁锢，就算四象封天决成，也将无力回天。

    但是！

    他还是选择去赌。

    不赌的话，以鸿钧的实力，他想杀鸿钧非常难。

    打个千年万年，说不定都灭不了鸿钧。

    如果能赌赢这一局，便可尽快干掉鸿钧，安定三界，然后他也就可以回到地界，和秦洛雪以及他的子孙们团聚了。

    所以，他还是选择了赌，并且也有很大把握，能赌赢这一局！

    “不好！”

    通天教主见状色变：“镇元道友，太一道兄横剑于头顶，鸿钧却劈向他的腰间，要是被鸿钧劈中腰斩，鸿钧趁机一个重击，便可在四象封天决完成之前，将太一道兄肉身碾碎神魂禁锢，那到时四象封天决成，太一道兄也难逃一死了！”

    他知道焚天烈焰的厉害。

    哪怕是太一，在焚天烈焰当中，神念也将无法释放出去，并且在嚯嚯的烈火声中，也无法通过声音去判断鸿钧的动向。

    可以说，在他看来，叶辰基本上是输定了。

    但镇元子却是笑而不语，扶须看着。

    闻雪琪、叶战、阿修罗等人，听闻通天的话，都急的大喊。

    “陛下！快躲开！”

    “父皇！鸿钧没有从您头顶发动进攻，而是从您右侧腰间发动进攻，您快阻拦他的进攻啊！”

    “陛下！闪退！快闪退！”

    通天急道：“你们就是喊破嗓子，太一道兄也听不到，你们不知道焚天烈焰的恐怖，就算百万亿人同时大喊，也会被烈焰的咆哮声盖住，使太一道兄听不到。”

    “所以为今之计，只能坐等最后的结果了。”

    这话一出口，所有人的心脏都提到嗓子眼。

    特别是闻雪琪和叶战，都急哭了。

    而此刻。

    鸿钧的巨斧，已经临近叶辰的腰间。

    “太一啊太一，这下你死定了，看来我鸿钧没有逃离四象焚天决的封锁，选择趁热打铁是对的，只要把你干掉，我鸿钧又能继续掌控三界，而你，得继续受轮回之苦，哈哈哈...”

    鸿钧心中异常的得意。

    仿佛下一秒，就能看到太一被他腰斩。

    可就在这时。

    叶辰突然动了。

    “按时间推算，鸿钧应该离朕很近，并且很大可能要攻击朕的右翼，就这么赌一局，是输是赢，就看有没有赌中了！”

    念头一起，叶辰将举于头顶的剑，突然朝右手边劈了过去。

    铛！

    清脆悦耳的声音响起。

    叶辰虽然听不到撞击声，但手中传来的震感告诉他，他赌赢了！

    “糟糕！”

    这一击被拦截，鸿钧的脸瞬间变黑。

    仰头一看，四象封天决已经在封顶了。

    由于上方有大道法则，他就算现在想冲出四象封天决的封锁，也已经来不及了！

    以至于他的心，瞬间坠入无底深渊，整个人都变得无力了下来。

    “哈哈！”

    通天教主乐坏了。

    “原来太一道兄，是在和鸿钧玩虚的啊，先将剑横于头顶，迫使鸿钧不攻击他头顶，只能攻击他左右和正面，然后通过丰富的作战经验，赌鸿钧会顺势攻击他右翼，又以精准的时间判断，巧妙的拦截下这一击。”

    “妙！实在是太妙了！不愧是三界的始天帝啊！”

    “喔喔喔！！！”

    闻雪琪、叶战、阿修罗等将领，以及所有将士，都欢呼雀跃了起来，高喊着：

    “陛下英明神武！”

    而鸿钧，要死的心都有了。

    “啊！！！”

    他愤怒咆哮道：“师尊，是不是你通知了太一，教他当下我这一击，是不是！！！”

    混元老祖摇摇头，都不想回他话了。

    “一定是！一定是！”

    他怒吼着一拳砸向叶辰。

    轰！

    叶辰被一拳击中，爆退出去。

    鸿钧再次高举巨斧，向叶辰发动进攻。

    可就在这时，四象封天决成。

    鸿钧能明显感觉到，自己的力量及修为在下降。

    而叶辰的力量和修为，则在渐渐上升。

    “完了完了！这下完了！”

    鸿钧顿时心如死灰。

    <!--over-->

