    路红推了推人：“青哥，出去看看吧，说不定发生了什么事。”

    　　何青却是道：“天塌了有那群异能者顶着。”

    　　他翻身。

    　　这时候却是不动了。

    　　路红不由得看过去，不明白他这会儿怎么没有兴趣了。

    　　何青起身，脸色有点发白。

    　　他看到有人好像站在外边，透过缝隙，看到了影子。

    　　一种阴冷的气息渗透进来。

    　　何青想到了那个比死神还可怕的少年，路红的一只手伸了过来，她问：“青哥，你又怎么了？”

    　　何青摇头：“没什么，可能只是我的错觉。”

    　　里边没了动静，病毒收回视线，面无表情。

    　　苏瓷一觉醒过来，发现少年只是靠在一旁，微屈着腿，目光落在她身上，不知道在想些什么。

    　　少女不由得仰着小脸，有点迷惑：“焰焰？”

    　　她觉得病毒的眼神，跟以往不同。有种说不出来的感觉，像是透着攻击性一样。

    　　苏瓷起身。

    　　赤着脚。

    　　下一刻，却被少年给抓住，他对头看着。

    　　垂着眼眸。

    　　病毒就算听到那些声音，他也不明白是什么。就像是现在，心脏带着悸动，还有一点烦躁。

    　　炽焰也只是望着少女，不知道该做什么。

    　　所以最后。

    　　他也只是放下手，说了一句：“我想抱抱你。”

    　　少女任由着他抱着。

    　　轮船上的待遇虽然不比末世前，但吃喝的都有，每个异能者都能拿到属于自己的那份。而食物的珍贵就要按照之前上交脑核的数量来规定的。苏瓷拿到了属于自己的那份。

    　　少年不需要吃这些东西，所以他们每次都是打包到房间里，不会引起别人的怀疑。

    　　在苏瓷进去以后，炽焰低头：“我去看看。”

    　　少女抬起脸，点点头。

    　　在少年转身离开的时候，却是微歪着脑袋看了过去。

    　　何青跟路红他们所交的脑核不多也不少，所以享受到的待遇是最普通的。他们在领了自己的那份后，发现餐厅有些混乱。

    　　有异能者被海水冲上来的变异生物给咬了，他被人给扔了下去。

    　　末世就是这么的残酷无情。

    　　路红回神，才发现对面坐了一个人。

    　　她露出错愕的神情。

    　　少年的脸精致漂亮，瞳眸是古潭般深邃的漆黑，浅红色的薄唇看起来有种冷淡的禁欲美。

    　　他垂眸，看了过来。纤长的睫毛下，皮肤近乎苍白。

    　　所以给人一种森寒的阴冷感，总是挥之不去的缠上来。所有靠近他身边的人，都下意识的想躲开。

    　　“把你那天的话说完。”

    　　炽焰用没什么语气的声音道。

    　　“我想知道。”

    　　他很简单的表明来意，甚至没有多余的废话。

    　　路红张了张嘴。

    　　那种来自灵魂的忌惮颤泣感，让她有些头皮发麻。

    　　尤其是知道对方的实力后，就算是在一个地方呼吸着空气，都有种恐惧感。

    　　他甚至不用说什么话。

    　　何青已经没出息的躲在路红的身后，惊慌到发抖。

    　　路红开口道：“你跟她，到底是什么关系？”

    　　病毒有种不悦感，他总觉得这个女人话中有话。

