    安安静静的墨连城，自有一种让人见之不忍离开视线的魅力。』』『

    她的心情，也渐渐沉淀，平静。

    想着这半个月的点点滴滴。

    他不管说什么话，做什么事，都有些心不在蔫。瞧起来平静，却更令她心疼，只希望这一觉醒来，他会恢复些。只有刚刚，他看起来才好了些，虽然，她还是在那双眸中读懂了失去亲人的悲痛。

    没关系，她会陪着他度过这些艰难的日子。

    慢慢地，他睁开了有些迷离的眸子，望着她呆。

    她指间轻轻把玩着他垂下来的三千柔顺青丝……

    “檀儿，你以后也给本王酿这种酒，好不好？”

    “好，只要你喜欢。”

    “嗯。喜欢……”

    转过，眼了三天。

    曲族和墨族，也终于商议出一个解决办法：搁置方案。

    嫡系的孩子都还没出生，争什么？！

    苍峰城，一致交给墨连城和曲檀儿二人管理。

    这一下好了，既是曲族的，也是墨族的。

    墨连城和曲檀儿本不想要，可为了避免某些不必要的冲突和血案，二人想了想还是勉强接受了，暂时也算是有一个落脚地。

    事实确定了下来。

    曲老族长想让曲檀儿回族里一趟。

    曲檀儿无奈地回答，“我不想他带着伤，还要跟我长途跋涉。等他的伤完全恢复了，我再去吧。”她就这样许下一个空口承诺。

    曲老族长没反对。

    神圣地双手交给曲檀儿一个玄牌，就默默离开。

    那玄牌明显和一般的玄牌不同，是黑木制成的。

    她翻开瞧了瞧，不由嘴角一抽，什么东西？强逼上位？

    玄牌上，刻着一行小字，和三个大点的字。

    玄灵大|6，曲族，第三十九任族长，曲檀儿？

    她就这么当上曲族的族长了？当她将这件事说给墨连城听时，墨连城挑眉，笑了笑，“曲族的动作倒是蛮快，一点也不拖泥带水。明智，果断，真不愧是一族之长。只是，他这么做，怕有人又坐不住了……”

    “额？”什么意思？

    曲檀儿疑惑地眨了眨眼。

    这时，没一会儿。

    外面传出声音了，快的脚步声……

    “那老东西！果然不好对付。”墨亦枫一阵风似地进来，显然他是知道了曲檀儿的事，很快的，他也从身上掏出一个玄牌，“连城，你也换一个。”

    “？！”墨连城接过，看了一眼，淡然问：“你就这么浮躁？”

    “传位给城城吗？”

    在一旁的曲檀儿笑着调侃。

    墨亦枫挑个位置坐了下来，“他想要，本座马上传位。”

    “少来！城城的伤还没好呢。”

    墨连城没回，曲檀儿就拒绝了。

    她可不想他劳累。

    墨亦枫道：“挂着名头不行吗？墨族我照样管。”

    “费事。”她回得直接。

    “那你当曲族的族长，就不费事？”

    “不费，就一个玄牌。”

    “……”墨亦枫哑然。

    真就一个玄牌，不用回去曲族么？曲老头还真狠啊，基本的规矩都敢省下？

    就不怕曲族的人反对？闹出什么不满么？