    “大儒！”

    “一篇文章，竟然气机交感，成为了大儒！”

    内堂之中，所几乎所有读书人都站起来，心头大震，耸然动容。便是南怀瑾也不例外。

    “伤仲永？”

    “这究竟是何等样的诗文，竟然如此受天地认可！”

    南怀瑾迅速走了过来，一群人自动让开道路。

    等看清后，南怀瑾不自觉的诵读出来。

    “金溪民方仲永，世隶耕。仲永生五年，未尝识书具，忽啼求之。父异焉，借旁近与之，即书诗四句，并自为其名……”

    文章读完，南怀瑾抚须赞叹：“果然是好文章！”

    旋即点评道：“此文借仲永为例，告诫读书人决不可单纯依靠天资而不去学习新知识，必须注重后天的教育和学习，强调了后天教育和学习对成才的重要性！”

    “文章言简意深，说理严谨，难怪能得到天地认可。此文，又是一片传世之作……”

    “苏大儒当真大才，不若皓月之光。我原本以为一时成为学士可以相提并论，却没想不过是萤火之光！”

    听到如此赞叹，马文才脸色一变，熄了所有心思，脸上满是羞愧敬佩之色。

    他原本想要借这一次宴席，好好的扩大一下自己的名声。

    苏道之这一位老人，自然就被他盯上了。

    毕竟，不论哪一个世界，要把自己的名声传播出去，踩着原本很有名望的人上位是最为快速简单的。

    随后，梁雨生，周若轩两人也走了上来，自叹弗如。

    其他人看过文章，也纷纷恭喜。

    苏道之心中同样高兴，距离获得文位道果又进了一步。

    南怀瑾朗声道：“来人，把这些诗文抄录出去，供其他人鉴赏……”

    随后，现场的一些诗词，文章，自然就被传了出去。

    外界坐席众人，也都明白了里面发生的事情，感慨声赞叹声连绵不绝。

    一些世家大族的子弟，则是开始思考是不是把自己的女儿或者侄女之类的嫁给苏道之。

    此子沉寂了十年，如今成为大儒，未来也有可能成为一尊贤者。

    现在投资，也为时不晚。

    这时候，黑白子忽然说道：“苏大儒，这一篇墨宝，在下愿意重金求购……”

    闻言，苏道之微微一怔，旋即就感觉到了一种奇怪的气氛，目光不由朝其他大儒望去。

    就见这些人也都虎视眈眈，此时黑白子率先提了出来，自然不甘落后，一个个纷纷出言，大出高价，想要取得这一篇墨宝。

    苏道之目光转了一圈儿，就落到了南怀瑾身上，恭声说道：“这一篇文章做出来，不过适逢其会，何况今日乃是诗文赠礼，却是不能给诸位了……”

    几个大儒都露出叹息之色，知道自己与苏道之关系不深，讨要不到，也就没有再出口了。

    “老师，今日乃是您的大喜之日，学生这一篇文章，勉强入眼，送给老师……”

    苏道之把手稿恭敬的送到了南怀瑾的手中。

    “好，难得你有心。”

    南怀瑾开怀大笑，珍而重之的接了过来，目光当中，满是欣赏。

    而诗文的魁首，自然是苏道之无疑了。

    随后，又上来美酒，众人一阵畅饮，又是一翻热烈。

    直至半夜，宴席散场。

    苏家，书房中。

    “贤者文宝……”

    苏道之低声自语，看着手中手稿。

    上面蕴藏文气，有种沛然大力，的确是一件宝贝。

    不过与苏道之而言，作用就非常有限了。

    把东西收好，苏道之从暗格之中取出来了《蜀山剑侠传》。

    将其打开之后，长眉真人飘了出来。

    现在的长眉真人，当初所受伤势自然早已恢复。

    不仅如此，实力更比当初有了一些提升。

    他本身是书中之灵，其实力会随着小说的知名度而提升。

    当然了，这个提升也是有上线。

    “主人，不知换我出来有何事吩咐？”

    长眉真人恭声问道。

    “你乃是书中之灵，聚散无常，擅长隐匿之术，的确是有事要吩咐你……”

    苏道之随之开口，目光沉吟，然后来到书桌上，挥笔泼墨。

    三幅素描画跃然纸上，都是惟妙惟肖，不注重写意，而是非常现实。

    若是涂上颜料，怕会误认为是真人。

    长眉真人忘了过去，露出惊讶之色，赞叹道：“主人画工精湛，当真活人一般。”

    苏道之微微一笑，这书灵还会拍他马屁了。

    “你且听好了……”

    收敛了笑容，苏道之面授机宜。

    良久以后，长眉真人郑重点头，化为一道烟云，消散在了外面。

    “我这书灵，现在的实力应该还没有达到极限，纵然如此，在这大名城之内纵横来去，也是无忧……”

    苏道之面带淡淡笑容，推开窗户，望向天空。

    也正在他望过来的时候，那天空之上，忽然涌动起了一片片的乌云。

    夜空之中，风却是更急促了一些……

    第二天。

    大名城当中是风起云涌，一个个惊人的消息传遍上下。

    最为震惊的，利润最多的，无疑就是苏道之成为了大儒。

    而相应的，不少人便提上了礼物，前来拜访，想要结交。

    苏道之暂时并没有接待，而是宣布闭关几天，随后也会开举办宴席。

    消息一出，那些想来拜访之人果然熄了心思，在家安心等待请帖。

    十天一晃而过。

    在这十天中，苏道之体悟大儒之境，明了一些能力。

    首先就是念诵战诗词，几乎出口成章。

    虽然也是有时间，却可忽略不计。

    若是有宗师武者，在三丈之内，爆发体力，或许可以对大儒造成威胁的。

    除此以外，苏道之也懂得了如何施展平步青云，也就是飞行之术。

    无论是在哪一个世界中，苏道之都不能肉身飞行。

    主世界不行，大殷世界也不行。

    第三点就是他已经练出了文胆，也有一定的才气聚集在文宫之内。

    这个世界的人，肉身其实有些不同的。

    一共有两大文宫，一个在眉心祖窍，一个在膻中穴。

    一个文宫，乃是文气归宿之地。

    另一个文宫，这是文胆孕育之所，才气的归宿之地。

    是以，有文胆的加持，苏道之也能够消耗才气，在文宫之中进行才气演武。

    苏道之实验过，即便是其他世界的武功，也能够进行才气演武。

    唯一可惜的是，才气有限，只是施展了一次，演习《轮回之体》，他便耗损了近一半才气，吓的令不敢再有所动作。

    而除才了气演武以外，苏道之并不知道其他才气神通。

    大名学宫，也仅仅记载了这一门神通而已。

    想要学习更多的气神通，或许只有去圣院，其他学宫学院。

    最后，他的晋升宴也波澜不惊的举办完了。

    收到的礼物不计其数，大多是文房之宝，此外还有许多灵药，许多的珍奇古玩……

    时间一晃，又过去了半年。

    这一天晚上，苏道之正在练习《轮回之体》。

    在现代武道世界，苏道之是获得了《轮回之体》的修行关键。

    而在才气演武后，大部分都有交叉，却也有一部分新体会，也能把修行进度提升一成。

    “主人，我已有了一些发现……！”

    忽然之间，半空之中飘荡来一团烟气，落到了地上化为长眉真人的模样。

    苏道之停下了动作，心中一动，立刻道：“给我具体说一说……”

