    任柒来到了这个找到的隐藏交易通道。

    位置在他领地的左边五百米，入口在一块大石头下。

    若不是伊利斯感知力强，恐怕还真感知不到这个入口。

    石头已经被搬开，入口通道需要密码，任柒输入了自己的海澜交易所会员码，成功打开了入口。

    整个通道斜向下方，呈现出金属质感，任柒带着伊利斯朝着通道下方而去。

    交易通道里面还有足够的能源，照片设备亮起，让通道显得很是明亮，甚至比外面还要亮堂一些。

    来到里面，就是一个简单的显示仪器，前方则是长长的通道。

    每一个显示仪器上都有一个编码，只需要知道双方的编码，然后在屏幕上输入自己交易的物品，对方同意之后，将物品放到显示仪器下方扫描确认，便是可以进行交易。

    这个交易不仅可以交易物品，还能交易能源币，只需要在上面输入能源币数字，便是可以直接从卡中划走。

    此时聊天群里已经是完全热闹了起来。

    【李天宇（西北榜七）：我的编号是05，有没有人出售三阶和三阶之上的魔肉？我可以用能源币支付，超出市场两层的价格！】

    【大魔王：各位大哥，有没有人有多余的防御物品出售？我买，多少能源币我都买！】

    【张毅峰：一阶魔肉出售，一共二十斤，两千一斤，童叟无欺。】

    【秋天的风：卧槽！楼上奸商，直接把价格翻一倍啊。】

    【张毅峰：买不买随你，我这是明码标价，嫌贵就不要买。】

    知道了隐藏交易通道，所有新生领主都是开始在聊天群中发布交易和求购信息。

    任柒心中一动，也是在聊天群中打下了一行字。

    【柒柒柒：三阶魔肉，二十斤，换购十颗能源晶，另外出售零阶魔肉，一百斤一颗能源晶，量少速来。】

    消息一经发布，整个聊天群直接轰动了起来。

    聊天群中大部分都是用能源币求购的消息，就算是出售的，也都是一二阶的魔肉，毕竟就算是觉醒了高阶兵种的，现在兵种等级也不高，只能对一二阶魔物下手。

    而一些就算是能够击杀三阶魔物的，自己兵种都不够喂，自然是不会拿出来卖。

    所以当任柒的消息出现，所有人都是在心中猜测，这是资源丰富的大佬，还是鼠目寸光将仅有资源出售的蠢货。

    不过不管是哪种，都挡不住众人大骂奸商。

    【张毅峰：卧槽！还说我是奸商？看看这位，二十斤三阶魔肉就要换十颗能源晶，这把价格都抬到什么地步了？这才是真正的奸商好不好？】

    【秋天的风：还真是，他娘的零阶魔肉这种便宜货都能卖一百斤一颗能源晶？这是疯了吧。】

    任柒看着这些信息，神色丝毫没有有所动摇。

    这个价格很夸张，但是现在魔肉是有价无市。

    别说是三阶魔肉了，就算是零阶魔肉，一些人都没有。

    现在大多数的新生领主都需要时间，发育的时间。

    大部分的新生领主都是没有想到领主空间具化会出现这样的情况，所以是没有准备储备粮的。

    现在一阶以上的魔肉不可能用来给兵种和自己填饱肚子，那是饮鸩止渴，只有将魔肉给兵种提升等级才是正确的。

    等到兵种等级提升起来，他们才有可能出去猎杀魔物，不然一直被堵在领地里，只能被活活耗死。

    所以对于他们来说，现在零阶魔肉反而比能源晶更加珍贵。

    毕竟现在最紧要的不是提升招募池等阶，而是怎么存活下去。

    就在聊天群中不少人痛斥任柒的时候，任柒的私聊已经爆了。

    大部分人都是来找任柒购买零阶魔肉的，他们都是准备不充分的领主，以为领地具化之后就可以猎杀一二阶魔物提升，所以魔肉全部提升兵种等级了。

    没想到遇到这种情况，被三阶或者三阶以上的魔物堵在领地里，还好有隐藏交易通道，可以购买其他领主的魔肉。

    一阶以上的魔肉肯定是要给兵种提升等级的，不过他们一阶以上魔肉不多，再加上现在价格肯定昂贵，所以他们只能优先提升几个兵种的等级。

    剩下的兵种，便是需要零阶魔肉维持等级不掉落。

    当然，他们上来先是跟任柒讨价还价了一番，任柒也没有死咬价格，大多定在了二百斤一颗能源晶。

    只是一个小时，任柒便是出售了整整两万斤零阶魔肉，获取了一百颗的能源晶！

    外面能源晶价格四万能源币一颗，一百颗就是四百万，而这两万斤的零阶魔肉，只需要二十万能源币而已。

    这已经是奸的不能再奸的奸商了。

    不过任柒并未有丝毫心里负担，毕竟自己交易的是能源晶，对于现在大部分新生领主来说，能源晶并没有魔肉重要。

    虽然没有能源晶就不能招募兵种，但是没有充足的魔肉，就算是招募出来兵种，也是饿死的份。

    就在任柒准备结束今天的交易，一个私聊发了过来。

    【李天宇（西北榜七）：哥们，你这二十斤三阶魔肉能源币怎么卖？我买了。】

    任柒微微沉吟，这位应该是个不缺钱的主，至少是领二代，再加上西北榜七的奖励，能源币应该是不缺的。

    根据之前他的发言，他应该是六阶兵种，提升等级需要的魔肉更多，所以现在才这么缺少魔肉。

    想了想，任柒直接回复道：“编号05是吧，这二十斤魔肉直接送你了。”

    李天宇明显没想到任柒会这样回复，停顿了几秒才是回复道：“哥们，这是什么意思？”

    任柒笑着摇了摇头，人就是这样，高价卖的时候咬牙切齿，直接送，他又疑神疑鬼的。

    “没什么意思，就是交个朋友，另外以后如果有多的高阶魔肉出售，麻烦先联系我。”

    任柒在聊天框上敲下这行字，发送了出去。

    二十斤三阶魔肉对于现在的任柒来说并不算是什么，一天富裕出来的量而已。

    李天宇兵种等级提升之后，肯定会猎杀高阶魔物，到时候自己也需要高阶魔肉。

    毕竟伊利斯已经是五阶了，三阶魔肉提升等级效果已经不太明显了。

    “哈哈，好，你这人还真是有趣，你这个朋友我交了，放心，等到我兵种等级提升起来，猎杀多余的魔肉优先交易你。”李天宇看到任柒的理由之后毫不犹豫道。

    能白嫖自然是要白嫖的。

    将二十斤三阶魔肉给李天宇发过去，任柒便是返回领地。

    路上，又是一道消息引起了任柒的注意。

    “帅哥，你那边编号是18吧，我是20，我们距离应该挺近的，要不要合作一下？”

