    “哎？”

    刚回到家的黑发女人还穿着工作时的西装套裙，雪白脚足踩着一双高挑时尚的高跟鞋，这位有着神奇女侠英雄称号的半神，突然被少年拥住身体显得有些不知所措。

    但她很快便稳住了。

    “谁欺负你了？”

    戴安娜浓密英气的眉本能扬起，像一把即将出鞘的神灵剑锋。

    她完美无瑕的脸容反而淡定清冷，美眸如同星光般闪烁着智慧的光芒，身上是令人安心和香醇的成熟气息。

    “谁能欺负我啊。”

    希年摇了摇头。

    他双手抱着女人盈盈一握的腰身，感受着那份神灵专属的纤美与柔韧，闻着衣上自然浮沉的紫罗兰幽香。

    希年的心情，在看了万物之鼎幻化的过去景象之后，一直没变过。

    “只是想抱而已，没什么特别的理由。”

    希年无理而又理所当然的说着，他把脸埋入小西装外套的里面，白衬上佳品质的布料单薄无碍，全是戴安娜小姨的香润和温软。

    “原来是这样子。”

    戴安娜清冷美丽的脸容泛起柔情。

    她之前想教训孩子的念头不再，忍不住伸手摸了摸少年的头发，同样将少年的身体往自己怀里抱紧一些。

    客厅外面的夜幕已然笼罩城市，华灯初上，二人身影在夜色下仿佛形同一体。

    这时。

    伴随着轻巧的步伐声响起，绯红发色的少女推门走入，她看到门口一大一小的二人，宝石一般明亮的眼睛当即睁大，精致如洋娃娃的小脸红了起来。

    “少爷，戴安娜小姐……，我、我什么都没有看到。”

    旺达慌乱转身，洋裙摇曳，就想逃出外面。

    结果，一只手及时拉住了她。

    “说什么呢。旺达，你来的正好。”

    希年笑了笑，伸手拉拽。

    他把绯红少女拉入到怀里。

    “哎哎……”

    绯红女仆旺达彻底宕机了。

    一手一个。

    一大一小。

    紧紧怀抱着两份温暖，那是远远大于二的温情。

    希年笃定道：“我们是一家人。往后，我们也会一直生活下去的！”

    “喵！！”

    一只小橘猫追着自主漂浮的斗篷，一前一后，一路从阳台外面追赶到客厅里面，场面大乱。

    希年嘴角不由抽一抽，只觉温馨的气氛荡然无存。

    ……

    深夜。

    等到希年睡下之后。

    外面客厅，灯光亮着。

    旺达脸上淡淡的绯红还没完全褪去，她看了一眼紧闭的房门，鼓起勇气朝一旁看书的戴安娜道：“戴安娜小姐。今天，希年少爷……”

    “像个孩子一样，对吧。”戴安娜会意一笑，看向旺达道：“是不是感到意外。”

    “是啊。”

    旺达深表赞同，咬着下唇道：“明明是少爷拯救了我，却表现得很需要我一样，还把我当作家人对待……少爷，太过分了。”

    “之前，还说什么长大之后，让我自行选择是否离开。这下子，我怎么可能离开得了他！实在是太过分了！”

    旺达眼里的泪水在打滚，不知是委屈还是开心。

    戴安娜没有说话，她合起手上的书籍，抬头看了一眼阳台外面的月亮。

    在这点上。

    自己也是一样的。

    从彼此驯服彼此之后，就只能永远一起的生活下去了，一旦分离就会失去意义。

    “旺达。”

    戴安娜回头，看着微微抽泣的旺达，轻声道：“这周周末准备一下，我们一起去旅游吧。一家人的家庭旅行。”

    旺达先是一愣，随即连忙擦拭眼泪，欣喜应道：

    “好的，戴安娜小姐，我会提前做好准备的！”

    ……

    几天之后。

    星期六，中午。

    法国巴黎，闻名于世的浪漫之都。

    埃菲尔铁塔优雅高傲的坐落在城区之中，塞纳河畔，公园里的草坪和灌木修葺得整整齐齐，街道各处，极具欧洲国度当地的艺术和浪漫的氛围。

    时值春季，微风徐徐。

    刚好今天放晴，加上多云天气，户外极其舒适，不少情侣和亲子纷纷外出活动。

    铺设在草坪上的一块野餐垫处。

    希年闭着眼睛，彻底放松心神的躺平在草地上，鼻翼钻入阳光、泥土与紫罗兰花开的自然芬芳。

    在他的后脑勺之下，两条修长紧致的美腿保持坐着姿势毫无空隙的叠靠在一起，俨然是罕见的膝枕。

    “少爷，张嘴，吃点水果。”

    软绵绵的少女声音在耳旁响起。

    舒适得险些睡着的希年将眼睛睁开一条缝，看到绯红少女小手裹着半透的白丝手套，将一块剥开皮的鲜美橘肉凑近嘴前，少年下意识张嘴险些将细小的手指一起吃上。

    “旺达，你这样会让他越来越懒的。”黑发女人告诫道。

    “没关系的。”

    旺达少女摇头，嘴角泛起温柔的笑容。

    “我这是在哪？”

    希年品尝着橘子的香甜，迷糊问道。

    “睡糊涂了吧？”黑发女人往前伸手，修长晶莹的手指弯曲，弹了一下他的脑门。

    “……”

    希年捂着额头，不痛，但足以让他回想起来。

    对了。

    今天周末放假，由于格温和卡拉都实习去了，所以没得玩了……

    刚好。

    戴安娜小姨提出来一次久违的家庭旅游，然后在房间还未睡醒的希年，便被绯红女仆旺达叫醒起身，并迷迷糊糊的换上衣服走入一扇传送门。

    “周末旅行，为什么来到了巴黎？”

    希年惺忪的揉了揉眼睛，目光从两座高耸的圣峰掠过，落在标志性的高塔建筑上。

    旁边，野餐垫上的手机亮起，发出一道悦耳的女声：“主人。根据天气预测和系统统计，今天巴黎的天气和温度，是一年里最好的几天之一。”

    “是么。”希年已经清醒许多。

    他看到了旁边，除了旺达和戴安娜以外，摆上食物和水果的野餐垫上，还有一个玻璃罐子，一只斑斓海星优哉的躺在里面。

    不远处。

    小橘猫在追赶着草坪上的蝴蝶，尾巴上浮现暗黑色的液体光泽。

    暗红斗篷漂浮在一旁，仿佛逃过一劫，正布料松弛的松下口气。

    希年这才反应过来。

    自家目前的家庭成员——

    女主人戴安娜、小女仆旺达。

    人工智能爱丽丝、外星物种罐罗、噬元兽小皇、共生体毒液。

    还有前几天加入的新成员，魔浮斗篷……

    那原本只有二人的家庭，不知不觉，已经演变成了不小的规模。

