    第1221章一点也不灿烂的话

    金治熙率先开口，“找我什么事？”

    秦笑笑合起手中的杂志，将其放在一边，她看着面前成熟的女性勾起唇角，皮笑肉不笑道：“金总，我来喝咖啡。”

    “还以为关于欢家的事情你来求我呢。”

    秦笑笑拿着手机把玩，她漫不经心的说：“欢家怎么了？人家不好好的么。”

    “你不知道？”金治熙疑惑，妹妹告诉她，欢小姐和她是最好的朋友。

    秦笑笑一脸无辜的说：“知道啊，欢家就是欢颜家嘛，怎么了？”

    金治熙看着面前的少女，她嘲讽一笑，眼神轻蔑颇有看不起的意味，杨悦养了个废物，连个财经报道都不看的么。

    如果说最开始她和杨悦是演戏欺骗眼前的少女，她对秦笑笑无恶意。但是后来她打了自己一巴掌，这件事她记仇。她打了自己的妹妹，杨悦护着她，金治熙不爽，觉得杨悦理应护着自己。后来，她喜欢上了那个成功的男人，企图勾引时，被明确告知，他的世界里除了麦穗，其他都是外人，她嫉妒。

    金治熙对秦笑笑的厌恶越来越多，情敌见情敌，没人会好脾气。

    私下见面时，金治熙发现，这个女生简直是愚钝。她和欢颜还是好朋友，她朋友家马上就要被自己给收购了都不知道。

    金治熙大发善心的说：“欢家快破产了。”

    秦笑笑不屑的发出“切”一声。“欢家想破产，还早着呢，你金氏破产，欢家都不会破。”

    “哈哈，你可真是个蠢货。麦穗，欢家快要被我给收购了。”

    秦笑笑依旧是不屑，甚至打开了手机游戏斗地主界面，一幅无关大雅的神情说：“自己回去意淫吧，就你一个小破金氏，想吞了欢家下辈子吧。”

    金治熙为了让少女相信，让她慌张，她说：“欢家财务危机，欢年都近了一次局子里，再有一周，他们资金还融不到，欢家企业便是我的囊中之物。”

    “你怎么就那么确定人家是财务危机啊。”

    “我当然确定，因为一切都是我做的。”

    秦笑笑依旧不正眼看金治熙，她对此事毫不上心，聊闲话一般说：“欢家家底丰厚，她家一般有备用资金，你想收购还早滴很，回去洗洗睡吧，猫别的公司。”

    “可是他家的备用资金加起来也差五个亿，我已经收买了所以与他家交好的公司，事成之后，我会以低于市场一半的价格和他们合作因此没人会出手帮助欢家。包括银行，我也打了个照面。麦穗，我真的好奇，你对欢家的事情一点都不上心么？”

    “谁告诉你的人家钱不够？”

    “自然是知道的人。”

    秦笑笑：“万一那个人知道错了，你不就被骗了。”

    “那个人不会骗我。”

    秦笑笑边玩儿游戏边问：“你暗中找人断了欢家的后路，就不怕欢家的人去告你违背了市场的准则？”

    “哈哈，自身都顾不上还有心情去告我，而且她们有什么证据是我做的。”

    秦笑笑看着手机屏幕点了个托管，抬眸看向对面的女人：“你刚才说你收买了许多公司，还涉及了银行的人。”

    金治熙得逞的说；“对啊，是我，我确实做了，可是她们没证据啊。”

    秦笑笑的小脸突然笑了，她再次看向手机出了个炸弹，结束了一剧的棋牌。

    她笑着说：“我赢了。”

    金治熙最近忘记了杨悦的警告，她打心眼里看不起秦笑笑这个女生，不做正经事，只会玩儿游戏。“没志气，不知道阿悦那么优秀的男人你怎么没学到分毫。”

    秦笑笑起身，面带灿烂的微笑对着金治熙说出一点也不灿烂的话，她毒舌道：“你口中的杨总在做男人方面可是一点都不优秀哦～想知道是什么吗？看在你今天对我说了这么多的份儿上，我要告诉你一个秘密吧。

    杨悦不是男人，他那个男性特征的地方特别小，像根金针菇似的，一点也不男人，他还肾虚，早泄，阳痿。我偷偷的见过他身子，小的……你想象不到。

    还有啊，在他卧室的柜子里有两瓶壮阳药，你们行事的时候记得看着他吃点哦～愿你们有一个幸福的x生活，bye～”

    她得逞后边走了，出门拦下出租车，将手机里的录音备份一份发给欢颜，告诉她：“卧底应该不是公司的人是家里的，她知道即使你们启用备用资金还差五亿的事情。”

    欢颜微信问她；“你见她了？”

    “见了，我现在去一个地方，等着明天见证惊喜。”

    关于录音手段，秦笑笑感谢前辈王珊，她照搬的很成功！

    杨氏集团，负责监视金治熙的人消息直接报给了杨悦的助理，那边的人顺道说了句：“咱麦穗儿牛逼啊。”

    杨总不行的话都敢说，而且还一连说了好几个。

    助理听了后心惊胆战，这让他怎么复述给总裁。

    “你们把那个店里的监控调出来，发给我。”

    助理也没命去说这句话，只能让总裁自己看了。

    下午下班前，助理进门，“总裁，有个消息要给你报备一下。”

    “什么消息？”

    助理说：“关于金总。”

    “你看着处理吧。”

    杨悦不想听。

    助理又说：“也关于麦穗。”

    “说！”

    杨悦放下手头的工作，抬头盯着对面规规矩矩站着的男人，“张嘴说啊。”

    助理吞咽了下口水道：“总裁，要不您自己看吧。”

    说着他把手中的U盘放在桌子上，“里边是麦穗和金总今天见面的视频，还有对话。我先出去了，总裁你有事再叫我。”

    助理走了几步路，忽然站住脚步，他又补充了一句：“总裁，我相信麦穗说的是气话，我们一起上过厕所我知道你。”

    杨悦一头雾水，什么意思。

    他拿起U盘，插在电脑中，他好奇，今天他家孩子有没有暴脾气的再给人干起来。

    毕竟欢家的事儿在那儿放着，她一个冲动给人打了，自己还得让助理去送礼收拾烂摊子。

    视频弹出，他见到秦笑笑嘴角的笑容便拉开，眼尾的笑尾往上挑。

