    麦格闻言了然，那地上躺着的这个黑衣男也就没什么值得怜悯的了。

    “不过，你用这种眼神看着我做什么？”麦格看着卡米拉微微皱眉道。

    “没什么，只是觉得这个家伙不耐抽，还没有过瘾呢。”卡米拉嘴角微微上扬，目光有些玩味看着麦格。

    “你明明是个抖M，装什么抖S呢。”麦格撇撇嘴。

    “闭嘴！”卡米拉顿时炸了，想起那日被绑在小床上……更是觉得屈辱而尴尬，冷着脸道：“我要的东西，带来了没有。”

    “你要了什么东西吗？”麦格一脸不解的表情，“你不是叫我来小树林吗？我以为你要给我看什么大宝贝呢，神神秘秘的。”

    “我说的是所有留影石！”卡米拉气得牙痒痒，手里的鞭子已经不自觉的抬起。

    “哦，你说那个啊，你要的话你就说啊，你不说我怎么知道你要。”麦格一脸无奈道。

    “给我。”卡米拉伸手。

    “没带。”麦格摊手。

    “啪！”

    皮鞭凌空抽起，将一旁一棵碗口粗的树懒腰抽断。

    “你看你，有什么话好好说不就行了，干什么要拿这些花花草草撒气呢，这和渣男不一样，你抽断了，明天人家还得重新种一棵，多辛苦园丁啊。”麦格一脸惋惜道。

    卡米拉用鞭子指着麦格怒道：“你信不信我真的会抽你！”

    麦格一脸坦然道：“那感情好啊，明天我直接工伤停业休息几天，人家要是问起来，我就说你向我索要奇怪的留影石未果，对我进行报复性抽打。”

    “你这个无耻之徒！”卡米拉气急，手里的皮鞭抽也不是，放也不是。

    她怎么也想不到，麦格看起来文绉绉的，竟然比地上躺着这个臭流氓难对付多了。

    “其实留影石放在我这里，你完全用不着担心的，我最多就是夜深人静的时候一个人拿出来欣赏一下而已。”麦格宽慰道。

    “你……你……”卡米拉手里的鞭子已经举起来了，不过看着麦格，又突然放下了手，笑道：“你现在可是有老婆的人了，你就不怕我把事情捅到你老婆那里去？”

    麦格沉吟，露出了几分畏惧之色。

    “现在在知道怕了吧？你老婆可是十级强者，抬手就能随便把你秒了。”卡米拉笑容中透着得意，感觉自己终于抓住了麦格的命门。

    “我的确有些担心，毕竟我老婆一向比较强势任性，她要是看到那留影石，或者知道了这件事，肯定觉得是你勾引我的。”麦格一脸凝重的点头，满是担忧的看着卡米拉道：“她要是疯起来要杀你，以她的实力，随便就能秒杀你，我可真的拦不住啊。”

    卡米拉：？？？

    “不过你不用担心，我会保证她不会看到留影石，也不会知道你约我到小树林来的这件事的。”麦格安慰的拍了拍她的肩膀，然后道：“如果没什么事，那我就先回去了。”

    卡米拉看着准备转身离开的麦格愣了愣，才有些回过神来，剧情好像和她想象的不太一样呢？

    明明是她约麦格出来，打算用他老婆来威胁他妥协，现在怎么变成了她反被他威胁，要和他统一战线了？

    “等等！在这件事情里，我好像才是受害者吧？”卡米拉终于提出了自己的疑惑。

    “你看，当时的情景是这样的，小黑屋、蜡烛、小皮鞭、绳子、手铐、皮衣、留影石，这些东西都是衣着暴露的你准备的。

    而我，一个穿着整齐，明显是被打晕了扛回来的无辜男人。你觉得谁才是受害者？

    说破天了，也是我被你绑架之后，为了满足你的抖M癖好，被迫拿起了小皮鞭抽打你。

    而且当时你表现的非常享受和兴奋的样子。

    是不是很合理？”麦格一脸义正言辞。

    卡米拉：……

    我TM上哪说理去啊？

    正如麦格所说的，那些东西全部是她准备的，不过那都是为麦格准备的啊。

    谁知道后来他会反客为主，这些东西落到了他的手里，全用在了她的身上。

    看着画面中自己一脸兴奋的样子，卡米拉慢慢捂住了脸。

    “太羞耻了吧！”

    “好了，那么明天也要好好工作哦，我就先回去了，晚安。”麦格收起留影石，转身向着小树林外走去。

    卡米拉看着麦格的背影，手里的皮鞭微微颤抖，最终还是一鞭子抽在了一旁的黑衣男身上。

    “渣男！”

    黑衣男：？？？

    ……

    第二天一早，清扫卫生的大爷在小树林里发现了一个受了重伤的**男人，在他的背上有着密密麻麻的鞭痕，仔细看去，还能依稀辨别出‘渣男’二字。

    人很快被灰神殿的巡查人员抬走了，消息传回来，是个有猥亵前科的惯犯，手脚断了，第三条腿也断了。

    听说人有事，大家也就放心了。

    “这鞭子使的，还挺有艺术感。”伊琳娜笑了笑，侧头看向了麦格，“你说呢？”

    “一般人是没有这种有趣的想法。”麦格淡定的点头，仿佛这件事和他没有半点关系。

    “其实，我也会用鞭子的。”伊琳娜嘴角一扬，手里出现了一把黑色的皮鞭。

    麦格凝视了那皮鞭一秒，然后伸手一指一旁正在晒太阳的丑小鸭道：“可以拿它练练手。”

    正舒服的打滚的丑小鸭回头，一脸懵的看着麦格：？？？

    伊琳娜收起了皮鞭，神情正经了几分道：“按照精灵族的规矩，女王不在位时间超过一百天，将由大祭司代为女王，其次为公主代任。现如今女王和海伦娜相继闭关不出，精灵族已经百日无王，按照规矩，将由莎莉暂时代任女王。”

    麦格神色也是郑重了几分，看着伊琳娜道：“女王出了什么问题吗？”

    女王闭关不出，期间精灵族和诺兰大陆发生了诸多重要的事情，可她始终未曾露面。

    外界已经流言纷纷，有说精灵女王旧伤复发已经死去，只是精灵族闭而不宣。

    “母后她还活着，我目前能够确定的只有此事。”伊琳娜微微摇头道。

