    大楼在震颤，丧尸在嘶嚎。

    五楼的大厅内，数十名幸存者正聚集在一块惊恐的窃窃私语着。

    “那怪物真的把丧尸都引来了？”

    “不会冲进来吧？”

    “谁知道啊，要是冲进来我们一个都逃不掉！”

    “都怪那个该死的怪物！”

    “行了，别吵了！”

    忽然，一名戴着大金链子，顶着寸头满脸横肉的大汉吼了一声，随后站起来面色阴沉道：“都回去藏好了，等那怪物杀完丧尸我们就离开这个地方。”

    “可是去哪？”

    有人发出疑问。

    “当然是去军区！现在城里都是丧尸，只有军事基地才是安全的！”寸头男子哼哼说完，率先离去，身旁几名明显是同伴的男子也立马跟上。

    事已至此，其余人也只能沉默着各自回到房间战战兢兢的等待着。

    “亮哥，你肯定不会就这么干等吧。”

    回到房间后，一男子关好门来到寸头男子面前低声 道。

    寸头男子坐在床上，满是横肉的脸狞笑一声：“当然不会就这么干等，那怪物可是现在第一个出现的boss，哪能就这么放过。”

    “亮哥，你……你要打那怪物的主意？！”男子顿时惊异的看着寸头亮哥，有些不敢置信。

    “饿死胆小的，撑死胆大的，我怎么就不能打那怪物的主意了？”亮哥双目圆瞪。

    “我现在已经3级了，你们也要一二级了，到时候等那怪物杀的精疲力尽的时候，我们再杀它个措手不及，现在末日才一天的时间，那怪物就算再厉害也顶多个十来级，用点 策略还是可以杀的。”

    “而且，那不还有个小女孩嘛……”

    五六人全部围了过来，听完亮哥的话语，脸色也慢慢变得兴奋起来。

    似乎真的可行！

    “关起来的丧尸还在没？”

    商量好过后，亮哥站起身，从床底下抽出一把剔骨刀，狰狞问道。

    “在的，亮哥要现在就弄吗？”旁边的马腿子立马接着话题。

    “肯定啊，不多杀点丧尸怎么升级？！”亮哥一拍小弟的后脑勺，怒道。

    “嘿嘿，大哥说的是。”小弟连忙笑着应承。

    “走！”亮哥一手握着锋利的黑色剔骨刀，大手一挥，带着五六人出了门。

    众人七拐八拐的走在阴暗的走廊里，来到一间客房前停了下来。

    五楼是洗浴按摩中心，房间都是一个个的包间，亮哥推了推门，发现没有被反锁，随即推门而入。

    “你们干嘛？”

    门里是三名穿着青色宽松衣服的年轻女子，是酒店内的技师，见凶神恶煞的亮哥带着一伙人闯进来，顿时害怕不已。

    “没事，就是想找你们来聊聊天。”亮哥嘿嘿笑着，给旁边的小弟使了一个眼色。

    小弟顿时会意，手握着钢管狞笑着走向三名女子，“宝贝们，别怕，不会痛的。”

    “不，不要！”三名女子被逼到角落，只能发出无助的惊恐尖叫，希望引起其他人的注意。

    但这时候人都已经回各自房间了，哪里会有人听到她们的动静。

    男子脸上没有一丝心软之色，高高扬起手中的钢管，对准三人的脑袋就是毫不留情的挥下，看其利索的姿态显然不是第一次了。

    三名女子闷哼倒地，其余人立马抱起三女回到自己房间。

    亮哥关上门，然后让小弟们把三名女子捆在椅子上，随即走到厕所隔间。

    “砰！”

    “吼！！”

    门后竟然传来一阵阵丧尸独有的嘶吼声，只不过像是被封住了嘴巴，只能发出一点呜咽声，不走近听还真听不到。

    亮哥推门而入，只见一只细小的丧尸被五花大绑的捆在一张凳子上，看其身形，原身应该是一位不过十一二岁的孩子，只不过现在变成了丧尸，青色恐怖的脸朝着亮哥疯狂嘶吼着。

    亮哥一点也不怕，喊来两人，让他们把丧尸搬出厕所隔间。

    紧接着，竟然把这丧尸搬到一名昏迷着的女子身旁，拿着女人的手放进了丧尸口中。

    血肉的气息顿时让丧尸更加疯狂，直接狠狠一口咬下，将女人的几根手指直接咬下。

    “啊！！！”

    女人被剧痛 惊醒，瞪大双眼疯狂惨嚎着，但马上她身体的皮肤就开始变青，水分消失，不过半分钟，原本还是活生生的一个人就被人为的制造成了丧尸！

    但因为事先就被牢牢的捆在了椅子上，即使变成了丧尸也依旧不能行动。

    “好！”亮哥脸色惊喜不已，走至变成丧尸的女人面前，手里的剔骨刀干脆的捅进丧尸脑袋中。

    丧尸的嘶吼顿时消失，软软垂下头颅。

    “还差二十几只就可以升到四级了。”亮哥抽出剔骨刀，狞笑着望向另外两名被绑在椅子上昏迷的女人。

    他竟然丧心病狂的人为制造丧尸用来给自己升级！

    “抬回去吧。”亮哥让几名小弟将细小丧尸重新抬回厕所隔间，自己则拿着沾染了丧尸血液的剔骨刀划破了剩下两名女人的皮肤。

    紧接着，两名女人就在昏迷中死去，彻底变成了丧尸。

    亮哥如法炮制的弄死两只丧尸，脸上的表情更加欣喜。

    “走，继续！”

    ……

    酒店中陆续上演着惨剧，而楼上天台的杨黎，此刻已经彻底陷入了苦战。

    “轰！”

    狂暴的电能在杨黎身上爆发开来，将几只挂在他身上的丧尸给烤成焦炭。

    而后再是一个电光球推出，将成小山的丧尸尸堆给清理出去。

    面具上的蓝光中白雾升腾，显然已经疲惫至极。

    已经厮杀了足足三个多钟头，马上就要到正午了，杨黎五千的 电能已经只剩下了一半左右，身体的肌肉也是愈加酸痛无力。

    所幸一切的辛苦没有白费，面板上的经验已经达到二千六百多！

    也就是说，在这短短的三个多小时，他已经杀了两千多个丧尸！

    楼道已经被丧尸的尸体堆满了一半，丧尸只能踩着尸体往上爬，行动速度倒是变慢了不少，也给杨黎有了缓口气的机会。

    “黎哥哥，要歇一会吗？”

    身后张雨菲在大喊，杨黎充耳不闻。

    哪来的时间休息，丧尸又不会给他说中场休息，等下再打。

