    第二六九章全旭的委屈没有相信他

    让全旭感觉亏的其实远远不止这么一点，主要是大炮打得太猛，很多建奴的首级都被打得稀巴烂了。

    虽然说，人的头盖骨非常紧硬，但是，在炮弹面前，人的头盖骨，简直就像豆腐一样脆弱。

    全旭也知道明军对于建奴首级的赏格，士兵斩获鞍子一级者可得赏银三十两，斩获两级者可升一级，斩杀一名白甲可得赏银千两，斩杀一名牛录额真，可封千户……

    五百颗首级，白甲兵怎么也有三四十名，还有一名或两名牛录额真，综合下来，至少可以获得数万两银子，同时，还可以光明正大的提拔十几名心腹。

    可问题是，打扫战场实在是太难了，天气太冷了，那些尸体的鲜血在极短的时间内就与地面冻为一体，根本就弄不下来。

    虽然困难，面对这支部队，全旭依旧坚决的让士兵们打扫战场。

    全家军这支部队，超过三分之二的士兵别说打仗了，连血都没有见过，他们来到战场上，还没有开始打扫，就吐得稀里哗啦。

    “动作快点，打扫战场，明天还有硬仗要打！！”

    在军官的命令下，全家军士兵只要硬着头皮，一边呕吐，一边打扫战场。

    然而问题是，上去一个团，吐一个团，上去一个哨就吐一个哨，只有骑兵团表现好一点。

    戚元弼看着残缺不全的尸体，以及各种残肢断臂或者内脏，他一脸感慨：“太惨了！”

    “惨吗？”

    就在这时，那名骑着驴子的少年出现在戚元弼的身边，望着戚元弼一脸不屑道：“我们张店村难道不惨？他们连孩子都不放过，我大侄才四个月，就被狗日一脚踩死了……”

    说到这里，那名少年呜呜的哭了起来。

    远远的看到全旭过来，那名少年陡然起身，朝着全旭冲去。

    三娘看着少年过来，伸手一挡，将少年挡在前面。

    “将军，将军，我要跟你参军！”

    全旭望着少年道：“你还太小！”

    少年指着不远处一名正在吐得稀里哗啦的少年家丁兵道：“他还没有我大！”

    “你叫什么名字！”

    “俺叫张飞！”

    “张飞？”

    全旭笑了笑：“燕人张翼德？不太像！”

    张飞有点脸红：“我会像戏文里的张飞一样，勇猛杀敌！”

    不过，他一动脚，踩到一陀黏糊糊的东西，低头一看，居然是一颗人的眼珠子，他的脸色大变，差点吐出来了。

    “有种！”

    全旭拍了拍张飞的肩膀：“戚元弼！”

    “卑下在！”

    “这个张飞我交给你了！”

    “是！”

    张飞倔强的道：“将军，俺不跟他！”

    “为什么？”

    全旭不解。

    张飞指着戚元弼：“俺不跟用屁股当盾牌的孬种！”

    听着这话，戚元弼火了，他指着张飞道：“你说谁是孬种，就是你啊！”

    “俺都看到了，你们身上的箭都在背上，不敢迎战，就是孬种！”

    “你……”

    戚元弼还真无言以对。

    全旭指着少年道：“刘全，我再给你们一个兵！”

    “是！”

    直到天快亮的时候，全旭的战场终于打扫完了，最终结果让全旭非常失望，能够清晰辨认的首级只有一百零七个，能辨认的白甲兵十三人，至于牛录额真杜尔巴，居然没有找到。

    可能被炸成肉泥了。

    望着地上的死马尸体，全旭又开始心疼了，受伤的战马有一百多匹，暂时死不了，但是却医不好，五六百匹都被炸成了死马，实在是太可惜了。

    全旭看着地上的死马，惋惜的说：“可惜了，这么多好马啊，全死光了！要是我们能将这些马缴获过来那该多好！”

    这显然是一件不可能完成的任务，后金建奴如此凶猛，能将他们消灭掉已经是极为侥幸的了，还想缴获战马？

    想得美啊！

    好在这一仗缴获的马匹也不在少数，足有两三百匹了，这些战马在炮击开始的时候，就受惊跑了，这些经过长期训练的战马，在战斗结束之后，又陆续返回战场，回到各自主人的身边。

    这些战马损伤不大，还可以勉强使用，这算是不幸中的万幸。

    参谋韩正走过来道：“恭喜全爷！”

    “缴获了多少好东西？”

    全旭看着韩正的笑容，就知道收获应该不少。

    “缴获方面，有二百七十九匹战马，其中伤马有五十二匹，不过损伤不太大，还可以恢复！”

    韩正拿着一个文件夹，看着上面的数据道：“还有一些跑散了，戚团长他们去追了，应该可以追到，除了马匹，还缴获了一百杆长矛，一百多把大刀，还有几百张弓、斧子、铁锤等等，这帮家伙的兵器实在太杂了，看得眼昏。对了，还从后金身上搜出了一些财物，杂七杂八的加起来，也有个一两万两银子了。”

    全旭望着韩正道：“通知下去，所有缴获一定要归公，所有缴获一律上交，充作我军将士的伤亡抚恤和犒赏！”

    韩正轰然应：“明白！”

    他冲正在忙活的士兵们大声说：“都听好了，所有缴获一律上交，由全将军统一分配，作为我军将士的伤亡抚恤和犒赏！”

    一两千全家军士兵们眼睛发亮，齐声欢呼：“全爷威武！”

    受伤的死马也有大几百匹，处理这些马肉，也是最要紧的事情。

    原本红烧马肉是全家军将士最喜欢吃的肉食，可是此时，众人全部都没有胃口。

    ……

    天刚刚蒙蒙亮，位于保定府新城境内的天雄军大营内，伙头军顶着夜色，开始紧张的做着战饭。

    自从昨天夜里，他接到位于前锋全旭所部的汇报，至少五六百名后金军队与全旭所部接触，全旭准备率领全军迎敌。

    对于刚刚获得兵部认可的天雄军，卢象升感觉这简直就是世界末日了，全旭麾下只有两千名青壮。

    关键是这些青壮连大名府经常合作的青壮不同，全旭麾下几乎都是新兵，根本就没有见过血，以全旭的实力，怎么可能挡住五六百名后金骑兵？

    这样规模的后金骑兵，全旭麾下那点人马，恐怕坚持不了一个时辰，甚至一个急冲锋，就有可能溃不成军。

    虽然全旭主动出击的消息他已经得知了，可还是不放心，谁不知道全旭麾下只是一群新兵蛋子，战斗力……

    主动出击，那不是给后金送人头嘛！

    不仅仅卢象升急，就连侯恂也急了。

    别看全旭得罪过侯恂，可是侯恂还真没有办法与全旭一般见识，他与孙承宗也是平辈论交，也就是孙承宗的长子孙铨、次子孙鉁他需要称一声孙世兄，可其他几位，见了他也可道声侯兄！

    文人之间的争执，不要涉及利益，那么他们会非常大度，如果涉及利益，那就是寸步不让。

    侯恂急忙连夜写了几封信，分别是刘策，尤世威和马登云等求救，请他们火速救援，在信中向几人道出全旭与孙承宗的关系。

    同时，卢象升也给写了一封信给全旭，让他火速回来，兵马丢了不要紧，活命要紧。

    大头兵嘛，不用在乎，如果全旭自己感觉人手不够，侯恂马上可以给全旭补充几千上万名大头兵。

    关键是，全旭不能死。

    一旦全旭死了，孙承宗还不恨死自己？

    全旭的参将是他侯恂委任的，先锋之职也是他派的，真要是这样，东林党里谁还待见他？

    同党伐异，东林党君子岂能对付东林党？

    当然，如日中天的孙阁老，孙太师，他是真得罪不起。

    别忘了，兵部尚书可是孙承宗现在的加衔，名义上，孙承宗才是兵部的老大，侯恂的顶头上司，至于梁延栋，现在跟他还是平级。

    天刚刚蒙蒙亮的时候，天雄军将士们开始吃早饭，饭菜非常丰盛，连罕见的肉干也供应上了。

    “天亮了！”

    卢象升的声音微微发抖。

    他倒不是怕孙承宗会怪罪自己，主要是，全旭是他在大名府最得力的助手，交税，一文不少。

    办学，人家直接办了一座超过千人的学堂。

    作为一个知府的政绩标准，全旭一个人给他干了一半多，这样的帮手可不好找。

    如果全旭阵亡了，那实在是太可惜了。

    “出发！”

    等到士兵们刚刚吃完饭，卢象升就跨上战马，带着天雄军六千人马，先一步出发。

    就在离开大营不久，就看到马蹄声骤起，十几名骑兵飞驰而来，领头的那个扛着一杆丈二长的软钢枪，赫然就是全旭。

    看到他浑身是血，侯恂心里没来由的一紧：他该不会是战败了吧？

    正忐忑着。

    全旭打着哈欠开口了：“卢大人，侯大人，你们可以放心了，昨夜之敌，五百余名建奴已经被收拾掉了！”

    “东升，这个玩笑可不能开！”

    卢象升还以为全旭学其他明军将领一样，明明打了败仗，反而吹成胜仗。

    “卢大人，我没有吹牛！”

    “全参将，这玩笑可不能开！五六百建奴肆虐乡里，所到之处生灵涂炭，你身为朝廷命官，正应该……”

    全旭坐在一辆运输粮草的大车上，呼呼酣睡起来。

    PS：今天没了，就六更。

