    小熊踩到一颗安息石之后,全班都震惊了，安息石原来这样就能找到？

    这可是一个学分呐。

    不走了，不走了,还走什么，各个小队长一声令下，全班都在附近找石头。

    于是,一班少男少女恨不得扛着放大镜找石头。

    众人将小熊发现安息石的前前后后都犁了一遍,找了一个多小时,不过再也没有找到第二块。

    “哎，看来我们就有一个学分了。”

    “一个学分也不错了,说不定到时候就决定我们的去留了。”

    “就算没有学分，安息石也是非常珍贵的东西。”

    小熊坐在旁边先吃了点东西,大嘴也硬起头皮走过来一起吃。

    小熊边啃着烤鱼边问大嘴,“安和夏宣跟你说了什么？你对他们俩怎么那么谄媚？”

    大嘴一时忘了那种毛骨悚然的感觉,对着小熊就是一顿喷。

    等大嘴叫唤完，小熊才说道：“怎么不谄媚了，你给他们东西吃，还是你平时爱吃的草莓。”

    “嘎嘎嘎！”

    “哦,原来他们是打算给你生毛膏呀。”小熊看了看大嘴半长不短的羽毛,摸摸下巴,“有空我也可以试试。”

    他刚好知道几个相关的药剂配方。

    虽然他头发浓密,完全没有秃头的烦恼,但是搞不好以后安和夏宣会有,尤其是夏宣,他睡得可晚呢，有一次他晚上起来上厕所看到夏宣屋里亮着灯，当时已经深夜十点半了——小熊当时已经做完一个梦,又起来上厕所了。

    想象着夏宣光头的样子，小熊就忍不住弯起了大嘴巴。

    夏宣抖了一下，总觉得小熊的笑容有点变态。

    “你笑什么呢？”夏宣忍不住问，毕竟小熊笑的时候看着他的方向。

    小熊心虚地移开视线，“没有，我没有笑话你，你有什么好笑的。”

    “你最好没有。”夏宣再次怀疑地看了小熊一眼，继续往前挖去，他觉得差不多可以放弃了，看来这里有一块安息石已经是他们班运气好了。

    就在这时候，小熊忽然走到夏宣刚刚翻过的地方，“咦，这里还有一块。”

    夏宣：……特么的他现在有一句MMP要讲！

    这块地方是不是针对他呀！明明他刚挖过去什么都没看到，结果转头小熊就在他挖的土里找到了安息石。

    这个幸运的小胖子！

    两个学分，现在他们班算是已经有保底了，只要不是成绩太糟，总能留下来的。

    挖了一个多小时，身心都开始疲惫的二十一班的学生们精神一振。

    他们总算察觉到小熊当队长的好处了，从某些方面来说，小熊大概就是欧皇本皇了。

    香香和小熊传音，“这里没有那种石头了。”

    小熊感觉香香哥来后，自己幸福感提升了，至少现在他就不用在这里浪费时间啦。

    “我们走吧。”小熊主动提议。

    “这就走吗？”其他人还有点舍不得，虽然自己什么都没找到。

    “天色已经有点晚了，我们回去还有挺长一段路呢。”小熊说。

    安第一个起身，招呼其余小队长，“走吧，找到两块成绩已经可以了。”

    小熊乐观道：“我们肯定不是最后一名。”

    事实上，不止如此呢。

    他们没走多久就遇到了另外一个班级，还是排名挺靠前的班级，四班。

    “真倒霉，找了两天，遇到不少变异动物，愣是一块安息石都没找到。”

    “我们班还特意买了安息之原的资料，在最容易出安息石的地方找了两天。”

    “会不会是安息之原已经没有安息石了？”

    “也有可能，毕竟已经被找过这么多年了。”

    “我有内部消息，已经很多年安息石都没有出现过了。”

    旁边的二十一班：不，还有的，都被你们隔壁的队长找到了。

    天黑之前，二十一班学生怀着复杂的心情乘坐上回去的飞行器。

    军训任务的成绩也很快就公布出来。

    二十一班第一名，两块安息石。

    一班，三班和八班并列第二，都找到一块安息石。

    其余班级都没找到，不功不过，没有成绩，也没有班级退出，都撑到了最后。

    知道成绩后，小熊高兴极了，他之前提过要得第一名，没想到成真了。

    其他班学生的心情就不好说了，尤其是前面五个班。

    第一军校分班可是按照成绩排名的，结果，旁听生比他们正规生成绩还要好！

    这也是在第一军校的历史上没有过的事。

    布莱克教官没想到自己班的学生能给他这么大一个惊喜，高兴之余，他将二十一班的学生们都叫过去，询问第一天晚上到第二天上午他们在哪里。

    众人将那晚的遭遇说了一遍。

    “从这里掉下去的？”布莱克百思不得其解，担心学生们的安全，他亲自去了直播球断开连接的地方，也就是二十一班学生们陷入地下的位置，可以确定，那里的地面非常坚实。

    而这一百个学生也不可能说谎，看来得从另外一个方向寻找进去的路了。

    从布莱克教官那里回去之后，小熊就跟所有室友说了，他今天想安静地享受一个人的夜晚，然后就去了自己房间。

    安看着小熊的背影，和夏宣对视一眼，也转身离开。

    不管怎么说，他和夏宣这次的收获都堪称丰厚。

    多了不少意外的惊喜。

    背包里那几块石头绝对是大块的安息石，而且还可能有传说中的血藤。

    安和夏宣已经打过招呼，两家一起争取那棵血藤。

    小熊的房间内，香香从小熊的袖子里出来，房间里顿时多了一个五六岁的小孩。

    银白色头发，精致的五官，和香香原本的模样居然有七八分相似。

    “香香哥，你用的是本体？”小熊好奇道。

    “你一直在那个山洞里吗？怎么没有来找我，我可想你们了。”

    “本体？唔，差不多吧，我一来就到了血藤身上。”

    “血藤的精神力太暴躁了，而且它因为辐射变异了，最近我才清醒。”

    “现在我已经彻底脱离血藤了，算是和它没什么关系了。”

    “为什么？”小熊好奇，他就没办法离开原主存在呢。

    “……血藤的能量足够多之后，可以自己衍生新的个体，它们本身也是这么繁殖的，我就依靠这个，将自己分裂出来了。”香香说道。

    好吧，这确实是值得利用的地方。

    至于人形，不知道是香香本身的血脉影响了血藤，还是为它提供了进化的方向，反正他顺利变成人形了。

    小熊将顾雨爸爸给邮寄的饭菜端了几份上来——算是他难得大方的时候——又在餐桌上将自己和顾雨爸爸、二号哥现在的情况说了。

    小熊还着重介绍了他的直播间，网店及相关的商品，带着香香去参观了他的玩具飞船，尤其是特大的种植区域。

    香香很有兴趣的模样，“很不错。”

    香香去网上丰富知识量了，小熊终于从兴奋中清醒过来，开始复习初一的知识。

    哎，军训完了，他们也很快就要开课啦。

    听说还可能有开学测验呢，他还得抓紧时间补课。

    不然他非得拿倒数第一名不可。

    临睡前，香香下了天网，和小熊一起洗漱，两人还分享了同一张床。

    好在学生们的床很大，两个五六岁的孩子在上面完全没有问题。

    倒是大嘴，委委屈屈地从窗户外面盯着里面。

    自从那个特别凶猛的家伙来了，小熊眼里算是完全看不到它了。

    是谁给他送快递的，是谁帮他带零食的，是它大嘴呀。

    它的一片真心哟，居然被一条渣蛇给糟蹋了。

