    第586章她不甘心

    宁妃娘娘掐晕她，假扮成她，最后接近太皇太后弄清了事情的真相。

    太皇太后被景贵妃附体，她跟着做了许多不光彩的事情，趁着皇上没追究，她该躲得远远的。

    可是，她不甘心,她不甘心啊！

    她侍候在太皇太后身边，做了这么多事情，可是最后却连一个妃位都捞不着，她如何甘心！

    现而今淑妃没了，太妃娘娘还在，太妃为巩固谢家和自己在宫中的地位，必定还得拉扯一个谢家姑娘入宫,她无论如何得守在太妃身边，博得这个机会。

    这是她最后的机会了，无论如何不能放过！

    现而今，只希望宁妃不追究她，让她呆在太妃身边，所以脑袋垂得不能再低，对林苏苏是前所未有的恭敬。

    吃得苦中苦，方为人上人，等她入宫成了妃子就能跟宁妃平起平坐了，到时再看谁的手段厉害便是。

    林苏苏看了谢青桦一眼，凉凉道，“没想到谢姑娘还有脸入宫。”

    谢青桦脸色又是一白，想要反驳却无从反驳，死死抿着唇瓣。

    谢太妃却看不得林苏苏嚣张，冷声道，“青桦如何没脸入宫,宫中还能是你一個小妃子说了算不成！”

    林苏苏叹了一口气道,“淑妃姐姐尸骨未寒,太妃娘娘就找好了替身，不知淑妃姐姐泉下有知，会不会被再气死一次呢！”

    “你……”

    谢太妃被戳中了心思，气得一下子脸色憋青，怒火中烧，死死盯着林苏苏却说不出话来。

    谢青桦垂眸低低道，“宁妃娘娘误会了，臣女只是进宫来陪陪太妃娘娘，没有别的心思。”

    林苏苏点头，“嗯，谢姑娘有没有别的心思天知地知你知我知，只是，你不杀伯乐，伯乐却因你而死，但凡有点愧疚之心的，也该回去忏悔一辈子不好出来见人了，谢姑娘还好意思出来招摇过市，可真是绝情绝肺，让人望尘莫及啊！”

    说罢,转头抬脚离开。

    谢青桦一张脸忽红忽白,就像打翻了调色盘一般煞是好看。

    谢太妃气了个半死,冷然一声道，“宁妃，你给哀家站住！”

    林苏苏顿住脚步，转头，“谢太妃有何吩咐？”

    谢太妃把最后的希望寄托在了谢青桦的身上，绝不容许青桦名声受损。

    冷声道，“青桦兢兢业业侍候太皇太后，发生这种事没有人愿意，青桦已经很难过，哀家绝不允许你往青桦身上泼脏水！”

    林苏苏冷笑，“本宫是不是泼脏水，太妃心里没点数么，淑妃姐姐可是被‘谢姑娘’一铁揪敲死的，如果不是谢姑娘一直巴结着‘太皇太后’，康健公公也不会易容成谢姑娘作案！

    但凡要点脸的早该愧疚得要死了，哪里还好意思出来见人！

    道不同不相为谋，本宫脸皮薄心肠软与你们不是一路子，就不多说什么了，告退！”

    说罢，也不看谢太妃气得成了猪肝色的脸，扬长而去。

    四周一众宫女太监听得默默垂下了眸，不得不承认宁妃娘娘说得很有道理。

    (本章完)

