    第四百五十二章 一问一答   

    陈浩的反击是直接趁机，一掌拍在了天海的后背上。

    

    这一掌，陈浩虽然没有用上全力，也就差不多两成的力量吧，但就算如此，天海在这一击下，直接朝前摔倒在地。

    

    不过，就在他要倒地的那一瞬间，手向下一打，一瞬间借这一掌的力量，整个人瞬间弹了起来，与此同时，也在这一刻，他一脚朝着陈浩而去。

    

    但，被陈浩给轻易的躲了过去，并且在那一瞬间，他的一掌打向了对方的小腿，瞬间后者直接倒在了地上。

    

    不过，天海终究不是普通人，在第一时间就跳了起来，似乎刚才陈浩的那一掌对他没有任何影响一样。

    

    但实际上的话，那一掌对他的影响还是很大的，让他的小腿隐隐的有些作痛。

    

    “你的实力，比我想象中的要强的多。”

    天海一边在运转体内的力量，恢复小腿的伤势，一边看着陈浩开口说道，他这个时候的开口，自然也是为了拖延一下时间，好恢复。

    

    而对于他的目的，陈浩自然就也是看在眼中，当下淡淡的说道：“想要跟我玩拖延战术，好恢复你小腿的伤势，甚至也在想，到底要如何，才能够将我给拿下，对吧？”

    

    闻言，天海脸上的表情并没有任何的意外，对方能够看透这一点，在他看来也是非常正常的，否则的话，那只能说对方没有脑子了。

    

    “你要拖延，没有关系，对我来说没有任何的影响，刚才你全盛时期都对我造成不了任何的威胁，更何况现在的你呢，哪怕你恢复了，我也不会把你给放在眼中。”

    

    陈浩在说了这一句后，看着对方，接着说道：“既然你想要拖延时间，那我就成全你，刚好我对你之前口中所说的那一方世界，也感到非常的好奇。”

    

    “如此，你就跟我说说你们那一方世界的一些事情，也好让我对此有一些了解，你想要恢复的话，最好要说出让我感兴趣，并且能够听下去的事情来，要不然的话，我不感兴趣，就直接对你动手了。”

    

    “我知道，你是肯定还有一些绝招之类的东西，但就算如此，我也不会担心，因为，不可能只有你有绝招，我就没有了吧？”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而天海也不是什么傻子，他在听了对方刚才的话后，也就明白了其中的深意，这是在利用他打听那一方世界更多的消息啊。

    

    “你不是不想去那一方世界吗，那你又为什么要了解那么多呢？”

    天海看着陈浩，问出了心中的疑惑出来。

    

    “我肯定会有去的那一天，只不过不是现在，但现在提前了解一些信息，我也好有所准备。”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    天海也不傻，在听了陈浩刚才的话后，瞬间就明白他的意思，说白了就是他的出现实在是太突然了，所以对方没有做好去那一方世界的思想准备，不过，只要他准备的足够了后，那个时候也就会去了。

    

    “你想要知道什么消息，我都有问必答，不过在这之前，我希望你能够答应我一件事情。”

    天海看着陈浩，脸色严肃道。

    

    “什么事情？”

    陈浩没有多说什么，直接问道，对他来说，对方提出来的事情，他要是能够答应的，那么自然就会答应下来，要是不能答应的，他现在不多说，等会儿照样也会直接拒绝。

    

    “我也不强迫你现在就进入我们的那个世界，同时我也会跟家族那边说，说你在这边还有一些事情要处理，等处理完了之后，再进入我们的那个世界。”

    天海看着陈浩，认真的说道：“我只有一个条件，那就是到时候你进入了那一方世界的时候，希望能够加入我们。”

    

    “我刚才所说的加入，也不是让你成为我们天家的下人之类的，而是和我们成为合作伙伴。”

    

    “因为我们家族需要你这个武医，至于因此你还有什么条件，等你到时候进去了后再说，如何？”

    

    陈浩在听了他刚才的话后，瞬间就明白了他的意思，说白了，这是在帮他的家族，拉拢他这个人才，同时也害怕其他家族抢走了他。

    

    看来，确实如对方所说的，武医在他们那一方世界里，是香喷喷的存在，否则的话，他也就不会这么说了。

    

    “如果，你们天家对我足够好，到时候开的条件也好的话，那么你刚才所说的，我答应你，又有何不可呢？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “好，我相信我们天家到时候，肯定会让你感到满意的。”

    天海的话说到这里后，没有继续说下去，而是转而问道：“接下来，你有什么想知道的，都可以跟我提起，只要我知道的，我都会回答，我不知道的，我也会联系我们家族里知道的，然后再回答你。”

    

    闻言，陈浩点点头，接下来也没有再多说什么废话，将自己想问的问题，都给问了出来。

    

    而天海对他的问题，也是知无不言。

    

    在这种情况下，陈浩对那一方世界，也是有了一些粗略上的了解，知道了那是一个怎么样的世界，也知道了在那个世界，有多少个家族。

    

    “最后一个问题，在这世俗的世界里，难道没有这方面的监管吗？”

    陈浩看着对方，说道：“我虽然也不是什么大火的人物，但过去的这段时间里，甚至是上过热搜，也算是知名人物了。”

    

    “也就是说，只要监管那边的人，有认真的调查过，那么也肯定会知道我是什么人，毕竟连你们都猜测出来，他们不可能不知道的。”

    

    “对于你的这个问题，我不知道该如何回答，因为正如你刚才所说的那样，连我都能调查出来你的不凡出来，那么官方的监管人员也肯定知道的。”

    天海看着陈浩，稍微的想了下后，接着说道：“也许他们有他们的目的吧，我想，他们迟早会来找你的，就是不知道这个迟早，是多久了。”

    

    “你说的没错，他们肯定知道我的存在。”

    陈浩点点头说道，他从山上下来的这段时间里以来，其实是一点都不低调的，那也就是说，只要对方但凡多一点关注度，那么肯定是发现了。

    

    不过，不知道的可能性也是很大的，虽然他这段时间不算低调，但也没有做什么太高调的事情，他能够治疗好那么多的病人，并不代表人家就一定知道他是武医，也可以是他自己的医术确实非常的好。

    

    毕竟天海之所以找上他，也只是因为自己那句，这种石头对方有多少要多少，让对方怀疑了自己是修炼者，同时刚才的试探，也正好证明了对方的猜测是正确的。

    

    想到这里，他就没有再继续想下去了，不管怎么样，他继续现在的生活就可以了，要是安全监管那边真的发现了他的存在，并且想找他的时候，自然也会主动的找上来。

    

    

    

