    就在安林和苏浅云动情相拥之时，段天宇一副见了鬼的模样爬了起来。

    他全身焦黑，摇摇晃晃，睁开浑浊的双眼，却发现有人在虐狗，不由得又是一口鲜血吐了出来。

    “段天宇，我去你妈的，你疯了吗！？”董天躺在地上，咬牙切齿地开口道。

    “呵……你想死自己去死，捎带上老娘是几个意思？”孔灵坐了起来，却发现气血不畅，一口鲜血吐了出来。

    丁茂一言不发，浑身焦黑，一动不动。

    不是不生气，而是已经断气了。

    段天宇有苦说不出，他明明是将四条雷龙引向那女子的，忽然间雷龙就不受控制调转方向了，这等诡异的事情，他找谁说理去。

    不过他不傻，他知道那个忽然出现的男子，很可能就是这件事的罪魁祸首。

    “怎么？你刚刚不是很牛逼吗，怎么不凶了？”

    安林走向段天宇，面带笑意地开口道。

    段天宇嘴角微微一抽，沉声道：“你们是什么人？我是奉虚冥战帝之命，前来捉拿刺杀大周帝国的元凶。你若想对我做些什么，就是和奥心帝国作对！”

    “呵呵，难道只许你们的国主见色起意，不许良家女子正当防卫了？”

    “反正是以武为尊的世界嘛，我懂你们的意思……我也不废话，饶你一条狗命，跟你们的虚冥战帝带句话，就说……我管你什么奥利奥帝国，奥心帝国，老子安林剑仙一个不爽，就把你们帝国的老窝给端了！”安林神色睥睨地说道。

    “你……大胆！”段天宇双目怒视，不料竟然有人敢对虚冥战帝出言不逊，他当即双拳紧握。

    然而他还未发作，就被安林一脚踹飞。

    安林走到董天的面前。

    董天一脸愤恨地望着他，开口道：“此事我们绝对不会就这么善罢甘休！”

    “哦。”安林冷漠点头，一剑将董天斩了。

    董天双目圆瞪，一脸惊骇，没料到安林竟然这么干脆就杀了自己。

    “你竟敢杀他！”段天宇气愤大吼。

    “我只说留你一条狗命啊，说到做到。”安林淡然回道，随后走向孔灵。

    孔灵吓得娇躯轻颤，脸上强行挤出妩媚的笑容：“安林剑仙，孔灵愿意当您的仆从，做牛做马都行，希望您能够饶了妾身一条小命……”

    安林看着被雷劈得黑乎乎的脸，露出了妩媚的笑容，简直辣眼睛：“我拒绝。”

    黑芒闪过，孔灵卒。

    随后，他将目光转向段天宇，开口道：“还不快滚去传话，小心本剑仙一个不开心，连你也斩了！”

    段天宇闻言又是一颤，却不敢出言反驳，只好极为不甘转身离开。

    一切尘埃落定。

    安林将胜邪剑收入纳戒，长长地舒了一口气。

    苏浅云迈着轻盈的小步子走向安林，蓝眸泛着梦幻的色彩，好奇道：“你们刚刚说了什么呀，为什么要放走那个男的呀？”

    安林笑了笑，将他们的对话转述给苏浅云听，顺便帮她普及了一下世界观。

    苏浅云瞪大了美眸：“啊，这么说来，你不就相当于向这个大陆的最强者宣战了吗，为什么要这样做啊！？”

    安林揉了揉身旁女子的脑袋，笑道：“因为我遇到了你啊，想必其他队员也是在这个世界吧，所以我想出名！想必等这件事传出去，我一定会名震大陆……”

    苏浅云这次总算是回过神来了，惊喜道：“啊，安林同学好聪明！”

    安林看到女子那美丽动人的笑容，脸颊还有浅浅的酒窝，不由得又是一阵恍惚，心中感叹这妹子怎么就这么漂亮呢。

    至于那个方法，都是老套路了，只是把搞事大法的范围变成整个大陆而已，以此作为一个信号，希望其他队员能够知道他的存在吧。

    安林和苏浅云寻了一个比较好的落脚点，再次搞起了烧烤。

    他作为户外烧烤先锋，烧烤本领是越来越好。

    天池特产的烤鱼，鲜香与烤香结合，吃得苏浅云那叫一个赞口不绝。

    两人随后谈起有关战气大陆的事情。

    大致推测出战气大陆的战力层次。

    若是跟他们太初大陆的战力比较的话，战师和战灵都是道之体境界的战力水平，战王和战皇则是育灵期境界的战力。至于战圣，安林和苏浅云没有正面遇到过，但是应该是化神期水平没跑了。

    最后的大陆至强者战帝，有可能是化神后期战力，也有可能更高……

    他们没打过，也没办法正确推断。

    但这样一来，这个大陆的战力水平跟太初大陆相比，其实还是有很大差距的。

    接下来就是让他们困惑的地方了，那就是“守阳陵墓”到底是个什么鬼东西！？

    他们用玉符进入的异空间遗迹，难道是一个异世大陆？这也太扯淡了吧！

    还有一个可能就是，守阳陵墓很可能就在这个异世大陆的某个地方，那里应该也有离开这个世界的方法，他们还需要去耐心寻找……

    篝火仍在熊熊燃烧着，点点金色的火星如萤火虫般飞舞。

    苏浅云那完美无瑕的小脸，在火光的映照下，覆上一抹温暖的金色，显得更加的动人心魄。她一脸担忧地开口道：“也不知道其他队员怎么样了，特别是白灵蛇和田玲玲，她们只是道之体的境界啊，这个陌生的世界对她们来说还是太危险了。”

    苏浅云就是这样，自己稍微有些着落后，便立即开始担心其他朋友的安危。

    “田玲玲古灵精怪得很，是知道怎么猥琐发育的。倒是白灵蛇，我对她了解不深，的确很让人担心……”安林点了点头，觉得这两人是重点看护对象。

    夜很漫长，两人谈到深夜后，便各自打坐吐纳。

    苏浅云觉得今晚过得很安心，很放松，或许是因为她终于不再是一个人了吧。

    她偷瞄了一眼身旁的男子，男子面容清秀俊朗，眉宇之间透着坚定，给人一种可靠的感觉。这……难道这就是传说中的安全感？

    想到这里，苏浅云那白嫩嫩的脸蛋又多了一抹嫣红。

    她赶紧闭上眼睛不再去看，静静地在一旁打坐着。

    太阳慢慢爬上地平线，大地重新染上了色彩。

    安林和苏浅云皆是睁开了明亮的双眼，身体朝气蓬勃，好想做些什么。

    “走，我们搞事去！”

    安林兴致勃勃开口道。