    

    那是一个紫色的高挑身影，于云端凌空而立。

    银发如瀑，恰有莹光在其上流转，铺开一片星河。

    整个洪荒一片死寂，什么光亮也无，唯独这一道身影，以强悍之姿，破开了这无边无际的黑暗，如同一把从烈火中淬炼而出的剑，凌厉逼人。

    在看到紫衣女子的时候，帝俊先是一愣，脱口：“是小浅！”

    苏倾璃一直提着的心彻底放了下来：“小公子出关了！”

    她就知道，君慕浅一定会在关键时刻赶到！

    陆压瞧着天空，摸了摸下巴，自语：“果然小师妹还是随了我，总喜欢压轴出来耍帅。”

    不知道花离是不是听到了这句话，抬头偏向了陆压这个方向。

    陆压完全装作没看见，

    “轰隆隆——”

    云层上的雷声更大了，闪电也爆闪了起来，显然是那虚空之外的黑色巨大影子觉察到了一股不妙，警惕了起来。

    而看见紫衣女子后，木之祖巫句芒吓了一大跳：“大哥，她来了！天域少君肯定也来了！”

    “慌什么？”玄冥虽然也惊了一下，但还很镇定，不屑一笑，“你没看到，方才连陆压他们联手都没能奈何得了主人吗？”

    “这臭丫头明显是在说大话，她今年才多大？就算天赋再超绝，也不可能达到天道圣人的层次。”

    “哼。”后土也是哼笑了一声，更加轻蔑，“就算是天道圣人，亦无法对敌主人，这臭丫头就喜欢显摆，做什么都自以为是。”

    “当初在昆仑，若非准提来了，我早就将这个不知好歹地臭丫头解决了，她一个人，就是一个废物！”

    “此言有理。”玄冥点了点头，“我们大可放宽心，等主人彻底降临，就是收拾这个臭丫头的好时候了。”

    祖巫们相视了一眼，心也算是定了下来。

    “桀桀桀……”果然，那黑色的影子并没有退去，反而是低低地笑了起来，“又是一个熟人，可惜，又有什么用呢？”

    这些阻碍他的人，没有一个配被他放在眼里，只会一个一个来送死。

    “不错，老熟人了。”君慕浅抬眸，目光冷戾，“有没有用，可不是你说了算。”

    “臭丫头，我奉劝你还是躲在你男人背后，别逞能往外跑了。”黑色的影子还未应答，后土已扬声开口，“你果然是不知道自己有几斤几两，到了个这个时候了，竟然还如此不知天高地厚。”

    然而，君慕浅却连一个眼神都没有施舍给她。

    一拳打到了空处，后土把自己个起了个半死。

    “桀桀桀……好大的口气。”黑色的影子蔑笑，“本想着将你留在后面解决，顺便再好好地研究一下，既然你这么着急了来送死，那么本主现在就送你一程！”

    “哗啦啦——”

    风声更大了，雷声也更响。

    那浓烈的黑暗邪恶力量爆裂般地席卷而来，比前两次还要更加磅礴，而在压过来的一瞬间，几乎让所有魔神都感受到了一股彻底的绝望。

    玄冥冷眼旁观：“这臭丫头激怒主人了，活该！”

    后土缓过来一口气，恢复了冷傲的神情：“我就看着她是怎么被碎尸万段的。”

    “小公子能撑住吗？”苏倾璃握了握手中的元屠和阿鼻，“我去帮她。”

    “璃儿。”通天按住她的肩膀，声线微沉，“你去，反而会分了小浅的心，小浅没有把握，不会直接上的。”

    苏倾璃的动作一顿：“可是……”

    “哼！”

    便在这时，云层之外，传来一声雷霆般的冷哼，转瞬之际，就眼见着那个黑色的巨大身影降了下来。

    然而，接下来的一幕却是谁都没有想到——

    因为，在俯冲的过程中，黑色的巨大身影突然就被定住了！

    “现在？”君慕浅抬起手来，冷冷一笑，“现在洪荒还不欢迎你，滚回去！”

    “唰——！”

    也是顷刻之间，某种无形的力量爆炸了开来，从紫衣女子的身躯中狂烈涌出，朝着那个黑色的巨大影子暴掠而去。

    “轰”的一下，是一声震耳欲聋的爆炸声。

    强大的气流冲了开来，震得周围是一片人仰马翻。

    光芒大盛，耀目万分。

    哪怕是离着大道圣人最近的陆压，都有些睁不开双眸，也因此无法去查看这场对招的结果。

    而等到光芒渐渐消散的时候，天空中的那个黑色巨大影子消失不见了。

    并且，那铺天盖地的黑暗也在迅速退去，再一次露出了一碧如洗的苍穹本色

    “！！！”

    玄冥陡然瞪大了眼睛：“这不可能！”

    那可是心魔之主的化身，心魔之主亲临，怎么可能消失？！

    看到这一幕，洪荒的众魔神也是一愣，但旋即他们紧紧地盯着天空，眼睛都不敢眨一下，生怕这只是短暂的击退，不过几秒心魔之主又会卷土中来。

    但是，足足过了三分钟，待到整个洪荒都恢复了正常，黑暗也没有再次出现，所有的邪恶气息，也在此刻全部退去。

    这就……完了？

    就这么轻而易举地将心魔之主击退了？

    洪荒的众魔神都懵了。

    苏倾璃喃喃：“小公子太强了。”

    只用了大道之力，便打败了心魔之主，此等实力，当真是无人能及。

    陆压的眼眸一眯，看着紫衣女子，眸光却是变了变。

    “走！”君慕浅也没多说什么，只说了这一个字之后，就飞身落下，连呆立在那里的十二祖巫们都没管，直接冲入了花果山中。

    同时，手一挥，直接在各大部州降下了一道防护罩。

    而等到她重新站在地上的时候，容色却忽的一白，一大口血猛地喷了出来，整个人直接瘫在了地上，显然已经是重伤了。

    帝俊一惊：“小浅！”

    云弈也变了脸色：“小殿下！”

    不过他们也没有上前的机会，容轻早就闪身出来，将君慕浅抱在了怀中，手指抬起，开始为她治疗。

    越治疗，他的眉就拧得越紧。

    “我没事。”君慕浅摇了摇头，又咳出了一口血，“都进来，把其他人也都召回来，我有很重要的事情，要同你们说。”

