    秋高气爽，微风习习。

    早上出门时，天空还是一片湛蓝，虽零星缀着不少棉花糖似的白云，阳光虽然也不如夏日时节那般炽热，却也能说一句晴空万里了。

    可等徐章和顾二从西郊大营出来的时候，万里晴空却好似蒙上了一层轻纱，铅云也远不如盛夏时节时的来的厚重，低沉，还有昏暗。

    虽然时间已经渐近中秋，可这天色，却还是如夏日时节多变。

    不过今日这突然转变的天气，却好似顾二的心情一样。

    西郊大营外头，两人骑马并排而行。

    顾二一脸苦恼：“你说说，这英国公怎么就看不上我呢？”

    “我不是说了吗，等成了家之后，就搬出侯府，分府别住，保管叫张家姑娘不受顾家那一家子的卧糟气！”

    徐章没好气的道：“你刚才若是不这么说的话，估计人家英国公就答应了，我在旁边可瞧得清楚得很英国公他老人家对你还是很满意的。”

    “唉～～～不对呀，你这话是是什么意思？”顾二疑惑着追着徐章问，什么叫他要是不这么说英国公就同意了？

    徐章恨铁不成钢的看着他：“我问你，你是打算彻底和侯府一刀两断，从此自立门户，你是你，侯府是侯府，自此之后，两不相干嘛？”

    “怎么可能！”

    顾二想也没想，下意识就答道，顾二对侯府的感情，还真的是侯府虐他千百遍，他待侯府如初恋。

    再说了，顾二是顾偃开的嫡子，生在侯府，从小长在侯府，他母亲白氏大娘子也死在侯府。

    现如今宁远侯府的富贵，可都是建立在他母亲白氏大娘子带去的那一百万两白银的嫁妆之上的。

    甚至于白氏大娘子还为此付出了性命，可侯府那群人呢？

    非但不知道对顾二的生母白氏感恩戴德，反而处处针对，各种看不起。

    双方的纠葛如此之深，试问顾二又怎么可能当真和侯府一刀两断，自此两不相干。

    徐章强忍住翻白眼的冲动，没好气的说道：“这不就得了！你又不愿和侯府一刀两断，自此老死不相往来，那还说什么分府别住，绝不叫张家姑娘受半点委屈！”

    “若是你那个继母小秦氏，三天两头的上门叨扰，叫人请你家大娘子归侯府小叙，叫她端茶递水，晨昏定省，变着法儿的磋磨她呢？”

    “她敢！”顾二的脸色已经变得极为难看，脸上满是寒霜，尤其是那双眼睛，绽放着璀璨的凶芒，跟要吃人似的，极为骇人。

    一身自尸山血海之中积累而成的磅礴杀气显露无遗。

    只听得徐章的声音又复想起：“这不是她敢不敢的问题，而是你这法子明显的治标不治本，而且在英国公他老人家看来，你这么做，首先是逃避，其次便是说你没有诚意。”

    “人家张家姑娘是什么人，英国公嫡女，自小就是含着金汤匙长大的，被英国公夫妇视为掌上明珠，便是她那几个哥哥，对她也极为疼爱，说是集万千宠爱于一身也不为过，便是官家的公主，那些个郡主县主们，身份也未必能有张家姑娘来的尊贵。”

    “你到好，好不容易等着英国公的口风松了一些，就迫不及待的说什么分府别住，绝不叫人家姑娘受半点委屈。”

    说着说着，徐章也来了气，顾二这厮，好不容易替他寻到一门好亲事，女方不仅温婉贤淑，而且家世极高，完全不觑他那位出身东昌侯府的继母。

    可这厮呢？自己把自家的好事儿给搅黄了。

    “你方才那话，若是对张家姑娘说的，人家张家姑娘涉世未深，说不定还正被你给忽悠了，可那是英国公呀，人家老国公精明着呢，你还在用尿和泥玩的时候，人家英国公老将军就已经是国之柱石，身经百战的大将军了，而且英国公夫妇在东京城里可是出了名的疼爱女儿。”

    “你呀你！你让我可怎么说你！”徐章那是满脸的恨铁不成钢。

    顾二闻言，不禁脸颊一红，这才意识到问题所在。

    “哎！”

    只听徐章无奈的叹了口气，幽幽说道：“也罢，事已至此，咱们也算是没白来，至少得了英国公的承诺，西郊大营的禁军虽不至于帮咱们，但也不会背后捅刀子。”

    顾二深以为然的说道：“英国公为官数十载，半生峥嵘，自然知道分寸。”

    顾二将门出身，其实也理解英国公为何不肯发兵相助。

    其实这也怪不到英国公的头上，实在是国朝的兵制的缘故，各军长官虽有统兵之实，却无调兵之权。

    “你说若是让英国公瞧瞧咱们的万钧神火炮的威力，他老人家会不会改主意？”徐章眼中放着闪烁着的精光。

    顾二却摇了摇头，沉吟着说道：“只怕这里头没这么简单！”

    徐章当即品出味来，有些诧异的说：“你是说英国公心里头还有顾忌？”

    旋即一脸恍然的道：“是了，英国公夫人和张家姑娘都在城内，兖王已经封城这么多日，只怕不止是英国公，西郊大营乃至于黄河两岸驻扎的禁军，军中各指挥使乃至麾下得力将领们的家眷，早已落入兖王之手。”

    顾二点头道：“英国公他们投鼠忌器，自然不敢轻举妄动！”

    说道这里，二人不由得扭头对视了一眼。

    徐章哑然失笑：“如此看来，此番能够动手的，也只有咱们二人了！”

    顾二眸光微闪，问道：“皇城司的林指使不是早就带人回了东京吗？听说前两日才将将入城！皇城司不受三衙节制，亦无需遵枢密院的调令，只听从官家的吩咐。”

    “而且皇城司在京畿之地经营了数十年，尤其是东京城，更是皇城司的大本营，若是咱们能将皇城司争取过来，这一次行动，胜算势必大增。”

    徐章听了后，却面色凝重的摇了摇头：“方才你也说了，皇城司在京畿之地经营了多年，而东京城更是皇城司的大本营，驻地所在，皇城司的势力合该最为强盛才是。”

    “你不是做过一段时间探事司的提举吗？皇城司的实力如何，你不是最清楚的吗？”

    顾二神情一凛，下意识的说：“你是说皇城司多半也已经投入兖王麾下······”

    徐章面色凝重的道：“确实有这个可能！”

    顾二倒吸了一口凉气，“不只是京中，便是在禁军各军之中，也不乏有皇城司安插的探子。”

    “按理来说，若是京中禁军有异动的话，皇城司早就该有所察觉才是。”

    顾二皱着眉头，细细分析道：“可现在的情况却是，东京各门封闭长达一旬之期，内里的皇城就更不必说了，如此大规模的行动，不可能临时安排的，定然是早就有了谋划，并且付诸于行动······”

    剩下的话，就不必说的那么清楚了，二人都是聪明人，自然心中有数。

    徐章语气有些唏嘘的说道：“咱们现在就像是捏着剑尖与人决斗，如同行走于万丈悬崖的边缘，稍有不慎，便会摔得粉身碎骨。”

    顾二却咧嘴笑道：“可若是成了，自此便青云直上，出将入相也不过等闲。”

    “富贵险中求呀！”

    徐章忽然眺望远方，看着头顶逐渐开始变得厚重的铅云，感慨说道。

    “我素来行事谨慎，从来不做没有十成把握的事情，想不到有朝一日，却还是没能抵住这诱惑！”

    顾二却咧嘴笑着说道：“不是还有我呢吗！你我二人携手，前面便是有千难万险，也不过等闲而已。”

    二人扭头对视，目光再度与半空之上相撞，不由得相视一笑。

    “哈哈哈哈！”

    笑声震天，直入青云，几乎要将天空之上的铅云搅动。

    瑟瑟秋风席卷二人，二人双马，扬起马鞭，落在马臀之上，马儿吃痛，嘶鸣一声，便抬足狂奔。

    郊外道旁的树木已经枯黄一片，无数枯叶随风而落，草甸之上的青草倒是还有些许青葱的，可却只剩下零星一点。

    秋日到来，万物枯黄凋零，马上就是寒冷无比的隆冬时节了。

    ······

    七月二十一日下午，风起云涌，电闪雷鸣，没一会儿便下起了大雨，大雨持续不够一炷香的功夫，便转而成了淅淅沥沥的小雨。

    朦胧的小雨裹着浓浓的秋意，笼罩住这片土地。

    七月二十二日，晨，东京城外，汴河之上，一渔民自河中打捞起一件异物。

    不过短短一个早上，便惹来无数人围观。

    那是一块石碑，碑上刻有字。

    当然了，若仅仅只是一块儿石碑的话，那是断然无法引起这么多的百姓围观的。

    真正叫人们觉得惊奇的是石碑下方，驮着石碑的那只栩栩如生的石龟。

    而这石龟，也并非是普通的石龟，而是龙之九子之中的第六子赑屃，又称霸下，乃是上古时期的神兽，形似龟，好负重，能驼三山五岳而行。

    相传大禹治水之时，便曾降服过一只霸下，助大禹推山挖沟，疏浚河道，神兽之力何其之大，后来治水结束，大禹担心霸下再生事端，为祸人间，便搬来了顶天立地的巨大石碑，将霸下镇于黄河之中。

    汴河与黄河相通，而今神龟驼碑于便和之中再现，如何不令人惊奇！

    当然了，人们更加好奇的，则是石碑之上的文字和图像。

    围观之人当中，虽大多数都是些在河上讨生活的渔民，却也不乏闻风而来的读书人。

    图像很简单，画的也颇为粗糙，先是洪水滔天，淹没城池农庄，无数百姓被卷入洪水之中，流离失所。

    紧接着便是两帮手持兵刃之人正在厮杀作战，一方的身上明显穿着甲胄，还有弓弩这等利器，提枪持顿，军容整齐划一，颇具气势，一看便是官军。

    而另一方，或是身着布衣，或是直接袒胸露乳，就连他们手中的兵刃也是五花八门，有的拿的是菜刀，有的扛的是出头，有的拿的是铁叉，还有一些，甚至直接拿的木棍。

    画像之中，官军呈大胜之势，而那群东拼西凑，连手里的兵器也五花八门的乌合之众，则被打的节节败退，死伤无数。

    还有一副，画的是一座巍峨华丽的殿宇，宫殿之内，一个男子卧于病榻之上，身侧还有一人，身着蟒袍，手持钢刀，架在病榻之上那人的脖颈之上，旁边还有一个宫装妇人，瘫倒在地，似是在哭诉。

    宫殿之外，是无数持矛披甲的兵卒军士······

    石碑之上的文字只有四个，却迥异于现下所盛行的文字。

    当即便有人将这四个字拓印下来，拿去请人辨识。

    没得半日，便有消息传了出来，那石碑之上的四个古字，意思是：河图洛书！

    这个消息已经传出，当即便在东京城内外引起了一阵不小的轰动。

    只要是稍稍读过一些书的人，都知道河图洛书意味着什么。

    伏羲因河图而创八卦，大禹由洛书推衍九宫。

    如今流传下来的《易经》等书，届是依着九宫八卦编纂而成。

    河图洛书的意义可见一斑。

    可现在那块自汴河之中打捞而出的石碑之上，却刻着河图洛书这四个大字，其中蕴含的意义，不由得不令人深思。

    东京城内，随着各门重开，人流重新涌入，东京城也逐渐开始恢复了几丝生机。

    当然了，和之前肯定没法相比，毕竟如今各门仍旧还在戒严，每日都有禁军在城门处严格盘查进出的车马行人。

    至于几处水门，则依旧还在关闭当中，进出东京城的货物，只能在城外先行卸货，再走陆路以车马将货物运入城内。

    城内的百姓可不似那些大门大户，仓库地窖里头的存粮和一应柴米油盐炭火这些生活必须的物资都能够支撑上一年半载的。

    寻常老百姓家，光是柴火和盐这两项生活必需品，就需要定期采购。

    有些家里头正好刚刚添补完的自然不缺，可那些刚刚好快要用尽，正打算采购添补的，那可就糟了。

    坊市铺面什么的老早就被关了，戒严那些时日，连门都不许出，更别说做买卖了。

    禁军可不还你有没有吃的，活不活的下去，要么安心在家待着，要是出了门，有什么下场，可不要怪他们没有提前说清楚。

    如今好不容易解了封锁，城中的百姓虽然害怕，但还是得出门采买。

    做买卖的、开酒楼铺子的自然也不能坐吃山空，纷纷打开门来做生意。

    再加上有心人的推波助澜，不过短短半日功夫，河图洛书现世的消息就传遍了整个东京城。

