
“忘忧谷。”祁玉看向单一诺道，“小一诺，你和我一起回忘忧谷吧！那里是最安全的地方，我不想你再面对这些危险了。”

他想起之前因为他的一时大意，差点让那只弩箭插入单一诺心脏之中。他就后怕，很怕再有这样的事发生。

也是因此愣神了才会没有注意到靠近自己的暗卫。

单一诺想了想，正要答应祁玉，脑海中却突然出现无尘大师对她说的话：孩子，你记住，不只是良国，是整个大陆的百姓都等着你，你一定不要辜负他们的期望。

士不可以不弘毅，任重而道远。

她思量了片刻，摇摇头说：“玉哥哥，我曾答应无尘大师要完成我应该完成的事。现在的我还不能跟玉哥哥去忘忧谷，我不能让无尘大师失望。”

祁玉听了单一诺的话不但没有生气还很欣慰的笑道，“无尘大师说的没错，我是不能把你藏起来的，那样就不是你了。小一诺，你想去哪，我都会陪你。”

“师兄。”燕子蹙眉喊道。

“燕子，小一诺是我的妹妹，兄长怎么能丢下妹妹不管呢！你和刚子回忘忧谷吧！”

“不，我不回去，我要跟着师兄。”燕子说。

刚子也摇头道：“我也不回去。”

他早已决定要留在单一诺身边，因为他觉得自己今生最重要的使命就是要护她周全。

单一诺听到话这些激动的不知所措。

杜邵轩拍了拍正愣神的单一诺道，“一诺，你和祁玉都受了伤需要调养。我派人送你们去思凡庄疗伤，等伤势好了再做下一步打算可好？”

犹豫了片刻，单一诺同意了杜邵轩的建议。

此时天色已黑，城门都快要关了，他们今晚是出不去了，单一诺决定在到天亮再走。

而且她要找的东西还没有找到，现在她还不能离开。

单一诺送走杜邵轩后，让刚子和燕子照顾祁玉，她自己去了原主的院子继续找那本女戒。

“小一诺，你要找的是什么，让刚子和燕子帮你。”祁玉问看上去很失落般从外面回来的单一诺。

“一本摘抄的女戒，那是父亲生前给我的，我想留着。”单一诺编了一个最烂的谎言。

“单一诺，你没长眼睛吗？这不就有一堆书吗？你怎么不在这里找？”燕子拉住单一诺，指着墙角的一堆书道。

单一诺眼前一亮，也不理燕子埋怨她的话在书堆里翻找着。

刚子和泠雨也没有理燕子，帮单一诺在书堆里找了起来，祁玉躺在床上盯着在书堆里忙碌的小身影若有所思。

黑虎大脑袋拨浪鼓似的一会看看祁玉，一会看看燕子，有看了看书堆里忙活的三人……

圆溜溜的大眼睛里，那懵懂的小眼神可爱极了。

屋顶的云森，犹豫了很久，还是悄悄的放飞了手中的青鸟，向等在王府中的胥天翔禀报了这里的情况。

淳王府中来回踱步胥天翔，焦急的等待着云森的消息，如果青鸟再迟一会飞回来，他可能就要冒着被发现的危险出王府了。

迅速展开云木递来的书信，上面写道：主子平安无事，祁玉肩部受伤，毒已解，无生命之忧。神秘面具男子石头，将主子带走一天一夜。

胥天翔将书信握在手中，瞬间便成了灰烬。

云木远远的站在一边，他知道胥天翔此刻的心情很矛盾，素衣他并没有上前打扰，给自家爷足够的时间冷静一下。

脸色像锅底一般黑的胥天翔独自去了书房，直到第二日的清晨才从书房出来。

杜邵轩到王府的时候，胥天翔都没有见他。

……

单府中，单一诺将书堆翻了个遍也没有找到那本女戒。

寅时的时候，她又去了原主的院子，却始终没有找到那本女戒。

坐在院子里的土堆上，在记忆里搜索着有用的信息。

昨晚的打斗的痕迹都已经被处理过，不过土堆旁还是有些没有处理干净已经干涸的血迹。

黑虎扭动着庞大的身躯来到她身边，咬着她的衣袖到了卧房，一直冲着床下的一个角落叫个不停。

仔细的看了一遍，她始终没有发现任何线索。

黑虎却不停的冲着床下叫，她跟紫心要了力大无穷，将床移开以后敲开了墙壁，撬开了地砖。

终于在地下发现了一个木盒子，盒子里就是那本女戒。

翻了翻盒子和女戒，并没有其他的东西，她把女戒放进怀里，揉了揉黑虎的大脑袋带着它离开了院子。

她猜想，这应该是单青山放的。

原主的记忆里，单家出事的前些天，单青山带人来原主的院子说马上要回暖了帮原主彻底的清扫一遍。

当时原主并没有在意，直接去了前院，并不知道单青山究竟做了什么。

回到前院的时候，杜邵轩和杜邵帆已经带着膳食过来了，燕子和泠雨已经将丰盛的早膳摆放好了。

祁玉在刚子的搀扶下也下床了，看着好像还有些虚弱，不过已经有了好转。

这两天一直在家里闷着的杜邵帆，因为单一诺要成亲的事将自己闷在房间里没有出门。

从这里回去的杜邵轩告诉他发生的事以后，他后悔莫及。

他想若是自己也和大哥一起来多好，因为太担心单一诺就没再睡着，大早就起来准备东西过来了。

“一诺你没事吧！”杜邵帆迎上去问。

单一诺摇头道，“没事，二货你怎么来了？”

“我担心你。”

微愣了一下，单一诺“噗嗤”一声笑出声，“二货你真的没事吗？我怎么觉得你最近好像有些不正常呢！”

“他是有些不正常，一诺你别理他。”杜邵轩瞪了杜邵帆一眼拉着单一诺道：“先用膳吧！你昨晚都没有吃。”

前天吐了以后，单一诺只在石头那里喝了一口汤就没有再吃任何的东西，她也觉得饿了。

美味的膳食刚吃到嘴里，胃里立刻翻江倒海一般，她掩嘴到一旁将吃的所有东西都吐了出来。

“单一诺，你不会是怀孕了吧！”燕子眨着眼睛问。

所有人都将目光转向单一诺，单一诺单手扶额脸色微变，嗔了一眼燕子道：“燕子姐，你的想象力好丰富啊！”

泠雨掩嘴轻笑，搭上单一诺的脉道，“主子你哪里不舒服吗？”

搭脉后，泠雨并没有发现异常，而单一诺推说可能是因为之前吃太多了，表示自己没事。

“轩哥哥，我，我不太饿，不想吃了。”单一诺对想要给她盛汤的杜邵轩说。

杜邵轩还是第一次听单一诺说自己不饿，单一诺的反常令他蹙了蹙眉，还是盛了一碗鸡汤递给她。

“就算不饿也喝碗汤吧！”

见杜邵轩坚持她也推脱不了，强忍着喝了一碗。

她怕自己再吐被杜邵轩看到，就假装消食去院子和黑虎玩了。

还好她这次并没有将鸡汤吐出来，泠雨看她没吐就又盛了一碗给她。

可她却一口都吃不下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671245"  chaptername="第142章">加入书签</a>
</div>
