    《变色龙》。

    爱芒......

    爱芒？

    爱芒！

    吕青对这个名字太熟悉了，熟悉到睁眼闭眼都是这个名字。

    他最希望给自己打电话的不是高翔，因为是好兄弟，彼此太熟悉了，不需要打电话也心灵相通，而且是放个屁就知道对方拉什么屎，打不打电话关系还在那儿，还是穿一条裤衩的好哥们，所以无所谓。

    但是爱芒不是啊，他是吕青工作中的伙伴，是他的伯乐，没有爱芒，可能吕青还在为接下来是否转行而痛苦。

    可是爱芒又特别低调，除了工作的事情，　几乎不会主动和吕青联系，就算是工作的时候，大部分时间也都是吕青主动跟爱芒打电话。

    所以只要是为数不多的，看到爱芒的对话框在跳动，吕青都会兴奋的不行。

    所以他非常希望可以看到爱芒的名字。只要他的名字出现，　不是来电话了，就是来信息了。

    可是此时此刻，吕青蒙了。

    爱芒？

    怎么写在《变色龙》的下面呢？

    真的是爱芒本人还是同样笔名呢？

    是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    吕青怀着半信半疑的想法滑动鼠标。

    还是先看看文章再说。

    “警官奥楚蔑洛夫穿着新的军大衣，手里拿着个小包，穿过市集的广场。他身后跟着个巡警，生着棕红色头发，端着一个罗筛，上面盛着没收来的醋栗，装得满满的......”

    《变色龙》很短，只有两千多个字。

    吕青拍了这么久的电影，看过的剧本无数，早就练就了一目十行的本事。

    可是这篇短片小说，他一字一句的读着，连标点符号都不舍得放过。

    就是这样读了一遍，还不过瘾，又读了第二遍。

    在看完逐字逐句的看完第三遍的时候，吕青靠在沙发里，点燃一根烟。

    嘴角裂开一个弧度。

    他已经可以断定，这部短篇小说的作者不是他认识的爱芒。

    他认识的爱芒是擅长写剧本的爱芒，而且还是擅长写动画电影剧本的爱芒。

    编剧和作家一样。

    每个人都有自己擅长的领域。

    擅长写武侠剧的，你让他写一本都市家庭伦理剧，他肯定是写不好的。就算是武侠剧本的知名编剧，可能还不如写家庭伦理剧的普通编剧写得好。

    如果是擅长宫斗剧的王牌编剧，让他写战争题材的剧本，别看是王牌，可是写宫斗剧的也写不好战争题材的剧。

    同样是编剧题材不同，都无法信手拈来，何况是小说，还是短篇小说。

    短篇小说必须在极短的字数里，吸引读者，而且完成铺垫冲突到解决冲突的全部内容，非常的考验笔力。

    不是说他认识的爱芒笔力不好，如果笔力不好也不可能写出来《千与千寻》和《龙猫》这样优秀的作品。

    但术业有专攻，越是在某一个类型很优秀，他就越是专攻这个类型。

    所以他的爱芒和高翔的爱芒绝对不是一个人。

    这没想到，爱芒这种并不常见的笔名还能撞名。

    吕青正想着，高翔的电话就来了。

    “怎么样？我们这次比赛的第一是不是名不虚传。”高翔引以为傲的说道。

    吕青一想到高翔得瑟的样子，就想反驳他，灭了他。可是他实在是无从反驳。

    《变色龙》太好看了。

    吕青很少看短篇小说，主要是他不喜欢看，可是《变色龙》他看了三遍。

    能让他看三遍的短篇小说，如果非要说人家写的不好，吕青实在是说不出口。

    他轻咳一声，极不情愿的说道，“确实不错，不过，人家写的好，跟你有啥关系，人家也不是你们杂志社的。”

    “他以前不是，以后说不定就是了。”

    “说了半天，你的意思是，到现在比赛结束了，人家也没有跟你们杂志社合作啊。”吕青调侃的说道。

    高翔刚刚还找孟海洋确认过，孟海洋支支吾吾的，不知道是没联系上还是对方没答应，　反正跟他说明天给消息。

    所以现在高翔没有什么话能反驳，只能闷着生气。

    吕青知道戳到高翔短处，自己占了上风，也不想再挤兑兄弟，笑着说道，“你还记得我跟你说，遇到的贵人吗？”

    “记得，当然记得。如果没有人家，你现在还不知道转行在哪个工地搬砖呢。”高翔终于找到机会反击，怎么会放过。

    吕青砸吧一下嘴，“能不能说点好听的。”

    高翔笑。

    吕青继续说道，“不过你说的吧，也不是全错，确实他改变了我的生活。你知道他叫什么吗？”

    高翔问道，“叫什么？”

    “爱芒。”吕青回答。

    高翔一下子没反应过来，愣了一下，然后才反应过来，哈哈大笑的说道，“这都能撞名，真的是巧啊，不过我的爱芒肯定和你的不是一个人。”

    “我也这么想的。”吕青也哈哈大笑，他也觉得很巧。

    “短篇小说和剧本是两种完全不同的文学体系，如果是都会写，就一定都不擅长，如果其中擅长一种，就一定只专攻一种，就算短篇小说的作者可以写长篇小说，但他一定不会在动画电影上像你的爱芒那么有建树。”高翔作为资深总编，心里清楚文学领域的划分。

    “这个我当然知道，所以也觉得巧，爱芒并不是很常见的名字，竟然都能同名。”吕青笑着说道。

    “我们第一名这个爱芒，性格特别低调，本来我还以为他得是个老头，结果负责联系他的责编小丫头说，声音特别年轻，最多二十出头。你们那种编剧大佬哪有小于三十岁的。”

    吕青摆摆手，炫耀般说道，“我认识的爱芒也是二十出头。”

    他的后半句话没说出来，在心里补充了，他刚看到爱芒写的剧本时，也以为对方是个三十多岁的有生活阅历的男人，毕竟有了足够的生活阅历才更会塑造人物，但是打电话才发现对方很年轻，最多二十出头啊。

    要不怎么说爱芒是个天才呢。

    “难道写得出《变色龙》的不应该是经历过社会的世态炎凉，有丰富阅历，才能写的这般精彩吗？”吕青问道吐了个烟圈问道。

    “所以啊，你永远要相信天赋这个东西。”高翔就像夸奖自家宝贝一样夸奖着爱芒。

    吕青轻哼一声，怎么能只听高翔夸他的爱芒，他也要夸夸自己的爱芒，“我的合作伙伴爱芒也非常有天赋，《千与千寻》好像是他的第一部作品，第一部就能写这么好，不是天才是什么。”

    “嘿~巧了，我们杂志社的爱芒也是第一次写短篇小说，第一次写短篇小说就能写这么好，你说他是不是个文学天才。”高翔夸自己人绝对不能吝啬。

    俩兄弟又聊了半个小时，都是在夸自己认识的爱芒。?

