    “看什么？”中森明菜瞄他。

    她扬起小脸，表情看着，像是在问岩桥慎一要什么东西似的。

    岩桥慎一没接话。

    “你是不是以为我在生气，正等着过后见到你，就狠狠骂你一顿？”中森明菜眨巴着眼睛，瞧着岩桥慎一打量自己的神情。

    “……”好像没有想象的那么不讲道理。

    似乎是他把这个桃浦斯达看得太小心眼了。岩桥慎一看看她的脸，冲她张开胳膊，一把抱住。中森明菜顺手搂住他，在他怀里蹭了蹭。

    岩桥慎一心里软了一下，低下头，去亲她的发际。再往下，去找她的嘴唇。

    结果，被她给一下躲开了。

    这个中森明菜忽然后退一步，扬起头，盯着他看，“你先说清楚，白天在录音室，干嘛要那么凶？”

    岩桥慎一冷不丁被袭击，反应了一下。

    “又小气，又会装蒜，态度还那么强硬，跟平时根本就是两副面孔……”中森明菜拽着他的衣服，对着他碎碎念。

    以为见了面抱一抱就是既往不咎，那可真是大错特错了。

    “你说清楚，为什么要那么对我？”

    不问还好。真的要个理由，怒气开始蹭蹭往上涨，瞪着眼睛，撅起嘴，一副又生气又委屈又不甘心的模样。

    “……”

    岩桥慎一脑中，忽然回响起刚进门时她说的话。

    事实证明，她就是这么小心眼。就是憋着一股气，就是等着过后见面时狠狠骂他一顿。岩桥慎一瞧着她这张气鼓鼓的小脸，一时半会儿不知道说什么。

    不是没话可说，但真要说点什么，却也说不清楚。

    看见他嘴唇动了动，中森明菜心里别扭，先耍起威风，“不许跟我说‘对不起’，知道吗？”

    岩桥慎一对她这副反应哭笑不得，反问：“我像是要道歉的样子吗？”

    “眉毛都皱成一团了！”中森明菜气鼓鼓。

    可气呼呼的表情背后，却暗藏着虚张声势的不安，害怕岩桥慎一真的和她道歉，说“对不起”。要真是那样，她不知道要如何是好。

    至少此时此刻，在这件事上，中森明菜并不想听到他说“对不起”。

    “没那回事。”岩桥慎一回答，“我又没有做需要道歉的事。”

    白天录音室里的争执，不是谁对或是谁错，又是谁该对谁说对不起的问题。岩桥慎一心里也不是不清楚。

    他不说软话，中森明菜一边在心里悄悄松口气，可另一边，又看不惯他这副理直气壮的模样。跟白天在录音室里的时候，看着一模一样的！

    刚才对岩桥慎一的道歉感到不安，现在立刻忘到一边，瞪着眼睛，“你那么凶我，态度那么差，难道很对吗？”

    就算不用道歉，这么理直气壮算什么？

    “不是公事公办吗？”岩桥慎一感觉到她开始胡搅蛮缠，忍不住反驳道，“要那么说的话，先骂‘吵死了’的人不是你吗？”

    “唔。”中森纸老虎露出个仿佛被踩了尾巴的表情。不提公事公办正好，一提起来，要说的更多。

    “当然要公事公办。”她开始上火，“工作是工作。所以，我才不同意你的意见。”工作当然是工作，也正因为是工作，所以才会如此坚持，固执己见。

    “我不是已经解释过了吗……”

    “要能够配合ORIGINAL LOVE的和声，要有单曲主打歌的样子。对吧？”中森明菜打断他，“要是注重这些，而不是注重歌曲本身，那就不该跟我合作。”

    “……”

    中森明菜越说越上火，“按你的方法来唱，这首歌就成了要多少有多少的情歌，还有什么意义……”

    她瞧着岩桥慎一表情僵住的脸，语气一顿。

    不知不觉，中森明菜自己，也说出了跟白天在录音室时岩桥慎一说的差不多的话。

    怎么会变成这样呢？

    明明是满怀合作的喜悦进了录音室，结果现在，却因为合作相互否定。

    岩桥慎一否定了她将热恋的温情与喜悦注入其中的处理方式，现在，又换她否定了岩桥慎一想把这次的企划做到尽善尽美的苦心。

    岩桥慎一什么也没说，中森明菜瞧着他没表情的脸，心里不好受。可自己也觉得委屈，凭什么自己就要被他给否定了呢？

    她心里较着劲儿，既不愿意低头，又隐隐期待，岩桥慎一也能像白天时的她那样，骂她一句“吵死了！”。骂点别的也行。

    总之，就算和他骂起来，也不想这么不明不白的混过去。

    可岩桥慎一什么也不说。

    和他的合作，就是这样吗？

    一起合作的美好想象，似乎在最开始就被打破了。

    中森明菜转过身，把岩桥慎一扔后边，自己往客厅里走。一边走，一边使劲儿眨眼，觉得眼睛不舒服，又酸又胀。

    一边眨眼睛，一边还竖着耳朵，关心身后的动静。听着岩桥慎一跟在自己身后的脚步声。

    忽然，听到他叹了口气。

    中森明菜下意识停住脚步，又觉得太刻意，继续迈步，走到沙发那里坐下。

    岩桥慎一看着她不自然停下，又动起来的背影，不是猜不着她心里在想什么。

    白天在录音室吵架，晚上回来继续为同一件事吵架。某种程度上来说，有够不容易的。按说，不该把公事的争执带回来继续吵，但是，对着中森明菜，他说不出“不该在私下里也谈论工作”这样的话。

    正因为有太多不能在公事场合不能说的话，所以才会在私下里也继续闹别扭。

    被中森明菜说，如果按他的方法来处理歌曲，就没有了合作的意义。岩桥慎一听在耳朵里，觉得这话刺耳，心里更不痛快。

    自己小心筹划，串起这一串珠子，结果，被她说没有意义。要是没有意义，就不该准备这次的合作，至少不该跟中森明菜合作。

    岩桥慎一进了客厅，看看坐在那里的中森明菜，原地站了一会儿。犹豫了一下，还是走过去。

    他坐下，中森明菜就往边上挪一挪，一条沙发，一人占一边儿，谁也不和谁说话。

    气氛尴尬得叫人难受，打从两个人开始交往以来，还是第一次闹得这么僵。岩桥慎一又在意中森明菜的感受，但刚被她给抢白了一顿，自己也压了一口气，不愿意低头。

    可更不愿意起身离开，把她一个人留在这儿。

    他垂下视线，看看时间。手腕上戴着的，还是中森明菜送的欧米茄。这个中森明菜，迫不及待把欧米茄手表拿给他，为自己挑选的礼物而得意洋洋。

    录音室里横行霸道，固执己见大骂“吵死了！”，其实私下里嘴硬心软，一手好厨艺做饭给他吃，到什么地方去出差也记得给他带礼物，会黏着他撒娇，故意调皮、做点叫他为难的事看他笑话，每次打公用电话，都要跟他玩角色扮演，孩子气得很。

    不论何时，她好像总是带着一股子热气，扑到他身上。

    中森明菜就是这么喜欢他。

    岩桥慎一越想，越觉得心里不是滋味。多多少少，理解了她为什么在被否定以后会那么的生气。

    他小心筹划，想把企划做好。因为喜欢她，所以想借着企划，帮助她挽回下滑的声势，结果被她说这么做没有意义。这种被否定和不理解的难受，让岩桥慎一仿佛也体会到了白天中森明菜的心情。

    这个中森明菜明明那么喜欢他……

    是因为深深喜欢他，所以满心喜悦的期待着合作，满心爱恋的去唱歌，想着做到最好、想着拿出自己全部的才华，去理解这首歌。

    但是，他却对中森明菜说，要是这首歌成了她的个人秀，就失去了意义。

    岩桥慎一心里后悔，不该那么强硬的安排她，不该否定她。

    他们两个，忙起来就是两个工作狂。一开始工作，就全神贯注投入，只想着怎么把歌曲给处理好。

    但这种想要把最好的给对方的心意，反而使得双方谁也不肯退让。两个人带着对彼此的好意，却在不知不觉中，弄成现在这个样子。

    岩桥慎一正难受，想着怎么哄一哄她，把话给说开。冷不丁有个东西丢过来，砸了他肩膀一下，又滚到一边去。

    一看，是个抱枕。

    岩桥慎一吃了她一记抱枕，抬起头看过去。中森明菜正气鼓鼓的瞪着他，眼睛里装满了委屈和埋怨，满满的，像是盛不下那么多的情绪，要荡漾出来似的……

    是她在掉眼泪。

    中森明菜一眨眼，热滚滚的眼泪就从眼圈里扑簌簌往下掉。她瘪起嘴，抽了两声鼻子，瞪起眼睛，像在跟眼泪较劲儿似的，不让它们再往下掉。

    她使劲儿瞪着岩桥慎一。

    岩桥慎一看在眼里，更觉得难受，心里更后悔。往她那边坐过去，伸过手，轻轻放在她膝盖上。

    中森明菜没动，也没把这只手拍开。

    “对不起。”岩桥慎一说。

    听他这么说，中森明菜像被点着了似的，“不是说过，不许跟我说对不起吗？！”她气势汹汹，“你为什么要说对不起？！为什么总是说对不起？！”

    她大吵大闹。

    说得越厉害，眼泪越是滚滚而出。

    岩桥慎一叹口气，伸过胳膊去，紧紧抱住她。中森明菜又抓又打，一边揪他的衬衫，一边跟他没完，“又小气，又会装蒜，又那么凶，自以为是，和平时根本就是两副面孔……”

    “我不该这样，是我不好。”岩桥慎一摸摸她的头发。

    中森明菜抬起头来，一边抽鼻子，一边问：“你哪里不好？”

    她耷拉着眉毛，脸哭得像只小花猫，看着可丑了。岩桥慎一捧住这只丑小猫的脸，替她擦擦眼泪，掏出手帕来，盖到她鼻子上，拧了一把。

    替她擦了擦，又把她紧紧抱住，轻轻拍拍她的背。中森明菜胳膊往后一伸，也紧紧搂住他，脸贴着他的胸膛，鼻涕眼泪又抹他一身。

    两个人抱了一会儿，中森明菜抬起头来，“你说，你哪里不好？”

    她紧追不舍。

    丑小猫被拧过的鼻尖红通通的，哭过的眼皮也红红的，小脸皱成一团，越看越丑。岩桥慎一凑过去，亲了亲她的嘴唇。

    她一扭头，穷追猛打，“你说清楚，到底哪里不好，不要随便用道歉的话敷衍我。”

    这个劲头儿，不知道的，还以为是岩桥慎一说了她的坏话。

    “我可不是在跟你胡搅蛮缠。”中森明菜抽噎了两声，又想哭，努力忍住，“我是认真的。你说点什么，过后，才好有个解决的办法……”

    她又使劲儿瞪起眼睛来，忍着眼泪。

    到这个份儿上，也绝对说不出“早知道还不如不合作”这种话来。

    “嗯。”岩桥慎一答应着，又按着她的小脑袋，把她按进自己怀里搂着，“我态度不该那么强硬，应该更有弹性的。”

    “我明白你用那种方式来处理的理由，但是……”

    话题转着转着，又要转到这个“但是”上面。但是，非得把事情给理顺了不行。要是不能找到一个两边都能接受的方案，那这样的争吵还是会有下一次和下下次。

    “我问你。”中森明菜忽然打断他。

    “嗯？”岩桥慎一看着她。

    她眨着哭红了的眼皮，看着他的眼睛，“你是不是把我看作是一定要卖出去的商品？”

    岩桥慎一愣了一下，摇摇头，“不是。”想了想，又补充，“不过，也不全都不是。”

    中森明菜像看傻瓜一样看着他，“那到底是不是？”

    “正在制作的歌曲是商品，但明菜你不是。”岩桥慎一和她说。

    “那好。”中森明菜像是松了口气。

    她伸过手去，拉住岩桥慎一的手，拿在自己手里。大哭大闹了一通，中森明菜的手也热乎乎的了。

    她拉着那只手，放到自己脸上，又拉着那只手继续往下。

    “你好好看着哦，我是个活生生的人。”

    中森明菜盯着他的眼睛，“摸着也是热乎乎的，对吧？不是放在橱窗里的商品。因为喜欢你、非常喜欢你，所以，对和你合作这件事期待的不得了，想无论如何都把歌唱好。”

    岩桥慎一看着她，任她抓着自己的手，一动不动。

    “说这些，不是为了让你通融，让你听我的。”中森明菜眨眨眼，“只是想让你知道，我是在用什么样的心情唱那首歌。我并不是在工作中公私不分的人……”

    也并不在工作当中无理取闹。

