
　　轰隆……

　　南北朝发出命令之后，焚天阁整体士气都攀升到了一个顶端，所有的弟子和长老都将自己的气势完美的释放出来，一个个杀气冲天，向着玄一门和欢乐谷的人就杀了过去。

　　“杀，所有玄一门的弟子和长老听着，用我们的鲜血捍卫宗门尊严。”

　　玄一真人一双眼睛已经被血色所布满，他现在的心情对于死亡已经没有什么感觉，他现在只想着出手把凡中堂杀了，在自己死亡之前，杀死凡中堂，这是他最后的心愿。

　　杀！杀！杀！

　　群情激奋，玄一门的人一个个也是嗷嗷大叫，发出撕心揭底的吼叫，他们手中握着战兵，这一刻，他们的血是热的，他们要和门主一起战斗，哪怕战斗到最后一刻，哪怕流光鲜血，也要捍卫宗门的尊严。

　　即便明知道已经是困兽之斗，但也一定要斗，困兽的最后反击也是致命的，焚天阁想要不费吹灰之力的灭掉玄一门和欢乐谷，那是绝对不可能，即便今日血染青山，也一定要敌人付出惨重的代价。

　　“兄弟们，杀一个够本，杀两个赚一个。”

　　喊话的王运，他自从得到江尘的指点之后，修为一日百里，现在已经是天丹境中期巅峰的高手，这是一个非常有血性的人，第一个拎着手中的长剑冲杀了过去。

　　轰轰轰……

　　一时间，战意冲天，双方很快就战斗在了一起，战场绵延百里，将整个玄一山上空都给覆盖，强大的破坏性能量不断冲击，下方的山峰接二连三的破碎，这是一场生死大战，刚刚上来便出现了伤亡。

　　神丹境对战神丹境，天丹境对战天丹境，玄一门的人丹境和气海境弟子，只能龟缩在宗门内祈祷，这样的战斗他们上去没有半点作用，直接就是炮灰，祈祷是他们唯一能够做的，还得避免战斗余波的伤害，以他们的实力，随便一个战斗余波，对他们都是致命的。

　　百花蝶一身白衣飘荡，手中拎着一条白色的匹练，和一个神丹境初期的长老打的难分难解，百花蝶身为齐州四大天才之一，天赋禀然，如今已经晋升到了神丹境，如果不是因为之前大阵的破碎受到了反噬，同级别的长老，根本不是她的对手。

　　想当初，齐州四大天才，天剑门的梁萧死于江尘手中，玄一门的关一云进入了炼狱，欢乐谷百花蝶成功晋升神丹境，但进步最快的依旧是南北朝，他以神丹境中期的修为，便能够改变整个齐州格局，如此强势，恐怕也只有他南北朝才能够做到了。

　　“凡中堂，滚出来和我一战。”

　　玄一门一个神丹境中期的长老对着凡中堂嘶吼，他恨不得将凡中堂给生吃了。

　　“哼！袁磊，既然你冥顽不化，今日我便亲自出手送你上西天。”

　　凡中堂已经彻底翻脸了，他大喝一声，对着袁磊就是一掌打去，这样的场景对于玄一门来说，无疑是一个极大的讽刺，在宗门生死存亡的关头，自己人和自己人打了起来，这是谁都没有想到的。

　　轰隆……

　　二人瞬间激战在一起，以二人的实力，本来应该是旗鼓相当，但因为袁磊受到大阵反噬，无法发挥出最强战力，所以上来便落了下风，不是凡中堂的对手。

　　啊……

　　凄厉的惨叫不断响起，整个玄一门上空都被刺鼻的血腥气所弥漫，双方激战，伤亡在不断的增加，天丹境弟子之间的战斗，焚天阁并不占据优势，毕竟玄一门和欢乐谷两大门派联合，天丹境核心弟子的数量不是焚天阁能比。

　　但这一场对战，起到关键作用的，还是神丹境之间的对战，加上天剑门的神丹境弟子，双方的数量相差不多，但因为玄一门和欢乐谷这边的神丹境高手之前都遭受到了玄一大阵的反噬，所以战斗力都有所下降，刚刚上来便已经出现了伤亡情况。

　　“南北，以我看，不如咱们直接出手，灭杀了玄一真人和风婆婆，这场战斗便可直接结束了。”

　　赵重阳看向一脸淡漠的南北朝。

　　“不，这是一个格局的改变，是一个历史的转折，一个大变必定要经历惨烈的大战，焚天阁的弟子必须在这样的大变中才能够真正成长起来，这是一个流血的历史，这是一场战争，注定要血流成河。”

　　南北朝负手而立，他享受着战场的氛围，对那些不断死亡和受伤的人，无论是敌人还是自己人，他的脸上都是无动于衷。

　　不远处的段剑虹倒吸一口凉气，南北朝的狠辣，远远比自己想象的要毒辣的多，和这样的人为敌，当真不是一件容易的事情。

　　“所有人听着，一会出手的时候，都要有所保留，做做样子就行，别忘了咱们的初衷。”

　　段剑虹利用神念传音，将自己的意思同时传到所有天剑门神丹境长老的耳中。

　　“凡中堂，给我纳命来。”

　　玄一真人暴喝一声，向着正在和袁磊激战中的凡中堂扑杀而去。

　　“哈哈，玄一真人，你的对手是我。”

　　赵重阳哈哈大笑，快速的挡在了玄一真人的身前，挥手便打出一掌，另一边，段剑虹也果断出手，挡在了风婆婆近前。

　　“懦夫。”

　　风婆婆毫不掩饰自己对段剑虹的鄙视。

　　“哈哈，风婆婆，我看你保养的不错，不如以后就跟了我，只要你把我伺候的舒服了，保证你性命无忧。”

　　段剑虹哈哈大笑。

　　“混蛋。”

　　风婆婆大手一挥，打出一道劲风，向着段剑虹扑杀而去，不过此刻的风婆婆和其他人一样，都受到了大阵的反噬，身为阵中的她和玄一真人，受到的反噬最重，齐州四大巨头之间的实力本来就相差无几，现在因为反噬的原因，风婆婆已经不是段剑虹的对手。M.23sk.com

　　轰轰轰……

　　杀气冲天，这是一片最惨烈的战场，原本的青山绿水，已经演变成了修罗地狱般的存在，杀戮不断的进行，无时无刻都有生命的陨落。

　　整个战场上就只有南北朝一个闲人，他冷漠的看着这一切，鹤立鸡群，他一脸的淡漠和尊贵，在他的眼中，这一场战争，只不过是他的一个游戏罢了，那些浴血奋战的人，都只是满足他帝王之心的棋子，他享受这样的快感。

　　另一边，炼狱通往齐州的通道，江尘几人有说有笑，还不知道玄一门正处在生死存亡的最关键时刻。

　　突然，前方出现点点亮光，对于进入过炼狱的人来说，都比较有经验，这亮光的出现，说明通道要到尽头了。

　　“前方就是尽头了，就是不知道我们会降落到齐州哪一个地方？”

　　田一山说道，他已经两年没有回来了。

　　“齐州就这么大，以我们现在的实力，就算降落到最偏远的地带，也能够很快的返回玄一门。”

　　关一云说道。

　　一股拉扯的力量落在几人的身上，众人都屏住呼吸，也不反抗。

　　下一刻，虚空突然炸裂开一个大口子，一道道身影从里面降落，还好众人都有所准备，落下来的时候稳住了身子，不至于太狼狈。

　　“什么人？”

　　一声大喝从众人后方响起，江尘几人回头，就看到四五个青年正在看向自己这边，当他们看清楚江尘的模样之后，先是一愣，然后露出狂喜之色。

　　“江公子，是江公子。”

　　领头的青年无比的惊喜，四人看到江尘和大黄狗，仿若看到了最敬重的人一样，连忙上去行了一礼。

　　“原来是你们。”

　　江尘笑了笑，眼前这几人他都不陌生，正是红阳镇的人，眼前这地方他更加不陌生，正是红阳镇的镇口，没想到他们出来的地点，竟然是红阳镇，江尘抬头，还能够看到红阳镇的中心处耸起的一座巨大雕像，那雕像不是别人，正是自己。

　　“哇，江老大好威武啊，这里竟然有江老大的雕像。”

　　王衡振奋的说道。

　　“嘎嘎，你们还不知道吧，当初我和小尘子来这黄石一带斩杀血魔，除掉血月公子，成就了整个红阳镇的人，这些人对小尘子感恩戴德，以雕像供奉。”

　　大黄狗似乎想到了当初的场景，脸上说不出的高傲。

　　“江公子，你可回来了，现在的玄一门正陷入生死危急当中啊。”

　　领头的青年连忙说道。

　　“什么？”

　　田一山和关一云脸色一变。

　　“怎么回事？”

　　江尘蹙眉。

　　“那南北朝晋升到了神丹境中期，现在带着焚天阁的人正在攻打玄一门，如今玄一门和欢乐谷联合，但天剑门已经臣服了南北朝，现在恐怕正在激战当中，听说那南北朝无比强势，玄一门和欢乐谷联合起来，恐怕也根本抵挡不住啊。”

　　那青年说道，这些日子发生的事情整个齐州无人不知无人不晓。

　　“什么？没想到发生了这么大的事情，齐州的格局发生如此大变化，走，立刻赶回宗门。”

　　江尘不敢有半分怠慢，第一个向着玄一门方向飞射而去，他速度快极，除了大黄狗之外，关一云等人都追赶不上。

　　在江尘等人离去之后，火云儿也从通道中走出，在向红阳镇的青年了解了情况之后，他犹豫了一下，也向着玄一门方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十七章 江尘归来免费阅读。https://xs.23sk.com 