    就见过道中电灯闪烁，耳朵听着那脚步声渐走近，骆涛立马机警了起来，小心把匕首掖进了中铺的下面。

    又把趴在包上的壮小伙拉到床边，还对他们小声狠厉的说道：“告诉你们，过会来人该说的说不该说的就闭上嘴，不然，哼。”

    骆涛以手做枪，往上一抬，做一个枪毙的动作，这纯属恶作剧吓唬一下他们。

    骆涛又顺手把壮实小伙的东西全给他塞进了他的口袋里。

    “哟，怎么了这是，有床不睡这怎么了还喜欢睡地上。”这声就略大了。

    王老也利索的把瘦小子给拉着坐上床边，“小子，老实点，咱们都相安无事，要不非让你来个大满贯。”

    大满贯也不太算是行话，普通老百姓对那些劳教三年的小青年也会如此称呼。

    瘦小伙早被眼前这其貌不扬的老头儿给震住，又听他们说着听不懂的黑话，又是劳教又枪毙的，就知道自己哥俩今儿个那是踢到铁板了。

    壮实小伙应该被骆涛那一脚给踹懵了，现在也只能老实。

    “你们干什么呢？怎么还不睡觉。”穿着制服的乘警走了过来，见二人睁着大眼坐在床边，也不说话。

    “乘警同志您好，没什么事，就是这年轻人睡觉不老实，从上铺滚了下来。”

    “哟，那是够不老实的，没什么事赶紧睡吧。”他手中的手电筒从几个人脸上扫了一下。

    又道：“他们怎么了？”

    骆涛和王老听着回头看了他们一眼，怎么都趴着装睡了。

    “哦，这孩子睡觉太死，没摔醒。”王老赶紧回他。

    “呵呵呵，老同志要不要我帮忙给他们抬上去。”人民警＊为人民，这真的是热心。

    “同志您太客气了，那不用，省得他们上去了还摔下来。”

    “嘿，那好，有事一定要找我们。”

    “诶，您慢走。”待送了这乘警，骆涛有点明白了这两个小子怎么这么老实配合自己。

    和王老对视了一眼，就有了注意。

    骆涛推了一下在自己身后趴着的这壮小伙，“咳！小子，人走了。”

    这两个小伙偷偷侧着头看了一眼，大松一口气。

    “说说吧！你们俩进去了几回？我们这次可是给你们挡了一下，按道上的规矩怎么也得表示一下吧！”骆涛这就是明目张胆的敲诈，趁火打劫。

    “谢谢大哥，谢谢老爷子，我兜里就这五块钱了。”骆涛瞅他那可怜巴巴的样，真是穷鬼。

    “小子，看什么呢？你的呢？”骆涛看瘦小伙还在愣着，也不知道这时候是装还是装。

    王老上去就在他脑袋瓜子上拍一巴掌。

    “啪！”

    “哦，大哥，我没钱，钱都买车票了，还没开张。”

    这两个穷鬼，没钱还买火车票，就不知道逃票吗？不行在公交车上也可以工作啊！上火车还买票，这不占国家便宜的觉悟，应该夸你还是夸你。

    “咳，边去。”见他这委屈巴巴的就来气。

    “刚才那个乘警你们认识？”

    “认识，去年就他逮了我们。”

    好嘛，这就是两个棒槌啊，这是想一棵树上吊死。

    “泡面还有吗？”

    “大哥，有。”这壮小伙说着就赶紧从中铺把他的拿下来。

    打开包往骆涛床铺倒，还剩三包。

    骆涛拿了一包给了王老，自己也拿了一包，这才是他和王老对视一眼的意思。

    敲诈他五块钱就是没事玩一玩，主要是想吃面。

    “你们饿不？哦，饿的话吃那面包，这三包方便面就归我们了。”骆涛也是多余问他们，抢都给人抢过来，还假客气什么。

    在这黑灯瞎火的后半夜，就听见一阵阵老鼠偷食，还有聊天的声音。

    四个人一边吃，一边聊。顺便也了解一下这两个小子的基本情况。

    壮实的叫徐乐，十九岁，京城人，这孩子的人生经历和金爷有的一拼，眼泪哗哗的时代血泪史。

    三岁没爹，十岁没娘，就靠着院里的邻居接济过活。

    虽然没念过几天书，不吃嗟来之食的道理还是懂的，这孩子自尊心挺强，没事就满胡同去捡点废品，想着自食其力，可惜这苦难还没到头。

    他父母健在的时候厂里分了两间房，这爹妈一走，自然就有人起了贪心，贿赂了厂领导就强占了一间。

    占一间就算了，这人啊一旦尝到了甜头，就会没完没了，转过年就把徐乐另一间房也想法给占了，好在这人还没泯灭人性。

    他把十二岁的徐乐安排和一个孤老头住一起，这一次真的改变了徐乐，这老头可是位很有能耐的手艺人，一手妙手空空的绝技在民国年间的天桥那也是响当当。

    徐乐也就拜了师学老头这门手艺，可惜徐乐十四岁的时候老头就走了，没人管着他，他凭着半吊子绝技就走上了佛爷这条道。

    他开始也是在京城的公交车上干，后来被其它佛爷排斥，也挨了几顿打，机缘巧合下就来到了太原，就专吃石太线上的有钱人，他也是在这儿认识了七子。

    这七子没大名，姓李，所有人都叫他七子，因为他在家里行七。他上面有六个姐姐，下面还有一个弟弟，父亲早亡，母亲含辛茹苦拉扯他们姐弟八人，这样的家庭生活那就可想而知，他是太原本地人，今年也是十九岁。

    从聊天中也知道他们本性也不是很坏，全都是因为生活所迫，说白了他们也是低层的受害者。

    去年两个人在火车上偷东西被乘警逮住，劳教了一段时间，出来后也没继续偷，而是做起了小贩，这方便面就是他们去年从南方弄的。

    半年多两个人也挣了一点小钱，主要还是经验少，一个月前再次去的时候就被人给骗。因此这才重拾老本行，没想到重新出山的第一枪就折在了骆涛和王老之手。

    “那以后你们打算干点什么吗？干偷爷可不是长久之计啊！”

    骆涛也打算做一回他们人生路上的引路人，趁他们还有善知的时候，改造一下他们，这也算是为和谐社会做贡献。

    “我们真不知道，要不二位爷，您给指条明路呗。”

