    胜利烈士墓

    “哎呦，是报社主编呀！”陈长江充满欣赏地看着林鸿雁，道，“小小年纪就是主编了，真优秀！我这孙子不成器，多亏您照顾了！”

    “陈伯伯，您可千万别这么说，四平很优秀，而且我们现在都是同事。我早就听说过您的事迹，一家两代人守着烈士墓，令我感动呢！”

    林鸿雁说着，坐了下来，然后关切地问：“您最近身体还好吗？”

    “老骨头了，哪有什么好不好的。只不过，想趁我还没死，陈长江叹了口气，把自己想要委托刘晓兵帮忙修缮烈士墓的事，又说了一遍。

    “您也知道，伊春是远近闻名的抗联根据地，北抗日联军的几位高级将领率抗联战士，曾多次由老河口路线往返苏联，并在这里建造密营，多次与日伪军发生激烈的战斗。我们胜利村呢……原本叫做马掌屯，是因为屯子形似马蹄掌而得名。后来，抗联在这里打了一场大胜仗，干掉了三百多个日本兵，于是马掌屯便改成了胜利村，为的就是纪念那次胜利，以及在战斗中牺牲的抗联战士……”陈长江打开了话闸子，这段历史，陈四平听得耳朵都快要起茧子了，但看到郭云听得认真，便没有吭声，而是老老实实地坐在那儿，也跟着听了起来。

    “胜利烈士墓里，安息着1939年在那场战斗中牺牲的36名烈士。他们牺牲的时候，平均年龄只有19岁，年龄最小的还不到15岁……都是最好的年纪……他们把最好的年华和生命，献给了祖国，永远地留在了胜利村……我父亲，在三大战役中受了伤，回到村里，做了义务守墓人。我记得他当年走的时候，嘱咐我说，一定要守好这个墓，因为那些烈士啊……长眠在我们村，我们就得替整个胜利村、替全国人民守护好他们的英魂，这才对得起他们，对得起他们的牺牲……”

    说到这儿，陈长江的声音，哽咽了起来。

    林鸿雁听到动情之处，眼中亦泛起了泪光。

    刘晓兵默默地看着陈长江，内心也翻涌着汹涌的情愫。

    陈四平看着陈长江，忽然发现爷爷似乎比从前更加苍老了几分，他脸上的皱纹，和常年因为风吹日晒而变得黝黑的皮肤，都是那么可敬，可这些，他从前竟然都习以为常，并不在意。

    “从我接手胜利烈士墓到现在，已经过了80多年了……咱们的烈士墓都已经被雨雪风霜侵蚀得不像样子，我早就想修缮烈士墓，我一个老头子的力量实在太薄弱。现在既然这小子在为烈士们服务，我就想让他给我干这个事儿——把烈士墓给我修了。”

    “啊？爷爷，我哪有钱修烈士墓啊？”陈四平刚才还被自己的爷爷感动了，这会儿听到陈长江让他去修缮胜利烈士墓，不禁叫了起来。

    “那你们平时帮那些烈士，都是怎么帮的？”陈长江问他。

    “爱心人士募捐的善款啊……”说到这儿，陈四平恍然大悟，“啪”地一拍脑门，“哎呀，明白了！”

    “哼，亏你还是志愿者呢，榆木脑袋！”陈长江骂道。

    林鸿雁笑了起来，她对陈长江道：“陈伯伯，这件事情，就交给我们了。”

    说罢，她转头看向刘晓兵，说：“咱们是为了全国的烈士们服务的，家乡的烈士也不例外。你们需要什么帮助，就尽管开口。只要是我能做到的，义不容辞。”

    刘晓兵点了点头，林鸿雁便站起身来，与陈长江告辞去开会了。

    修缮烈士墓的事情，就这么决定了，但具体事宜，则需要更详细的计划。

    刘晓兵和陈四平决定回村一趟，找工程队来做一个预算，然后跟村里申请看看能有多少修缮款，余下的，将通过“英魂回家”网站面向全国爱心人士募捐。

    这项工作进展得很顺利，通过刘洪的申请，乡里拨了一部分款，爱心人士们也热心地捐款。甚至工程队听说是给烈士们修缮墓碑，没有收取分文的工程款。就这样，除了购买材料以外的剩余款项，刘晓兵让郭玲玲给大家退了回去。

    募捐的过程中，胜利村的这段光荣的抗战历史，也同时得到了有效的宣传，让更多的人知道了，在这样的一个小村子里长眠着39位抗战英雄。

    胜利烈士墓修缮完毕之后，多人自发地来到烈士墓前扫墓。陈长江看着这一幕，看着放满了鲜花的墓碑，庄严挺拔，激动得老泪纵横。

    “哎呀，爷爷你哭个什么劲儿啊？您不早就盼着烈士墓能更气派，来扫墓的人更多吗？愿望实现了，您还哭上了。”陈四平站在陈长江的身边，咂着嘴巴说道。

    “你懂个屁！我这叫喜极而泣！”陈长江板着脸喝斥。

    “是是是，您喜极而泣，就不用谢我了。总说我没出息没出息，也不看看今天胜利烈士墓变得这么气派，有谁的功劳……”陈四平的话还没说完，就又挨了陈长江一巴掌。

    “小兔崽子，烈士墓本来就应该有这么气派！这些烈士，就应该被铭记，被善待！而且，这也是乡里对烈士们的重视，全国人民对修缮这件事的支持！”陈长江的嗓门大，骂起人来也像炸雷。

    陈四平被震得耳朵嗡嗡作响，他一边捂着耳朵，一边点头：“对对对，对对对，我多余，这烈士墓修得这么好，跟我半点都没有！”

    他的话还没说完，屁股就挨了陈长江的一脚。

    陈长江踢完陈四平，转身就走。

    “哎，爷爷，您干什么去啊？”陈四平虽然混，但也很担心爷爷，不禁在陈长江的身后喊道。

    “我去给你做点好吃的！堵住你的嘴！”陈长江倔强的声音响了起来。

    陈四平“嘿嘿”地笑了起来。

    “这回，你不再说你爷爷对你不好了吧？”刘晓兵笑着走了过来，问陈四平。

    “好，好是好，但让我守在这儿，我还是不乐意。”陈四平耸了耸肩膀，道，“男儿有志在四方，我啊，就觉得专心做替烈士寻亲这件事挺好，我还要继续把这件事做到底。”

    “好，”刘晓兵笑着点头，“那咱们俩就把这件事做到底。”

    “妥了！”陈四平点头，两个人有说有笑的，走向了陈家。

