    对于眼下的兀鲁图斯部来说，西行一事已成为中上层共认为的头等大事。因为要想将东蒙古的局面彻底稳定下来，完全变成兀鲁图斯部的私有。那获得汗庭的认可，是必不可缺的。

    哪怕在东蒙古之战中，兀鲁图斯部的表现已经让大多数部民切实的感受到了强大，但汗庭那边的态度，还是令他们忐忑不安！

    毕竟那可是统一了蒙古草原，横扫大夏/大金以及西域诸国的成吉思汗啊！在这位千古难得一见的草原大汗的统治下，没人敢直面挑衅他的威严！

    就算是兀鲁图斯部熊熊燃起的雄鹰，也不能与这位已步入暮年的大汗相抗衡！

    这已经不再是兀鲁图斯部的共识，而是整个蒙古草原的共识。

    兀鲁图斯自己也明白，现在的他还没有公开与这位大汗唱对手戏的实力。现在的他仍需要忍耐！只要再有几年和平发展，羽翼丰满，那时候就算撕破脸，也不会毫无自保之力了。

    因而当他宣布亲自西行去见大汗后，部落里的下层百姓，实际上是大松了口气的。因为这至少表明了一种姿态！一种兀鲁图斯还是臣服于大汗的姿态。

    日后就算大汗发怒，也只会对他们的大王发怒，而不是他们这些普通人。这种想法尽管在那些上层那颜的眼里有些大逆不道，但这就是这个时代的小民心态。

    他们只知道臣服于强者，只知道好死不如赖活着。什么忠于君主，为君主赴汤蹈火的想法，那是根本不存在的。只有少数跟着兀鲁图斯起家的部民，可能念在恩情一场的份上，才有赴汤蹈火之念。

    而中上层那颜，则会出于自身利益考虑，担心兀鲁图斯会遭遇不测。只有少数知道内情的人，才会对此表现得云淡风轻。

    刑曹主事--全东，便是那个云淡风轻的人。而兀鲁图斯部唯一受到认可，并受封为礼曹左副使，也是宗教司司长的宋德芳，则是那个为兀鲁图斯即将西行而担心的人。

    他现在不仅负责东蒙古草原道家的传教事宜，还帮着整理道家的炼丹要术，从而与兀鲁图斯部的兵器坊与火器坊合作，研制出更强大的作战兵器。

    而且相比宗教的事，兵器上的合作才更是兀鲁图斯看重的。

    宋德芳也始终记得兀鲁图斯从前说的话，那就是改变汉人如牛羊般下贱地位的话。他的师傅选择了那位雄主成吉思汗，而他却更相信眼前这位还不能完全振翅高飞的雏鹰。

    因为从兀鲁图斯部推行汉话与汉字，选用部分汉制的态度来看，这位雏鹰对于汉人的态度更加亲近。况且如今部落里，也有不少身处高位的汉人那颜。

    日后若其取代了那位雄鹰的地位，汉人的地位也可以得到极大的提升了。

    眼下他来找全东，便是想与其商量商量，怎么打消兀鲁图斯西行的想法。

    “呵呵！宋道长多虑了！大王对此事早有安排，无需我等担心！”，听完宋德芳的疑虑，全东笑着喝了口奶茶，出声安抚道。

    “全兄，此行风险之大，你也是知晓的。大王即便对此早有安排，可那时候若有性命之忧，咱们又如何解围。”，宋德芳还是充满顾虑道。

    “大王从不足百户之民的小部落起家，步步都得小心谨慎。此事得风险，你以为大王会不知晓？有些事我不方便多说，但只要再过几日，你便知晓了。”，有些话点到为止！全东身为兀鲁图斯部的高层那颜，知道内情但也不能随便说的。若是传到了暗卫那里，可就坏事了。

    宋德芳不是傻子，马上从他的暗示中窥探了某些深意。但见全东不愿多说，便也不好再问了。

    等回到自己的住处时，刚好有兵器工坊的工匠找来，说是新锻造的铁甲总是成功率低，很容易出现炼出废铁的情况。

    这时候的道士因痴迷炼丹的缘故，也都是一个个化学高手。而宋德芳在入教以前，家里可是开铁匠铺的。所以对于炼铁，也是耳闻目染下，有着颇深的见解。

    所谓触类旁通！炼铁和炼丹虽不一样，但都讲究成分配比。宋德芳加入道家后，也是个不错的炼丹高手。

    当然，对于他的丹药，兀鲁图斯是从来不吃的。虽然终究让其有些遗憾，但还是掩盖不了他在炼丹上的经验与才华。

    现在兀鲁图斯部的各种炼制配比，就会经常请他前去做顾问。以致本质的传教工作，反而不怎么上心了。

    到了工坊，宋德芳了解了原委后，一时也有些难办。不过他却偶然得到了一个消息，让其心里的疑问顿消。

    因为兵器坊的管事说，近来兵曹一直在要求增加兵器的产量。

    要知道，自战事结束后，现在应该是休养生息了。但如今却一反常态的增加兵器产量，只能表明又有战事要开启了。

    “这个时候大王却宣称要西行，莫非--”，想到一个可怕的结果，他顿觉惶恐。但仔细一想，他又觉得此时不可能。到底西边的势力不是现在的兀鲁图斯部能抗衡的！若是主动去招惹，那岂不是以卵击石。

    如果不是这个原因，那就只有一种可能了！

    他的目光越过工坊，越过辽阔的草原，越过巍峨高大的大兴安岭山脉，一直向南！

    与此同时，像是心有所感似的。正与大真国枢密使王浍相谈甚欢的哈尔斯丁，目光也情不自禁的飘向遥远的北方。自己近些时日在南京城做出的种种努力，明面上是已经达到预期了！

    至少大金国上下，现在是完全不担心蒙古人会南下了。

    而且知道兀鲁图斯的跟脚后，他们还同意与兀鲁图斯部合作，共同抗衡汗庭的天威。并且若是发生汗庭对双方任何一方势力动武的情况，另一方就要无条件的派兵支援。

    有着东蒙古草原的兀鲁图斯部在前方打头阵，大真国上下完全沉浸在一片虚幻般的和平之梦中。

