    他们刚刚好像听到了，李穆川说，自己也是炎黄的血脉？

    一群人在此刻，各自看着彼此的眼神，都带着浓浓的吃惊还有心惊。

    此刻就他们听到的消息来说，实在是太过于震撼了一些。

    想到之前的时候，国外那边的分析。

    说是李穆川就算不是华夏这边的人, 那也绝对和他们有着千丝万缕的关系。

    当时这个分析到了他们手中的时候，不少人都是一笑，感觉这事完全没可能。

    然而眼下在一听李穆川的话，他们才明白过来，原来这事是真的。

    对方真的是和他们有着非常深厚的关系，倒是他们没有想到这一点。

    李穆川此刻看着面前的这些人，脸色依旧是显得极为平静。

    “李先生你说的可是真的？”

    坐在李穆川对面的人, 此刻有些艰难的咽了咽口水, 脸上犹自带着一丝难以置信的神色。

    李穆川闻言看了一眼对方, “你是觉得我用这样的关系，和你们套近乎吗？”

    这话一出，在场的几个人顿时连忙开始摇头。

    这话可不能随便回答什么，后果可是非常严重的。

    “我只是觉得，有些难以置信，并没有其他的意思，毕竟我们这边好像也没有看到谁，有这样强大的实力，你差不多都是和神话里面的故事差不多了，飞天遁地随随便便的样子。”

    开口发问的人，连忙摇头否认道。

    他确实也只是觉得，李穆川这样能力超凡的人，居然是和自己属于同族人，心中因此太过于吃惊了一些。

    李穆川见状也没有继续在多说些什么。

    在回答了对方几个问题之后, 随即就送着对方到了门口。

    “对了, 我并不喜欢有人打扰到我，相信你们应该也了解到了，所以平时要是没有什么事的话，就尽量不要来打扰我。”

    李穆川送着几个人来到了门口，开口说了一句。

    见着李穆川这般说，几个人对视了一眼，随即连忙点头，表示自己知道了。

    从李穆川这边他们已经知道了一個大概的情况，这会儿也要连忙回去做个汇报。

    很快，一群人匆匆赶回，随即拿着自己刚刚探知到的情报，立刻开始做起了总结。

    而会议室里的众人则是细心听着对方的汇报。

    “对方还是和我们属于同族的？我们的族人什么时候出了这么个妖孽的人来了？”

    会议室里，众人们听着汇报，随即彼此对视了一眼之后，尽数都是看到了彼此有些茫然的眼神。

    说实话，他们也是被震惊到了。

    听听对方带回来的消息，这要是真的，那确实是太让人震惊了一些。

    “对方确实是这么说的，而且我们也近距离的和对方接触过，对方看起来确实像是和我们是同族的，比如说待客这方面, 还有说话的时候也会用上一些成语之类的。”

    “以我们看来, 这要不是拥有同一种的文化, 应该达不到这种程度。”

    一群人对视了一眼，随即开口说了一句。

    会议室里的众人们，此刻对视了一眼，神色都变得有些怪异起来。

    就以这会儿得到的情报说起来，对方说的应该是没错的，要不然的话，也不至于在之前的时候，在他们这一块地方表现的这么友善了。

    想到这里，众人们都是不由相互对视了一眼。

    “继续。”

    对方得到的情报可还不仅仅只有这些，他们还需要继续说下去。

    从李穆川那边获得的一点点情报，在这个时候一一被说出来。

    众人们听着情报里面的消息，不时就会在脸上表现出一丝动容。

    好半响之后，会议室里的众人大约是把得到的消息都消化的差不多了，随即开始分析起来。

    “就目前看来，对方手中似乎是掌控着大量的高科技技术，这些前沿的科技很可能已经领先了我们好几个世纪。”

    “至于对方拥有这样的能力，很可能是进行了人体的改造，所以才获得了这么强大的能力。”

    “另外，根据我们获得的情报来看，对方似乎是拥有着一些掌控空间的能力，或许这个是某种解析了空间的技术，不过要真的是这种技术的话，那对方的技术超越了我们就不止几个世纪这么简单了。”

    一旁的情报分析人员，在此刻站了出来。

    一旁的投影上立刻开始出现了相关的照片。

    其中最为清楚的，大约就是李穆川飞到一处山火上的时候，突然间洒下来的水了。

    这些水，他们在之后是有收取了一些进行检测的。

    而根据这里面水源的检测结果，就是附近海域里面的水源。

    该海域由于附近有河流汇入，而河流附近还有几家工厂，排放出去的一些污水含有的化合物是其他水域所没有的。

    故此，他们这边是可以得出一个结论。

    对方身上携带的水源，应该是利用了某种开拓空间的介质，从而达到了运送水源的目的。

    要真要是他们分析的这种情况，对方这能力可就有些不得了了。

    科技树都点到了空间上面的程度了，这科技树攀登的该有多离谱？

    至于对方飞行之类的能力。

    以对方这样程度的科技，要说进行超人类的改造，好像也不是不可能的事。

    听着这样的分析，一群人想了想，都感觉有些道理。

    只是不知道，对方的具体来历是什么？

    这样的科技又是怎么来的。

    另外对方说是和他们同族，这个同族又是具体到怎么个回事？

    一想到这里，在场的众人们顿时又是感觉一阵头大。

    情报还是太少了一些。

    “好消息是，最起码用对方提供的可控核聚变技术，确实是能保证这技术的可行性。”

    另外一人开口说了一句。

    说起这事，所有人都是脸色一振。

    确实，这对于他们来说可以算的上是好消息了。

    可控核聚变，这样的技术一旦实现，就以目前的科技来说，确实就是相当于无限能源了。

    无限能源啊！

    今后工厂的产能就会直接直线上升，另外由于成本的降低，货物的价格会开始下降。

    这么一来，他们的商品就能因此畅销。

    这钱就好赚了。

    钱好赚了，华夏的百姓们生活自然就上去了。

    另外由于无限能源的原因，百姓们的生活质量也会随即上升的。

    这些，可都是实实在在的好处的。

    另外，有了无限能源之后，他们也可以开始展望宇宙了。

    接着，还能够对全球进行布局影响。

    原本美丽国那边，用着石油和自己的货币挂钩，导致对方的货币可以全球流行。

    自己印钱之后，直接让全世界买单。

    用了无限能源，石油这一块的影响就会随之降低，今后华夏的地位还有对方的货币，都会朝着自己这边有利的方向发展。

    另外还有非常多方方面面的影响。

    都是在这可控核聚变的能源实现之后。

    一群人只是稍微一想，就能够想到其中蕴含的无数好处，自然更是高兴。

    虽说不知道对方的具体身份到底是什么。

    不过就以对方随便抛出来的一点科技，可就已经让他们大为受益。

    “有一点要注意，可控核聚变出来之后，怕是其他国家都会猜到这背后有他的存在。”

    为首的老者敲了敲桌子，随即开口说了一句。

    外国的那些家伙可没有那么笨，他们这边可控核聚变出来之后，相信这些家伙都会立刻明白过来，他们这边的技术支持是来源李穆川的。

    到时候，对方就会顺藤摸瓜去找李穆川的下落还有身份。

    关于这一点，他们这边需要做好准备。

    毕竟，现在其他国家的人可都已经知道了，这个超凡之人的身上，不仅是本身极为的厉害，身上更是携带着一些未知的尖端技术。

    这种尖端技术，足够让所有人都为之心动。

    “我知道了，关于这方面的一些资料我都会进行严格封锁的。”

    听着这话，一旁立刻有人应了一声。

    “另外，还有关于接下来对待对方的态度....”

    会议室里，众人们紧张的商议关于李穆川的事。

    李穆川的出现，着实让他们这边有些忙与应对。

    以前的时候，可是从没有过这样接触的经验。

    因此，这会儿在接触的时候，多少是有点没经验的样子。

    ......

    另外一边，送走了面前的这些人，李穆川回到房间里坐下。

    想着刚刚的时候对方的一些对话，确定了自己刚刚的话语里面没有问题之后，李穆川这才放心下来。

    “还真是头大，本来还想着，在这边待到三年就离开好了，还是被发现了。”

    “果然，人还是不能太高调啊，这么高调还真容易被人发现。”

    李穆川想到这里，都是不由苦笑了一声。

    他这会儿被发现，也算是意料之中的事了，毕竟留下来的破绽太多。

    可控核聚变这种东西，其实也不是一个学生能够随随便便接触的。

    对方借此找到他，也算的上是理所应当的事了。

    “滴滴滴....”

    李穆川想到这里，正要做点什么的时候，忽的听到了一阵急促的声音。

    听到声音，李穆川连忙朝着地下室走去。

    这声音和救援的声音不是一回事，这是TY-11发出的声音，提醒李穆川运算出结果了。

    李穆川匆匆来到地下室里，很快就看到了前方的屏幕前多了一连串的数据。

    各种复杂的运算公式看的李穆川顿时大感头疼，连忙朝着下方的运算结果看去。

    只是在最下方的运算数据里面，李穆川看到的结果却是一片红色。

    “运算数据不对，你响个屁啊！”

    李穆川看到这里，顿时有些气恼的说了一句。

    他刚刚听到声音的时候，还以为成功了。

    结果就这？

    李穆川仔细看了看，确定没有遗漏后，有些无奈了。

    不过抱怨归抱怨，李穆川还是耐心坐了下来，开始检查起各项数据不匹配的原因。

    “模型不对？不会吧？这可是我在女娲上面看到的反应炉的，怎么会模型不对？”

    当李穆川检查到其中一个数据时，看到了所对应的错误点，当即眉头一皱。

    要说其他地方出错了，李穆川还觉得有可能。

    但模拟这一块，应该不大可能会出错才对的吧？

    只是这TY-11在这一点上似乎也不大可能出错，难不成真是他记错了？

    李穆川心中疑惑，但随后开始把模型调出，接着开始仔细观察起来。

    他要确定一下，是不是模型上面真的出现了问题。

    “这里好像是缺少了一个部件....”

    很快，李穆川就看到了模型上面一个地方，似乎是缺少了一个零部件，光秃秃叫人看着感觉不对劲。

    这么一看，李穆川顿时感觉到了不对劲的地方。

    “还真是模型出现了问题....”

    看到这里，李穆川当即行动起来，开始到处开始翻找起资料来。

    他要确定一下，这一块地方缺少的零部件到底是什么。

    先是把自己得到的科技全部翻找出来，仔细的检查起来，确定这个东西到底什么。

    而这一找，李穆川就花了好几天的时间。

    在废寝忘食的翻找下，终于是在五天之后，李穆川在一个论文里面检索到了关键词。

    当时科技里面，可是也包含了无数论文的。

    而一些超前的论文里面，就有关于对暗物质粒子的构想和应用。

    等到李穆川仔细一点点看过这一篇文论，进行了长达十天的翻译工作，在翻译好了一千字的内容后，李穆川终于是有了一点了解。

    按照这一篇论文上的内容，在这个反应炉上是需要一个交换器的。

    而李穆川仔细查看过这反应炉上的其他设备，确定了其他的一些零部件里面并没有交换器这个部件，当即觉得，这应该是缺少了这个交换器才对。

    接着在这一篇论文里面翻找了一下，也看到了大致的零部件构想。

    看起来好像是有点奇奇怪怪的。

    但等到李穆川把上面的图纸资料直接导入到TY-11之后，TY-11自行学习并且直接完善了反应炉构造。

    只见着上面的绿色图标一亮，显示测试通过的字样后，李穆川顿时心头一喜。

    即便是数据没有拿到，但这模型要是完成了，那也是一个非常大的进步了！

