    与大部分人相反，颜冲的精神力早就已经达到了5点以上，但元素化进程没有达到百分之百，所以无法进行融合。

    而现在，他的两项指标已经远远超过呼吸法要求，可以正式晋阶了。

    不过，颜冲停了下来，因为他忽然发现了一个问题，如果将意志融合气旋，会不会再次引动天地元素灌体？

    而且，这种意志融合气旋的方法，是A+级骑士呼吸法提供的，他现在已经可以修炼光辉呼吸法了，是不是按照光辉呼吸法的方法晋阶黄金骑士，效果会更好？

    颜冲之前复制骑士呼吸法的时候只有黑铁阶，还不是职业者，当时在技能栏中显示的骑士呼吸法起步就是B级，那是因为他直接复制的索菲亚侍女身上的技能。

    而现在显示A级，是他用推演硬生生提升上来的，本质上，骑士呼吸法的等级是应该和他自身实力等级一致的，这也是大部分普通功法、超凡功法的特征。

    而史诗级功法在天阶传奇之前，在技能栏中显示的等级应该是比职业者自身等级高一阶的，这反映了功法的潜力和玄妙程度。

    而传说级功法则是更进一步，技能栏中显示的等级超过自身等级两阶。

    颜冲望了一眼窗外，发现娜塔莎悬浮在安居之树之外的空中，似乎是在等待着他，连忙将暗影幕布收了起来，走出宿舍，向娜塔莎问好。

    娜塔莎眼神有些异样，她虽然贵为学院院长，也不好意思用精神力肆无忌惮地查探自己的学员，特别是自己非常看好的学员。

    所以她使用了一种非常隐蔽的方式，让颜冲察觉不出来。

    不过相对来说，这种隐蔽的方式，并没有她用全力来查探效果好，所以她惊讶地发现? 自己看不出来颜冲的血脉了。

    记得颜冲刚来学院的时候? 对方的血脉是白银阶人族，而颜冲一直以来所展现的天赋似乎远远不止白银阶。

    毕竟三院中拥有白银阶血脉的学员可不少? 这只是天才中的一般水平? 在三院中平平无奇，精灵族中最差的也都是白银阶血脉。

    三院联赛举办之前? 先知会在学院中扩散的事件爆发之后，学员们也都或明或暗地接受过体检? 像是颜冲当时在中央高塔检测意志属性? 其实就是三院暗中给他进行了检测，以防对方已经被先知会控制。

    当时没有明说，其实是为了稳定人心，要不然颜冲揭发了先知会? 提供了不少有用信息? 立下了汗马功劳，还无端被怀疑，这让人怎么想？

    而且万一被先知会知道了，打草惊蛇，很不利于计划的进行。

    当时的检测结果显示? 颜冲的血脉毫无问题，就是白银阶的人族血脉? 也没有其他方面的天赋，除了意志属性高于常人之外。

    但现在看来? 娜塔莎发现颜冲的血脉更加纯净了，天赋等级远远超过白银阶? 但又不是黄金阶? 因为她是见过不少黄金阶的人族血脉拥有者的。

    这难道就是白银精灵的天赋吗？娜塔莎再次进行脑补。

    白银精灵是南方大陆精灵族中的一个血脉分支? 但是在南方大陆也已经绝迹不知道多少年了，据说很久以前，白银精灵才是正统的精灵皇族，其中优秀者甚至还可以蜕变为黄金精灵。

    娜塔莎一直怀疑颜冲身具白银精灵血脉，虽然没有检测出来，但这无疑可以与颜冲一直以来的表现契合。

    在精灵族内部的传说之中，白银精灵的瞳孔是银色的，如果蜕变为黄金精灵，瞳孔还能进一步变成金色。

    心里虽然思绪纷繁，但娜塔莎没有点破，因为白银精灵的绝迹和邪神有关，在精灵族中是一个不解之谜，这里面水太深，娜塔莎不想因为自己的好奇将颜冲陷入危险之中，学院也不是绝对安全的。

    所以娜塔莎准备默默守护着颜冲的成长，等他晋阶传奇之后再敞开心扉地和他进行一次深入的交流，到时候颜冲也有了一定的自保之力，自己身为学院院长，精灵族的大祭司，也没法时刻保护着一个人类。

    没有多说什么，娜塔莎带着和善的笑意朝着颜冲点了点头，随后身形消失在颜冲眼前。

    颜冲则是心中有些忐忑，他不知道娜塔莎是不是发现了他的一些秘密，但对方释放的善意他是能清晰感受到的。

    但是，怎么感觉娜塔莎看待自己就像看待一个喜爱的后辈一样？

    虽然说，作为联合学院的学员，娜塔莎就是自己的长辈，而自己也获得了三院联赛的双料冠军，还执行过不少高级任务，有这样的待遇也很正常。

    但是，这个后辈颜冲感觉不是单纯指身份上的后辈，而是有血缘关系那样的后辈。

    颜冲有些不解，娜塔莎是不是误会了什么，对方一直对自己抱有莫名的善意，也很照顾自己，但这不太合理啊。

    难道说是因为自己长得太帅了？

    颜冲摇了摇头，他还是有自知之明的，别说和精灵族比，在人类之中他的容貌也不过是中上，离彦祖那一类还有一定差距，怎么可能被一个精灵看上？

    要知道精灵族的颜值水平，平均来看也是人类顶尖的。

    实在想不明白，颜冲就没有多想，准备离开学院到新月森林深处试着修炼一下光辉呼吸法。

    他怕这个传说级的功法修炼时动静太大，再一次引来不少人围观。

    这一次是娜塔莎院长临时给他解围，让不少围观者都退去了，下次可能就没那么好运了。

    走之前，颜冲没有忘记将小黄一起带上，正好可以研究研究它身上多出来的几个新能力。

    小黄在看到颜冲出现之后，兴奋地吱吱直叫，但被颜冲无情地关在了门内。

    而当娜塔莎离开，颜冲回到宿舍之后，小黄终于得偿所愿，跑到了颜冲的脚边，顺着他的裤腿一路爬到了他的肩膀上面，两只小爪子抱着颜冲的脖子，用毛绒绒的脸蹭着颜冲的脸庞，让颜冲的脸庞感觉痒痒得。

    PS：感谢书友140904125207997的2000币打赏！感谢！

