    就在姬紫月观看《完美世界（中册）》的时候，姬皓月也翻开了自己手中的《仙逆（上册）》，看了起来。

    开篇第一页依旧是那句话：“顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……”

    看到这句话的瞬间，姬皓月顿时眼睛一亮，他的脑海之中，也回想起了书籍封面上，那个满头白发，仰头望天的男子。

    这一刻，他终于明白，对方的目中为何会有不屑之色，那是对上天的不屑。

    姬皓月若有所思，喃喃自语：“修士本就是逆天而行，与天地争夺一线生机，若是全都顺应天意，那又何必修行？遇到了劫难，又何必去抵抗？”

    当即，姬皓月便是按耐住起伏的心情，开始切入到了正文当中。

    随着他开始沉浸到越来越精彩的剧情之中后，姬皓月渐渐的迷失了自我，进入到了书中世界。

    ……

    与此同时，书屋之中。

    “呼~”

    叶凡缓缓呼出了一口气，手中的《求魔（上册）》便是自行闭合上了。

    如今，他已经看完了手中的这本书籍，只是，那种身临其境的感受，让他内心有些压抑，许久都缓不过来。

    “嗡！”

    就在这时，叶凡发现自己的身上，竟然亮起了氤氲之光。

    叶凡感受了一下自身，发现自己全身上下，都已经被这氤氲之光所笼罩了。

    紧接着，一道道紫色光芒，凭空的自那氤氲之光内滋生而出，瞬间弥漫至他的全身。

    在这紫光四溢的同时，叶凡的双手双脚之处，凭空多出了一副由不知名材料所炼制而成的拳套与战靴。

    随即，这不知名的紫色材料，开始朝着他的双臂双腿蔓延，将之完全包裹，蔓延至肩膀的时候，则是化作了两个狰狞的紫色兽头。

    而这时，在叶凡的双腿四周，也有着战裙被凝聚出来，一路蔓延之下，连通了他的上身，在其胸口之处，同样有着一个兽头形成，直至蔓延至叶凡的头顶，方才化作了一套紧密的全身铠甲。

    原本的荒古圣体，散发着金色血气与神虹，给人一种神圣之感。

    但是如今，叶凡在被这套紫色的铠甲所包裹之后，整个人的气息，却是瞬间大变。

    之前的神圣气息已然完全消失，其浑身上下，都开始充斥着一股邪异之感。

    除此之外，更是有着一股惊天的杀意，从他身上轰然间爆发而出。

    当然了，这股杀意并非来自于叶凡，而是他身上的这套紫色铠甲。

    伴随着这杀意一同出现的，还有着滚滚如狼烟般的煞气。

    看着通体被煞气所笼罩的叶凡，宋清眸光微动，轻声自语道：“葬邪甲？”

    话音刚落，宋清便是再次轻咦一声：“咦？还有？”

    此刻的叶凡，其身上，还在继续的变化着。

    一丝丝的紫气，从其身上散发而出，相互交织在了一起，最终在叶凡的身体四周，化作了一把同样散发着滔天煞气的长枪。

    叶凡右手抬起，隔空一抓之下，便是将这长枪抓在了手中。

    就在叶凡握住这长枪的瞬间，一股强烈的煞气，便是以叶凡为中心，朝着四周横扫而去。

    在这煞气弥漫之中，只见叶凡满头黑发无风自动，更是在这紫色铠甲所透出的光芒笼罩下，隐隐的化作了一种妖异的紫色。

    此刻的叶凡，在外人看来，仿佛成了一个杀戮滔天的邪异之仙！

    叶凡眸光一闪，喃喃说道：“这是葬邪甲与葬邪枪！没想到我的造化竟然会是这个！”

    这葬邪甲乃是《求魔》世界中，一代蛮神斩外域天邪圣，撕下其所化之皮，以星光为痕，所炼化而成。

    而葬邪枪，则是在九阴界内获得，来历莫测，其内蕴含着恐怖的阴死之力，凡是被此枪杀死之人，其灵魂皆会被封于枪内，增其阴死之力。

    “好可怕的力量！我感受到，我的体内充斥着源源不断的强大力量！”

    叶凡感受了一下自身，发现在葬邪枪与葬邪甲的加持之下，他的力量已然不弱于半步大能，甚至直逼仙二大能。

    或许还比不上那些老牌的仙二大能，但是与那种初入大能的修士，却是有着一战之力。

    “唰！”

    叶凡忽的身体一震，两道妖异的紫芒，便是从其双目瞳孔之中暴射而出。

    紧接着，在他的身后，竟是隐隐地有着一道虚幻的邪灵幻化而出。

    这邪灵面目模糊，看不清晰，但是浑身却是透发着一股妖邪之感，充满了浓浓的疯狂。

    在这邪灵出现的那一刻，叶凡竟是凭空的生出一种，要杀戮世间一切生灵的念头。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “嗡！”

    金色的气血与神力，自叶凡的体内涌现，将叶凡的念头驱散。

    此刻，叶凡方才感受到了自身的状态有异，当即便是散去了葬邪枪与葬邪甲。

    在散去葬邪甲与葬邪枪的瞬间，那邪灵的目中，竟是透露出了丝丝的不甘之色，最终直接化作一道幽光，落入到了葬邪甲之中。

    收走了葬邪甲之后，叶凡方才松了口气，暗叹一声道：“好强大的杀意，好可怕的邪灵！

    若非我拥有着荒古圣体，以我现在的元神程度，方才说不准就要被对方侵蚀到自身的神志了。”

    此刻叶凡的心中，还有着些许的后怕。

    这葬邪甲与葬邪枪的力量虽然强大，但是他已经打定了主意，在自己元神不够强大的时候，若非遇到了不可抵抗的强敌，他是不打算动用了。

    毕竟，若是真的被那邪灵侵蚀，他极有可能，便会化作一个只知道杀戮的野兽。

    “眼下造化已经获得，也是时候找个地方闭关，巩固一下自身的修为了。”

    叶凡内心沉吟少许，便是缓缓来到柜台之前，打算与宋清拜别。

    柜台之后，宋清看向叶凡，笑问道：“打算离开了？”

    “是的，前辈。”

    叶凡缓缓开口道：“晚辈刚刚突破至四极秘境，打算寻一处隐蔽之所，好好的修炼一番，将境界彻底稳固。”

    宋清点了点头，道：“我倒是知道一处地方，不但无人打扰，可以让你安心的稳固境界，而且还能够让你的元神、肉身与修为再次进步。

    如此一来，你也可以完全的掌握这葬邪枪与葬邪甲，而不必在担心会被邪灵侵蚀了！”

