    “跪下！”

    随着彭岭的爆喝，房间内，一众大汉的眼睛都是一瞪，也纷纷向秦飞爆喝，气势逼人，凶光闪动。

    滚滚威压直向秦飞逼去，给人一种强大的压迫感。

    但秦飞却恍若未闻。

    他的神色仍然轻松无比。

    他紧紧的盯着彭岭，“我说过，将药方交出来，此事到此为止。”

    “我不想惹事。”

    他的语气很平静，但表情却非常认真。

    他还要对付鼹鼠，还要防备东夷忍者刺客的袭杀，根本没时间和对方浪费。

    而且，在他的眼里，彭岭不过是一个小角色而已。

    “到此为止？”

    “你不想惹事？”

    “哈哈！”

    彭岭瞪大了眼睛，疯狂的大笑起来，眉宇间全是不屑，张狂。

    然后，他的手抓的更加用力了，就看到，他怀中的女人脸上全是痛苦，身体都被他抓出血来了。

    他的眼中更是布满了疯狂。

    “你算什么东西？”

    他狞声瞪着秦飞，“你又有什么资格和老子说这样的话？”

    “坏了老子的好事，还想杀老子，你说到此为止？”

    那语气充满了无尽的狠毒，疯狂。

    “别说我不给你机会。”

    “跪下，像狗一样的哀求我，然后再将庞云乖乖的送到老子的床上，只要让老子高兴了，那就到此为止。”

    他蔑视般的望着秦飞，双目中全是揶揄，不屑。

    旁边，那些大汉也是饶有兴致的打量着秦飞，完全就是一副吃定了他的架势。

    他们根本就没有将秦飞放在眼里。

    秦飞皱了皱眉。

    然后，他叹了口气，“何必呢？”

    他不想惹事，只是想拿回那些药方，但很明显，彭岭等人不会这样想。

    他给了对方机会，但他们不想把握啊！

    “怎么？你还想反抗不成？”

    彭岭怪叫一声。

    下一刻，他的眼中陡然射出一道凶光，“既然他不识抬举，你们还愣着干什么？先打断他的双腿，让他认清楚现实！”

    他的表情极为狰狞。

    说出这番话时，整个人都是兴奋无比。

    刺啦！

    跟着，他猛然用力，直接将他怀中女人的衣服撕烂了。

    女人发出一声惊呼。

    但彭岭却是畅快的大笑一声，一双大手完全将对方的身体覆盖了，不断的狠抓。

    那眼中，全是病态的疯狂。

    女人的脸上全是痛苦，却根本不敢反抗，只能屈辱的承受。

    与此同时，一众大汉也是兴奋的嗷嗷直叫。

    他们的眼中凶光闪动，望向秦飞的目光，都是充满了不怀好意。

    “兄弟们，岭少发话了，别让岭少失望，也让岭少见识一下我们兄弟的手段。”

    “动手！”

    这时，陪着彭岭的桀骜青年嘿笑一声，向众人大叫道。

    轰！

    瞬间，众人的双目一睁，气息暴涨，直向秦飞逼去。

    “嘿嘿，小子，这是你自找的，可怪不了我们。”

    “给你机会，你都不把握，真是找死。”

    “老子送死一程。”

    “忍着点，别反抗，很快就会结束的。”

    “嘎嘎！”

    众人怪叫连连。

    然后就看到，两个黑衣大汉提着棒球棍，狞笑着走向秦飞，跟着，直接挥起棒球棍，狠狠的抽向秦飞的双腿。

    出手狠毒，毫不留情。

    秦飞的眼中寒芒一闪，心中的火气腾腾燃烧。

    真是不作死就不会死啊！

    他不想和这些人计较，可对方偏偏挑衅他。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    转眼间，两人的棒球棍就到了面前。

    就在这时，秦飞出手了。

    他的身形一动，在间不容发之际，同时避开了两人的攻击。

    与此同时，他的右手闪电般探出，直接扣住了一人的手腕。

    那大汉大惊，还没等他反应过来，他的棒球棍已经到了秦飞的手中。

    啪！

    跟着，他就感觉脸部传来一道火辣辣的疼痛，整个人不由自主的栽倒在地。

    嘭！

    下一刻，随着一声响，一道惨嚎声传来，“啊，我的腿啊！”

    只见另一名黑衣大汉也倒在了地上，双手抱着腿，满脸都是痛苦。

    至于秦飞，神情平淡，就像是做了一件无关紧要的小事。

    众人都傻眼了。

    这一切发生的实在太快了。

    前一刻，两个壮汉还气势汹汹，怎么一眨眼就全部倒在了地上？

    “还要打吗？”

    这时，秦飞扫视着众人，淡淡开口，“别浪费时间，你们一起上吧！”

    那语气，充满了不耐烦。

    这些人，耽误了他太多时间。

    “擦！”

    太嚣张了！

    众人反应过来，一个个勃然大怒，盯着秦飞的目光，好似能吃人一般。

    “一起上！”

    桀骜青年也不淡定了，直接从座位上站了起来，阴沉着脸，无比凶狠的道。

    咔！

    与此同时，他的手中更是出现了一把弹簧刀，凶残的盯着秦飞。

    “上！”

    众人的眼中凶光大盛，随着一声吼，齐齐扑向秦飞，他们挥起手中的棒球棍，劈头盖脸的就向秦飞抽了过去，那场面混乱不堪。

    “废了他，打断他的双腿！”

    彭岭双目圆睁，满面狰狞，手舞足蹈的大叫，整个人都是兴奋莫名。

    “哼！”

    秦飞嘴角轻扬，眉宇间全是不屑。

    嗖！

    下一刻，他动了。

    面对那些大汉，他主动出击。

    嘭，嘭！

    随着两声响，手中的棒球棍狠狠的抽在两个大汉的腿上，然后就看到，那两人当场惨叫着倒在地上。

    既然出手了，秦飞就不会手下留情，这一击可不好受。

    而这仅仅只是一个开始。

    嘭，嘭，嘭！

    秦飞的双脚灵活的闪动，一边轻松的避开众人的攻击，同时，他手中的棒球棍也没闲着，不断的抽向那些大汉。

    然后就看到，惨叫声连绵不绝，一个个大汉倒在了地上，抱着腿，痛苦不堪。

    一群土鸡瓦狗，哪怕人数再多又有什么用？

    秦飞霸气无边，脸上全是狂傲之色。

    很快，整个房间内躺倒了一片，只剩下那桀骜青年和彭岭还站在那里。

    可这时，两人已经完全傻了，表情呆滞，不住的倒吸凉气，大脑早已一片空白。

    “怎，怎么会这样？”

    彭岭喃喃着，根本无法相信眼前的事实。

    这可是近三十个打手啊，在秦飞面前，竟然如此的不堪一击。

    那桀骜青年只感到头皮发麻，遍体生寒。

    他极为好斗，能有现在的声势，完全凭的就是敢打敢拼。

    可现在，面对秦飞，他却生不出丝毫的斗志，甚至，双腿都开始发软了。

    他从没想过，一个人竟然可以如此强大。

    这时，秦飞踏前一步。

    桀骜青年的脸色当场就是一变，下意识的向后退了三步。

    “你，你想干什么？”

    他咽了咽口水，惊声道，哪里还有刚才的桀骜和狂傲？

    “我警告你，这里是杜家的地盘，我也是跟杜家混的，你最好不要乱来。”

    “否则，若是得罪了杜家，你……”

    跟着，他的眼睛一瞪，向秦飞色厉内荏的大叫。

    “否则怎样？”

    秦飞揶揄的望着他，脸上全是不屑。

    “否则，你将吃不了兜着走！”

    青年的脸色急速变幻，咬着牙，向秦飞叫道。

    “没错，无论是彭家，还是杜家，都不是你这种人能得罪气的，识相的话，赶紧滚！”

    这时，彭岭也跟着附和。

    他的目光躲闪，已经没有了刚才的张狂和自信。

    秦飞直接碾压三十名打手，这给他带来了很大的冲击。

    “到了这个时候，你还在威胁我？”

    秦飞摇了摇头，脸上全是不屑，“你怎么就一点自知之明都没有呢？”

    说着，他又向对方逼近了两步。

    彭岭两人下意识的再次向后退去。

    “你不要过来。”

    “这里是杜家的地盘，你在这里闹事，已经得罪了杜家，我奉劝你，不要乱来！”

    桀骜青年色厉内荏的大叫。

    “杜家？”

    “谁来了，也救不了你们！”

    秦飞的眼中射出一道寒芒，立马就要向对方扑去。

    砰！

    就在这时，包间的房门突然被人踹开。

    跟着，一群人气势汹汹的涌了进来，而那领头之人，赫然就是杜博文。

    见此，秦飞不由的皱了皱眉，脸上全是不爽。

    杜博文在这个时候出现是什么意思？

    旁边，桀骜青年见到杜博文却是双目大亮，整个人都是激动不已。

    “文哥，您来了？您可要为我做主啊，这里是杜家的地盘，我在这里被人打了。”

    他连忙凑了过去，向杜博文哭诉。

    跟着，他又扭头望了秦飞一眼，眼中全是得意，凶狠。

    “你就是杜家文哥？”

    这时，彭岭也开口了，神情也变的骄傲起来，“你好，我是海城彭家彭岭，有人想在你杜家的地盘，对本少动手，你说怎么办吧？”

    那神态，哪里还有刚才的惊慌失措？

    身为海城彭家之人，他也有骄傲的资本。

    海城彭家？

    杜博文皱眉，淡淡的望了他一眼，“你想要怎样的交代？”

    他的语气冷漠无比，”你也说了，这里是杜家的地盘，在这里，我又何须给别人交代？“

    霸气无边。

    听此，彭岭的表情当场僵住。

