    第112章一劳永逸的法子

    她的信誉，到底哪里不如夜九渊？

    好气！

    小舅舅和古老实在太不给面子了。

    瞬间，楚千璃决定化悲愤为食量，拿起筷子出手如电，吃吃吃！

    “……”宋泽，古老。

    迎着两人惊异的目光，楚千璃依旧无比自在，愣是把小肚子吃得溜圆，这才满足地放下筷子，“小舅舅，古老，你们慢慢吃，我先走啦！”

    吃饱了再想空间手镯里那堆积如山的书，突然有点小紧张，她还是抓紧点时间吧。

    “去吧。”宋泽笑着摆摆手，楚千璃立刻哒哒哒跑走了。

    出了水溪苑，她并没有立刻离开，而是脚步一拐，回了无忧院。

    抓紧时间又做了些养魂符，还有一个能确保宋宛凝吊着一口气不会死的小玩意，这才召来连翘，将东西一股脑交给她。

    “这些是给小舅舅的，这个小东西丢到宋宛凝房里。还有，今天我出门收了三个手下，如果他们找到将军府来，让他们到弑天府找我。”

    楚千璃张口就是一通交代，想了想，又补充了句，“如果皇宫那边派人来找我，你就立刻来弑天府通知我。”

    她还是很希望见皇帝一面的，可这皇帝还真是沉得住气啊。

    “小姐放心，我都记下了。”连翘满脸认真。

    楚千璃自然是相信她的能耐，“那行，我这就带着紫菀去弑天府。”

    说着，她就和紫菀离开了。

    马车上。

    紫菀双眼亮晶晶，很是兴奋地想着，主子这也太厉害了，不过一天的功夫，竟然又把小姐拐回弑天府了。

    虽说这次只是小住，但小住可以变成长住，然后……嘿嘿。

    越想，紫菀这脑洞就开得越大，差点没傻笑出声。

    然而就在这时，一股肃杀的寒意袭来。

    “嘶。”紫菀一个激灵回神，然后就看到楚千璃的神情不对劲。

    一双总是带着笑意，阳光明媚的眸子，此时宛如深渊般黑沉。

    “小姐，你，你怎么了？”看着这样的楚千璃，紫菀突然有点紧张。

    “紫菀，你知道夺人灵骨灵脉的禁术吗？”楚千璃眸光波澜不惊地看着紫菀，一字字缓缓说道。

    禁术？

    紫菀听到这两个字时，心头咯噔一跳。

    毕竟主子格外讨厌这些，她就稍微敏感了点。

    可很快，紫菀就想起，小姐之前被奸人所害，就是被夺走了灵骨灵脉。

    于是她连忙回道：“知道，这是种非常阴邪的手段。”

    说着，她小心观察楚千璃的神色，想知道楚千璃为何突然问起这事。

    可楚千璃面无表情，叫她根本看不透。

    “那我问你，夺走他人的灵骨灵脉，有没有一劳永逸的办法？”楚千璃淡淡问道。

    “一劳永逸？”

    “若是像我这样，破了禁术，岂不竹篮打水一场空。”

    “哦。”紫菀恍然，明白楚千璃的意思了。

    “这禁术，的确有一劳永逸的法子。只要等到被夺走灵骨灵脉之人成年后，再……杀了她……”说到这几个字时，紫菀的声音不由小了下去。

    因为她发现，小姐的眼神好像更可怕了。

    “呵。”楚千璃忽而冷笑。

