    跨进佣兵工会的大厅，里面人群熙熙攘攘，里面没有的装饰，仅有各种修行者的雕纹壁画，厚重大气。

    李玄打量了下大厅内的情况，巡视一圈，一切情况尽收眼底。

    佣兵工会里除了大厅正殿投影的任务栏，还有各种功能体系。

    有佣兵注册，佣兵等级认证，任务领取，物品兑换等等各种不同职能窗口。

    巡视一圈后，李玄混合在大厅里来来往往的人群里，站在大厅里的佣兵任务栏下面。

    上面任务栏上运用某种投影的方式进行滚动，描述了具体的任务内容，以及完成佣兵任务获得的悬赏。

    有人看中了那单佣兵任务，就拿佣兵工会发放认证的佣兵徽章去任务领取中心进行领取就行了。

    在这里，大部分佣兵都加入了相应的佣兵团，有自己的群体，他们常年以这谋生，对这套操作行云流水。

    而仍有一些单打独斗的佣兵，向来独来独往惯了，如果遇到悬赏高，自己心动的大型任务，也会在佣兵大厅里呼喊上两句，找一些同样如此的散兵游勇，组成临时队伍，接取任务。

    这不，李玄站在任务栏下看了许久，一直不动弹，有人竟然找上了他。

    来人是一位留着墨青色短发，长相粗犷豪爽的汉子。

    “小兄弟，一个人？”

    汉子大概四十岁左右年纪，胡子剔的利落，须根蔓延至耳下，露出爽朗一笑，笑意盈盈地侧对着李玄。

    许是看李玄俊秀年轻，小兄弟就这样叫上了。

    李玄侧目，眉角微扬，点了点头。

    汉子见到李玄点头，笑意更浓，更热情了一些。

    “我叫库南，看小兄弟你面生啊，站这里干杵着很久了，是不是接不到合适的任务？一个人冒险向来危险，我们这些喜欢单打独斗的，向来不习惯约束，但有时候遇到合适的任务需要人手，这不正好，接到了一个去火王山绞杀四阶炎晶狮的任务，需要一些人手配合，小兄弟要不要来？”

    说着，这汉子指了指身后侧边几米外正朝这张望的三男两女。

    接着，用手拍了拍自己的胸口，有意无意地展示了自己胸口上佩戴的，明晃晃的四星绿萝佣兵徽章！

    “放心，去了之后，对付炎晶狮不用你们动手，你们只要帮我吸引注意力，牵制住这畜生就行了。”

    汉子这话说的豪爽，又带着几分令人信服的诚恳。

    想来一般人听了，都不自禁会对眼前这人产生几分好感。

    而李玄则不一样，此时的他眼角越来越上杨，直直盯着这看似”豪爽”的汉子，看起来眼睛像是眯起来了一样。

    他此时脑子里正在想，到底是哪里出了问题？

    这汉子绝不是随便上来找的他，这里人来人往这么多，他也遮掩了自己的气息，根本平平无奇。

    而且他竟然从对方那看似豪爽诚恳的眼睛里看到了贪婪。

    他纵使元神休眠，不能使用他心通这种直接读取对方心里想法的神通，但显然这种阿猫阿狗一些极细微的表情变化也骗不了他的眼睛。

    李玄注意到对方的眼神时不时会落到他身后背着的大剑身上。

    这个时候，一丝贪婪总会从对方眼神深处一闪而过！

    身后的大剑？

    这是他为了配合装扮，用自身神力凝聚出来的。

    但被他抹去了气息，就跟普通大剑一样不起眼。

    对方就四证修为，怎么可能看得破。

    李玄心里不由冒出了疑问。

    他打量了对方全身，没觉得异常，慢慢将目光落在了汉子腰间一个不起眼的黑色袋子上，金色眸子微光掠过，看清了袋子里的情景。

    袋子里有一只长得毛绒绒的赤色奇异小兽正在躁动的样子。

    鼻子正往李玄这边的方向拱着。

    蒲扇大小的袋子还轻微一动一动的。

    可以看见汉子的一只手扶着这袋子，在悄咪咪地遮掩着袋子里的动静。

    就在李玄眼神盯着袋子里赤色小兽时，那躁动的小兽似乎受到了什么惊吓，身子一下子蜷缩了起来，头埋进了双腿中，卷成了一个毛茸茸的球团。

    瑟瑟发抖着。

    而这一切，看似漫长，在李玄的眼里不过是几个眨眼的功夫。

    本来一脸豪爽的汉子，正笑眯眯地看着李玄，就在这功夫面色微微一滞。

    眼神不自禁地落到了自己腰间的黑色袋子上，闪过一丝疑惑，但很快眼神恢复正常。

    “你觉得怎么样，小兄弟？不放心的话，拿你的佣兵徽章一起共同领取这个任务。”

    他看着沉默不语的李玄，再次发出邀请。

    却见李玄突然笑了起来。

    “好啊，你在这里等着先，我先去注册个佣兵！”

    说着，在对方有些呆滞的眼神下，走进了大厅里注册佣兵身份的偏殿。

    李玄进去偏殿后，就有佣兵工会的人员带他进行等级测试。

    接待他的是一位金发碧眼的姑娘，有着西方女性典型的外貌特征，穿着一身佣兵工会人员的专属服装，身材倒是显得火辣。

    只不过也许天天面对人员众多，这位美女面无表情，带李玄进测试间。

    等级测试很简单，就是施展斗气或魔法攻击，轰击测试水晶。

    测试晶石闪烁出的光芒就对应着相关的实力等级。

    赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色，对应一到七阶。

    李玄被带到一个空旷的房间，进门对面就是一块整个镶嵌在墙壁里的巨大水晶壁。

    那就是测试水晶！

    李玄没有感情地看了看测试水晶，然后像模像样地抽出了背后的大剑，又像模像样地朝着对面的测试水晶挥剑一斩。

    一道金色剑气破空而出，激起刺耳剑鸣声，“刷”地一下，就直接斩到了测试晶石壁上。

    下一秒，石壁上，闪出浓郁的蓝色光芒！

    而旁边站着的那位金发碧眼的佣兵工会美女，看见这结果，原本面无表情的脸上起了变化。

    神色一惊，随后脸上堆满了恭敬！

    （ps：感谢“沉默不语”“尾号为8908”几位的月票支持，才子在这里表示感谢！）

