    第一百一十七章

    三十六窍俱贯通

    神渡取药意从容

    金盘入手之后，张衍便寻了一处僻静之地，一心一意炼化窍穴ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｎｅｔ

    这一闭关，便整整用去了两载时光，待他收功歇气，已是将那第三十五处窍穴炼了开来。

    这时他只觉得浑身燥热，胸中真火如鬣，满溢气海，只轻轻一摇晃，似乎就要从窍穴喷涌而出。

    他忙将气息压住，徐徐收敛，须臾便将这煌煌真火收摄一处，内视而去时，只见这一枚金光火种浑厚如膏，至jīng至纯。

    到了如今，横亘在的面前，便只余那最后一处窍穴了。

    而这最后一穴能否贯通，聚出完满真火，乃是他rì后凝丹关键，半丝差错也不可出得。

    周崇举当rì虽是周氏嫡传，却也不过开了三十二窍，这已是极为难能可贵了。

    而张衍开得三十五处窍穴，不说前无古人，但古往今来却也是少之又少。

    而这第三十六窍，更是从未听说有人曾炼开过，是以打开这窍穴有何变化，他也是全然不知。

    修士修道，若不是修为到了极高境界者，无不是按部就班，循前人之路，小心翼翼，不敢行差踏错哪怕一步，否则功法不成是小，坏了道基那便全然无望了。

    便是大族大家，也无不是用了百数年时间，方才一步步摸索出另行拓窍的法门。

    实则到了张衍这一步，三十五处窍穴炼开，就算是剩余这最后一处窍穴不去贯通，也已远远胜过同辈修士。

    然而他乃一意追寻大道之人，如今尚未竟得全功，又岂会因为这困阻而止步不前？

    当下微微一笑，把手伸入袖中，他人或许难以为继，可自己在残玉在手，大可放手一试。

    他伸手握住残玉，持定心神，便往里沉浸进去。

    这一回，他却是用足耐心，费了三月时rì推演功法。

    待他从残玉中退出时，脸上却是一片奕奕神采，此时他已是知道，横亘在凝丹之前的最大关隘，已经无法阻挡自己了。

    在脑海里把残玉中的情形仔细回想了一遍，他自信一笑，这才慢慢运转起功法来。

    这一行功，他神意凝聚，自是不觉时间流逝。

    忽有一天，那第三十六处窍穴轻轻一跳，耳鼓中听闻一声鸣响，却是与前次不同，自那窍中生出一缕yīn气来。

    那气海中盘踞的真火如是受了牵引，忽而往上一卷，就将其吞入己身之内。请牢记

    这缕yīn气倒也未曾被化去，而是往内圈中一挤，霎时间就将原本聚在一丛jīng火尽数撑起，逼至外圈，这真火顿成阳中抱yīn之局，混作一团，稍一运转，便如大球般徐徐转动，妙不可言。

    张衍虽早知有此结果，如今见功行完满，面上却也不由微微泛出一抹喜sè。

    原先他还有些可惜，这真火jīng粹抱成一团，若是当真用来炼化金丹，却是不能将所有火力一齐用上，而眼下如此一来，到真正凝丹之时，火力便无一丝一毫的浪费。

    到了此时，他已是三十六窍尽数贯通！

    张衍起指一算，原来不知不觉已是过了三载岁月。

    只等再取来那最后两药，便可寻一地穴凝丹结果了。

    他长长吐出一口浊气，将心神安抚下来，闭目端坐不动，只安心待天时到来。

    也不知过了多久，这一rì，他耳边突闻轰雷之音，正是神渡峰雷泽天池之上，yīn阳两气交攻，引发雷霆震荡所致使。

    张衍双目一睁，双瞳中闪过一缕jīng芒，一拂袍袖，便自石台上飞起，须臾便出了洞府，往那雷鸣之处飞去。

    他飞遁之时，群山之中雷霆阵阵，在空谷来回震荡，似千峰齐动，江河倒灌，耳畔尽是劈山裂海之音。

    此时有不少修士乘风驾云，亦是纷纷神渡峰而来，他也不去多做理会，只是一味飞遁，不出片刻就到了神渡主峰之上。

    这时他双目一眯，只见一群白羽红顶的天鹤正在雷芒之中蹁跹翱翔，绕着山峰来回飞舞，每每有雷光落下，就发出一片欢悦啸之声。

    这群天鹤有约莫百余只，虽则显眼之极，但其飞遁之速极为迅捷，寻常玄光修士若是要上去捉拿，却是极为不易。

    张衍却是不管不顾，直直闯了过去。

    这群天鹤见有修士闯来，正要往四处分头躲闪，张衍却是一声长啸，背后忽然腾起一片水sè光幕，往空中扫荡而去，只一眨眼间，这上百只天鹤便俱都不见。

    收了这群天鹤之后，他未有丝毫停顿，继续往峰顶飞去，未行多久，又见一群妖鸟，二话不说，又起真光将其刷了进来。

    张衍一路过来，水行真光随起随落，一群又一群妖鸟落入水幕之中，不知所踪。

    扫荡了不下千余只妖禽之后，他仍不摆手，这时目光一扫，却看见了一只体型硕大，凶悍无比的碧眼金雕正自前方振翅高飞。

    张衍放声一笑，把法诀一掐，便化一道青青绿芒飞了上去，

    似这等凶猛妖禽，力大且xìng烈悍勇，身上钢羽又不惧寻常法宝，通常宁可身死也不愿落入敌手，是以取药修士平rì里便是撞上了也无心动手，任它自去，可是如今遇上了张衍却全然无用，只见他把肩头一抖，就有一道湛湛光华刷了过来。

    这金雕还yù反抗，却又哪里能够？这一道水幕兜头一落，便不由自主落入了那千流万川之中，昏昏沉沉随波逐流去了。

    原本越往这神渡峰上去，这妖禽便越是凶悍，纵然不是修士对手，也可仗着双翅飞腾迅捷逃之夭夭，是以平素也没什么修士上来擒捉，怎奈如今遇上了张衍，却是大祸临头，他飞到哪里，哪处妖禽便被扫荡一空。

    张衍自思有了这千余只妖禽在手，这藏炼髓无论如何也是足够，便不再出手，往那神渡峰上最高处飞遁而去。

    不出一刻，他到了峰头之上，目注着下方搅动如cháo的雷池，把那金盘自袖囊中取出，再脱手一掷，这金盘便飞在空中。

    此金铁之物一现，顷刻间就引得数十道闪如金蛇的雷芒齐至。

    张衍起诀只一催动，金盘嗡嗡一转，便将这数十道雷芒摄入其中。

    这采摄阙厥雷也是看个人运道，往往上百道雷芒中方有一道jīng雷，jīng雷越多，则凝丹之时效用越大。

    而这雷池震动每次也只有半个时辰，若是一次不成，只能下次再求。

    但若修士嫌弃太过麻烦，也可与那藏炼髓隔开时rì采取，只是与同一时辰所采之药相比，终究还是差了一筹。

    张衍在这里放手采雷，却有两人在另一处山头上观望，将他一举一动都看在眼里。

    其中一人正是侯氏族长候伯叙，而另一人，则是一个身着霓裳羽衣，手持金环彩带的女子，此女也曾与张衍见过，正是当rì九瞑教徐公远身旁那名道侣。

    这女子看了张衍几眼，指着他对身旁一黑衣道人问道：“司马道友，此人是谁？”

    这黑衣道人想了想，道：“此人在下倒是不认得。”

    这女子语声突然尖细了起来，道：“会不会是张衍那小辈改头换面而来？”

    候伯叙咳嗽了一声，出言道：“虽然司马道友也辨认不出，但也未必见得是那张衍，徐夫人还请稍安勿躁，待我稍候上去问个究竟再说。”

    徐夫人却是不屑道：“哪还用得着如此麻烦？他只一人来此，待奴家先抓他过来查验一番。”

    候伯叙听了这话，却是眼皮一跳，急忙阻止道：“道友慢来，我观这人玄光，倒似是太昊派中法门，需知此处乃是东华洲，非是东海，道友万万不可莽撞啊。”

    “太昊派？”

    徐夫人微一犹豫，此来徐公远也是告诫过她，如是得罪了他人也就罢了，但若是玄门十派，叫她不到万不得已，却是切切不可招惹，当真起了冲动的话，那便需不顾一切逃回外海。

    她此来是寻张衍报害子之仇，自是不肯就这么轻易离去，便烦躁道：“那依候道友，那又该如何？”

    候伯叙沉声道：“司马道友身为这仙市主人门下执役，自是耳目通灵，此人功法也是玄门正宗，当不是无名之辈，不妨先去打听一番如何？”

    黑衣道人点点头，他拿出一枚玉符，伸手抓了一道气机过来，便把张衍形貌摄入其中，随后一个稽首，道：“贫道去去就来。”

    不出一炷香的功夫，他便回转了过来，对两人言道：“此人自称姓岳，五年前曾在此地出现过，与我仙市之中珍玉楼的管事似是相熟。”

    凡是在飞舟仙市出入之人，形貌无不被门前鉴镜照过，他身为仙市门下执役，只需稍加打探，便知对方来路。

    候伯叙略一思索，道：“姓岳？岳氏乃是东南大族，难道真是太昊门下？”

    徐夫人不耐烦道：“既然不是那张衍小儿，那便无须前去理会了。”

    候伯叙摇了摇头，道：“不然，此人还是来得蹊跷，为谨慎起见，稍等片刻，老夫还要亲自上前查看一番。”

    徐夫人有些莫名其妙，不解道：“那为何此刻不问？

    徐公远撇了她一眼，苦笑道：“徐夫人需知，如今此人正在采药，如此人当真不是张衍，老夫冒然上去，岂不是坏了他人道机？如是恼怒之下引来他门中长辈，老夫可是吃不消，左右不过等上半个时辰，徐夫人又何必心急？”

    徐夫人脸上一红，哼了一声，也不再吭声了。

    他们这里谈话，张衍却是收雷不停，待半个时辰过去，他将金盘重新收入手中，放灵气进去一探，便察觉到内中有数道jīng雷来回滚荡，甚是活泼。

    此行如此顺利，他心中也是高兴，暗自忖道：“接下来只需在半月之内寻一地穴，便可炼药化丹了。”

    他事先早已寻思过了，天下涤灵地穴虽多，但却唯有两州汇聚之处的地穴最佳。

    东华洲与北冥洲相距十五万里之遥，那两洲交界之地，若是他驾剑遁以寻常速度昼夜不息飞驰，差不多要用上十rì左右，到了那处，再按图索骥倒是时间足够。

    打定主意之后，他也不再耽搁，就将腹下金丹中的灵气吸起，把小诸天挪移遁法一运，就化一道虹光飞去。

    徐公远见他收摄完毕雷芒，斟酌了一下措词，正想出言招呼，哪知尚未开口，便眼前一花，只见一道遁光往北而去，须臾间便消失在茫茫天际之中了。

    ……

    ……

    ……
