    第468章再见火灵圣母

    李清见巴立明抖的和筛子一样，就差点快尿了。

    顿时无奈的摇了摇头道：“怎么，巴立明，你很怕为师？”

    巴立明浑身更是哆嗦的厉害。

    只是磕了个头，喊道：“不，不怕！弟子不怕师尊！师尊是如此的和蔼可亲，平易近人！师尊让人一眼看上去，就有着一股亲切的感觉，就好像父亲一样，慈爱的光芒笼罩人间，弟子怎么会怕呢？师尊，您就是天底下第一大好人，天底下第一……”

    眼见巴立明越说越离谱，而且还越顺畅。

    渐渐连身子都不抖了，显然是说的兴起。

    李清连忙开口道：“好了，闭嘴。”

    巴立明登时止声，伏在地上的身子，逐渐又一点点的哆嗦起来。

    “起来吧。”

    李清见此，便淡淡一挥手，继而道：“你随为师走一遭火灵山吧。”

    说完，身形一动，就往火灵山的方向而去。

    巴立明自是连忙点头。

    继而小心的就跟在了李清的身后。

    此时此刻，他才突然明白过来。

    当初这位师尊说，自己的师娘太多了，并不是吹牛逼……

    摇了摇头，巴立明好似做梦一般，看着前方的身影，越发惶恐。

    凡人类，基本都是这样。

    你若不知某个人的身份，自然无所谓，和他交谈之下，也不会有什么心态的变化。

    但若是忽然那个人告诉你，他是某地封疆大吏。

    乃至国之君主。

    那下一刻，你和他说话，即便疯狂压制心情，也会止不住的颤抖和激动。

    ……

    李清负手而立，迈步而走，一步之下就是数千米。

    当真是闲庭信步。

    同时，他身上的衣物也随之变化，恢复成了当初第一次来火灵山时的劲装。

    大冕皇服，九梳头冠，还是不要让其他人看到了。

    哪怕火灵圣母已经知道了，自己是人皇。

    “师傅，那火灵圣母的确也是少见的绝色，师傅您此次是来接她的？嘿嘿，弟子恭喜师傅，又得一佳丽师娘。”

    巴立明这边缓了一会后，便小心的靠近了李清，只是嘿嘿笑着的说道。

    李清转头撇了他一眼。

    巴立明连忙止声，心中一突突。

    看样子自己是拍马屁拍到马腿上了……

    李清这才淡淡道：“休要多言。”

    说完，他就已经到了火灵山。

    火灵山和之前并没什么不同。

    只是大阵明显又被增强了不少。

    尤其是山巅，更是被大雾缭绕，其内燃烧着熊熊火焰，让人根本看不清上面有什么。

    但李清如今的修为之下。

    这等阵法，以及火焰，浓雾，岂能抵挡他的目光？

    只是一眼看过去，那粉色的宫殿，就在眼前。

    其模样和自己当初离开之时，并无一丝不同。

    “住着我给你盖的宫殿，反过来还派人打我，你这女人真是欠收拾……”

    看到那粉色的宫殿，李清不知为什么，心中的一丝怒火竟是消失了。

    只剩下想笑，因此他嘴角带笑，摇头嘀咕了一声。

    回想起当初闯入火灵圣母的闺房。

    视觉上的刺激可是让李清一辈子都忘不掉。

    在这等洪荒大世界，强者为尊的地方。

    竟会有火灵圣母这等有着童话少女心的修士，这也太少见了。

    但这丫头居然派人攻打自己，这就过分了。

    想到这，李清就又脸色一板，缓声道：“火灵圣母。”

    他的声音不大，但却无比浑厚，霸道，直激荡的四周天地，为之晃动！

    一时间火灵山上所有的妖修弟子，皆是被惊动，连忙就腾空而起。

    同样的，那粉色的宫殿之中。

    依旧是那件闺房。

    闺房内，一切的一切，都是原样。

    自李清走后，便是一点的变化，都没有。

    显然，火灵圣母并不想，或者不愿意去改变，因此保持了原状。

    此刻，火灵圣母一身红色衣裙，正盘膝坐在床榻之上，打坐运气，修行火之大道。

    但就是这时，忽的一声平淡，浑厚的话语就毫无阻碍的传了进来。

    火灵圣母！……

    听到这声音，火灵圣母陡然目光睁开。

    美目之中全是惊讶，而后，就化作了满满的喜色！

    “是，李清道兄？是他来了？是他来了！”

    火灵圣母忍不住自语一声，目中放出霞光。

    整个人已然身形一动，披上了最美的那件紫凰霞衣。

    最后化作火光，飞出了宫殿。

    却见火灵山大阵之外，那雄武高大的身影，可不正是李清道兄?

    看到这个男人，火灵圣母心中不知为何，只觉得欢喜极了！

    自他离开这些时日下来，火灵圣母一开始还不觉如何。

    可随着时间推移，他的身影，却逐渐的刻在了火灵圣母的脑海，神识之中！

    以至于越发的深刻，无法磨灭！

    火灵圣母不知道这是什么原因，她毕竟不知道，什么叫，单相思。

    她只知道，她有些想念那位李清道兄了……

    他理解自己的心，他理解自己不被人理解的喜欢。

    他更是亲自布置了一间再自己看来。

    那就是整个天地间，最美好，最可爱，最舒服的家园。

    所以，他布置的一切，自己都不曾动过半分。

    因为没有任何位置，再比的上，他布置的完美了。

    “道兄！”

    看着李清，火灵圣母陡然叫了一声。

    便快速的冲了过来，站在了李清的身前。

    多日不见，道兄还是那般神武。

    这一次看，更是让自己心都跳的厉害，竟是不敢和他对视……

    李清看着眼前的火灵圣母，眉头微微一皱。

    这第二次见她，怎么越发觉得她像个小女人了？

    上次她还像个女战神好吧？

    那发起疯来，怪吓人的。

    可现在？

    这身披霞衣，翘首微转，脸颊发红之下。

    哪还有半分火灵圣母的气焰？

    “嗯……”

    而见她上来就尊称了一下自己。

    李清也不好直接开口训斥。

    只得点了点头后。

    这才平静道：“道友若是觉得贫道哪里做的不对，只管说出来就是，贫道该补偿补偿，该认错认错，可道友这边说是和贫道了了恩怨，可那边就派人攻打贫道，这，就不合适了吧？”

    火灵圣母眼神有些迷离，此刻忽是听的一愣。

    连忙转过头来，紧张道：“有人打你！？是谁！？”

    李清登时眨了眨眼。

    这女人，听那去了？

    合着自己前面的话她都没听到，就听到了有人要打自己？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

