    等到沙克将军，领着那个双手提着旅行包的年轻人，走进了大厅之中的侧门，然后穿过几条走廊通道，一直走向了克林姆林宫的地下室，进入一个没有摄像头的通道之后。

    两人立刻靠在了通道墙壁上，齐齐松了一口气。

    紧接着，平复了那紧张的心跳之后，两个人都将身上的军装全部脱了下来，露出了穿在里面的紧身衣。

    尼玛，这个时候想要潜入克林姆林宫，那难度可不是一般的大。要知道，E国总统才刚刚被刺杀过了三天。现在，这个克林姆林宫可谓是三步一岗，五步一哨。到处都是扛着枪支巡逻的军人。

    穿上紧身服，那个年轻人，从旅行包中拿出一堆奇奇怪怪的东西。

    至于那个有着一撇八字胡的沙克将军，也扯掉了鼻子下面的胡须，拿出了一个带有外置插口摄像头的平板电脑，走到了走廊拐角处。

    在这个走廊拐角处，有着一个大理石雕刻而成女神雕像。

    轻轻的将那个有着九十度角的摄像探头从拐角处伸了过去。

    平板电脑的屏幕上，立刻显示出了拐角后面那条走廊上的所有东西，包括那个坐在走廊最尽头的一张桌子后面的军人。

    这个时候，那个从旅行包中拿出一堆奇奇怪怪物事的年轻人，已经将其组装好了，这竟是一个可携式投影屏布，屏布是银色的。在屏布的背后，则是支撑屏布的支架。另外，还有一个奇怪的，可以在屏布后面随意移动的探头，也不知道到底是干什么用的。这个可以移动的探头，和支架，都固定在了地面上的那个黑盒子上面。

    年轻人，手中提着一个小小的类似于扬声器的东西，走到了沙克将军的背后。看向了沙克将军手中的平板电脑。

    “OK！”沙克将军对着年轻人比了一个OK了的手势。

    年轻人点了点头，在那个手指粗的扬声器上面，按了一下。

    “滴答！”

    寂静的走廊中，突然想起了一声水滴响声。

    坐在桌子后面，看着一本书的上尉军人，猛然抬起了头，四处检查了起来。

    怎么回事？哪里漏水了吗？克林姆林宫已经很久没有翻新了。水管破了，漏水。还真的有可能。

    想到这里，这个上尉军人就站了起来，四处找了起来。尤其是他左边的那个卫生间。

    “滴答！”

    又是一声水滴声响。上尉军人打开了厕所的门，走了进去。

    另一边，上尉军人终于离开了走廊，那个年轻人直接将手中的东西丢到地上，推着那个屏布，直接将整个走廊全部都遮盖了起来。遮盖的是一点缝隙都没有。

    就在这几秒钟的时间，那个上尉军人就从厕所里面走了出来。皱着眉头。难道自己听错了？

    看了看走廊，上尉军人又挠了挠自己的头，奇怪，这个女神雕像，怎么看着总觉得哪里有些不对劲儿？该不会是昨天晚上酒喝多了，没睡好吧？

    “滴答！”

    上尉军人这一次可以肯定，自己绝对没有听错。是真的漏水了。

    于是，这个上尉军人再一次走进了卫生间，仔细的找起来。

    另外一边，沙克将军带着自己的小跟班，抬着屏布朝着走廊的尽头走去，一直走到自己想去的那个房间门口。这才停了下来。

    几秒钟，上尉军人又一次皱着眉头，从卫生间走了出来。还是没有找到，奇怪了，明明就听见了有地方漏水，怎么就是找不到呢？

    不经意间，上尉军人又看了一眼自己面前那长长的走廊。红地毯还是红地毯。雕像还是雕像，没有什么变化。可是，还是有些不对劲儿，可是有说不上来到底哪里不对劲。

    怎么回事？想不通为什么的上尉军人，再一次坐在椅子上，继续看书。

    屏布背后，沙克将军，从自己的身上，抽出了一张透明的芯片，插进了他面前的那扇门的卡槽中。

    顿时，透明的芯片上面，出现了无数的二进制数字，颜色从红色挨个转变成绿色，而数字也不断的发生变化。

    一秒钟不到的时间，透明的芯片上的红色的数字，就全部变成了绿色。沙克将军点了点头，直接推开了这个房门。

    在房门背后，是一格格的，类似于中药柜一般的金属柜。

    在这些金属柜中，就收藏着E国历代所有高管的资料，以及最重要的一样东西，那就是每一届E国总统手中都会提着的黑箱子。

    在这个黑箱子中，装着的就是E国核武器的发射钥匙，只不过，这个钥匙是属于总统的那一份。另外还有两份，就放在E国的国防部长和参谋总长的手中。

    沙克将军对于这个档案室异常的熟悉，只是扫视了一眼，就找到了自己想要找的东西所在的位置。轻手轻脚的走到那个金属柜的面前，拉开了抽屉。

    那个黑色小箱子，便出现在了沙克将军的面前。看到这个黑箱子，沙克将军脸上露出了一个满意的微笑。

    一把提起这个小箱子，沙克将军便从房间里面走了出来，将小箱子放进了旅行包之中，两个人再一次穿上了军装，带上假胡子。

    一路上，有惊无险，这个冒牌西贝货沙克将军，便带着自己的小跟班，大摇大摆的从克林姆林宫走了出去。

    至于那个负责检查证件的上尉门卫，已经被他们两个完全无视了。而那个上尉门卫，一脸的死灰。眼巴巴的看着沙克将军和他的小跟班，从自己的面前走过。看来，这一次，自己的饭碗，是真的砸了！

    只是，这个上尉门卫发现，刚出去没一分钟的沙克将军，竟然又走了进来。只不过，这一次，沙克将军没有带上自己的跟班，而是一个人。

    走到上尉门卫身边，沙克将军主动的掏出了自己的证件，递到了上尉门卫的手里。

    但是，这一次，这个上尉门卫，哪里还敢接沙克将军的证件，连忙讨好的说道：“将军，不用了！你可以进去了！”

    可是，上尉门卫不检查自己的证件，这个沙克将军顿时生气了，说道：“检查一下！记住，现在是非常时刻，不论来的是什么人，哪怕是新上任的总统先生，也要检查！”

    “哦哦，好的！”好吧，既然是沙克将军自己说话了，那上尉门卫还能说什么？只能恭恭敬敬的接过证件，扫描了一下，没有问题！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p