    系统：“恩恩，爸爸支持你，这样才对嘛，最好吸干他。”

    　　系统爸爸高兴极了，似乎能看见赵渊病怏怏的样子了。

    　　赵渊的禁足，是真真确确的禁足。

    　　苏瓷一点出去的机会也没有，就连苏婉君前来求见，也让赵渊的人给挡了回去。

    　　她有点茫然，不知道小皇帝为什么生气。

    　　她有点气鼓鼓地心想。

    　　哀家还生气呢。

    　　但是等赵渊来的时候，苏瓷看着小皇帝，又觉得对方似乎比自己还生气。

    　　她微仰着小脸，有点认真地心想。

    　　赵渊来的这么突然，她一点都没有准备，弄得哀家都没法先发制人。

    　　但苏瓷还是奶凶地道：“皇帝，你为什么要关着哀家？”

    　　她抿唇红唇，嗓音软糯糯的。

    　　漂亮湿软的眼眸一眨不眨地看着人。

    　　赵渊也看着她，反问：“母后不知道朕为什么生气吗？”

    　　少年比她高了一个头，周围的气息都像是与周围融入在一块了，黝黑的眼眸也与往常不同，像是露出了一点阴沉。

    　　苏瓷大眼睛看着人，糯糯地说：“哀家都没生你的气，你为什么要生哀家的气。”

    　　赵渊却是一把抓着她的胳膊，黝黑的眼眸盯着她，淡淡道：“母后去见了赵继？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，看着小皇帝。

    　　有点疑惑。

    　　“哀家是见了他，但是哀家.....”

    　　赵渊并没有听她的解释，只是道：“母后为什么要去见他？”

    　　那双眼眸落在自己的身上，赵渊的的脸色有点难辨，可那冷白的脸颊，却像是带了一点冷漠的意味。

    　　苏瓷抿唇。

    　　倒是有点不能理直气壮了。

    　　她软软地心想，总不可能跟阿渊解释是因为阳气的缘故叭。

    　　赵渊似笑非笑地看着她，手中收紧：“母后为什么要去见他？告诉朕。”

    　　苏瓷漂亮的眼珠子盯着小皇帝：“哀家不能去见他吗？”

    　　赵渊冷冷地道：“...你想见赵继？”

    　　“你还想再见他一面？”

    　　苏瓷仰着小脸看着人，轻轻地哼了一声。

    　　她不要去哄阿渊了。

    　　赵渊等了好一会儿，也没有等到回话，眼眸更是覆上一点阴郁的神色。

    　　然后放开了人的道，道：“母后什么时候想清楚，朕什么时候再来吧。”

    　　苏瓷盯着小皇帝出去了。

    　　隐隐约约能听到奴才说话后，赵渊发了脾气。

    　　他一向不喜于色，不怒于形。

    　　现在在宫人面前这么大发脾气，证明是真的动怒了。

    　　可是苏瓷却一点也急着去哄人了。

    　　她觉得自己没有错！

    　　是小皇帝先不给她吃阳气的！

    　　苏瓷有点不太开心地心想，宫女见太后闷闷不乐，让她自己一个待在殿中，退了下去。

    　　随着入夜了。

    　　苏瓷有点馋了。

    　　她想念阿渊的阳气。

    　　可是小皇帝现在生气了，更不会给她吃阳气了。

    　　苏瓷决定，她要去偷阳气。

    　　把小皇帝身上的阳气，给吸光光了。

    　　哀家也是有脾气的。

    　　没有奴才发现，一只狐狸出了凤宫，朝着乾宁殿的方向而去。

    　　赵渊并没有在寝殿中。

    　　苏瓷有点迷惑地看着，可是外面守着的奴才，也不可能会回她的话。

