    “是，少爷。”翠翠悄悄看了一眼长生的脸，就脸红耳朵烫的快跑走了。

    孟寐也习惯那些情窦初开的少女，看到长生的羞态，问道：“后不后悔为了我这棵歪脖子树，而放弃了整片花海。”

    长生如实直道：“不后悔。”

    孟寐两只手背到了身后，抿起唇角，巧笑倩兮，“真的？”

    长生走到她面前，低头吻上了她的唇，缠绵厮磨……直到她快吸不上气，晕厥过去，才放开了她。

    看着她急急喘息的模样，道：“这样是不是就能相信了。”

    “这样你只是在占我便宜。”

    “在我看来，是寐寐占我便宜。”

    “……哪儿来的脸。”

    “就凭这张脸，难道你不喜欢？”长生眼中流露出迷人的情丝，再配上那张脸庞，着实是让人魂醉神迷。

    孟寐：“……”这家伙的脸皮是越来越厚了，好想咬他一口，可又怕咬了之后，一发不可收拾！

    “我要回一趟金陵城，你要和我一起回去吗？还是暂时留在卞城，等金陵城那边稳定了，你再回去。”长生没有告诉孟寐，秦皇驾崩的事，不然她肯定会回去。而金陵城此时定然乱成了一锅粥，令人莫测，他不想她涉险其中。

    孟寐道：“你现在就要走吗？”

    长生点头，“是。差不多要两天之内回到金陵城，路上不得片刻休息。”

    孟寐皱眉，“两天？怎么可能！”便是骑马，从无间谷道金陵城，千里驹不停的跑，不吃不喝也要四天功夫。

    “可以。”长生回道。

    “你怎么回？”孟寐好奇了。

    长生探手入袖，把小白从手腕上抽出，“它。”

    “小白？”孟寐诧异的看着筷子大小的小白，“呃……你该不会是让她带你回去吧。”

    长生甩手把小白丢出，“变大。”

    小白小尾巴一甩，筷子大小的小蛇，立刻变成了一条两丈长，尺余粗细的巨蛇！

    孟寐眼前顿时一晕，差点儿吓过去！

    长生扶着她的腰，“小白还可以变得更大，飞行速度也极快。日行三千里，两个时辰的功夫。”

    小白腹诽：……那可是要消耗修为的！修为不要花时间花精力修炼啊！呜呜呜呜呜~主人就是会压榨它！回头它定要多吃一些地狱兽，补偿他的损失。

    孟寐生生吞咽了一口唾液，忙对长生道：“让它变小吧，这样，我瘆得慌。”

    “小白。”长生立刻让小白回到了他的袖子里。

    孟寐松了口气，“行，你现在就走吧。早去早回，我留在无间谷，能帮忙我就帮忙，不能帮忙，我就让老族长帮忙，送我离开。”

    长生，“就这样吧。有老族长他们，想来你也不会乱来。还有，我会把凤晋擎也带走。”

    提起凤晋擎，孟寐就想起来和他拜堂成亲的事，下意识的摸了下鼻尖儿，而这是她为难不知道怎么办时，才有的动作。

    长生了解她的一举一动，每一个神情变化，所以看到她这个动作，眼底一抹冷凜闪逝。

    “嗯，你们……一路顺风。”孟寐道。

