    “你们来这里的目的是什么？”

    宋在意的问话突然响起，打断了激烈的讨论，所有人都是一愣，一时间有些不明白城主大人为何这么问？

    “你来说......”宋城主指了指那个反驳对方牺牲的男子笑道：“实话实说......”

    那男子犹豫了下，最终还是老实道：“一开始吧.....是想过得更好，毕竟传闻里，这里能给我们更好的身体、更好的前程、更广阔的天地.....”

    “嗯......”宋在意点了点头：“那你觉得这里符合你预期吗？”

    “暂时还不错......”男子顿时笑道：“首先的确让我们拥有了一副健康而强大的身体，光这一点来这里就很值得......”

    这话让整个会议室的男男女女都下意识点了点头。

    他们大多都是在社会里拼搏的社畜，如今社会高度内卷，上升通道缩小不说，下层竞争日渐激烈，大多年轻人刚出社会没多久身体就已经坏了一半。

    高中三年高强度的应试学习，大学四年也没了之前那般轻松，学会计的要考ACCA、CPA，学法律要过司考、学计算机既要学学校里老掉牙的课程，又要关注市场将最新的编程结构学到熟练，一线城市几乎人均考研，大多甚至还要读博。

    好不容易熬出来进了大厂，又是拼命的内卷加班文化，这般磋磨下来，就是身体倍棒的小伙也被糟蹋得七七八八了，更不要说很多没有健身习惯的普通人。

    大多不到三十就是一身病痛，来了星海，最大的好处便是重新获得健康的感觉，那种小时候才有的无限精力，失去过的人才会觉得万分宝贵，所以现在进入星海的大部分人，在对身体保养上都格外看重。

    谁都不想这第二次重生机会，再次失去这宝贵的健康.....

    “再然后其它也挺符合预期......”男子笑道：“这里虽然压力也挺大，但却不像以前那样，一眼看不到头的希望，是有人都知道，在这里多努力一分回报就会大上一分。”

    宋在意点头道：“这便是新世界的好处，无限的机会，没有垄断的通道，所有人都有可能成为人上人，所有人都有机会过上梦想的生活，来这里的人，各自的野心梦想都不同，有想成为政府星辰大海旅游家的，有想自己当土国王的，有想在新秩序平台上实现政治抱负的，各种各样，但绝对没有谁，是想来牺牲自己的吧？”

    这话顿时让那刚才说出牺牲之语的女孩脸色一红，顿时道：“建设总是要有人牺牲的嘛......”

    “说得冠冕堂皇......”男子白了对方一眼：“既得利益者都希望别人来牺牲，都是人生父母养的，凭什么人家要为你的建设牺牲？你这话和那些让年轻人不要总盯着工资看的无良老板有啥区别？”

    “这怎么能一样？”女孩皱眉：“这是大家共同的家园......”

    “你说是就是？”男子不耐烦的打断对方：“大家来这里是想活得更好，当这里真能让人活得更好的时候，才会有人把这里当家园，而不是你吼两句这里是家园，这里就是家园的！”

    女孩：“...........”

    “说得好！”宋在意一脸赞赏的看了一眼那男孩，随即又看向女孩道：“你们都来自五湖四海，不同的国家、不同的民族，大家来这里都是为了混一份前程，都是为了更好的生活，有了更好的生活才会把这里当家，而不是靠着一声城市是大家的，就理直气壮让人去牺牲自己的利益。”

    女孩闻言咬了咬嘴唇，脸色变得通红。

    此时她也觉得自己的话有些过了，想想也是，那些公司老板整天吼着公司是大家的，要别人怎么怎么样，可公司真的是大家的吗？

    我不过来打份工而已，你跟我扯什么乱七八糟的？

    自己当初不就是为了逃离那些无耻嘴脸的资本家才来到这里的吗？现在突然一恍然，自己怎么和那些人一样了？

    “你的大局观念是没错的......”宋在意温和的看向那女孩，并没有因为对方那错误的言论而完全否定对方，柔声道：“以己之短比人之长是愚昧的，我们城市的大战略肯定是要以翡翠星域为主，翡翠星域能提供更丰富的资源这对城市的利益是巨大的，但如何弥补玩家个体的风险和损失，保证孩子们的利益，才是我们这些人该做的，既然想把这里建设为家园，就要把所有子民当家人看待，不舍得孩子吃亏，才是正常家长该做的不是吗？”

    女孩闻言眼圈一红，咬着嘴唇低头道：“我错了，城主大人......”

    宋在意温和的看了她一眼，随即将话题回归到了正题：“首先选择上不能强迫，得用引导的方式，而且不能断绝孩子们选择深渊通道的权利，首先要理清一点，那就是我们的孩子去了深渊并不一定吃亏，他们的确花了大量时间在采集或者其它生活技能上导致单体战力不如其它城市玩家，但这种劣势只会体现在初期，如果有意志坚定孩子能坚持下来，那么丰富的综合素质，绝对是能让他们有着属于自己的优势的.....”

    其他人闻言顿时沉思了起来，城主大人这话是没错的，军队是比较看个人战力，但他们城市的子民战力略低并不是资质不如人，而是一开始的方向没有完全倒向武力这一块，但事实上第三城市拥有大量的华中玩家，资质上是绝对不输其它城市的。

    一开始单体战力或许会略有不足，但在军队那种地方，一旦能渡过初期的淘汰，快速成长起来，绝对不会差其它城市太多，而一旦距离拉近，自己其它综合素质优势便能慢慢体现。

    比如精通采集的在外执行任务时能为自己赚到一些小外快，或许能收集到不错的材料补贴自己，精通急救的玩家很多任务里既能帮到自己又能帮助队友，提高自己的认可和价值。

    至于精通锻造和制皮的也是如此，他们的技能能省略掉自己大部分装备钱，甚至还能成为副业帮自己提高收入，在战力差距不大的情况下，这些额外技能都能为他们提高优势。

    只要能渡过最开始的筛选，时间长了，第三城市玩家的优势会越来越明显。

    但前提是自身资质要够好，能快速熟悉军队环境提高自己，会议室的人顿时一下明白城主要执行的策略了.....

