    (西安这次疫情感觉闹挺大，一天新增好几十个，兄弟们出门戴好口罩小心中招。）

    “BeryL又回到下路去保护Ghost发育了，那中路的秀妹克就只能打得谨慎一些，DK现在有点顾头不顾尾的感觉啊。”

    “不过滔博看到日女出现在下路之后，好像没有想要继续针对中路卢锡安的意思，看泰坦和乌迪尔两个人的动向，似乎是准备去下路抓双人组？”

    “这个选择很聪明啊，因为Canyon的莫甘娜其实就在中路附近反蹲，如果滔博强行越塔去杀卢锡安的话，搞不好会出大问题，反倒是DK的下路双人组对滔博没什么防备。”

    “奈特一个大招拉到了小炮和日女，不过这次小炮反应很快，利用火箭跳跃那一小段的不可阻挡效果跳了出去，没有被卷到发条身边，但是BeryL的蕾欧娜就没这么好的运气了，在泰坦的钩子和乌迪尔的眩晕下，奈特很轻松地拿下了自己本场第五个人头。”

    看到滔博连续打出了好几波节奏，解说台上的三个人也逐渐乐观了起来，王记得首先说道：

    “虽然DK趁着这个机会拿到了第二条峡谷先锋，但我们之前也说过，这段时间是DK这个阵容最强势的时候，再加上369现在不敢把兵线推过河道，滔博想来争夺这条峡谷先锋是很难的，这波资源置换对于滔博来讲完全可以接受。”

    “场面上经济没有拉开，但我认为滔博现在已经拿到一些优势了，等奈特的发条出到三件套之后，DK接下来的团战只会越来越难接。”

    “而且滔博手里握着一条小龙，短时间内没有龙魂的压力，他们有很充裕的时间可以发育到阵容强势期再来跟DK接团。”

    猫皇分析道：

    “如果稳一点的话，我觉得下一条龙可以直接放给DK，甚至连放两条龙我觉得都不是问题，因为奈特这一把的发育实在太好了，龙魂团之前肯定能拿到三件套。”

    宁王却有不同意见：

    “我觉得滔博不会这么稳，你看他们这把中路拿发条打卢锡安，前期都打得那么主动，现在肯定想着的是要继续接团去扩大优势。”

    正如高大叔所言，在小龙即将刷新的时候，滔博已经全员集结在了下半野区当中。

    DK也预感到滔博对这条小龙有想法，所以在中路趁机召唤出了峡谷先锋，想让滔博派人去回放中路一塔，从而放弃对这条小龙的争夺。

    但王梓旭看了一眼中路一塔的血量，确认峡谷先锋一头撞不掉这座塔之后，直接无视了这条先锋。

    “我再说一次，这波我们的主要目的不是抢龙，而是杀人，”王梓旭在语音里强调道：

    “小龙可以放给对面，但他们必须要用人头来换！”

    言罢，他控制着自己的深海泰坦，直接对着顶上来的蕾欧娜出了一钩。

    与之相反的，DK这波团战的决策突出一个犹豫不决，原神哥在先打龙还是先打团的问题上纠结了很久，等到秀妹克离开大部队去盯防乌迪尔了，他才决定要先把小龙拿下来。

    然而等他做出决定的时候，滔博大部队已经要冲上来了，BeryL只能被迫顶上去，防止身板脆弱的打野莫甘娜被开。

    可此时BeryL已经是零杠四的战绩了，哪怕跟同样是辅助的王梓旭比起来，他在装备和等级方面落后的也不止一点半点，哪里能扛得住滔博众人的伤害。

    汗子哥眼看着BeryL就要被秒，当即连忙开出大招，开车冲到滔博众人脸上想要救下BeryL的蕾欧娜，BeryL从一系列控制链恢复过后，也立即反手开出日炎耀斑甩在德莱文的斧子落点上，晕住了正在无压力输出的杰克辣舞。

    看着杰克辣舞的德莱文吃到了日女大招，王梓旭连忙在心里暗道一声不好，DK这个阵容的控制链实在太足了，一旦德莱文再吃到塞恩的蓄力Q，莫甘娜在闪现进来给个QR，那后果简直不堪设想。

    眼看塞恩举起斧子蓄力起了Q技能残虐打击，他只能把自己特意为卢锡安和小炮留的大招甩给了塞恩，以此来防止德莱文被塞恩Q起来以后吃到更多的控制链。

    只是这样一来，没了深海冲击这个指向型的控制技能，小炮和卢锡安在团战中的操作空间可就大多了，搞不好这波团滔博会出大问题。

    然而王梓旭没想到的是，这波团出现失误的不止是他们，对面有一个人比他们犯病更狠——没错，正是吃了全队资源的荣光哥。

    DK发育最好的卢锡安，却没有在正面跟队友一起抱团，而是单独站在侧翼单防乌迪尔，并且为了压低乌迪尔的血量，他居然直接交出了自己的圣枪洗礼。

    卡萨差点当场笑出声，放着被控住的AD不射，我一个移速拉满的乌迪尔，你凭什么能射的到我？

    既然卢锡安不在正面，那么输出的重任就自然压到了小炮的身上，可这盘鬼皇的发育奇差无比，德莱文现在已经是吸蓝刀+狂风之力两件套了，而他的身上却只有一把海妖和一双攻速鞋。

    在对位落后一个大件的情况下，别说是鬼皇这种LCK二线AD了，哪怕是让韩式AD的天花板，正处于竞技巅峰期的打狗Bang来，处理起这种团战也是巧妇难为无米之炊！

    369的鳄鱼开启大招冲进龙坑，把莫甘娜和小炮逼得连连后撤，好在小龙被Canyon一个惩戒稳稳收下，但DK的上辅两个前排已然顶不住伤害，接连倒在了滔博发育极佳的双C手中。

    眼见己方大势已去，小炮只好一个火箭跳跃过墙跑路，没有位移技能的莫甘娜只能闪现上墙逃生，一直游离在战场边缘的OB卢锡安倒是能够从容逃生。

    一波团战下来，DK虽然成功拿到小龙，却也付出了上辅两颗人头的代价，看起来似乎不是很亏，但问题这盘是个土龙魂，就算拿到龙魂也没什么太大质变，何况他们十八分钟才拿到第二条龙。

    这个时候，哪怕是最乐观的汗子哥，也开始感觉情况有些不秒了。

