    臃肿而丑陋的头颅向前飞快的滚落，顺滑的从厅堂的落地窗飞跃了出去。

    圣光之都的夜晚依旧是那么的璀璨亮眼，圣光星河沿着皇宫的屋檐垂落下来，向世人宣告着王权的至高无上。

    而在邪神的恶趣味下，那颗残留着绝望和恐惧的头颅恰好沐浴在了圣光河流中，王子卤蛋般的头皮反射着光泽，宛如最闪亮的星一样。

    只可惜在重力的牵引下，上层区的圣洁光辉很快就抛弃了王子的首级，这玩意儿在皇都错综复杂的桥梁上弹跳了几下，继续向下坠去，然后被中层区的黑烟染的焦黑，最终掉进了底层区的肮脏水渠里，与污泥融成了一团。

    而王子肥硕的灵魂也在主教的撕扯下永远坠入了深渊之中，海底雅座喜迎贵宾一位。

    值得一提的是，奥尔德里奇虽然死去，但他残存的欲望依旧连通了金色的圣光，他那肿胀的腹部撕裂了开来，无数双惨白的手臂从他的肚子里席卷了出来，发了疯一般攻击着周围的一切。

    很显然，尊贵的王子殿下死去后的表现倒是勇了很多，不过其下场自然还是被面无表情的海盗们乱刀剁成了碎块。

    可喜可贺。

    接下来自然就是打扫战场了。

    灰发少年转头示意了一下，于是海盗们越过了那堆碎肉，开始搬运起了那些堆积在座椅后方的贵族献礼。

    一件又一件流光溢彩的珍宝几乎闪瞎了罗伊这个土包子的眼睛。

    为了取悦王子，贵族们可谓是耗尽了心血，罗伊甚至在里面发现了一大瓶巨龙的血液。

    幽灵船长的劫掠取得了最圆满的结果，深海公司大赚了一笔血腥的果实，充实了一波仓库，想必财政负责人查尔斯做梦都能笑醒。

    然而少年等待了一会儿，却发现系统发布的任务依旧没有完成。

    看来戴维船长策划的这场突袭并非一场‘惊天大劫掠’，系统这次发布的任务明显苛刻的多。

    不过罗伊依然很满意了，在画笔的牵引下，所有圣光骑士的灵魂全都坠入了深渊，所有的杂质和疯狂被全部剔除，只留下了纯净的灵魂力量融入了风暴君主的神国里。

    这不仅仅只是一场单纯的劫掠，更是一场邪神策划的献祭仪轨……

    当然，此次的举动必然会引起教皇和王室的警觉，从而引起圣光之神的注意……

    其实罗伊完全可以等待的，他完全可以拖到国王举行宴会的那一刻，再宛如毒蛇一般发起袭击，在国王最得意的那一刻将它拖入漆黑的深海。

    不过……那只是最开始的计划罢了，不过计划向来赶不上变化，到了如今，风暴已然有了全新的想法。

    祂要敌人在恐惧中惶惶不可终日。

    祂要让背叛世界的圣光之神付出最惨烈的代价。

    祂要为深海公司的发展扫平所有的阻碍。

    而这一切的决定……都是从那次神灵议会结束之后开始改变的。

    罗伊踱步到了落地窗前，少年抬起了头，在神灵的视线中，皇都周围那片深沉的夜色摇曳了起来，夜晚仿佛做出了回应一样。

    风暴微笑着挥手示意了一下，在祂身后，一个又一个的灵魂坠入了深渊。

    独属于风暴君主的仪轨，已经在这座疯癫之城落下了种子。

    ·

    ·

    “我从来都没有见到过这么可怕的场景……队长，这就是群星意志彻底掌控现世后，人们所要面对的未来么？”

    守夜人手里的折刀燃烧着黎明之火，罗恩站在忏悔教堂的房梁上，怔怔的看着那些密密麻麻的‘蚕茧’。

    他不由自主的呢喃出声：“这可真是……令人绝望……”

    每一颗蚕茧里都囚禁着一位受尽苦难的灵魂，不论男女老幼，所有人都蜷缩在那片狭隘逼仄的空间里，他们紧闭着双眼，嘴里却在赞美着圣神的伟大。

    而一旁的阿道夫并没有回应队员的话语，老人挽着袖子，正抡着巨型的糖果锤轰击着那些飘荡的信仰之茧。

    这位年迈的守夜人正在专心致志的解放着那些异国的灵魂，仿佛不知疲倦一般。

    于是罗恩也闭上了嘴巴，青年认真的挥舞起了锋利的折刀，闷头切割起了那些蠕虫一般扭动着的圣光丝线。

    红色的蝴蝶在二人的身旁飞舞，绯红的月光染红了教堂的烛火，梦境的力量延伸了开来，牵引着那些坠落的灵魂重新拥抱深渊。

    很快，这座教堂里的蚕茧们就被二人彻底清理干净了，守夜人们已然精疲力尽。

    “苏珊娜……这样的教堂还有多少呢……”

    青年靠坐在了墙壁上，发出了疲惫的喘息，罗恩的话语低沉了下来：“我们的所作所为真的有意义么？”

    “别这么说嘛。”飞舞的蝴蝶汇聚在了一起，在青年的面前勾勒出了红裙女子的窈窕身影。

    红月信徒绽出了温婉的笑意，女子主动揉了揉对方的头发：“作为巫女的孩子，深海公司的‘优秀’员工，可不能轻易就垂头丧气呀。”

    “知道了知道了……”罗恩当即面色一红：“我只是随口抱怨一下而已。”

    “呵……这就是守夜组织里最凶恶的‘猎犬’么……”

    这一刻，站在一旁的守夜人队长却发出了不屑的冷笑：“我这个糟老头子的忠告你是一句不听，‘漂亮大姐姐’的鼓励倒是让你很受用嘛。”

    “你……”罗恩睁大了眼睛：“你可不要乱说！队长！”

    “什么？漂亮大姐姐？”苏珊娜的眼角顿时弯了起来，女子的眼瞳闪闪发光：“罗恩还说过这么有趣的话语么？”

    “当然了。”阿道夫连连点头：“就在神使大人您出现之前，他亲口……”

    “你们够了啊！”

    罗恩顿时羞愤的打断道：“不要再拿我的话语来嘲笑我了啊！”

    忏悔教堂里顿时充满了快活的空气，经过了阿道夫和苏珊娜的联合打岔，沉重的气氛顿时消散了不少。

    而就在四王子想继续争辩什么的时刻，他却听到了书页翻动的声音。

    与此同时，吟游诗人的身影在众人的视线里凭空勾勒了出来，巨龙展开了黑翼，卷起了厚重的风压。

    “没时间解释了，快上来！”

    安杰洛发出了催促的声音：“时光精灵已经牵制不住发狂的教皇了！”

