
　　张强苦笑了一声说道“真的可以不用去坐牢吗？”听着张强的叹息，刘长鹤也忍不住跟着叹息起来，说道“你放心，你刘叔我就是拼了这把老骨头不要了，也不能让你坐牢！你就在这里安心等我的消息，权当是休息疗养了！”刘长鹤努力的让自己振奋起来，想要通过自己的情绪感染张强，让他充满信心。可是张强是何等的睿智，充满智慧的人是不会被别人的情绪所左右的，任凭刘长鹤如何的振奋自信，张强的脸上却始终带着淡淡的忧愁。刘长鹤没招了，叹道“事情会很棘手，但是天下无难事，只怕有心人嘛！无论如何你要先振作起来才行。你到现在也经历过不少的大风大浪了，难道连这道小小的槛儿都迈不过去了？”

　　张强愣了一愣说道“啊？我是在担心龙灵儿和晓涵，如果我真的入狱了，她们该怎么办？”刘长鹤惊讶的说道“你在担心她们？难道你就不担心你的事业？看不出来，你骨子里也是一个爱美人不爱江山的主儿！”张强笑笑道“事业有他们打理，再加上您从旁帮衬，我没有什么可担心的！比起事业来我是更加在乎感情。刘叔，您一定要答应我，一旦我的罪名成立，您千万要说服她们，让他们重新找一个归宿，不要傻傻的等我！”刘长鹤心中一阵感动，重重的点了点头说道“你先在这里安心呆着，我先走了！哦，对了，在事情没有定案，律师没有到之前，你什么都不要说！如果你不想让爱你的女人心碎的话，就按我说的做！”

　　张强点了点头，随后像是忽然想起了什么似的，对着刘长鹤的背影大声喊道“刘叔，你让医院将那保安的尸体妥善的保存起来，千万不要解剖，更不要火化！”听了张强的话，刘长鹤一愣，转头看着他不解的问道“这是为什么？”“这是因为……嗨，我一时半会儿跟您说不清楚，您就按照我说的办！这很可能是将来决定我是不是要坐牢的关键，您可一定要记住喽啊！”刘长鹤点点头说道“好的，我记住了！”23sK.com

　　龙华集团本就是最招媒体关注的地方，更别说在这里生了命案。消息一经传出，无数的媒体记如闻到了味儿的鲨鱼一般聚集到了这里。当听说杀人竟然是大名鼎鼎的张强时，媒体们更是炸开了锅，就好像是第三次世界大战爆了一般，一个个的表情空前的兴奋。就好像是疯狗一般的冲进了华威集团总部。因为龙华集团刚将所有的保安解雇，记在龙华集团内畅通无阻，遇到谁都要采访上一两句。

　　当华威回到公司，看着铺天盖地而来的话筒时，像他这样习惯于面对媒体的人也不由得被吓出了一声冷汗，怒不可遏的吼道“是谁让你们进来的！难道你们不知道这里是私人地盘吗？”华威的大声斥责，很快就被如潮水一般涌起的问题给淹没了下去。“华董，听说杀人是张强，您的老板，您对此事作何感想？”“华董事长，听说您一怒之下解雇了所有的保安，他们本就是受害，您再这样对他们是不是有些残忍？”……问题就好像是一颗颗炮弹不停的轰向华威。在工作人员的奋力保护下，华威才艰难的脱了身！

　　“还我老公，还我老公……”就在此时，一阵无比凄厉的哭喊声响了起来，众记和华威寻声望去，只见一个孕妇，挺着大肚子，手里还拉着一个三四岁左右的懵懂男孩儿，披麻带孝的出现在众人的视线里。华威眉头一皱，在这个时候苦主找上门儿来，对龙华集团，对张强都有不小的负面影响。

　　孕妇哭的很伤心，很凄惨，再加上挺着大肚子和手里拉着的还不懂事的小孩儿，整个组成了一个悲惨世界。当场就夺得了所有记的同情。华威对身旁的几个工作人员使了个眼色，两个工作人员立即向那孕妇走了过去，说道“这位大姐，我们对您丈夫的死也很遗憾，您有什么要求尽管提，只要在合理的范围内，我们是一定会答应的！”“不！我什么都不要，我只要你们把我丈夫还给我！我的孩子还小，他们不能没有父亲啊，呜呜……”再次悲伤的哭了起来，那哭声让不少人跟着潸然泪下。

　　“打倒无情老板，还我公道！……”孕妇的事情还没处理完，又是一阵激烈的争吵声传了过来。华威放眼望去，脑袋都快大了，只见那些被他辞退的保安，会同他们的家人，浩浩荡荡一大帮子，打着横幅，喊着口号向这边儿走了过来。龙华集团虽然一直都没热闹，但却从来没有哪一天，热闹程度是能和今天相提并论的。

　　“我要工作，我要工作，我要工作……”有节奏的呼声此起彼伏，响彻云霄，华威冷冷的注视着他们，眼中精光闪烁，隐隐的满是怒意。“你们谁是代表？站出来跟我谈！”华威冲着人群一声怒喝，威严十足。几个保安一阵心虚，呐呐的有些不敢说话。“我是他们的代表！”就在华威以为自己震住了他们时，周启雄却不知道从哪里冒了出来，朗朗的说道。华威眼睛一眯，怒声喝道“是你！？周启雄！？”

　　周启雄笑道“华董，请您不要怪我！我心中的正义感让我不能不站出来为这些可怜人说几句话。”说完周启雄小心翼翼的将那孕妇搀扶了起来，轻声说道“这位大嫂，您不用着急，天理昭昭，公道自在人心。我周启雄就算是拼了前途不要，也要帮你们讨回一个公道。”周启雄所表现出来的正义感，再加上他的几句掷地有声的话，立即在诸记的心中搏得了极大的好感，一时间，各种型号的照相机狂拍个不停。

　　华威摸了摸鼻子，心中掠过一丝怒意，周启雄果然不愧是演员出身，这演技果然是一流，时机又把握的奇准，竟然让人看不出丝毫的破绽。周启雄的几句话，让那孕妇大是感动，扑通一声就跪了下来，俨然已经将周启雄当成了救世主。周启雄做出一副很吃惊的表情，其实他是在等众记拍完照之后，才将孕妇扶了起来，义正词严的说道“无论对方的势力有多大，作错了事情就要承担责任，我们绝对不允许任何越法律的人存在。”

　　说完看着华威，说道“华董事长，虽然我是您旗下的艺人，您手中掌握着我的生杀大权，但是面对这样的不平事，我觉得我不应该沉默。当时的情况所有人都看的清清楚楚，就是张强杀了人！但是您因为张强是您的老板，您的金主，为了维护他，您竟然将做为受害一方的保安给尽数解雇了，这样的行为怎么也说不过去吧？”“受害？哼哼……当时张强张先生，一个人受到十几个保安的围攻，据我所知，还是他们先动的手，你说说看，谁才是真正的受害！”说完，将林智拉了过来，抬起他受伤的双掌说道“看看！这就是那些保安的杰作，如果不是因为他们先动伤了张强的朋友，张强又怎么会怒？周启雄，以后你想要当正义使，拜托你先学会分辨是非！”

　　“哼……真是可笑！杀人的一方成了受害，被杀的人倒成了凶手，各位记朋友，你们见多识广，听说过这样的奇闻吗？”周启雄冷笑不已的对着众记说道。那轻蔑的语气，直气的华威牙根痒痒的。“华董事长，您不觉得周启雄先生说的很有道理吗？难道您为了溜须拍马，一定要置公义于不顾吗？”一名记措词犀利的对华威说道。华威怒目看向那记，冷声说道“作为用人单位，用谁不用谁，似乎还轮不到你们媒体插手！周启雄，我劝你在有所行动之前，最好先想想这样做的后果！”

　　周启雄轻笑了一声说道“华董，您这是在威胁我吗？我先前已经说过了，哪怕是拼着退出演艺圈我也要主持这一回公道！我已经出钱聘请了律师，帮助他们打这场官司！张强他的势力固然是很大，也许十个我都不是对手！但是，王子犯法尚且与庶民同罪，他一个商人就更没有理由凌驾于法律之上！”

　　“周启雄，你实在是太过分了！”董菲菲不知道什么时候走了过来，听到周启雄的一番言辞，忍无可忍的站出来大声的斥责道。董菲菲的出现让现场的局势越的复杂。在媒体的眼中，周启雄和董菲菲就是一对热恋中的情侣。可是如今，两人去在媒体的面前公开的对阵，立即又有无数张胶卷被谋杀了，“菲菲小姐，您不是周启雄先生的女朋友吗，在这个时候您应该站在周启雄一边支持他才对，您怎么会这样说呢？”记问道。

　　董菲菲脸色一冷，说道“我再说一遍，我和周启雄只是最普通的同事关系，连朋友都算不上，更不用说是男女朋友了！以后如果哪家媒体再这样说，我会对那家媒体提起诉讼！”周启雄的脸色一连变了数变，索性一咬牙说道“菲菲，我知道你对你的演艺生涯很看重，但是不能因为这样，你就泯灭心中的良知！那样的话，你的心也会不安的！”周启雄的话无形之中将董菲菲说成了大恶人，董菲菲怒不可遏的娇声喝道“周启雄，你何必要装出这么一副道貌岸然的样子，你是真的要替他们主持公道吗？我看你真正的目的是想借机炒做自己才对！不要总把别人当成傻子！借你的一句话，正是公道自在人心！”

　　周启雄无所谓的摆摆手说道“我知道，我的所作所为一定会引来少部分人的猜测和构陷！但是只要我问心无愧，我就不怕来自任何人的威胁和诬陷！”周启雄说的义正词严，在记中引起了一片喝彩声。毫无疑问，这一仗周启雄取得了全面的胜利，彻底征服了记的心。华威咬了咬牙，心中异常的恼火。

　　“华董，我想我们现在可以谈谈这些保安和死家属的问题了，您应该不会拒绝吧？”周启雄对华威说道。华威怒极反笑道“好啊！那就谈吧，去会议室！”周启雄摇头说道“去会议室干吗？现在什么事情不都讲究个公开透明吗，我们不妨就在这里，在广大记朋友和全国观众面前谈！”周启雄的提议立即对了对新闻永远饥渴的记们的胃口，有的记竟然主动为周启雄鼓起掌来，周启雄在演艺圈儿混了这么多年，对记们的心理拿捏的可谓是极其准确。

　　再次被周启雄占了先机，华威有些担心了，再这样下去，到时候不但会对张强越来越不利，恐怕对他和龙华集团也将是一个不小的打击。没有再表示反对，华威淡淡的说道“也好！就让大家来做个监督。”

　　在工作人员的帮忙下，没用多久，一个新闻布会现场就被搭建完成了。主席台上，摆放着一张会议桌，华威和周启雄各坐一端。周启雄身后站着众保安和死家属，华威的身后则站着林智四人以及董菲菲。台下至少聚集了数十上百家的媒体，各种各样的摄像设备林立，不时的会有曝光的灯光闪过，现场的气氛隐隐的有些紧张。台下的记自然是秉住呼吸，做着随时抓拍经典镜头的准备，而台上的华威和周启雄则一刻不停的在心中转着念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十三章 嚣张的周启雄免费阅读。https://xs.23sk.com 