    这个沙虫看起来有些像是蜈蚣，但是它的毒性可比蜈蚣强多了。

    头前黑色的一对角尖锐无比，白夭当即就一记灵力过去，将那只沙虫给杀死。

    但是杀死了这一只，还有更多沙虫爬了起来。

    “别担心，这些东西交给我。”月轻书说道，她素手捏诀，口中念了一段冗长的咒语，忽的，从她的脚下便开始蔓延了一层淡淡的白色光芒。

    这道白色光芒在夜晚中尤为明显，像是整片荧光盛放一样，蔓延到了每个战士的脚下。

    于是，所过之处刚钻出头的沙虫，便被这片荧光给撕地粉碎，这倒有些像是白夭的星河长路了。

    这些沙虫的防御力都不是很高，所以轻松就能被杀灭。

    “光明生于黑暗，救赎黑暗。”一道清亮的声音在空中响起，就见一道太阳般的光芒从空中某处散发出，一时间耀眼地让人有些睁不开眼。

    白夭也是缓了好一会儿才缓过来的。

    她不用看，光是听这个声音都知道，是莫司！那个光明神殿的圣女！

    这家伙怎么赶巧不巧在这个时候来？

    “放什么光呢，什么用都没有，差点亮瞎我的眼。”南宫棋有些暴躁地说道，他维持这个阵法使用的力量已经很让他感到无力了，说话都咬牙切齿了几分。

    “光明神殿圣女莫斯，带着第二十三骑士团前来支援。”莫司的声音不可一世，姿态满是清高。

    就装吧。白夭心中划过了这几个字，她都看见了莫司看向自己的时候，眼底闪过的浓浓敌意。

    她身后的光明骑士团落在了南宫棋等人的面前，因为这些战士的总指挥都在这边。

    古问津点点头，说道：“有劳圣女了，多谢光明神殿出手相助。”

    他们早在之前就向光明神殿发出了一个支援请求，一般来说，光明神殿的支援三天之内必到，而这次，他们花了五天的时间才到这里。

    不知道路上是被什么给耽搁了。

    在莫司的指挥下，这些光明骑士也加入了战斗中。

    到目前为止，战场依然还在他们的掌控中，除了偶尔会来一两只高等级的灵兽，其他的并没有太大的威胁。

    “白夭，你怎么也在这里，没在工会好好炼丹？大家可都盼着你的丹药呢。”莫司走到了白夭的面前，语气有些酸。

    她自以为隐藏的很好，可是那火药味却将旁边几人的目光都给吸引过来了。但是此刻他们都没说什么，毕竟还是以大局为重。

    “我在哪，似乎并不需要得到你的首肯吧。”白夭说道，“你要是这么想救人，可以自己去学炼丹。”

    “哼，道不同，不相为谋，别想骗我去炼丹，我将来，可是有望成为光明神的。”莫司的脸上浮现出一丝得意，她环视了周围一眼，原本想享受一下大家传来的惊羡目光，可是发现谁都没去注意她。

    这不由让莫司心中产生了一丝落差，竟然没有人来奉承她？

    白夭似乎看穿了莫司的想法，不由扯了扯嘴角，勉强笑道：“你想多了。”

    这家伙要是来炼丹，指不定浪费多少药材。

    “哼。”莫司转过头，不去理会白夭，心中还有些生闷气。

    上次与魔族的大战回去之后，九月溟就跟殿主说了她的所有表现，结果殿主竟然还罚了她好几天的禁闭，说是她临时退缩，这次她一定要一雪前耻！

    尤其是要在所有人面前都好好表现！

    大地忽然开始震动起来，莫司没注意到，踉跄了两步，直接脸着地摔倒在了地上，还压死了一只沙虫。

    那粘稠的液体沾到了她的脸上，惹来了她的尖叫。

    “啊——”

    “啊个屁啊，烦死了！”南宫棋眉头紧皱，他现在的心情十分暴躁，多少是有些受到轮回九面镜力量的影响了，连冥想都无法让他完全冷静下来。

    “阵法给我维持住啊！”南宫棋又咬牙喃喃了一句，他现在甚至暴躁地有些想冲入战场杀人了。

    白夭几人都使用灵翼飞了起来，而在南宫棋的控制下，那些维持阵法的人也都悬浮在了空中，不受地面的影响。

    莫司在晃了好一会儿之后，看见了大家都飞了起来，才想起了用灵翼升空。在飞到空中的时候，她脑袋还晕了好久。

    “这怎么回事，发生什么了？”莫司在试图缓解她自以为尴尬的气氛。

    “可能是沙虫王。”月轻书说道，她看着地面，心中也升起一股不详的预感。

    “南宫，问津，你让大家再升高一些，最好百米以上。”月轻书又说道，她怕这沙虫王一钻出来，就能蹦好几十米高。

    “好。”南宫棋点点头，转动着罗盘，其中蔓延出了更多的力量，让那些维持阵法的战士们都升到了更高的高空中。

    同时古问津也下达了指令，让大家尽量到空中作战，小心脚下。

    但是这些傀儡都是从地面上跑过去的，所以绝大部分的战士还留在地面上，他们必须挡在这里，必须将这些傀儡都杀死！

    随着阵法的抬高，白夭也看见了每个人脚下闪烁着的六芒星小阵，正是这个六芒星小阵维持着大家升到空中。

    那大坑中还有些黑暗，唯一发光的，就是那些裸露在地表的顽火灵石了，它们的光芒一闪一闪地，在黑暗中更显诡异。

    而地震的中央，好像正是从大坑里传出来的。

    难道是这个大坑的底下藏着一只沙虫王？傀儡们的到来也和它有关？

    白夭半天也想不明白这两者有什么关系，她只能警惕起来，以防有变，先保护好南宫棋，维持住这个阵法再说。

    “沙沙——”一个巨大的沙虫后背露出了地面，它并未完全露出身体，只是背部在地面拱起，快速绕了大坑一圈，可就是这样，光看它露出后背的长度，也有几十米了，它的身躯绝对不下百米。

    它并不是从坑里出来的，而是从坑的边缘，也正是刚才南宫棋所站的位置出现的。

