    星脉空间。

    　　林缺和蚩尤两人联手，铸造传说中的混沌领域，两人甚至赌上了身家性命！

    　　时间不知道过去了多久。

    　　林缺身体已经陷入了极度疲倦，他紧咬舌根，努力保持着一丝清醒。

    　　“还有最后一个！”

    　　感受到最后一种奥义进入领域，林缺终于忍受不了疲倦带来的困意。

    　　身体无力的倒在了星空之中，意识逐渐变得模糊。

    　　晕死了过去。

    　　蚩尤这边情况同样如此。

    　　林缺躺在星空之中，全身没有一丁点魂力波动。

    　　如同一个普通人！

    　　星脉巨龙见到两人相继倒下，好奇的凑上前，用龙爪戳了戳林缺的屁股。

    　　“死了？”

    　　“按照人类现在的说话，是不是可以吃席了？”

    　　“咦，这是啥？”

    　　她发现，林缺的眉心间，有着一缕亮闪闪的光芒浮现。

    　　好奇心的促使下，伸出爪子去触碰了一下。

    　　“轰！”

    　　然而，下一秒。

    　　一股恐怖的吞噬之力爆发，将她整个人都给吞噬了进去。

    　　“啊~。”

    　　“不要吃我，我不看了！”

    　　“呜呜……”

    　　“好奇害死龙啊……”

    　　随后，她庞大的身躯，直接被林缺眉心的那一缕亮光吞噬。

    　　整个星脉空间陷入了死寂。

    　　与此同时。

    　　林缺的意识在另一个空间苏醒。

    　　“这是哪里？”

    　　他睁开眼，打量着四周的一切，充满了好奇。

    　　“自己这是死了？”

    　　“天堂还是地狱？”

    　　他茫然的看着四周，一望无际的海平线，而他自己正站在海面上。

    　　耳边呼啸着海浪的声音。

    　　“这里是十八层地狱！”

    　　就在这时，蚩尤的声音在他身后响起。

    　　林缺转过头一看，见到站在自己身后的人影，松了口气。

    　　“没事，有你陪我，十八层地狱也闯一遭！”

    　　蚩尤没好气的瞪了他一眼。

    　　“臭小子。”

    　　“人菜还爱玩，现在好了吧！”

    　　“妈的，还连累上老子！”

    　　林缺撇了撇嘴：“瞧你这话说的，咱俩也是老相识了，你这样说，我很伤心的。”

    　　“你看，现在咱俩都在伤心太平洋了！”

    　　他指着眼前，一望无际的海平面，嬉笑着说道。

    　　蚩尤：“你伤心个der！”

    　　“这里可不是什么太平洋，而是混沌初开的次元壁垒！”

    　　林缺：ヾ(?■_■)。

    　　“啥呀？”

    　　蚩尤：“一个好消息，一个坏消息，你想听那个？”

    　　林缺毫不犹豫的说道：“好消息！”

    　　蚩尤点头：“坏消息就是，我们进入了混沌初开的壁垒，有可能回不去了！”

    　　林缺脸色一惊。

    　　“卧槽！”

    　　老子不就铸造个混沌领域吗？

    　　多大的仇恨啊？

    　　把自己给弄来了这个鸟不拉屎的地方。

    　　虽然他不知道混沌初开的壁垒是个啥玩意儿，但是毫不疑问，肯定不是啥好地方。

    　　蚩尤继续说道：“好消息就是，恭喜你，铸造混沌领域，成功了一半！”

    　　“也是因为你成功将上百种奥义融合成功，无意间打通了混沌壁垒的通道，把我们带了进来。”

    　　“都特么是你干得好事！”

    　　说着，他扯着嗓子怒骂道。

    　　林缺一脸心虚：“有办法出去吗？”

    　　“没有！”

    　　蚩尤直接说道。

    　　要是他还是当初哪位手眼通天的魔神，就算是进入了混沌壁垒也有办法出去。

    　　可惜，他现在连当初四分之一的力量都没有。

    　　出去个锤子！

    　　林缺一脸郁闷：“天撸啊！”

    　　“谁来救救孩子啊！”

    　　他才十九岁啊！

    　　要是一直被困在这里，不得寂寞死！

    　　最重要的是，你好歹安排个异性啊！

    　　俩大男人在一块，很尴尬的。

    　　“啊！”

    　　突然，天空之中传来一道稚嫩的童声。

    　　林缺抬起头一看，见到星脉巨龙庞大的身躯砸落而下。

    　　当时，两人的脸色懵逼了。

    　　“快接住本宝宝！”

    　　闻言，林缺和蚩尤两人毫不犹豫的闪退到一边。

    　　“轰！”

    　　星脉巨龙巨大的身躯砸落而下，整个空间都颤抖了一番。

    　　“疼死我了！”

    　　星脉巨龙趴在地上，头顶直冒金星，委屈巴巴的扶着脑袋。

    　　“你怎么进来的？”

    　　林缺一脸好奇的问道。

    　　星脉巨龙：“我也不知道啊！”

    　　“你眉心间亮着光，我一触摸，就被吞到了这里！”

    　　她发誓，以后再也不好奇了。

    　　太可怕了。

    　　林缺一脸无语。

    　　哎，自己说的异性，不是这个智商250的家伙啊！

    　　服了！

    　　蚩尤武魂看着星脉巨龙，眼神之中闪过一丝精光。

    　　“小子，我有办法出去了！”

    　　林缺脸色激动：“什么办法？”

    　　蚩尤武魂没有说话，眼神看向星脉巨龙。

    　　林缺也放眼望去。

    　　星脉巨龙：……

    　　“你们别这样看着我，我害怕！”

