    ;

    沈翔现在炼制的这三粒莲本身就非常难以焚炼，再加上神丹内部会释放出抵抗焚炼的奇异力量，所以他要炼化莲就难上加难，需要很长的时间才能炼化。

    王品的神药，内部已经凝晶，很坚固，凝晶之后，神药就可以储存更加强大的能量，炼化的时候，就能产生很强的抵抗力量。

    现在沈翔使用的幻火之炼，就是相当于让神药自我焚炼，燃烧自己的能量，这么一來，就能减轻许多工作。

    沈翔只是领悟到这个法门，但沒有使用过，也不知道能不能成，现在他就要开始在这三粒莲上面使用，若是能成功，这幻火之炼将是炼制王品神丹的最佳法门，当然，这还得配合本源之炼來使用，这样才能让多种王品神药的能量融合在一起。

    沈翔把刚才那三粒莲再次放入创世神炉之，按照天炼之术里面的心法口诀，开始施展幻火之炼，这是一种无形的火焰，虽然看不见摸不着，但却依然消耗他大量的道之力。

    “月儿，我炼制这三莲神丹可能需要多一些时间，你在幽瑶戒里面就种多点灵籽，看能不能弄出骨格神丹的王品神药。”沈翔对月儿说道。

    现在他已经成功释放出幻火，让他沒料到的是，这创世神炉竟然能增强幻火的强度。

    “不愧是创世神炉，什么样的火焰都能增强提升品质，看來我焚炼这三粒王品莲的时间会缩短许多。”沈翔开始强行和三粒莲进行心灵感应。

    就算是很低阶的灵药圣药都用灵性，更别说这王品神药了，王品神药拥有的智慧不亚于人类，要知道有的奇花异草运气好，就能修行成人，吕沁莲就是莲花化成的，这些天才地宝只要有机会，就能脱胎换骨，化成人形之后的实力也不会比人类差。

    沈翔也不知道过去了多久，他一直用幻火包裹三粒莲，试图侵入他们的心灵，但却久久未能成功，他这都是按照天炼之术里面的法门來的，依照上面的方法，不断轰击神药的心门。

    不知不觉，沈翔突然与三粒莲产生了感应，此时三粒莲都变得很温驯，幻火已经发生作用，在三粒莲内部开始燃烧起來。

    不到一会儿，三粒莲外表突然开裂，裂痕溢出很炫目的霞光，分别是绿、白、紫三色。

    “终于到这一步了。”沈翔呼了一口气，轻松了许多，他还担心要很长时间才能完成呢。

    三粒莲出现裂痕之后，幻火从内部涌出來，开始焚烧变得非常脆弱的外层，不多久，创世神炉之就出现了三团粘土一般的光团。

    “上品神药和太品神药炼化之后都是液体形态，而太品要上品的浓一些，这王品神药则是浆。”沈翔心联想起他之前炼制的晶神丹，那时候神药被他使用冲撞法提升品质后，从药液化成药浆，最后就凝成晶神丹。

    现在他看见这三团药浆，可以肯定凝丹的时候，肯定是晶神丹。

    “王品神药炼化之后，一定是药浆吗，为什么我从來沒有听说过，我记得我看过一本古书，上面说过王品神药炼化之后也是药液的，只不过会比太品略浓一点，但还远远达不到这种浓稠的泥浆形态。”沈翔对此很是疑惑。

    到了这一步，他需要使用本源之炼，寻找三粒莲的灵之血脉，他很快就找到了，三粒莲的灵之血脉非常明显，他让三道灵之血脉融合在一起之后，三团药浆也开始融合起來，融合的过程也比较轻松。

    “其他丹神炼化王品莲的时候，可能耗掉大量莲内部的能量，所以最后也只是药液形态，而我使用的幻火之炼，消耗神药的能量却微乎其微，所以才会和古书上面不同。”沈翔想了想，也只有这么一个解释了。

    三团本來就很浓稠的药浆此时融合在一起，并且还被压成更小一团，现在已经不是浆了，而化成了固态。

    “很棘手呀，现在就是很坚固的固体了，若是再继续压缩，肯定能凝晶的，过程肯定也很艰难。”沈翔炼制过两次晶神丹，第一次失败了，变成小石一样，第二次是有柳梦儿她们使用七魂之炼帮忙，才成功凝成晶神丹的。

    这次可沒有人帮他，而且这次凝出來的晶神丹要比之前厉害得多，因为这是王品神药炼制出來的。

    “应该沒什么好怕的，我现在有这么多神格，修为比之前提升了一大截。”沈翔立即把那个圆形的石球分成三部分，分出來之后，再让将之弄圆。

    “开始凝丹了，成功就在眼前。”沈翔把神格的力量全部集起來，包裹那三个比较大的圆珠，只要将之压缩到稳定状态，就算凝成丹了。

    化成晶神丹的时候会比较难压缩，但也有一个好处，假若失败了也不会散去，只是会变成品质比较差的小石，内部还是有药力的。

    在沈翔雄浑的神力压缩之下，那三个圆珠渐渐的从内部收缩起來，过程很是奇特，还散发出粼粼闪烁的光霞，如同透过晶体的霞光一般，这真是凝晶的特征。

    “很好，只要这样下去，一定会成功的。”沈翔虽然能感觉到他压缩的三团东西正在膨胀，但膨胀产生的压力却不是很强，他还能控制得住，只要压缩到不会产生膨胀力，就算凝丹成功，那时候品质也会提高许多。

    凝丹的过程非常艰难，沈翔清晰的记得，他足足用了七天七夜的时间，才把圆珠压成丹丸大小，此时膨胀力也是最强的时候，若是他坚持不下去，机会立即爆开，不过有创世神炉，就算爆开也不会造成什么破坏的。

    “给我成。”沈翔低吼一声，创世神炉内部突然爆闪一阵强光，他凝丹成功了，三粒三莲神丹顺利炼制出來，而且还是晶神丹。

    “终于好了。”沈翔擦了擦额头的汗，打开丹炉，取出三粒晶体一眼的三莲神丹：“品质很好，如果都是这样，那么我炼制的王品神丹岂不是都是晶神丹。”

    “王品神丹果然不好炼制呀，你都用了两个月的时间。”月儿笑道：“不过能成功就好，对比其他丹神，你用的时间算是最少的了。”