    那弟子说完，血丰羽怒火彻底爆发，猛然用力，直接将那弟子掐死。

    “走，我们去血符阁！”

    血丰羽直接将手中弟子尸首直接扔到一边，脸色阴沉的说道。

    在场的血神宗长老和护法，脸色如常，丝毫没有因为血丰羽掐死传信的弟子而神色有异。

    血神宗，是魔道宗门，门内掐死个把没用的弟子，自然是常见之事。

    这弟子乱传消息，自然是没用的。

    他们宗门，很多弟子都是在山上的，怎么可能会有大批量死亡的事情发生。

    这巫峡山，地处偏僻，很多地方都有他们的眼线，外人想要入山，绝对会被发现的。

    就在这些人，都起身准备向外走去的时候，一道冷漠的声音传了过来。

    “不用去看了，我过来......”

    这声音刚刚传来，就有一股雄浑的武道意志横扫而来，直接将整个大殿包裹起来。

    只见远处一位身穿素衣的男子，正一步十米的，缓缓走来。

    初时还远，眨眼间，就到了门口。

    “你......？！？！”

    刚走到大殿门口的血丰羽骤然神色大变，周身瞬间升起浓浓的血光，一股股血腥之气直接弥漫而出。

    他目光骇然的盯着走来的那个男子。

    那种程度的武道意志，远比他要强。

    大殿中其他的血神宗长老和护法等人，瞬间也是同样神色大变。

    在场的众人，都是上三品武者，都接触了天地之力，虽然没有凝聚武道意志，但是感官同样不差。

    那股压抑的武道意志此刻正笼罩在每个人的身上。

    他们此刻都在自家山门，但是竟然被人堵在宗门大殿。

    再加上之前那弟子说的话。

    这简直是细思极恐。

    下一刻。

    在场众人纷纷运转起血神经。

    层次不齐的血神经，骤然升起浓浓的血光。

    血光互相笼罩，每一个被覆盖的血神宗之人周身气息骤然暴涨。

    这就是血神经神异之处。

    这也是他们没有被消灭的原因。

    十数人为二三品，血神经修为高深，血光互相笼罩，气息相互叠加，他们能发挥的实力变得极强。

    尤其是宗主血丰羽。

    本就是宗师修为，在这十几层血光笼罩下，整个人的实力飞速增长。

    他有自信，只要处在这血光下，即便是大宗师，也别想轻易拿下他。

    在杨辰出现的瞬间，他已经开启了宗门阵法。

    只要他能拖住一段时间，阵法完全启动，即便是大宗师，他也有自信留下。

    “你是谁！？”

    血丰羽神色阴沉，冷声说道。

    层层血光笼罩，他已经有了底气。

    杨辰没有将视线放在他的身上，反而投向胥庐。

    “是你！”

    杨辰淡淡的说道。

    他顿了顿，再次将目光扫过整个大殿众人身上，面无表情的又道：“也是你们。”

    九天十地交感大法能够洞悉人身上的气机。

    在他眼中，胥庐身上的怨气是最浓烈的，而且这股怨气和葛家村那女子身上的怨气同根同源，自然直接让他知道，葛家村的最大凶手是谁。

    而且不只是胥庐，在场的众人身上，都有怨气缠身。

    只不过，没有胥庐身上浓烈而已。

    他从山下一路走来，碰到了许多血神宗弟子，这些弟子身上，都有怨气缠身。

    而且这些怨气，感觉都是近期的。

    为此杨辰将整个山头逛了一遍。

    他发现整个血神宗的人，竟然人皆怨气缠身。

    他确认这一点的时候，真的沉默了片刻。

    怨气缠身，其实也分不同情况的。

    比如，宗门弟子有人干下了天怒人怨之事，连累宗门被怨念缠身，那么身为宗门的每一个人都会身负怨气。

    只不过怨气很少，而且没有那么实质。

    原本杨辰就是这样认为的。

    他以为是血神宗有人出手将葛家村屠杀，导致整个血神宗被怨气缠上，宗门弟子这才是人皆身负怨气。

    但是没想到，随着越接近血神宗山头，他越来越发现，事情好像不是自己想的那样。

    这些人，貌似都是直接参与者，他们身上的怨气，是直接接触下被缠绕上的，而不是身为宗门之人，背负怨气的。

    因为这，杨辰直接出手了。

    见到的每一个弟子，都悄无声息的被杀死了。

    感应到宗门大殿聚集起来的众人，杨辰之前没有急着上山，就是在上山途中，将整个血神宗身负怨气的门人，直接斩杀干净。

    那前来报信的弟子，是整个血神宗，唯一没有直接接触怨气的人，也因此，他才能前来大殿报信。

    杨辰将视线投注到胥庐身上。

    直接看的胥庐一阵疑惑。

    “你是谁！？”

    胥庐眉头紧皱。

    “葛家村......”

    杨辰漠然的看着他，嘴角一动轻吐道：“是你做的！？”

    话音一落。

    在场的血神宗众人，顿时一愣。

    葛家村的事情，暴露了！？

    才刚做完没多久，就直接暴露了！？

    “哈哈，葛家村不光是胥庐护法做下的，还是我血神宗整体做的。而且我告诉你，不光是葛家村，铁牛村，吴家庄，杨柳村都是我们做下的。”

    血丰羽怒极反笑。

    他还在纳闷，此人为何来。

    现在倒是清楚了，此人竟然是为了行侠仗义而来。

    但是现在知道了对方目的，他自然不准备让他随意离开。

    而且以观骨之术查看，眼前这男子不过四十岁而已。

    即便修为强悍，也绝非大宗师。

    世上还没有四十岁的大宗师记录。

    既然那不是大宗师，血光加成下的他，根本毫不惧怕。

    因此，他大胆嘲弄，下一刻更是直接动手。

    “知道了不该知道的，给我留下吧！！！”

    血丰羽一声爆喝，骤然出手。

    血色光芒大亮，化成一道十米刀芒，直接朝着杨辰斩去。

    血丰羽原本就是宗师，在这十几层血色光芒加成下，此时骤然出手，不亚于大宗师一击。

    这一击，血丰羽自信，即便是大宗师也得退避三舍。

    不光血丰羽自信，就连大殿众人也是分外相信血丰羽这一招。

    毕竟，层层血光笼罩之下的他们，才是真的感受到体内强大的能量。

    然而。

    面对众人自信的一招，杨辰却面无表情的缓缓抬起右手，直接朝着巨大的血色刀芒点去。

    “傻了不成，竟敢如此行事！”

    见到杨辰如此动作，在场的众人差点都气笑了。

    此人，竟然如此轻敌。

    当我们众人之力，是泥捏的不成！？

    在大殿众人嘲笑的眼光中。

