    陈放此行的目的是要让盛清国内乱。

    如何内乱？

    最好的办法，就是引导盛清国的高层产生战略误判，放弃联合三番攻打东汉的计划，转而执行蓝星兔国历史上的撤番计划。

    当然，想做到这一点并不容易，毕竟盛清高层的想法，不是谁都能影响的。

    但陈放却觉得, 此事并非完全没有机会。

    虽然他并不能对盛清高层施加直接影响，但他却可以通过另一条路线，来产生间接影响。

    因为九州是一个存在气运的世界！

    在这个世界，人有人运，家有家运，族有族运, 国有国运！

    所以想要影响一个国家的大政方针, 其实并不需要硬来，他完全可以通过影响这个国家国运的方式, 来间接的影响这个国家。

    就像陈放先前所说的，若他能够重创盛清国运，那就算盛清不走上撤番，跟三番火并这条老路，也肯定不能继续威胁东汉了。

    可如何才能重创盛清国运呢？

    目前来说，陈放已经找到了两个目标。

    其一，是八部四十二章经。

    这八部经书中，隐藏着鹿鼎山宝藏的地图。

    这宝藏中有盛清龙脉，若能斩断这条龙脉，必定重创盛清国运。

    其二，是盛清国的开国皇帝福临。

    一般来说，一个国家的开国皇帝身上，往往都承载着这个国家的大运。

    若能斩杀这个国家的开国皇帝，便能重创该国的国运！

    福临在传闻中已经死了, 盛清朝廷也是这般对外宣布的。

    但陈放很清楚，福临并没有死，他就在五台山出家！

    虽然他已经不是皇帝了，但身上同样承载着不菲的盛清气运。

    若能杀掉他，就算不能重创盛清国运，也能让它断几根肋骨！

    这两个目标中，福临是开胃菜，龙脉是正餐。

    若能同时完成这两个目标，盛清国运不死也得去半条命。

    在考虑了一下这两个目标的难易程度，陈放决定先去完成第二个目标。

    所以，他要先去山西境内的五台山！

    ……

    行行复行行，转眼过两日。

    此时陈放的快艇，已经到了山西运城境内，距离运城码头大概还有五六里地的样子。

    他突然感觉腹中有点饿，于是给快艇熄火，从储物空间里拿出酒菜，放到快艇中心的小桌上，边吃边喝。

    “咦？此人的气运……有点意思！”

    陈放正吃喝着，却忽然一愣，然后目光止不住的落到了江边一艘渔船上的一个少年身上。

    这少年身穿麻衣，身上有股江湖侠客的味道，但并不浓，形似而不是神似，这应是某个还未走出家族，正式闯荡江湖的武林世家子弟。

    他的两只耳朵轮廓分明，耳垂肥厚且很大，鼻翼大，鼻孔微露，口角还稍稍向上。

    从面相上看，他应该是那种忠厚老实，且天真善良的人。

    不过陈放识人，从不依靠面向。

    一般是先看气运，再去调查身份来历，最后亲自接触，然后再来判断这到底是个什么样的人。

    所以他并不在意少年的面向，他只是觉得，这少年的气运……与众不同！

    这少年的气运数量不少，目测不在孙策之下。

    但不同于孙策头顶的气运之柱中，皆是洁白无瑕的白色气运，他头顶的气运之柱中，却是一股黑白掺杂的灰色气运！

    “竟然是灰色气运？

    白色气运代表着机缘，黑色气运代表着劫难，可这灰色气运代表什么？

    难道是福祸相依？

    那到底是福气占了上风，还是祸气占了上风？”陈放饶有兴致的想道。

    他自接触气运以来，这还是首次看到灰色气运，心中不由大感兴趣。

    “要不，过去问问这少年的情况？”

    陈放心中一动，然后立刻决定就这么办。

    反正福临就在五台山上，早去晚去都是那么回事，如今难得碰到这么好玩的事情，当然要先留下来看个究竟了。

    “那位小哥，可愿来我船上喝杯酒？”陈放当即将快艇驶过去，向那少年问道。

    少年先是被他喊得微微一愣，不过很快就反应过来，然后脸上露出兴奋的神色。‘

    他出身武林世家，从小就听了很多江湖侠客们的故事。

    在那些故事中，江湖侠客大多都是豪气干云之辈，行走江湖，潇洒快意，遇到投脾气的，便立刻便邀来一醉。

    他很向往这种江湖侠客，多少次午夜梦回时，都在幻想自己也能遇到这种情况。

    而今天，他终于梦想成真了！

    当今便冲陈放喊道：“不胜荣幸！”

    然后纵身一跃，便从越过了两船之间五六米的距离，到了陈放的快艇上。

    陈放目光微微一黯，心中发出一声叹息。

    立定跳远都能有五六米，这至少也是基础六级武者了。

    一个基础六级武者，在东汉已经可以成为军候了。

    但在盛清，却只是一个还未出道，并且名不经传的江湖世家子弟。

    不得不说，盛清东汉两国虽然都是下品王朝，但盛清国的底蕴，要远在东汉之上！

    少年并不知陈放的复杂心绪，首次闯荡江湖，就遭遇了传说中的剧情，让他很是兴奋，于是冲陈放抱拳行礼，朗声问道：“在下丁典，多谢阁下相邀，不知阁下怎么称呼？”

    “丁典？！”陈放微微一愣，然后看着少年的目光陡然变得诡异起来。

    貌似，他知道为何这少年的气运会是黑白掺杂的灰色气运了。

    若他是丁典的话，那还真是对得起这么多灰色气运啊！

    有关丁典的信息，来自于金老的一部小说，连城诀。

    在连城诀中，丁满是一个很重要的配角。

    他本是荆门一个武林世家的子弟，名字的取自目不识丁，三坟五典之意。

    一个偶然的机会，他救下了被三个徒弟狙杀的湘中武林名宿“铁骨墨萼”梅念笙。

    梅念笙临死前传授了丁典一套内功心诀“神照经”，和一个宝藏的秘诀“连城诀”。

    梅念笙死后，丁典安葬了他，并为他立了一块墓碑，却没想到这块墓碑，竟给他引来了终生麻烦。

    因为他在碑上署了名，所以各路武林豪客寻访而来，要从他身上探出梅念笙留下的秘密。

    丁典不得不亡命江湖，开启了他的悲剧一生。

    他在汉口出名的九月上旬菊花会上，结识了翰林凌退思的女儿凌霜华，一见倾心。

    以后的六个多月，丁典每天早晨去武昌翰林府，与凌小姐隔窗相望，凌小姐的窗槛上，也总是风雨不改地每天给他换一盆鲜花。

    丁典被血刀门弟子击成重伤。身受重伤，在床上足足躺了三个多月。不料凌翰林在丁典受伤后不久举家迁徙，不知去向。

    丁典游荡江湖，在江凌找到凌霜华，“两人一年多不见，都以为今生再无相见之日，此番久别重逢，真是说不出的欢喜。”

    两人无话不说，过了大半年快活日子。

    丁典把连城诀的事告诉了凌小姐，谁知凌退思本是两湖龙沙派的掌门，他连任荆州知府的目的就是为了寻找梁元帝宝藏的下落。

    凌退思觊觎丁典手中的《连城诀》，于是假意同意二人的婚事，暗地里埋伏下金波旬花之毒暗算丁典，将丁典囚禁，日日严刑逼供。

    丁典有盖世武功，本可轻易逃走，但只为了每天看到凌霜华在窗口摆放的菊花，而甘愿留在牢中受那定期的酷刑，而凌霜华也毁容明志。

    连城诀的主角狄云被万震山的八个弟子诬为强奸偷盗，被陷害入狱。

    与狄云同一狱室的丁典以为他是知府凌退思派来的卧底，对他不断殴打折辱。

    丁典经过十二年的研摩苦练，终于练成了梅念笙传给他的神照功。

    当日他越狱去见凌霜华，方知霜华因父亲逼嫁已经自毁其容。

    丁典把“连城剑诀”告诉霜华，自己重回狱室，依然每天从狱窗里注目小姐窗前的鲜花。

    后来万震山的弟子来狱中告诉狄云，戚芳已嫁给圭。

    这让狄云万念俱灰，上吊自尽。

    丁典方知他不是凌退思派来的卧底，出手救其性命，并把刚练成的神照功传授于他。

    江湖上雪山派、血刀门等武林高手先后到狱中寻宝，都败在丁典的神照功之下。

    此后两年多的日子过得甚是平静，狄云勤练神照功，颇有进展。丁典心中放不下凌霜华，与狄云一起越狱。

    不料霜华已死，其父凌退思在女儿的棺木上涂了金波旬花剧毒，丁典抚棺痛哭的时候，中了这无药可救之毒。

    丁典临终，嘱托狄云将他和凌霜华合葬。

    后来狄云带着丁典的骨灰逃出生天。

    最后来狄云将丁典与凌霜华合葬，并在他们的墓地上种满了菊花……

    这便是原著中丁典的故事，从读者的角度看，丁典和凌霜华这段爱情故事，可谓是整部小说中，最为出彩的情节。

    丁典是粗豪的江湖豪杰，凌霜华是人淡如菊的清秀才女，英雄美人，悲剧感人。

    丁典临死之前把“连城诀”的口诀告诉了狄云，他在春水碧波般淡绿的菊花的美好回忆和幻象中无悔地死去。

    他生活过，轰轰烈烈地恋爱过，他得到了凡人们所不能奢望的钻石般光芒四射的伟大真情。

    也加倍和浓缩地品味过了高尚的爱情的甜蜜和痛苦。

    鲜花和自由的希望装点了他的人生，让他的人生并没有虚度。

    只是跟古往今来其他同样能够感动读者故事主角一样，人生有点太惨了！

    丁典看陈放听到他的名字后，竟是迟迟没有说话，反而露出古怪诡异的表情，不禁有些摸不着头脑。

    于是有些迟疑的问道：“呃，是在下有什么问题吗？”

    “唔，没什么问题，你没什么问题，是我的问题，我刚才有点走神了。在下方晨，见过丁少侠，丁少侠请坐。”陈放伸手做了个请的姿势，说道。

    丁典欣然落座，抱拳道：“多谢方公子！”

    陈放将一个就被放到丁典面前，拿起装着蓝星兔国五粮液的古代小酒坛，给酒杯倒满酒，然后正准备说些什么。

    旁边忽然传来一阵劲风，一个人影从天而降，噗通一声扎进水里，溅起硕大的水花。

    “我去，这是……”陈放看着江面上漂浮着的人影，不由目瞪口呆。

    一时间，竟是分请不请，这到底是丁典的机缘，还是他的机缘！

