    钟溢对服务员说了一句谢谢，招呼大家一起吃点饭后水果。

    钟科长跟同来的男同事只是拿了一片西瓜，吃完后就不在吃了。钟溢也一样拿了一片西瓜就不吃了。

    水果拼盘被转到三个女孩子面前，都让给了她们。

    两个同来的女孩子可能也是刚刚参加工作，一点都不顾及领导的感受，刚刚吃饭的时候，一杯酒也没有敬他们的领导。只顾自己吃东西和林芳说话。

    钟科长笑着跟钟溢说道：“小溢啊，想不到你还认识这里的人啊。”

    钟溢对钟科长说道：“叔，这是我一个朋友，我那里的厨师也是他介绍的。”

    钟科长也没有再问下去，钟溢见状出去把帐给结了，又让服务员泡了几杯茶过来。

    在包厢里喝了点茶，又聊了一会。钟科长提出要回去了。

    钟溢等钟科长走到门口的时候，把礼物送到他们手上。说道：“叔，这是我家里的一点土特产，你拿着。”

    林芳也把给两个女孩的礼物放到他们手上，让他们拿好了。也不知道林芳跟她们怎么交谈的，三个人现在都成了朋友，还相互留了电话，说好有空一起去逛街。

    钟溢把钟科长的礼物给了他，剩下一个让同来的下属带给昨天一起来检查的工作人员。

    等送钟科长他们上了车，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，我们也回去吧。”

    林芳说道：“还说是指导工作，就吃了个饭，工作上的事一样没有提。”

    钟溢搂过林芳说道：“本来就是吃吃饭，联络一下感情啊，以后饭店如果有上面的领导过来检查，他就会先通知我们了。也不会出现时不时抽空来逛一下的情况了。”

    林芳掐了钟溢一下说道：“还联络感情，你到好，现在多了一个叔叔了。”

    钟溢得瑟的说道：“有这样一个叔叔不是很好，你以后也得叫叔叔。等我们结婚时，你还能多收一个长辈钱。哈哈！”

    林芳听钟溢这么一说，才意识到好像自己以后还真的该跟着钟溢叫。很无奈的说道：“算了，叔叔就叔叔吧。”

    钟溢继续搂着林芳向在酒店门口的出租车走去，边走边对林芳说道：“以后逢年过节什么的，礼物什么不能少，平时有什么好东西也多送送。”

    林芳说道：“你自己去送，我可不去。这叔我可叫不出来。”

    两个人说着上了一辆出租车，说了网吧的地址。就回家去了。

    等到了网吧楼下后，林芳对钟溢说道：“我去饭店看一下，你去房间里拿了笔记本去收一下房租。现在时间还早，你去看看有没有人在家。。”

    林芳说完后也不等钟溢回答，就朝着饭店的方向走去。

    钟溢自己上了楼梯来到了三楼房间里，拿了收租用的笔记本，也没有在房间里停留直接出了房间。

    等钟溢锁好门转身准备离开的时候，看到白静急急忙忙的冲了过来，钟溢也是反应不急。直接被白静撞了个满怀。

    一只手好死不死的按在了不该按的地方，也不知道是不是养成的习惯动作，钟溢还很顺手的捏了几下。

    只见白静满脸通红的说道：“我要上厕所，忍不住了。你快让一下啊。”

    钟溢恋恋不舍的放开白静，让出了道路。看着白静进了卫生间。这才走向楼梯。

    在楼梯口，钟溢看了看自己的手，回想了刚刚的感觉。就像林芳跟自己说过的一样，真大。

    钟溢又想到了林芳，被开发那么久了也没有见到有什么增长的，不由得叹了口气。也不敢有什么奢望了。

    想到林芳，钟溢也不敢再继续回味刚刚的感触，摇了摇头连忙朝下面走去。

    在路过网吧门口的时候，白洁突然窜了出来，钟溢也没有注意到。眼看着白洁要往后到下去。

    钟溢赶紧上前一步，伸手把白洁抱住，以免白洁摔倒。等白洁站稳以后，钟溢才把白洁给慢慢的放开。

    钟溢对着白洁说道：“白姐，你走的那么匆忙干什么啊。发生什么事了。”

    白洁对钟溢倒了一声谢后才说道：“还不是白静这妮子，上个厕所竟然没有带纸，刚好卫生间里也没有纸了。发了一个信息给我让我赶紧给她送去。都那么大的人了，一点也不省心。”

    钟溢让开路后，对白洁说道：“那你先去吧，我也走了。”

    等白洁上去后，钟溢跟大龙打了一个招呼，说自己去收房租了，就转身走了。

    在去村里房子的路上，钟溢想到刚刚抱着白洁的感觉，不知道什么原因，感到白洁的身子很柔软，好像没有什么骨头一样。身上还带着一股淡淡的香味。让人感觉很舒服。

    钟溢脸上露出了一个淡淡的微笑，就刚刚自己不小心，就连着吃了这两姐妹的豆腐，貌似他们也没有什么反感，尤其是白静，还带着一丝丝的憧憬。

    林芳到了饭店后，来到吧台看着大表姐跟董招娣两个人已经在交接工作了。

    走过去对大表姐说道：“苗苗，今天的帐你对过了没有啊。”

    大表姐听到林芳的声音，抬头对林芳说道：“已经对好了，我还打算等会拿回去给你看的，芳芳姐你怎么这么早就回来了，钟溢呢。”

    董招娣对着林芳叫了一声老板娘，就继续她的工作了。

    林芳先对董招娣的招呼回应了一下后，才对大表姐说道：“我让他去村里收房租去了，我没有事过来看看。”

    大表姐对林芳说道：“那你等一下，我跟招娣再交接一下，等会我们一起回去。”

    林芳在吧台旁边等了一会，你是有服务员过来看见林芳在，都会叫一声老板娘。

    林芳都会笑眯眯的跟他们回应一下，对于大家叫她老板娘，林芳现在已经显得非常的自然。

    等大表姐跟董招娣交接完成后，站起来对坐在一边的林芳说道：“芳芳姐，我们交接好了，这是今天的账目，你是在这里看还是回去再看啊。”

    林芳把账本抱在胸前说道：“我还是回去看吧，等会钟溢回来了让他也看一下。”

    大表嫂顺着林芳把笔记本抱在胸前的动作，也看到了林芳脖子上好像挂着什么，对林芳说道：“芳芳姐，你脖子上挂着什么啊。”

    林芳把项链从挡住的账本后面拿了出来说道：“这个钟溢下午出去给我买来的项链。”

    大表姐的目光一下子被漂亮的项链吸引住了，对着林芳说道：“这项链好漂亮啊，多少钱买的。难怪你下午出去的时候还没有，原来是钟溢刚刚给你买的啊。”说着把手伸了过去，拿起来仔细看了看。

    林芳的话也吸引了董招娣的注意，看到林芳的项链也看了过来。对林芳说道：“老板对你还真好，出去了一下给你买了这样漂亮的项链，这应该不便宜吧。”

    林芳笑嘻嘻的说道：“我昨天就看过了，就不让他买，想不到今天他自己给我买来了，花了2000多呢。”

    董招娣惊呼的道：“那么贵啊，都我两个月工资了。老板这就给你买了啊。”

    林芳装着有些心痛的说道：“是啊，他给我的时候，我还说他呢，但又退不掉，只能我自己戴着了。他真是浪费钱。”

    大表姐有些羡慕的说道：“什么时候，虎哥也给我买一条就好了，也不用那么贵。便宜点就好。”

    等大表姐放下项链，林芳对大表姐说道：“我们回去吧，这里也没有什么事了。”

    说着跟董招娣说了几句，就走出了饭店。

