    包间内的混乱立刻引起了包间外来往的店内人员注意。

    有人想要上前来询问情况，陆靖本想直接发作，可是想到这家店是得到衙门认证的，应该不会干出绝自己后路的事情，还是压下了怒意，只让他们立刻把老板叫来。

    衙门允许半妖群聚在岚阳城内必然是有个重要前提的，那就是绝不允许损害无辜百姓！

    意志不坚定的半妖见血容易狂暴，这是事实，更别提食人。

    一旦犯下这种事情被发现，衙门不会有任何迟疑，犯事的半妖连坐牢的机会都没有，当场击毙都算是对他的仁慈。

    陆靖没有直接将这小厮食人的事情传扬出去，他知道自己这话一出口，这家食肆恐怕要不了多久就会遭到玄明司的彻查，他们想继续安稳的开下去也就成了奢望。

    他愿意给这些半妖一次解释的机会，仅有一次！

    等了大约十分钟，包间外隐约传来“熊掌柜”的称呼，陆靖知道管事的人来了，可是等对方出现在门口，他还是不由怔然。

    一米六左右，身着一袭浅红色武夫劲装的娇小身形踏进包间。

    来人顶着一张圆润的鹅蛋脸，皮肤呈小麦色，一双晶亮的眼眸中带着怒火进门时便锁定了陆靖，皱了皱鼻子，嘴角一撇，吹起额前的碎发，昂起下巴冷声问道，

    “你最好给我个合适的理由，否则我会把你的腿打断再扔到街面上！”

    “你管的人？”

    陆靖不慌不忙的抿了口果酒，指着墙角已经被吓瘫，脸上隐约生出些棕黄色毛发的小厮，

    “怎么，他食人的毛病是你调教出来的？”

    “食人......都进来，关门！”

    本来还想兴师问罪的小姑娘听到这个关键词后脸色立刻就变了，回头看了眼门外的几人，示意他们进来，将包间门关上确认不会让外人知道，这才向前两步，蹙紧眉头接着问道，

    “你能肯定吗？”

    “我家往上倒四代都是猎妖师，你觉得我能肯定吗？”

    陆靖看着对面那个名字可能叫“雄霸”的小姑娘，反问道。

    没有再应声，熊霸转身走向墙角的小厮，抬手直接抓住了对方的头颅，分明就是只小手，可五根手指的力道却是大到能够将后者从地上直接提起。

    “当我松开手的时候，你有三息时间交代所有的事情，否则我会打碎你的四只爪子，把你放到腌菜坛子里泡上半个月，然后再拖出去游街，我说到做到。”

    熊霸说着便从怀里取出一个机械怀表，手指摁在一侧的按钮上，盯着小厮，身上逐渐涌起一股骇人的气势，饶是陆靖一时间都有些侧目。

    她似乎在食肆内有着极高的威严，哪怕年纪看上去跟郑梓灵差不多，当她绷着小脸说出完全不符合这样貌的威胁言语时，旁边的食肆员工们都是噤若寒蝉，不敢有丝毫质疑。

    待到小厮点头，熊霸松开手，落地的小厮当即跟竹筒倒豆子似的将自己知道的全部说了出来，

    “隔壁街前两天来了一伙人，哪天我给他们送餐，他们逼我吃了人肉，然后用这事儿威胁我，让我给他们办事......掌柜的，他们还没指派我做事......我都是被逼的！”

    “不管是被逼还是自愿，你既然吃了，还敢隐瞒，那你就得付出代价，老五，去拿我的剑。”

    问完具体的地点，小姑娘先是吩咐管事去取武器，旋即转过身一拱手，低头躬身说道，

    “在下盛肉楼掌柜，熊霸，多谢阁下提醒，这一顿我请，不过在此之前，烦请您做个见证，我们这儿是跟衙门有过协议的，绝不包庇任何伤害无辜百姓的半妖。”

    熊霸在来的路上就问过手下“闹事者”的身份，知道陆靖是衙门的人，同时也清楚今天这事儿要是没法圆满解决，盛肉楼绝对要惹上大麻烦。

    “怎么个见证法？”

    陆靖夹起一块红烧肉塞进嘴里，颇有些好奇的问道。

    “不管让他食人肉的是哪些人，我负责将他们抓回来送去隐部衙门，以示我们与对方绝无联系。”

    “好，没问题。”

    陆靖对这个雷厉风行，名字又霸道的小姑娘越发欣赏。

    年纪不大，行事作风却是有板有眼，他想看看对方能做到什么程度。

    与此同时，陆靖忽然意识到当下困扰着自己的两个麻烦似乎也有了解决的方向。

    “你们留下来看店，这里发生的事情绝不许走露半点风声，这位客人的菜先别急着上，这份红烧肉也撤下去，待会儿重做。”

    “不，我带着吃就行，正饿着呢。”

    “也行......你，带我去找他们！”

    见陆靖一手托起红烧肉罐，熊霸也不再多说什么，抬手拎起地上的小厮推向门外，接过管事手中只比她矮半个头的木匣斜挂在身后，向前者摆了个请的手势，径直走向门外。

    ......

    饕食坊的街边。

    脸色苍白，但好歹恢复正常人类模样的小厮战战兢兢的走在前边，紧绷着小脸，在旁人看来却只觉得可爱的熊霸和抱着一罐红烧肉的陆靖并肩走在他的身后。

    “你们做的红烧肉味道不错，看来我今天没来错地方。”

    陆靖环抱着只剩下半罐的红烧肉，只觉得越吃胃口越大，根本无法满足。

    “我们店里有整个饕食坊最好的厨子，妖兽肉本身质地又好，做出来的菜自然不会差，啧，这一次得亏你及时看出了问题，否则真要是等出事了再发现，我们食肆里的人怕是一个都脱不了干系。”

    在路上得知陆靖的身份，熊霸勉强算是松了口气。

    隐部官差发现的不要紧，她最怕那些江湖上的修行者发现，那意味着食肆除非在第一时间做掉对方，否则必然会被敲上一大笔。

    “掌柜的，到了。”

    小厮停下脚步，指向坊市内的一处院落，回头说道。

    “陆大人，劳烦你看着他。”

    取下背后的木匣打开，熊霸看向陆靖说道。

    “没问题，不过你真打算一个人搞定，不需要帮忙？”

    注意到木匣里摆放着的黢黑重剑，陆靖看着熊霸单手将它举起，总觉得违和。

    “盛肉楼是我罩着的，出了事自然由我解决。”

    话音落下，熊霸飞奔而出，重剑拖地带起大片火星，

    等跑到院门前，右脚一蹬重剑的剑身，扭转腰身，看着娇小的身材，硬是将这重剑舞的虎虎生风。

    旋身，重剑便裹挟着凛风撞上院门，两扇两米多高的门板应声炸裂！

