一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十三章莫名辞职

    “铁森，你先等下，我马上就做好了。”孙阿香头也不抬的说了一句。

    张铁森看到她脸色严谨，猜她应该是在做什么重要的资料，也不想打乱了她的思路，点了根烟坐到了她的对面。

    一只烟的工夫，孙阿香舒展手臂伸了个懒腰，脸上露出了一丝放松的笑意，说道：“总算是做好了。”

    “你在做啥呢，这么认真？”张铁森掐灭了烟头，随口问了一声。

    孙阿香整理好了资料，递过来回答道：“我把你最开始到今天的帐全部给算清楚了，你看一下吧。”

    张铁森看到这些密密麻麻是数字，脑袋就发昏。

    “你给我看这些干啥？”张铁森只看了一眼就把资料给丢到了桌上。

    孙阿香绕到了张铁森的身边，再次给他拿起了资料说道：“你就先看看嘛，你每一笔钱的用途，我都记得清清楚楚，包括伯母在我这拿的那几次，我也……”

    说到这里，孙阿香顿住了，偷偷的看了一下张铁森的脸色。

    张铁森想起了昨天狗子的话，转头望着孙阿香问道：“她一共在你这拿了多少钱？”

    孙阿香犹豫了一下，觉得张铁森应该是放下了，这才如实回答道：“她前前后后一共拿过五六次，加来差不多有七八千吧。”

    这个数字让张铁森没有一丝一毫意外的感觉，只是对朱月娥每次的借口感觉有些好奇。

    “那她跟你要钱的时候都是咋说的？”张铁森面无表情的问道。

    孙阿香也没有隐瞒，把实话告诉了张铁森，“伯母她每次跟我要钱的时候，也都是说青青要买学习资料啦，给青青买吃的拉……”

    张铁森知道朱月娥这是利用了自己对梅青青的疼爱，才会每次都把梅青青当借口。

    听了孙阿香的话，张铁森的内心没有丝毫的波澜，平静的说道：“以后你也别叫她伯母了，她都已经走了，不会再有伯母这个称呼了。”

    “铁森，你……”

    孙阿香不明白张铁森为什么要说这些话。

    “过去就让它过去了，以后不要在提这个人了，我不想再听到了。”张铁森摆摆手说道。

    他觉得既然放下了，就要忘得彻底，不想自己以后的生活再跟朱月娥有任何的联系了，心里暗暗想着“既然她狠心离开了，那就说明以后跟我再也没有关系了。”

    孙阿香看着张铁森坚决的脸色，心里有种说不出的感觉。

    她也不知道自己该太难过还是该高兴。

    “既然你这么说，那我以后再也不会提了。”孙阿香温情的望着张铁森说道。

    结束了这个话题，张铁森又想起了孙阿香坐这份资料的目的。

    “阿香，你做这个到底是想干啥？我的钱用到哪了，你清楚就可以了，我还用得着看嘛。”张铁森给了孙阿香一个信任的眼神。

    他越是这么信任孙阿香，孙阿香心里就越愧疚。

    “铁森，其实我是想跟你辞职的。”孙阿香咬咬牙说出了内心的想法。

    张铁森直接就听傻了，不容置信的望着孙阿香问道：“阿香，你到底想要说啥？”

    面对孙阿香突然说要辞职，张铁森一点头绪没有。

    “我觉得我自己不适合再给你当管理了，因为我的原因，让你损失了那么多的钱，我怕自己以后哪天又犯迷糊了，这样的悲剧还会再次的上演，所以……”孙阿香说着说着眼泪不争气的掉了下来。

    张铁森知道她是很舍不得的，更加知道她内心现在肯定是无比的痛苦。

    “阿香，你说啥傻话呢，如果你不适合当管理，那还有谁适合。”张铁森抓住孙阿香的肩头，脸上写满了困惑。

    他是真的搞不懂，孙阿香为什么会突然冒出这样的想法。

    “合适的人你总会找到的，只不过我已经不合适了。”孙阿香低着头，默默的流着眼泪。

    她会做这么的决定，也是过不了自己心里的那个关。

    觉得朱月娥会偷走那么多钱，她是有很大的责任。

    这段时间她也考虑了很久，最后还是做了这个让自己痛心的决定。

    张铁森感觉莫名其妙，觉得这事已经过去那么久了，孙阿香今天为什么会突然提起来。

    “阿香，没有人比你更合适，你要辞职的话我不答应。”张铁森脸色坚定的说道。

    “可是……”

    孙阿香抽泣着还想说什么，可张铁森现在根本就不她说话的机会。

    “没有可是，你答应过我要做我坚强的后盾，这些你难道都忘记了？不就少了点钱嘛，咱们再赚回来不就好了，如果因为这事，你也要离开我的话，那以后还可以相信谁，你就忍心看我孤零零的一个人吗？”张铁森无比气愤的咆哮了起来。

    这次他是真的生气了，态度强势的驳回了孙阿香的想法。

    他的声音把铁蛋给吓醒了，连连惊呼道：“干嘛呢，干嘛呢……”

    “现在连铁蛋也勤劳了，一切都会越来越好的，你咋能在这个时候放弃呢？”张铁森心急如焚的喊道。

    看到张铁森这么焦急的样子，孙阿香也是很心痛。

    “铁森，对不起，是我太自私了，我不应该忘记当初的约定，我不应该说这些伤你心的话，我……”孙阿香扑进了张铁森怀里，大声大哭了起来。

    铁蛋看着他们抓了抓头，走过来问道：“铁森你干嘛，你咋把阿香给弄哭了呢？”

    “是我不对，我不应该跟铁森说这些话的。”孙阿香离开了张铁森的怀抱，轻轻的抹了抹泪水。

    铁蛋一脸懵逼的看了张铁森，又看了看孙阿香，摇摇头说道：“真搞不懂你们在说啥，我还是继续拔草去。”

    张铁森看着铁蛋出去以后，替孙阿香抹掉泪水说道：“阿香，以后别说傻话了，只有你在我的身边，给我出主意，我的事业才会做大，才能够带领大家发家致富。”

    孙阿香愧疚的望着张铁森，点点头回答道：“嗯，我以后不会再说这些话了，我要跟你一起努力，让大家都过上好的生活。”

    张铁森露出了一丝笑容，淡淡的说道：“咱们去看看小妹妹吧，过段时间她要去上学了，看看有啥需要准备的没有。”