    不过，云千帆却格外谨慎。

    这个分部之中，还有一个灵虚境的修行者。

    对方没有出现，还是有一定的危险性的。

    当看见对手取出一把生锈的铁剑时，启明明显愣了一下。

    刚才那一把方天画戟明显更加厉害，这把铁剑，怎么看都不像是一把神兵利器。

    对方这是在侮辱自己？

    他脸色一沉，手中那湛蓝色的长剑，光芒越发显眼。

    云千帆见对方认真起来，脸色也是变得有些凝重。

    深吸了一口气，双眸之中，燃烧起灭世黑炎和创世金炎。

    手中的铁剑，更是被两种火焰包裹！

    体内的元力，源源不断的涌入铁剑之中。

    可启明显然不让云千帆蓄力，抬手就是一剑斩来。

    “一剑斩星！”

    携带着滚滚蓝色光芒，将云千帆包裹。

    下方的无数弟子以及众多长老都在拭目以待，期待宗主能将这狂妄小子斩于马下。

    可结果，让他们失望了。

    “砰！”

    伴随着一声炸响，所有的蓝色光芒消失，化作点点星光消失在空气中。

    反观云千帆手中的那一把生锈的铁剑，此时光芒大盛。

    “斩断万物！”

    一声怒喝，响彻整个苍穹。

    一头黑龙和一头金龙浮现，张牙舞爪的冲向启明。

    启明瞳孔放大，一身力量全部爆发。

    “剑破！”

    手中那湛蓝色的长剑对着袭来的黑龙和金龙就是一剑斩去。

    可是，他的攻击在双龙面前，几乎没有多打的作用。

    仅仅是阻止了片刻，就被冲破。

    紧接着，双龙一口将其吞入腹中，冲向那最高的山洞。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    整座山头被冲断，碎石滚落。

    而在发动这一击之后，云千帆脸色有些苍白。

    这一剑，几乎抽干了他体内的元力。

    不过，对方作为灵虚境的修行者，能被一剑轰飞，已经是云千帆能做到的极限了。

    深坑中，启明大口大口的吐着血。

    整条手臂都已经被炸断了，胸前也是一片血肉模糊，实力大跌。

    强行撑起身体，眼中带着一丝恐惧。

    他不知道，这个小子为何会来找荒天宗的麻烦。

    但现在，回去的话，只能是死路一条。

    虽然他知道，宗门之中，还有一个灵虚境的强者。

    但那老东西，是这个原本宗门的护陵人。

    对方守着这个宗门的祖坟，只要没人打扰，他定然不会现身。

    所以，他压根就没想过对方会出手。

    “小子！”

    “我记住你了，等死吧！”

    作为从荒天宗总部调过来的宗主，他自然不可能为了一个小宗门丢掉自己的性命。

    他转身朝着北方飞去，准备逃离这里。

    在他后方，云千帆也发现了这家伙准备逃跑。

    不过，他要跑的方向有蛟龙守着，过去就只能是送死罢了。

    他缓缓低下头，看着下方的众多弟子。

    “原本不属于荒天宗的弟子，全部上来！”

