    “关键时刻，还是得看人品啊，宿主的人品由此可见，堪忧！”

    召唤系统这个‘损友’，向来是不放过任何一个嘲讽周恒的机会。

    “滚！”

    周恒黑脸。

    这玩意就是几率的问题，跟人品有个毛线关系？

    再说了，他长得这么帅，人品能差得了吗？

    “宿主前世所在的华国，那些长得帅的渣男还少吗？”召唤系统一句话就让周恒哑口无言。

    “滚！”

    词穷的周恒，直接把怒火发泄在了周遭的这些火焰妖兽上面。

    吞噬道果的能力全部激发开来，借助着北冥神功，简直是有如神助。

    “吼吼！”

    火焰妖兽发出愤怒的吼叫。

    它们虽然不是真实的妖兽，但似乎也继承了妖兽的一丝本能。

    周恒在腰间一拍，炼妖壶迎风就涨，变成一座小山，壶口打开后，迸发出了恐怖的吸力，诸多堪比地仙境，天仙境的火焰妖兽，根本不具备丝毫的抵抗之力，就被轻松地吸入壶中。

    炼妖壶，前世华夏上古十大神器之一。

    内蕴乾坤天地，拥有创生和毁灭的力量，可炼化一切妖、兽、魔。

    虽说如今处于封印状态，但伴随着周恒实力的不断提升，炼妖壶的威力也是在逐渐的增强。

    周恒踏入真仙境之后，炼妖壶的品级，已经达到了上品后天灵宝的层次。

    火焰妖兽虽然不是真正的妖兽，但亦是能源体的一种，同样在炼妖壶炼化的范围之内。

    而在火焰妖兽群里的顾倾城、祝融、共工、文殊广法天尊四人，则是完全不受影响。

    “这是什么宝物？”

    祝融几人皆是下意识的抬头看向炼妖壶。

    “炼妖壶么？”

    相对于祝融和共工的茫然，文殊广法天尊反倒是若有所思。

    他前世所处的封神演义时代，在轩辕黄帝时代后，相隔不过千年左右。

    自然是知道炼妖壶的存在。

    不远处，圆台之上，诸多修士亦是看到了这一幕，无一不目瞪口呆。

    雷鹏天三人那更是露出了贪婪的表情。

    虽然他们不知道炼妖壶的级别，但是拥有如此特殊能力的，起码也得是后天灵宝级别。

    甚至是——

    先天至宝！

    何为先天至宝？

    在洪荒宇宙里，乃是开天辟地前就存在的宝物，也就是混沌时期。

    而在仙武大陆所处的宇宙里，先天至宝，乃是圣人炼制的宝物，融入了先天之气，故而称之为先天至宝。

    而先天之气，乃是开天辟地之初，天地所诞生的第一股天地之力。

    仙武大陆所在的诸天宇宙诞生初期，先天之气的数量并不少，但是后来逐渐的被人捕捉，吸收，如今已然几乎不可见了。

    而如今，仙武大陆虽说有先天至宝，但是这种先天至宝，准确的来说，前面得加一个【伪】字。

    这种所谓的先天至宝，它超越了后天灵宝的级别，但是跟真正的先天至宝比起来，还是差了一个档次。

    而【伪】先天至宝，在雷鹏天他们的认知之中，就是先天至宝。

    而【伪】先天至宝，品级同样是分为极上中下四品，极品【伪】先天至宝，它的威力已经无限的逼近真正的先天至宝，缺少的只是先天之气罢了。

    在中圣州九大世家之中，【伪】先天至宝这种宝物，绝对是镇族之宝。

    若是他们可以得到炼妖壶，哪怕是最后要上缴家族，他们也可以得到想象不到的好处。

    不过他们也没有冲动，身为神品妖孽，他们固然自负，看似不将任何人放在眼里，但并不是没有脑子。

    他们站在这里，可是看到了周恒动手的了，跟他们一样都是真仙境。

    虽然只是三星真仙境，比他们要弱很多，但是展现出来的战斗力，似乎不比他们弱多少。

    不过最让他们忌惮的，还是祝融，共工，以及文殊广法天尊。

    至于顾倾城？

    长得的确是倾国倾城的，但是实力不行。

    区区六星地仙境，反手间便可抹杀。

    文殊广法天尊看起来像是一个道人，实力多半在金仙境。

    至于祝融跟共工，这两个长得不像是人类的人类，有点类似于半兽人，实力似乎比那个道人还要强。

    不过雷鹏天他们倒也没有过多的担忧。

    这寻龙秘境只允许三千岁以下且修为不超过金仙境的人进入。

    换句话说，太乙境以上的强者进不来。

    就算祝融他们二人再强，九星金仙境就已经是极限了。

    而他们三个身为世家的神品妖孽，身上怎么可能没有底牌？

    若是爆发出来，或许杀不了太乙境，但是足以重创一般的太乙金仙境了。

    秒杀九星金仙境，那更是跟玩差不多。

    这就是他们的底气。

    不过他们更倾向于离开寻龙秘境之后，让家族里的强者动手，这样更加的万无一失。

    毕竟金仙境始终就是金仙境。

    他们的底牌可以秒杀九星金仙境。

    但若是人家不给他们爆发底牌的机会呢？

    那不是凉凉了么？

    金仙境始终比真仙境高出一个大境界。

    真要是全力出手，足以不给真仙境强者出任何招数的机会。

    底牌？

    那要爆发出来才有用。

    ……

    赤色荒原上空，炼妖壶的吸附力越来越恐怖，短短一刻钟的功夫，所有的火焰妖兽便被吸收一空。

    而后炼妖壶从高空之中落下，朝着周恒这边飘来。

    “刷！”

    终究是有人按耐不住内心的贪婪，身若闪电的朝着炼妖壶扑了过去。

    而且这样的人还不止一个，足足有几十人之多，还都是天仙境级别的修士。

    炼妖壶刚刚爆发出来的力量，足以让人垂涎三尺了。

    哪怕这一趟寻龙秘境之旅，没有机会获得其他的东西，仅此一物，就已经不枉此行了。

    “区区蝼蚁，也敢觊觎陛下宝物？”

    祝融眸中杀意一闪，紧接着袖袍一挥，滔天的火焰席卷而出，数十位天仙境根本来不及躲闪，便被火焰彻底淹没，化作一滩灰烬。

    这一幕，让圆台之上的所有人全都头皮炸裂。

    “绝对是金仙境！”

    雷鹏天他们更加肯定了内心的这个猜测。

