    之前两个人就一直不合啊，安泰来也不是什么好东西吧，整天就知道约P】

    　　【安泰来至少行的正坐得端啊，而且他敢说。韩舜呢，之前人设崩塌，租名牌装有钱的事情怎么不解释了，现在还靠着粉丝出卖自己火起来，真他妈恶心。】

    　　微博舆论简直闹翻了天了。

    　　苏瓷跟韩舜两个人被网友骂的狗血淋头。

    　　而韩舜的部分粉丝们则是想办法跟苏瓷撇清关系，让他们的偶像少挨点骂。

    　　经纪人在知道安泰来擅自发微博后，简直都要被气死了。

    　　“你现在发微博重新澄清！”

    　　安泰来冷笑一声，破罐子破摔：“他韩舜打了我，你一句话也不说。我不过是说了实话而已，怎么了。而且公司应该想要把他摘出去个人出道吧，我们就不管了吗。”

    　　经纪人脑袋都疼了，他没有想到，安泰来这个人在这种事情上脑子竟然意外的好使。

    　　当然他表面上是不会承认的，只是安慰着安泰来说，公司已经给他们安排好资源了。

    　　安泰来怎么可能会被这种小利益欺骗，他要跟韩舜拿到一样的待遇，不，甚至是更好的待遇。

    　　经纪人被气得半死：“不可能。”

    　　安泰来也无所谓了，他现在名声本来就不好。而且拍的那个电视剧现在已经扑了，现在更是没什么水花。要是什么也不做，他迟早会被埋没的。

    　　与其这样，还不如拉着韩舜一起下水。

    　　但是他不知道的是，与此同时，苏瓷那一边，也是另一番景象。

    　　这边的金牌经纪人本来声明已经发出去了，也警告了营销号。再加上控评水军，热度已经压下去了。反正网友们记忆都很短暂，过不了多久就会忘记的。

    　　但是他没有预想到的是，韩舜那边会出了状况。

    　　他在看到安泰来那些颜乱，差点被气得笑出声。

    　　而苏瓷也接到了徐洋洋的电话。

    　　徐洋洋说：“瓷瓷，你看到网上的那些消息了吗？”

    　　苏瓷嗯了一声，情绪有点低落地说：“看到了。”

    　　“那群傻b。”徐洋洋气的半死地说：“你用的着找金主吗？你什么身份啊，说出来怕是要吓死他们。”

    　　她又道：“我跟那些人吵起来了，气死我了。”

    　　苏瓷道：“他们也不过是被带了节奏而已。”

    　　倒不是钱罐子精圣母，而是这年头很多营销号，甚至是娱乐新闻都会误导众人。当然不乏一些内心肮脏怀有恶意的人。

    　　徐洋洋道：“不管了，我还是好气啊，我把他们一个个都记下了，竟然敢这样骂我的小仙女。”

    　　苏瓷被她逗的抿唇一笑，但是一想到韩舜，就有些笑不出来了。

    　　她不知道韩舜看到这些消息，会怎么想。

    　　苏瓷已经等了一天的电话了，她不由得抿了一下红唇，把自己的忧虑给说了出来。

    　　徐洋洋道：“要是韩舜真的误会你，那我们就换一个墙头。”她立马安利了自己喜欢的一大堆爱豆：“韩舜就是过分帅了点，身材身高也出色了点.....”

