    “系统灌顶启动中，今日可灌顶经验：320魂点，开始灌顶！”

    “请宿主选择灌顶目标。”

    地狱三头犬和熔岩巨蜥都是火系的异兽。

    当然是选择古树了。

    赤木古树的超阶魂技，火元素免疫，绝对会扭转整个战场的局势！

    “选择赤木古树！”

    “灌顶成功！”

    赤木古树获得320魂值。

    恭喜宿主，赤木古树等级获得提升，进阶大乘二阶！

    “系统返回倍数，随机抽取中！”

    “叮，恭喜宿主，获得2倍经验返回，获得魂值640点。”

    情况紧急，方泽顾不上吐槽，迅速将经验加在自己的等阶上。

    恭喜宿主，等级获得提升，进阶大乘二阶！

    相比大乘一阶，他的身体强度和灵力又上了一个台阶。

    而赤木古树升级到大乘二阶，意味着它的两个超阶魂技已经解锁！

    方泽瞬间将赤木古树召唤了出来。

    这是他第一次见到古树的真实样子。

    两颗巨树交缠在一起，通体火红，高达百米。

    遮天蔽日的树叶仿佛红色的云层。

    树干上栖息着五头三足火鸟，每一只都仿佛一颗小太阳，撕破黑夜，无比耀眼。

    它一出现就吸引了在场所有人的目光。

    赵明睿看着突然出现的巨树，眼神一愣。

    “这是个什么东西？”

    “两颗交缠的巨树？”

    “上面还栖息着燃烧的火鸟？”

    “这莫不是，上古传说中的赤木？”

    “不，不可能，超凡级的魂兽怎么可能真的存在？！”

    林万里和孙淼虽然知道方泽这次获得了一颗上古的灵种。

    但从未想过，这灵种居然会是超凡级的灵种！

    而且，灵种需要御魂师用魂海蕴养才能慢慢长大。

    魂海的品质越高，灵种进阶的速度就越快。

    方泽这小子拿到魂种才几天？

    这就成长到大乘二阶了？！

    他肯定不是紫色魂海，就算是金色传说魂海，也绝不可能有这样的效果。

    要达到这种效果，只有一种可能。

    方泽肯定是超凡级甚至超凡之上的魂海！

    赵明睿当然也想到了这个可能。

    这等妖孽，必须死。

    他立即对着复苏会的成员喊道：

    “进入完全体形态，杀了他！”

    神眷者进入完全体状态，就意味着完全放弃人类的身份。

    虽说，跨越渡劫期之后，有可能化形，但那只是个传说，根本没有人实现过。

    但迫于魂主的压力，复苏会的人还是乖乖的进入了完全体状态。

    一时间，复苏会的实力又上了一个台阶。

    那两头巨兽的体型变得更大了。

    方泽几人的压力也剧增。

    在赵明睿的催促下，地狱三头犬和熔岩巨蜥开始催动自身的本命魂技。

    两头巨兽张开血盆大口，恐怖的火焰之力在口中汇聚。

    若是被这火弹集中，就算是渡劫三阶的王为民，也要身受重伤。

    更别提只有大乘五阶巅峰的孙淼了。

    但孙淼和王为民却不敢躲避。

    因为一旦躲避，方泽就要承担这恐怖的一击。

    赵明睿感受着那汇聚着的恐怖杀招，内心大定，邪笑道：

    “先干掉王为民那碍事的老东西，接下来就轮到你的徒弟了。”

    下一秒，两团火焰化作两道巨大的红色火线，朝着孙淼和王为民射去。

    惊天的爆炸声响起，地面腾起两团巨大的蘑菇云。

    躲在远处的学府学员们看着这一幕，双拳紧握，心情极为紧张。

    “呜呜呜，校长！”

    “校长他一定没事的，他壳子那么硬！”

    “荒天厚土在上，我宁愿这辈子都不打飞机了，求你保佑老王平安无事吧！”

    苏紫川着远处腾起的巨大烟雾，又看了看身边的学生。

    “你们好好躲在这里，我前去看看！”

    “苏老师，放心吧！”

    “老师注意安全！”

    苏紫川明白，若是老王身陨，他守在这里没有任何意义。

    还不如把战场挡在前面。

    等到烟尘散去，所有人都大惊失色！

    在孙淼和王为民面前，不知何时出现了一面藤蔓巨盾。

    将两记毁天灭地的攻击，轻松抵挡了下来。

    更为离谱的是，在如此的高温和爆炸下，那巨盾竟然毫无受损的痕迹！

    这正是赤木古树的超阶魂技，火元素免疫！

    两头巨兽看着眼前这一幕，根本无法相信自己的眼睛。

    两名渡劫三阶的全力一击，居然连在巨盾上留下一点痕迹都做不到？

    那眼前的这颗巨树，得有多强悍？

    那只剩一颗狗头的地狱三头犬，张开巨口，想要证明这都不是真的。

    地火焚烧！

    等到火焰燃烧殆尽。

    那巨盾依然毫无损伤。

    这？！！！

    “难不成这小子真的觉醒了超凡级的魂兽？！”

    “不行，今天他必须死！”

    赵明睿心一横，调动脑海中的投影，那是两头巨兽和剩余百名神眷者的魂仆标记。

    下一秒。

    所有复苏会的成员都放弃了防御，朝着方泽面前狂奔而来。

    “不好！他们要自爆！”林万里喝道。

    赵明睿狂笑到：“都毁灭吧！桀桀桀，能杀掉一个炎夏千年，哦不，万年一出的妖孽。”

    “足已！”

    赵明睿浑身黑雾大作，身躯竟然又扩大了几分。

    浑身的骨甲也被庞大的能量撕裂开来。

    空洞眼眶中的绿色磷火竟然变成了红色。

    他放弃与林万里纠缠，竟也朝着方泽的方向冲去！

    “这群疯子！”林万里喃喃道，一个瞬身，拦住了赵明睿。

    此刻，那些进入完全体的神眷者已经冲了过来。

    两头巨兽也根本不顾孙淼和王为民的攻击，亡命般的冲向方泽。

    方泽看着冲过来的无数人型炸弹，无语到：

    “别这样啊，我还是个孩子！”

    他只得无奈发动另外一个超阶魂技：

    火树降临！

    下一秒，静止不动的赤木古树突然活了过来。

    战场的地貌顷刻间被完全改变。

    无数根茎冲破地面，冲向天空，成长为参天大树。

    天空中树枝藤蔓无限生长，片刻间便遮天蔽地。

    天海基地外围，瞬间变成了远古原始森林。

    那无数枝丫，如同触手一般，将复苏会的成员牢牢缠绕住，根本动弹不得。

    那两头渡劫巨兽，也仿佛陷入泥潭，举步维艰。

    空有一身火焰之力，完全发挥不出效果。

    火鸟守护！

    方泽瞬间召唤出五头大乘一阶的火鸟，开始对这些成员一一点名。

    此时苏紫川已经赶到了方泽身边，孙淼和王为民也终于腾出手来。

    形势，瞬间扭转！

