    二营与进攻日军陷入僵持，因所处地形平坦，二营只能依托有限的掩体阻击，伤亡不断增加。

    “营长，我们往后撤撤吧，这里太平了，弟兄们连躲的地方都没有，小鬼子枪法又准，我们连已经伤三分之一了”一连长压低身子跑到二营长洪国杰身边说道。

    “不行，后面就是大公主屯，团主力正在那里构筑阵地，我们现在撤回去，对面日军一旦扑上来，团主力又毫无防备，恐怕会将我们团冲散。”

    “我们团可是两个师中唯一一支成建制过江的部队，要是我们团崩溃，我军辽河西岸的渡口就会被日军夺去，我们再想夺回渡口可就难上加难”洪国杰深知一团卡在此处的重要性拒绝道。

    “告诉战士们，再坚持坚持，我们身处平原地区不好受，小鬼子也一样不好受，只要我们身后团主力修筑好阵地我们就撤回去，我们现在得坚持是为了避免以后队伍更大的损失”洪国杰鼓励道。

    一连长听完点点头一咬牙接着去前面指挥，正如洪国杰所说，对面日军也不好受。

    此处地形平坦，日军同样缺少掩体，起身进攻无疑是活靶子，日军只能像软体动物一样往前蠕动。

    抗日军手中的手榴弹成为日军的噩梦，手榴弹、近战、野战是抗日军作战的三大法宝，

    手榴弹生产简单，便于携带，尤其是在山地战中，抗日军一旦占领山头，朝下扔一片手榴弹，再勇猛的日军队伍，也只能狼狈而逃。

    张廷言也曾在抗日军内部刊印的小册子中指出：手榴弹是敌甚怕之武器，我军宜多带多用，更须人人会用。

    日军一接近抗日军就劈头盖脸的扔出一片手榴弹，日军爬在地上虽然能避开一部分飞舞的弹片，但架不住抗日军手榴弹数量多。

    日军卫生兵爬在地上穿梭于日军队伍中，将受伤的日军士兵拖到后方，日军伤兵发出阵阵惨嚎，让进攻的日军心神不宁。

    抗日军一团主力在日军进攻一营时抓紧时间修筑阵地，抗日军一团二营沿大公主屯修筑阵地，三营则往大泉眼急行军。

    大泉眼是小塔子前往法库的必经之路，如果抗日军无法先与日军占领此处，日军将会南下增援法库，抗日军拿下法库将会付出巨大代价。

    抗日军仅以一个团的兵力防守大公主屯至大泉眼宽约七八公里的地段并不容易，但形势已经不容一团考虑。

    二师师长严宝富给一团长郭树辉必须坚守阵地，至少要等二师二团渡河整备好。

    面对日军援军，抗日军第一军依旧把目标放在法库方向，军长赵正香和参谋长苏德仁决定以抗日军第二师一、二两个团沿大公主屯和大泉眼方向阻击日军援军。

    三师主力和二师一部南下进攻法库，第一军目前面临的首要问题还是主力部队如何尽快渡江。

    辽河并不算宽，在抗日军因时间仓促所搭建的木质浮桥只够两人并排通过，赵正香望着渡口处长长的正准备渡河的队伍，内心焦急不已。

    现在抗日军部队正聚集在渡口，挤成一团，如果日军飞机来袭怕是要出大问题。

    怕什么来什么就在赵正香担心日军飞机来袭，南面天空传来一对日军飞机。

    赵正香急忙对对身边参谋说道：“快，通知各团派重机枪连到渡口建立机枪阵地防空。”

    渡口的部队也注意到南边朝自己扑来的日机，两个重机枪连在渡口边一字排开，准备迎击日机。

    抗日军二、三两个师装备的重机枪多数为三十节式重机枪，射程大约两千米，抗日军只能等日机俯冲扫射或者投弹时，朝日机开火。

    重机枪连连长边走边拍着机枪手的肩膀鼓励道：“弟兄们不要怕，等日机俯冲下来时，对着他们开火就行。”

    日军飞机逐渐接近渡口，日军带队军官是关东军飞行队第十飞行大队第二飞行中队中队长日野光伯大尉。

    日野光伯看着下面如同一条银带般的辽河，渡口边的抗日军士兵如同蚂蚁一般，日野光伯轻蔑的看着下面的抗日军战士，在他看来下面的抗日军如同蝼蚁。

    空中对地面的优势太大，日野光伯看来地面上的抗日军如同待宰的羔羊。

    日野光伯一压机头，朝渡口俯冲下去，身后飞机跟在日野光伯后面冲向抗日军。

    渡口处一名抗日军军官领着一队宪兵正在疏散队伍，看到日军飞机向下冲来，大喊道：“桥上的弟兄们快从桥上跳下来。”

    桥面上不少抗日军战士见状如同下饺子一般跳下辽河，渡口边重机枪手们看着呼啸而来的日机咽了口唾沫，手心微微出汗。

    抗日军战士们也是人，也会感到恐惧，但战士们保家卫国的责任，还是使他们战胜恐惧，机枪手们紧紧攥着机枪，准备迎击日机。

    日军十二架九一式战斗机分四组朝抗日军俯冲下来，机身上携带的两挺7.7毫米机枪朝地面上抗日军吐射子弹。

    抗日军地面上十二挺重机枪不断朝空中开火，组成一道火网，但三十节式重机枪毕竟是水冷式重机枪体积大、分量重，并不好调整射击方向。

    不过抗日军的重机枪也令日机措手不及，日军一名飞行员躲闪不及被抗日军重机枪子弹打穿机翼，又因该日机正在向下俯冲，飞行员失去对飞机的控制一头扎在河滩上，日机瞬间四分五裂，化成一团火球，日军飞行员被烧成一团焦炭。

    其余日机见状只能找抗日军火力空档发起进攻，两架日军飞机从左右两次扑向一处抗日军重机枪枪阵地，重机枪手只能选择一面还击。

    当重机枪手刚把重机枪对着右侧日机，右侧日机向上拉伸脱离重机枪射击，左侧日军战机逮着抗日军阵地空档，机翼上的机枪吐出两股火舌，重机枪阵地内的抗日军战士来不及躲避被子弹击中，重机枪也被打坏。

    很快日机发现了河面上的浮桥，与其冒险进攻抗日军重机枪阵地，不如先破坏掉抗日军的浮桥，日机调转方向朝江面上的浮桥俯冲扫射。

