    第2438章  惊艳众人   

    女子身着绯色的舞衣，脸上戴着绯色的面纱，头上梳着灵巧的飞仙髻，正在空中翩翩起舞。

    

    她衣带飘飘，手中水袖曼妙飞舞，衬得她飘逸出尘，如仙女下凡。

    

    “哇！好美呀，像仙子似的！”

    众人看到女子飞舞的样子，纷纷发出惊叹声。

    

    楚玄辰抬眼一看，就看到了女子戴面纱的脸。

    

    一看到那双灵动的眼睛，那熟悉的装扮，他心神一动，这真的是月儿！   

    她真的又在帮那个舞女跳舞！   

    不过月儿明明不会轻功，她怎么会飞的？

    

    他定睛一看，发现月儿腰上系了根绳子，有几名太监正躲在暗处慢慢放绳子。

    

    他嘴角轻勾，没想到他的月儿还挺聪明的，知道用这个方法飞舞。

    

    听到众人的惊呼声，云若月眼里溢起一抹笑容，她挥舞着手上的水袖，在半空中灵动起舞，配着那悦耳的乐声，简直美得醉人。

    

    这时，那半空中突然降下来一块白色画布，画布一降到云若月面前，她就拿出一支毛笔，在布上画了起来。

    

    “你们看，她居然在空中作画！”

    

    “是啊，太神了！这民间能人异士就是多，这女子果然厉害，竟然能一边跳舞一边作画！”

    

    众人这下磕睡不打了，全都是一脸的精神。

    

    很快，云若月就在白布上画了一朵含苞待放的花骨朵，然后她把毛笔一扔，示意太监们把她降下来。

    

    众人一愣，“她怎么只画了一朵花骨朵？

    就这一朵花骨朵儿，会不会太单调了点！”

    

    “是啊，这姑娘葫芦里卖的是什么药？”

    

    在众人疑惑的眼神中，云若月缓缓的降到地面，这时，风凌天好奇道：“美人，你这幅画是怎么回事？

    它怎么没有绽放？”

    

    风舞冷笑道：“恐怕是她画技拙劣，不会画画，所以才只画了一朵花骨朵耍大家。”

    

    “诸位稍安勿躁。”

    云若月说着，朝远处一招手，小琳立即端了杯水朝她走过去。

    

    很快，小琳就走到那画布面前，她喝了一口水，对着那画布轻轻的一喷。

    

    这一瞬间，那画布上的花骨朵儿竟然缓缓绽放，慢慢的，那画布上竟然浮现出一朵粉红色的荷花。

    

    众人看得呆在原地。

    

    “你们看，她画的花骨朵儿竟然可以开花！”

    

    “而且开得好漂亮，我从未见过会开花的画，好神奇啊！”

    

    “好香啊，你们闻到没？

    这荷花还有一缕幽香，像真花一样！”

    

    风凌天和风锦夜见状，也是一脸的惊奇。

    

    这女子画的荷花不仅会绽放，而且栩栩如生，馨香扑鼻，震撼了众人！   

    风凌天的目光不由得灼热的看向云若月，这个美人真是厉害。

    

    他决定了，他要将她据为已有！   

    “你们看，那是什么？”

    就在这时，有人盯着那大殿门口惊呼道。

    

    “是蝴蝶，有蝴蝶飞过来了！”

    

    在大家的惊呼声中，有很多蝴蝶朝那副画飞了过去。

    

    它们一飞过去，便闪动着蝶翼，在荷花周围翩翩起舞，看得众人目瞪口呆！   

    “哇！这荷花画得也太逼真了，竟然能引来蝴蝶！”

    

    

    

