    苏九云见大夫问起，如实回道：“疼，很疼。”

    大夫松了口气：“大人，你能感觉到疼就好，你腿伤得这么重，要是没感觉到疼，那还真是麻烦了…”

    “辛苦您了。”

    苏九云一脸感激的说道。

    大夫摆摆手说道：“这里是我家乡，我为大家做点事应该的，比起大人你来，我这根本算不得什么。”

    “您客气了。”

    苏九云讲道。

    苏九月看到苏九云醒来，她丢下手中的柴火激动的朝着他跑了来：“九云，你总算醒了，你现在感觉怎么样？”

    “我没事。”

    苏九云露出抹笑容说道。

    马小小在一边瞅着，没忍住说道：“月月，你别信他的，他刚刚还跟大夫说他很疼呢。”

    苏九月坐在苏九云面前握着他手说道：“你啊，有什么一定要说，你以为你这样我就不担心了吗？”

    “九月，我之前没来得及问你，你是恢复记忆了吗？”苏九云目光锁着苏九月问。

    说起这事。

    苏九月心里就很自责，她一把抱.住苏九云说道：“对不起，对不起，我其实早都恢复记忆了，我，我只是…”

    苏九云笑了：“我知道，我都知道，你不用解释了。能再见到你，我已经很高兴了。”

    马小小看到他们这样，不免为他们感到高兴，但同时又有些担心苏九星。

    因为他现在正带着他们满城的衙差和存活下来的人，在城里搜救。

    五天不到。

    周边支援的人就来了。

    有人帮忙。

    满城各地被困的人悉数被救了出来，这次伤亡不可谓不严重，这让本就不怎么富裕的满城，越发的雪上加霜了，好在朝廷派了人带着东西来支援。

    来支援的人不是别人正是言烨。

    至于苏九歌她本来想来的，言烨没让。

    得知苏九云伤得不轻，言烨让人将他和马小小她们送回帝都，但马小小不想走，就留了下来。

    ……

    在这之前言烨已经联系了云老的了，因此苏九云和苏九月回到帝都没多久，云老就来了。

    有了他的医治，苏九云的情况比之前好了不少。

    伤筋动骨一百天。

    他这伤没有很长一段日子是不会好的，君霆夜就将苏九星提升为了知府，又派人去协同他一起治理满城。

    苏九云有苏九月的陪伴，如今每天都过得挺开心的。

    “九月，我这不是做梦吧？”

    正是削苹果的苏九月冷不丁听他这么说，伸手捏了下他的手说道：“疼吗？”

    “疼！”

    苏九云点点头。

    苏九月喂了一块苹果过来说道：“他们都说做梦是不会感觉到疼的，所以你现在知道了吧，你没做梦！”

    苏九云吃下苹果讲道：“如果是梦，我宁愿一辈子都不要醒来。”

    “傻子，这样子多难受，我不想看到你这样。”

    苏九月说起这些心里就不是滋味，她很怕苏九云的腿好不起来，他这么优秀，好不起来可怎么办。

    “别哭，我以后再也不说这样的话了。九月，等我腿好起来，我们就成亲吧。要是不能，你就…”

    苏九云凝视着苏九月说道。

    他的话还没说完，苏九月又一块苹果喂了过来：“你不准乱说，你要再敢乱说，我，我就不理你了。”

    苏九云见她泪水从眼眶里滑落出来，整个人都慌了：“九月，你别哭，我错了…”

    “你知道错就好。”

    苏九月少有见到他这样，自然没有再同苏九云计较。

    苏九歌他们见他们俩相处得不错，都不知道该说他们什么好了。

    但所幸一切都还来得及。

    苏九云这伤一养就是一年，这天看到他能站起来，苏九月直接哭了。

    别人不知道她这一年是怎么过来的，她自己却是很清楚。

    这一年来。

    君霆夜也偶尔陪着苏小草来看苏九云，知晓他伤好起来了，他直接给他们赐了婚。

    他也没让苏九云再去寒城了，让他当大理寺卿，留在帝都做事。

    有了府邸。

    苏九云成亲都不用买房子了，直接在他的府邸成亲。

    他不想委屈苏九月，因此婚事定在了第二年的六月，距离现在有好几个月。

    不管是婚服还是首饰这些，苏九云全部都给苏九月定制的。

    他自己有些钱，君霆夜又赐了他一些，如今置办这些完全够的。

    苏九歌他们也没有闲着，成亲要用的各种东西他们都早早的准备起来。

    另外苏九歌还打算买个庄子，买三个铺子来送给苏九月。

    至于压箱子的钱。

    苏九歌打算的是给十万两银子，没错十万两。

    她就这么个亲妹妹，自然不能委屈了她去。

    ……

    时间弹指一间来到了苏九月要成亲的前一晚。

    在入睡前，苏九歌抱着一个箱子来到了苏九月的房间，一来就给了她：“九月，这是姐给你的一些东西，你晚些自己看。”

    拿给她后。

    苏九歌跟她说起话来：“我就这么一个妹妹，我自然是希望你过得幸福的。如果，我是说如果，他以后要是敢对你不好，你一定要跟姐姐说，不要忍着…”

    “姐！”

    苏九月一把抱住了苏九歌。

    苏九歌见她还哭了，柔声说道：“你这丫头，马上就要嫁了，得笑知道吗？”

    “姐，谢谢你，谢谢你。”

    苏九月泪眼汪汪的看着她说道。

    苏九歌为她擦拭了下眼泪说道：“说什么傻话呢，我们姐妹之前哪里用得着说什么谢谢！”

    “我就想跟你说谢谢，要不是你，我也不会像现在这么好。”

    苏九月一脸认真的说道。

    “好，姐收下你的谢谢了。”

    苏九歌跟苏九月说了好一会儿的话，才离开她这里。

    言烨还没睡的，眼下在院子外散步等苏九歌，瞅见她出来，他上前将手中的披风披在了她身上。

    “出门也不多穿点，也不怕冷着你自己。”

    “我先也没感觉冷嘛，澈儿他们都睡了？”

    苏九歌说着问道。

    言烨点头：“睡了，他们每天都比我们睡得早些，比起我们可准时得多。”

    “那我们回去吧。”

    苏九歌拉着他手道。

    “嗯。”

    苏九歌应了声跟言烨并肩而行，往着他们住的院子走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被锁了一章，其实也没写啥，但是改不过，得过两天才能改了

