    

    被天使圣皇这么来回折腾几次，玄亦奇和他的族人们头昏脑涨，战斗力瞬间都大打折扣，便是停止了对半灵族和夜魇族的追杀，纷纷变作了人人形。

    各族强者都知道南冥星域来的这一群大妖不好惹，也不敢上来找事，只是继续在旁边看着，暗中祈祷九翼苍龙族被天使圣皇盛怒之下直接抹除。

    别指望这些被逼迫前来参战的家伙会团结一致，他们不落井下石就不错了。

    “族长，刚才发生了什么事情？”玄沽飞到了玄亦奇的身旁，惊惧不已地问道。

    “是天使圣皇，定是她！”玄亦奇极为肯定地回答道，眼里的惧色丝毫不比玄沽等人的少。

    玄苍山有些惊疑不定：“既然她能掌控我们的生死，那她为何不直接杀死我们？”

    玄澄冷哼了一声：“大概是想控制我们继续进攻北冕星域吧。”

    众人便都释然了，看来也就只有这个解释能说明，为什么天使圣皇没有对他们下杀手了。

    玄亦奇冷然说道：“让我背叛师尊决不可能，有本事就杀我吧。”

    “各位长老，各位南冥星域的弟兄，还有种的，就跟着本族长进入北冕星域！我们是人族的盟友！岂能不讲道义，为虎作伥？”

    他只抛下一句话，就朝着北冕星域之内冲了过去！

    玄苍山、玄沽、玄澄等九翼苍龙族的高层根本考虑都没有考虑，就果断跟了上去！

    那些强大的星辰古兽本就极为高傲，不甘受人控制，当然也是毫不犹豫地跟上。

    他们誓要抗争到底，当时的妥协，让他们非常愤怒！

    其他南冥星域的妖兽种族见状，没犹豫多久，通通全部跟随。

    大佬们都走了，难道留在这里等死吗？

    反正横竖都是一死了，倒不如死得有骨气一点！

    各族的强者们见此情景，亦是没有一个上前去阻拦。

    在他们看来，和人族站在一个阵营，基本上就是和死亡划等号了。

    如今沧溟古界局势明朗，天使神族依旧还是稳坐江山啊！

    天使圣皇一出马，击败人族就像是踩死一窝蚂蚁一样简单，那个人族小子林远见也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    “找死！去吧去吧。都是死人了！”

    各族的强者们幸灾乐祸。

    当然同情者亦有之，比如魅妖族那边。

    这个种族相比其他种族，天性就显得要温和一些，侵略性几乎没有，对人族的态度，也比其他种族来得友善。

    前来进攻北冕星域，也是被迫的。

    很快，从南冥星域来的妖兽们都跟随九翼苍龙族进入了北冕星域。

    沿途路上，那些猛烈的星光竟在减弱，似是在给他们让路。

    这让玄亦奇感到异常欣喜，他知道林远见必然是看见了这一切。

    “师尊，我玄亦奇对得起你的！”

    一个淡淡的声音忽然在他的耳边响起：“嗯，为师都知道的！你放心吧，进了北冕星域，你们都不会有事。”

    “师尊，是您吗？”玄亦奇激动万分。

    广场上，林远见瞧着玄光镜上的玄亦奇，无语地道：“不是我难道是鬼？”

    玄亦奇喘了口气，急忙道：“师尊，各族百万亿之众集结北冕星域之外，看来用不了多久就要进攻了，师尊可有防御良策吗？”

    林远见一笑：“你不必操心的，为师自有打算，快到天尘星来。”

    “徒儿明白了。”玄亦奇点了点头。

    一旁的玄苍山见他嘀嘀咕咕的，不知在和谁交流，就问道：“是林盟主么？”

    “是啊。”玄亦奇的脸上也出现了笑容：“师尊似是胸有成竹，运筹帷幄啊，我看我们倒是担心过头了。”

    玄沽一脸苦涩地说道：“族长说得对，咱们应该担心的是自个儿的命运。”

    玄亦奇看了眼身后，只见星辰古兽们和其他妖兽族紧紧跟着，顿时大觉欣慰：“都是好兄弟！”

    随后，一个强大的空间力场便是将所有人都覆盖住！

    空间挪移！

    众妖兽感应到这力场是玄亦奇释放出来的，便都没有反抗的意思，任由力场笼罩。

    很快，在玄亦奇的空间法则之下，南冥星域众妖兽们完成了一次超远距离跃迁，来到了天尘星附近。

    林远见早已安排何太二和铁战在此相迎了。

    见到熟悉亲切的族人，铁战差点忍不住泪崩了：“族长，大长老！”

    “呵呵，傻小子。大家都好着呢！”玄苍山笑道。

    “玄师弟，师尊已经恭候多时了。”何太二脸上夹杂着一股戏谑之意，当九翼苍龙族族长的师兄真是爽啊。

    “……”玄亦奇一愣，这才想起这小子是自己师兄。

    “何师兄，我这就随你去见师尊。”

    一众人浩浩荡荡，有条不紊地进入了天尘星内，集中到了天道盟总部附近。

    玄亦奇在议事大殿前的广场上见到了林远见。

    “师尊，徒儿差点就犯下了大错啊。”玄亦奇轰然跪下，热泪纵横。

    林远见笑眯眯地扶起了他：“这不是没有发生么？为师相信你。”

    玄亦奇松了口气：“谢谢师尊宽容！”

    林远见道：“你为了族人的安危，不管做出什么样的选择，都无可厚非。为师理解你的！就算你真的与天道盟为敌，与人族为敌，为师也不会怪你。”

    玄苍山和玄沽玄澄皆是大为感激：“盟主大量！”

    林远见沉吟片刻：“虽然你们现在暂时没事了，不过仍然还有危险，所以我要把你们送去一个安全的地方，不知你们意下如何？”

    玄亦奇坚定地拒绝掉了：“不，我要与师尊并肩作战！怎么能像个懦夫一样躲起来呢？”

    林远见点了点头：“好，既然你这样决定，为师也不勉强。”大不了自己多注意天使圣皇的动作就是了。

    失败了好几次，她应该不会再打这种主意了吧？

    杀死南冥星域的强者们，对大局的进展并没有太大的促进作用。

    林远见觉得，她的目标大多应该还是瞄准自己的，计划也是围绕自己而实施。

    一念刚落下，忽然天地间光芒大减，瞬间就陷入了黑暗中！

    天使圣皇又出手了！

    元旦假期期间同步很慢，所以更新了之后，可能会好几天之后才在APP上显示。

