    

    宁瑶看着这一幕，语气激昂有力，“去——推翻这种不公平的制度！此乃，公义之战。”

    方天画感受到半空中几乎能让天穹都裂开的气势，恨不得现在就跳下城墙。

    太离谱了啊。

    不是说是两军交战前骂阵吗？

    为什么会惹来寻我境强者啊？

    方天画是真的不明白。

    怎么搞出来的啊？

    为什么有宁瑶在的地方总弄闹出幺蛾子？

    前方，瞿天斋默默地看着上方的交战，突然领悟到了。

    他养了多年的小姑娘，好像是个惹祸精？

    这怎么搞嘛？

    城墙上宁瑶想溜走，但又不舍得溜走。

    这种近距离观看寻我境的交战，能让她学到不少东西。

    但现在再呆在城墙上就太危险了。

    正在这时，城墙上的铜镜出现在宁瑶怀里。

    宁瑶顿时站稳了，抬头观察着上空的交战。

    徐陵游有些莫名其妙地看着这一幕，这铜镜怎么和宁瑶扯上关系了？

    不过没关系，他刚好也可以在这里蹭个位置，看寻我境交战。

    方天画一点一点挪到宁瑶旁边，讪笑道，“那个……我靠近一点，有安全感……”

    宁瑶瞥了他一眼，哼笑道，“没关系，刚好我待会还想跟你交流一下。”

    方天画：“……”

    上方的交战很快，甚至已经落入尾声。

    而那个快被打死的刚好是鸾鸟族的寻我境。

    宁瑶在心里念了一声阿弥陀佛。

    她真的不是故意给她的眷者报仇啊。

    当鸾鸟族的那位奄奄一息的刹那，夏渊亭手中的刀芒刺目若白昼。

    虚空中浮现一声悠悠的叹息，“夏新舟，你们过界了。”

    人族一方的淡笑声传来，“万族与我人族本就对立，何来过界之说？”

    “你要出手？”

    “只要你出手。”

    那气息渐渐酝酿起来，整片战域都有风云涌动的趋势。

    在黑云风卷中，有一只鸟爪状的手缓缓伸出。

    那异族口中的夏新舟也伸出一只手，两手在半空中角力，战域下方的土地都慢慢裂开，唯有城墙还依然耸立。

    半晌后，两只手再次分离。

    半空中那道声音叹息道，“下不为例。”

    然而回应他的只有一声若有若无的轻嗤声。

    在角力结束的刹那，夏渊亭的刀芒也再度落下。

    一声绝望的清啼后，数百米长的巨大青鸾尸体轰然坠落，溅起无数蓬尘土。

    看到这一幕，宁瑶慢慢舒了口气。

    结束了啊。

    打了那么多口水仗，总算可以歇歇了。

    铜镜悄悄往宁瑶怀里塞了塞，镜面上再次浮起可疑的红晕。

    宁瑶有些怀疑，为什么这个小妹妹奇奇怪怪的？

    徐陵游回头看了眼宁瑶，眼里难得带着些笑意，“恭喜你，名扬四海了。”

    宁瑶认真地点点头，“我懂了，明天开始，我要提升实力。”

    比如说……感悟个十几道道痕。

    到时候拿道痕砸死他们。

    宁瑶要做的就是，让异族对自己的情报永远都是落后的。

    这样每次都能打个出其不意。

    听到宁瑶还要提升实力，徐陵游懒得和她多说了。

    这实力时这么好提升的吗？

    她以为实力提升没有瓶颈吗？

    但是这一次，方天画却信了。

