    大年三十的晚上，吴有胜一家人吃了一顿丰盛的年夜饭。

    据说北方是会吃饺子的，还会放几个硬币在饺子里面，谁吃到了，就说明来年有运气，有福气之类的。

    南方这边，就很少吃饺子了，只吃米饭和鸡鸭鱼肉。

    “玲儿、燕子，这里有些水果，你们要不要吃？”吴有胜朝着姐妹俩的房间喊道。

    “来了。”一听到有好吃的，燕子都是不会缺席的，马上，两人就出来了。

    “爸爸，我要那个洗好的桃子。”

    “嗯，给。”吴有胜拿起燕子指着的那个桃子，拿给她。

    桃子、葡萄、香蕉、苹果、脐橙，品种多样的水果，放在桌上，很是诱人。

    吃了饭，吃点儿饭后水果，也是一种享受。

    .......

    .......

    “爸爸，你这是什么？”玲儿好奇的问道。

    吃了水果，一家人又在一起欢声笑语的说了会儿话，玲儿就见到爸爸从屋里面拿出一个大的正方形纸盒子。

    “这是烟花。”吴有胜笑着说道。

    烟花？

    一家人都有些疑惑不解，不知道吴有胜说的烟花，是什么样子的。

    “走，咱们去院子外面，放烟花去。”吴有胜也没解释清楚，保留着一抹神秘感。

    “嗯。”杨玉秀牵着姐妹俩的小手，跟在吴有胜后头。

    今天是除夕夜，按照这边的习俗，晚上房间里都是要点亮火光的，直到天亮。

    村民们一般是点煤油灯，蜡烛，或者也有些在院子里或者门外，点燃了一堆柴火。

    如果从高空往下眺望的话，就能看到，李家村家家户户，都能看到一点点的亮光，有些光点很亮，如白昼似的，比如吴有胜的院子，又比如在祠堂外面，点燃了一大堆的柴火，烧的正旺。

    吴有胜的院子外面，也能看得见很多地方，不至于一出院子，就两眼一抹黑，什么都看不到。

    “你们就站在院门那块儿地方就好了。”

    吴有胜让杨玉秀几人停住脚步，自己则是拿着烟花，来到了大约一百步左右的空地上，拆开烟花盒子，接着拿出打火机，点燃引线。

    “爸爸，还有多久啊？”

    吴有胜跑回来，和杨玉秀几人站在一块儿，只是半分钟后，那边还是没什么动静。

    “快了，别急。”吴有胜说道。

    众人又等了几秒钟，突然，不远处的空地上，烟花盒子发出“咻~”的声响，然后，烟花升到两百米左右的高空中，“砰”的一声，散发出星星点点的紫色和红色的火星，在空中爆开，呈现出炫丽的画面。

    烟花爆开的星火，覆盖天空的范围，大概有五六十米的半径。

    “爸爸，好美啊。”

    “太好看了。”

    姐妹俩仰着头，喃喃道。

    杨玉秀也不例外，众人眼睛里全是炫丽的色彩，很是震撼人心，一时间，所有人都呆呆的仰望着天空。

    烟花爆开后，一阵滋滋滋的声音，天空有一瞬间的黑暗，正当姐妹俩要说些什么的时候，又是一声“咻~”的响声，一根烟花，又升上了高空，然后，一秒钟后，那些炫丽的星星火火的光点，又开始布满了那一片的天空。

    黄色、蓝色、洋红色的光点，再次映入众人的眼帘。

    就连坐在客厅里的杨老爷子，听到声音和杨玉秀几人的欢呼声，都忍不住出来看了看。

    就更别提村里的其他人了。

    当第一根烟花爆开时，那五颜六色的火星四射的光点，村长李来福正在祠堂里，和看守篝火的小伙子交代着一些注意安全的事宜，当听到一声巨响时，就抬起头，看了看。

    众人都愣住了，安静无声，村长甚至连嘴里的烟，都顾不得抽了。

    “呃，那是胜哥家里吧？”一个小伙子愣神了片刻。

    “嘶。”直到嘴里的烟，烧到了嘴唇边，感受到疼痛感，村长才回过神来，连忙把只剩一小截的烟嘴，给扔地上，踩灭了火星。

    “嗯，那边，除了小胜，也没其他人家了，也不知道小胜今晚又在放什么卫星。”

    村长嘴里咕囔着什么，接着说道：“我去那边看看，你们在这儿守着，注意别让柴火灭了。”

    说完，就背着双手，朝着吴有胜家里走去。

    “我也去看看，你们在这儿守着啊。”

    张寿涛是这伙人的头头，和剩下的五人说了一声，也走了。

    “我肚子痛，可能是吃坏了东西，要去上个厕所，你们先在这儿看着，我去去就来。”有人突然捂着自己的肚子，不等众人回应，就跑了。

    “哎，厕所在这边儿。”另一人看了看那人跑去的方向，有些疑惑，明明厕所不在那边啊，挠了挠头。

    “呃，我突然记起来了，我家里，还有点儿事情，先回去一下，几分钟后回来。”

    “我家里也是，我也回去一趟，很快就回来的。”

    ......

    六人小队，领头的走了，眨眼睛，又走了三人，就是再笨的，也弄明白了，这不，剩下的两人，你看我，我看你。

    “小恒，你看，要不，你先在这儿看一会儿，我先去瞧瞧他们去哪儿了。”

    “hei tui ”

    “想得美，你要是走了，就留我一个人在这儿看着，那不成，咱俩谁都不能走，要是火堆熄灭了，我可不想挨骂。”

    “也是，哎，等四哥他们回来，非要好好说道说道。”

    两人都有些遗憾，也只能远远的看着天空绽放的烟花了。

    脑子不如其他人灵活，也只能是羡慕的份了。

    .......

    另一边，吴有胜院子外，已经响了十多次的烟花。

    村长是第一个赶到的，之后，没过多久，张寿涛和村里的其他人，是第二批来到此地的。

    接下来，村里的一些小伙子，以及村里的妇女们，带着小孩子，陆陆续续的也来了。

    近距离的观看，更加显得震撼。

    又是一颗五颜六色的炫丽烟花绽放开来，绽放的瞬间，周围都被照亮了好几秒钟。

    村长等人也是第一次见识这样的场景，都仰着头，像一只只呆头鹅一样，盯着火星四射的烟花。

    就连寒冷，都不怎么在乎了。

    三十六响的大烟花，足足半个多小时，才彻底的放完。

    ps：烟花的颜色，好像是金属的焰色反应，记得初中学过，这说明，读书还是有些用，哈哈。

