    “闷油瓶，我们走吧。”

    张族长的决定让秦风明白，这件事情是必不可免的。

    就算他们，都没有办法阻拦。

    秦风选择尊重张族长的决定。

    也很感激他。

    可惜，情况紧急，还没有调查到他和张麒麟具体的关系。

    张麒麟重重地点下头，跟着秦风一起离开这里。

    “你应该知道怎么离开这片远古森林吧？”张麒麟询问。

    秦风点点头，他在张族长的回忆当中，知道具体的离开方式。

    “不过我们现在的当务之急，还是找到大部队。”

    秦风准备带着他们一起离开，毕竟那些人都是熊猫国的栋梁，秦风向来是一个爱恨分明的人。

    他不舍得熊猫国失去这些栋梁之材。

    对于秦风的提议，张麒麟自然不会有任何的拒绝，他点点头答应了。

    “如果我没有猜错的话，张族长应该想要把这里给毁灭了，等咱们离开之后，这片远古森林就会彻底消失。”

    秦风叹口气道：“张族长牺牲自己，选择成全所有人，这真是大英雄的所为。”

    “不过我现在有点担心，这片远古森林真的能够就此毁灭吗？”

    “又或者是说，在毁灭之后，会不会重新出现一片远古森林？”

    张麒麟的话，让秦风也保持了沉默。

    秦风同样不知道具体什么情况。

    对于他们来说，只能走一步看一步了。

    秦风因为进入过张族长的回忆，对于所有的地方都轻车熟路，很快找到了九爷他们那些大部队的人。

    “你说现在就走？”

    九爷他们大吃一惊，这实在太突然了一点。

    “那你知道怎么离开这里吗？”

    “当然，如果你们信得过我的话，现在就跟我走。”

    “如果你们不愿意相信我的话，那就留在这里吧，至于你们能不能活着，我不敢保证。”

    秦风向来不喜欢强求他们，说完这些话后，就带着张麒麟来到了离开的位置。

    那是一处山崖边缘，秦风指着下方道：“这里就是离开的位置。”

    “什么？”

    大部队中的学者教授们，全都吓了一大跳。

    离开的位置在山崖之下，这开什么玩笑？

    他们如果真的跳下去，那还不被摔个粉身碎骨，再也没有办法活了？

    想到这里之后，他们都无比的恐慌。

    很多人开始怀疑秦风的话。

    九爷也在这时认真的询问秦风：“你确定吗？你怎么知道的？”

    九爷回想起上次离开远古森林的时候，他整个人陷入昏迷状态，具体怎么离开的他也不清楚。

    “当然，我没有骗你们的必要。”

    秦风不想和这些人多说些什么，眼睛始终落在张麒麟的身上，笑着询问：“你愿不愿相信我？”

    张麒麟毫不犹豫的点点头。

    随后他伸出一只手，秦风也在这时伸出手，把他的手紧握住。

    两个人一眼对视，随后共同跳了下去。

    这山崖下面似乎有一股气流，正在包裹着他们，在他们跳下去的时候，感觉身体越来越冷。

    秦风冻得忍不住打哆嗦，突然感觉身边传来一阵温暖，原来是张麒麟抱住了他。

    两个人一眼对视，随后同时闭上了眼睛。

    …………

    等秦风再次醒来的时候，发现自己躺在一处陌生的地方。

    他连忙看了看四周，并没有张麒麟的身影，秦风不禁紧皱起眉头。

    “闷油瓶？”

    “闷油瓶，你在哪里？”

    “有没有听见我说话？”

    秦风大声呼喊了几句，并没有发现张麒麟的身影。

    “奇怪，我们两个明明是手牵手共同离开的，张麒麟怎么不见了？”

    “难道……”

    秦风忽然有了一个很不安的想法，张麒麟该不会留在了那里面吧？

    秦风果断的摇摇头，快速把这个想法抹去，他可不相信张麒麟会那么笨。

    秦风拿起鬼笛陈情，轻轻吹奏，不一会儿的功夫，附近的怨灵就已经出现，秦风对它们下达了一个指令，寻找张麒麟的下落。

    也突然在这时，秦风感觉到了一股极为恐怖的怨气。

    这一股怨气，就连秦风都很震惊。

    怀揣着好奇的内心，秦风果断向着怨气传来的位置走过去。

    很快秦风看到了怨气的来源。

    那是一个一米九高的青年，他满身都是肌肉，双眼血红，皮肤死白，身上还有那种奇怪的纹路。

    恐怖的怨气，就是从他体内散发而出的。

    “这是凶尸？”

    所谓凶尸！

    就是人在死后，被特殊的方法炼制成恐怖的尸体傀儡。

    他们战斗力极强，而且没有痛感，宛如是一个杀戮机器。

    秦风完全没有想到，会在这里看见一具如此完美的凶尸。

    他的附近有不少恐怖的凶兽，似乎伤到了他旁边的那个女人，这让他压制不住体内的怨气，正在陷入狂躁状态。

    不过是倾刻间的功夫，就已经把周围的凶兽都给解决了。

    就是凶尸的能耐。

    “那个女人……”

    秦风忽然注意到，这凶尸旁边的那个女人，正是之前一起历练过的杨晓雪。

    来自于神秘的杨家，背景不简单。

    记得在雷虫的探险当中，秦风张麒麟与她走散了，从此就再没有见过，秦风都以为她死了呢。

    想不到竟然出现在了这里。

    “不凡，你快停下来！”

    杨晓雪看着凶尸，急得脸色都变了，心疼的痛哭流涕。

    “我的傻弟弟，姐姐没事的，你千万不要发狂呀！”

    “姐姐求求你了，快停下来吧。”

    原来这个凶尸，是杨晓雪的弟弟。

    他已经彻底失去理智，把周围的所有凶兽干掉后，用身体在撞树。

    体内的怨气源源不断的外泄出来，已经达到控制不了的程度。

    秦风皱起眉头，知道继续这样下去的话，这个凶尸杨不凡一定会被怨气主导，六亲不认，甚至连他的姐姐都可能会杀了。

    果然在下一瞬间。

    杨不凡的目光就落在杨晓雪身上，一步步对着杨晓雪走过去。

    “不凡，我是你的姐姐呀，你想要做什么？”

    “快停下来，姐姐求你了。”

    杨晓雪心疼地大喊大叫，可杨不凡根本听不见。

    “杀！”

    他脱口而出一个字，就要干掉杨晓雪。

    毕竟有过合作，而且又是在扮演心地善良的魏无羡，秦风断然不可能袖手旁观。

    他已经准备吹响鬼笛陈情了。

    一把熟悉的刀飞过来，挡住了凶尸杨不凡。

    秦风的表情顿时狂喜。

    “这是……闷油瓶的黑金古刀？”

