
　　一只体态婀娜，面色高傲的精灵，拍打着身后蝶翼，带着两个诡异的生物出现了。

　　它的身体为木质，呈人形，胸口处是一个巨大的机械钟构造,唯有头颅处，仿佛一个透明的玻璃罐，里面则是一团噼里啪啦不断闪烁炸裂的雷弧。

　　而这個生物的基本构造，正是雷洛在后世诡异中，所见的远古蕨神基本形态。

　　“伟大的暴风主宰，尊敬的曼陀沙华。”

　　两个诡异生物行礼的目标虽然是曼陀沙华,却还是注意到了雷洛和次元剑者的存在，却并没有因此声张。

　　“我们两位代表伟大的伽马,询问您对于超体星的态度。”

　　虽说是询问,但两者不加掩饰所显露的愤怒气息，却是所有人都能够清晰感受得到的。

　　这两个生物，竟然是来自后世已经破碎的雷霆大陆。

　　“看来战争应该已经难以避免了？”

　　曼陀沙华所化树女，眼都没有张开一次，沐浴在阳光下尽情享受着。

　　似乎即使是战争于她而言，也只是一件漫长生命中微不足道小事。

　　见曼陀沙华如此，两个生物凝重道：“伟大的伽马让我告知您和阿尔法，这次的战争绝不是以往历史上任何一次战争所能相提并论，这是一场你死我活的战争，它们……非常强大。”

　　“是吗。”

　　曼陀沙华却仍是一副无所谓的样子。

　　她幽幽讥笑道：“难怪你们家的那个暴脾气老家伙，到现在都没有动手。”

　　说完曼陀沙华所化树女张开双眼，她伸出了右手，在眼前在大拇指和食指缝隙看向超体星,仿佛要将它抓在手指间，

　　“这么小的世界，它的表面积甚至远远不及你我之间任何一块大陆，你们到底在害怕什么？”

　　两人没有回应,同样迷茫的摇了摇头。

　　紧接着其中一人道：“对了，曾经您给予吾王的那块晶体，吾王已经发现了其中的一些秘密，本来这次吾王想要亲自来此的，但因为这块晶体内涉及的奥秘实在太过重要，吾王正在忙于此事，所以派遣我们两个过来了。”

　　“这么说，它已经有办法和那位远古蕨神进行沟通了吗？”

　　曼陀沙华当然知道这个世界所诞生过的主宰，远不止现在它们四个。

　　只是随着时间的流逝，它们已经越来越接近于世界运行法则的本质，自我意识渐渐被法则消融殆尽。

　　而现在又要出现第五个了？

　　“是的，吾王打算用它神鬼莫测之力，为这位消融于法则之中的主宰，以巫族身体为蓝本，铸造一个可以回到现实的媒介躯壳。”

　　“随便你们怎么安排吧，告诉雷王，我们之间虽然大大小小战争不计其数，但如果涉及到外面那些家伙的话,我站在它这一边。”

　　两个雷影得到了自己想要的答复后，头部透明玻璃罐内的雷光剧烈闪耀。

　　……

　　“这就是远古雷霆大陆的统治者们吗。”

　　雷洛凝望着渐渐远去的两只雷影,若有所思。

　　随即他询问道：“你们之中，谁更强一些。”

　　“伽马是我们几个主宰中诞生最晚，却实力最强的一个，它的力量即使我现在也渐渐难以招架了，而它的伽马圆弧伤害性更是远超想象。据说它之前就想要离开这个世界，开始和阿尔法一样，沉迷研究于一些稀奇古怪的东西，我才把九幽之晶的秘密告诉了它，没想到它竟然真的用它的方式，发现了其中的奥秘。”

　　曼陀沙华无所谓的喃喃解释。

　　“果然如此。”

　　早已有所预料的雷洛，得到了自己心中早已有所猜测的答案。

　　一个月后。

　　高傲的精灵，再次引来了一位不速之客。

　　它来自于冰川大陆。

　　阿尔法使者的到来，也在预料之中。

　　咕噜，咕噜，咕噜。

　　它就仿佛一块巨大的果冻，蠕动的身体犹如一只巨大的肥虫，它拥有着三个蜗牛般拉伸出来的眼睛，背上长满了见此，闪烁着金属的光泽，面庞上拥有一条犹如蛇一般的鼻子，灵活的甩动着，所过之处地面上会留下一条印痕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“伟大的曼陀沙华。”

　　肥虫的体内，不停发出咕噜、咕噜的声音。

　　“我们几乎击杀了冰霜大陆上所有的超体人使者，伟大的阿尔法文明绝对不会屈服于这些丧家之犬，一路上我们听说暴风大陆很多强者都和它们有所接触，却并没有表现出我们想象中的景象，尤其是这里的巨龙们，我听说它们似乎正在密谋着什么，甚至在到处散播谣言，将它称之为月亮。”

　　所谓的它，自然是指超体星了。

　　“月亮。”

　　曼陀沙华却幽幽道：“真是充满诗意的名字，也只有那些巨龙，才能取出拥有如此诗意的名字了。”

　　曼陀沙华间接庇护了巨龙。

　　“我希望这并不是您的意思。”

　　巨大肥虫警告道：“它们的目标是灭亡这个世界，以此让它们的世界复苏，除非我们愿意抛弃自己的一切，以精神体的形态成为它们中的一员，否则我们之间绝对没有任何妥协的可能，而若是以纯粹的灵魂精神体形态，即使伟大如您，又能存留几分实力？”

　　“昔日。”

　　昔日是对方这只肥虫的名字。

　　而能够让曼陀沙华记住名字的存在，至少也是阿尔法文明的高层，掌握着无序公理奥秘的存在。

　　“我听说是伱们最先提出探索宇宙虚空，为什么会被雷影超越，并让它们最先和超体接触？”

　　“因为恐惧。”

　　昔日的回答，让曼陀沙华摸不着头脑。

　　雷洛和次元剑者也十分不解。

　　毕竟对于后世的文明而言，零和战争的最基本构成方式，就是利用阿尔法狂暴法则，以最经济的方式，对那些暴露的原始落后低等文明进行灾变打击，将之转化为死亡旋涡陷阱般的不毛之地。

　　西西里也正是因此，完成了法则具象化。

　　只是获得此种法则之力，似乎伴随着某种难以避免的伤害，即使是西西里也无法避免，同时也无法对外诉说其中缘由，雷洛几次询问都无果，如今看来即使是曼陀沙华也免不了好奇。

　　“那么，你们在恐惧什么？”

　　“恐惧于自己的弱小，世界的渺小，以及卑微无知，恐惧于真像，这里并非宇宙的中心，就像那个看起来更加渺小的世界，也许掌握着某种我们根本无法抵抗的力量。”

　　昔日的话语，充斥着深深的敬畏。

　　“是它们口中的熵吗？”

　　“是。”

　　昔日直言不讳道：“我们已经做了最坏的打算。”

　　不论是雷霆大陆，还是冰霜大陆，都似乎对于超体星产生了深深的忌惮，并表现出了深深的敌意，唯有曼陀沙华所在暴风大陆的生物们，似乎完全没有意识到战争来临前的危机。

　　相较于另外两个大陆，曼陀沙华统治下的暴风大陆，却似乎更像是一个原始文明的社会。

　　不过昔日却知道曼陀沙华的一些奥秘。

　　这个大陆的真正精华所在，并非自己眼前所看到的这一切。

　　传说中。

　　那颗种子里，还有这个世界的第四块大陆。

　　……

　　“我们在这个诡异，已经停留超过十年了，有的时候我似乎已经快要忘记，这里仅仅只是一处虚幻而已，这就是六级生物的力量吗。”

　　从最开始的急躁迫切，到后来的日日等候，此时的次元剑者，已经彻底平静下来。

　　它的鬼火上，竟仿佛铺满了一层灰尘，流露出一丝古朴的气息，它似乎已经彻底融入了这里。

　　而随着时间的流逝，它的心也渐渐沉静下来。

　　它能够感受得到这个诡异内的一些更深层变化了。

　　曼陀沙华、太阳之力。

　　两者以法则之源的方式，源源不断向这个诡异内释放着法则能量，它们犹如这个诡异内的能量之源，犹如世界的基本构架，支撑着这个诡异始终没有缩小和坍塌。

　　“曼陀沙华级，就犹如沙漠绿洲的甘泉，失去他们，绿洲也将渐渐失去生机。”

　　一丝明悟，出现在次元剑者心头。

　　它的明悟不仅仅是对于曼陀沙华和太阳之力，还有这处诡异背后的不朽者。

　　它们眼中的世界，已经和自己产生了截然不同质变，自己此刻在这处诡异内虽然达到了同样的层次，但所看到的一切，却仍然只是不朽者编织的真是虚幻而已。

　　自己和它们相比，根本不在一个层次。

　　“今天的超体星，比以往似乎慢了许多。”

　　已经进入暗夜，但却仍未见到超体星，雷洛不禁大有深意的说道。

　　“是要战争了吗？”

　　曼陀沙华伸了个懒腰。

　　“因为我的存在，暴风大陆的法则元气密度要远远超过雷霆大陆和冰霜大陆，生物数量也远不是它们所能相提并论，即使百族争锋时有大规模战争，但生物密度还是太高了，正好可以借助此次战争削减一些，之前的几次大陆战争都让我省心了千年，这次烈度再高一些的话，我最起码可以省心万年了吧。”

　　它是这个世界最大的法则之源吗，但它根本没有意识到，这次战争的真正烈度会是怎样。

　　至于它口中的百族，也的确无一不是这个远古时代当中，无比强大的生物族群，其中巨龙一族，也只是这个时代百族的一员而已。

　　不过。

　　“嗯！？”

　　上一刻还漫不经心状态的曼陀沙华，此刻却突然一声惊疑。

　　原本已经进入幽暗的地平线尽头，突然闪烁出了缕缕霞光。

　　恢弘震撼的可怕法则之力，似乎是经历了十几个沙漏的时间后，才蔓延过遥远的海域和大陆，抵达了这里，让最先感应到的曼陀沙华一抹愕然后，雷洛和次元剑者这被深深震撼。

　　雷洛可以确认，这种力量即使自己全力以赴，也难以企及其十分之一！

　　“伽马圆弧？”

　　曼陀沙华没有想到，雷霆大陆竟然如此之快，就动用了伽马圆弧。

　　要知道这可是灭世底蕴，曾经它们仅仅只是用来相互威慑的力量，真正动用的次数屈指可数，但无一不是最后紧急时刻才发动，每一次都可以用生灵涂炭来形容，甚至会引起大陆板块的微妙变动，后续灾难贻害千年。

　　“伽马射线蕴含着大量可以直接穿透血肉细胞，直抵精神灵魂的高能粒子，超体人没有浑厚强大的躯壳保护，以纯粹的精神体生存，被伽马圆弧笼罩，所遭受的创伤也将超越这个世界生物无数倍，它们不该招惹这个家伙，它们根本不了解伽马的可怕。”

　　曼陀沙华对于伽马相当有信心。

　　雷洛和次元剑者却心有灵犀的对视了一眼，他们当然知道后续的真正结果是怎样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十二章 伽马圆弧免费阅读。https://xs.23sk.com 