    《大染坊》的剧情不算复杂，以陈六子这个角色为主线，讲述他创办实业的事迹，进而体现当时整个民族实业的故事。

    以点带面，侧面表达了民国时期的民族实业如何崛起兴盛，然后又转至衰落。

    在短短24集中，《大染坊》包含了大量的商战戏、人物戏、民族背景和时代纠葛戏份，堪称干货满满。

    这么快的剧情节奏，虽然缩短了集数，但对提高收视率也有很好的效果。

    《大染坊》只播出四天，就杀到了2.12，速度虽然比不上变态的《亮剑》，但也绝对亮眼。

    不过，虽然《大染坊》收视率节节攀升，但在网上讨论热度却不算多高。

    在这个整体趋势开始向泛娱乐转型的影视环境，正剧不吃香是在所难免。

    当然，正剧也不是没有生存的土壤，否则《大染坊》也不会有现在的这个成绩。

    目前国内的电视平台，像《闯关东》《大染坊》这样的年代正剧还是很有市场的，也算是电视平台中，少有能抗起口碑的题材。

    像剩下的抗战、乡土、婆媳和一些所谓的职场题材，虽然收视率不见得低，但口碑很少有能拿得出手的。

    与之相比，网络平台流行的电视剧，相对来说题材更多，堪称百花齐放。

    当然要说最主流的，还是以青春偶像剧为先，然后就是职场剧、古装仙侠玄幻。

    而这几个题材中大部分作品也可混为一谈，曰之——爱情剧。

    看电视剧嘛，没有情情爱爱的部分可还行………

    除了寥寥无几的和尚剧，九成九的电视剧里都不缺少爱情这个元素。

    当然，凡事过犹不及，过于追逐在剧里添加崇尚爱情元素，经常会导致电视剧本末颠倒，进而让整部剧主线混乱。

    如果是爱情剧还无所谓，观众看的就是男女主撒狗粮，可如果电视剧主打卖点不是爱情的电视剧，就容易惹观众为之诟病了。

    现而今国产剧整体名声不佳，剧里肆意加添爱情元素算是一大原因。

    此外，近两年随着网剧崛起，烧脑悬疑剧也渐渐开始有抬头之势。

    这些烧脑悬疑剧，本身因为剧本打磨细致，基本上只要成品制作的不差，口碑都会在良好以上。

    去年豆花8分精品以上的电视剧，将近有1/4都是烧脑悬疑剧，这还不包括谍战剧。

    ………

    在这样的环境背景下，《大染坊》在电视平台播出算是最好的结果，至于网络热度方面，实在强求不得。

    别看之前《亮剑》网上线下爆火，那是因为《亮剑》有梗，名场面又多，很多年轻人喜欢，

    而和《大染坊》同为年代正剧的《闯关东》，情景更为相同，即——

    收视成绩和口碑给力，但网络影响力，比同等级别的热门题材逊色一筹。

    在这方面，《闯关东》甚至和收视成绩与它差上很多的《七剑》相比，都略有不如。

    这算是年代正剧的一个比较明显的弱势，也是致使正剧数量越发稀少的重要缘故。

    现而今，除了有追求的影视公司和电视台自制单位还会拍摄这种年代正剧，普通小影视公司或者完全朝钱看的公司，很少碰这个题材。

    即便是号称是年代正剧，但实际质量也就和普通乡土剧差不多，甚至更差。

    眼下，国内出品历史、年代等相关严肃正剧的单位/公司，首推央视，这也是他们的拿手好戏。

    央视的霸主地位可不是吹出来的，虽然偶尔突破下限，但整体播放的电视剧平均质量是国内诸多电视台中最高的。

    每年的开年大戏和暑期档，最低一部8分精品，声势最旺时，差不多能扎堆出现3~4部精品，9分神作也是常有的事。

    这其中有将近一半，都是正剧。

    央视之下，原先倒是有几个口碑还凑合的公司，等到山河崛起，就占了第二的宝座。

    《闯关东》、《亮剑》，乃至门槛不卡得那么严，勉强可以计算入内的《神医喜来乐》，都是响当当的电视剧。

    成绩最低破2【大爆】，最高都达到了破6的【国民级】电视剧。

    接连多部成功作品，让山河在观众心里积攒了一定口碑，大家本能的相信山河出品正剧的质量。

    这点，央视都略有不如。

    毕竟央视还偶尔翻个车，而山河截止目前为止，在正剧质量方面一直保持相当高的水准。

    …………

    现在，新出的《大染坊》成绩口碑优秀，将山河正剧的质量水准继续保持了下去，延续山河在正剧方面的高超口碑。

    同时，也让观众和业内对山河有关正剧的制作能力给予了极高的赞赏。

    说到底，影视圈这些年虽然慢慢向钱看，但骨子里还是有点偏清高。

    高收视、高收视，永远不如高口碑，玩艺术的一直鄙视商业流。

    电影不谈，在电视剧领域，时代、历史相关的严肃正剧，含金量不说稳居第一，但起码排在前二。

    电视剧领域几个扛鼎的名导，手底下几乎都有一部精品严肃正剧傍身。

    当初左乐虽然是凭借《七剑》《武林外传》杀进顶尖电视剧大佬圈子，但也直到《闯关东》出世，他才彻底稳固了自己的地位。

    可见严肃正剧在业内和部分观众心中的份量。

    山河眼下能扛起这么一块牌子，对整个公司是有极大的好处的，无形中扩大了山河在圈内的声望和地位。

    这是你拍十部破2的偶像剧也难获得的影响力。

    甚至已经有人开始呼吁，让山河搞个历史大制作，他们对山河有信心。

    不过左乐倒是很冷静。

    历史大制作电视剧可不是随便拍的，这两年不是没有人试过，但除却央视的几部成绩还算尚可，其他都以失败告终。

    历史正剧和古装电视剧可不能同日而语，这里边水很深。

    服装、道具、场地、拍摄人员规模、各种史实细节考究、历史人物设定，弄错了一点，就会被人提溜出来骂。

    左乐也算是半个历史爱好者，平时也没少在懂乎等一些平台论坛上浏览各种历史相关的干货，对一些历史粉的挑剔和战斗力可是颇为了解。

    不夸张的说，绝对是网络中的顶尖梯队，如果不是内部分裂太严重，甚至可以稳居第一。

    更何况还有一大帮专业的历史专家学者，这群人能量更大。

    以山河目前的实力，拍一个《亮剑》尚且有些吃力，搞历史大制作，简直就是蛇吞象。

    一个不好，就得被活活撑（喷）死。

    左乐还是挺爱惜现在自己的名声的，如果没有十足把握，他是不会轻易下场。

    相比之下，年代正剧明显更简单了，视角局限在主角等人身上，以点带面，编剧导演有充足的发挥的余地，别人想找茬也没那么简单。

    所以左乐目前的计划方针，短时间内，山河拍摄的正剧还是以时代正剧为主。

    左乐发现孔胜这在这方面很有一套，打算之后让他深耕严肃正剧和现实题材。

    《重案六组3》交给王倩拍，孔胜接下来正好闲着，等他休息一阵，休息完左乐打算让他拍新剧。

    剧本已经有了，一个正剧，一个现实题材，随他心情挑。

    ————

    ps：这两天外出有事，更新可能不及时，希望谅解，不过会尽量补上

    （我好像快没信誉了，努力挽回吧，先磕一个▄█?█●）

