    “清雪这个时候会在哪里呢？”

    苏离思索着这件事情，稍微一想，决定还是返回玄黄城。

    他要往六道盟一趟。

    想必六道盟这个卖消息的，应该能够知道一些消息。

    一道光芒闪过，苏离已经消失不见。

    而就在苏离离开不久之后，许多道光芒降落到了这里，为首的居然是华天都。

    他的周围，是十几个太一门的金丹小巨头，如宋惟一，赵玄一，大玄帝国的大皇子丰亲王也在。

    “这是怎么回事，我们追溯而来，居然在这里就失去了他们的气息，难道苏离已经逃走了？我记得苏离这个这个小贼子修行有五帝大魔神通，白帝金皇斩，速度号称天下一绝。”

    赵玄一打量着这里的情景，面上显露出疑惑神情。

    他知道苏离修行有五帝大魔神通，速度极快，但是龙木道人可是万古巨头，他们的速度也要远超神通秘境的修行者。

    “我看只怕不是苏离逃走了，而是苏离已经被镇压了。万古巨头到底是万古巨头，不是我们神通秘境的修士可以招惹的，就连烟水一师姐，也只是能逃出万古巨头的围杀，不可能与万古巨头相抗衡，何况，这一次还是两尊万古巨头。”

    宋惟一仔细观察着这里的一切，面上冷冷地笑着。

    “是啊，两尊万古巨头，就算我这个太一门的弟子，也无法抵抗。他们每一个万古巨头，随意出手，都是一亿玄黄烈马之力，我如今的力量，也就是两百马之力，根本不是对手。”

    又一个金丹小巨头开口了。

    “只可惜，苏离那个小贼子被万古巨头抓走，所有的宝物都要归于龙木道人了，我们什么都没有得到。”

    “但这也是一件好事。苏离小贼子一死，羽化门掌教至尊的大位，就彻彻底底成了华师兄你的。恭喜华师兄啊。”

    又一个金丹小巨头开口道。

    “苏离师弟的确猖狂了些，不过就这么被两个万古巨头抓去，那损失了我羽化门的威严，等我修成长生秘境之后，也要出面处理这件事情。”

    华天都面上的神情有些奇特，他看着眼前的一切，心中还有些狐疑，但是无论怎么看，他都不觉得苏离会战胜两个万古巨头！

    万古巨头，那可是神话中的人物！

    即便他有大荒古炉这样的道器，也只能与万古巨头相抗衡。

    至于杀死万古巨头，他从来都不考虑。

    当然，如果苏离真就这么死了，那羽化门未来掌教至尊的位子基本上也就定了。

    所以，这一刻，华天都已经以未来掌教至尊的身份来思考问题。

    苏离死了，也就死了，不过万古巨头居然敢对付羽化门的弟子，难道我羽化门没有人了？

    必须好好赔偿，付出代价。

    “哈，华师兄果然有一代掌教至尊风范，我等佩服。”

    “华先生，过些日子，我大玄帝国长老团，也要开辟新的星球秘境，华先生到时候可否助我一臂之力。”

    大皇子丰亲王开口了。

    “那是自然，我自然要助力丰亲王你登上大位，至于其他的皇子，绝无这种可能。”

    华天都点了点头。

    “那就请华先生与各位道友，往我府邸一叙，我们共叙大事！”

    丰亲王的面上，顿时流露出喜色。

    “好，走。”

    一行人簇拥着华天都，往丰亲王府去了。

    “苏离他难道真的死了？”

    过了不久，又有几个神通九重十重的修士到达这里，一个个陷入思索之中。

    无论怎么看，苏离似乎难逃大劫。

    “如果他就这么死了，那龙木道人拿了仙丹，极有可能修行到不死之身了。”

    这是一个神通十重的修士，正是九鼎轩的修士，此时幽幽地想着。

    “不死之身，长生秘境，神通秘境往长生秘境，那也是一道天堑，不可逾越。长生秘境万古巨头的威严，不容冒犯啊。”

    “这倒是，以为有了钱就可以为所欲为，还是错了。”

    “可惜了。”

    “……”

    也就在一众修行者去看苏离与龙木道人打斗的时候，苏离已经回到了盈亲王府。

    “苏离道友，你这么快就回来了？那龙木道人，已经被你摆脱了！”

    盈亲王见着苏离到来，眼神之中满满是震惊之意，同时一种欢喜，升腾在他的脸上。

    “龙木道人虽然是长生秘境的万古巨头，不过我也不弱，过了几招之后，我也就摆脱了。”

    苏离哈哈一笑，并没有告诉盈亲王他已经收服了龙木道人。

    不过八部浮屠之中，龙木道人都双掌合十，道了一声“惭愧”。

    他们何德何能，还要苏离道友这么费力摆脱呢？

    现在想起来，就满满的惭愧。

    “这就好！这就好啊！苏离道友能够在两位长生秘境的万古巨头手里逃离，这已经是长生候补榜第一的水平了。想当年，排名第二的烟水一也只是在一个万古巨头的攻击下逃离，就排名第二，我看这个长生候补榜，都可以重新改写了。”

    盈亲王依旧十分的欢喜，在看到苏离到来的那一刻，他悬着的心都放了下来。

    没办法。

    一个神通秘境的修士，对上两个长生秘境的万古巨头，谁都会担心。

    对上一个万古巨头，他倒是相信，苏离道友可以离去。

    但是对上两个，事情就很难说。

    长生秘境万古巨头的手段，那是神通秘境的修士很难想象的，两个万古巨头一道出手，可比一加一大的多了。

    如今见着苏离道友真的平安归来，这是一件大好事！

    这位苏离道友可是他登上大玄帝国皇帝的坚定后盾，如果苏离道友有些事，他这里也会很不好过。

    “还要请王爷为我办件事。”

    苏离见着盈亲王这么激动的样子，笑了笑，开口道。

    “道友尽管说，能够做到的，我一定去做。”

    盈亲王点了点头。

    “去六道盟帮我查一查一个人，我的道友——方清雪。”

    “那自然没有问题。”

    盈亲王立刻点了点头，呼了一个人。

    不一会儿，那人回来。

    “方清雪道友，竟然又回了羽化门。”

    “这样啊，那我再回一趟羽化门。”

