    第495章彻底除名

    叶家完了，这是毫无疑问的事情。

    叶钨这个当家家族还敢跑，更是罪加一等，已经全城通缉，成为名副其实的通缉要犯。

    而叶大夫人因为参与谋害叶大老爷一事证据确凿，也死罪难逃，但是她倒也是难得刚烈了一把，直接一头撞死在了大牢里。

    剩下她跟叶钨的奸生子叶凌，直接被处以流放罪。

    因为被叶大夫人的贴身婆子举报他不是无辜的，他知道他娘打的主意，却不顾往日的堂兄弟情分，直接冷眼旁观，甚至于还屡屡在他娘面前暗示除掉堂弟叶川，那么叶家就是他的了。

    虽不是主犯，但也胜似主犯，死罪可免活罪难逃，流放千里之外的宁古塔那等苦寒之地。

    还是这样的大冷天出发，以叶凌的娇生惯养，这一路上只怕有命去没命回。

    其他叶家庶子庶女什么的，因为没有掺和其中倒也相安无事，只是叶家剩下的家产被抄封，叶家的这些子女当然是求自保四分五裂，生怕被叶竹儿这个仅有的大房女儿迁怒报复，都赶紧收拾私下偷藏的细软冒着风雪就离开了京城。

    至此，叶家这个蒸蒸日上的商贾之家就算彻底除名了。

    李国公府上。

    叶珊跪在堂厅里哭求，“娘，我到底为相公剩下了欢哥儿，你怎能让相公休了我，我哪里做得不好啊！”

    李夫人稳如泰山，冷笑道：“有什么样的母亲就有什么样的女儿，仅凭这一点，李国公府休你就不冤，宇儿休书已修，收拾好你的东西离开李国公府，要不然别怪本夫人连最后一点体面也不给你留，直接让你净身出户！”

    她早就想收拾叶珊了，无奈于前边老夫人护着，那时候是因为她肚子里有孩子，没办法，哪怕知道她是假货，还将妤儿做梦的事故意闹得人尽皆知，也只能捏着鼻子忍下。

    但现在孩子生完了，叶家那边又有此等苟且阴私，这就是李国公府休掉这个毒妇的最好时机！

    叶珊一听到这话，也不哭了，只道：“那让我见见欢哥儿最后一面吧？”

    “没那个必要，你哪来的回哪去，还是说你真想净身出户？”李夫人冷着脸。

    叶珊就知道李国公府的绝情了，咬咬牙不再犹豫，起身回去收拾了细软，就带着婆子丫鬟离开李国公府。

    只是离开李国公府前，叶珊回头看了眼那块高高在上的牌匾，眼里带着显而易见的恨意。

    李国公府，我叶珊迟早还会回来的，你们且给我等着！

    听到她已经带人离开，并且还没有在京城多留的消息，李夫人方才嘲讽道：“不知道的还以为她多疼爱儿子，瞧，一让她净身出户可不带半点犹豫的。”

    婆子问道：“夫人，欢哥儿往后要跟谁？”

    李夫人想到这个孙子，也是忍不住一阵头疼，这是她的亲孙子没错，可她却真的一点都喜欢不起来。

    因为是叶珊生出来的，也是不被长辈们祝福的。

    “舅妈。”这时候慕容妤来了。

    “妤儿怎么过来了？”李夫人一看到她，高兴道。

    (本章完)

