    “是谁？”

    黑影仿佛是感觉不到这一幕，睁开黑漆漆的眼眸朝着来人看去。

    当这眼眸看到苏沐后，苏沐只觉得浑身一冷，仿佛是所有的一切都被对方看光了一样。

    此刻的苏沐心头冷汗直冒，这家伙真不是人！

    都被封在这里多久了？居然还活着！

    “你是谁？”

    黑影看着苏沐，眼眸之中满是警惕之色。

    “我是魔门圣子，特地来营救老祖！”

    苏沐语气恭敬，一边说着一边悄悄打量着对方。

    “你是魔门圣子？”

    离天老祖看着苏沐，似是想要发笑。

    苏沐感觉有点不对劲了。

    “也对，你身上有魔门的一点气运，应该是魔门圣子，既然如此你救出来本老祖，回头老祖定然收你为徒！”

    说到这里，离天老祖语气变得颇为迫切起来。

    苏沐皱起眉头，心中的那一丝不对劲的感觉，越发的有些深刻。

    “老祖请稍后，我这就救您出来！”

    苏沐说完，来到一尊罗汉金身后，伸手朝着罗汉金身按去。

    只是苏沐像是被这金身挡住，需要耗费极大力气才可以侵入这金身一般。

    一时间，居然是有些僵持不下的模样。

    离天老祖见状，也没有去催促苏沐的意思。

    时间一点点过去，封地之地安静了下来，就好像苏沐并没有出现过一般。

    一盏茶之后，情况开始出现了一点点变化。

    锁住离天老祖的锁链在此刻，逐渐变得有些不一样，梵文开始不断出现。

    顺着锁链，这些梵文仿佛是烈火一般，开始焚烧起中间的离天老祖。

    “要是实力不够，就停下来吧，这封印一旦有人触动，就会发作的。”

    “你实力太低了，还是等其余人来了，在破开着封印好了。”

    离天老祖不动声色的睁开眼眸，对着苏沐轻声说道，“当然，你能第一个到这里，老祖我也记住你了，回头依旧会收你为徒。”

    苏沐闻言摇了摇头，一脸感激之色，“老祖这话小辈真是不胜感激，既然小辈已经来到这里了，哪里能够放任老祖不管的道理？”

    离天老祖脸上带笑，“艾，你实力太弱解不开这封印也是正常的事，老祖我感知到有其余魔门高手来了，这事让他们来就行，你就不用白白耗费力气了，和老祖说说现在魔门的情况如何也好。”

    “老祖请放心，小辈一定会救老祖出去的，小辈有这样的实力！”

    苏沐听到这话，仿佛是被质疑了实力一般，有几分羞怒起来，硬是要证明自己一般。

    然而随着苏沐话语落下，灼烧离天老祖的梵火越发的浓郁。

    梵火之中，可以看到离天老祖身上黑气不断冒出。

    “老祖让你不要动了，没听到么！”

    见着苏沐居然不听自己的言语，离天老祖脸色猛地一沉，“如此不听老祖之话，是觉得活够了不成！”

    离天老祖一声大喝，震的锁链在此刻都是哗啦作响。

    苏沐不闻不问，依旧是手掌不停的抵在佛像上。

    离天老祖脸色变得越发的阴沉起来，感受着这梵火的厉害，他的脸色随之越发的难看。

    “该死该死，老祖我叫你住手啊！”

    离天老祖一声怒吼，伸出手来就要去抓住苏沐，活生生将其掐死。

    然而他的手掌才伸出不到两米，就在也动弹不得。

    苏沐这个时候终于是抬起头来，看着这离天老祖冷笑不已。

    “你已经看穿我的伪装了，是么？”

    苏沐不在伪装，手掌上的金莲正抵在了罗汉金身上，为罗汉金身提供着源源不断的纯粹佛力。

    而包裹住离天老祖的梵火在这个时候，又是猛地朝着上方窜了三寸之高。

    “小畜生，你找死！”

    离天老祖见此一幕顿时大怒，“刚刚见你就知你有古怪，就你这伎俩也想骗过我老祖我！”

    苏沐听着这话，心道果然。

    他刚刚下来的时候，就是想到了这事。

    以离天老祖的本事，想要看穿他应该是非常简单的，所以苏沐才提前下来，想要看看这家伙是不是陨落了。

    若是陨落了，就留下了一具身体，那倒是不碍事。

    若是对方神识还在，并没有陨落那就麻烦了。

    刚刚见着对方的模样，苏沐就觉得对方可能是知道了自己的底细。

    这要是让对方出来，苏沐觉得肯定没有自己活路了，所以想着先下手为强。

    “你以为就你这点手段，当真能够抹杀本老祖我不成？”

    离天老祖似乎是对苏沐的手段极为不屑，冷笑连连。

    “若是你当真不畏惧，刚刚的时候就不用诓骗我，让我停手了。”

    苏沐嗤笑一声，对于这话压根就没信。

    随后手中金莲收了回来，手上的金莲还有四片。

    苏沐犹豫了一下，手中金莲随后一转，四片金色花瓣随后闭合，而上面一股浓郁的佛运随后飞出。

    一一没入到罗汉金身中。

    罗汉金身刹那间金光大放，眼眸之中在此刻有了神光。

    “杀！”

    下一刻，罗汉金身居然口吐真言，眼眸之中一道神光打向离天老祖。

    离天老祖惨叫一声，怒吼声不断响起。

    苏沐紧张的看着这里面的情况。

    这家伙要是在不死，那就是轮到苏沐有麻烦了。

    这家伙也真的是强悍，都已经被封印了这么久，居然还能够活着。

    苏沐死死的看着离天老祖，只见着对方惨叫声不绝于耳，声音随后开始渐渐落下。

    “住手！住手，你要什么我都可以答应你，住手！”

    离天老祖怕了，再这样下去，他绝对必死无疑。

    此刻的他连忙求饶。

    被封印了如此之久的他，在碰到了手持金莲的家伙，已经没有了半点翻盘的余地。

    如今要是在不认输，他真要死在苏沐手下了不可。

    苏沐闻言却是丝毫没有理会的意思，对方的话哪里能够信得过。

    到了如今还不死的家伙，实力可想而知。

    “你要是老老实实去死该多好？非要浪费我的金莲。”

    苏沐冷哼一声，有加了一把劲。

    一缕缕不一样的焰火，开始在离天的眼眸之中浮现，像是有梵火将他神魂都给烧没了一般。

