    入冬的第一场雪来势汹汹，一连下了两天两夜，纷纷扬扬，京城一片银装素裹，苍茫浑厚。

    陌孤寒与褚慕白几人寻个空闲出去打猎，月华眼巴巴地在清秋宫里闷了三天，宫人们害怕下雪路滑，不敢让她出门。

    她心里也盼着能跟几人一同去打猎，骑在马背上意气风发地搭弓射箭，威风凛凛。上次秋猎因为常至义谋反一事并未尽兴，月华觉得有些遗憾。

    这样的天气打猎极是有趣，陌孤寒说天气骤寒，那些野鸡冻得受不了，直接扎猛子进雪堆里避风取暖，只露着五彩斑斓的尾巴在外面，就像是拔萝卜一般，将它拔出来就好。还有那些野兔，前腿太短，走在软绵绵的雪地里，像是醉酒的小脚老太太。眼睁睁地看着你追上它，急得后腿乱蹬，扬起一蓬蓬的雪珠子。

    月华心里满是向往，陌孤寒笑着哄了半天，答应带两块好皮子回来，熟了以后做暖袖。她方才委屈哒哒地将陌孤寒送出清秋宫，那可怜的眼神令陌孤寒的心都相跟着积雪一同化了。

    陌孤寒果不食言，回宫的时候收获颇丰，猎物挂满了马背。

    后宫里的妃子们蜂拥着前去迎接，他犹如一位凯旋的将军，淡定从容地指挥着侍卫们解下马背上的猎物，大家连声惊叹。

    猎物里有一只火狐，还是欢腾的，被捆缚住了四肢和尖尖的嘴，柔软蓬松的尾巴就像是一道赤红的火焰，挂在马背之上来回摇晃，令大家全都眼前一亮。

    泠妃两步上前，惊呼出声：“这火狐皮最是抗寒，用来做围脖定然暖和。”

    迫不及待地伸手去抢，那火狐却是划了一道弯，被陌孤寒用马鞭卷起提在了手里，剧烈挣扎。

    “其他随意，唯独这一样已经名花有主。”

    他随手一扬，丢给了一旁的荣祥：“这火狐皮要现杀现剥皮毛最靓，命工匠熟好以后，送到清秋宫。”

    泠妃自讨了没趣，恼羞成怒，鹤妃几人皆幸灾乐祸地掩嘴窃笑。

    陌孤寒完全视若无睹，翻身下马：“将这些猎物收拾好了，做几个吊锅子，今晚摆宴瑞安宫，烫一坛沉缸酒，好生庆祝。”

    众妃皆凑趣欢呼，满脸盼望。

    这个时候的猎物正是骠肥肉厚的时候，炖在锅里，热气蒸腾了整座紫禁城，格外勾人。

    晚宴就设在瑞安宫里。

    太后、陌孤寒、月华、泠妃、鹤妃、还有雅婕妤，怀恩，一共也就七个人，团团围拢一桌，几个带着炭炉的锅子一上，屋子里顿时就热气腾腾起来。

    琥珀一样的沉缸酒煮得热烫，筛满了杯子，霎时沉厚的酒香四溢。

    几人难得没有唇枪舌战，心思全都被翻腾的锅子勾引了去，一派和乐融融。唯独泠妃仍旧心有怨恨，靠在座位之上，闷闷不乐。

    太后喜欢一群人热闹，兴致极高，指点着桌上的锅子，吩咐宫人：“把这鹿肉的锅子端到皇后跟前去，那个兔肉的撤到别处。有了身孕了，就要忌口，别太馋嘴了，兔子肉是万万吃不得的，否则将来孩子容易三瓣嘴。”

    太后说话极不客气，月华讪讪地收回筷子，直接忽略掉她嘴里的讥讽之意，略欠身子：“多谢母后关心。”

    太后却是丝毫不领情，再次挑剔道：“给皇后上个醋碟，跟前的辣子也不能吃，酸儿辣女，你要懂得。”

    太后身边的泠妃脸色极难看，怨恨的目光瞟来瞟去，不断闪烁。

    陌孤寒接言道：“母后说的极是，你这几日不是一直说胸闷，有些轻咳吗？吃得清淡一些。”

    月华极配合地咳了一声，慌忙用手掩住，怯生生地望了太后一眼。

    “咳嗽？”太后直起身子：“你都多大的人了，怎么都不知道好生照顾自己？啊？这是药三分毒，有身子的时候吃药是不好的，所以千万不能生病。你看看你自己如今这是什么脸色？”

    太后不说还没有人注意，众人抬眼去看月华，见她脸色果然好像有些泛黄，略带病态的憔悴，与平时的红润截然不同。尤其是今日屋子里热气腾腾，众人被热气熏得红光满面，她看起来尤其枯槁，无精打采。

    “找太医看过没有？可有说是什么原因？”

    月华摇摇头：“周太医给诊过脉了，也没说出个所以然，大抵就是屋子里炭火的气味太呛，门窗闷得又严实。”

    太后忍不住又是一顿数落：“既然知道是什么原因，自己就要注意着点。这炭哀家可是叮嘱过内务府，给你清秋宫里的，那都是极顶尖的。果真就是个小姐身子，这样娇气，令人不省心。”

    她絮絮叨叨地指责，月华也不急不恼，微笑着听，偶尔与陌孤寒会意地无奈一笑。

    另外几人听着，各怀心思，不约而同有些艳羡。太后虽然说话刻薄，但是不难听出，还是极关心月华的身子的。

    雅婕妤低垂着眼睑，偶尔抬起头扫望众人神色一眼，笑得别有深意。

    泠妃拈酸地撇撇嘴：“皇姑母果真就是喜欢操心的，皇后那里自然有皇上心疼呢，照顾得无微不至。今日皇上还特意给皇后专程寻了一只火狐回来，谁也碰不得，可见多么用心，何须皇姑母您多虑？”

    太后挑剔的目光就在月华的身上剜了两眼，又到陌孤寒的脸上转了一圈，心里自然也微有恼意。

    天下间的婆婆都盼着儿子媳妇感情顺遂，但是儿子眼里心里若是都是媳妇了，又矛盾地泛酸，巴不得挑拨两句，生些事情出来。

    陌孤寒作为男人，粗心大意，对于太后的心思浑然不觉。月华心思细腻，自然就敏锐地嗅到了酸气。

    她轻咳两声，一副弱不胜衣之态：“泠妃怕是误会了，那火狐是皇上顾念着太后畏寒，一直在妾身跟前念叨，要亲自出宫去寻一只火狐回来，让本宫给太后做围脖和暖袖。”

    陌孤寒扭过脸看一眼月华，手在桌子下面悄悄地握住她的手紧了紧，略有愧疚，抬眼对太后道：“可惜儿臣没有这机缘，那火狐是月华义兄卧在雪窝子里冻了一天才活捉了孝敬您的，说是一箭下去，那皮毛就糟蹋了。”

    顿了一顿之后，又转头对泠妃道：“你若是想要，回头朕再命人去寻，唯独这一件，是月华有心孝敬母后的，送不得你。”

    一番话哄得太后合不拢嘴：“这褚将军也是有心了。”

    泠妃最是尴尬，原本有意挑唆两句，没成想反倒自己下不来台面，讪讪地解释道：“妾身也是想讨来孝敬皇姑母的，既然皇后也是这番心思，泠儿就不多事了。”

    “不多事最好。”

    陌孤寒轻哼一声，表达了自己的不满。

    太后见泠妃被落了脸面，慌忙转移话题，招呼大家吃酒，然后又开始老生常谈，絮叨陌孤寒。

    “先帝当年在皇上这般年岁，都已经有了三位皇子四位公主了，可是皇上你看看你，膝下这样单薄，只有皇后一人有孕。你不着急，哀家还觉得愧对祖上呢。皇上与皇后感情深厚，后宫和睦，哀家也高兴。但是皇上......”

    陌孤寒冲着月华无奈地耸耸肩膀。

    两人不断眉来眼去，这小动作被太后看在眼里，心中窝火：“皇上，哀家跟你说话呢，你听到没有？”

    她猛然间拔高了声音，吓了陌孤寒一跳，手一抖，碰翻了桌上的汤碗，里面月华刚刚给他盛的一碗热汤，尽数泼洒在了身上。

    他赶紧起身，月华拿着帕子给他擦拭身上的油渍，可是汤水眼见就渗了下去。

    太后也慌忙站起身：“烫到没有？”

    陌孤寒摇摇头：“幸好衣服厚，无碍的，就是衣服怕是要湿透。”

    “哀家这里一直备着皇上的便服呢，直接去里间换下来就是。”太后转身招呼身边婢女：“给皇上拿一套常服来。”

    陌孤寒摇摇头：“里面没有湿透，就在这里换了外衫就好。里面屋子里也没有这里暖和。”

    宫女不敢怠慢，立即取来一套常服，一旁的泠妃主动起身伺候陌孤寒解开外面常服，露出里面中衣，忍不住就掩唇而笑。

    月华立即就羞了一个大红脸，起身推陌孤寒：“还是去里间换吧？”

    泠妃拽着陌孤寒不放：“别呀，让大家都看看呗。”

    两人这样反应，立即惹得其他人全都好奇地翘首观望。

    陌孤寒索性转过身来，坦然脱下外裳给大家看：“也没有什么好丢人的。”

    他这一转身，众人一愣，俄尔全都“噗嗤”一笑，掩着嘴前俯后仰。

    只见陌孤寒里衣乃是对襟样式，胸前正中绣着一只红眼睛长睫毛的兔子，露出两颗大大的门牙，正咧着嘴憨笑。

    陌孤寒偌大一个冷硬的汉子，又是威严的一国之君，竟然穿了这样一件幼稚的里衣，也难怪众人窃笑不已。

    太后看了一眼，就立即怒气冲冲地剜了月华一眼：“成何体统！皇上你竟然还任由着她胡闹！”

    泠妃更是雪上加霜，娇笑着扳过陌孤寒的身子：“这衣服后面还另有乾坤呢。”

    众人又抻着脖子看，原来衣服后面竟然是绣了一条毛茸茸的兔子尾巴。

    好生滑稽。

    众人刚刚因为太后训斥不得不板正起来的脸，忍不住又是一阵抽搐。

    月华通红着脸，低声嗫嚅着解释：“妾身只是听闻兔爷是保佑世人无病无灾的，前几日内务府送来的绣线又出彩，委实爱不释手。就绣了这件衣服做寝衣的，谁想他竟然一直穿在身上。”

    她偷偷抬眼看太后脸色，又不动声色地将众人神情全都尽收眼底。大家都是肩膀抽搐，低头窃笑不止。

    太后脸色稍霁，仍有薄怒：“就算是绣兔爷，那也不能这样胡闹，皇上的威严何在？”

    月华嗔怪地看一眼陌孤寒，老老实实道：“妾身知道错了，妾身回去再重新绣一件腾龙的小衣。”

    陌孤寒挥挥手：“你如今身子不适，就多休息，别成天抱着绣架不放。这件衣服朕很喜欢，不换！”

    泠妃拿起炭火之上烤得温热的衣袍给陌孤寒披在身上，极是温柔地给他收拢衣襟：“妾身倒是觉得皇上的威严气度浑然天成，即便是穿着这样丑的衣服，仍旧也是令妾身仰望犹如庭岳。”

    雅婕妤也是掩着嘴笑：“妾身也觉得皇上穿这身衣服蛮有趣味，平白与我们亲近了许多。”

    陌孤寒畅快大笑：“看，大家的眼光都是雪亮的。鹤妃，你觉得呢？”

    鹤妃抿抿唇：“难为皇后娘娘这般巧心独具，将皇上当做孩童来打扮。”

    平素里喜欢对月华冷嘲热讽的几人，今日竟然难得都向着月华说话。

    陌孤寒与月华的心却是不约而同全都沉了下去。

    竟然被陌孤寒不幸说中，果真是没有人站出来劝止。

    在此事上面，怀恩没有这样大的权势，泠妃，鹤妃与雅婕妤的嫌疑是最大的，可是三人面上没有露出任何异常。

    那么，就像是陌孤寒原先所猜测的那样。

    对方的目标不仅是月华和她腹中的孩子，还有陌孤寒！

