
　　烟晨雨点了点头，询问了江尘的意思，她已经知道应该怎么做了，李望野气势嚣张，但他打死也想不到，自己的命运，已经掌控在江尘的手中，生死只需要江尘一句话而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的参天大手已经出现在了上空，无数人都紧张了起来，人们都象牙看一看，这个从来没有见过的女子，要如何应对一尊半帝的攻击。

　　当然，演武场上面还有一帮表情比较淡定和轻松的人，寒衍和杨不凡他们自然是这样，大乾帝国的老皇主和皇帝杨宇也是如此，亲身经历了噬天魔猿事件，亲眼见证了烟晨雨的强大之后，他们根本不需要有半点担忧，要说担忧，也是为李望野而担忧，一个可以随便灭杀噬天魔猿的人，要杀李望野，实在太轻松了。

　　烟晨雨冷眼看去，她随手一抬，一道冰芒冲击出来，瞬间就将那一张巨大的手掌直接给洞穿了。

　　那大手好像脆弱不堪的水晶一样，轰然碎裂，虚空中飘散的能量也彻底消散，这本来可以对敌人造成无比严重伤害的大手，就这样彻底的崩溃瓦解了，连敌人的一点皮毛都没有伤害到，江尘三人站在那里甚至连动一下都没有。

　　“什么？”

　　李望野大眼一瞪，这一惊可是非同小可，不单单是他，整个演武场上的人都沸腾了起来，谁能想到，一个从来没有见过的绝美女子，竟然拥有着如此逆天的实力，连李望野的攻击都可以轻松化解掉。

　　到了现在，人们对王旋风的死再也没有半点疑虑了，王旋风虽然是强大的尊者，但一个可以对抗半帝的高手，要灭杀一个绝世尊者，似乎也并不费力。

　　“你到底是谁？”

　　李望野震惊了，在他看来，一个拥有如此逆天实力的年轻人，绝对不可能是一个平凡的人物，背后一定有着大势力，或者有着大背景。

　　“我说了，你不需要知道。”

　　烟晨雨语气依旧冷淡：“如果你现在离开的话，还来得及。”

　　强大的九阴女帝，帝威是不容许侵犯的，以九阴女帝的眼界，区区李望野，如何会被她看在眼中，当年九阴女帝的父亲可是大名鼎鼎的诛仙王，更是有着葬仙大帝这个长辈宠溺，她的眼界之高，就算是仙庭的帝主，都完全比不上。

　　“哼！一个绝世仙尊，再厉害能厉害到哪里去，既然你不愿意说，那就别怪本座不客气了，今日就让你知道尊者和半帝之间的真正差距。”

　　李望野气势飞升，既然对方有高手存在，那么他再一次出手，就一定要比适才强横许多才行，这一次，李望野准备竭尽全力出手，直接对对方一击必杀，只有这样，才能够保住自己的颜面，自己堂堂半帝，要是杀个后辈还磨磨唧唧，长时间拿不下的话，岂不是让世人笑话，让自己颜面无存。

　　然而李望野根本不知道自己说这种话是多么的可笑，仙尊和半帝之间的差距的确是很大，但在烟晨雨这里，却是根本不存在的，曾经的大帝，更是远飞半帝能比，半帝和大帝之间的差距，远远要比仙尊和半帝之间的差距大的多。

　　李望野再次动了，他的手掌中充斥着跳动的火焰，赤金色的火焰，直接凝结出一张威武的火印，这是夺命火印，烈火燎原李望野，他的火焰是无比恐怖的，这火印更是他的强大终极杀招，这也是烈火燎原这个称号的来源。

　　当日李望野在天才府就是利用这一招和萧忘情的忘情剑进行终究对决，可惜比起萧忘情，最后还是弱了一些。

　　火焰是李望野最强大的攻击，但可惜他今日却是碰到了真正的克星，在强烈的火焰，在九阴女帝的寒气之下，还能够燃烧的起来吗？

　　除非是江尘手中的至尊火焰，否则的话，任何火焰在碰到烟晨雨的寒气时候，都会自动熄灭掉。

　　烟晨雨懒得和李望野废话，上来就是强大的玄阴掌，她毕竟现在身上还有伤势，对付一尊半帝，还是要竭尽全力的。

　　轰隆……

　　恐怖的寒气弥漫开来，直接将上空一片空间都给凝固住了，彻底冻结，李望野的火印，在碰到烟晨雨的玄阴掌之后，立刻遭受强大寒气的冲击，本来烈火熊熊的火印，瞬间就熄灭了，剩下的恐怖印记携带的能量，和玄阴掌撞击到一起。

　　轰隆……

　　战场立刻就被弥漫了，成为了一片混沌色彩，无边的压抑笼罩人们的心头，所有人就看到，半帝级别的李望野，终究不敌烟晨雨强大的玄阴掌，整个人竟然被弹飞了出去，降落到百丈之外，口吐鲜血。

　　“我的娘，这太不可思议了，李望野竟然不是这女子一招制敌，这女子究竟什么来路。”

　　“太变态了，这未免也太变态了吧，那可是强大的半帝高手啊，这个江尘，身边出现的都是一些逆天的家伙。”

　　“半帝高手，成名已久的人物，在这女子面前却成了不堪一击的存在，这冲击力也太强了吧。”

　　…………

　　这样的结局让人们都无法接受，真正对战之前，谁也没有想到会这样，人们本来还在想烟晨雨要用什么手段来对抗李望野，哪里想到李望野会败。

　　最不能接受的当然还是李望野本人，他对自己的实力太清楚了，如今败在一个仙尊手中，恐怕是他这辈子经历最痛苦的事情了。

　　更加让李望野震惊的是烟晨雨身上的寒气，那是一种天地间的至寒之气，简直就是自己火焰的最大克星，在那种寒气的冲击之下，自己的火焰，连燃烧都做不到，更别说要发挥出强大的战力了。

　　此刻，李望野体内气血翻涌，说不出的难受，但相比较身体的伤势，他心灵的震动，才是最大的。

　　“你到底是谁？”

　　李望野咬牙问道，今日前来玲珑福地，本身是为了江尘而来，没想到碰到了一个如此厉害的角色。

　　“立刻离开这里，不要等我改变主意。”

　　烟晨雨以居高临下的口吻说道，完全是一派女帝的姿态。

　　【明天会把欠的两章加更给补上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1850 力压半帝免费阅读。https://xs.23sk.com 