    疯刀猛然一震，眼眶湿润了，握着刀的手，剧烈地颤抖：“……悠悠？”

    凤幼安唇边的笑容加深。

    她赌对了。

    “是我，父亲。”

    凤幼安抓住了疯刀的手，帮他把那把杀人刀，给卸了下来，“我特意来看望您。”

    疯刀眼角落下一滴泪，猛然抱住了凤幼安：“悠悠，悠悠，爹就知道，你没有死。”

    君倾九在一边看得心惊胆战，大气都不敢喘一下。

    他用了五年的时间，都没能近疯刀的身。

    幼安姐却只用了片刻，就做到了！

    这种方法很冒险。

    冒认是疯刀的女儿，万一被疯刀认出来，凤幼安恐怕十个脑袋都不够砍的！她很聪明，胆子也足够大！

    凤幼安伸出手，注意着分寸，一下一下地轻拍着疯刀的脊背，柔声安慰道：“爹爹尚在人世，女儿又怎么忍心先离开？”

    她是临床医学的博士。

    临床什么都要学，包括医学心理学、神经病学，对于精神病人的心理引导，她也略通一二。

    这位曾经打败过天下第一剑客，曾经叱咤风云过一个时代的老刀客，就这样，在凤幼安的轻声细语下，逐渐卸去了一身凌厉尖刺，敞开紧闭的心扉。

    “女儿这段时间，是外出学习医术去了。习得一门针法，可以治疗爹爹的头疼。爹爹要不要试试？”

    “好，都听悠悠的。”

    君倾九惊讶地发现，一只蓝色的蝴蝶，翩然落在了疯刀那把承影刀上。

    这代表着，刀上已经没了杀气。

    像蝴蝶这样脆弱的生灵，都不再惧怕它。

    凤幼安往祖母绿戒指里，看了一眼，果然发现了一套银针。

    前几日，她就已经发现了，这个医疗空间很随主人的心意，主人缺什么医疗用品，里面就会出现什么。

    人有十三鬼穴。

    这是一门历史悠久源远流长的针法。

    十三鬼穴中选其对癫、狂、痫。

    先从鬼宫起，次针鬼信，便至鬼垒，又至鬼心……

    凤幼安接连下针，一共下了五针。

    疯刀越发的安静，甚至连眉宇之间那常年不散的一道折痕，都逐渐舒展开了。

    “头还痛么？”

    “好多了，悠悠，你医术真好。”疯刀眼底的疯狂之色，褪去了一些，看向凤幼安的眼神，充满了慈爱和依赖。

    凤幼安的名字里，也带着一个“幼”字。

    疯刀唤她悠悠，也是谐音。

    “爹爹，我接连给你施针一个月，神经性头疼的症状，会逐渐愈合。你记着，可千万不能用脑袋撞墙了。”

    凤幼安看着疯刀后脑勺上的血，还有新新旧旧的伤痕，都觉得疼。

    她开始帮这位痛失爱女而至疯癫的老父亲，处理伤口，清创上药包扎。

    “好。”

    疯刀看着她，明明是那样威严的面孔，笑起来却是那样慈爱，“悠悠别走。”

    “嗯，不走。”

    凤幼安禁不住想起了，她在21世纪的父母，也是这般的年纪。自己穿越了，原来的身体，应该是死了吧，父母会不会像疯刀一样，也接受不了女儿的死亡，痛苦万分？

    她禁不住就把对亲生父母的怀念，移情到疯刀的身上。

    “幼安姐。”

    君倾九一直目不转睛地盯着她，确定疯刀是真的对她毫无敌意了，才稍稍放下心来。

    疯刀见外人靠近，猛然抬起头，眼神比刀锋还要锐利，几乎能斩断人的头颅！

    沧桑的大手，又握住了刀柄。

    随时准备杀了君倾九！

    和对待凤幼安，俨然是两种极端的态度。

    “不要，父亲。九公主是我的朋友，别杀他！”凤幼安赶忙阻止，一只手赶忙按在了疯刀那只握住刀柄的大手上，害怕没用，她又加了一句，“是女儿最好的朋友。”

    疯刀右手原本紧绷，肌肉蓄势待发，杀气凛然。

    在听到了女儿的话之后，仿佛触到了一个神奇的开关，肌肉缓缓松弛了下来，握着刀柄的手，也逐渐松开了。

    君倾九僵硬在原地。

    黑沉沉幽深的瞳孔里，浮现出一抹淡淡的微光。

    朋……友？

    最好的，朋友？

    对于在疯人塔出生、从小在疯人塔长大的他来说，这是一个非常陌生的词汇。

    他一直是孤独的。

    他没见过外面的世界，生活在这八丈的高墙之内整整十五年。而现在，他的世界里，忽然出现了一个漂亮姐姐，治好了他的伤，帮他缝合了耳朵、手臂，还帮他束发，更对疯刀说自己是她最好的朋友。

    也不知道为什么。

    少年藏在蓝色广袖之下的手，控制不住地轻颤着，一颗死寂了许久的心脏，开始疯狂地跳动。

    这是，他第一次那么鲜明的感觉到，自己活着的证据。自己和这个世界其他人，尚有联系的证据！

    “所以，父亲，答应我，以后不要再对九公主挥刀了，好么？”

    “悠悠的朋友，不杀。”

    疯刀收敛起了所有的杀气，做出保证。

    像他这种武林前辈，一诺千金。

    说不杀，那就是不杀。

    凤幼安心中欢喜，转而对着君倾九挥手：“九公主，快过来。”

    噗通噗通。

    君倾九心脏狂跳着，一步一步地走了过来。

    五年了。

    这是他第一次，靠近疯刀三步之内。

    “父亲对九公主有印象么？他经常来找你的。“

    “没印象。”

    疯刀如实回答。

    凤幼安立刻明白了，疯刀今日之前，一直活在自己的世界里，靠近者都会诛杀，从不会认真看对方样貌。

    君倾九能在疯刀的刀锋之下，一直活到现在，可见也是个有天赋本事的。

    *。*。*

    胤王府。

    半雪院。

    “怎么样了？凤幼安在疯人院，日子是不是过得很痛苦？”

    花喜儿一袭紫罗色的长裙，斜依在软椅上，指甲上带着玳瑁、碧玺的套子，一下一下地，挑拨着金色的貔貅香炉，红唇边上勾着一抹笑。

    茄儿跪在下方，连都都不敢抬起来：“回禀喜儿姑娘，她会武！奴婢根本打不过她，就被她打得吐血，休养了好些日子，才能从病榻上爬起来，向您汇报。”

    “混账！”

    花喜儿勃然大怒，一拍桌子，一拂袖。

    香炉跌落在地。

