
夜清歌剿匪成功，确实是一件值得庆幸的事情，可是木温的心里百味杂陈，他都不知道该说什么好，现在的他已经心乱如麻，慌了阵脚。

木温把手里的信递给夜清歌，示意夜清歌自己看，夜清歌狐疑的拿起信，里边的内容还真的让夜清歌吃惊。

信里边说木月国的公主木文锦，在天月国的寒王爷手里，如果木月国不来相救，那就把木文锦折磨致死。

夜清歌不置可否的笑了笑，这封信根本就是在胡扯，先不说木文锦是否真的在北慕寒的手里，就是单凭北慕寒的人品，夜清歌都有足够的理由相信他不会对木文锦怎么样。

“皇上放心吧，这封信根本就是滑天下之大稽，公主肯定不在寒王爷的手里，如果在的话，寒王爷也是绝对不会伤害公主的，依臣看来，这是有人故意想要挑起两国争端。木月国是小国实力肯定不如天月，这个人肯定是要木月国断送生机。”

“你怎么就知道朕的女儿不在寒王爷的手里，不瞒你说，文锦和寒王爷是有过婚约的，差一点儿就拜堂成亲了，可是在拜堂成亲的那天，寒王爷逃婚了，你说会不会是他恼羞成怒？”木温现在心里担心的要死，他已经集合了所有的兵力，准备和天月大干一场了。

夜清歌没想到北慕寒还有这么一段自己不知道的往事，没想到北慕寒居然也会有情债，不过即便是如此，她也不会不相信北慕寒会把木文锦怎么样，现在唯一让她担心的是木文锦根本就不再北慕寒的手里，那问题可就麻烦了。

“既然皇上都已经这么说了，微臣也就没有什么好瞒的了，其实微臣也是天月人，和寒王爷颇有渊源，依微臣对寒王爷的了解，他不是那种人。现在让微臣担心的是公主可能没有在寒王爷的手里，那样可就真的麻烦了，我们连对手都搞不清楚。”

夜清歌略微思索了一下，继续说道：“我觉得抓了公主的这个人肯定是要挑起两国的争端，到时候血流成河伏尸百万，那绝对不会是我们想要看到的场面。皇上不相信微臣一次，把这件事情交给微臣。”

“交给你？”木温有些担忧，虽然说夜清歌很厉害，可是此事关于他女儿的性命，那是千万马虎不得的。

“晚上你就交给神医大人吧！奴才相信神医大人可以办到的，就像之前她不费一兵一卒就可以剿匪一样。”苏公公也帮夜清歌说话。

木温知道苏公公说得没有错，这件事情交给夜清哥来说不定还会好一些，而且现在也没有比这更好的办法了，木温点点头，算是默认了。

“谢皇上信任。”夜清歌知道这件事情千万不能让木月国的人出手，人是在天月被抓的，自然是由天月的人救出来。

“夜卿家，你这次剿匪成功，朕也没有什么好嘉奖你的，毕竟出了这件事情，明日朕就给你安排庆功宴，夜卿家辛苦了。”木温心里明白，现在他的女儿就要靠夜清歌救回来，所以不能太过怠慢夜清歌。

“皇上严重了，这庆功宴还是等到微臣把公主救出来以后再说吧，如果皇上没有其他事情，微臣就先告退了。”夜清歌是最能知道官家之道，这种关键的时候她邀功，势必会引起木温对她的不满，这样的话对以后的合作来说并不是什么好事儿，反正她一点也不觉得庆功宴有什么好摆的，功名利禄于她，不过是浮云过眼云烟而已。还不如卖个人情面子给木月国主，总会感激她的不是么？

木温欣赏的看着夜清歌的背影，他虽然老了可是一点都不糊涂，像夜清歌这样不把功名利禄挂在面前的人，在这个世上已经很难得了。这个夜清歌可惜是个女儿身，如果是个男子，他一定会将公主许配给他。这样也就没有那么多的事情了，自己想想，如果当初不是因为那个人的要挟，让他故意将自己知道北慕寒身份的消息，假装无意之间透露给北慕寒，那今天的一切都会不一样。

夜清歌从木温的寝宫里出来以后，哪儿也没去，直接回到了自己的神医殿，她现在需要写一封信给北慕释，让北慕释提前做好准备，去帮她调查一下木文锦的下落，或者让北慕释去找北慕寒，让北慕寒去调查这件事情。

夜清歌隐隐约约觉得有一种不好的预感，这个幕后黑手，要的不仅仅是她的性命，应该说还有更大的阴谋，她相信害她的，和抓住木文锦的应该是同一个人，只不过这个人的目的到底是什么她还没有想出来。

夜清歌铺开宣纸，拿起毛笔又放了下来，她必须想好一个完完整整的计策，这样的话直接让北慕释执行就好了，不必让北慕释费尽心思。

夜清歌回想一路走来，她就像是一个棋子一样在一步一步的走好别人铺好的路，就连她的穿越，她觉得像是被别人安排好的，每一次都是一招险棋，看似必死无疑，实则却是绝处逢生。

这些事情发生的都太巧合了，组合在一起就显得让人觉得有些诡异，好像冥冥之中就已经做好了安排，而她却不得不朝着这种安排走下去，因为她别无选择。这是最让夜清歌感到无奈的一件事情，她总觉得自己还会回到1世纪，她来到这个时空不过就是为了走完别人安排的一个棋局而已，夜清歌丢掉心里乱七八糟的想法，为今之计是走一步看一步。

皇城命案诸多，各方势力都持观望态度，谁也不愿意提前一步暴露自己的势力，任由皇城命案成为了古往今来的悬疑大案。

北慕言是极其沉得住气的，他相信苏荷说得，如果他不出手就会有人出手，到时候他就能知道那些潜伏在，暗处的势力是谁了。不过话说回来，自己好久已经没有去过的地方，是时候跟那个人交代一下。

北慕言走进密室，黑衣女子似乎早就料到他会来，已经在那里等他了。

“你还知道来啊，我还以为你忘了我。”黑衣女子的语气略有不满，她是潜伏在天月从不露面的人物，她的身份也由不得她出面，只能在黑暗的地方生存。

她之所以潜伏在皇宫里，就是因为她觉得北慕言可以为她所利用，她看中了北慕言的杀伐决断，不念亲情。可是谁知道因为一个凤琉璃，因为一个苏荷，这两个女人居然改变北慕言最初的态度，如今北慕言对她而言已经成为一枚弃子，等到时机成熟，她会舍他而去。

“最近有没有什么事情可以劳烦你的，朕当然不用过来了。”从一开始这个女人给他的条件就是，只要她留在天月就能够帮他保住皇位，那时候他的追求也就只有皇位，可是现在他的生活里多了一些不一样的色彩，皇位对他来说，只不过是个拖累罢了。

“朕很谢谢这几年你给朕的帮助，但是朕觉得一直以来朕都过得不快乐，就是因为朕的利欲熏心太重，所以有些东西朕想放下，朕也劝你放下吧！”

“这简直就是滑天下之大稽，你口口声声说，你要放下可是你一直都说朕，难道这就不是你对这皇位的不舍吗？承认吧你其实舍不得权力的。”黑衣女子满口的不相信，古往今来权利都是每个男人斗争的一部分，什么爱情什么亲情，在权力面前都显得太过弱小，如果当初那个人真的那么爱那个人的话，就不可能受自己的挑拨离间。

“你走吧，你对我而言已经没有作用，我对你而言也没有太大作用，我不会在这里久留，只要找到适当时机，我就会离开。”

“最好不过。”北慕言来这里的目的就是想要解除自己和黑衣女子的契约，契约结束，他们之间没有亏欠，各自两清，相安无事。

北慕言从一开始的目的就是为了能够成为最强的人，然后保护自己可以保护的人，可是为了这皇位，他却在一直的伤害，自己想要保护的人。

很早以前就有人一直给他灌输，只有你成为真正的强者，这样你才能够保护你想要保护的人，本来他从来不相信，可是自从自己特别喜爱的丫鬟在他面前就那样活生生的被人打死，他就已经相信了这个道理，只有自己成为最强的人才可以保护自己想要保护的人。从那以后，他就发誓他一定要当皇上，一定要坐上这把位子，可是后来发生的事情往往超出他的意料，为了皇位他做了很多对不起别人的事情，虽然说他的出发点是好的，但是一样不可饶恕。

他永远忘不了是自己亲手把自己的亲弟弟送到那个地方去，北慕寒变成今天这个样子都是因为他，他也逼着自己的亲妹妹坠崖，他还默认敌人对自己的七弟下手，他做了很多很多错的事情。

而现在他已经累了，不想再继续勾心斗角下去了，他只想安安稳稳地保护着自己想要保护的人，爱着自己想要爱的人，和他们永远的在一起，不在尔虞我诈，不再参与勾心斗角，就这样简简单单的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220859"  chaptername="第九十七章  尔虞我诈">加入书签</a>
  </div>
