    乔斯年听到了她的声音，放下高脚杯，打开门。

    小柚子探头探脑，粉润润的小脸蛋上还有洗澡后的红晕，矮矮小小的小丫头站在门口，见是乔斯年开的门，多少有点心虚。

    她把吹风机藏身后，仰望高大的乔斯年。

    乔斯年挑眉：“来干什么？”

    “妈妈不在吗？”

    “妈妈在洗澡。”

    “哦，那没什么事啦，小柚子就是看一眼。”

    “你刚刚在喊什么？我好像听见了。”

    “哎呀，也没什么啦，就是手酸酸的，拿不了吹风机。”

    “所以这种事你敢麻烦你妈妈？”

    小柚子：“……”

    好的吧，她忘了。

    麻烦爸爸也不能麻烦妈妈。

    兴许是洗澡后的小柚子太过可爱，又或者乔斯年见她头发湿漉漉的在滴水，他主动伸出手：“吹风机给我吧，我帮你吹。”

    “哇，真得可以吗？”

    “怎么不可以。”乔斯年打开门，“进来。”

    小柚子好开心！

    平时她都是自己学着吹头发，或者保姆阿姨给她吹。

    她今天可是鼓足了勇气才敢来找爸爸妈妈。

    小柚子在阳台的椅子上坐下，乔斯年注意到她光着脚，皱眉：“为什么不穿鞋？嗯？”

    “现在是夏天，不冷的。”

    “哪里学的坏习惯。”乔斯年低声道。

    这个坏习惯，跟叶佳期小时候还真是一模一样，恍惚之间，他也好像看到了小时候的叶佳期。

    不过，小柚子更多是综合了他和叶佳期的优点，长得水灵又大方。

    还好没遗传叶佳期小时候那自卑、怯懦的性子。

    乔斯年对吹头发这种事可谓是得心应手，他打开吹风机，很熟练地把小柚子的头发分层，再慢慢把全部的头发粗浅吹一遍。

    小柚子太享受了，好幸福。

    阳台外是乔宅最美的风景，一到晚上，星垂平野阔，弯月挂梢头。

    “爸爸，你吹得好好呀。”小柚子不忘夸一通彩虹屁。

    “熟能生巧。”

    “哦！爸爸你以前肯定在理发店上过班。”

    乔斯年：？？？

    “嘻嘻，小柚子觉得理发店的小哥哥都好酷！头发最酷！”

    “坐好。”乔斯年嫌她话多。

    “噢！”小柚子坐好，不再晃动。

    今天晚上，她可真是开心极了。

    不，今天一整天她都很开心，从早上到晚上都开心，早上是纪长慕给了她一个大大的惊喜，提前来给她补课，晚上么，在公园玩得很开心。

    真是美好的一天。

    可她好像忘了点什么事……对了，小哥哥给她布置的作业她没写！

    算啦，今天这么开心，不能提不开心的事，明天再说。

    写作业这个事情，要随缘。

    很显然，她今天跟作业没有缘分。

    乔斯年不知道她小脑瓜子在想什么，只温柔而认真地替小丫头吹头发。一晃眼，他和叶佳期的女儿都这么大了。

    “爸爸，这是你第一次给小柚子吹头发，小柚子很开心。”

    “不是第一次。”乔斯年记得，她还小的时候，他就给她吹过头发，那时她太小了，自然不记得。

