    财政问题的解决方法自古有二，一是进行一场彻底的财政改革，这个目前就不要想了，朱由校自己对朝廷的掌控力是不够的，朝廷对市场的掌控力更是无限接近于零，真正的做到了‘小政府，大社会｀；所以只能退而求其次，用第二个方法，不改变体质现状，只是进行微调，这就是所谓的‘开源节流’，治标不治根，但现在只能如此了。

    不过开源节流也不是一件易事。朝廷需要银子的地方太多了，哪个也马虎不得。

    哦，也不对，自己老爹的陵墓，或许可以偷工减料一下多少能省个十几万两银子，足够支付半个省的兵饷了，蚊子小也是肉。

    兵饷是绝对不能欠发的。募兵制改革之后，士兵的战斗力确实有了很大的提升，但其负面影响就是大大的增加了财政的崩溃。

    辽东的情况不容乐观，必须持续保持大量的投入。沈阳辽阳复州一线被攻破后，辽东被分成了两半，现在残兵已经收拢，随着山东移民的到来，更多的屯田军堡正在修建，等到几年过后，辽东就可以自给自足，到时候只需要向那里运输军饷和一些当地无法制造的火器就行了。但现在必须进行大量的投入，粮食，银两，人口，物资一样都少不了。（前世的大明，此时是大量的辽东流民向山东进行移民，而现在因为自己的行政命令而反了过来，这让朱由校不由得有些唏嘘。）

    后金在这次虽取得了巨大的胜利。但是它所受到的人员伤亡也不小，这是一场惨胜，短时间内，它也并没有能力发起一场大规模，决定性的战役了；而且辽沈一带汉民起义反抗甚多，常有汉人村民对落单的八旗兵进行袭击，向八旗兵军营附近的水井投毒，现在后金不得不在占领区修建满城，八旗兵只要一离开军营，就算是上厕所，至少都要两个人相伴才行。可以看出后金在短时间内无法将战利品彻底消化的。

    现在双方就是在比速度，看是后金能先将占领的土地消化，还是大明先恢复过来站稳脚跟。这将影响到整个辽东的攻守之势。

    不过倒也不完全是没有好消息的。自从海运衙门成立后，各地海运都已开始逐步进行。漂没是有明显的减少，并且物资的流通速度有大幅度的提高。

    伴随着海运事业的发展，海贸的情况也是如虎添翼。但是海关税和商税并没有增加，朱由校估计现在大明每年的海运至少能获利几千万两白银，所以每年的税收几十万两都是少的，可是实际上收上来的刚刚万两左右。现在大名面临的可不是偷税漏税那么简单，而是南方几乎全民性质的抗税。

    万历年间，神宗皇帝为解决国库不足的问题，派出“矿监税使”等职务负责在收税，但是遭到了东南发达地区工商业者的强烈抵制。这种抵制甚至达到了武力对抗的程度，万历二十九年的南直苏州民变即是其一例。

    而这些抗税者背后最大的靠山就是江南地区的大地主，富商，海商（海盗），他们在朝廷中的代言人就东林党，而东林党的主张之一就是加征农业税，反对大征商税。现在东林党还没有成气候，朝堂上，皇帝仍是绝对的权威；但在民间，大明政府的管控能力已经处于半崩溃状态了。

    大明的户部并没有发挥它应有的统筹经济的功能，反而退化成了一个以会计为主的部门。现在的大明，去哪里找商业人才呢？朱由校很是头疼。

    算了，饭要一口一口吃，步子不能迈太大。还是先把海关的问题解决了吧。隆庆开关以后，私人海贸获得了合法的地位，但因为大明对海贸的总量与开放的港口数量有着严格的限制，所以绝大部分的海贸实际上是走私贸易，而走私自然是不可能交税的。

    天启元年九月十五日，朝廷下令废除“船由“(船籍证书)、“商引“(也叫“文引“，营业执照)，废除对出海船建造和运营的总量控制，南北各地港口皆准出海，各大港口设置海关司，负责管理私人海外贸易及征税，并且废除了禁止与日本通商的限制，史称“天启开海”。

    ‘这一改革是隆庆开关的延续，民间被抑制的商业活力喷涌而出，增加了中国与世界的联系，促进了现代化与资本主义萌芽的发展，｀几百年后的教科书如是写到。

    事实上。这次改革并没对海贸产生特别大的影响。因为此时的走私贸易已经极其繁荣了，虽然明朝政府给除了各种各样的限制和禁令，但因为官员腐败和他们与海商（海盗）的勾结以及行政效率的低下，这些措施事实上几乎形如虚设。

    如果有一个走私商人，因为走私而被抓了起来，那么他要么是得罪人了，要么是黑吃黑。至于是因为官员刚正不阿，公正司法，这对于现在大明好像并不现实。

    可以说朱由校此举并没有给这些海商什么事实上的恩惠，但给了他们另一样东西：名分，朝廷做出了妥协，给予他们身份上的承认。从今以后，他们就是合法的商人了，出海再也不用躲躲藏藏，给各级官员的孝敬应该也可以少一些了。所以不论如何，此举将都使大明的海关收入还得几年级获得几何式的增长。

    想仅仅依靠海关税使大明摆脱财政危机是不可能的，更何况即便是朱由校现在已经彻底的开放了海禁，恐怕到时候所能收上来的海关税连实际应收的三分之一都是不到的。但不管怎么说缓解危机是足够的了。

    而且彻底的开放海禁还有许多其他的好处

    17世纪是海洋的时代，朱由校并不打算错过时代。但是一支强大的海军，需要巨额的财政支出，这绝不是目前的大明可以支付得起的，所以最好的解决方法就是诏安海盗。此时的中国的海岛是很强大的，对整个东亚、东南亚的海域有着统治级别的影响，对印度洋也有所涉及。

    而承认海商的合法身份，本身也可以看作是一种对他们的示好。毕竟这个时代，海商海盗不分家，一体两面。

    在朱由校作着彻底消亡后金之后，大明海军舰队横行五大洋，殖民美洲、控制澳洲的美梦时，大明本土的另一场叛乱开始了。

    天启元年九月十七日，永宁宣抚使奢崇明反叛，俘虏巡抚徐可求，围攻重庆。四川其他土司闻迅，也是蠢蠢欲动，西南随时有可能变成第二个辽东。

