    此刻，那三个仆人，还在攻击那个盘旋在林飞身体周围的炎阳剑阵。』Ω文』学迷．ㄟ．

    看见林飞一拳将刘虎砸得粉身碎骨，大惊之下，转身就逃。

    林飞幻电剑舞动，斩杀出去三道雷电剑气，追了上去。

    噗噗噗

    三个仆人刚刚飞起，躯体就被三道剑气从中间一分为二，掉落下来。

    林飞目光一扫，从满地的碎肉骨渣之中，现了刘虎的空间戒指。

    长剑一挑，将那空间戒指，挑在手中。

    同时，不远处的地面之上，还有一颗圆润的七彩宝珠，拳头般大小。

    正是刚才刘虎匆忙之中，想要拿出来的法宝。

    林飞一道柔和的元力出，将那七彩宝珠摄入手中，塞进空间戒中。

    脚尖一点，向着那宋家二少爷逃离的方向凌空追去。

    神识力放出，那宋家二少爷，已经在五六千米之外。

    “你先跟着来，我去截下他。”

    地精的神识传音忽然出现在林飞的识海之中。

    然后，地精猛地遁入身旁的空间之中，消失不见。

    地精的空间天赋，确实比林飞的身法，还要快得多。

    而且，那宋家二少爷，只不过是皇境高级的元气修为。

    地精现在的妖力，也相当于皇境高级，林飞自然放心。

    于是，林飞展开迅雷步，向着宋家二少爷，快追去。

    …………

    再说，那宋家二少爷，正带着四个婢女，向着那国都的方向飞去。

    他因为那柄幻电剑，带着出城来追杀林飞。

    想不到，竟然是这样的结果。

    他直到现在，还没有办法相信。

    “哼，小子，等会我搬来救兵，有你好看的。”

    二少爷咬牙切齿道。

    原来，那国都之中，宋氏家族有着一个据点。

    这宋家二少爷，现在是准备回去搬救兵。

    然而，正在这时。

    他前面的某处空间，忽然出现了一阵扭曲波动。

    然后，一头灰色小兽，从那某空间现身而出。

    灰色尖锐兽爪连连挥动，四只庞大的兽爪，马上在它身前快凝聚，闪电般向宋家二少爷凌空呼啸击来。

    “这是什么鬼东西！”

    那宋家二少爷猝不及防之下，不由得大惊。

    双手一捞，抓住身后的两名婢女，向着那四只攻击过来的庞大兽爪抛了过去。

    那两名婢女惊得花容失色，失声尖叫。

    那灰色小兽，正是地精。

    见宋家二少爷，竟然抛出婢女来抵挡，那张小巧的兽脸之上，不由得露出一丝狡诘的笑意。

    瞬眼间，那四只兽爪击在两名婢女的娇躯之上。

    可是，竟然透体而过，对那两名婢女，根本没有造成丝毫的伤害。

    那四只兽爪，穿越过那两名婢女之后，便直接击在惊骇欲绝的宋家二少爷身上。

    一闪即没，然后出现在他的识海之中。

    那宋家二少爷，此时才终于明白，原来，那四只兽爪竟然是一种神识力攻击手段。

    那四只兽爪一出现在他的识海之中，便是向他的神魂体攻击过去。

    这宋家二少爷，平时过惯了养尊处优的生活。

    平时出入，都是带着手下，有什么事，都是那些手下出手解决。

    所以，他虽然是皇境高级的元气修为。

    并且，也修炼了一些宋家秘传的武技绝招。

    可是，他的实战经验少得可怜。

    这个时候，神魂体被攻击，就完全陷入了惊惶失措的状态之中。

    只得拼命调动自己识海中的神识力，去和那四只兽爪搏斗。

    …………

    就在地精将这宋家二少爷挡下的片刻间，林飞已经拖着一道残影，快掠过天际，追了上来。

    只见几道残影闪烁间，林飞已是出现在宋家二少爷的身前。

    缓缓转过身来，冷冷地盯着他。

    “是你！”

    刘虎他们怎么样了？”

    宋家二少爷，正在和自己识海之中的那四只兽爪相搏，猛然注意到林飞已经出现在身前。

    惊惶之间，猛然想到自己的那些手下，怎么不把这个小子拦下，难道。

    “呵呵，他们都被我送下地狱了，现在你也准备去陪他们吧！”

    林飞看着那已经彻底慌了神的宋家二少爷，嘴角不由得露出嘲笑之意。

    “不可能，你怎么可能杀得掉他们的！”

    这二少爷不敢相信。

    可是，想起刚才林飞挥剑间，倾刻就斩杀了三名皇境武者的场面，内心深处，又隐隐觉得，这可能是真的。

    “你不能杀我！

    你如果杀了我，宋家不会放过你的！”

    此刻，这宋家二少爷，望着林飞眼神中，那毫不掩饰的杀机，终于是彻底害怕了。

    “呵呵，别拿你们宋家来吓我，没用的。

    好了，你现在去陪你的那些手下吧。”

    林飞不愿意再拖延时间。

    因为斩杀宋家二少爷，估计宋家的人，肯定会了疯的调查。

    所以，还是赶快干掉这二少爷，离开这里，保险为上。

    如果有外人经过，目睹这里的情况，就大大不妙。

    言念及此，林飞不再犹豫，手中幻电剑连连舞动，雷电轰呜间，几道雷电剑气，向那二少爷斩杀过去。

    “你杀不了我的！”

    那二少爷的面容，因恐惧而扭曲，连忙伸手一拍头顶，一把紫色的长伞冲天而起，猛然在他的头顶上撑开。

    撑开的紫伞足有一丈之宽，道道散着强大能量波动的紫色灵光，从那长伞的边缘处垂落下来，形成一个紫色灵光幕。

    那紫色灵光幕将那宋家二少爷从头到脚，严严实实保护在内。

    轰轰轰

    林飞斩杀出去的几道雷电剑气，竟然全部被那个紫色灵光幕，全部抵挡而下。

    竟然是上品法器！

    林飞的目光一亮。

    接着，幻电剑舞动，十几道雷电剑气斩杀出去，击在那紫色灵光幕之上。

    那宋家二少爷，除了被逼退四五步之外，林飞的剑气，依然是伤不了他分毫。

    “小子，你杀不了我的！”

    紫色灵光幕之中，宋家二少爷疯狂的叫声传出。

    “看来，只有试试神识力了。”

    林飞干脆收起幻电剑，意念一动。

    一念生魔展出。

    一只神识魔鬼，猛然出现在宋家二少爷的识海中。

    看来，这紫伞虽然是上品法器，却是不具有阻挡神识攻击的作用。

    林飞现这一点，不由得大喜。

    于是，再将二十根神识飞矛放出，攻入那二少爷识海之中。

    “啊，小子，你放过我！”

    二少爷的神魂体，在四只兽爪，一只神识魔鬼，二十根神识长矛的配合攻击之下，一个呼吸时间不到，就已经被撕成碎片。

    神魂体被撕碎，二少爷的眼中，顿时失去了生机。

    然后，他的尸体，便是猛然从高空，跌落在尘埃之中。

    那紫色长伞，没人控制，也是自动合上，从半空掉落。

    林飞手疾眼快，一把捞在手中，塞进空间戒之中。

    招呼一声地精，转身就想走。

    蓦地，那二少爷的尸体，还没有跌落到地面。

    一道虚幻的影子，忽然从其尸体之上闪了出来。

    “小子，你好大胆，竟然敢残杀我们宋家的子孙，我已经记往了你的神魂气息。

    从此之后，无论你逃到天涯海角，也逃脱不了宋家的追杀！”

    林飞一愣，凝目看去，只见那道虚幻的影子，约有三四十厘米高，样貌是一个白白须的老者，目光如电，怨毒的盯着林飞。

    老者的话刚说完，那摇晃不定的虚幻身躯，连连颤动了几下，便消失不见。

    林飞想作出任何的反应，也已经来不及。

    从这白白须的虚幻老者之上，林飞可以感受得到一种极其危险的气息。

    林飞明白，这道虚影，只不过是对方的一道神识印记。

    一道神识印记，就已经让自己感到危险，如果是这老者的本体来到，那该有多强大。

    林飞知道，这老者，肯定是宋家氏家族里的老一辈长者。

    他竟然在自己的子孙身上，种下神识印记。

    每当有子孙被别人杀掉时，他就可以将对方的神魂气息，记录下来。

    想到自己不经意之间，竟然被这样的一位强者，给惦记上了，林飞有些头痛。

    然后，林飞的目光，扫向那四个衣着暴露的性感婢女。

    那四个婢女，正在不远处，畏缩地望着林飞。

    到底要不要杀掉这四个婢女呢？

    林飞心中，有点犹豫。

    林飞知道杀人灭口的道理。

    这四个婢女，从头到尾，目睹所有事情的经过，如果不杀掉，只怕会给自己带来麻烦。

    可是，真要斩杀，林飞心里，又有着些许犹豫。

    思索片刻，林飞一咬牙，算了，还是不能留下她们。

    幻电剑刚想抬起。

    那四个婢女中的一个，忽然向着林飞，走前几步，盈盈拜伏在半空中。

    “这位少侠，请不要杀我们。

    我们都是被这宋家二少爷，强行抢夺为奴婢的。

    而且，我们并不是这天龙圣国的人。

    甚至，我们也不是你们人类。

    只要少侠放过我们，我们立即动身，返回自己的家乡。

    所以少侠不用担心我们会将今天的事情说出去。

    姐妹们，快来向少侠求情！”

    她身后的另外三个女子，也是全部上前，凌空拜伏在林飞身前。

    这？

    林飞有点呆住了。

