    “郭霖，好久不见。”

    郑翰走过来，和郭霖打招呼。

    “郑少，好久不见了，听说你最近很不顺。”郭霖嘴角微微上扬。

    他想要对付秦明，郑翰就站出来了，正合他的心意。

    郑翰眉头一挑，说道：“本少爷最近好得很，哪里有不顺的，你不要胡说八道，触我霉头。”

    “那你的女神怎么成为了别人的女人？听说你还挨打了，到现在都没有报仇。”郭霖笑着说道。

    郑翰的脸色顿时黑了。

    他盯着郭霖，不满地说道：“是哪个浑蛋乱嚼舌根？”

    “现在阳城都知道这件事情，别人都当做笑话来说，难道你不知道吗？”郭霖嗤笑道。

    郑翰沉默了一下，然后撇了撇嘴，说道：“他们爱怎么说，就怎么去说，我才懒得管呢。”

    看他的样子，居然一点都不在意。

    郭霖讶然，他望向秦明那个方向。笑着说道：“这可不是你郑少的性格啊，难道你不想报仇？找回面子，抢回女神。”

    郑翰瞥了郭霖一眼，他立刻就明白郭霖的意思。

    郑翰冷笑道：“我没有那种想法，也希望你不要故意刺激我，你和那个秦明有什么矛盾，不要坑别人去送死。”

    “你怕了？”郭霖嘴角微微上扬，很是不屑。

    他心中却有些奇怪，难道郑翰怕了？他不是这种性格啊。

    郑翰看了郭霖一眼，他淡淡的说道：“你说的不错，我确实怕他，而且我奉劝你也不要去招惹他，不然的话，你连死都不知道怎么死的。”

    想到不久前的那一幕，郑翰打了一个寒战。

    黄家家主，还有武盟执事，在秦明的面前，都要跪下磕头。

    这个郭霖还让他去找秦明的麻烦，真的觉得他的命长吗？

    郭霖愕然，没想到郑翰那么痛快地承认自己怕秦明。

    他都有些无言了，不知道该说什么好。

    “他不过只是一个骗子而已，郑翰你是不是被骗了？”郭霖有些不甘心地说。

    “呵呵，煞笔。”

    郑翰转身离开。懒得搭理他。

    再这样下去，谁知道郭霖还会出什么馊主意，自己千万不能和他接近，他要找死，就让他自己去吧。

    见郑翰离去，郭霖有些郁闷。

    他咬了咬牙，一点都不相信郭霖的话。

    反正今天晚上，他就要秦明出丑，揭穿他骗子的身份。

    八点钟，慈善拍卖开始，大家都坐在那里。

    秦明的身边，坐着三个女人。

    连苏倾海都眼红，但也没有上前，不想耽误自己妹妹和秦明相处。

    他知道苏倾月压力很大，无论是林曦还是黄洁，长得都不比她差，苏倾月想要和这两个女人抢男人，不是一件容易的事情。

    “有什么好抢的，秦明这么优秀的男人，三个一起嫁给他的了，先天武者应付三个女人，还是吃得消的。”苏倾海心中嘀咕。

    当然，这话不能让自己妹妹听见，不然的话，他绝对吃不了兜着走。

    拍卖会快开始的时候，又有一些人进场。

    是马腾云他们，陈庆之身边的那个吴倩，还有肖海等人。

    他们的出现，让整个现场都沸腾起来。

    不少人围了上去，和他们打招呼，只是为了混一个脸熟。

    这个时候，秦明才知道，那个吴倩除了是陈庆之身边的人之外，还是天龙集团的总经理，整个九州排名第一的超级大企业。

    连马腾云在她的面前，也只是弟弟。

    他们也看到了秦明，想要过来打招呼，结果秦明微微摇头，示意他们不要过来。

    他可不想被人关注，并不喜欢那种感觉。

    他们都看懂了秦明的意思，就没有走过来。

    很快，拍卖会开始，由众人捐出东西，进行拍卖。

    一般都是自己拿出想要捐献同等价值的东西，或者价值稍微低一点，但自己以一定的数额拍下来。

    前面一些东西，有古董字画，也有珠宝玉器，大部分都被原主人拍回去了。

    黄洁她们三个，也都拍出了高价。

    基本上都在两百万以上，算是这里比较高的了。

    至于马腾云他们，并没有参加，他们到时候直接捐钱，不走这种形式。

    最后一个拍卖品，是郭家提供的，乃是一个玉观音。

    玉观音通体由玉石雕琢而成，大概半米高，质地晶莹剔透，让众人眼睛都忍不住一亮。

    “好漂亮。”

    黄洁忍不住感叹了一句。

    “你喜欢？”秦明问道。

    黄洁点了点头，说道：“我知道这个玉观音，是他们郭家的宝贝，当年花了一个亿拍下来的，是郭家老爷子最心爱的宝贝，这一次他们拿出来，想来是要在这一次捐款，拔得头筹了。”

    “你说这件宝贝，要是被别人买走了，他们会不会气死？”秦明嘴角微微上扬。

    黄洁心中一动，然后露出兴奋的神色，说道：“肯定会气死的，哈哈，你太坏了。”

    秦明笑了。他眼中闪烁着精光、

    拍卖员介绍了一下玉观音，然后说出起拍价。

    “三千万。”

    很多人吃惊，他们之中有不少人的身价，也不过才上亿。

    这一下子就等于他们三分之一的身家，也唯有郭家这样的世家，才有如此财力。

    三千万，恐怕没有人会和郭家竞拍。

    果然，郭霖直接喊了一个起拍价。

    众人会心一笑，看来郭家是准备捐款三千万了。

    就在此时，一个声音响起：“五千万。”

    秦明举牌子了。

    郭霖变色，他盯着秦明，没想到关键时刻他居然会捣乱。

    “你什么意思？”郭霖冷冷的问道。

    秦明淡淡一笑，说道：“我看上这个玉观音了，准备拍下来送人，不行吗？”

    郭霖脸色铁青，他冷冷的说道：“你不过只是一个骗子，谁能保证你能拿出来那么多钱？万一你拍下来之后不付钱怎么办？”

    “我来担保。”黄洁站了起来，淡淡的说道。

    她盯着郭霖，冷笑道：“我来做担保，应该没有问题吧。”

    这个时候，苏倾月也站了起来，她盯着郭霖，冷冷的说道：“郭霖，你怀疑我未婚夫的实力吗？我苏家也担保。”

    林曦也站起来，娇声道：“还有我林家也可以为秦明做担保。”

    众人目瞪口呆，郭霖也是有些不知所措。

    这三家站起来做担保，他还有什么话说？

    别说是五千万，有这三家担保，五个亿都没有问题。

    这个时候，马腾云的声音响起：“我也可以为秦先生担保。”

    吴倩冷冷说道：“还有我天龙集团。”

    肖海赶紧站出来，说道：“我武盟执事肖海，也可以为秦先生做担保。”

    这么好的一个讨好秦明的机会，肖海自然不会放过。

    众人目瞪口呆，郭霖则是满脸冷汗。

    他根本就没有想到，居然有那么多大佬为秦明做担保。

    郭霖有些不可思议，秦明是如何做到的，居然骗了那么多大佬。

    到现在为止，他依然觉得秦明是骗子。

