    他本来是想问一下这次出现的怪兽到底是什么怪兽，有什么样的技能。毕竟胜利队的坠机，百分之六十的原因都是因为对怪兽的技能不熟悉，出其不意被击落的。

    但是现在看来，貌似连系统也不知道这次登场的是那一只怪兽。

    “我信你个鬼。”神谷寺一对于系统的话，不屑一顾。

    至少，在整个奥特曼剧集里面，就从来没有出现过用核饭去砸怪兽的。虽然，貌似，好像R-1和D-4这种的威力比核弹只强不弱就是了。

    “宿主，你这是对于本系统的不信任。本系统为系统之家出品，系统之家从未出现差评。”

    “卖降落伞的卖家店铺也从来不会出现差评，不是吗？”

    说完这句话，神谷寺一就不再搭理系统，转而翻看起了自己的PDI。北美支部这次还算厚道，在开战之后把怪兽的资料给发过来了。

    只不过这些资料都只有文档版的，因为在上次和怪**手的途中，怪兽释放了EMP，所有的电子记录设备都报废了。就手里面的这份资料，还是根据幸存的飞行员口述提供的。

    而且对于东京湾海底的那只怪兽，他们也不知道。

    “如果可以的话，最好把怪兽引诱到外海去击杀。”小林中正的神色突然严肃起来，“虽然我知道这有些为难人，但是就我们知道的消息，怪兽在死亡以后，它的身体会对土地造成大量污染，还有就是怪兽很强大，摧毁一座城市只需要几个小时。”

    神谷寺一的脑海里面有一种不好的预感，EMP，还有死亡以后会对环境造成污染，这种设定怎么像那种怪兽？希望不是自己的错觉，要是真是那种怪兽的话，出现在东京湾海底的解释是有了。

    只是在东京湾在海底出现这么一个虫洞，以TPC远东支部现在的武装力量，貌似真的不用玩了。

    不过就算不是，情况也足够糟糕了。至少，把怪兽诱导到东京湾之外去击杀，这就代表着他们布置在整个东京湾四周的防御圈完全用不到了。

    小林中正的脸上，也是露出了颓然的神色，他发现面对怪兽的时候，你永远不知道最坏的情况到底是什么。

    就在这个时候。海面下面的蓝色光芒亮到了极致。接着大海的表面冒出大量的气泡，就像是沸腾了一样。

    “这个怪兽的出场方式怎么那么熟悉？就不能创新一下吗？”神谷寺一对于这只怪兽出现的方式，有些无语。

    接着，一个类似于岛屿一样的尖角。很明显，第一只怪兽已经是出现了。

    早就已经部署完毕的TPC地面部队和直升机部队可不是吃素的，机炮，炮弹已经朝着怪兽露出来的部分砸过去了。天空中的两架一号机却是罕见地没有加入战斗，似乎这个舞台不属于他们。

    可是就在看到第一只怪兽身体一半的时候，神谷寺一的表情僵住了。

    倒不是说因为面前的这只怪兽长得有多么恐怖，又或者是长得有多么吓人。

    这一只怪兽他实在是太熟悉了，熟悉的有点想要骂人。环太平洋里面，活在回忆中的一只怪兽，[恶魔女巫]。

    虽然都是巨大化特摄，但是环太平洋讲的是巨大机器人和怪兽的战斗。

    “很震撼吧，说实话，第一次见多这种怪兽的录像时，我也是很震撼的。”一边的小林中正一边跑，一边说道。

    “你跑啥？”

    “不跑等着流弹误伤吗？”小林中正大吼。

    “我靠，那个家伙距离海岸线至少是有着三公里的距离，就算是眼瞎也不会打到这里来……”

    神谷寺一话还没有说完，一连几发大口径机炮就打在距离他三百米远的公路路面上。平整的路面，在那一瞬间，就像是被什么东西给犁过一样。

    “尼给路哒哟！”神谷寺一的反应比小林中正更为强烈。

    “我早就说过要跑吧，TPC空中部队可不是UNDF的空中部队，正儿八经的训练都没有几次，指望他们打得准……”小林中正摇了摇头。

    TPC参谋本部的办公室

    “这次出现的两只怪兽，其中一只暂定命名为[恶魔女巫]，还有一只是曾经出现在安克雷奇的怪兽[棱背龟]。”一名金发将军说道，“先自我介绍一下，我叫博特，现在是第五联合舰队的司令官。”

    吉冈哲司还有一些参谋本部的高层都是压着自己心中的怒火，毫无疑问，他们对于这位自称是第五联合舰队的司令官毫无好感。早就听说过TPC的北美支部还沉溺于旧时代的荣耀，现在看来果然名不虚传，否则这个博特就应该自称TPC北美支部分部司令官，而不是沿用第五联合舰队司令官的称号。

    现在他们都已经得到了消息，对面的这个金毛为了保证轰炸机编队的安全，让自己手下为数不多的武装力量直接少掉了两个飞行中队。

    如果不是因为对方后面站着的是TPC霓虹总监这个远东支部巨头的话，TPC的这些高级干部根本就不会允许这样一个像小丑一样的家伙进入作战会议室。

    “作为合作，你们是不是太过分了。”

    现在的吉冈哲司可不是几年后的吉冈，就算是几年后的他，对于北美支部这种明显是卖队友的做法也会怒斥。

    “我们是准备了详实的作战计划，但是很遗憾。”博特从桌子下面拿出一沓文件，“贵方在没有通知我方的前提下率先展开了进攻，所以有关于[棱背龟]的资料，我们也没有办法送到你们的手中。”

    “这么说，我还要感谢你们了？”吉冈显然是已经憋不住怒火了。

    “that’s all right！”博特似乎是很认同这句是反讽的话语，“而且因为你们的冲动，我方不得不派出所有的轰炸机临时起飞，在这次EMP的间隙，炸死这一只怪兽。”

    “吉冈。”一边的泽井总监按住了快要暴走的吉冈参谋，“那么博特准将，对于这次的作战，你有什么看法。”

    “怪兽这种生物终究是会被科学的力量所战胜的，我相信我的小伙子们，他们一定会为安克雷奇的民众报仇的。”博特似乎很满意泽井总监的服软。

    要知道现在的TPC远东支部可是有着两位总监，一位是TPC远东支部总监，还有一位是TPC霓虹总监。

    只是由于泽井是TPC的创始人，有着很高的威望，所以现在整个远东支部几乎没有把后者放在眼里。站在另外一位总监那边的他，对于泽井总监的服软，自然是相当满意的。

