    “别！”艾达制止了冲动的金灵，冰冷的眸子注视着安林，“你得以道心起誓，我们喝了你的鲜血，你就给我们自由。”

    “行啊，到时候给你们自由。”安林笑了，当面以道心起誓。

    听到安林真的起誓，三姐妹都激动起来。

    “他真的起誓了！这个血可能真的有危险……”

    “是啊，我们想要自由，付出的很有可能是生命。”

    “我是最大的，是你们的姐姐，让我来。“艾达开口道。

    金妖不服气：“你只不过比我先爬出娘胎几秒，算什么最大？我胸大，我先来！”

    “我……我……”什么都是最小的金灵，想要争一下，却发现不知道该从哪里争起，她年龄不是最大，胸也不是最大。

    安林：“……”

    这些姐妹感情真好啊……

    都能争先赴死了。

    最后，还是艾达站到了安林的面前。

    “安林宗主，希望你能够践行你的诺言。”艾达认真道。

    “放心吧，如果那时候你们想自由的话。”安林没有否认。

    艾达挺了挺胸脯，肃然道：“那来吧，我准备好了。”

    安林抬起头：“小娜，把艾达的封印解开。”

    他怕封印会影响血液性能测量的准确度。

    下一秒，艾达感觉到力量重归自己的身体。

    她在欣喜之余，望着安林，心头突然有了一种大胆的想法。

    但这想法，在她回想起安林和伊登一战后，再次被压了下去。

    安林伸出食指，对着手腕轻轻一划，几滴鲜血飘向虚空。

    艾达如临大敌，视力那几滴汇聚在一起的鲜血如洪水猛兽。

    但当鲜血飘到她的面前的时候，她的双眸竟罕见的浮现迷离之色。

    “这味道……好香……”

    艾达喃喃开口：“简直就是致命一般的香味……”

    她主动伸出香舌，将安林的血液舔如嘴里，直接吞入腹中。

    “啊……！”

    几乎是一瞬间，艾达双眸圆瞪，娇躯轻颤起来。

    “姐姐！”

    “姐姐，你怎么样了？”

    金灵和金妖见状同时惊呼，脸上满是焦急之色。

    艾达脸色绯红，面露痴迷道：“真香！”

    金灵：“？？？”

    金妖张大了小嘴，仿佛自己听错了一般：“你说啥？”

    艾达似乎还在品味着血液，对金妖的话置若罔闻，幽幽感慨道：“血液仿佛清除了我体内一切的污垢，让我的生命都得到了升华……这，大概就是真正的生命吧！最为完美的生命，独一无二的生命……”

    “完了，姐姐她疯了。”金妖面露悲戚。

    金灵更是一脸愤怒地瞪着安林，怒道：“混蛋！你不是说喝血液只会有什么危险吗？为什么我姐姐智障了！？”

    “啪！”金灵被艾达一巴掌拍倒在地：“不许对安林大人无礼！”

    金灵和金妖：“？？？”

    艾达抬起头，望向安林，面露纠结之色。

    白皙的脸蛋泛着桃红，双拳紧握，似乎在抗拒着些什么。

    片刻，她全身一松，似乎看透了一般：“我终于知道，为何你能让那么多血族大能甘愿奉为圣祖了，原来答案就在血里。”

    安林也松了一口气：“看来我的血，返虚后期还能用。”

    艾达抬起头，美眸盈盈地望着安林：“这血不是凡间之血，我从未见过如此神奇的血液，你到底是谁？”

    安林摊开双手，神色平淡道：“我说了，我是圣祖，你们一族最为神圣的存在，能给血族一个真正未来的人！”

    如果是之前，安林说这么一句话，艾达只会说他是傻逼。

    但如今，艾达却是娇躯一颤，捂着心口，又是痴迷又是痛苦地说道：“怎么会这样，为什么会是你……”

    “姐姐，你到底怎么了？”金妖忍不住问道。

    金灵瞪着安林，冷哼道：“怕是被这男的灌了什么迷魂汤吧！”

    “不是什么迷魂汤，是我的血液让她感悟了生命的真谛。你们不信，也可以尝一尝……”安林割破手腕，将几滴鲜血送到了两位女子面前。

    艾达看到这一幕，并没有制止。

    她觉得这种完美的血液，她的两个好妹妹要是没机会尝一下，实在是太遗憾了。说实在的，她能克制住自己，没和自己的妹妹夺食，都算是很对得住她们……

    金灵和金妖本来想着直接将飘来的血液拍飞。

    但那鲜血的气息迎面而来的时候，她们愣住了，并忍不住伸出了舌头，像个小猫一样，小心翼翼地舔了一下。

    然后，她们犹如打开了新世界的大门，一发不可收拾……

    “怎么会这样，这到底是什么血？”金灵呼吸急促。

    “安林大大，我错了……”金妖嘤嘤嘤道，“再给我几滴行不行？”

    安林呵呵冷笑：“现在，你们自由了，快给我滚！”

    金妖可怜兮兮地望着安林，没有挪动脚步。

    金灵也是美眸顾盼，欲语还休。

    艾达被气到了，薄怒道：“看看你们这个样子，都给我争气点行不行？拿出你们的气魄来！”

    说罢，她直接走到了安林的面前，柳眉一竖，面露威仪，一字一句问道：“说吧，要我们做些什么，你才能继续给我们喝你的血？！”

    金灵和金妖张大了嘴巴。

    这就是姐姐说的拿出气魄？

    拿出气魄求鲜血吗？

    安林淡淡一笑道：“很简单，你们和我建立奴仆契约，成为我的仆人，那么我开心就会赏你们鲜血喝！”

    是的，安林本来就没打算还金圣护法自由！金圣护法的实力很强，放她们回去不就是放虎归山吗？这种傻事安林才不会做。

    虽然安林发誓还她们自由，但也得她们愿意自由才行啊！安林自信，没有谁能够抵挡得了他的鲜血诱惑，她们会心甘情愿留在安林身边！

    “安林……这就是你的计谋吗？你以为我会中计吗？太天真了，我可是黑伊人大帝座下的金圣护法……”艾达咬牙切齿道。

    “啊！姐姐，我中计了！”金妖娇呼一声。

    “姐姐，我……我也中计了。”金灵嗫嚅道。

    同时，她还不忘抬起秀首，有些紧张，又有些期盼地望向安林。

    艾达：“……”

    你们这样让姐姐很难做啊，让我也很想投敌了怎么办……

    艾达挣扎了许久，这才流着泪道：“妹妹，姐姐来陪你们！”

    就这样，安林在缇娜的宠物精灵球空间内，喜提血族三胞胎！