    天苍城外，一团黑影从远处疾速掠来，若是仔细观察的话，便会发现那是一尊尊驭风鹰，每一尊驭风鹰上都坐着一道身影，正是萧沐阳一行人。

    “前面便是苍澜的皇城，天苍城。”萧沐阳开口道，使得诸人内心微动，终于到了皇城，这里将是他们的终点了。

    “听说你是被皇室追杀到北湖郡去的？”司徒战天目光看向萧沐阳问道。

    “算是吧。”萧沐阳点头，虽然不是他自己过去的，但如果没有皇室的追杀，那位神秘人也不会将他送到望月城去。

    “如你这般妖孽人物，竟然也要杀，这苍澜皇室未免太有眼无珠了，不如将他灭了，你自己当君王。”司徒战天淡淡开口，语气十分随意，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “粗鄙之见。”宁灵溪看向司徒战天，美眸露出一抹嫌弃之色，然而司徒战天似乎一点也不在意，对着她笑着点头道：“也是，区区王位而已，又岂能束缚住他的脚步。”

    萧沐阳目光也看向司徒战天，心中暗道一声佩服，看来已经有一定的火候，离成功不远了。

    见司徒战天丝毫不知羞耻，宁灵溪直接扭过头，懒得搭理他了。

    周围其他人看到这一幕心中暗笑不已，一路上看着两人打闹，倒也不失为一件乐趣之事，也没有那么无聊了。

    人群后面的徐天磊内心感慨万千，若非亲眼所见，他根本想象不到司徒战天竟然也会有如此随意的一面，当然这是在朋友面前，在其他人面前他便是骄傲不可一世的混世魔王，便像在药王谷的时候一般。

    很快，一行人来到天苍城城门处，他们没有停下，而是继续往前，打算直接越过城门入城。

    “你们是何人，竟敢强闯皇城！”

    只听一道怒喝声传出，城墙上顿时数道身影腾空而起，皆都身披铠甲，神色冷冽，目光盯着萧沐阳等人。

    这些人，正是天苍城的守卫

    “滚开。”萧沐阳目光看向那人吐出一道声音，语气冰冷而又霸道。

    “你……”那人脸色铁青，正欲发怒，然而这时他身旁一人神色猛然为之一变，目光死死的盯着萧沐阳，似乎认出他来，语气难以置信的问道：“你是萧沐阳？”

    “萧沐阳……”

    那些守卫内心猛地一颤，神色惊骇无比，这个名字对他们而言可谓是如雷贯耳，当初在天苍城掀起了何等风波，甚至如今苍澜面临的局面，也是他一人间接造成的。

    此刻他们目光尽皆凝视眼前的白衣少年，此人，便是萧沐阳？

    当初君王下令诛杀他，连御龙卫都出动了，却依旧没有能够将他诛杀，让他侥幸逃出生天，然而这才过多长的时间，他竟然又回来了。

    不怕死吗？

    “去告诉苍桀，就说我回来了，让他引颈受戮。”萧沐阳神色漠然的说道，使得那些守卫内心猛烈的颤抖起来，大脑一片空白。

    让君王引颈受戮，这是何等放肆的话语。

    目光看向萧沐阳身后的那些人，尽皆是天位强者，他们内心不由再次一颤，眼眸中涌现出无比震惊的神色，他此次回来，是要复仇吗？

    “唳！”

    只听一道锐利的啸声传出，萧沐阳身下的驭风鹰羽翼颤动，一股强横狂暴的气息扫荡而出，使得前方的守卫脸色苍白，立即闪退到一旁，不敢阻挡他前行。

    司徒战天、宁灵溪等人控制驭风鹰前行，跟在萧沐阳后面，一行身影浩浩荡荡的进入了天苍城。

    看着他们强势离去的背影，那些守卫神色呆滞在那，内心掀起惊涛骇浪，一时竟不知该如何是好。

    “快，立即将此事禀告给君王。”一人忽然想到了什么，立即开口道。

    “谁去？”又有人问道，萧沐阳刚才的话语可是极具侮辱性，谁敢当着君王的面说出来？

    此话落下，许多人目光同时看向刚才那人，刚才是他和萧沐阳对话，也是他提出要禀告君王，自然应当他亲自前去。

    那人脸色难看，无奈之下只好一人离开了这里。

    进入天苍城之后，萧沐阳等人一路直行，到达中心区域后，直接朝一处方向而去，正是华府所在之处。

    如今，萧沐阳心中最挂念华浅雨。

    毕竟她双目失明，在华府根本没有多少话语权，发生了之前那样的事情，她在华府的境遇恐怕会比以前更加糟糕，不知如今过得怎么样。

    华府，许多身影聚在府邸门口，中间有两位气质出众的青年正在聊天，脸上带着笑容，其中一人正是华府长子华长风。

    自苍天临谋反被诛杀之后，他便从苍龙军团退出来了，自然是怕被牵连上，那可是死罪。

    而正在与华长风对话的青年，乃是薛家的一位公子，名为薛云。

    “若是没有意见的话，婚期便定在五日之后，华兄意下如何？”薛云看向华长风笑着问道。

    “自然是没问题。”华长风同样微笑点头，如今苍澜面临生死危机，纵然是四大家族，也如履薄冰，在这样的情势之下，华家与薛家欲以联姻的方式增强彼此间的联系，确保能够在乱局之中保全家族的力量。

    而联姻的对象，便是薛云和华浅雨。

    薛云并非薛家家主之子，而是一位重要人物的子嗣，身份地位实则配不上华浅雨，但华浅雨天生有疾，而且之前还与雪星五皇子有过婚事，虽然没有发生什么，传出去总归是不好听的。

    华家权衡之下，最终还是答应了这门婚事。

    “我还担心一个问题。”薛云忽然开口道，华长风看向他，问道：“在担心什么？”

    “若是她寻短见的话，那该如何是好？”薛云问道，华家与薛家在许久之前便商议着联姻的事情，但一直没有谈妥，原因便是华浅雨始终都不肯答应，甚至，以死相逼。

    这让薛家十分头疼，若是娶回去一个死人，岂不是非常不吉利的事情，况且薛家也是天苍城最强大的势力之一，丢不起这样的人。

    只见华长风目光微凝了下，开口道：“贤弟放心，我们这段时间一直在劝她，她也在慢慢回心转意，相信不会寻短见的。”

    “若是这样的话，那我便放心了。”薛云脸上露出一抹笑容，眼神中闪过一抹窃喜之色。

    华浅雨虽然双目失明，但却是天苍城第一美女，容颜倾国倾城，天仙之姿，能享受到这等绝世女子，也算人生一大幸事了，如果不是如今各大势力的处境都十分艰难，这等好事根本轮不到他。

    “此事便这样说定了，五日之后，贤弟带人来迎亲。”华长风看向薛云道。

    “一定。”薛云脸上笑容无比灿烂。

    “我送贤弟出去。”华长风开口道，显得极为亲近，虽然两家还未联姻，但他仿佛已经将薛云当做自己人了一般。

    薛云见状，如何不明白华长风的意思，含笑点头：“有劳华兄了。”

    两人一同转身，正欲朝外面走去的时候，这时华府上空降临数道锋利的气息，使得两人神色陡然一凝，谁人如此放肆？

    下一刻，他们看见许多头驭风鹰从天而降，落在华府之中，一时空间狂风大作。

    最前方的驭风鹰之上坐着一位白衣少年，当看到那少年的时候，华长风和薛云的神色皆都凝固在那，以为自己看错了。

    那人，竟然是萧沐阳？

    “你竟然还敢回来？”华长风冰冷开口，眼神中有着一抹难以掩饰的杀意，华浅雨一直不肯嫁人，便是因为心中惦记着萧沐阳。

    而且，当初若非萧沐阳诛杀了星梵，华家说不定便与雪星皇室攀上关系了，成为皇亲国戚，地位该是何等的尊贵，岂会沦落到现在这等地步，要将小姐下嫁出去，颜面尽失。

    因此除苍澜皇室之外，最恨萧沐阳的便是华阳父子了。

    看见萧沐阳出现在面前，薛云的脸上布满了震撼之意，这位曾经搅动天苍城风云的人物竟然又回来了，这次他又要做什么？

    萧沐阳没有注意到薛云的存在，他目光直接落在华长风的神色，眼神淡漠，反问道：“我为何不敢回来。”

    “当初侥幸保住一命，你不在外面苟且偷生，竟然还敢跑回来，那便受死吧！”华长风目光冷漠的盯着萧沐阳，冷喝一声：“来人，将这谋逆之人拿下！”

    在华长风左右，顿时有数道身影冲出，皆都是天位强者，同时朝萧沐阳释放出攻击，然而萧沐阳仿佛没有看见一般，安静的站在那里。

    当诸多攻击降临的时候，萧沐阳身后有一道身影迈步走出，身上爆发出一股超强气息，只见他手掌拍打而出，万千道掌影在空间中绽放开来，轰在那些攻击之上，将之尽数毁灭掉来。

    然而掌影并未消散，继续朝前方杀出，一阵砰的声响传出，一道道身影被掌影轰飞出去，脸色苍白，口吐鲜血，骨头不知断裂了多少。

    “这……”华长风和薛云的神色皆都忍不住变化了下，目光盯着萧沐阳身前那人，此人的实力好强大。

    华长风乃是中天位后期人物，然而依旧看不透对方的修为，这让他内心有些慌了，意识到萧沐阳这次是有备而来。

    “快去禀告家主。”华长风转头对着身旁一人喝道，那人身形闪烁，立即离开了这里。

    萧沐阳看着那人离去，没有阻拦，反正最后都是要处理的，有人去禀告也好，省得他去找了。

    “前辈，将他们都废了。”萧沐阳对着前面的身影开口道。

    华长风和薛云等人内心皆都一颤，脸色惊惧的盯着萧沐阳，他风轻云淡的一句话，便要将他们废了？

    好狂妄的口气！

