    除了上季教授的课，其他的课都很好，同学们上了一天都感觉很充实。

    晚上去食堂吃饭，培训生的饭菜都是特定的，不能自己点的。

    今晚几道菜恰好不对胃口，秦明月没吃两口。

    等到晚上九点多左右，肚子有些饿了，她准备去食堂那个小店找点吃的。

    就接到萧陌然的视频电话。

    秦明月戴上蓝牙，刚一接通，就看到黑乎乎的屏幕上一轮清冷的上弦月。

    “小月亮，过来一起赏月吧。”

    “你在哪？”

    萧陌然：“围墙上。”

    随后镜头移动，秦明月竟然看到了帝都大学里的那颗大榕树。

    那榕树估计有上百年的历史了，一眼就能辩认出来。

    秦明月一下坐了起来：“你怎么上那去的？”

    “轻轻一翻就上来了。”

    秦明月吐了口气：“等我。”

    她从上铺下来的，底下室友们都在刷题，唯有童月灵在敷面膜。

    华羽曦抬头问了一句：“秦同学，这么晚了还出去吗？”

    “嗯，去转一下，给我留着门就是了。”

    等秦明月一出去后，童月灵就揭了面膜坐床上坐了起来。

    她刚才听得很清楚，秦明月似乎要去找什么人。

    大晚上的，她能去找谁。

    该不会是去私会男人吧？

    毕竟那张脸那么招摇，才来两天就勾搭上什么学长跟老师也不一定。

    童月灵披了件衣服，赶紧跟了上去。

    晚上七点钟之前，就会锁校门，这个时候是不能出去跟进来的。

    秦明月赶下宿舍楼就发现有人在跟着她。

    她勾了下唇角，穿过操场，走进了后面的榕树群里。

    后面的童月灵心想，大晚上的来这种地方，果然是来私会男人的，她掏出手机，拍下证据的。

    结果好像眼睛一眨的功夫，走在前面的秦明月就不见了。

    然后前面惊起一声鸟叫声，还夹着扑腾着翅膀飞起的声音，把童月灵给吓了一大跳。

    看着眼前这黑漆漆树根从生的林子，她忍不住打了个寒颤，但还是壮着胆子继续跟了进去。

    她想要在这里做直播，秦明月的颜值对她来说会是一个很大的冲击力，要是能借机赶走她再好不过了。

    不等童月灵再往前走两步，感觉前面一个黑影‘呲’得一下，闪过，还夹杂着一阵阴风阵阵。

    童月灵吓得差点尖叫起来。

    她壮着胆子问了一句：“谁，谁在那里？”

    没有人理她，接着高空一根树枝突然掉了下来，那个黑影再次闪过，树上的叶子给人一种齐齐沙沙作响的感觉，大晚上的，像是有什么东西在哭一样。

    童月灵缩着身子，立即想到帝都大学关于榕树下闹鬼的传闻，顿时吓得：“啊……！”

    尖叫一声，然后连滚带爬地跑了回去，路上还跑得鞋子都掉了一只。

    秦明月踩着树杆，轻松翻上了围墙。

    心里还想，这帝都大学的围墙还挺好翻的。

    围墙上的男人斜靠着，俊美的脸庞在清冷的月光下如玉雕一般，

    他看着秦明月跳上来，挑眉笑道：“这么坏，还知道扮鬼吓人。”

    看着童月灵逃窜的身影，秦明月说了声：“吓死了也活该。”

    “给你带了宵夜，还是热的，吃吧。”

    秦明月打开一看，麻辣小龙虾，外加一只脆皮烤鸭。

    寒风中吃一口，简直不要太满足了。

    “你对帝都大学貌似很熟悉。”

    “还好。”

    吃得差不多了，擦了擦手，背靠背，一起看月亮。

    不知是不是吃饱了，还是怎么着，坐在寒风中，也感觉心里暖暖的，没有一丝冷意。

    气氛本该很好的，萧陌然的电话却很突兀地响了。

    接通后放下耳边，两秒钟之后，神色大变赶紧坐了起来。

    “你说什么，我个外公吐血了？！”

    秦明月也坐了起来。

    “送医院没有，我马上就来！”

    挂了电话，萧陌然一脸歉意地看向秦明月。

    “别说了，我跟你一起走吧。”

    ……

    第二天早上，六点半起床时，华羽曦看到从上面下来的秦明月问了一句：“秦同学，你昨晚是不是很晚才回来的，我都睡着了。”

    “还好，也不是很晚。”

    穿好鞋的童月灵站了起来，阴阳怪气地说了声：“半夜三更，确实不晚。”

    童月灵昨晚吓得不轻，回来后缩在被窝里一直不睡，就是想看看秦明月几点回来，结果她等到将近十二点也不见她回来，然后就睡着了，

    秦明月叹气，捧了把冷水冲脸，她凌晨三点回来的，就睡了三个小时左右。

    不巧，早上第一节课就是季教授的课，而且上来就给他们一人发了一张试卷。

    并且说道：“从现在开始，每一次考试都会记入你们的最终成绩。”

    三个小时真的不够睡呀，秦明月打了个哈欠，拿着笔开始填姓名。

    前面的华羽曦回头悄悄叫了她一声：“秦同学，秦同学。”

    “我笔坏了，能不能借支笔给我，拜托了。”

    秦明月点头，准备从文具盒里拿一支笔给她的。

    结果笔还没的递到华羽曦手上，童月灵就叫了一声：“你们两个交头接耳的不会是想作弊吧。”

    站在讲台上的季教授严肃的目光立马扫了过来。

    华羽曦赶紧解释：“不是的，季教授，我只是忘了带笔，想跟秦明月同学借一支笔而已，没有想作弊。”

    童月灵笑道：“就算你们没有要作弊，可你们的行为已影响到我们考试。”

    秦明月：这才刚发完试卷，这就影响到她考试了？

    季教授皱着眉，严厉的眼神在两人身扫过，然后开了口：“你们两个，到最后一排去站着考试！”

    华羽曦没想到，她只是借个笔而已，后果会这么严重。

    她慌忙摆手：“老师，我真的只是向秦明月同学借笔而已，其它的任何话都没说过。”

    季教授更加严肃了表情，说话一板一眼：“总之上课时间交头接耳的就不对，你们要是对我处罚有异议，以后可以不上我的课。”

    华羽曦红着眼睛站了起来：“教授，那我去后面站着吧，秦明月同学真的很无辜，她是被我牵连的。”

    季教授脸上明显有了不耐烦的神色，语调也拔高了一个度：“再说一遍，要是你们要是对我的处罚有异议，以后可以不用上我的课！”

    全班同学没有人敢出声，邱晟睿想说什么又忍住了，因为他知道此时开口，只会让季教授更反感，从而只会更加针对秦明月。

    “让你们两个去后面站着，没听见吗？！”

    至始至终一句话都没说的秦明月站了起来，站着考试也许可以缓解想睡觉这个问题。

    童月灵笑了，心里哼哼，跟我作对，这就是下场。

    那抹笑正好被秦明月捕捉到了，她淡淡开了口，说了今天课堂上的第一句话：“既然如此，那么请问教授，童月灵是不是也应该跟我们一起去后面站着？”

