    虽然是周六，但县医院的人流丝毫不比平时少。

    朱珠和朱志勇坐着宋青峰开来的面包车，赶早出门，八点钟左右就到了医院，挂了三号。

    专家还没有上班，朱珠就陪着朱志勇在诊室外面的候诊椅上等着。

    朱志勇看宋青峰出去外面抽烟了，这才压低声音对朱珠说：“青峰这小伙子，这段时间总是鞍前马后地帮你提货送货的，你自个儿合计合计，该补给人家车钱油钱什么的，要给到位。

    他跟聂磊是好朋友是一回事，帮咱又是另一回事，晓得不？”

    朱珠笑着点头，说：“爸，你放心吧，我是那种没脸没皮的人么？

    我上次跟聂磊打电话的时候就跟他说过这个事儿了。

    聂磊虽然说不用，但我想的跟您刚刚说的是一个意思。

    他跟宋青峰可以不计较，但咱家不能拿着豆包不当干粮，白使唤他还让他倒贴钱。

    我已经想好了，每趟羊城来回，我给他三百块钱的油钱和劳务费用。

    至于其他小的方面，像载咱来医院看病什么的，就不用了，算太清楚，青峰他可能会觉得我们对他太见外。”

    朱志勇点点头，他觉得长女心里有成算，也清楚为人处世上的分寸，他也就没有多说什么了。

    朱珠看朱志勇沉默下来了，就凑过去用脑袋靠着她爸的肩膀，低声说：“爸，其实我心里一直有个想法想跟你商量商量的。”

    朱志勇抬头摸了摸朱珠的头，嗯了声，“你说！”

    “鹏城现在开始发展起来了，虽然目前那边还是一个个的小渔村，但我相信，在不久的将来，那里一定会高速发展，不比羊城差的。

    不知道您最近有没有留意到报纸的消息，港城那边有开发商去鹏城拿地盖楼了。

    他们要盖的是商品楼，虽然这第一批的商品楼建成后，基本会卖给港城人，但后面，肯定会越来越多人去鹏城投资发展的。

    我觉得现在鹏城处处有机遇，如果爸您想重新干一番事业，鹏城是我建议您去闯荡的黄金站。”

    朱志勇平素就有看新闻的习惯，每天晚上的新闻联播，他都是准点就打开。

    虽然不是什么国家干部，但最基本的国家大事以及发展政策问题，也得了解一下的不是？

    朱珠刚说的消息，朱志勇也在电视上看到了报道。

    这会儿长女再这么说，朱志勇顿时就有些意动了。

    “爸，建楼房肯定需要用到沙石、红砖、混泥土还有钢筋建材。

    我们要是能找到厂家摸到直供货源，到时候，咱去鹏城挣一条出路也不是不可行啊！”朱珠说道。

    朱志勇被长女这么一点拨，骤然有种豁然开朗的感觉。

    他觉得自己的眼光和格局还不如女儿通透，总想着倒货挣快钱。

    如果站在长远发展的角度来考虑，发展实业，规划好发展的方向和进取的脚步，确实是现阶段需要好好思索的问题了。

    “好，珠珠，你说得对，反而是爸爸想的东西太过于狭隘了。

    你的提议，爸有空会好好琢磨，趁着年前有时间，到时候让青峰开车载我去鹏城转一转，看一看能一起干点什么。”朱志勇精神一下好了，连脸上的笑意都深了几分。

    朱珠看她爸一扫愁容，也跟着展颜一笑。

    虽然她清楚，以他们家现如今挣到的那点家底，还不足以让朱志勇去鹏城开创什么新基业，但梦想总是要有的。

    先给她爸画个大饼，有了钻研的方向和为之努力的动力，才会有一个好的开始。

    朱珠相信，路是一步一步走出来的，船到桥头自然直，老天总会有安排的。

    宋青峰抽完烟回来，看父女俩有说有笑的，多嘴问了一句：“说什么事儿这么高兴呢？”

    朱志勇招手让宋青峰坐下，三言两语将朱珠方才的建议跟宋青峰说了。

    他其实也是看好宋青峰这个后生的，觉得他人品不错，踏实肯干，要是到时候要拉人入伙，宋青峰是个不错的选择。

    宋青峰听完眼睛都亮了。

    他之前不是没考虑过要不要去鹏城那边找找机会，现如今那边都围起来了，要用正常手续过去得办边防证，没有边防证就只能钻铁丝网。

    宋青峰钻过一回，鹏城现在到处都是乱糟糟的，到处在盖房子。

    宋青峰在大大小小的工地上转了一圈后，最终没想好要做什么生意，就回羊城去了。

    这下听见了朱珠的提议后，宋青峰忽然也有种醍醐灌顶的感觉。

    “对啊，我之前怎么没想到呢？

    鹏城那边在盖房子，基础建材肯定必不可少的。

    就是有个问题，这能进场去碰这些的，肯定不是啥普通人，咱想去争一席之地，怕也不是太容易。

    但事在人为嘛，我们要是连试一试的勇气都没有，那也活该挣不到钱不是？呵呵~”

    朱志勇见他笑得有些忘形，忙拍了拍他的肩膀让他小点声。

    “这事儿等回去了，我们再商量商量。

    我脑子里那血块，等专家看完听听他怎么说的吧，若是允许，我想年前就去鹏城转一转。”

    宋青峰用力点点头，心头有股热乎劲儿。

    聂磊之前就让他能找到什么工作就先做着，不然，就跟着朱珠她爸朱志勇。

    宋青峰自己也在默默憋着一口气，想等着看朱志勇会有什么动作，一直没见他有再出江湖的举动，他还觉得挺可惜的。

    这会儿总算听到透出来的口风了，他怎么能不激动？

    哎，等下回磊子给他电话了，得把这事儿跟他说一说，也听听他的意见。

    半个小时后，专家来了，是一个七十多岁的老大夫。

    医生开始给人看诊后，排第一号的病人很快就进去了。

    约莫等了二十分钟，一号出来了，里头护士开始叫了二号进去。

    然而，二号迟迟没有到场，护士就出来问：“谁是二号啊？来了没？”

    见走廊上没有人回答，护士拿笔在本子上做了记号，直接喊了三号。

    朱志勇忙起身应了声‘在’。

    朱珠要陪着进去，朱志勇说不用，自己拿着病例册子，跟着护士进诊室去了。

