    “呼叫前线指挥部！呼叫前线指挥部！这里是夜莺小队，请求支援！”

    “指挥部收到，请立即汇报现场情况。”

    王天娇的语速极快吗，但同时却又清楚明了的讲述了事情的经过。

    “我方成功破坏红镰葛秋莎多管火箭炮，如今正在被红镰职业者追杀，敌方数量为三十人，具体实力不明，请求立即支援，我方所在位置D5982、X54544边境点！”

    王天娇这番话刚说完，终端另一头便有了回应。

    “收到，正在协调职业者进行增援。”

    “夜莺小队，三分钟后黑板擦小队将会前方边境进行支援，请尽可能拖延时间。”

    王天娇闻言松了口气，三分钟的时间并不多，眼下他们可是在西伯利亚，这片区域地广人稀，支援能够在三分钟抵达已经相当不错了。

    “你们所有人在这里等待支援，我去接应江柳。”王天娇沉声说道。

    眼下他们都已经抵达边境，可江柳仍旧还没有回来，王天娇属实放不下心，如果江柳一旦出事，对他而言，或许这辈子都没办法接受。

    王天娇不容其他人拒绝，机甲引擎发动，他操纵着机甲快速返回，风雪漫天之中，机甲带起一片雪花飞舞。

    此时，另一边的江柳正在快速向边境线跑去，而在他的身后便是锲而不舍的红镰追猎者。

    红镰的这些追猎者，各个都是械武流派职业者，力气大不说，一个个耐力相当惊人，奔跑的速度虽然比不上江柳，但双方之间相差不多。

    江柳暗自心惊的同时，他一边跑路一边阻止身后的众多追猎者。

    堕落之翼其背部可不仅只有四对钢铁之翼，另外在其上肩部分别架设两挺源力机关炮，其威力虽然无法对F级以上职业者造成致命威胁，但用来阻止对方的行动路线却足够了。

    此时的江柳实现相当奇妙，以堕落之翼为中心，前后两个方向的景象全部展现在他的面前。

    源力机关炮从始至终便没有停过，两挺机关炮在江柳的操纵下带有一定节奏的发射。

    身后追逐江柳的众多猎杀者，往往刚刚靠近江柳不到十米便会引来机关炮的重点打击，从而将其逼退。也正是因为如此，江柳才没有被这群人所追上。

    而在这些狩猎者身后，那名白人女子脸色阴沉。

    按照那台黑色机甲的速度，再过三分钟对方便会进入联邦境内，届时想要完成追捕可就没有这么简单了。

    白人女子决定选择自己动手，她高大的身躯被源力所包裹，一双猩红色的源力翅膀在她背后缓缓展开，这猩红色源力翅膀看起来如同蝴蝶，上面还有所斑点，两个翅膀合并时隐约间组成一张笑脸。

    白人女子的速度豁然提升，顷刻间便超越了众多狩猎者冲到了江柳的面前。

    江柳心中一连好多个卧槽，合着这还有个大boss。

    源力机关炮仿佛不要钱般接连开火，江柳正试图和对方拉开距离。

    可这名白人女子在面对那机关炮的进攻时脸色丝毫不变，由源力凝结而成的子弹在这位白人女子不到三米的范围内停下，最终化为涟漪消失不见。

    江柳见状心头一沉，他一眼便看出了对方所使用的技巧是什么。

    源力屏障，魔女流派D级绝望魔女的专属技巧，通过调动自身精神力形成一道源力屏障，从而阻挡任何不超于自己本身源力的进攻。

    江柳暗道一声我命休矣。

    自己这次可算是玩大发了，要是早知道对方会有一名D级职业者追过来，他肯定不带留下来的。

    江柳眼睁睁的目睹着对方与自己的距离越来越近。

    五米。

    三米。

    两米。

    江柳的眼神中充斥着决绝二字，他看向远方，此时的他距离联邦边境线仅有不到万米的距离，不过想来王队她们应该已经进入边境了。

    继续跑，肯定会被抓住，与其等着被抓不如停下来决一死战。

    堕落之翼乍然停滞于半空当中，身后的女人也悄然止住。

    她眼神平静的盯着面前的这台黑色机甲道：“从机甲中出来，束手就擒，我可以保证你能活下去。”

    堕落之翼驾驶舱内的江柳没有说话，乞求于活的事情他干不出来，将自己的性命交给其他人手中的事情他更干不出来，相比之下，江柳更喜欢通过自己的努力从而搏回自己的命。

    胸口缓缓起伏，江柳在控制着自己的呼吸，修长的双手微微颤抖，并不是因为恐惧，而是因为肾上腺素在快速分泌。

    他先是用眼角余光看了眼时间，眼下距离王队他们撤离已经过去了十五分钟，无论如何都应该过了边境。

    那么他接下来的方案有两种，想办法从这里撤离，另外就是等待王队的支援，当然，前提是王队他们找到了支援。

    离子束源力长剑悄然出现在堕落之翼的右手，高达将近三米的堕落之翼起使用的武器也远非正常人所比，这柄长剑长度达到了将近两米。

    江柳虽然没有说话，但是却无声的表达了自己的态度。

    那白人女性眼神冰冷，她别后双翼一展开，浮在半空当中。

    江柳动了！准确的说堕落之翼动了！头顶乍然发射出一道激光，堕落之翼猛然冲向对方！

    女人缓缓伸出白皙的手掌，那道激光在女人的面前消失不见，同时女人反手抽向堕落之翼。

    江柳瞬间感觉脑袋“嗡”的一下，无形之中似乎有什么东西透过机甲直接作用在了他的身体之上。

    原本冲向对方的堕落之翼出现短暂的停滞，不过江路很快反应了过来，他钢牙紧咬，自身源力催动到最大，手中的离子束源力长剑直至对方！

    魔女流派的攻击手段相当诡异，他们是通过自身源力转化为精神力进行攻击。

    双方之间的距离越来越近，女人仍旧淡定如初。

    她再次伸出右手，缓缓虚握。

    “噗！”

    驾驶舱内的江柳突然吐出一口鲜血，他脸色惨白，甚至感觉无法呼吸。

