    安画的手在幽古战场的地图上慢慢移动，确定好差不多的位置后，很快一拉。

    地图小范围地放大，南部聚集地先在世尊的面前露了出来。

    “就是这里。”

    安画指向聚集地外的某处，“四大聚集地，现在都没有人。其实南部这里，如果没有林蹊，也正是杀入的好时机。”

    什么？

    世尊的眼睛一下子就瞪大了点。

    “聚集地里有仙丹、仙石、各式法宝和极品材料。”

    安画的声音柔柔，“有任意传送门在，我们不论攻向哪一个，胜算都不会大，就是围杀林蹊，在时间上，我们恐怕也是耗不起的。”

    人家已经有过经验，再来……，不用算都是他们输。

    “所以，你就要干个大的？”世尊甚是惊喜。

    “不是我要干个大的，而是……”

    她不会把功劳全往自己身上揽。

    有林蹊在，幽古战场也同样充满了变数。

    安画手上的灵力连动，幽古战场的地图在面前几变，四大聚集地很快就轻浮在地图上，“我与四位观风使共同研究之后，一致觉得这真的是千载难缝的好机会。”

    仙界丹堂出品的问仙丹，确实比族里研制的要好，要不然当初她和成康就不会强攻聚集地。

    族里要的是聚集地里的财物，族人……

    幽古战场无智的族人，在巨大利益面前，一直以来，都是可以牺牲的。

    “你们……已经行动了？”

    “不！”安画摇头，“还没有，得南部聚集地，林蹊这里动起来才行。”

    “什么意思？”

    世尊凝目望向地图。

    “陈浩在那里，布有一盘大棋……”

    世尊一下子就站了起来。

    他没想到，这些小的这么敢干。

    “陪我一起进小谷。”

    这么大的事，一定要跟圣尊说了。

    ……

    此时，陆灵蹊虽然不知道陈浩的大棋正在她的身边展开，但花香飘散的太不对。

    她在第一时间，做好自己的防备。

    进幽古战场前，陆灵蹊就想过，在这里大杀四方后? 会激起佐蒙人的新仇旧恨? 人家会不会对她无所不用其极？

    所以，别人的解毒丹就只是解毒丹? 她的解毒丹还完美地揉进了耳鼠的血。

    当年陆从夏在百兽宗开出的那只耳鼠? 被她用凤鸟换回帮忙解了师父的毒后，一直在丹崖山被致远师伯和采薇师姐用各种灵药养着? 相比于当初的解毒能力，早不可同日而语。

    就连小贝的毒? 在这加料的解毒丹面前? 也只有老实溃败的份。

    陆灵蹊不愁她自己中毒，至于别人……

    八大队的修士训练有素，感觉不对的第一时间，做好自身防范的时候? 迅速聚拢? 在不言的带领下，与佐蒙人最恨的某人离远点。

    他们不需要风门的任意传送门。

    他们的目标是保护广若。

    佐蒙人不知广若身份的时候，可能对他无感，可是，一旦知道? 很可能比杀林蹊的心还是急切。

    不大和不言才组织好队形，正准备喊广若下马? 以防佐蒙人认上他，驮他的独角马突然腿脚一软? 歪倒的时候，浑身抽搐又吐又拉。

    广若一个飘身离它远些。

    可是不言却心疼了。

    这六阶独角马是他的灵兽。

    师叔发现不对给他自己添加护罩的时候? 怎么就没想过把护罩撑大点? 照顾一下独角马呢？

    不言才给独角马喂上一粒解毒丹? 就听到周围的声音不对。

    黑暗中呼喝的声音越来越近，从大地的震动上，他感觉他们被围了。

    不言迅速把独角马收到灵兽袋里养着，这才凝重地望向四周。

    广若更没想到陈浩会对着他们来。

    他在这里呢，他怎么敢……

    “向林蹊靠拢吧！”

    黑暗中涌出来越来越多的佐蒙人，广若的目光闪了闪，“向她靠拢，我们就都有机会。”

    向她靠拢，也许，可能，他还能神不知鬼不觉地用百味。

    陈浩闹这一出的目的，就是逼他向林蹊靠拢，然后用百味吧？

    广若这一会的脑子纷纷乱乱。

    可以联系外界的血玉板被陈浩收走了，当初他不配合他，现在他是要逼着他配合了。

    被自己的族人以这般危险的方式逼着，广若一肚子的不乐意。

    但事到如今，不配合也不可能了。

    林蹊有十面埋伏可以撑许久许久。

    这么长的时间，陈浩总要向上面报告他的战况，只要报告了，只要他能帮忙下毒……

    “师叔要相信我们。”

    不言和尚头一次对广若板起了脸，“更要相信林蹊林道友。”

    幽古战场上，人族修士向来守望相助。

    他们如果真的有险，凭林蹊救援寻仙队的劲头，只要她能救，就绝对不会不管他们。

    同理，他们这边还有余力的时候，也绝不能去拖累她。

    不言的脑子转得快，怀疑这一次，佐蒙人把他们引来，同围一处，就是让他们拖累她。

    要不然不可能这么巧的。

    “刚刚的毒不太对，大家小心点，七伤阵分三队，依次替补。”

    敌人太多，就不是蛮干的时候。

    保存力量，轮换休息，才能更持久地杀伤敌人。

    “师叔就在中段暂时歇着吧！”

    “你？”广若没想到，不言居然敢顶撞他，“不大，此时合兵，我们不是能更好……”

    “师叔！”

    不大一步跨到他面前，“还没打，你这样……”

    嘭！

    他一个手刀，砍晕了广若，又往他嘴里塞了一颗丹药，“怀东，我家师叔这里，麻烦帮忙看一下。”

    “是！”

    叫怀东的和尚一口应下。

    远远的，陈浩在一堆光头中，看不清哪个是广若。

    八大队的厉害，他当然有闻。安全起见，他也并没有太靠近八大队。

    但是，左等对方向林蹊那边靠近，右等对方向林蹊靠近，结果，人家自成七伤阵，根本就没有移动的打算。

    广若在干什么？

    这么明显的计，他都看不出来吗？

    只要向林蹊靠近，用上百味，他们就大事可成了。

    陈浩气寒于胸，却拿里面的那个笨人没有一点办法。

    他只能拿出血玉板，把这里的情况报出去。

    这一次的大战，是他们商量许久的，不管他这里能不能成，其他三方，计划都不会变。

    其实，相比于上一次，陈浩已经不是那么战战兢兢了。

    他发现了一个非常奇怪的事。

    尸山之战死难的族人，有好几个，他好像又看到了。

    明明他们应该化于幽古战场的。

    可是，他真的看见了。

    他们曾经的死点处，虽然已经长好，但仔细一点扒拉着看，还是能看到肌肤内里，还有一点花刀的刀痕。

    陈浩不知道这是怎么回事，但这也足够让他心喜了。

    任谁背负百万族人的性命，在心境上，都会有一丝破绽。

    幸好他发现了，要不然……

    要不然，陈浩怀疑，他根本不能参与这一次的反攻大战。

    ……

    广若不动，八大队和林蹊各自为战的消息，很快就在血玉板上显现了出来。

    不管是圣尊、世尊还是安画的眉头都是一皱。

    “……安画，你有想过，广若这里会出问题吗？”

    圣尊沉默一瞬，看向拧紧了眉头的女孩。

    “想过一点。”

    安画在心里叹了一口气，“他好像……跟以前的他不太一样了。”偏偏圣尊又特别注意，她当然也不敢让他涉险，“不过，不管他们合不合兵，广若能不能用上百味，早前的那一波‘立春’只要他们闻到了，就不可避免地，会受些影响。”

    “唔！”圣尊点头，“你是怎么想到要在此时，强攻四大聚集地？”

    “因为此时，四大聚集地是最空的时候。”

    幽古战场的地图在这里，好像能无限地放大，四大聚集地尤其明显，“东、西、北三方修士虽多，可是，人族修士都在外面寻找机缘，相对来说，与聚集地的距离也都有点远。”

    安画手上的灵力轻动，点到哪里，哪里就大一点儿，“就算风门知晓了又如何？他能救火，但如果四处都有火呢？”

    幽古战场上，到底还是他们的人多。

    安画点向南部聚集地外围的一点地方，“风门与林蹊同出天渊七界，她经历了一场大战，才刚刚养好，风门听到不对的第一时间，我想，下意识的关心下，他会把更多的修士运往南部。

    林蹊这里，不管出不出岔子，其他三方，只要我们能攻破一方聚集地，得其财物，此战就不算亏。”

    不错！

    圣尊的眼中，也终于闪过了一丝笑意。

    不过，那丝笑意在看到世尊的时候，又迅速变成了凝重。

    广若的情况不对，太不对了。

    “为什么你要等林蹊离开聚集地四、五百里的地方才动手？”

    “……我想让她急一急，更想借此，让她不能专心的、大量的杀我们的人。”

    安画一直都知道，总有一天，她们会再次相遇，“南部聚集地的人手不足，受到攻击，肯定要向外求援，而她离那里不远不近。”

    可惜，广若拿了她的百味，居然……

    安画只能努力振奋精神，“把八大队也调到此处，除了可以借广若之手，以百味行暗杀之事外，主要也想着，哪怕广若不能动手，只凭他的身份，林蹊也不能置他的生死于不顾。”

    幽古战场曾经的主事呢。

    还有法如寺的两个大有前途的和尚、一百多人的性命。

    “我们的人一时三刻间围杀不了林蹊，可是，围杀八大队，不是太难。”

    广若不去主动靠近，也许是歪打正着。

    “人族修士在幽古战场向来守望相助，她想要顾着他们，就更不能全心地杀我们的人。凭那里的禁制，她以十面埋伏救了人，又还能分出多少，来对付陈浩？”

    “……”

    圣尊对她的回答非常满意，摸出一枚玉简，“看看这个。”

    安画双手接过玉简，神识探进未久，面色就跟着一变。

    若不是圣尊当面，她差点控制不住地要瞅世尊了。

    “世尊，你是不是也觉得广若这个暗子名不符实了？”圣尊越来越欣赏安画，特意让她接触秘辛。

    “是！”世尊点头，“以前，族里没什么事找他，他当一个人人称道的高僧，当得没有一点负担，可是如今……”

    “他在虚乘的眼皮子底下长大，你觉得，没有两把刷子，他能瞒过虚乘这么多年？”

    圣尊叹了一口气，“世尊，你还记得美魂王吗？”

    美魂王？

    当然记得。

    因为他，他还损了部分神魂呢。

    “当年的美魂王名声虽大，可是从始至终都不叫魔，跟血魔、万生魔神他们没有可比性，但是你说，为何各方还是把他归于必灭魔头之一？为何你还要在他的灵虫身上动手脚？”

    圣尊望着世尊，“这一切，你是不是都忘了？”

    “……”

    世尊的眉头拧住。

    “当初你阴了美魂王，如今……你被他阴了啊！”

    圣尊给他倒了一杯茶，“广若变成如今的样子，十有八九是受你所累！”

    什么？

    世尊的面上一变，“你是说，他……他是我？”

    “不错！”

    圣尊点头，异常沉重地道：“美魂王的入魂术让人防不胜防，广若是你斩魂投生的分身，当初为防虚乘和元爻发现，你们之间的记忆，都被你强行用大道抹去。

    但是，你瞒过了他们，却没有瞒过美魂王，他借你分魂下界入虫的时候阴了你，虽然我们当时防范的及时，可是，广若亦是你的分魂之一。”

    他们对他那里鞭长莫及。

    当然，也怪他，当时没想起来。

    以至错失了最佳时机。

    “近年来，族里动作频繁了些，虚乘那里，想来是怀疑了什么。”

    广若不能再回仙界了。

    “我的意思是，此战过后，让他回来。”

    百味虽好，可是，一旦广若用了，林蹊和八大队的人都死了，虚乘立马就能不要证据，直接把他按死在幽古战场。

    对于老对手，圣尊还是有些了解得，“我们好好的帮他查一查。”

    “……好！”

    不好又怎么办呢？

    世尊忍不住的有些沮丧。

    早知道这样，在发现虫王不对劲的时候，就应该立马舍了。

    可恨，美魂王还是他让虫王弄醒的。

