    那黄少女此刻总算是明白了自己的选择没错，这个莫长老的确是向着天机宗的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她赶紧在一边说道，“莫前辈，边晖宇师兄和苏柔儿师姐被他们关押在镜空仙道在这里的商楼中。”

    莫无忌眼神一冷，看着付振松说道，“给你半柱香时间，将另外两人完好无损的送到这里来。”

    “是……”如果刚来的时候，莫无忌说这个话，付振松只会当莫无忌是个笑话。可是现在，他再也没有半点笑话的想法。在他眼里，莫无忌的每一个字都比真金还真。

    他直接拿出通讯珠出了一道讯息，然后陪着笑脸站在一边。由不得他不害怕，哪怕莫无忌不是丹道仙盟的名誉长老，他四品尊级丹王这个身份，就可以随便加入任意的顶级大宗门。一个顶级大宗门为了一个四品尊级丹王，来灭掉镜空仙道也不是不可能。

    “莫长老，这次我可是求对人了。”直到此刻，杜炬才走上来向满脸堆笑的向莫无忌抱拳问候，

    “杜兄，刚才有些小事还多有怠慢，不知道杜兄有什么事情？”莫无忌也缓和了一下自己的脸色问候道。

    杜炬有些不大好意思的说道，“我的一个朋友，现在卡在玄仙圆满，只缺少一枚大乙真丹，正想要求莫兄为我炼制一炉大乙真丹。”

    说完杜炬拿出一枚戒指递给莫无忌，“这里面是炼丹的仙灵草。”

    莫无忌接过戒指，现里面除了一炉大乙真丹的仙灵草，还有二十万上品仙晶，外加十几块等级不低的炼器材料。很显然，多余的东西是杜炬给他的报酬。

    莫无忌收起戒指哈哈一笑说道，“杜兄来的可真是巧，我这里恰好有几枚大乙真丹。”

    说话间，莫无忌也拿出了一个玉瓶递给杜炬。

    杜炬的神念一扫，就露出惊喜的表情，“这太多了，我只要一半就可以。”

    莫无忌给的玉瓶中居然有六枚大乙真丹，这的确是太多了。一般丹师炼丹，有四成丹药给客户就算是不错。而大乙真丹满丹是十二枚，莫无忌给出六枚，这等于一半了。

    但这并不是最让杜炬惊喜和震惊的，最让他震惊的是，莫无忌这六枚大乙真丹全部是特等仙丹。这六枚特等大乙真丹，就是比一瓶上等的大乙真丹价值都高出很多。

    一般能请到丹王帮你炼制大乙真丹，就算是极大的机缘和运气。更不要说炼制出特等的大乙真丹。在市面上的大乙真丹大多数是中等和下等，偶尔有上等流出。至于特等大乙真丹，那是可以去拍卖会竞拍的。

    按照莫无忌给出的六枚特等大乙真的，他给的那点报酬根本就不值一提。

    莫无忌拍了拍杜炬，“我最近要出去一趟，我的店铺你多帮我照顾一下。”

    杜炬知道莫无忌说的是客气话，莫无忌是丹道仙盟的长老，他的店铺岂会需要自己照顾？他还是感激的说道，“莫兄放心，我必定会时常过来看看。”

    说完，他的目光扫了一下一边的付振松。在他想来，莫无忌说的照顾，就是防止付振松这种有眼无珠的家伙来捣乱。

    一边的付振松更是看的心惊，一个丹王的底气就是足。若不是丹王，就算是仙王也无法随随便便拿出一瓶大乙真丹。

    两人又闲聊了一会，一名中年男子急匆匆的带着一男一女走了过来。

    莫无忌没有在意那中年男子，他知道这家伙肯定也是镜空仙道的。他的目光落在了那一男一女身上。

    男子看起来很是年轻，浑身气息混乱，显然是重伤未愈。那女子长相清秀，比易兰看起来要成熟多了。她的伤势似乎也不轻，不过她的眼神很是平静，并没有什么焦躁和不安。

    “柔姐，晖宇师兄……”看见过来的人，易兰忘记了害怕，急忙冲了出去，将两人扶住。

    “易兰，怎么回事？”女子平静的问了一句。她看见了站在外面刀削脸和那名胖男脸上有伤，易兰似乎眼里还有喜悦，随即就问了一句。

    易兰赶紧说道，“是莫长老出手救了我……”

    她没有继续说下去，此刻付振松正恭谨的站在莫无忌面前，神态有些紧张。

    “莫长老，人都带来了。”付振松语气充满了不安。

    莫无忌脸色有些难看，他并没有说话。不是他不想说话，他也很是无奈，因为他的修为太差，根本就无法教训镜空仙道这几个家伙。

    天机宗也真是悲剧，当初在修真界的时候也是被人灭掉，结果几个漏网之鱼找到他，最后他成了天机宗的宗主。按理说飞升到仙界后，他可以借助天机宗这棵大树来乘凉，可惜的他还是要当保姆。

    见莫无忌不说话，付振松赶紧拿出三枚戒指递给易兰三人说道，“这是你们的戒指，里面多的东西是我赔偿的。”

    边晖宇和苏柔儿都是毫不犹豫的收下了戒指，尽管这戒指中多加了很多东西，但这戒指本来就是他们的。易兰的戒指倒是没有被收走，她看见师兄师姐都收了戒指，也收下了戒指。

    看见三人收下戒指，付振松略微松了口气再次看向了莫无忌。

    “滚吧。”莫无忌沉声喝了一句。

    哪怕心里再憋屈，付振松也只能抱拳欠身，然后带着两名金仙修士急匆匆的远去。他要急着第一时间将莫无忌的事情告诉宗主，天机宗如果有一个莫无忌这样的后台，那可不是镜空仙道随便能动的。

    再说灭掉天机宗的还不能算是大剑道，仅仅是大剑道的一个长老而已。这件事显然还没有彻底结束，他镜空仙道现在还没有和天机宗结怨太深，趁早退出为好。

    “我也告辞了，以后有需要我杜炬帮忙的地方，莫兄尽管吩咐。”杜炬也见机告辞，今天他来这里收获可不小。不但知道了莫无忌的真正身份，还获得了六枚特等的大乙真丹。

    莫无忌送走杜炬，从窦化龙手中拿回两枚身份牌后，对临姑说道，“你在楼下等我一会，我一会就下来，然后我们离开尖角仙墟。”

    说完他又对着易兰三人说道，“你们三个跟随我一起上来。”

    三人的命是莫无忌救的，加上莫无忌这个丹阁还是天机丹阁，就算是莫无忌不叫他们，他们也要弄清楚情况。

    ……

    “天机宗边晖宇，苏柔儿、易兰多谢前辈救命之恩。”一到二楼，苏柔儿就带头躬身向莫无忌感谢救命之恩。

    莫无忌摆摆手，“这些不重要，谁说一下天机宗是什么时候被灭掉的？到底是谁灭掉的?”

    苏柔儿解释道，“是宗主的弟子余傲得罪了大剑道的一名顶级天才，还杀了大剑道长老萨剑的一名弟子。结果萨剑一怒之下，带人杀到了天机宗，直接将铲平了整个天机宗。”

    “这是什么时候的事情？因为什么原因得罪了大剑道?”莫无忌心里有疑惑。

    苏柔儿答道，“事情生已有六百多年，当时余傲因为喜欢大剑道长老的一名女弟子。结果那女弟子并不喜欢他，他强迫了那个女弟子，然后杀了对方。也因此惹怒了大剑道的大长老，让大剑道的长老杀上了天机宗，将天机宗灭亡。”

    莫无忌脸色很是难看，如果是这种原因的话，不要说对方是一个大宗门的大长老，就算是他也同样会杀上天机宗。

    “那余傲呢？天机宗的宗主是不是将余傲交出去了，那大剑道的长老也不理睬？”莫无忌的声音冷了起来。

    苏柔儿自然可以感受到莫无忌语气的变化，她心里暗叹一声答道，“因为余傲是我天机宗的第一天才，又是宗主的弟子。不到百岁就是大乙仙实力，将来就算是证道仙帝也不是不可能。所以宗主和几名长老都不想交出余傲，加上大剑道的长老明确要灭掉天机宗，是否交出余傲他都会灭掉天机宗。

    我师父据理力争，说无论天机宗是否会被灭掉，都必须要交出余傲。不是为了保命，而是我师父认为余傲这种人，就算是再天才也该杀。”

    莫无忌的脸色缓和了一些，“后来如何？”

    苏柔儿语气黯然起来，“后来我师父被宗主和几名长老所杀，说她为了保命屈膝毫无尊严，不配为天机宗的人。我们几个逃出了天机宗，虽说我并不想留在天机宗，可是大剑道早已将我们当成天机宗的余孽，数百年了，依然在追杀我们。易兰师妹是几十年前才被我代师收为弟子的，她更不算是天机宗的人。”

    “天机宗其余的人都被灭掉了？”莫无忌心里忽然感觉到有些失望，他自己所以喜欢天机宗，其实除了是失落大6天机宗的宗主外，和天机宗的宗旨也有一定关系的。

    若是天机宗只有宗旨，连宗门弟子犯下滔天罪行，只要这个弟子资质好，照样可以不管，这个宗门灭亡是正确的。

    “听说还没有，天机宗的数名长老和余傲都逃出去了。不过我们几个早就决意离开天机宗，他们是否逃出去，和我们无关。”苏柔儿坚定的说道。

    莫无忌点点头，没有再询问什么，只是说道，“你们如果没有地方可去，就留在我的店里面，我要出去几年时间，才可以回来。当然，如果你们不想留在这里，也可以请便。”

    换成之前，莫无忌肯定要求几人留在这里，等他回来组建天机宗。现在他现自己就算是要建立宗门，也不一定要建立天机宗。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的朋友请求一枚月票支持一下！）

    ......