    一旁的李筹，看着郁郁寡欢的马廷云，不由跟着长叹了口气。

    “大人，吕辞率众叛逃一事，任谁也意想不到，您就不要再自责了，眼下应当以守城为重。”

    马廷云不禁摇头苦笑：“我懊恨的并非吕辞率众叛逃，而是当初念及袍泽之情，一时心软，竟然收容吕辞等散兵游勇。若是当初狠下心，禁止吕辞进城，也是合理合法，这城中守军的士气，又岂会被败坏？”

    李筹心情也是无比沉重，本想着，多一个人，多一份力气。有了这八千守军，雄鹰岭就立于不败之地。

    谁曾想，野战军队与守城军队，压根就不是一回事。

    吕辞等游勇，整日奔波于荒野之上，与敌军短兵相接，不仅练就出非凡的胆量气魄，心胸也跟着傲慢起来。

    这种固守城池的战法，在吕辞看来，便是当缩头乌龟，心中所谓的憋屈，反倒酿成大祸。

    吕辞带走的两千骑兵，不算什么，真正对守城造成致命冲击的，说到底还是“士气”二字。

    看着城外，一座座拔地而起的投石车，李筹不禁摇头：“大人，你看，这么多投石车，即便是攻打王都，也不过如此了。”

    “自从秦风抵达前线战场以来，便从未派过任何兵马，主动攻城。但是对城池的远程攻势，却异常绵密。这秦风不愧是梁国最富裕的军阀，这种不计成本的消耗资材的战法，即便是梁国主将，恐怕也负担不起。”

    这话算是说进了马廷云的心窝子里。

    若秦风派兵强攻，马廷云有着绝对自信，梁国将士来多少就得死多少，可是……秦风那厮，根本就不按照常规攻城战法执行。前线军队，全都做出防守姿态，谨防城内守军发动突然袭击。

    而真正攻城的兵种，居然是……工匠！

    那些天机营工匠，皆是堪比御用的能工巧匠，机巧技艺相当娴熟，建造一座投石车，是以时辰为单位计算。

    而且为投石车打造的“弹药”，更是五花八门，应接不暇。

    网兜碎石，一发就能散落成十几块碎石，对城内进行密集破坏。

    还有雕琢成标准圆球的石头，扔进来之后，沿着地面滚动，撞在墙上，便屋毁人亡，根本无法阻拦。

    前期一些不怕死的守军，企图挡住滚石，结果……滚石产生的巨大动能，直接就能把人碾成肉酱。

    当然，这两种投掷弹，还能够依靠工事掩体进行躲避。

    秦风这家伙，为了攻下城池，什么损招都能用出来，最要命的一种武器，便是“臭弹”！

    秦风麾下的数千将士，每天都能产出大量粪便，秦风居然命人将这些粪便收集起来。屎尿混合在一起，晚上被冻成一大块冰坨，天刚蒙蒙亮，气温还较低的时候，就用投石车扔进要塞里。

    随着时间推移，到达中午，气温升高，这些冰坨就开始融化，屎尿肆意流淌，整个要塞恶臭难闻。

    相较于能直接砸死人的石头，这些污秽不堪的脏东西，对守军的精神折磨反倒更加恐怖。

    如今城中已经流传一种说法……

    这么守下去，还不如死了算了……

    “混蛋！”

    马廷云一拳砸在城墙上，不理会血流如注的指骨，死死盯着秦风的前锋一营，气得咬牙切齿。

    “照这么消耗下去，我们纵使一身力气，也无处施展。相较于肉体，肯定是精神率先崩溃。”

    “援军到底什么时候才能到！”

    看着一度快要崩溃的马廷云，李筹也是无计可施，主动进攻就是送死，而龟缩在城内，就要面临秦风无穷无尽，不知疲惫的消耗折磨。

    而且……那些投石车的数量实在是太多了，并且周围都有沟壑拒马保护。

    就算派骑兵出去搞破坏，也是收效甚微。

    照此下去，雄鹰岭要塞，将是有史以来第一个输给一群工匠的守军。

    就在这时，又有四大车投掷物，运送到了前线。

    由于离得远，马廷云和李筹根本看不清，究竟是什么东西，但心里却充满不妙的预感。

    秦风鼻子被布条包了好几层，还是被马车里的污物，熏得晕头转向。

    一旁的宁虎，止不住干呕。

    “秦……秦兄，你这招也太损了！”

    “这些时日，军中消耗的牛羊，内脏血液，全部存放在大铁锅里，专门用文火慢炖，加速内脏腐烂……”

    “这味道，比起之前那些腐尸，也有过之无不及！”

    秦风不敢笑，因为一笑，就极有可能被当场熏晕。

    为了让这些玩意儿，加速腐烂，秦风还往里添加了不少作料，包括但不限于，粪便，臭鸡蛋……

    经过一夜的冷冻，腐烂物虽然无法被完全冻成冰坨，但已经凝固，至少不再往外流汁了。

    秦风连忙下令，让工匠把腐烂物装进麻袋里，利用投石车，将精心炮制的肉汁臭弹，全都扔进要塞里。

    “我倒要看看，这些守军什么时候才能被彻底逼疯！”

    随着一个个装满腐烂物的麻袋砸在要塞的地上，已经近乎妥协的守军，根本没有上前清理的意思。

    因为经过连日的骚扰，整个要塞，几乎被各种粪便污物，挂满了。

    再加上水资源珍贵，不能冲刷，以至于整个要塞的味道，堪比茅房。

    但是随着秦风精心炮制的臭弹扔进来，这股强力刺鼻的腐烂臭味，还是刷新了守军对于“臭”的认知。

    而且随着气温升高，臭味变得更加强烈。

    一个年轻守军当场崩溃了，歇斯底里地大喊：“我受够了，宁可死在战场上，也不想被这么熏死。”

    “秦风，我日你大爷！”

    “有本事派兵攻城，老往城里扔这些臭气熏天的腐烂物，算什么本事！”

    旁边一个守军，被直接折磨发疯，瘫坐在地上，嚎啕大哭。

    站在城墙上的马廷云，屏住呼吸，看着不堪入目的要塞，同样欲哭无泪。

    “李筹……整备兵马，与秦风决一死战！”

    马廷云明知道出城是死路一条，但也只能拼死一搏了！

