    第2694章 出发！

    但就是如此，李云的眉头却还是一直紧紧地皱着：“这个办法好是好，但是呢，现在却还是有一个问题所在。”

    听了李云这话，楚风本来还挺高兴的，也就是稍稍的有些困：“还有什么问题？”

    “他的麾下势力还是很厉害的，若是我们就这样贸然前去的话，可能……”

    众人看了看，也都觉得楚风说的是有道理的。

    因为就目前的状况看来，这个地方的整体环境本身就是易守难攻。

    而外围的碉堡，却能够将周围的一切都无时无刻明察秋毫一般的尽收眼底。

    所以，只要楚风他们稍稍的不注意，被碉堡里面的人发现的话，整个矿场里面，就可以在最短的时间之中，组成防御。

    而借助周围的那些嶙峋怪石的堆砌，完全就可以构成一道铜墙铁壁。

    “没错，的确是这样。”那李云在此刻，倒也是接着楚风的话说道，“你们也不要看那些废弃的材料，好像是胡乱堆砌。但实际上，这里面还是大有玄机的。”

    他的话音落下，徐凌似乎就感觉到有些兴致一般：“大有玄机？说来听听。”

    只是，还没等到李云接着说下去，一旁的吴峰也就是帮助他回答道：“刚刚你没有画出布防图的时候，我还没看出来。现在你画出来了，我大概知道，你这个灵矿场，应该就是流传已久的人称灵矿场的地方吧？”

    “没错，就是这个地方！”

    李云想都没想，立刻就是回答道。

    而听到了他的这话呢，楚风当然也是微微一锁眉，然后便是想了想，说道：“这个地方我似乎是听说过，就是不知道，这个地方有什么不同之处吗？为什么要叫这样一个名字呢？”

    李云回答道：“这个啊，这个就是我接下来要说的事情了。这个所谓的灵矿场，也没有看上去的那样简单。它的前身是一片古战场废墟，其实里面都是有一些机关之类的暗藏其中。如果真的是遇到了危险的话，按动机关，那些废弃材料堆，就会彻底发生一系列的变动。然后呢，更是可以在最短的时间里面，让它变成了一道非常坚固而又难以对付的屏障。一般的人想要将之冲破，基本上就是属于天方夜谭！”

    李云如是说道。

    而听到了李云的这话呢，楚风当然也是显得有些震惊。

    他也没有想到，这其中居然会有这样的内情。稍稍的想了想之后，倒也就是皱着眉头说道：“如果真的是这样的话，那咱们也就更是难以对付他们了啊！”

    “这也是。”

    李云叹息一声。

    而旁边的吴峰等人呢，闻言之后也就是跟着后面附和道：“是啊，这个灵矿场，作为难得的一个拥有大量资源的地方，自然是得到了很多人垂涎已久。但有一点可惜的是，不管这些人最后如何垂涎它，却根本都是没有人能够将之占领下来。究其原因，还是这个灵矿场易守难攻导致的。”

    “不过，不管它本身有多么的易守难攻，只要是被我给盯上了，我就一定要将它给占领下来！什么攻不破的神话，我都要让它从此覆灭！”

    此刻的楚风，眼神之中更是有一抹狠辣之色显现而出。

    而周遭的那些人们呢，虽然听到了楚风的这一番话，但他们却也知道，这样的事情，比之登天也简单不了多少。

    但他们现在也不知道楚风准备用什么样的手段将之攻破，也就只能够都悻悻地站在一边，不多说什么了。

    想了一会儿之后，楚风似乎是想到了什么。

    但很快的，他的大脑之中却又是变成了一片空白。刚刚所想到的那些东西，却又仿佛是在一瞬间消失地无影无踪。

    就这样，翻来覆去想了一会儿之后，楚风总算开口了：“我觉得，他们的那些布防虽然看上去天衣无缝，但这个世界上，肯定是不存在不透风的墙的。我们可以先让人去调查调查，看看他们那边的防御薄弱环节是在什么地方。若是能够找到什么端倪的话，那当然是最好不过的了！”

    “嗯，也的确是这样。”

    徐凌等人也都点点头，对楚风所说的话表示赞同。

    而这样的一个人选，除了罗天之外，楚风还真的找不出第二个人了。因此，罗天现在自然也就是自告奋勇地答应了下来。

    罗天灵敏退了下去，剩下来的人，当然也各自都有各自的事情。

    只不过，他们的事情，可能并不是当下最为迫切的而已。比如这何仙姑的人脉非常的广，楚风让她负责打理人脉。

    在这个须灵界之中行走，别的可以没有，但人脉是必须要有的。

    虽然空桑城的崛起，引得了不少的人侧目和嫉妒，让那些人想要动手，将他们的一切给占为己有。

    但是，所有的事情都是一把双刃剑，既然是有坏的一面，那肯定也是有好的一面了。

    所以，也是有一些人对空桑城很是看好。

    他们一直以来都想要加入空桑城之中，和空桑城结成联盟。

    而这样的一批人呢，就是需要让专门的人去维护和他们的关系。对于这一切，何仙姑自然是非常的拿手。所以，楚风现在也就是将这些事情交给手下去做了。

    而吴峰呢，他的战斗力很强。

    所以，他这个人的任务有两个，一个是在需要到他的时候呢，帮助空桑城出去战斗。第二个，就是帮助空桑城去训练那些下手们。

    毕竟对于他们空桑城来说，虽然是有徐凌他们这些战斗力比较猛的人坐镇。

    但是呢，下面的弟兄们战斗力要是能够提升一点的话，对于他们空桑城而言，也是相当的有好处的。

    这样一来，他们空桑城整体的战斗力都会得到很大程度上的提升。

    至于古尘原呢，他的战斗力也好，人脉也罢，都不如以上两位。

    但是，他这个人有一个非常大的特点，就是他的脑子很好使。

    他不是完全没有人脉，只是对于他这种人而言，人脉的多少并不代表一个人的能力的强弱。

    (本章完)

