    蓝裴琳的大声呼叫惊动了酒吧里的客人，很多人都纷纷朝这对外形靓丽的男女投去诧异的目光，而舞池里的其他同事也听见他们这边的动静，纷纷回头张望。

    陶乐乐也傻眼了。这不是小说里才有的霸道总裁公主抱吗？今天有幸看到，真是百闻不如一见！涨姿势了！

    陶乐乐转头看到吧台边蓝裴琳拉下的包，急忙拿起来追上去：“喂，琳琳，你的包。”

    听到陶乐乐的喊声，快走到门口的慕瑾谦回过头来，接过包，说了声谢谢，就离开了。

    叶世杰也傻眼了，他还从来没见过慕瑾谦那么粗鲁的对待一个女人呢。通常这哥们见到女人不是冷若冰霜，就是能躲就躲的呀。怎么在大庭广众之下就把人给扛走了呢？这是什么情况？

    他追出门去，看到慕瑾谦将蓝裴琳塞进副驾驶室，扣好安全带后，一脚油门扬长而去。

    靠！搞什么！他刚才是搭这哥们的车来的，现在把他扔下算什么？

    叶世杰低咒了几句，无奈，只得打了个电话通知家里的司机来接，然后转身回到酒吧。

    本来今天慕瑾谦约了他吃饭，两人吃完后时间还早，他就提议来酒吧转转。慕瑾谦一开始没兴趣，可当他戏谑慕瑾谦是不是急着回家陪娇妻的时候，这哥们脾气上来差点没再饭店跟他掀桌。后来冷静下来后，居然吐出三个字：“去喝酒。”

    可一到酒吧居然无巧不成书，不但正好遇到慕瑾谦新婚的妻子，还听到了一些足以把这哥们给气出神经病的话。哎，慕瑾谦刚才有这种反应也正常。叶世杰脑海中开始补脑一会儿慕瑾谦回家怎么将小妻子扔在床上狠狠教训的不健康画面。

    想着想着，他不禁低笑出声，心情突然大好，走到吧台边点了一杯马蒂尼，独自喝起来。

    叶世杰那精致漂亮的脸蛋，狭长妖媚的双眸，白皙的肌肤，挺翘的鼻梁，性感的嘴唇，这样妖孽的美男长相在吧台边一坐，引得好几个二十出头小女生花痴星星眼的驻足观望，近乎尖叫。

    叶世杰却好像对这种场面司空见惯似得，依旧优雅从容的喝着他的酒，垂着长睫，连头都不抬一下。殊不知这种冷傲的气质使得周遭的女孩子们更加为他疯狂。不一会儿，他的周围就热闹起来。

    陶乐乐看到这种招蜂引蝶、长相如妖孽般的花样美男就来气，不过看到他是和慕瑾谦一块儿来的，猜测两人可能是朋友关系，于是她脑子里突然萌生出一个想帮助闺蜜蓝裴琳探究一下老公朋友圈的念头。

    于是，她拉过一个正在花痴似得盯着叶世杰看的女同事，问：“你认识这个男人？”

    “当然认识啦。”女同事说：“湖城上流社会的社交圈里，大名鼎鼎的叶氏集团大公子叶世杰，有颜值，又多金，关键人家还单身，是典型的钻石王老五，谁不想认识啊？可惜人家不认识我而已。刚才我和他打招呼，他好像不怎么想搭理我。”女同事撇撇嘴，一脸的失望。

    “原来是个富二代啊，有什么了不起的。拽的跟二五八万似得。你说他不理你？看我的，我来会会他。”陶乐乐说着人已经来到了叶世杰旁边，对着边上正对他放电的女孩说了句什么，那个女孩诧异的看了她一眼，居然乖乖的让位了，陶乐乐顺利的一屁股坐在了那个位置上。

    女同事傻眼了，忙拉过那个女孩子问，“刚才那女的和你说了什么？你怎么就让她坐了？”

    “哦，她啊？她说是叶世杰的女朋友，正要和他谈谈肚子里孩子的去留问题。”女孩一脸的郁闷。

    噗！女同事一口酒差点喷出来。这样也行！陶乐乐，忒女汉子了吧。

    “喂！叶先生是伐？”陶乐乐对着叶世杰的侧脸，“有没有时间，咱俩聊聊？”

    叶世杰转头抬眸，一双凤眸眯了眯，在陶乐乐脸上打量了一番，认出了她就是刚才和蓝裴琳一起的那个女孩，猜测应该是蓝裴琳的同事或者闺蜜。

    终于不再是冷冷的态度，薄唇微微勾了勾，性感暗哑的嗓音道：“聊聊可以，但你还没有告诉我你是谁呢？我从来不和陌生人聊天。”

    “陶乐乐。蓝裴琳的闺蜜兼同事。”陶乐乐大方的伸出爪子来。

    叶世杰也伸出手，和她握了一下，陶乐乐马上像触电似得放开。

    叶世杰望着自己悬在半空的手，笑了笑，“不过想必你已经知道我的名字了吧？找我来谈谈？陶老师，你想谈什么？”

    “”陶老师三个字从叶世杰嘴里说出来，颇有些戏谑的意味。陶乐乐一怔，忍不住瞪了他一眼：“拜托，在外面不要叫我陶老师，叫我名字。你别误会，我找你谈是为了蓝裴琳的事情，要不然你当我愿意和你说话？”

    “蓝裴琳的事情？”叶世杰挑了挑眉，“可事实上我和她并不熟，她只是我兄弟的新婚妻子，今天是我第一次见到她本人。她的事情我就怎么知道？”

    “哎呀，实话告诉你吧。”陶乐乐是个直肠子，最讨厌拐弯抹角兜圈子的人，叶世杰这种说话方式和她显然不在一个频道上，她有些不耐烦的口气：“其实我就想知道，你和慕瑾谦是什么关系。”

    叶世杰盯着陶乐乐看了好一会儿，突然笑出声来。

    “你笑什么？”陶乐乐有些不悦的看着他：“我问你话呢？”

    叶世杰收起魅惑的笑容，说：“这话是你闺蜜让你来问我的？”

    “当然不是。是我自己。以她的个性，恐怕永远都开不了这个口，所以，我就越俎代庖，自作主张替她问了。”

    “那你先告诉我，为什么要问这些。难道你闺蜜就那么强势，连她丈夫的社交圈都要干涉吗？”叶世杰问。

    “当然不是啦。琳琳才不强势呢！她是最善良最可爱的女孩，当然也是最可怜的女孩。姐姐和男朋友跑了，父母又让她嫁给一个……那样的男人。我是心疼她，才想着帮她问问。”陶乐乐藏不住话，说着说着就把心里的话说了出来。

    叶世杰对慕瑾谦这位小妻子了解的并不多，他只知道蓝家大小姐跑了之后，为了五千万，蓝父居然让二小姐代嫁过去。可他并不知道蓝家大小姐私奔的对象居然是蓝裴琳的男友。

    他一直觉得蓝家这样家庭的女儿根本配不上慕瑾谦。可这么看来，这个蓝裴琳真有些被逼婚的意味。

    可这些都不是重点。他刚才听到陶乐乐说的话里有一句话，彻底勾起了他的好奇感。

    “哦？那样的男人？”叶世杰忍不住眯起眼睛，“慕瑾谦怎么啦？不好吗？”

    陶乐乐犹豫不决的看着叶世杰，不知道该不该直说，又觉得要说性向有问题，恐怕眼前这个妖媚长相的男人更加值得怀疑。

    “干吗这么看着我？”叶世杰笑着说：“我以为你是个爽气的姑娘，有什么说什么，怎么？话到嘴边又不说，是玩深沉呢，还是信不过我？”

    “呵！”陶乐乐白了他一眼，“我就是信不过你。看你长得这幅德行，鬼知道你是不是那样的人。”

    “那样的人？”叶世杰彻底搞糊涂了，“不是在说慕瑾谦么？怎么说到我头上来了？你把话说清楚，我们到底怎么啦？到底是哪样的人？”

    陶乐乐觉得在这种人多口杂的地方谈论这个话题好像不太明智，于是也不管是不是男女有别，一把搂过叶世杰的脖子，在他耳边低声说：“你老实告诉我，你和慕瑾谦是不是对女人不感兴趣？”

    叶世杰几乎是愣了半晌，突然明白过来什么似得，大笑起来。

    他拿起手边的酒杯，优雅的抿了一口，才缓缓开口，“我先说我吧。我从小到大交过的女朋友，可能比你见过的男人还多吧。还不包括那些入了敬老院的，没上幼儿园的。”

    “我呸！”陶乐乐简直受不了他这种夸张的回答方式，“你要不要脸啊，有人那么自恋的吗？敬老院，幼儿园？你真是重口味。”

    叶世杰依旧笑意不减，“反正我就是那个意思。我这么说，你觉得我对女人感不感兴趣？”

    陶乐乐咬了咬嘴唇，半晌又开口道：“那慕瑾谦呢？”

    “他啊？”叶世杰露出玩世不恭的笑容，“和他做兄弟那么多年。我看到，追他的女人倒是不少，可他好像不近女色。”

    “啊？”陶乐乐皱了皱眉，“难道他对女人真的不感兴趣吗？那琳琳岂不是要守活寡了？”

    “守活寡？”叶世杰觉得这个词新鲜，笑道：“也没那么恐怖啦。如果你闺蜜对慕瑾谦有所怀疑的话，那有个最好的方法可以试出来。”

    “什么？”陶乐乐来了兴趣。

    叶世杰一脸魅惑的坏笑，把头凑到陶乐乐耳边，“让你闺蜜诱惑慕瑾谦，不用问就可以试出来了，对不对？嗯？”

    “滚！不要脸！”陶乐乐羞愤的大力推开叶世杰的脸，一下子从吧台的椅子上跳下去。

