    大古愣了一下，但随即还是点了点头，于是便上前带着飞燕2号迅速冲出了遗迹。

    雷文看着面前十分痛苦的卡蜜拉，便想要尝试阻止这场爆炸。

    只是卡蜜拉此时已经全然失去了生的念头，任凭雷文如何想要阻止这场自爆也已经晚了。

    就在这时，一股强烈的能量波动从迪莫杰厄体内爆发而出，自爆已经开始了！

    “呀！”

    雷文站在前方顶着罡风和冲击波的压力，在等卡蜜拉的身体完全露出来。

    这股能量冲击波不得不说也对雷文造成了一些伤害。就算他现在有着近乎半步神话的实力，但在如此核心的爆炸范围，也是有些承受不住的。

    在那千钧一发之际，雷文从已经支离破碎的迪莫杰厄体内，看到了卡蜜拉。

    于是雷文迅速冲了进去，将卡蜜拉的身体抱起，然后打开了一个时空漩涡之门，便这样消失不见。

    “轰隆隆——”

    接下来，整个露露耶遗迹瞬间毁于一旦，这座南太平洋上的小岛也就此从地球上消失。

    亚特迪斯号上，胜利队等人心有余悸的看着这一幕。

    还好迪迦及时出现带他们远离，不然很可能会被这个爆炸给波及到的。

    “就这样结束了吗。”已经飞回亚特迪斯号上的新城来到舰长室说道。

    “是啊，总之……我们的任务已经完成了。”堀井松了口气，有些遗憾的说道。

    大古与丽娜这个时候也从后方走来。

    “大古，你小子担心死我们了！”新城上前然后狠狠的搂住了大古的脖颈。

    其余人也围了上去，开始“欺负”他来。

    在刚才，他们还一度认为迪迦彻底倒下了，却没想到再次发生了奇迹。

    “这一次，是我作为迪迦的最后一战，未来就交给我们人类自己来掌握吧。”大古思索了片刻后，然后看着窗外说道。

    众人也一并点了点头，这是迪迦的完美谢幕。

    当大古已经觉得不再需要迪迦的力量时候，他身上的神光棒，也在这个时候消散不见。

    ……

    另一边，太平洋的某处小岛。

    雷文抱着卡蜜拉从时空漩涡中出现。

    接着，两人化为光点变回人间体模样。

    此刻的卡蜜拉已经生命垂危，她本该与迪莫杰厄一起飞灰湮灭的，但被雷文强势拉了回来。

    见到卡蜜拉此刻的模样，雷文叹了口气。

    这人怎么说自爆就自爆呢？

    此时的卡蜜拉，绑在额头上的饰带脱落，一头如瀑的黑发散落在脖颈间。

    她静静地闭上了眼睛，一副没有遗憾的模样。

    见卡蜜拉的伤势十分严重，于是雷文将进化之剑掏出切换为爆能枪模式，接着他朝着天空开了一枪，发射出了一道蓝色光流。

    只见天空中一个空间波动，从中飞出一个类似奈克瑟斯里石之翼的飞行器。

    石之翼缓缓降落地面，全长大概2米左右。

    雷文也是第一次使用这个东西，于是他也好奇的打量了一会。

    这个小小的飞行器，里面却是一片亚空间，可以用来为人间体疗伤。

    仔细想来，所有奥特曼里，就奈克瑟斯最为特别，不但有着许多的人间体，就连人间体受伤也还有专门的工具用来疗伤。

    光从这一点看，是不是觉得待遇很不错的样子。

    错了，其实完全不是表面上这么好。

    奈克瑟斯的人间体，又叫适能者，适能者们和一般人间体有所不同，他们即使有着石之翼这种其他奥特曼没有的疗伤工具，但历任适能者的身体还是不堪重负伤痕累累，最后还可能死去。

    之所以叫适能者，也是因为每次的变身都是在用人类这脆弱的身躯适应奈克瑟斯庞大的力量，从而透支生命力在战斗。

    而人间体不同，人间体和奥特曼的力量是相融合的，可以说心念相通到一定程度的时候人间体就是奥特曼本身。奥特曼的力量还会反哺给人间体，能使人间体得到一定的强化。

    毕竟身为超古代巨人之一的卡蜜拉等人就是在人间体形态下就能使用一部分奥特曼的力量。雷文觉得大古如果继续使用迪迦的力量话到最后也能够不变身就能动用一部分力量。

    综其所上，就是雷文对适能者和人间体做的一些简单区别和分析。

    突然发现自己想的有点多了，雷文摇了摇头，便将卡蜜拉抱起，一起进入石之翼里。

    虽然外面看起来石之翼似乎不大，堪堪够装一个人，但实际上石之翼的内部是一个宽广的亚空间。

    在进入这个亚空间后，雷文和卡蜜拉的身体瞬间得到了滋养，那是一种温和的能量，在缓缓将他们的身体修复和疗愈。

    不是奈克瑟斯却能拥有这种疗伤神器，简直不要太爽。

    要说这么好的东西为什么雷文一直都没怎么用到过呢，那是因为之前从未受过什么严重的伤，而且雷文也不需要用它来保命。

    像奈克瑟斯中准哥实在是太惨了，打完异生兽后变为人类还得和夜袭队的人战斗。

    最后还要钻入石之翼逃命。

    真是太难了。

    有机会，雷文觉得自己去到奈克瑟斯的宇宙里，一定得帮帮他。

    在两人进入石之翼之内后，从外面来看，石之翼从原本的岩石外表，突然变成了金属般材质，外表的颜色和雷文进化之剑的颜色构成差不多。

    接着，雷文在内部通过意念控制着石之翼。

    只见石之翼就这么一冲而起，然后隐匿于天空之中。

    某一天，东京都的街道上。

    雷文漫步在路上，身旁跟着一个穿着打扮十分时尚的女子。

    女子从外观来看约莫二十来岁，身着一件紫色连衣裙，绝美的脸庞上两颗黑色的瞳孔冷漠如冰，身上不由自主的散发出一股独特的清冷气质。

    与雷文走在一起的正是卡蜜拉。

    换成一副现代人类女性打扮的她又是另外一种美感。

    “卡蜜拉，你看看，多么美好的世界啊，你们为什么非得要毁灭它呢。”雷文一路看着这繁华的都市，人群熙攘的街道，不禁感慨道。

    卡蜜拉没有说话，而是自顾的看着周围的一切。

    本来以为自己死了，却没想到最后被雷文给救下了，她的心情很复杂。

    ……

