    刘伯姝没想到会是这样的原因，低下头不说话。青溪草堂的讲学，没有机会听……就算不入国师府，也没机会听。

    谢康无语望天，娶到的女子都是学霸级别，表示很受伤，女强人……很佩服，当老婆的话，压力很大，幽幽说道：“你和真珠可以穿男装，去草堂听课，会有屏风隔开。”

    刘伯姝目光璀璨地看向谢康，有些紧张地问道：“当……当真？”

    “你们就不担心，我再帮你们收几个好妹妹！”谢康嘴角微微抽了下，一个比一个兴奋，现在后悔还来得及不？

    刘伯姝抱住谢康的胳膊，将头靠在他的肩上，轻声叹息道：“乐安，我跟着太傅学习，嫌他只是教前朝列女传。求得阿兄同意，去问津学院旁听，他们说……牝鸡之晨，惟家之索。”

    停顿了一下，幽幽说道：“我们不去听课，你要收人，也拦不住。”

    谢康：“……”

    小及时雨玉竹赶来救场，“第下，晚餐已准备好。”

    谢康轻拍刘伯姝的手，轻声说道：“阿姝，先去用晚餐，让那几位等着，不合适。”没有具体说几位，是因为他们很多时候会闪现。

    刘伯姝默默站起身来，跟在谢康身后，往厅堂走去。去听课的事情……是真的吗？

    王宴、道祐、郑洪和康胜坐在各自的矮榻上，等着谢康坐好，开饭。

    谢康看着备用的几个矮榻，还好，没有突然多出来几位。

    想法还没结束，谢询、邓庆之和卢浦出现在备用的矮榻上。

    金蝉和悟空一左一右陪在谢南姜身边。谢宁姜乖巧地自己坐在一张矮榻上。左孺人一起用餐，不能和三哥坐在一起。

    谢康拿起温帕子擦了擦手，拿起筷子，夹起一片辣炒鱼片来吃，众人默默拿起筷子吃饭。

    刘伯姝暗暗咽了下口水，这些人……每顿饭都陪着一起吃吗？好……凌乱的感觉。顶级大能不应该都很忙吗？

    谢康将剥好的湖蟹放到刘伯姝面前的盘子里，看向王宴，问道：“平叔，青溪草堂允许女子男装听课的事情，推行得可还顺利？”

    王宴边剥着螃蟹边说道：“还不错，陛下认为这是好事，下了份诏令，青溪草堂听课的学子，不分男女，一律竹节小玉冠束发，着月白宁绸窄袖圆领袍衫，束革带，穿黑靴。”

    谢康哑然失笑，统一校服这事不错，也是推广宁绸的好办法。读书人的宣传能力，从古至今，都是顶级流量。当然，要是损起人来，或者骂死人来，那也是战斗力爆表。

    刘伯姝手中的小勺微顿了一下，继续吃湖蟹……原来他都已经安排好，并不是说说哄人开心。乐安……

    风雨凄凄，鸡鸣喈喈，既见君子。云胡不夷？

    风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？

    风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？

    “君子如竹，朗月清风，陛下英明。”谢康朝宫城方向行叉手礼，说道。

    王宴等人默默翻白眼，也朝宫城方向行叉手礼，齐声说道：“陛下英明。”

    刘伯姝没忍住，“噗”地一声，笑了出来，忙举袖遮面，低声说道：“陛下英明。”

    谢康暗自吐槽道：陛下，不是我不给你的面子，委实是你自己的妹子拆台，我也无能为力呀～

    元悟空默默传音给谢康：【弘先说，乐安人不错，就是太多情了些。】

    【平叔说，第下所谋深远，虽然有讨好夫人和左孺人之嫌。】

    【稚川说，要不要再收一个弟子？感觉乐安这个弟子，如脱缰的野马，太过狂野。】

    【道祐菩萨说，又和第下学了一招，出海南行，必须跟着同行！】

    谢康“咔嚓”一声，掰开一只湖蟹：【悟空，专心吃饭，今晚的辣子鸡块味道不错。】暗搓搓表达一下，杀鸡儆猴。虽然这只猴也挺无辜的……依然让人心情有点不爽。

    元悟空看了眼卢浦，决定听国师的话，专心吃饭。

    王宴看着谢康帮着刘伯姝剥完螃蟹，又剥虾……第下这是喜欢上长公主了，还是在楼观台养成的照顾人的习惯？

    王宴眼神淡漠地看向郑洪，传音问道：【稚川，第下在楼观台到底都经历过什么？】

    郑洪觉得自己是真的解释不清楚了，乐安确实很多地方，不像被精心照顾过，反而是他一直照顾别人：【谢家安排了管家还有许多侍女……就算别人敷衍塞责，流苏和步摇也不可能不尽心尽职。那几个徒弟也会时常去找乐安……难道是那几个？】

    王宴眼神冷冷地看了眼谢询，这俩人……都是不当人子之辈！

    谢询没有看到王宴的眼神，他正眼神复杂地看着谢康，既然喜欢长公主，当时反复强调不尚主，为的是什么呢？难道有人偷偷将邓家女郎的图像给他看过？不应该啊，就算给看画像，也会是文官家的女郎。毕竟那时，乐安体弱多病，是大家都知道的事情。

    谢康将剥好的菱角放到刘伯姝面前，一抬头，发现大家都用奇怪地眼神看着自己，小声问道：“阿姝，孤的脸上有什么东西吗？”

    刘伯姝眼神复杂地看着谢康，传音说道：【没有。乐安……你心悦于我，不肯娶我为正妻，只是因为我是长公主吗？】

    谢康有些蒙，怎么会有这种问题？说不喜欢吧，好像也不说不过去，要说喜欢，还是更喜欢真珠的，斟酌着传音回复道：【今天的你，和原来很不一样。我不喜欢太过清冷的人。楼观台那里，就很清冷。】

    刘伯姝没想到会是这样的原因，小声说道：【建安公主不清冷。】

    谢康嘴角抽了下，是不清冷，可是……才十四岁，未成年少女……本人遵纪守法，从不过线！只是在这里是正常现象，没法说：【我不喜欢小白兔类型的。】

    其实兔子肉挺好吃的，太小的不行，不想去公费旅游，还是三年起步的那种，做人要有底线。

    真珠和两位公主都已满十八岁，那位嬛嬛，一年后再说。

    不是假道学，只是过不去心里的坎，无法随波逐流。

