    人群中，王宁安看着那个有半边脸是铁青色的青面鬼佬，这人应该就是他们口中的北门老鬼了。

    青面鬼佬也在打量着这个坐在轮椅上的王宁安，看着这个看起来平平无奇的年轻人。

    两人四目相对，王宁安也不退让，仿佛有火花在四溅。

    这时候一阵爽朗的笑声打断了这场无声的硝烟。

    “哈哈哈哈，你这小子，虽迟但到啊，既然人都到齐了，那就开始吧。

    你说呢，唐老先生。”六爷又转向戴着贝雷帽的老人。

    唐老先生也就是那之前提到过的返川落魄富商，此时他点了点头说道：“那就都尽快入座吧。”

    说着指向了另一方的麻将桌和旁边围绕着的的檀木桌椅。

    “慢着。”一声有些尖锐，有些中气不足的声音突然说道。

    只见那位赵公子站起身来，对着众人点头示意了一圈，开口道：

    “我先自我介绍一下，我姓赵，叫赵潜，百家姓打头的赵，也是西南赵家的赵，潜是潜龙在渊的潜。各位前辈，各位朋友，大家好！”

    说罢一一对着众人拱手，六爷和老乔也对着赵公子赵潜笑着点头示好。

    王宁安没有卵这个穿着打扮有点骚包的赵家公子，回头对着宁桃枝问道：

    “这位是谁啊，西南赵家是谁，很出名吗？”

    宁桃枝小声对着王宁安答道：

    “西南赵家回头再跟你说，这个赵家很出名，不过这个人，不认识。”

    “哦，原来跟我一样，无名之辈嘛~”

    宁桃枝噗呲一笑，笑得是摇曳多姿，仪态万方。

    王宁安这根木头回头看着，不由都有些呆了。

    赵公子赵潜目光也捕捉到了这一幕，眼中的贪念闪烁着。

    宁桃枝注意到了赵潜的目光，聪明女人都懂得是什么意思，冷冷得回望了过去。

    赵潜知道这种时候不是任性的时候，咳嗽了声，清了清嗓子说道：

    “唐老，六爷，鬼老，我记得之前有过约定，是要各方各拟定一个特殊规则。”

    唐老先生点了点头说道：“不错，是有这么回事，只要不逾越牌局本身，你们这边得特殊规则是？”

    “很简单，不能平胡！”赵潜说道。

    这是青面鬼佬这方之前已经商量好的，三法和尚的‘三法’，本来就是要做大牌的，赵潜也是名门出身，对做大牌很有心得。老胡的牌风是偏稳扎稳打的，王宁安又是个无名之辈，提这样的特殊规则，明显对他们有更大的利处！

    不能平胡，川麻是血战到底，手风不顺的时候，跑都不掉！筹码量会迅速拉大！

    赵潜恭敬的看着落魄富商：“唐老先生，这个特殊规则可以吗？”

    富商想了想，点头说道：“可以，没有逾越牌局本身。”

    六爷和老乔互相看了一眼，这个他们原来的计划并不一样。

    老乔若有所思的想了想，正要开口。

    王宁安听到赵潜这个特殊规则，不假思索的出声道：

    “六爷，乔爷还有唐老先生，如若计分的筹码不计胜只计负，也就是赢了的不增加筹码，只是输家扣除相应的筹码，这样的规则如何？”

    筹码不增只减，这样可以最大化的减少差距，比如赢家赢一万筹码，输家再输一万筹码，一进一出就有两万筹码量的差距了。

    如是筹码只减不增的规则，赢再多也不会增加筹码，只是输家会扣除筹码。

    不能平胡的规则想拉开筹码量的打算就会大打折扣！

    六爷和老乔很快就想通了其中关键节点，对王宁安露出了赞许的眼神。

    那富商思考了会，说道：“听起来有趣，对双方都是一样的，那就如若有一方的人筹码输完就算输！”

    “你们筹码都各计各自的，也可以胡同伴，一样的扣筹码，只要有一人出局，那出局这方便判负！”富商想了想又补充道。

    “好！”六爷爽朗的应道。

    青面鬼佬和赵潜都没想到这个王宁安竟然会提出这种特殊规则来应对，这落魄富商还答应了。

    青面鬼佬眯了眯眼，只得答应了下来。

    赵潜也不由得多看了这个跟他年纪相仿的年轻人一眼。

    接着众人便开始入座，宁桃枝也推着王宁安的轮椅靠上前。

    选位置。

    老乔先走到麻将桌前按下了摇骰子的按钮。

    骰子在里面疯狂转动着，转了数圈后，渐渐停了下来，两个骰子，一个三，一个六。数字九。

    赵潜也不客气，在老乔摇完骰子后，第二个上去按下摇骰子的按钮。

    骰子转动，停下来后，两个一，加起来是二。

    赵潜看到后也不说什么，多半是尾家了。

    接着是三法和尚，上前摇完骰子，一个五，一个三，共是八。

    最后是王宁安，宁桃枝把他推到麻将桌前，他伸出唯一方便活动的左手按下了摇骰子按钮。

    骰子一阵转动，像是开足了**一样转了好几圈，最后停了下来，两个骰子，一个三，一个二，加起来是五。

    这一轮的座位顺序便是，老乔坐东方位，三法和尚坐其下家，在南方位。

    王宁安在三法和尚的下家，也就是老乔的对家，西方位。

    赵潜在王宁安的下家，老乔的上家，三法和尚的对家，北方位。

    六爷、青面鬼佬还有落魄富商也落坐在了檀木椅子上。

    其余一干人等，则在后方站着，六爷、青面鬼佬和富商各自派了两人，共六人呈六角状站在麻将桌的各个方位，监察着麻将桌上的一举一动！

    机麻里一共有两副牌在更替，麻将牌打一圈换一次，这是之前定好的！

    除去两项特殊规则，自摸加番，但平胡的自摸不能胡。

    兴金钩钓，幺九，将对等所有玩法。杠上开花吃三家，没有大小雨。

    每家的起始筹码量各100万！筹码清零便出局！

    这次争夺彩绘天王俑的牌局，就要正式开始了！！！

