    　　灵草一般都是吸收天地元气达到上百年的时间才会诞生。

    　　这灵草对于武者来说可是有着增强实力的强大功效。

    　　而且灵草的年份越高，效果就越强、

    　　不过如今天地元气稀缺，想要找到一株灵草也不容易。

    　　没想到倒是让楚风碰到了、

    　　看这灵草散发的元气能量来看，这灵草最少有着五六百年的年份。

    　　这要是拿出去拍卖，最少可以拍卖出上百亿。

    　　不过如果武者得到，肯定就是直接吸收炼化掉了，不可能会拍卖！

    　　楚风看着这株灵草，眼中也是闪过一抹兴奋的神色。

    　　刚才他脑海中神秘大鼎产生反应，他根据大鼎的指引来到这里。

    　　没想到竟然是一株天地灵草。

    　　看起来他这脑海中的那尊神秘大鼎不简单啊。

    　　连天地灵草都能感应到。

    　　就在楚风准备拿到这灵草准备炼化的时候。

    　　一道佛号声响起。

    　　“施主，且慢！”

    　　楚风停下脚步，目光扫去。

    　　看到一个身穿袈裟，头顶戒疤的老和尚出现在这里。

    　　“老和尚，啥事？”

    　　楚风看着这老和尚开口道。

    　　“施主，我看你头汇天煞之气，周身杀气怨气缠绕。”

    　　“恐是杀戮太多，被煞气缠身！”

    　　老和尚看着楚风一本正经的说道。

    　　“别废话！”

    　　楚风冷道。

    　　“施主，为了你的生命着想，我看你还是和我一起皈依佛门。”

    　　“借助佛法来洗涤你身上的杀戮和怨气，净化心灵，这才是上策！”

    　　这老和尚双手合十，振振有词，一副得道高僧的模样。

    　　“让我当和尚？”

    　　楚风看着这老和尚神色一愣。

    　　“这是皈依佛门，洗涤你身上的杀戮！”

    　　老和尚吐道。

    　　“皈依你个头啊，你知道我是谁么？就让我皈依佛门。”

    　　“我怕我皈依佛门了，你们佛门将尸骨无存！”

    　　楚风看着这老和尚一脸不屑的哼道。

    　　让他堂堂魔主皈依佛门，去当和尚，真是可笑！

    　　不说他答不答应，魔狱万魔就不可能答应！

    　　“施主，不要执迷不悟了！”

    　　老和尚念着佛号，一副慈悲为怀的样子。

    　　“要不你自己滚，要不我送你滚！”

    　　楚风看着这老和尚冷冷地喝道。

    　　“既然如此，那施主将那株灵草赠与我吧。”

    　　“我会每日在佛祖面前为你诵经祈祷，让佛来度化你身上的杀戮！”

    　　这老和尚继续说道。

    　　当即楚风冷笑一声，看着这个老和尚冷道：

    　　“原来是为了这灵草来的啊，还装什么慈悲为怀，劝我皈依佛门。”

    　　“佛门有你这种弟子，我看你们佛祖得气的吐血啊！”

    　　“住口，佛祖岂容亵渎！”

    　　这老和尚看着楚风喝道。

    　　砰！！！

    　　楚风身子一动，瞬间出现在这老和尚面前。

    　　一拳强势轰杀而出。

    　　看着楚风凌厉的一拳轰来。

    　　老和尚脸色一变，双手挥动。

    　　想要挡住楚风这一拳。

    　　轰！！！

    　　只是这老和尚太高看自己，也太小看楚风了。

    　　两者攻击碰撞在一起，一道可怕的轰鸣声响起。

    　　这老和尚发出一道惨叫，身子就被轰飞出十几米远，砸在山壁上。

    　　哇的一声，一口鲜血喷出，脸色惨白。

    　　“你……”

    　　这老和尚眼中充满惊骇的神色注视着楚风。

    　　“再不滚，我就送你去见佛祖！”

    　　楚风冷漠地哼道，眼中闪烁着凌厉的杀机。

    　　身上散发出一股恐怖的魔威。

    　　这老和尚身子一颤，不敢多说什么，快速的离开了这里。

    　　“可笑！”

    　　楚风冷哼一声，来到这灵草面前，一把将其拔了出来。

    　　顿时楚风灵海中的神秘大鼎就快速旋转起来。

    　　一股可怕的吞噬力量产生。

    　　灵草内的能量就疯狂涌入到楚风身体之中，然后进入这大鼎内。

    　　瞬间，这灵草就枯萎化为齑粉消失在天地间。

    　　“我去，怎么被你给吞了？”

    　　楚风还想炼化这灵草增强实力呢。

    　　结果没想到被灵草能量全部被这大鼎给吞了。

    　　不过这时，大鼎内一股浓郁强大的元气就疯狂涌入到楚风的身体之中。

    　　楚风盘坐在地上，开始运转着功法吸收这股庞大的元气。

    　　半个时辰后，楚风睁开双眸，浑身散发出一股恐怖的气息。

    　　看起来这神秘大鼎不是要抢这灵草能量。

    　　而是帮楚风炼化这灵草能量，然后再化为楚风己用。

    　　吸收消化掉这株灵草的能量之后。

    　　楚风许久没有突破的境界也终于突破了，浑身感觉充满力量。

    　　“木之力终于有反应了，看起来要是再有几株灵草。”

    　　“我的天地造化诀就能突破到第四转了！”

    　　楚风喃喃自语的说道。

    　　随后楚风回到了侯宇的身边。

    　　不过此时的侯宇倒是让楚风十分惊讶。

    　　侯宇体内竟然已经产生了内劲。

    　　他已经踏入了内劲武者的行列，正式成为一名武者了。

    　　如此快的速度领悟出内劲，这天赋绝对属于上等！！！

    　　看着侯宇，楚风猛地一只手放在其后背。

    　　一股浑厚的元气涌入到他的身体之中。

    　　最终在楚风的帮助之下，花费了一上午的时间。

    　　侯宇的实力直接踏入内劲中阶。

    　　半天的时间从一个普通人不仅踏入了武者行列，还达到了内劲中阶。

    　　这进步的速度也是神速啊。

    　　而且这还是楚风担心侯宇实力提升太快基础不行。

    　　不然他现在都是内劲高阶或者是内劲巅峰的武者了。

    　　“多谢老大！”

    　　侯宇睁开双眸，轻吐一口浊气。

    　　侯宇起身看着楚风一脸感激的说道。

    　　“我既然认了你做我的小弟，这些就是我应该做的，不用说谢谢。”

    　　“你现在不过是刚刚踏入武者，必须要勤加修炼才行，你现在的实力还很弱！”

    　　楚风看着侯宇说道。

    　　“老大，你放心吧，我绝对不会给你丢脸的！”

    　　侯宇笑着说道。

    　　随后他们两个就离开这里，返回学校。

    　　江州大学，一处亭子中，凌昊站在这里，秋雅走了过来。

    　　“你怎么又来了？不是说给我三天时间考虑么？”

    　　秋雅看着凌昊说道。

    　　“我反悔了，只给你最后一天的时间。”

    　　“明天这个时候你要是不和我回去，凌家强者就会出现在江州。”

    　　“你也会见到那小子的尸体！”

    　　凌昊看着秋雅说道。

    (本章完)

