    第29章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（4）

    “滋味还不错。”

    傅霆川松开双唇，临了还食髓知味地在眼前的红唇上落下两记啄吻。

    暧昧的动作几乎让整个办公室都在冒粉红泡泡。

    柳星浅大脑宕机了好一会儿才重启。

    她眨了眨双眼，直到眼前男人的容貌逐渐聚焦。

    “清醒了？”

    不同于她的呆愣模样。

    傅霆川嘴角噙着笑意。

    模样就像只刚吃饱喝足的金毛。

    柳星浅看着他一脸的餍足。

    正要开口指责他刚才的行径。

    就发现自己正跨坐在他双腿之上。

    动作暧昧的让人想入非非。

    “傅霆川你流氓！”

    慌张想从男人腿上下来。

    柳星浅并未注意到自己身后是办公桌。

    傅霆川怕她腰上磕到桌面棱角，惊得当即伸手揽住她的腰身。

    由于力道没有把控好。

    柳星浅刚刚向后仰的身子，瞬间又回到了他的怀中。

    嘴角的笑意不断扩大，傅霆川忍着要落泪的冲动，低头在她耳边低语。

    “浅浅这样，算不算投怀送抱？”

    男人调笑的话语落入耳中。

    柳星浅当即就要抬头反驳。

    正巧这会儿办公室门被敲响。

    傅霆川的特助抱着文件，一脸无措地站在门口，看着平日里一丝不苟的总裁，这会儿笑的如同老流氓一般。

    “抱歉傅总，阮总发送了一份新文件过来，对方说新的合同会让傅总您满意......”

    却不想他一敲门，看到的就是这样社死的画面。

    从不参与总裁私生活的特助尴尬地脚扣别墅。

    想着自己现在离职是否合适。

    就听自家总裁心情颇为愉悦地开了口。

    “告诉阮浩轩，未来傅氏旗下任何公司都不会与他有任何合作。”

    “因为，浅浅不喜欢。”

    特助多少听说过自家总裁和柳家大小姐关系近的事。

    让他没想到的是，两个人竟然玩的这么大。

    前脚柳家大小姐刚和阮氏总裁分手。

    后脚就和自家总裁好上了。

    豪门这趟浑水，当真是蹚不得。

    特助带着文件离开，临走前还好心地替二位关上了门。

    刚刚气氛暧昧的办公室，也因为这出闹剧，气氛散尽。

    柳星浅当即跳出男人怀抱。

    伸手去抓手机，转身就要走。

    傅霆川见状赶紧抓住她的手腕。

    “浅浅怎么了？吃完提上裤子就要走？”

    从刚才起一直是吃亏的柳星浅当即回过身。

    她瞪大眼眸，双唇微微泛着红，“明明是你耍流氓在先，你这是恶人先告状！”

    眼看着眼前人被自己挑逗的就要生气。

    傅霆川轻笑着看她，“对，是我先对浅浅耍流氓。”

    “所以浅浅更不能现在就走，因为我要对浅浅负责才行。”

    喉头滚动。

    傅霆川手腕用力，拉近两人距离后，抬手在她唇上轻抚。

    “浅浅生气了？”

    明明是疑问句，傅霆川说出来却是肯定句。

    柳家家教严苛，柳星浅身为柳家大小姐，其实并没有外界传得那般不友善。

    她性格骄纵，却从不伤害弱小。

    故而在和阮浩轩相识的过程中，她才会不断给对方送去帮助。

    她也很少生气。

    像现在这样憋着气不说话，傅霆川知晓她这是气的狠了。

    可傅霆川没有后悔。

    他甚至在庆幸自己刚才做的那番举动。

    “这么多年了，浅浅从没有看过我。”

    “哪怕连阮浩轩那样的人，浅浅都能动恻隐之心。”

    “浅浅能不能可怜可怜霆川，多看两眼。”

    “否则浅浅什么时候才能看透我的心思，和我在一起？”

    男人嗓音压得很低。

    说是说话，不如说是在叹息。

    他的眼眸再一次泛红。

    下一瞬，一滴热泪落在了柳星浅的手背。

    仿佛被烫到一般。

    柳星浅下意识想要抽回手。

    只是男人手劲太大，她抽不回手。

    只能一脸呆愣地看着对自己表白的对方。

    剧情是不是转变的太快了一点？

    柳星浅内心小人在原地疯狂旋转。

    因为傅霆川突如其来的表白。

    她甚至又在脑海中过了一遍原剧情。

    确认原剧情中并没有这一幕时，柳星浅小脸皱成一团。

    傅霆川看出她眼底的纠结之色，他勾起薄唇，嘴角露出一抹苦笑。

    “我知道在浅浅眼里，霆川永远只是霆川。”

    “可是我不想。”

    “当我知晓你喜欢上了阮浩轩，你知道我有多想对你袒露心意么？”

    傅霆川一脸情深地表白。

    在柳星浅看不到的地方。

    他的内心正在拼命压制那些黑暗溢出。

    在柳星浅追逐阮浩轩的那端时光里。

    只有老天爷才知晓，他多想拿锁链捆住她的双足。

    将她关在自己身边。

    一辈子都不许离开。

    “还好浅浅与阮浩轩分手了，否则我看到你们踏入婚姻的殿堂，一定会疯的。”

    不仅会疯。

    或许他还会抢婚。

    再次将柳星浅用力抱进怀中。

    傅霆川把下巴抵在她的头顶，这才敢把眼底的沉郁泄出。

    “浅浅不要离开我身边好不好，我能给浅浅的，远比阮浩轩多得多。”

    这会儿喊‘咔’已经来不及了。

    柳星浅身体僵直。

    任由男人紧紧拥着自己。

    她在脑海中无数次呼唤团子，最后也没听到那阵熟悉的机械音。

    心下无奈，她试着抬起双手，在男人的脊背上轻拍，以示安抚。

    就在她的手掌刚触碰到男人背部的瞬间。

    对方倏然松开双臂，低头再一次吻上了她的唇。

    柳星浅：......

    -

    另一边。

    听到手机里又一次传来忙音的阮浩轩烦躁地把手机丢到副驾。

    车内烟雾缭绕。

    阮浩轩额角青筋始终凸起。

    他怎么也没想明白。

    今天的柳星浅究竟发了什么疯。

    柳星浅一提分手。

    那些与他准备签署的项目纷纷被葬送。

    就像一块盈满水的海绵，忽然被挤干了水分。

    阮浩轩从未感到如何的烦躁和被羞辱的不堪。

    被丢到一旁的手机响起。

    以为是柳星浅来电的阮浩轩慌忙拿起手机。

    连他自己都没觉察到，曾经的他有多嫌恶柳星浅。

    此刻的他就有多希望柳星浅对他说，刚才在傅氏说的话都是气话。

    但当他看到来电显示是‘洛落’那一刹，他眼底的光瞬间熄灭。

    (本章完)

