    佑德七年的仲冬，是仁济堂最为艰难的时候，于新掌门王阳更是如此。

    师父文谦刚刚去世，仁济堂便出了大变故。王阳除了替师妹常晚云办一场正经的丧事，什么也做不了。

    而后，在内外的议论纷纷之中，王阳将仁济堂的事务交给姜吾道，以守孝之名闭关，搬到了东都城外的庄子里。

    ——“皇城司一切安好，师兄可依师父遗愿照料仁济堂和众门人。待事成之日，亦是你我再见之时。勿念。”

    那信纸被他放在枕头下，时不时便拿出来看，一遍一遍，没多久，已经有些破损。

    可他心中总不安宁，时常盯着信纸发呆，想从里头参透破局的办法，想明日就让晚云回来。

    “郎君，用膳了。”袁承端着饭菜进来。

    王阳应一声，仍盯着那信。

    袁承心里叹口气，放下饭菜，看向王阳。

    他身上只着一件薄衫，看上去，身形愈发瘦削。

    袁承不忍。

    他从小就跟着王阳。从年少时就被内定为掌门的王阳，向来意气风发，亦是他的榜样。失意向来与他无缘，遑论消沉。

    “我去给掌门添个炭盆。”袁承道。

    “不必。”王阳淡淡道，“阿承，不必管我。”

    袁承深知王阳的脾性。

    他纵然生气，亦不会说重话。但熟悉他的人，能从他的语气里听明白。

    袁承没多言，默默地退了出去，关上房门。

    他长长地哈了一口白气，一时迷茫。

    莫非仁济堂就要没落下去？

    念头才起，他便猛敲自己的头，用力将这念头压下去。他将心一横，转身走进自己的小屋，将王阳的事写信告诉姜吾道。

    他算是破了规矩。

    文谦撒手，王阳闭关，东都总堂一下没了两个主心骨，大小事务都落在姜吾道头上。

    王阳知道愧对师叔，并不让袁承拿庄子的杂事去烦扰姜吾道。

    可袁承一向了解王阳，知道他心魔甚重。

    无论是文谦的病逝还是晚云的假死，王阳都将责任归咎在了自己的身上。尤其是晚云，王阳觉得自己辜负了师父临终的嘱托，没有照顾好她。

    可是，哪怕是袁承也明白，在皇帝面前，仁济堂掌门不过是个蝼蚁，生杀予夺，毫无反抗之力。这并不能怪王阳。

    信很快送出。袁承等着姜吾道发话，盼着他下令，让袁承将王阳带回东都去。

    可是杳无音信。

    次日中午，他还在门外盼着信使，只见一辆马车缓缓驶入眼帘。

    马车在一望无垠地雪地上压出车辙，驶入庄子。

    袁承赶紧上前。

    只见帘子掀开，一个身着白色狐裘的女子从车上下来。

    “夫人？”袁承诧异道。

    “阿承。”沈楠君对他轻轻一笑，道：“辛苦你了。”

    *

    王阳决定搬到庄子里来之前，沈楠君因为父亲身体不好，自己回了一趟老家。那时，王阳本来要陪她一起去，奈何堂中事务太多，分身乏术。沈楠君对他颇是体恤，让他留在东都，自己回了剑南道。

    原来沈楠君你已经回来了。

    袁承以为沈楠君是来劝王阳回东都去的，颇是期待。却见沈楠君让随从们将行李从马车上取下来，一件一件，并不像要带王阳走，倒像是要留下来。

    “掌门何在？”沈楠君问袁承。

    “上山扫墓去了。”袁承说罢，叹息道，“掌门如今惯常一个人待着，也不让我跟。雪天路滑，担心他摔倒，只能先遣人去将山道清扫了。可是如今又下起了小雪，恐怕又要积雪了，不知他何时才下来……”

    沈楠君抬头看那雪雾中的山林，道：“给我把伞，跟我来。”

    山雾迷蒙，沈楠君沿着山道上唯一的脚印慢慢走着。

    到了半山腰，便看见文谦的墓横卧其中，旁边新造的小坟，墓碑上写着常晚云的名字。不过这里的每个人都心知肚明，那土里什么也没有。

    而王阳一人在坟前席地而坐，也不知坐了多久，袍子上的蓑衣上都覆了一层薄雪。

    听见脚步声，王阳回过头，只见头顶上多了把伞。

    而后，他便看见了沈楠君蹲的脸。

    他正要说话，才发现自己冻得一句话也说不出来。

    沈楠君轻叹一声，将一只怀炉塞到他的手里，而后，拿出一方巾帕，替他拭干头上和脸上的雪渣子，和冻在脸上的浅浅泪痕。

    也不知是怀炉温暖，还是那巾子柔软，王阳只觉心头似乎透入了一丝活气，仿佛阳光下开解的河冰。

    “你怎这么快回来了？”王阳低低道。

    “你当初让我放心去，却又不好好照顾自己。”沈楠君边说着，边拂开他氅衣上的雪，而后捂住他冻僵的手，“我心里总不踏实，见父亲没什么事，便回这边来。”

    她的掌心温润，轻轻揉着他冰块般的手。

    “鸿初，你陪我跪在朱雀门前的那夜，不是说要我陪你下半辈子的么？我答应了。你如今折磨自己，是想反悔么？”

    她看着他，目光如冰雪般明澈。

    王阳眼眶红了。

    沈楠君想起那个独自跪在朱雀门前的时候，她何其害怕，而他长袍一撩，笑着跪在她身旁，陪她一道度过了黑夜和风雨。

    她鼻子一酸，轻轻将他拥入怀里，温声道：“有我在，会没事的。”

    王阳那日被袁承从山上背下来，大病一场，高热反复了五日亦不见好转。

    袁承急的团团转，“夫人，还是将掌门送回东都吧。”

    沈楠君平静地凿了冰囊，道：“阿承，你道掌门为何搬来这院子？”

    “自然是为了守孝。”

    沈楠君却摇摇头，“那宅子，是他长大的地方。他曾与文公、晚云在那里朝夕相处，你要他回去，冷冷清清的，他如何受得？”

    袁承一怔。

    沈楠君继而道：“我知道鸿初在你眼里向来无所不能，但切莫忘了，他也是人，也有逃避的时候，便暂且让他消停片刻，可好？”

    袁承明白过来，郑重地道了个是。

    沈楠君目送他离去，却看见王阳不知何时醒了过来，默默地看着她。

    沈楠君知道他听见了方才的话，亦不躲闪，只道：“我和师叔、师伯商量过了，关键时候，便请师伯先将西归凉州的行程搁浅，暂时留下，和师叔一道主持大局。我便留在此处陪你。”

    王阳垂眸，道：“他们必定对我甚是失望。”

    “他们从未说过这话，倒是昨日他们来看你时哭了。”

    王阳那时脑子烧的不清醒，只大致知道他们来了，却辨不明他们说什么。

    “是我无用。”王阳喃喃道，“师父让我照顾你们，可我谁也没照顾好，反而连累了你们。”

    沈楠君没答话，只在王阳身旁坐下。

    “你知道，昨日师伯师叔看了你之后，说了什么？”她说，“他们骂了一通，却不是骂你，而是骂你师父。”

    王阳诧异地看向她。

    沈楠君倒了杯水，让他喝下，道：“骂你师父撒手撒的如此痛快，不知拿了他们烧的纸钱到哪里吃喝玩乐去了，连保佑子孙后代也不会，白拿不干。还说今年来年绝不再烧给他。”

    王阳脑海中浮现出方庆骂骂咧咧的画面，唇角忍不住抽了抽，眼圈却更红。

    “那日，我以为自己撑不下去了。”他忽而道。

    “我知道。”沈楠君摸了摸他的额头，“你至少得让我知道。”

    “对不住。”王阳的目光带着歉意，“成婚前，我对你说我能照顾你。到头来，这终是大话，变成了你照顾我。”

    沈楠君微微抬眉：“你以为我不知道你说的是大话么？我若不装作我信了，如何骗你这样的傻子娶我？”

    王阳愣了愣，神色无奈，却终于露出笑意。

    他忽而伸手，将她紧紧地拥入怀里。

    沈楠君亦露出笑意，也将双手拥着他，轻轻地拍着他的背。

    她知道，他们之间，有什么正悄然变化，将来的他们也将变得越发不同。

    “会好的，一切都会好的。”她轻声说着。

