
　　前世，《阿甘正传》之所以能够吸引大家的目光，主要是因为阿甘从小到大，总是在不断的创造奇迹。

　　一个五星级影评人在看到这样的情节后，不禁点了点头，在本子上写道：“主角天生痴呆，却善于创造传奇。”

　　阿甘要去上学了，因为智商低，受到了很多同学的欺负，只有一个女孩珍妮和他成了好朋友。

　　一些男孩总是欺负阿甘，阿甘见到了就跑，时间一长，速度越来越快，竟然让他跑进了大学的橄榄球场。因为在比赛中表现出色，还受到了总统的接见。

　　这样的故事情节，直接把所有人的目光都吸引住了，大家都想看看，阿甘这么一个傻子，到底还能创造多少奇迹。

　　大学毕业后，阿甘参加了军队，因为只知道服从命令，心里没有丝毫其他的东西，受到了教官的夸奖，还和布巴成为了好朋友。

　　在前世的《阿甘正传》中，阿甘很快会去越南参与战争，但在这个世界，美利坚根本没有在越南打过仗，于是萧云海就把中东战争引了进来。因为美利坚确实参加过中东战争。

　　出发前，阿甘去看了正在一家夜总会做裸体歌手的珍妮，看到她遭到了客人的骚扰，阿甘就把那个男人打了一顿。

　　阿甘到了中东，认识了上司泰勒中尉。有一天，他们遭到了敌人的偷袭。原本呆呆的阿甘想起珍妮说过遇到危险就要快点跑，阿甘便像疯了似的跑了起来。

　　等到阿甘停下来的时候才发现其他人都没有出来。阿甘想到他的好朋友布巴和泰勒中尉还在危险区，就冒死往回跑去找他们，结果背了好几个人出来，泰勒中尉双腿受伤，而一直想要养虾的布巴则死在了他的怀里。

　　泰勒被截肢了，阿甘的屁股中枪，躺在了医院，后来慢慢转好，阿甘就在医院里学会了打乒乓球，由于其专注力，很快成为了乒乓球高手。

　　电影演到这里，已经过去了一半，虽然只是一部文艺片，但却如同商业大片一样，将所有人的目光都牢牢地绑在了大银幕上。

　　“厉害呀。难怪功夫萧对这部片子如此有信心。”一位五星级影评人叹道。

　　“萧先生和大卫给大家带来的一部反智影片，与那些智商动辄超二百的电影迥然有异，但却非常有吸引力。智商不高的人，往往在专注力上要远强于普通人，这才让阿甘能够做到其他人无法做到的成就。华夏有句话叫做天生无材必有用，果然说的一点儿都没错。”

　　“大卫的演技比之前强了好多，那种感染力绝对是他以前所没有的，竟然让我完全进入了他那痴傻的世界，真是厉害。“

　　“优秀的导演往往能够让演员发挥的更好，显然功夫萧做到了。大卫肯定能够拿到明年所有电影节的影帝。我不认为今年有谁能够与他抗衡。”

　　在大家窃窃私语的时候，阿甘因为战争中的优秀表演，获得了国会荣誉勋章，成为了英雄。

　　他的演讲让所有人都笑的不行，后来代表美利坚参加了与华夏的乒乓球比赛，回国后成为了名人。

　　退役后的阿甘为了实现布巴的遗愿，买了一艘捕虾船，渐渐的成为了百万富翁。阿甘的妈妈临死前告诉他钱够用就好，阿甘就把很多钱捐给了慈善机构，还无偿的帮助别人。

　　接着珍妮回来找他，帮他买了一双跑鞋，可惜第二天早上珍妮就悄悄地走了。阿甘穿上珍妮给他买的跑鞋，不断的奔跑，饿了就吃，困了就睡，吸引了记者的注意。

　　后来无数人都加入了奔跑行列。阿甘足足跑了3年多，这才停了下来。

　　阿甘回到家，收到了珍妮的信，得知了珍妮为他生了一个孩子，接着珍妮得病去世。阿甘便和小阿甘相依为命。

　　电影的最后与前面相互辉映，仍然是一个洁白的羽毛在蔚蓝的天空下飘荡，象征着某种单纯和善良。

　　银幕暗了下来，影厅的灯光打开时，大卫.哈奈特已经带领剧组人员站在了前面，一起向众人鞠了一躬。

　　铺天盖地的掌声响了起来，足足持续了两分钟，这才停下。

　　大卫.哈奈特拿着话筒，道：“首先我要代表萧先生感谢大家能够前来参加我们《阿甘正传》的首映礼，对于这部影片，我们费了非常大的心力。虽说是信心十足，但结果没出来，总会有些忐忑。现在听到了大家的掌声，我们终于算是放下了心。对了，萧先生在华夏想要和大家讨论一下这部电影的问题，因此还请大家能够给我一些时间，做一下准备。”

　　大家一听，都很给面子，重新坐了回去。

　　过了几分钟，一脸微笑的萧云海出现在了银幕上。

　　“尊敬的女士们、先生们，大家晚上好。我现在在燕京的奥运体育馆，实在是没有时间过去参加《阿甘正传》的首映礼，还请大家能够原谅。《阿甘正传》现在首映结束了，不知道大家都是什么看法？”

　　“非常好。”

　　“经典，绝对的经典。“

　　“我已经嗅到了无数奖杯的味道。”

　　听到众人的话，萧云海很是高兴，道：“非常感谢大家能够喜欢这部电影。之前我在金樽国际电影节上吹牛好像吹大了，很多媒体都说我是在向全球导演叫板，这让我非常无语。我向大家声明一下，绝对没有这个意思，希望在场的各位导演不要介意。”

　　比克文笑道：“萧先生，您的这部《阿甘正传》确实有向我们所有人叫板的能力。这是一部优秀到无以言表的影片，我非常的钦佩。不知道您是怎么想到拍这个类型的反智影片呢？”

　　萧云海当然不能说是在照抄前世的作品，回答道：“现代社会崇尚的是智慧，聪明才智往往都用在了物质生活的追求上，为此大家每天都在不断的忙碌，却忽略了精神层面的满足。无论是美利坚还是华夏亦或是其他地区，阿甘都代表着社会中的一小撮人。他们智力不高，不像精英人士那样聪明，但却性格坚韧、忠诚守信、执着善良，面对目标，不会半途而废，充满着对生活的向往。他们的世界很简单，很容易满足，正是因为如此，他们的精神才会远比我们这些所谓的精英人士更加的富足。我希望大家能够通过阿甘的传奇经历得到一些启迪，物质很重要，但精神上的满足更重要。”

　　“啪啪啪。”

　　听到萧云海的话，现场响起了热烈的掌声。

　　过了一会儿，一个五星级影评人问道：“萧先生，那个贯穿全剧的羽毛在您的心中代表着什么？”

　　萧云海道：“命运，轮回亦或是一切单纯美好的事物。这要看大家怎么解读了。”

　　就在萧云海与电影人聊天的时候，看完电影的影迷陆续走出了影厅。

　　“太传奇了。这是文艺片吗？我怎么感觉比商业片更加引人入胜。”

　　“功夫萧实在是太棒了。《阿甘正传》绝对是新世纪以来最好的电影，没有之一。”

　　“一个智商只达到75的人，并不是一无是处。阿甘最大的优点是专注力，没有其他的杂念，所以他做任何事情都会很容易成功。”

　　“这是一部神奇的电影，我爱上阿甘了。”

　　众人一边走，一边和朋友不住的议论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1916章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 