    天蓬被臭骂了一顿，反过来还要感谢孙小圣。

    身在局中的哪吒和二郎神都觉得理所应当。

    但身在局外的卯二姐，看得比其他人更清楚。

    “花果山的猴大王，乃天庭，佛门和北俱芦洲的妖族都极力拉拢的目标。”

    “不出山门，便知三界大势。”

    “这绝对是世外高人没跑了！”

    卵二姐两眼放光。

    也不管云游道士是谁了，当下认定只要拜了孙小圣为师，这辈子都值了！

    “咳咳！”

    “奴家福陵山云栈洞，卯二姐。”

    “拜见世外高人！”

    一声咳嗽之后，卯二姐直接站在人群当中。

    硬是将原本凝重的气氛打破了。

    天蓬眉头一皱，瞪了卯二姐一眼。

    但紧接着，他又愣住了，咽了口唾沫之后，舔了舔嘴唇。

    仿佛眼睛里都是桃心。

    如果不是孙小圣改变了西游世界的因果，天蓬早已成为猪八戒跟卯二姐结为夫妻了。

    不过，即便没有成为猪八戒，天蓬似乎也对卯二姐一见钟情。

    “看来他俩的确是真爱。”

    孙小圣暗暗轻笑一声。

    他不是不是知道卯二姐一路跟随他来到花果山。

    但他一直都未作出回应，只是还未考虑好如何处理卯二姐。

    说白了，卯二姐压根就是个微不足道的小妖精。

    根骨和血脉都极为普通，若要有所成就，需花费更多的时间修炼。

    或许修炼个亿万年也是有成就大罗金仙的可能的。

    可是，同样的资源和时间，培养拥有混沌魔神血脉的葫芦娃，他不香吗？

    让他没想到的是，他这边还没考虑完。

    天蓬来了。

    还一眼看中了卯二姐，让原本几乎消失的姻缘又连接了起来。

    孙小圣巴不得天蓬带着卯二姐离开，然后他好继续闭关修炼。

    然而，他突然发现，卯二姐看他的眼神也不太对劲。

    狂热！崇拜！还有一丝丝爱慕！

    卧槽，这兔子精不会喜欢上我了吧！

    孙小圣撇撇嘴，更为头疼了。

    “大王别装了，我知道你就是云游道人。”

    卯二姐突然说道。

    天蓬三人顿时疑惑地看着孙小圣。

    什么云游道人？

    孙小圣微微皱起眉头。

    他还不想彻底得罪佛门，倘若卯二姐到处乱说，岂非大乱了他的计划。

    “杀了她？”

    孙小圣眼中的杀意一闪而过。

    卯二姐并未察觉到孙小圣的异样。

    还洋洋得意道：“奴家跟随云游道人一路至此。”

    “只为拜师学艺。”

    “希望大王能够成全！”

    她言外之意就是请你不要不识抬举，否则老娘就向佛门告发你。

    天蓬三人还不知道云栈洞发生的事，更不知道通报三界，令五方揭谛自曝佛门的丑事正是来自云栈洞。

    不过，他们也察觉到卯二姐在威胁孙小圣。

    不禁觉得卯二姐吃了熊心豹子胆了。

    杀人灭口？

    孙小圣正在考虑要不要这么做。

    倘若当着天蓬三人的面，对卯二姐痛下杀手。

    岂不是坐实了他做贼心虚？

    看来还不能这么做。

    但他更讨厌遭人威胁。

    他正考虑先答应卯二姐，然后再找机会宰了她。

    就在这时，孙小圣突然感知到一股强悍的气息。

    正朝着花果山急速靠近。

    “佛门的人！”

    天蓬面色一沉，同样察觉到了那股气息。

    尽管佛门已经从北俱芦洲撤走，但佛门和妖族之间并未和解。

    相反的，佛门更加仇视妖族。

    更何况，天蓬还是佛门重点针对的对象。

    一旦天蓬在花果山碰上佛门中人，定会发生摩擦。

    “天蓬，你还是尽快离开吧！”

    二郎神面色凝重道。

    “没用的，走不掉了。”

    天蓬冷哼一声，果断祭出上宝沁心耙，严阵以待。

    “轰！”

    一声巨响。

    一团耀眼的佛光照亮天空。

    万丈佛光挥洒花果山的大地。

    强大的压迫感，宛若领空气都变得沉重起来。

    无数妖灵不受控制地伏在地上，难以挣扎。

    而在山门前，卯二姐早已被那股强大的压迫感强制着跪在了地上。

    两眼满是惊惧。

    而此时，孙小圣抬头望着云端，轻易洞穿金光，看见了佛光之下的真身。

    “文殊！”

    孙小圣冷冷道。

    “看来文殊跑到花果山来是示威的。”

    天蓬冷嘲热讽道。

    “放肆！”

    低沉的呵斥声从金光中传来。

    “天蓬，你胆敢离开北俱芦洲，莫不是忘了还有杀妖令在？”

    “本座这便捉拿你会佛门！”

    说完，文殊张开五指，顿时金光大盛，化作巨大的佛手，朝着天蓬坠落下来。

    那巨大的佛手足以覆盖整个花果山。

    一旦落下，花果山中的千万生灵都将惨遭殃及。

    这哪里是为了捉拿天蓬，而是向所有人示威。

    简直狂妄！

    “嘿嘿，本来以为没本太子的事。”

    “看来本太子也不得不出手了嘛！”

    哪吒兴奋地大笑一声，踩着风火轮，端着火尖枪直接冲了出去。

    二郎神面色凝重，盯着文殊，沉声道：

    “佛门如此草菅人命，难道不怕遭受天谴吗？”

    “有本君在此，容不得你在此撒野！”

    说完，他抬手轰出一掌，磅礴的灵气瞬间化成巨大的拳头，轰向佛手。

    “轰！”

    一声巨响之后，灵气余威形成狂风席卷山脉。

    一些修为尚浅的妖灵当即被狂风掀飞出去。

    卯二姐对此感受最是深切，尽管她极力的想要撑住，却还是被狂风刮飞了。

    好在天蓬及时保护，将她救了下来。

    与此同时，孙小圣警惕地看着文殊。

    他倒不是惧怕文殊的修为。

    虽说文殊大罗金仙巅峰的修为，的确要强过他。

    但孙小圣手里可是有不少宝物，足以跟文殊一较高下。

    他担心的是文殊来花果山的目的。

    倘若文殊专程为天蓬而来，完全不需要等到天蓬来到花果山才动手。

    很显然，这并不是文殊的目的。

    “难道文殊知道云游道士是俺老孙变化的？”

    孙小圣微微皱起眉头。

    如果真是那样，佛门将会直接认定孙小圣有意与佛门作对。

    那么佛门将无法再容忍他继续留在花果山。

    甚至会像逼迫天蓬和卷帘一样，直接对花果山挑起战争。

    “如果真是那样，俺老孙就不得不考虑灭口了！”?

