    易阡陌处于意识海中，并没有身体的掌控权，但他残留了一丝意识于身体内，却能够感受到，那股磅礴的威压。

    让他觉得最为神奇的是，他发觉自己的意识竟然顺着那光芒发散了出去，仿佛穿越了无数的星域，跨越了无尽光年，来到了一处陌生的星域！

    “轰！”

    他的身体微微一震，易阡陌只感觉意识受到了巨大的碾压，在肉身的正前方，有一股恐怖的力量冲击而来。

    那是一道目光！

    随着碰撞发生，周围的星空，开始坍塌，无数的星辰在这碰撞之下毁灭，远远的看着，星空中像是放起了烟花，但这烟花是星辰毁灭是带来的效果。

    “鱼玄机？”

    冲击而来的意识，发出了一个声音，“不对，你不是鱼玄机，你也不是扶苏，你的气息很陌生，你是何人？”

    控制着肉身的颜太真，完全处于光芒的掩盖之下，她平静的回道：“我就是我。”

    “少在我面前装神弄鬼，你到底是何人！”

    这声音里透着威严，显然是久居高位，如果易阡陌猜得不错，这个意识的主人，正是那位苍穹之主。

    “我就是我，你无法战胜的存在！”颜太真语气平静，却充满了自信，“回去吧，回到你来的地方！”

    “嗯！”

    那个声音里透着怒意，“这世上敢警告我的，除了我的那位老师之外，找不到其它人了，可惜他已经死了，你若不想死，便让鱼玄机滚出来见我！”

    “我说过，我是你无法战胜的存在！”

    颜太真平静的说道，“离开这里，回到你来的地方，永远都不允许涉足此地，否则！”

    “哼！”

    伴随着一声重重冷哼，易阡陌看到虚空荡起了一圈圈的涟漪，但也就在这时，颜太真的灵体，离开了肉身。

    她的肉身完全是由符纹组成，那符纹紧密的排列着，像极了这天地的规则，她纵身一跃，仿佛跨越了无数的光年，落在了那处虚空。

    颜太真只是轻轻的一抬手，那荡起的涟漪，在瞬间被定住，不错，就是被定住，没有任何的征兆，仿佛时间与空间，都在这一刹那，完全停滞。

    整个世界都失去了本来的面目，化为了一个符纹的世界，又或者说，眼前这个符纹的世界，才是这个世界最本质的状态。

    随着颜太真的一念一动，这些规则将这声音的主人意识定格在了此片区域当中，但对方显然不弱。

    毕竟是苍穹之主，在片刻后他挣脱了出来，声音变得惊恐：“天道规则，你是……天道！不，不对，天道不可能化形，天道是无情的，你不是天道，你到底是何人！”

    轩辕的声音里透着几分惶恐，他修炼这么久，也未曾见过真正的天道，但他知道自己终有一日会面对那天道，那是他最终的劫数。

    而他至今，都在躲避着天道，就像是老鼠见到了猫，因为他已是渡劫期，随时都有可能被天劫捕捉到。

    “我说了，我是你无法战胜的存在！”

    颜太真平静的说道，“走吧，否则，我会让你的雷劫，在此刻降临！”

    轩辕那磅礴的意识，近乎可以毁灭星域，可面对颜太真，他却恐惧了，意识缓缓的退缩了回去。

    但也就在这时，轩辕忽然回过神来，说道：“不对，天道无情，你是有情的，你并不是天道，更何况，天道化形这件事，本身就很扯，我差点就被你吓住了！”

    “你以为我在吓唬你吗？”

    颜太真的灵力身上，闪烁着光芒，她的身体几乎与周围空间里的所有符纹相合，她是规则，规则便是她。

    “你若是有能耐杀了我，根本就不会跟我废话！”

    轩辕平静的说道，“天道无情，以众生为刍狗，天道不会为众生善恶而动，天道自有其运行的法则，你若是天道，怎么干涉众生的事物！”

    颜太真忽然沉默了，轻轻的叹了一口气，道：“只有这一回，也只有这一回。”

    轩辕根本不懂她的意思，易阡陌也不懂，但他忽然感觉有些不对劲，颜太真的灵体此刻正发散于虚空中，与这虚空的阵纹相合。

    “天道无情，天道无情！”

    他默念着轩辕的话，忽然意识到了什么，却感觉浑身发冷，“颜太真，你个骗子，你住手！！！”

    他立即操控着那一缕意念，想要夺回身体的控制权，而他的这一缕意念，也是他唯一的依仗。

    他很快便感受到了意念的存在，并将身体的控制权夺了回来，可他却发现，自己置身于水仙阁中，他距离那片星空很远很远！

    他忽然明白自己被骗了，颜太真所说的扭转天机，便是以身合道，便是要成为那无情的天道。

    他绝望的望着那片间隔无数光年的虚空，却无力阻挡，他只看到颜太真默默的回过头，冲着他微微一笑。

    她依然是那么美，可易阡陌此刻却没有半点欢愉，他仿佛回到了鱼家的那个地牢。

    回到了被鱼玄机一剑刺穿丹田时，感受到的绝望，只是这一次骗他的人不是鱼玄机，是他刚刚喜欢上的一个人。

    他只能怔怔的看着那片星域，当颜太真回头时，他的内心一片死寂，眼泪“哗哗”的落了下来……

    颜太真抬起手，她的身体渐渐的融入了冰冷的虚空当中，轩辕说的没错，天道无情！

    但她还是天道，所以她是有情的，她本不需要去证明什么，但这一次她想去证明，因为在她身后，站着她这一生的挚爱。

    “只有这一回，我心甘情愿的！”

    颜太真缓缓的念道，回过头说道。

    她的身体，化作无数的光点，与这冰冷的虚空相合，好冷！

    站在摘星台上，轩辕感受到了一股磅礴的意识碾压而来，那是天道的威压，他此生都没见过的恐怖威压。

    他没想到，竟然有人可以以身与天道相合。

    “等等！！！”

    轩辕的意识忽然清醒了过来，说道，“我们谈谈！”

    “在你没有能力毁灭这天地之前，你战胜不了我！”

    颜太真平静的说道。

    “你来自仙境！”轩辕望着她，说道，“你来自仙境，对吗？”

    颜太真没有回答。

    可轩辕却确认了，他笑着说道：“我就知道，我就知道，如果不是来自仙境，你怎么可能修成此等可怕的功法，可是，与天道相合，终究还是会失去意识的，失去属于众生的意识，你甘心吗？”

    颜太真沉默了，她当然不甘心，这曾经是她梦寐以求的道，她曾经发下大宏愿，朝闻道，夕死可矣！

    但在这一刻，她忽然退缩了，这虚空太冷，这规则太冷，这世上最温暖的地方，是那个人的肉身，是那个人的怀抱，她舍不得。

    但也只是一刹那，颜太真目光忽然坚定了起来，道：“我不甘心，但我也心甘情愿，所以……你可以去死了！”

    遥远的盘古大陆上，人们忽然看到一道炽烈的白光，从天际降临，落在了苍穹大殿上的摘星台上。

    紧随而来便是一声巨响，刺眼的雷光，掩盖了十个太阳的光辉……

