    暴君怪兽泰兰特的近战实力已经不需要证明，刚才就把杰克奥特曼和艾斯奥特曼彻底压制。

    因此，对自己实力有绝对自信的暴君怪兽泰兰特打算以强项击败肖狂，绝对不能让对方继续使用远程火力压制，毕竟贝蒙斯坦的能量吸收是有上限的。

    “咚咚咚！”

    暴君怪兽泰兰特奔跑而至，抬手就是一记流星锤砸向肖狂。

    像是艾斯奥特曼的光线切割技能，在力量超过对方的时候，可以轻松将其切割开来，斩成好几截。

    但遇到实力相差无几，甚至远超艾斯奥特曼的存在，那么光线切割技能的威力将会大大削弱，被敌人轻松破解。

    而暴君怪兽泰兰特手中的钉锤，那可是实打实存在的，钝器的威力就在于能够直接对敌人体内造成伤害，俗称“重甲杀手”。

    若是被这么一钉锤砸中，绝对不好受，杰克奥特曼和艾斯奥特曼深有体会。

    “呼！”

    “Duang！”

    一记铁拳重重迎了上去，与钉锤碰撞在一起，爆发出基裂的火花。

    肖狂直接上拳就完事了，机械哥斯拉的身体本身就是最好的武器，坚硬程度更是无与伦比，一双铁拳完全可以充当钝器。

    “！”

    强烈的震荡从钉锤上传来，暴君怪兽泰兰特竟然感到了一丝疼和麻，手臂下意识向后退了退。

    这让暴君怪兽泰兰特惊怒万分，一直以来它都是强大的代名词，即便是黑影的怪兽阵营中，它的战力也排的上号，不然不会被指派前来协助美菲拉斯星人。

    但是此刻却有一个完全颠覆它存在的机械生物，也就是肖狂的出现，让暴君怪兽泰兰特明白了一山还比一山高。

    即便如此，暴君怪兽泰兰特无愧“暴君”的称号，脾气那是相当倔强。

    或许自己的力量逊色肖狂，但它是不会轻易放弃的，它还有胜算，还没有亮出自己的杀手锏。

    最最不济，暴君怪兽泰兰特背后还有美菲拉斯星人，只要它们俩联手，干掉肖狂不在话下。

    接下来……

    想象是美好的，但现实是残酷的。

    想要击败肖狂可没那么容易，此时的暴君怪兽泰兰特多少明白了初代奥特曼会死在肖狂手中。

    “呼！”

    “嘭！”

    肖狂那又粗又长且硬的机械尾巴重重扫在暴君怪兽泰兰特的腰间，整个腰子都感觉被干碎了，身体侧飞出去，重重砸在地面上。

    还真是风水轮流转，刚才虐奥特曼有多爽，现在就被肖狂虐的有多惨。

    “这……”

    包括赛文奥特曼在内，剩下的三位奥特曼都是大眼瞪小眼，有点搞不清楚情况，没想到局面如此混乱，刚刚还击杀了初代奥特曼的肖狂，反过来就与暴君怪兽泰兰特干在一起，倒是缓解了他们的压力。

    但他们内心还是很清楚的，肖狂实在是太危险的，现在别看在与暴君怪兽泰兰特纠缠，一旦干掉了后者，转过来肯定找他们麻烦。

    而暴君怪兽泰兰特落败也是时间上的问题。

    三位奥特曼彼此对视了一眼，确定了心中的想法，那就是暂时性撤退！

    虽然初代奥特曼的死让他们异常愤怒，想要干掉肖狂。

    但事实就是他们拿肖狂毫无办法，在短时间内是肯定无法将其击败的，看看暴君怪兽泰兰特都不是肖狂的对手，三位奥特曼联手怕也是不敌。

    加上他们在地球上活动的时间有限，如今剩余不多，最佳的方案就是先撤退，回到光之国从长计议。

    至于初代奥特曼的仇，肯定是记下了，来日再报。

    “让你丫的想着K头，知不知道死字怎么写！”

    肖狂对于暴君怪兽泰兰特那是一点都不留情，完全就是往死里揍，也没想着收服它，这种头脑简单，易怒易爆的“缝合怪兽”没有收为小弟的必要。

    反正击杀了肯定会获得相应的“罪恶点”，来一手杀鸡儆猴也是不错的。

    殊不知，三位奥特曼已经动了逃跑的念头。

    而奥特曼想要逃跑，可以用直接飞走的方式，另外还有一种远距离传送的方式，虽然消耗更多能量，但传送距离很远，可以最大程度摆脱敌人的追击。

    三位奥特曼选择的方式自然就是第二种——“光球化”。

    “嗯？”

    当肖狂的探测器察觉到空间出现异常时，扭头看去，发现三位奥特曼已经初步完成“光球化”，这个时候想要对其阻拦已经晚了。

    “混蛋！”

    肖狂大怒，这可是到手的“罪恶点”，让他们给跑了，简直肉疼。

    “初代……”

    看到躺在地上躺着的初代奥特曼，杰克奥特曼有别的想法，直接冲到尸体旁边，打算将其一同带回光之国。

    “想走，没那么容易！”

    “呼！”

    趁着这个机会，肖狂使出了许久没有使用的【机械飞爪】，一把抓向杰克奥特曼，至少要留下一个也好，那可是1500的“罪恶点”。

    杰克奥特曼也算是反应迅速，立刻让自己光球化，试图躲过肖狂的铁爪。

    “咔嚓！”

    最终杰克奥特曼没能彻底避开肖狂的铁爪，被后者正好抓住了胸前的能量指示灯，并且将其一把扯了下来。

    没有了能量指示灯的杰克奥特曼大吃一惊，体内的能量急速流失，快要无法维持自己的光球化姿态。

    “走！”

    这时候赛文奥特曼和艾斯奥特曼反应够快，立刻前来帮忙，带着杰克奥特曼和初代奥特曼的尸体快速逃离，眨眼消失在肖狂的面前。

    “该死！”

    肖狂暴跳如雷，到手的鸭子竟然跑了，最后只留下一个能量指示灯。

    看着这个作为奥特曼能量象征的圆形指示灯，肖狂注意到上面似乎蕴含着不俗的能量，说明肯定是有用的，多少也是收获，于是先放进【量化质子空间（中型）】再说，后面慢慢研究。

    为什么会造成这一切？

    肖狂直接扭头看向暴君怪兽泰兰特，把所有的责任都抛给了后者，三位奥特曼能够成功逃离地球，全都是暴君怪兽泰兰特的错。

    “准备受死吧！”

    ……

