    第25章 最后结局   

    三年后。

    

    时家的时瑾和著名设计师林笙歌举行了盛大的婚礼。

    

    林诺已经长成了一个更加帅气的小帅哥，他穿着定制的西装，高兴站在林笙歌旁边。

    

    “妈妈，你真漂亮。”

    

    林笙歌笑靥如花，弯下腰捏捏他的脸蛋。

    

    “小嘴巴真甜，谢谢。”

    

    一切在三年前尘埃落定。

    

    当年温雅说出的真相几乎打垮了林笙歌，那句不配得到幸福魔咒一样日日夜夜缠着林笙歌。

    

    像她这样害死家人的人，的确是不配再得到幸福。

    

    是时瑾多年如一日深情陪伴她，开解她。

    

    “笙歌，难道你要一辈子这样折磨自己吗？

    伯父和伯母还在的时候，是有多宠爱你，如果看到你这样子，你让他们怎么瞑目？

    你爱一个人，没有错。

    后来造成那样的结局，也不是你的责任。

    你要好好活着，过得幸福，才是对他们最好的报答啊。”

    

    林笙歌泪如泉涌。

    

    她又何尝不知道时瑾说的是事实。

    

    想起昔年爸爸妈妈和哥哥对她的好，他们根本不会怪她的，只会心疼她。

    

    “就算你不考虑自己，那诺诺呢？

    你想他从此看着自己的妈妈这样消沉，自我折磨。

    他还这么小，你忍心吗？

    笙歌，你要振作起来。”

    

    就这样慢慢的，慢慢的，林笙歌得到开解。

    

    一天一天走出心结，以新生的姿态重新返回正常生活，正常工作。

    

    就在两个月前，时瑾向她求婚。

    

    从年少开始就守候她的这份深沉情意，林笙歌恍惚之后，想，她对司庭早已经再爱意。

    时过境迁，已经连想都不会再想起他。

    

    难道她余生不再嫁人，就再无遗憾了？

    余生让时瑾遗憾，就对得起时瑾了吗？

    

    她既然能走出痛苦，给自己机会，为什么就不能给时瑾一个机会？

    

    爱而不得的痛苦，她深深体会过。

    

    她对时瑾也并非全无情意。

    

    之后，林笙歌再不忍拒绝和辜负，终于答应了他的求婚。

    

    盛大的婚礼热闹地进行着。

    

    没有人注意到在最远处的角落站着一个落魄至极的男人。

    

    那个男人是昔年风光无限、威风凛凛的司氏太子爷，司庭。

    

    当年温雅说出真相之后，受到巨大打击的人不止林笙歌一个。

    

    可笑他司庭自以为掌控了那么多人的命运，最后自己也被命运狠狠地玩弄一番。

    

    他终于开始清醒悔悟，他才是真正的杀人犯！他当年犯下的罪才是至死不能赎的。

    

    他崩溃了一段时间。

    

    之后，以雷霆手段处置了凌苒，他没有杀她。

    只是让凌氏从此没有立足之地。

    

    凌家为了挽救家族，逼着凌苒和另一个豪门陈家联姻，那个联姻的男人年纪大得能做凌苒父亲，并且在那方面是个很极端。

    

    再之后，司庭又以一种极端干脆的方式，发布新闻，公开真相，来帮林笙歌平反，还她清白。

    

    那一天，举市哇然。

    而林笙歌坐在电视机前，痛哭。

    

    司氏因此被连累，司庭几乎身败名裂。

    

    司氏一落千丈。

    

    如果不是后来司庭的一个堂兄弟回来主持大局，堪堪挽救了司氏，司氏早被吞噬殆尽。

    

    司氏大伤元气，再无昔日风光和权势。

    

    而恰恰升势的是时家，可以说是如日中天。

    

    林笙歌的婚礼结束了。

    

    一家三口回到温馨的家。

    

    欢声笑语。

    

    在别墅外面的清冷街道上，一辆车静静地停在路边。

    

    一直等到别墅的灯火熄灭，然后又静静地离开。

    

    司庭回到空无一人的家。

    

    不，早已经不是家了。

    

    八年前，他亲自毁掉的。

    

    他上了楼，眼里全是林笙歌今天结婚的音容笑颜。

    

    她真美丽，她从此就属于另外一个男人了。

    

    司庭再也承受不住跌落跪再地毯，无助地捂住自己的脸，伸手遮住自己的眼睛，却没有忍住热泪，从他眼里滚落。

    

    怪得了谁？

    

    他可笑、可悲，他活该。

    

    他一无所有了。

    

    司庭呜咽得像一条困兽，痛苦将他吞没。

    

    那天夜里，他再次整整一夜没有合眼，无声地流完眼泪就开始发呆。

    

    温雅的报复多成功。

    

    从此之后，他再也不会得到救赎了。

    

    当初对他情深无悔的林笙歌再不会许给他。

    

    不对，她依然是情深的，只是许给了别人而已。

    

    他只能孤寂无边到尽头……   

    

