
　　岭南郡，北镇抚司，统领府。

　　镇抚司统领阎玉正端坐在大厅的主椅之上。

　　阎玉面容儒雅，样貌在四十左右。

　　身上没有什么杀伐之气，好像朝中大儒一般，只是那双眼眸之中带着一丝阴沉，破坏了这种儒雅之感。

　　在他下方一名的锦衣青年，样子二十左右，跟阎玉有些像，样貌俊朗，只是眉宇之间多出一丝煞气，给人一种盛气凌人的感觉。

　　他乃是阎玉长子阎断水，如今北镇抚司的一位千户。在岭南郡年轻一代中能够排进前十的高手。

　　“父亲，三弟跟烈叔死在庆城，这寒月教他们实在是太张狂了，您让我去庆城吧！”

　　阎断水开口道。

　　“能够杀你烈叔的人，是寒月教四大法王之一戮天行，这人出手狠辣，你去也是送死。”

　　阎玉沉声说道。

　　“父亲，不仅仅是烈叔，还有三弟，难道这个仇我们不报了吗？”

　　阎断水急切的说道。

　　“这个仇怎么能不报，但是阎术的死，从发回的信息来看，可能跟寒月教没有关系。”

　　“这件事情，我已经派人调查了，相信很快会有结果。”

　　“现在你烈叔生死，我们跟密宗的关系恐怕要断了。”

　　“朝廷内先前就有人要取代我的位置，他们不会放过这个机会，所以我希望你拜入青龙寺大智法王门下。”

　　阎玉开口道。

　　“可是父亲，这样的话，我们跟密宗的关系就断不了，而且我也加入不了刀盟了。”

　　听到父亲的话，阎断水开口道。

　　“现在管不了那些了，想要保住我的位置，只能依靠青龙寺。”

　　“大智法王看好你，让你成为他的弟子，你不加入青龙寺，我这岭南郡北镇抚司统领之位不保！”

　　“一旦没有这个身份，我们阎家恐怕会有灭门的危机。”

　　阎玉沉声说道。

　　“二弟不是加入天下盟了，成为天下盟盟主的弟子吗？天下盟，可不比密宗的青龙寺差！”

　　那阎断水开口道。

　　“天下盟距离我岭南郡太远，他影响不了岭南郡。”

　　阎玉摇头道。

　　闻言，阎断水没再说话，确实天下盟离岭南郡太远了，而且岭南郡也不是天下盟的势力范围。

　　“父亲，朝中到底是谁要取代您的位置。”

　　“为什么会有人在这个时候，想要岭南郡北镇抚司统领的职位。”

　　阎断水沉思片刻后道。

　　“想要取代我的人是陆千帆，乃是北镇抚司副指挥使顾耀的人！”

　　阎玉说道。

　　“顾耀，那不是宫中，栾妃的人吗？”

　　“也就是说栾妃要岭南郡北镇抚司统领之位。”

　　听到这里阎断水深吸一口气。

　　“是，所以我们现在只能孤注一掷投靠的青龙寺，让青龙寺出面保住我岭南郡北镇抚司统领之位！”

　　“只要保住位置，再加上烈信的死，我就能请青龙寺的密宗高手，追杀的寒月教的余孽！”：

　　“我也很想知道，寒月教到底想在岭南郡干什么？”

　　阎玉冷声说道。

　　“父亲，一切听从你的安排！”

　　阎断水躬身的说道。

　　“你三弟的调查信息，会直接传到你那，由你来跟踪后续的情况，你先回去休息吧！”

　　阎玉吩咐道。

　　“是！”

　　阎断水躬身退出大厅。

　　看着阎断水离开的背影，阎玉叹息了一声。

　　“其实大人不用叹息，虽然大少爷刀道资质不凡，一心想要的加入刀盟，成为刀神关天仇之徒，但是关天仇闭关数十年，一直没出世，还不知道什么时间出世。”

　　“大少爷加入密宗，一样能够密宗刀法，成就不一定比成为关天仇弟子差！”

　　后院之中，一名老者走了进来开口道。

　　这人名为裴相叙，乃是阎玉身边智囊人物，暗中北镇抚司中二号人物。

　　“只是感叹一下，烈信的消息，相信明天就会传到京师，我们在京师也要布局了，应侯爷那边有回信吗？”

　　“应侯爷那边回信了，只要我们这边得到青龙寺的支持，他就会支持我们。”

　　那老者回道。

　　“好！”

　　阎玉了点头，脸上先前的阴霾之色，褪去大半。

　　“术儿和烈信的尸体，正在送回来的路上，我想麻烦裴老你去接应一下。”

　　“顺便了解一下，查探一下那戮天行的行踪！”

　　“如果能够留下戮天行，我或许能够知道寒月教在岭南郡的计划。”

　　阎玉沉声说道。

　　“大人，您这是准备亲自出手了！”

　　听到阎玉想要留下戮天行，老者不由的说道。

　　“再不出手，很多人都忘记我的名号了！”

　　阎玉从座椅之上站了起来，一股血腥杀伐之气，从他的体内爆发而出。

　　他阎玉能够坐上岭南郡北镇抚司这个位置，可不是上面赏赐的，而是靠自己搏杀出来的。

　　另外一边。

　　苏辰按照紫寒月的要求来到了金风细雨楼。

　　虽然不再是金风细雨楼的楼主，但是余荫还在，所以被领进金风细雨楼。

　　不一会时间。

　　凌天河就前来，带着苏辰进入了白天羽的房间之内。

　　在凌天河关上房门后。

　　两人同时朝着苏辰行礼：“见过主上。”

　　“我这次前来，主要是紫寒月要花50万灵白银从你手中买回血魔花！”

　　苏辰说道。

　　“主上，血魔花已经被柳无眉以100万白银从我这买走了！”

　　白天羽回道。

　　而凌天河这时候将那100万两银票呈给苏辰。

　　听到柳无眉花费100万两白银，苏辰心中震惊，这柳无眉也太有钱了。

　　相比之下，紫寒月就显得有些小气了。

　　“银票，我身上有，这个就留在金风细雨楼，让金风细雨楼更好的扩张。”

　　苏辰稳定了一下心神开口道。

　　主要是他现在身上确实不缺银票，所以还不如留下这些钱让金风细雨楼发展。

　　“主上，如今烈信死了，想要通过北镇抚司进入郡府，恐怕不行了，我们需要重新找能够进入岭南郡府的办法！”

　　凌天河开口道。

　　小城的江湖势力，大周王朝不在乎，但是郡府一级的势力，大周王朝却相当在乎。

　　因为郡府势力能够影响一郡的形势。

　　所以不管是官府，还是郡府一级其他势力，都不愿意有新的势力入驻郡府。

　　“我这边给你们带来了新的高手！”

　　苏辰开口道。

　　不管如何，金风细雨楼，一定要踏入郡府，所以白愁飞也需要出场了。

　　门外，一道身影出现。

　　凌天河心中一惊，但是却急忙开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第71章 岭南郡阎玉， 江湖势的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 