    “那洪家其他人知道吗？”韩逸又问道。

    “不知道。”洪三通摇摇头。

    “我之前听洪菲菲说，老爷子你曾经受过伤，在帝都休养了很长时间，可是看你的情况，身上的伤势应该已经全都好了吧。”韩逸又歪着脑袋问道。

    “不，我身上的伤势还在，只是被我强行压制住了。”洪三通凝声道：“而我突破到炼体五重，也是近一两年的事情，正因为如此，我才要隐瞒，免得被有心人盯上，对我出手，以我现在的情况，未必就能应付得了。”

    “放眼整个江浙修行界，除了天仙宫之外，就只有赵立德跟云天南两人达到了炼体五重的层次，想来，洪老爷子是在防备着这两个人吧。”韩逸猜测道。

    “你为什么这么肯定云天南已经达到了炼体五重的层次？”洪三通有些惊讶地问道。

    韩逸顿时语塞。

    他总不能说自己有修仙系统，是它告诉自己的吧。

    “我是通过天仙宫的渠道得知的。”韩逸随便找了一个理由。

    洪三通这才点点头。

    以天仙宫的手段，想知道这一点并不是什么难事。

    “哼，没想到云天南已经进阶炼体五重，还真是小瞧他了。”洪三通冷笑道。

    “这么说，洪老爷子你是在防备着赵立德？”韩逸又开口道。

    “对。”洪三通点点头：“当年赵立德把我打成重伤，幸好你母亲出手，才将我救了回来，不然的话，我早就死了。”

    “那老爷子你身上的伤还能好得了吗？”韩逸有些担心。

    “我身上的伤应该是没办法痊愈了，已经伤到根了。”洪三通脸色有些暗淡。

    “能否告诉我，你到底伤到哪儿了？”韩逸问道。

    “经脉。”洪三通沉声道：“就连帝都第一神医都只能帮我稳住伤势，不至于让伤势继续恶化，而没办法帮我治好，但只要伤势还在，就始终是一种隐患，而且我的经脉如果一直得不到恢复，炼体五重就是我今生修为的顶点了。”

    韩逸暗暗记住了。

    他在心里问道：“系统，有什么办法可以修复人体内的经脉吗？”

    “人体的结构奇妙又精细，经脉更是这样，人体内的经脉足足有上百条，经脉一旦受损，很难恢复。”

    “你也没办法？”韩逸有些失望。

    “宿主不用失望，虽然恢复经脉比较难，但系统还是有办法的。”

    韩逸心里一喜，赶忙问道：“有什么办法？”

    “只要服用一颗天脉丹，就能让受损的经脉瞬间恢复。”

    韩逸心头狂喜。

    果然，系统就是万能的。

    “那给我一颗天脉丹吧。”韩逸又赶紧说道。

    他相信，以系统的大方程度，这点小要求完全不是问题。

    “系统对宿主可以无底线地大方，不过对他人却不行，所以恕系统不能答应。”

    韩逸有点懵。

    竟然拒绝了。

    “那怎样才能得到这颗天脉丹？”韩逸无奈，只能问道。

    “当宿主达到炼体三重的境界时，可以触发两次任务模式，只要完成系统安排的任务，就能获取相应的物品。”

    韩逸闻言，眼睛猛地一亮。

    这也行？

    “你为什么不早点告诉我？”韩逸很不满地说道。

    “宿主并没有问。”

    韩逸顿时哑口无言。

    随后他心里就万分欣喜。

    只要完成两次任务，就能得到两样想要的东西，第一次任务的奖励就是天脉丹，先帮洪三通恢复经脉，第二次任务的奖励，自然就是五万颗极品淬体丹了。

    他现在最希望的，就是尽快地提升自己的修为，达到炼体四重的层次。

    实力才是硬道理。

    他心里一动，又想到了一个问题，问道：“当我修为达到炼体四重的时候，是不是就能再次获得两次任务的机会？”

    “是的。”

    “从炼体四重到炼体五重需要服用五十万颗极品炼体丹，这么说，我就可以直接要五十万颗极品淬体丹作为任务奖励了？”韩逸心里激动得难以自抑。

    我的妈呀，这才是真正的开挂吧。

    “宿主若是选择极品淬体丹作为任务奖励，每一次所得到的极品淬体丹最多只有五万颗，不能超过这个上限。”

    系统接下来的一番话就直接浇了他一盆冷水。

    韩逸愣了愣，随后心里暗暗无奈。

    看来是自己想多了。

    就算连续两次的任务奖励都是五万颗极品淬体丹，加起来也才十万，那距离五十万颗还有很大的差距。

    心思够缜密的啊，一点BUG都没有。

    韩逸心头感慨不已。

    “你发布任务吧。”韩逸无奈地摇摇头，说道。

    “为了庆祝宿主成功触发任务模式，系统特奖励宿主五千颗极品淬体丹，是否领取？”

    韩逸选择了稍后领取。

    于是他看到内部空间里多出了一大堆的极品淬体丹。

    “宿主将要完成的第一个任务，是灭掉王家！”

    韩逸听到这话，眼珠子都快瞪出来了。

    这么猛吗？

    一上来就灭人全家？

    见韩逸的表情不断变换，洪三通心里有些奇怪，忍不住问道：“你没事吧？”

    韩逸这才回过神来，摇摇头道：“我没事，洪老爷子，你就在家好好休息，我先走了，你身上的伤，我会想办法帮你治愈的。”

    “好。”洪三通虽然没报什么希望，不过还是点点头：“但即便我身上的伤还没痊愈，但是如果真的遇到赵立德，跟他对上，他想要击败我，也得付出代价。”

    “你就安心养伤吧，治伤的事情交给我就好了。”韩逸摆摆手笑道：“如果能以巅峰状态迎战赵立德的话，岂不是更好吗？”

    “但愿如此。”洪三通颔首。

    随后韩逸就告辞，离开了房间。

    见韩逸出来，守在门外的洪菲菲立刻就走了过来。

    “韩逸，我爷爷找你什么事啊？”洪菲菲好奇地问道。

    “没什么事，老爷子认识我母亲，所以找我聊聊。”韩逸随意找了个借口。

    既然洪三通不想告诉洪家的人自己已经进阶的消息，他也没有必要多嘴。

    “就只是找你聊聊？”洪菲菲一脸狐疑地看着他：“你们聊什么？”

    “聊人生，聊理想。”韩逸信口胡诌道。

    洪菲菲就算再傻都知道韩逸是在糊弄自己，不过既然对方不愿意说，她也不好强迫。

    “没啥事的话，我先走了。”韩逸又说道，随后就往外面走。

    “我送你吧。”洪菲菲跟了上去。

    “对了，王家住哪儿你知道吗？把具体位置发给我。”韩逸一边朝着外面走去，一边问道。

    “你问这个干嘛？”洪菲菲看了看他：“难道你想去王家认错？”

    “认错？”韩逸嗤之以鼻道：“他们有什么资格让我认错？”

    “那你这是去干嘛？”洪菲菲疑惑地问道。

    “灭他们全家！”韩逸眯了眯眼道，眼中满是杀气。

