    咳咳！咳……

    还剩小半瓶酒的时候，鲁川开始咳了起来，脸色也开始变得有些痛苦。

    不过，他依然咬牙坚持，断断续续地将那小半瓶酒全部喝完。

    “不错，虽然时间久了一点，但总归是喝完了。”李铁柱赞许地说道。

    “来，再来！”

    这一次，轮到李铁柱主动开酒了。

    他开了两瓶酒，一瓶放在鲁川面前，一瓶自己拿着。

    “还要喝啊？”鲁川有些害怕地问道。

    “才喝了一瓶酒而已，当然要喝。”李铁柱道：“不是，你该不会怕了吧？刚才不是说我喝一瓶就跟着喝一瓶，直到有人倒下为止吗？”

    “要是这样就怕，你出去千万不要跟别人说咱们一起喝过酒。”

    被李铁柱这么用话一激，鲁川立马道：“谁说我怕了？来，喝，不敢喝的是孙子！”

    说着，鲁川端起酒瓶就要喝。

    但这时，他突然想起了什么，又赶紧停下。

    “不对，你先喝！”鲁川说道。

    “没问题。”李铁柱无所谓地说道。

    说完，李铁柱仰起头，咕噜咕噜地将瓶子里的酒灌到肚子里。

    很快，李铁柱又喝完了一瓶酒。

    两瓶酒下肚，除了脸色有些红之外，看不出他有任何的痛苦。

    看到这样的情况，别说鲁川了，就连还没有轮到他喝酒的苏成浩，都害怕了起来。

    如果鲁川喝不趴李铁柱，自己就得喝。

    从目前这种情况来看，鲁川还真的很难喝趴他。

    “别愣着，到你了。”李铁柱对还在发呆的鲁川说道。

    “啊！”鲁川啊了一声。

    “啊什么啊，该你喝了。”李铁柱道。

    说着，李铁柱把酒递给鲁川。

    “哦……好。”鲁川无奈地点了点头。

    鲁川咬了咬牙，开始吹瓶子。

    咳咳！

    刚喝了两口，他就咳了起来，喉咙火辣辣的，还有点想吐。

    这种感觉，非常难受。

    不过，看到李铁柱一直用不屑的表情看自己，鲁川端起瓶子，继续喝。

    苦酒入喉，让鲁川有一种要死的感觉。

    他的表情，也越来越痛苦。

    大概喝了半瓶酒，鲁川再也忍不住了，直接趴在桌子上，手里的瓶子掉在地上。

    见状，苏成浩赶紧喊道：“鲁川。”

    然而，鲁川已经醉得不省人事，哪还听得到别人喊自己。

    看到鲁川已经成功地被自己喝趴下，李铁柱将目光转向苏成浩。

    知道李铁柱在看自己，苏成浩不由得缩了一下脖子，露出了害怕的表情。

    然而，李铁柱还是对他说道：“鲁川已经趴下，该咱两喝了。”

    说着，李铁柱打开两瓶酒。

    “好……好吧！”苏成浩怯怯懦懦地说道：“不过，你先喝。”

    李铁柱已经两瓶酒下肚，苏成浩现在只能希望他不能再喝一瓶了。

    如果他喝不完一瓶就趴下，自己依然不用喝。

    正因为如此，苏成浩才要求李铁柱先喝。

    “没问题。”李铁柱一点都不在乎地说道。

    说完，李铁柱拿起酒，直接喝起来，没有一丝含糊。

    苏成浩坐在一旁，一直看着他。

    看到酒瓶里的酒越来越少，苏成浩悬着的心，也越来越高。

    当李铁柱酒瓶里的酒全部喝完的时候，苏成浩的脸色非常难看。

    这小子，怎么这么能喝？

    苏成浩心里非常清楚，自己不可能喝得了一瓶白酒，更何况还是这样直接拿瓶子灌。

    “到你了。”李铁柱看着苏成浩，微微一笑。

    “啊……哦！”苏成浩浑身发抖，慢慢地拿起酒。

    他刚喝了几口，就咳嗽了起来。

    不过，他还在坚持，继续喝。

    又喝了几口，苏成浩把酒放下，用可怜的眼神看着李铁柱，想要跟他说自己喝不了了。

    可过了好一会，他还是没有说出口。

    毕竟，太窝囊了。

    看到苏成浩脸色铁青，还有他那可怜的眼神，李铁柱淡淡一笑。

    “喝不下的话，就不用喝了。”李铁柱非常大气地说道：“不过，以后没点本事，就不要做这种为虎作伥的事情了。”

    听到李铁柱这么说，苏成浩的脸色就更加难看了。

    他觉得，李铁柱肯定知道鲁川找自己一起合伙，想要灌他喝酒的事情了。

    不然，他不可能这样说。

    “铁柱兄弟，都是鲁川的主意，你能不能不要告诉莹莹？”苏成浩祈求道。

    “你们的事情你们自己处理，我懒得管。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱站起来，回到白灵珊旁边坐下。

    苏成浩看着李铁柱的背影，心里一阵感激。

    要是让潘莹莹知道自己跟鲁川合伙起来灌李铁柱喝酒的事情，她肯定会生气。

    甚至，跟自己分手。

    随后，苏成浩也站起来，朝潘莹莹她们走去。

    “咦，鲁川呢？”

    看到李铁柱和苏成浩都过来了，唯独鲁川没来，郑雨燕问道。

    “那个……他喝了太多酒，已经醉得不省人事了。”苏成浩说道。

    听到苏成浩这么说，郑雨燕往他们刚才喝酒的桌子看去。

    果然，鲁川已经趴在桌子上了。

    虽然鲁川醉了过去，但他和李铁柱没有再发生争吵的事情，也算是一个很好的结果了。

    众人又在包厢里玩了一会，然后各自回去。

    至于趴还趴在桌子上的鲁川，李铁柱让朱正凯去处理。

    他们两认识，而且关系还不错，朱正凯肯定知道鲁川住在哪里。

    走出蓝贝壳酒吧，李铁柱本来是想直接打车送白灵珊回去的。不过，白灵珊想要走走，散一下步。

    白灵珊想让自己陪她散一下步，李铁柱当然没问题。

    随即，两人沿着强生一支路，往南走去。

    走了一会，来到一条河的河边。

    这条河叫东山河，横穿整个东山县县城，是东山县境内最大的河流。

    以前，这条河里有不少专门做水运的船只。

    不过，公路越来越发达之后，那些船就慢慢地消失不见了。

    河边还有一个小公园，叫滨江公园。

    路灯下，李铁柱和白灵珊一直沿着滨江大道走，朝滨江公园走去。

    “铁柱，今晚的事情太谢谢你了！”白灵珊突然停下来，感激地对李铁柱说道。

    “没事，一点小忙而已。”李铁柱笑着说道。

    “哦，对了，鲁川找你去喝酒，应该不止喝酒那么简单吧？”白灵珊想起了鲁川突然找李铁柱去喝酒的事情。

    其实，白灵珊当时心里还是有些担心的。

    不过，她相信李铁柱能处理好。

    “当然不止喝酒那么简单。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱将鲁川想要用酒灌醉自己不成，反被自己喝趴的事情，跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，心说果然如此。

    鲁川那家伙，怎么可能那么容易认错道歉？

    还好李铁柱的酒量好，不然还真的有可能出事。

    李铁柱和白灵珊一边说一边走，走了一会，来到滨江公园的门口。

    “要不要进去走一下？”李铁柱指着公园，对白灵山问道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    随即，两人往公园里走去。

    这个时候，除了李铁柱和白灵珊外，公园里已经没有其他人了。

    滨江公园虽然不大，但这里靠着河流，水分充足。

    因而，公园里的树木非常茂盛。

    特别是公园的中央，长着一棵百年大榕树。

    榕树很大，枝繁叶茂，把周围的地方都给遮住了。

    如果是早晨，会有很多人来榕树底下晨练，呼吸新鲜空气。

    李铁柱和白灵珊走了一会，也来到了榕树底下。

    “铁柱，咱们在这里坐一下吧？”李铁柱指着榕树底下的长凳，对李铁柱说道。

    “好啊。”李铁柱说道。

    两人坐在大榕树树底下的长凳上，吹着晚风，享受着惬意的时光。

    突然，白灵珊看着李铁柱，欲言又止。

    看到白灵珊好像有话要跟自己说，李铁柱问道：“灵珊，怎么啦？”

    白灵珊咬了咬嘴唇，道：“没事。”

    她心里的话，终究没有说出来。

    因为，她不知道李铁柱会不会直接拒绝自己。毕竟，他太优秀了。

    “哦。”看到白灵珊不想说，李铁柱淡淡地点了点头。

    就这样，两人坐静静地坐在榕树底下。

    李铁柱惊奇地发现，这里的灵气，要比公园外面的灵气稍微浓郁一些。

    他想了一下，应该是因为这里有一棵百年大榕树的缘故，而不是附近有可以释放出灵气的宝物。

    万物之神曾经说过，天地万物，其实是都是有灵性的。

    只不过，有些东西的灵性比较强，有些比较弱，弱到可以忽略不计罢了。

    其中，山和水的灵性最强。

    山的灵性好，是因为山上的树木比较多。

    树龄越大的树木，灵性就越强。

    树木长年累月地吸收日月精华，转化为自身灵气，储存起来。

    等它长到一定程度，有了一定的灵性之后，就会将自身的灵气一点一点地释放出来，回馈大自然。

    正是因为如此，树木繁多，特别是一些原始森林中，灵气会比其他地方要浓郁一些。

    不过，因为这里只有一棵百年大榕树，其他的树木并不是很大。因而，释放出来的灵气非常有限。

    所以，这里的灵气，也只是比其他的地方稍微浓郁一点而已。

    李铁柱抬起头，看着头顶上的大榕树。

    突然，他似乎感觉到有人在靠近，并且带着一股危险。

    顿时，李铁柱提高了警惕。

    他赶紧朝周围看了看，但又没有任何的发现。

    不过，李铁柱依然不敢放松警惕。

    毕竟，最近发生了太多的事情。

