    

    “羽宫老弟？怎么练你也在？”目暮警官的脸色越发古怪了。

    “我也机缘巧合拿到了这个派对的邀请函。”羽宫明解释道。

    目暮警官闻言，真的有些无语了。

    难道真的是案件将侦探召唤而来的吗？

    目暮警官一时间竟有些迷茫。

    心中晃了晃头，目暮警官摒除杂念，重新让话题回到了案子上：

    “羽宫老弟，对于毛利老弟的判断，你似乎有别的看法？”

    “嗯，从结果来看，凶手似乎是想射击石本社长，只不过子弹刚好射偏，集中了高田议员。”

    “但是，你们不觉得奇怪吗？凶手选择的这个开枪的时机似乎并不太好。”

    “我刚才询问过工作人员，聚光灯安放的那个房间并不是聚光灯的控制室，从派对开始以后，那里并没有任何工作人员入内。”

    “也就是说，凶手可以一直从容地躲在那里准备射击。”

    “那么，他为什么不选择在会场灯光暗下来之前，或者等高田议员讲话完毕，会场灯光重新亮起之后再开枪？这样不是更加稳妥吗？”

    “而事实上，凶手却是选择借助照射高田议员的聚光灯进行射击，这个时机的选择实在有些蹊跷。”

    “我有理由怀疑，这个凶手未尝不是以石本社长作为幌子，他真正的目标其实是高田议员。”

    “确实，如果要杀石本社长，凶手根本没必要刻意选择在高田议员经过石本社长身边的时候下手，那反而是在给自己增加难度……”目暮警官若有所思道。

    “羽宫小子，我看你就是想太多了，也许那个凶手是个自大的家伙，他就是想用这样的方法杀人呢？而且石本社长是确实接到了恐吓信的，他自己也受伤了，我觉得就是凶手射偏了而已。”毛利小五郎反驳道。

    “我也只是有所怀疑而已，想要知道真相，还得进行进一步的调查，不过关于那个凶手，我倒是有一些线索。”羽宫明道。

    “哦？羽宫老弟你有什么线索？”目暮警官问道。

    “柯南，把那张照片给目暮警官吧。”羽宫明看向柯南。

    “好！”柯南答应一声，将手上的一张照片递给目暮警官，口中解释道：

    “这是我刚才和小兰姐姐一起拍的照片，在我们旁边的这个人之前既没有和人交谈，也没有去品尝食物，显得和这个派对格格不入。”

    “而在枪声响起，灯光亮起后，我们亲眼看到那个人就在聚光灯那里站着！”

    “哦？柯南你说的就是你和小兰旁边这个戴墨镜的人？”目暮警官确认道。

    “对！羽宫哥哥他们都看到了！”柯南道，羽宫明几人也纷纷表示柯南所言不虚。

    “看起来这个人具有重大作案嫌疑啊……高木老弟！”目暮警官喊来高木警官，将照片递给他：

    “麻烦你去调查一下照片上这个戴墨镜的人到底是什么身份！”

    “是！”高木警官答应一声，接过照片后便快步离开了。

    “诶？目暮警官，这是什么啊？”柯南不知何时蹲在了一个证物标识牌前，指着一堆碎片问道。

    “你这个小鬼，说过多少次了，不要打扰警方办案！”毛利小五郎不爽道。

    “没有，柯南其实经常能帮上忙的。”目暮警官呵呵笑道。

    “而且，感觉柯南在案件调查中比你还要有用的多……”目暮警官心中默默加上了一句。

    随后，他向柯南解释道：

    “这个是高田议员胸前的麦克风的碎片，这个麦克风被子弹彻底打坏了。”

    “这样吗……”柯南看着那堆碎片，微微皱眉，心中若有所思。

    羽宫明从那堆麦克风碎片上收回目光，无意间瞥了一眼会场门口，就看到一个一个身着灰西装的青年从会场门口经过，还朝着几人这边看了一眼。

    “都已经过去这么久了，还有宾客没走吗？”羽宫明正疑惑间，站在石本诚二身旁的田中幸子忽然道：

    “抱歉社长，我有些内急，失陪一下。”

    在得到石本诚二应允后，田中幸子快步走出了会场。

    而之前那个灰西装青年也刚好走过了会场门口。

    “嗯？这是不是太巧了？”

    羽宫明微微皱眉，随后来到柯南身边蹲下，对依旧在凝神思索的柯南低声道：“跟上去看看。”

    柯南微微一愣，随后就看到羽宫明指了指已经走到会场门口的的田中幸子。

    柯南虽然不解其意，还是点了点头，小跑着跟上了田中幸子。

    “柯南你去哪里啊？”小兰一看柯南忽然离开，顿时呼喊道。

    “我让柯南去办一些事情，不用担心。”羽宫明解释道。

    “哼！他一个小孩子别把事情搞砸就不错了！”毛利小五郎哼道。

    接下来，警方又对现场进行了一番搜查，在所有痕迹和物证都已经拍照固定后，目暮警官便准备收队离开了。

    “毛利先生，接下来我要去医院调养，在抓到凶手之前，还请你继续保护我！”石本诚二忽然道。

    “石本社长，要不你还是去我们警方安排的医院吧？”目暮警官建议道。

    “不了，我并不信任警方的能力，反而是毛利先生这样从业多年的侦探我觉得更加可靠一些。”是本成二淡淡道。

    “额……这个……”目暮警官顿时一阵尴尬。

    “那个，毕竟那个凶手可是想要你的命，要不还是去警方安排的医院比较好吧？”毛利小五郎也道。

    “我们社长有自己习惯的医院。”伴随着一道柔美的女声，田中幸子的身影朝着几人走来。

    她看着几人，微笑道：“我想，作为被恐吓的对象，我们有权利选择是否接受警方的保护吧？”

    “这么说也没错，可是……”目暮警官还想说些什么，却被田中幸子直接打断了话头：

    “保护社长的事情，就交给我和毛利先生就足够了，毛利先生，你没有问题吧？”田中幸子看向毛利小五郎。

    毛利小五郎一接触到田中幸子的目光，顿时身子一挺，拍着胸脯保证道：

    “没问题，石本社长的安全就交给我毛利小五郎了！”

    “……好吧。”目暮警官见此，只能无奈地点了点头。

    虽然他觉得石本诚二这个决定是在有些不靠谱，但警方确实没有强迫公民接受保护的权利。

    “那目暮警官，我们也回去了，之后案子有什么进展请务必通知我。”羽宫明也道。

    “没问题！”目暮警官十分爽快的答应了这个要求。

    之后，羽宫明、梦语、小兰和悄然回归的柯南乘上了回米花的地铁，而毛利小五郎则坐上了石本诚二的车子，向着某家医院赶去。        

