    听到吕杰的声音传来，沈翔有些吃惊，他来的时候就收敛气息，但还是被吕杰感应到，可见这吕杰的神识不弱。

    沈翔不打算和吕杰见面，他就装作没有听见，继续走着，但只听见上面传来开窗的声音，一个人从酒店的三楼跳下，站在沈翔面前。

    吕杰穿着一身华贵的白衣，手持一把扇子，长得十分英俊，剑眉朗目，皮肤白皙，他在打量着沈翔。

    “就是你把我师傅给杀死的？”吕杰淡淡地问道，从他的眼神中看不出一丝愤怒，这倒是让沈翔感到奇怪。

    原本酒店门口就站着许多人，沈翔和吕杰他们都认识，在许多看来，吕杰的实力应该要比沈翔强上一些，而且吕杰的师傅死在沈翔的手里这是众所周知的，吕杰仇视沈翔那也是理所当然，但现在吕杰的神情却如此淡然，这让众人都感到奇怪。

    沈翔应道：“是我杀的。”

    吕杰微微一笑：“我一直都以打败我师傅为目标，现在我师傅被你杀死了，所以你就是我的目标，敢不敢来和我打一场？”

    对方是真武境七段，实力要比他高出两截，沈翔才不会做这种蠢事，如果不用青龙屠魔刀，他的实力会弱很多，况且他刚刚进入真武境五段，还没有完全熟悉这个境界。

    “没兴趣！”沈翔说道，他一说出这句话，那吕杰的脸sè立即变了，变得非常冰冷。

    沈翔感觉到有些不对，就在他刚刚有这种感觉的时候，一种危险的感觉袭来。

    “小心！”龙雪怡娇喊道，但已经来不及了，沈翔只感觉到一股力量猛的轰击在他的丹田之中，让他的身体好像被百万斤的力量撞击到一样，虽然他没有来得及躲闪，但他体内的真气却还是自动运转，隐藏在他皮肤中的玄武金刚甲也抵御了大部分的力量。

    沈翔被那股突如袭来的力量给击得后退了两步，他嘴角缓缓溢出了一丝鲜血，滴落在地，而他的五脏六腑更是如同碎裂了一样，刚才那种感觉就让他觉得自己体内的一切都被什么压着一样，就好像要压碎掉。

    只是瞬间，他就受了重伤，丹田中的真气难以调动，因为他的大部分经脉都已经损坏，强行使用真气的话，只会导致经脉损伤得更加严重。

    沈翔紧握着拳头，他的视线有些模糊，但正在渐渐恢复过来，他的脸sè有些苍白，但却充满愤怒。

    “你怎么了？”吕杰冷笑着问道。

    沈翔浑身一震，他发现吕杰一直都是站在那里，手里还握着那把扇子，但却能释放出如此强悍的攻击，一点气息都没有外泄，周围的人也奇怪地看着沈翔，他们刚才只看见沈翔后退了两步，嘴角就溢血了。

    “吕杰，我不会放过你的！”沈翔擦掉嘴角上的鲜血，面无表情地说道，看起来很是平静，如果不是他自己有几分本事，刚才恐怕就废掉了，这吕杰下手很重。

    “现在你要和我比试吗？”吕杰又微笑了起来，笑得十分狡诈。

    沈翔知道刚才吕杰一定是用了什么厉害的手段攻击了他，但却没有被人看见，他自己也没有看见，这种手段十分厉害。

    “不了，我会直接去杀掉你！”沈翔冷冷地说道，他刚刚走出没两步，那吕杰就闪电般踹了他一脚，踢在他的膝盖上面，让他单膝跪地。

    四周的人立即一惊，都猛的退开来，他知道刚才一定是发生了什么，才导致沈翔放出这样的狠话来。

    吕杰脸上满是太武门第一年轻强者，好威风的名头，我现在就要让你跪下，我倒要看看你有什么本事！说真的，我很讨厌你这张脸，我很嫉妒你得到的名声，我要毁掉！我会用实力证明我比你强！”

    说着，吕杰一手揪着沈翔的头发，一脚踩在沈翔另外一只膝盖上，想让沈翔双膝跪地。

    沈翔彻底愤怒了，他没想到这吕杰居然是心里变态，他的手臂突然变得火热无比，充满了力量，这是龙雪怡借给他的力量，龙雪怡也看不过眼了。

    “给我跪下！”吕杰抬起腿来，狞声喊道，大力踩向沈翔的膝盖，他看准沈翔已经重伤，不能反抗了。

    沈翔愤怒到极点，一脸通红，骇人的杀气顿时铺天盖地的出现在酒店的门口，许多人都微微颤抖着，此时他们就觉得自己好像是在地狱一样，那种杀气仿佛能随时夺走他们的生命。

    沈翔杀过的人，杀过的魔物是如此多，修炼出来的杀气连那些掌教都自愧不如。

    吕杰此时也微微一惊，他惊愕地看着沈翔，就在这时，单膝跪地的沈翔爆吼了一声，那道充满愤怒的声音如同龙啸一般，震得整座酒店都在微微颤抖，声音也回荡在四面八方，十分吓人。

    怒吼声发出的同时，沈翔的拳头也如同雷霆一般轰打出来，又狠又快的打在那吕杰的两腿只见，那狂猛的拳劲顿时涌入吕杰的身体之中，吕杰承受不了，猛的喷出一道鲜血，恐怖的拳劲进入吕杰的身体之后，还从他的身体震荡出来，响起一阵狂风，吕杰所站的地板也变得碎裂。

    吕杰捂着腿间，浑身发颤着，他后退了几步得铁青，但更多的是震惊，沈翔刚才那拳的威力他非常清楚。

    “要么赶紧滚，要么继续留在太武门！”

    “侮辱我的人，一定要死。”沈翔那充满恨意的声音，如刀一般，让人心有余悸。

    沈翔大步离去，虽然龙雪怡的力量还有，但他却不能再用，他的身体本来就遭到重创，再通过这种损坏身体的方式得到力量，这会让他难以恢复，严重一点的话，就会废掉。

    “刚才那家伙打了你一拳，但速度很快很快，而且悄无声息，我发现的时候他已经打来了！”龙雪怡说道。

    “这种武功很少见，难道是传说中那种鬼武？”苏媚瑶疑惑地说道。

    沈翔回到了太丹王院，那吕杰被他狠狠打了一拳命根，但却也只是受伤而已，他刚才那拳的力量也不弱，可见吕杰本身防御也很强，这是一个劲敌。