    以往，晏老太骂得更厉害的都有，气狠了直接动手的次数也不少。

    无论晏老太怎么打骂，晏南和吴红布这两口子都从不吱声。

    “小海，过来爹这边。”可今天，晏南却在晏老太骂他的时候说话了，虽然不是跟晏老太顶嘴，但就这还是让晏老太觉得自己的权威受到了挑战，老脸刷的一下就沉下去。

    “啪！”的一下，晏老太狠狠一拍桌子，指着晏南的鼻子冲他骂道，“你这不孝的东西，你眼里还有没有我这个奶？”

    晏南弯腰把哭得一把眼泪一把鼻涕的其小海抱起来塞到吴红布怀里，然后扑通一下跪下来，哽咽的说，“爷奶，爹娘，咱们分家吧！”

    “分家”二字一出，就跟捅了马蜂窝一样。

    晏家其他人都是一脸错愕，显然谁也没想到晏南竟然有这个胆子敢提分家。

    “啪！”晏老太抓起桌上的一个碗朝晏南砸过去，晏南也没躲开，直接被砸破脑门流血了。

    “父母在不分家，你想分家，等我死了再说。”晏老太砸完还不解气，指着吴红布骂，“是不是你这个小贱人怂恿的？还真是会咬人的狗不叫，我看你平时老老实实不爱说话，没想到尽憋着坏屁。当初我就知道你这贱人不是什么好东西，教你生那个赔钱货欺负我家大宝，现在还敢让我孙子说分家，你这烂心烂肺的小贱人你也不怕遭报应，你不怕天打雷劈啊你！”

    晏老太觉得晏南从小就听话，现在不听话了肯定是被人带坏了。

    至于这带坏他的人，那肯定就是吴红布这个贱人。

    骂还不解气，晏老太还站起来要去打吴红布，叫嚷着要打死她。

    “奶，跟红布没关系，分家是我的主意。”跪在地上的晏南说完，就去求晏老爷子，“爷，你就让我分出去吧，我……我真的想分出去。”

    “分个屁，你翅膀硬了是不是？想分家，门儿都没有。”晏老太骂骂咧咧的说。

    晏老爷子皱着眉头说，“南子，父母在不分家，这是咱们这儿的规矩。总不能为了你一个人，把咱们家老祖宗传下来的规矩都给改了吧！”

    “爷……”晏南还要求晏老爷子。

    就听到王翠娘站起来指着晏南骂道，“你这混小子你是被狗屎糊了脑袋了还是咋地？好端端非要分家，你是不是想气死我你才高兴？”

    “我没有，娘，我有苦衷。”晏南最笨，不知道该怎么说，只能跪在地上干着急。

    “你有个屁的苦衷。赶紧把你说的话给收回去，分家是不可能分家的，我们一家人永远都不会分开。”王翠娘都想打死二小子这个不争气的玩意儿，平时三棍子打不出一个屁，只知道闷声干活嘴笨得好听话都说不来一句。

    老二媳妇也是个蠢的，还好有，老大媳妇是个脑子聪明的，知道有事没事就往老太太跟前凑，讨老太太开心，老太太家底可丰厚着呢，讨好老太太好处还能少吗？

    还闹着分家，蠢死了。

    “南哥，你看爷奶和娘都说了，不让分家，咱不分家了好不好？”吴红布赶紧去扶晏南，一副急着想让他改变主意的模样。

    晏南一把甩开她的手，“不要你管，我一定要分家。”

    “南哥，你怎么能这样？娘刚才都说了，咱们是一家人，不管发生啥事都要在一起。你非要闹着分家，万一把爷奶和爹娘气着咋办？我求你了，你就别闹了，咱们好好过日子行吗？”吴红布就差没跪下来求晏南改变主意了。

    可晏南还是那副模样，跪在地上也不肯改变主意。

    小王氏觉得这对夫妻今天有点反常，看到吴红布身上那些鲜血，眼珠子一转想到什么似的就问她，“弟妹，小云呢？”

    “小云没事，小云很好。”吴红布听到小云的名字就有点慌，赶紧摇头再三强调小云很好。

    她这反应不对劲。

    小王氏眯眼打量吴红布，发现她眼神闪躲，一副心虚的模样。

    突然，小王氏就想到一种可能。

    她凑到王翠娘耳朵边小声嘀咕了两句，就见王翠娘的脸色也变了。

    “小二子，你家那赔钱货呢？”王翠娘沉着脸问晏南。

    晏南低头没吱声，吴红布急匆匆的替他回答，“娘，小云没事，大夫说她没事，养两天就好了，真的没事。”

    她越是这样急着解释，王翠娘越是觉得有问题。

    小王氏跟她的想法一样，就连晏老太也发现了不对劲。

    “那赔钱货到底啥情况？死了还是没死，小二子你别跟我装傻，赶紧说实话。”晏老太怒气冲冲的质问晏南。

    “我……”晏南抬起头，一脸的犹豫，想说又不想说的欲言又止好几次。

    吴红布跪在他旁边，抓着他的胳臂哭着求他，“南哥，别分家，我求你别分家行吗？”

    她这一跪，一求，本来就纠结的晏南更不知道该怎么办了。

    他佝偻的背看着就跟老了好几岁似的。

    即便他这样默不作声，其他人也不会放过他。

    “二弟不说话，是不是小云那丫头出啥事了？弟妹，不会是小云那丫头没死成，反倒是要花银子养身子吧？”小王氏脑子转得最快，从吴红布和晏南这对夫妻的反应，竟然把时期猜了个七七八八。

    晏老太一听这话，老脸一沉，立马道，“还当是什么千金小姐呢，还那银子养身子，我呸！也不看看她有没有那个命，赔钱货一个要死就趁早。”

    “为了一个赔钱货要闹分家，小二子你可真是长出息了，我怎么这么命苦生了你这个忤逆不孝的东西？早知道你是这德行，当初生你下来就该把你扔尿桶里淹死算了，省得你来气我。”王翠娘也指着晏南的鼻子骂他。

    家里几个女人你一句我一句的骂晏南，一口一句赔钱货，压根没想过她们也是女人，她们口中的赔钱货把她们自个儿也骂进去了。

    “够了，都闭嘴。”晏老爷子被她们吵吵得头疼，叫了一句她们立马全部安静了。

    都安静了晏老爷子才问晏南，“南子，到底咋回事，你跟我好好说说。”

    晏南就按照晏溪的交代，把大夫说以后晏小云不能干活，每天要喝药，还得精细着养，每天都得吃一个鸡蛋隔三差五得吃肉，之类的话添油加醋的说了一遍。

