    告别了塞拉，斯诺把玩着手中的硬币，根据从塞拉那里得到的情报，如今船上应该同时进行着至少两件非凡事件。

    杰克与萨拉查的宝藏，暴风雨中登船的怪物。

    考虑到今天死者的死状并不像是海洋生物所为，斯诺怀疑，杀死客人的很可能是第三方。

    当然, 也不排除是杰克或者萨拉查为了举行某种仪式下手的可能。

    “算了，管那么多做什么，我可不是来玩侦探游戏的，随波逐流才是顺从命运。”

    斯诺轻笑着摇了摇头，走出酒吧，在丢出两个骰子之后，他顺着楼梯来到二层甲板的娱乐室，虽然船上刚刚发生了命案，但此时仍旧可以看到扎堆赌博的客人。

    摇骰子、斗邪恶、德州扑克，除了没有看到桌球和狗拿耗子之外，在岸上酒吧里能看到的娱乐，这里都能找到。

    随便找了个德州扑克的牌桌，斯诺掏出一把零钱放在桌上，示意自己有参加的资格，然后在那个看起来输了不少的客人让出的位置坐下，一边看牌一边随口道：

    “哥几个心挺大啊，船上才刚死了人，还玩的这么嗨。”

    对于斯诺寻找话头，无论是牌桌上的赌客还是旁边的围观党都没有觉得有什么奇怪，德州扑克不考虑作弊的情况下，本身就是心理战，通过闲聊来分散对手的注意力之类的小手段，在牌桌上简直屡见不鲜。

    “怕什么？这艘船算上水手有小一千人呢！哪有那么巧就正好杀到你？而且谁知道巴博萨怎么死的, 说不定恰好得罪人了呢？”

    坐在桌对面的赌客很随意的把牌往桌上一丢, 语气洒脱的说道，斯诺闻言微微一愣，从自己那堆零钱里挑了两个一苏勒的硬币丢向桌子中央，然后才开口道：

    “巴博萨？那个死者的名字？”

    “那家伙是普利斯港一家酒吧的老板，传说与海盗有些关系，这次上船指不定有什么坏心眼呢！”坐在斜对面的赌客一边说，跟着扔了两苏勒的硬币，旁边围观的客人中则有人补充道：

    “没错，要我说，那家伙说不定是偷偷给海盗发信号，结果被萨拉查发现了！”

    “你小子少胡扯了，萨拉查杀海盗，从来都是打断手脚丢进海里喂鲨鱼的……”

    “嘿嘿，我就那么一说……”

    赌桌边的话匣子被打开，你一言我一语的说着巴博萨和萨拉查的八卦，斯诺一边听，一边随性的跟上两注，倒也有输有赢。

    “嗯，没有特别好运或者厄运，看样子我的命运没有被影响。”斯诺看着手里的牌，对于这次涉及到的角色的名字总有点无语。

    自己这是闯进海盗窝了？是不是过会儿戴维琼斯就开着飞翔的河南人（无误）来打劫了？

    “其实要我说啊，萨拉查这艘船开得也确实奇怪，他在普利兹港跑了十几年的船，什么时候冬天出过港？”

    一个赌客有些恼怒的盖上了手里的牌，像是发泄不满般嘟囔道。

    伸手把桌上的钱币抱进怀里的赌客翻了个白眼，用得了便宜还卖乖的语气道：

    “在海上别表现的太聪明，你以为就你知道？也不看看这次头等舱那些客人，哪个像是正常出海的主？”

    斯诺眼神微微闪烁，手中硬币忽然弹起，随着代表正面的女神映入眼中，他也不再掩饰自己的好奇：

    “怎么说？”

    “嘿嘿……”刚刚赢了一把的赌客只是笑了两声，抬手示意荷官继续发牌，斯诺见状，对着旁边路过的服务生到：

    “给这桌每人上一杯南威尔啤酒，我请。”

    “好说。”那赌客拿到啤酒，咕咚咕咚灌了两口，发出一个满意的怪叫，先是掀开牌看了两眼，然后才道：

    “你觉得什么客人会花三十五镑买一张船票？”

    “当然是那群不差钱的贵族了！”白得了一杯啤酒的赌客咋呼了一句，握着一张老K明牌的斯诺先是丢了一苏勒的硬币，然后才道：

    “贵族应该更倾向于官方背景的船，应该是那些富商吧？”

    “没错！”赌客打了个响指，挑了五个硬币丢出来，然后才回答道：

    “负责装货的哥们跟我说，这趟船的客人，除了一个小哥带了一架钢琴之外，一个带货上船的都没有！

    以那群商人的嘴脸，哪怕没有需求，也得带些货物，把船票赚回来吧？就算一个两个带的是宝石之类的小件商品，可这船上二十个头等舱，总不能都是小件商品吧？

    就算头等舱都是钱多的烧的，那二等舱呢？几十个二等舱，也连一个带货的都没有？这船上三个大型货仓，压仓的却全是萨拉查的私货，这客人的成分，啧啧……”

    “伙计，你好像对这艘船很熟？”

    问话的不是斯诺，而是赌桌旁一直没怎么开口的中年人，他有着一头灰绿色的短发，皮肤呈现出一种不太健康的白，衣着普通，身材纤瘦，却有一双仿佛宝石一般的淡蓝色眼眸。

    “嘿！”赌客没有回答这个问题，只是轻笑一声，拿出一个一镑的金币丢在桌上，一脸“你要赌牌就赶紧跟”的表情。

    有着蓝色眼眸的中年赌客皱了皱眉，没有跟牌，而是自顾自的道：

    “我是不是可以认为，你也是因为发现黑珍珠号有问题，所以上船的那一批人？”

    “是，当然是！”老赌客毫不掩饰自己的目的，大大咧咧的灌了两口酒，“哪怕是三等舱的票也要十镑呢！要是没点赚头，谁会上船啊？”

    “呵呵……”那蓝眸的中年人发出一声轻笑，眼神却在赌客面前那一堆钞票上扫过，意思不言而喻。

    赌客对于男子的眼神，却完全没有躲避的意思，招呼服务生，将其中一部分零碎的硬币换成大额钞票收起，只留下一部分继续开赌。

    赌桌上的话题几番变换，斯诺仍旧维持着输赢各半的状态，不过随着赌桌上的人员更替，他的嘴角也不由得翘了起来——

    “好家伙，赌了三个小时，碰上六个非凡者……这艘船上非凡者浓度，有点超标啊……”

