
　　“你跟林毅是不是睡觉了？”

　　回到家后，芸怀茹就把秦依依拉进了屋子里，严肃的询问起来。

　　她这问的，还是委婉了。

　　其实，她是想问有没有做好措施。

　　因为心里有答案了，但是还是想要问清楚。

　　“妈，你能不能……”

　　秦依依都无语了，刚到家就拉着她问这种私密的问题。

　　得亏你是我妈，

　　但凡换成胡曼妮，我高低得骂一句神经病呢。

　　不知不觉，胡曼妮在秦依依这里已经成为了衡量单位。

　　“你就说是不是！”

　　“嗯~”

　　秦依依小脸火辣辣的，虽然是自己亲妈，但还是尴尬啊。

　　都住一起，能不睡觉吗？

　　“糊涂！”

　　芸怀茹低声斥道：“你有没有考虑过，要是以后你跟林毅分手了怎么办，你是恋爱脑一根筋吗？这种事情不会衡量衡量？”

　　“谁没事想着分手呀，而且他是我男朋友哎，睡觉不是很正常吗？”

　　秦依依翻了个白眼。

　　芸怀茹气急了：“你还有没有羞耻心，说的这么理所当然！”

　　“但他是我男朋友啊！”

　　“男朋友怎么了，男朋友就不能自己……”芸怀茹恨铁不成钢，恨不得没养这个女儿，就会气自己。

　　秦依依直接摆烂，心想现在说这些有什么用，晚了呀，于是幽幽道：“可是，他是我男朋友哎。”

　　芸怀茹深吸了口气：“你就会说这一句是吧，你等着，等你怀孕了，有你哭的时候，到时候你可别哭着找我！”

　　秦依依吐了吐小舌头：“妈~”

　　“走开走开~”

　　芸怀茹一脸嫌弃，心却软了下去。

　　“你这性格也随我，认定了的事情就不回头，也不知道给自己留条后路，妈就是这么过来的，男人有钱后啊就容易三心二意……”

　　“妈，别的不说，林毅就算变坏了也就只能找找野花啦，还能做出什么惊天动地的事情来？”

　　芸怀茹难以置信的盯着她，心里浮现两个字‘离谱’。

　　这颗大心脏，真是我女儿？

　　秦依依的思维跟芸怀茹不同，这是一种源自于颜值的自信以及家庭带来的自信。

　　她不信，林毅舍得不要她。

　　————

　　店里，让苏可念跟林筱薇轮流休息了会。

　　门外骄阳似火，许多客人都躲进了里面聊着天，打发时间，还有小女生相互拍照。

　　江颖初坐在林毅对面，心里还是有些疑虑：“店长，之前的事情……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅点点头提醒道：“九月份我就去城里了。”

　　“嗯，你说。”江颖初知道林毅要去上学。

　　“我去了城里，肯定也要在大学城附近开店，周边也是一路铺出去，但是手下又没有能干的人，所以想问问你的意见，你要不要考虑考虑？”

　　江颖初抿了抿嘴，沉吟了几秒道：“店长，这次可能要让你失望了。”

　　“没事，这个不强求的。”

　　林毅点点头，理解，毕竟各有各的生活和选择。

　　让江颖初去城里确实是太突兀了，一时半会很难决定，更何况她还有老公孩子，怕是走不了。

　　林毅在问她之前就已经有了被拒绝的心理准备。

　　他不是世界的中心，不是谁都需要围着他转。

　　林毅还没有自负到那种地步，可惜的是去了学校没法当甩手掌柜，像江颖初这么能干的手下，确实可惜了。

　　江颖初也有些尴尬，她目前真走不了，也不知道该说什么。

　　“没事，我自己想想办法，你忙吧，不过如果你什么时候想通了跟我打声招呼，随时欢迎。”

　　“好的店长。”

　　江颖初微微一笑，要是年轻个七八岁她怕是会毫不犹豫的答应林毅的邀请，陪他一起出去创业。

　　这个男生，身上有一股神奇的魔力。

　　人好，可靠。

　　林毅抬头看向林筱薇，调侃道：“你还会做柠檬茶呢？”

　　“副店长教的。”

　　林筱薇嘴角微微上扬，有些得意的问道：“你要不要尝尝看我的？”

　　“那就尝尝吧。”

　　就在这时，两个熟人走了进来。

　　林毅惊讶道：“何纾婕。”

　　“林毅，你不是去魔都了吗？”何纾婕也有些惊讶，拿下旅行帽道：“外面好热进来凉快一会，麻烦给我来两杯柠檬茶。”

　　“好的，请稍等。”

　　“哈喽，小帅哥你好啊。”何纾婕的闺蜜还是那么自来熟。

　　“魔都好玩吗？”

　　“还行……”

　　林毅打量了眼何纾婕，眼里略过一抹古怪。

　　何纾婕也蛮好的，就是不知道她愿不愿意辞职陪他去闯荡了。

　　这么胆大的想法冒出来后，愈发不可收拾。

　　等等……

　　林毅觉得自己大抵是病的不轻，他怎么会冒出这么荒唐的想法和思维，还是说x虫上脑了。

　　可能不太行，谁会放着安稳安定的工作不干，跑去冒风险呢。

　　何纾婕现在也挺不错的，教书育人，五险一金。

　　工资在这小县城也还可以，关键是当教师福利待遇好，以后退休后退休金都上万。

　　“小贼，在看什么呢？”

　　何纾婕内心冷笑，毕业了你都不愿意再喊我一声‘何老师’。

　　“在想一些事情。”

　　林毅摇了摇头，他觉得还是不要贸然草率问出来的好，这样未免太尴尬了，也太不留余地了。

　　而且现在有人在，他也不好跟何纾婕提。

　　等私下里找个机会，旁敲侧击的问问她有没有类似的想法吧。

　　林毅真没什么太脏的心思。

　　他只是想找几个信得过的人帮自己，顺便当个甩手掌柜，这也是在帮她们致富。

　　何纾婕休息了一会，跟自己闺蜜又去逛商场了。

　　林毅收回目光，他觉得自己最近有点太患得患失了。

　　过于担心将来。

　　有句话说得好，昨天是一段历史，明天是个谜团，今天是天赐的礼物。

　　还是那句话，活在当下。

　　就像珍惜礼物一样，珍惜眼前。

　　店里的生意火爆，‘一杯茶’这个品牌已经在县城里名声大噪。

　　而且，有背景。

　　自从上次敲山震虎后，就再也没遇到什么奇葩事或者捣乱的，新店生意兴隆。

　　人脉这东西，别人说你有的时候，你最好真的有。

　　不知不觉，许多天过去。

　　不仅是为了感谢陈叔叔，也是为了拉关系，林毅特地给秦依依发了信息，找机会去陈志行家里吃了顿饭。

　　酒，还是带的老丈人的茅台。

　　再这样下去，老丈人用来增值的茅台快被秦依依给偷光了。

　　饭后，陈志行盯着茅台陷入了深深的沉思，事后还不忘给秦明智打了个电话。

　　“老秦啊，你女儿……不错的，你这女婿也不错，人情世故把握的很好，培养培养有前途啊，哈哈哈……”

　　听到林毅，秦明智气的直接挂断了电话。

　　在县城里，林毅的发展不再可能受到阻碍。

　　可惜县城还是小了，就算发展也还是县城。

　　接下来的一段时间，林毅跟秦依依考完科目一，直接奔驾校学习科目二了。

　　“秦小姐，久等了吧。”

　　驾校教练一个劲的谄媚，因为秦依依老爸的项目就在马路对面，秦依依她妈就是在这里考的，加上一些传闻，教练也不敢对待一班学员一样黑着脸。

　　半小时后，教练看着林毅标准的倒车入库陷入了沉思。

　　要不，你来当这个教练。

　　这小子以前肯定经常无证驾驶，否则车技怎么可能这么好。

　　哦，秦小姐男朋友啊！

　　那没事了。

　　请你手把手教吧，不用太在意我，我可以回避。

　　烈阳高照，晴空万里。

　　就算车上有安装顶棚也非常的闷热，只能开空调，驾校的老破小开空调动力直线下降。

　　一个星期后，科目二也过了。

　　“林毅，我好紧张啊~”

　　秦依依撒娇的扑过去，一跃吊在他身上。

　　林毅托着她，忍不住说道：“好滑，全身都是汗啊。”

　　“我太紧张了嘛，你以为谁都跟你一样心理素质这么好，你知道我考倒车入库的时候，我汗都挂下来哎，脚超级沉的，还好过去了，我身上应该没什么味道儿吧？”

　　“没有，挺香的。”

　　“香水~”

　　秦依依朝他呲了呲银牙，精致的小琼鼻嗅了嗅。

　　林毅身上倒是有股味道，天热了有股男人味儿，但不是汗臭。

　　汗臭她还是闻得出来的。

　　这股味道怎么说呢，闻起来非但不臭，还有点奇怪。

　　转眼，八月过半。

　　已经进入末伏的金陵，没有了七月的烈日炙烤，敞开了略微凉爽的怀抱。

　　天空沉静，草木依然欣然的夏末初秋，山水城林，一眼望去皆是绿色光影，这是八月最好的礼物。

　　小学生，初中生，高中生都陷入了暑假倒计时。

　　还有作业没做的全都开始慌了，玩的时候玩疯了头，暑假最后几天来写作业。

　　基操，勿六。

　　他跟赵凯之前就是这么干的。

　　傍晚，烧烤店。

　　林毅调侃道：“你跟马佳佳吵架了？”

　　“毅哥，今天你请客。”赵凯苦笑着说道。

　　“行。”

　　两人喝着啤酒，林毅问道：“你们学校需不需要提前过去军训？”

　　“不需要，正常军训，听说有的学校需要，而且抓的比较紧。”

　　“复旦就这样。”

　　赵凯惊讶道：“秦依依要走了？”

　　“是啊，后天就要去学校了，我得再去一趟魔都。”

　　“你还说我是舔狗，你自己不也是？”

　　林毅笑了笑：“我是去魔都办事，顺便送她去学校，毕竟下次见面就是国庆了。”

　　“毅哥，别逞强~”

　　“你是说你自己吧。”

　　林毅没好气道：“马佳佳马上去苏州了，你在金陵，异地恋有你难受的时候，现在吵架是小事，以后啧啧……”

　　林毅话没说完，电话铃声响起。

　　“喂~”

　　“赵凯，我问你个事，如果我有一天喜欢上别人了怎么办？”

　　赵凯心一揪，露出个比屎还难看的笑容。

　　“如果有一天你遇到一个比我对你好，性格又好的人，还比我给的多的人，你可以选择跟他在一起，但你一定要告诉我，直说就好了，我就没有遗憾了，我希望你可以更好……”

　　好家伙，林毅直呼好家伙。

　　这小子比老太太吃棒棒糖还要会舔，尼玛的，你是舔狗之王吧。

　　林毅在旁边差点被感动哭了。

　　这小子，把自己给感动到了吧。

　　“那你会选择跟别人在一起吗？”

　　“如果你还喜欢我的话……”

　　马佳佳：“我不会不喜欢的。”

　　“我相信你。”赵凯。

　　林毅听了直皱眉，赶紧撸了口牛肉串喝了口水咽下去，生怕吐出来。

　　这两人小孩子吗？

　　这交流方式真特么脑瘫。

　　可能是他年龄大了最看不得这些吧，听完有种啤酒倒在赵凯头上的冲动，让他清醒清醒。

　　可别再舔了！

　　舔狗，不得好死！

　　“我们暂时先冷静一段时间吧，嘟嘟嘟……”

　　“呜呜呜，毅哥，呜呜呜，我呜呜呜……”

　　赵凯眼眶一红，哭成了泪人。

　　其实，苏州回来后马佳佳跟他吵架的时候他就有预感了。

　　店里目光齐刷刷看过来，林毅拍了拍他的肩膀：“三条腿的蛤蟆找不着，两条腿的女生多的是，老板结账！”

　　此地不宜久留。

　　老板见赵凯被甩了太可怜，哭的跟个蛤蟆似的，安慰了下才说道：“扎啤免了吧。”

　　“谢了老板。”

　　出了门，赵凯擦了擦眼泪道：“毅哥跟我走，你请我吃烧烤，我也请你去潇洒一下，放松放松心情，我实在是太难受了。”

　　不多时，计程车在电影院门口停下。

　　林毅还以为赵凯要请他看电影，两个大男人看电影挺奇怪的，还是这么大晚上，想想身上都一阵恶寒。

　　旁边就是月湖之星酒店，之前聚餐的地方，

　　结果，赵凯现在也是不按照套路出牌了，带他来到了头等舱。

　　林毅嘴角一抽，确实感觉得出来赵凯很难受，否则也不会来这里找姑娘安慰：“你之前的深情人设呢？”

　　“毅哥，里面很不错的！”

　　赵凯一改之前深情，整个人都充满了人中龙凤的气质：“马佳佳那个坏女人，我信她个鬼！”

　　林毅哭笑不得，说带他来潇洒原来是洗剪‘吹’啊。

　　“你体验过了？”

　　“顶呱呱！”

　　赵凯竖起大拇指，有一次他实在憋不住。

　　马佳佳又不肯给他，他壮胆进去后就发现了新世界。

　　里面一个个说话又好听，还会照顾人。

　　林毅摇了摇头说道：“胖子，我有洁癖不太喜欢这些地方，换个地方吧，我们去金沙泡个澡，按个摩舒服得很，洗剪吹就算了，今天我请客。”

　　他不否认自己好这口，但是外面的还是算了吧。

　　这已经不是洁癖不洁癖的事情了，真的是一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕。

　　要是染上点病，这辈子交代了。

　　林毅觉得作为兄弟，有必要让赵凯回头是岸。

　　“你要真喜欢就去那种比较高档的，人家定期体检的，染了病等死吧你。”

　　“毅哥，还得是你啊……”

　　最后洗了个澡，按了个摩，浑身舒坦。

　　他库存都是留给秦依依的，乱七八糟的女人想都不要想。

　　随着漫长的暑假过后，即将迎来开学季。

　　假期太长也挺没意思的，林筱薇本来还想报兴趣班，结果天天在店里吹着空调，已经玩物丧志，丧失了上进心。

　　本来是打算去外地的，也不知道怎么改变了意向填的南航。

　　不知不觉中，蝴蝶效应又改变了一个人的人生轨迹。

　　三个月下来，苏可念不但有了手机还攒了不少钱。

　　林毅去她家里吃过几次饭，每次都会跟老太太聊聊家长里短。

　　“你又要去魔都？”

　　林筱薇已经不去店里。

　　马上九月十号就要开学，还有十几天就要去学校了，她和燕小雨都已经把林毅给炒鱿鱼了。

　　苏可念也是，准备在最后的几天陪自己奶奶，懂事的让人心疼。

　　林毅允诺了，重新招了几个员工。

　　苏可念在的时候当然不可能招男员工，现在不在了，自然是男女搭配干活不累。

　　新店有江颖初，

　　老店有梁雅香，

　　正常运作，不需要他在干涉什么，每个月看账户上的钱就行了。

　　就现在店里的生意，两家店每个月的收入有十万往上。

　　期间还有奶茶生意的过来问他要不要店铺，林毅委婉拒绝了。

　　小县城，两家店已经饱和了。

　　再多，客流量不够。

　　等以后商场做起来，他才会考虑第三家分店。

　　江颖初留在县城，何纾婕还在教书。

　　他一直都找不到什么好的机会跟她聊聊，也不怎么好开口。

　　林毅收拾了下东西：“有点事还得去魔都一趟，你自己买点吃吧。”

　　“能不能带我去，我还没去过魔都呢！”林筱薇跃跃欲试。

　　“下次吧，下次一定，我可爱的妹妹。”

　　“呕~”

　　林筱薇装模作样的呕吐了一下。

　　林毅惊诧道：“怀孕了？”

　　“怀的你的，晚上让爸和妈回来大义灭亲！”林筱薇冷哼了一声。

　　“啧啧，这种玩笑可不兴开。”

　　林毅砸了咂嘴，要不是他得送秦依依去学校，倒不是不能带上林筱薇。

　　“走了。”

　　“小气鬼，等有机会我自己去，也不带你！”林筱薇耍起了小脾气，坐在那看起了电视，玩着手机。

　　————

　　出了小区，林毅打了个车直奔固城湾。

　　版权费已经下来了，加上这两个月的稿费，还有店里的营业额，卡里余额五百四十多万，这对于任何一个高中毕业生而言都是一笔天文数字。

　　正常而言老老实实一辈子，打一辈子螺丝也赚不到这么多钱。

　　除非哪天行大运，彩票中了五百万。

　　结果，你的彩票被老鼠偷走了。

　　这概率，比老实赚五百万还要小。

　　可要是换成主任，看到这种大奖手痒跟一发，说不定就一发入魂了。

　　这钱，林毅都想好怎么花了。

　　转眼，车已经到了固城湾。

　　宝马525停在路边，林毅刚下车就看到了，看来东西已经收拾好了。

　　芸怀茹站在车前，看到林毅叮嘱道：“东西有点多，一定要把依依送到宿舍，大老远的，我就不跟你们去了。”

　　“有我在，你就放心吧芸姨。”

　　“那行，我送你们去车站。”

　　秦依依挎着个包跑了出来，今天风比较大于是就披了件白色外套，弯弯的睫毛，精致无暇的瓜子脸略施粉黛，能惊艳了所有人的目光。

　　“忘了拿口红了，我们走吧。”

　　坐在副驾驶，秦依依看向林毅：“驾照也有了，你是不是该买辆车了？”

　　芸怀茹道：“等赚到了钱买辆好点的也不迟。”

　　“芸姨说得对。”

　　“哼。”

　　秦依依轻哼了一声，钱你不是已经赚到了吗？

　　该买车啦，以后还能带我兜风。

　　林毅笑问道：“芸姨，你这辆车开好几年了吧？”

　　“开了有四年多了，代代步蛮不错的。”

　　“今年新款的911挺适合芸姨的。”林毅说道。

　　秦依依笑着说道：“是那款保时捷是吧，青蛙脸一样的，是挺好看的，我以后买车我就想买一辆保时捷。”

　　“我代代步就行了，买那么贵的做什么，倒是依依，等大学毕业后就给你买。”芸怀茹笑了笑。

　　“妈，你真好~”

　　“林毅，你们学校十号开学吗？”

　　“十号开学十一号军训，军训结束就是国庆，我们八天假期。”

　　“我们也是。”

　　聊着天，芸怀茹插一句嘴：“依依，去了大学要跟舍友多交流交流，把关系处好也有个照应。”

　　“妈，你别老说我了，我知道了。”

　　“不说你说谁，说林毅？”

　　芸怀茹调侃道：“林毅可不需要我多说，比你懂事多了。”

　　秦依依翻了个白眼。

　　车站门口，秦依依给了芸怀茹一个大大的拥抱：“妈，我真的走了。”

　　“去吧，也就一个月，国庆就回来了，到时候想去哪里玩，跟妈说。”

　　“好呢，拜拜。”

　　进站后，秦依依追问道：“你真不买车啊，你那辆脚踏车都要散架了。”

　　“让芸姨把她的宝马给我开开吧，开去学校老有面子了。”

　　“呸，你身上都好几百万了还惦记我妈那开了四年的车？林毅，做男生不能小气喔~”

　　林毅搂着她的肩膀，在她耳边吹了吹：“说谁小气呢？”

　　“说你！”

　　“我去给芸姨买一辆保时捷911，把她宝马525拿过来开一开合情合理吧，秦依依，你觉得呢？”

　　“啊？”

　　秦依依一听诧异道：“给我妈买，不是给我买吗？”

　　“给你买干嘛？”

　　“？”

　　秦依依晕乎乎的。

　　林毅则说道：“你看看芸姨平时对我那么好，还借我钱我都没还她，总得买点东西孝顺孝顺吧，一般的东西她看不上，便宜的她自己能买，代步工具买便宜了吧又不合适，她自己都开个五系了，要送，怎么也得上百来万了吧。”

　　“不太需要吧？”

　　“不会是你想要吧？”

　　秦依依瞪大了眼睛：“胡说，不过你要送给我的话，我也勉为其难。”

　　“那想得美。”

　　“小气鬼，亏我还送你手表。”

　　林毅揉了揉她肩膀：“怎么还吃上你妈的醋了？”

　　“我哪有啊，不过你说的也挺有道理的，不过你买了自己开不行吗？”

　　秦依依还指望林毅买了车带她兜风，顺便也让她开一开。

　　她驾照拿到手后，还没开过车呢。

　　家里不是没车，就是懒得开，学车的时候学厌了。

　　“太高调了。”

　　林毅笑了笑说道：“宝马暂时当个代步工具在学生里面已经万里挑一了。”

　　“难怪你在车上套我妈的话，还说什么保时捷911挺适合我妈，原来你早就打算送她车啦？”

　　林毅点点头：“是啊，这不两全其美么，礼物也送到了，我也有车开。”

　　“真狡猾！”

　　“说谁呢？”

　　两人打情骂俏了一会，上了车直奔禄口。

　　————

　　中午十二点左右，在机场降落。

　　林毅轻车熟路带着秦依依离开机场，打了个计程车直奔复旦。

　　再次来到复旦，学校路段车辆已经十分拥挤。

　　大门口还有学生会，迎新的老生在帮忙登记，招待新生。

　　特别是高年级的学长，看到学妹跟狼见了羊似的。

　　“学妹……”

　　“有男朋友了。”

　　林毅提醒了一声，拉着秦依依走进复旦，吸引了诸多诧异的目光。

　　这父母送来学校的多不胜数，这男朋友送来学校的还真是少见。

　　“但凡老子有这能耐，也不至于单身到现在。”

　　“有没有搞错，刚才的学妹哪个学院的啊，这就被人给追走了？”

　　“刚才那个是真漂亮，可惜了……”

　　“怎么可能这么快追到，估计从小玩到大的吧……”

　　告别了喧嚣的校门口，内部学生来来往往，跟前阵子来的时候又是一番截然不同的景象。

　　全是新生，有的老生都还没有来。

　　来到宿舍楼下，林毅帮忙搬着行李上了楼：“我说，芸姨过来还真不一定搬得动。”

　　“是的，所以才让你来送我啊。”

　　在306门口停下，里面已经有人了。

　　哆哆哆……

　　开门的是个戴眼镜的小姑娘，看上去比较腼腆，娃娃脸类型：“你……”

　　看到门口的林毅后，她目光有些呆滞。

　　那模样，让林毅想起了某央视主持人。

　　他开口提醒道：“你没走错宿舍，我送人过来。”

　　“哦哦。”

　　夏冰这才看见后面的秦依依，眼中划过一抹惊讶‘好漂亮’。

　　秦依依打量了她一眼：“你好，秦依依。”

　　“我叫夏冰，你好秦同学，快请进……”

　　“谢谢。”

　　诸多新生都是第一次来复旦，有些忧心忡忡，以及对自己未来的担忧，其实等过几天正式进入学业就习惯了。

　　林毅帮忙把东西整理好，秦依依难得过来帮忙。

　　“床铺我自己铺就好了，你今天还要赶回去，我们先去买东西吧。”

　　“那行，走吧。”

　　秦依依打了声招呼：“夏同学，晚上见。”

　　“嗯嗯，晚上见，那个秦同学，能加个联系方式嘛，有事的话我可以发信息给你。”

　　“可以。”

　　秦依依点了点头。

　　添加了个联系方式，夏冰挥了挥手。

　　来之前她有些担心自己的未来，会不会被宿舍霸凌等等，现在看来舍友好像还不错。

　　秦依依好漂亮，让她一个女生都觉得漂亮，似乎不是很难相处的样子。

　　还有另外两个舍友，不知道是什么样的人。

　　会不会好相处呢？

　　————

　　“怎么样？”

　　秦依依说道：“夏冰好像不难相处，甚至感觉我都能随便欺负她的样子，不过只见过一面不能太早下定论，其他两个还没见过，放心吧，我会照顾好自己的，你又不能留下来陪我。

　　要不，你去泰国吧？

　　明天一早医生就会告诉你，恭喜你小伙子，手术很成功喔，这样我们就能做姐妹啦！”

　　“你可真是大聪明。”

　　林毅敲了下她的小脑瓜：“就算我去了泰国，我分数也不够。”

　　“可惜了呢。”

　　“是啊，真可惜，你的愿望落空了。”

　　林毅笑了笑，看这样子秦依依应该是不用担心的。

　　如果是苏可念，那真是愁死人。

　　“走吧，之前我在江诗丹顿预定了看表。”

　　“江诗丹顿还需要预定呢？你在开玩笑？”秦依依嗤之以鼻。

　　林毅说道：“还真要，感觉开始搞饥饿营销了。”

　　————

　　不多时，江诗丹顿专柜。

　　富丽堂皇，女销售一个个身材婀娜高挑，颜值在线，黑色的制服，白色的裙摆，举手投足间都给人一种礼貌的感觉，经受过专门培训的。

　　“先生您好，请问有预约吗？”

　　“有，免贵姓林。”

　　“好的林先生，您预约的是我们伊灵女神系列型号8005F/000R-B498，麻烦您里面请填个表格，稍后我带您去看表。”

　　走完流程来到二楼专柜，伊灵女神。

　　女销售边走边介绍：“先生之前是购买过我们家的腕表……”

　　林毅瞅着她的背影，心想这种店里的女店员真会扭。

　　“纵横四海。”

　　林毅点点头，顺便晃了晃手腕，你这不是明知故问吗？

　　还是说，现在哪里能买到假货？

　　女销售笑了笑，加快了脚步也不再过多介绍。

　　随后，她取出转过中的一块闪亮的粉红金表壳腕表：“林先生，这块表是送给您的女朋友的？”

　　“嗯。”

　　“这款确实比较适合您对象的年龄，而且彰显尊贵的气质……”

　　女销售介绍还算敬业。

　　表冠上饰有象征沉稳与静谧的弧形切割月光石，闪耀着36颗钻石的偏心式圆形表盘以梦幻般的方式展示时间，精美的珍珠贝母被雕琢成朵朵白云，繁星闪耀的夜空中，18K金质月亮若隐若现。

　　怎么说呢。

　　上到二十七八万的表了，外表已经基本挑不出什么瑕疵。

　　精致的不能再精致了。

　　每一个工序都是经过了精心打磨的。

　　“秦小姐，这款表还有一个浪漫的寓意，勇敢追梦……”

　　林毅就听一听，这些表每一个热门系列都会搞一个寓意，其实就是营销。

　　比如这款，

　　不断挑战自我，

　　不懈追求卓越。

　　自信果敢，

　　无所畏惧，

　　脆弱时给我动力，

　　困惑处给我启迪，

　　与众不同的你，

　　似乎是世间另一个自己。

　　不得不说，将人的虚荣心拿捏的死死的。

　　秦依依扬了扬手腕，喜悦的问道：“你看白吗？”

　　“够白了。”

　　林毅哭笑不得，你戴个表就是为了更显白吗？

　　行，这很秦依依。

　　秦依依对饰品没什么追求，好看就行了，之前还在车上抱怨呢。

　　谁知道，林毅扭头就给了她一个惊喜。

　　“有点紧。”

　　“我帮你松一松，紧一些其实好点。”林毅给她松了一下表带。

　　松了不舒服，还是紧一点舒服，不容易动弹。

　　松松垮垮的，戴在手上得多难受啊。

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本都市推土流：《我就是富二代！》都市后宫，感兴趣的可以看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第110章：我信她个鬼，这很秦依依（8K）免费阅读。https://xs.23sk.com 