    “轰！”一声剧烈的声响，让还在和温可姝说话的秦絮兮一愣，神念立即就扫了出去，随即脸色一变。

    “絮兮姐？”温可姝虽然跨入了神君境，不过大荒神道城的护阵和她没有半点关系，她并不知道外面发生了什么事情。

    秦絮兮冷笑道，“我还在这里，就敢来轰大荒神道城的护阵，自作孽……找死……”

    一句话没有说完，秦絮兮就冲了出去。

    温可姝赶紧跟着冲了出去，等温可姝冲到大荒神道城之外的时候，秦絮兮已经取出了一枚丹药送入了君巫的口中。

    君巫脸如金纸，气息萎靡，很显然是身受重伤。

    温可姝自然知道君巫可是大荒神道城的四名神王之一，谁能伤害君巫？

    等温可姝抬头看见站在她对面的人时候，脸色刷的一下就变得苍白起来，语气充满了恐惧，“是你……”

    看见眼前这个人，她甚至连身体都有些颤抖。

    “果然长的漂亮一些就是好啊，这么快就移情别恋了？我当初就和念烟说过，你这种水性女人就不可靠。呵呵，还真的是这样。将蓝小布叫出来吧，我会教会他，不要随便动别人的东西。还有，我倒是要看看这个蓝小布是一个什么样的男人，让你移情别恋。”说话的是一名女子，女子长的很漂亮，但那一双眼睛却给人一种寒意。

    此刻再次有两人冲了过来，分别是念和宰晋尘。戚开伤一直在为大荒神道城开疆扩土，所以并不在这里。就是君巫，也是刚刚回来，只是一回来就被人重伤。

    “宰晋尘，贱骨头我见了也不少。和你这样，自己的晏帝不做，还将不衍神庭给别人，呵呵，我决垲森还是第一次见到。”这次说话的是一名英俊无比的男子，他的语气带着不屑和轻佻。

    在他身边除了那名眼神冰寒的俏丽女子之外，还有一个宰晋尘的熟人，闵西萧。

    宰晋尘缓缓说道，“决垲森，没想到你也活下来了。不过我给你一个建议，从今以后，不要再想着自己是温帝了，至于你的那鸿永神庭，也不要去想了吧。因为从今往后，整个神界将只有一个道庭，不再有神庭存在。”

    说完这句话，宰晋尘的目光落在闵西萧身上，“你还真有毅力，居然还找到一个同伴过来，何必呢。”

    宰晋尘比谁都清楚，哪怕闵西萧将所有的人都找来，那也是毫无用处。因为他们身边有一个圣人，秦絮兮。

    这年轻英俊的男子正是鸿永神庭的道君，温帝决垲森。

    “哈哈，等飞娆的事情解决了，看我一会怎么收拾你……”决垲森哈哈大笑，同时狂暴的气势就碾压了过来。

    宰晋尘脸色一变，“神王圆满，你……”

    当初决垲森的修为比他还要低一些，怎么这才一百多年就已经是神王圆满了？再天才，再浓郁的神灵气，也不可能修炼的这么快吧。

    宰晋尘的目光落在闵西萧的身上，尽管闵西萧若无其事，可他依然看见了闵西萧内心深处的不甘。很显然，闵西萧一样是眼红温帝决垲森的修为提升如此之快。

    秦絮兮拍了拍还在颤抖着的温可姝，柔和说道，“可姝，你认识这个嚣张的女人？”

    温可姝感受到了秦絮兮的安慰和强大的力量，总算是缓和下来，她点点头，“是的，她叫戴飞娆，当初就是她，她……”

    秦絮兮已明白了温可姝的话，她冷冷的盯着戴飞娆，“好阴毒的一个女人，莫非你以为修炼到了合神后期，就能在我面前嚣张了？”

    听到秦絮兮这话，无论是闵西萧和决垲森还是戴飞娆都是一愣，下意识的看向了秦絮兮，秦絮兮是谁？能看出她的修为？

    秦絮兮的大道早已恢复，修为也复原到七七八八了。作为一个圣人，反而恢复了最寻常普通的样子。站在那里不说话，甚至都无法让人注意到。

    之前秦絮兮没有说话，决垲森和闵西萧还没有觉察，现在听到秦絮兮说话，决垲森和闵西萧同时感觉到了不对，随即两人都认出来了眼前这个人不就是磨兮圣人吗？

    在认出磨兮圣人的那一刻，无论是闵西萧还是决垲森，都是脸色刷的一下白了。

    戴飞娆因为没有去过碑林的隐宫湖，一时间没有想到磨兮圣人，自然也是没有认出秦絮兮来，她冷笑一声道，“念，你可真争气啊，你师父居然教了你这样一个不屑弟子。”

    秦絮兮淡淡说道，“这么说你和念的师父关系很好的样子了？既然如此，为何要和眼前这个叫决垲森的小白脸搅合在一起啊，还双修来着，呵呵。”

    听到这话，戴飞娆脸色瞬间就变了，随即尖声叫道，“你找死……”

    说完她直接扑向了秦絮兮。

    秦絮兮连动都没有动，直接就是一巴掌拍了出去。

    啪！戴飞娆就感觉到一道手印轰向了自己的左脸，无论她如何变幻身形，可她好像不属于这一方空间一般，根本就无法避免这一巴掌拍在她的脸上。只是一巴掌，就将她半边脸打掉了，满嘴的牙齿乱飞出去。

    磨兮圣人？这一刻戴飞娆终于认出了眼前这个女人，她剩余的半边脸也是刷的一下苍白起来。

    那一巴掌手印将戴飞娆拍飞，戴飞娆不等力道消散，直接喷出一道血箭，然后整个人化为一点微光消散不见。

    秦絮兮一愣，她还真没想到戴飞娆还有这种能力。居然借着她这一巴掌，在她眼皮底下遁走了。

    不过秦絮兮根本就懒得去管遁走的戴飞娆，而是看向了决垲森和闵西萧，“大荒神道城城主蓝小布就是要统一整个神界，莫非你们两人有不同意见？”

    “前辈，没有，我们没有。”决垲森赶紧一躬到底。

    在圣人面前有意见，那不是找死吗？他心里实在是想不通，磨兮圣人为什么要为蓝小布出头。

    闵西萧这一刻内心只有无尽的后悔，如果他知道磨兮圣人在这个地方，还为蓝小布出头，就算是打死他，他也不会来大荒神道城。

    没有神庭就没有神庭，可没有命那才是完蛋了。

    “你叫闵西萧吧？我记得当初我主动让你走的，现在你还敢找回来，我的确是不应该让你走。”秦絮兮淡淡说道。

    当初她让闵西萧走，是真的无能为力。可闵西萧不知道啊，他只能唯唯诺诺的道歉。

    秦絮兮叹了口气，抬手拍出两巴掌。

    闵西萧和决垲森两人眼里露出一种绝望，他们知道自己完了，丹田和识海都被毁了，修为全部没了。

    不要说再找回神庭做道君，就算是活下去也成了奢望。不，或者他们连轮回也成了奢望。

    秦絮兮看了一眼有些魂不守舍的念，然后对宰晋尘说道，“这两人被我废了，你带回去发落吧，不要让他们再回来祸害大荒神道城。”

    “是，前辈放心。”宰晋尘赶紧躬身施礼。已经恢复过来的君巫，赶紧也是躬身施礼，感谢秦絮兮的救命之恩。

    秦絮兮点点头，她之所以废了闵西萧和决垲森，就是担心自己带着温可姝走了后，这两个人再回来。至于戴飞娆，秦絮兮知道这个女人也有一张破界符箓。既然她逃出了这一界，想要再回来，那就难了。

    “可姝，我们走吧。”做完这些，秦絮兮这才对身边的温可姝说道。

    “嗯，谢谢絮兮姐。”温可姝已恢复了过来，戴飞娆这个女人就是她的恶梦。

    秦絮兮微微一笑，“不用谢我，你的仇将来自己报。以你的资质，将来成就只会在在我之上，不会在我之下。碾压那个女人，根本就不用费什么力气。”

    温可姝没有说话，她性情不喜多事，报仇的事情还真没有想过。

    秦絮兮也没有继续劝说，每个人都有自己活着的方式。她祭出一艘飞行神器，“上来吧，可姝。”

    ……

    飞船离开大荒神道城后，温可姝彻底的平静下来。她似乎想到即将要见到蓝小布，情绪突然有些波动。为什么她从未喜欢过莫念烟大哥，那个戴飞娆一定要说她喜欢莫大哥？

    感受到身边温可姝略显激动的情绪，秦絮兮忍不住说道，“可姝，马上就要进入碑林了。我实话和你说吧，小布进入了碑林边缘的深堑之中，那深堑很有可能是大毁灭术撕裂造成的，就算是我进入，恐怕也是凶多吉少……”

    温可姝听到这里，手下意识的握紧，眼里流露出担忧。秦絮兮说的这个地方她知道，不但知道，还不是一次听说了。穆童珠不止一次的和她说，那个地方有多可怕。神念渗透进去，就给人一种心慌之感，那种压抑感让穆童珠这个即将跨入神君境的修士都无法呼吸。

    蓝小布进入这种地方，能好的了才是怪事。

    看见温可姝的样子，秦絮兮叹了口气没有说话。她对温可姝比其余几人更好一些，主要就是因为她和温可姝的遭遇有些类似。

