    陈六合抱着秦墨浓，感受着对方的温度，他的心中很平静，跟秦墨浓在一起的时候，会让他有一种特别的感觉，没有任何负担，很轻松！

    “眼看还有一个星期的时间就要过大年了，你这个副校长倒是很勤奋，到现在还坚守在岗位上？”陈六合笑问了一句。

    “今天是最后一个班期了！其实学校大部分的学生都已经放假，还剩下的一部分，都是像清舞那样特别选修了一些课程的学生！”秦墨浓说道。

    “什么时候回京？”陈六合问道。

    闻言，秦墨浓顿了顿，抿了抿嘴唇道：“快了……”有眼眸中露出一丝不舍，道：“六子，跟我一起回京吧？见见我父亲。”

    陈六合摇摇头说道：“现在还不是时候，告诉岳父大人，我一定会亲自登门拜访他老人家的！但不是现在！我的苦衷，你们应该都懂！”

    本就没抱太大希望的秦墨浓轻轻点了点头：“我多想留下来陪你和清舞啊，只不过……”

    “我懂！”陈六合笑了笑，打断了秦墨浓的解释。

    两人沉默了片刻，秦墨浓忽然说道：“六子，你在池南所做的事情，锋芒太甚，谭志杰的死引起了很大的轰动，你在池南的强势霸道，虽然让谭家受了很大的挫折丢了很大的颜面！但是，表现的太过强~硬了！”

    秦墨浓对陈六合说道：“这虽然能起到杀鸡儆猴的作用，让你的形象与铁腕再次竖立起来，让很多人寝食难安！但，这也不可否认让人觉得你太霸道，会让很多人对你的行为感到不满！至少这件事情在炎京，已经引起了不小的反响！”

    闻言，陈六合轻笑了起来：“别人的态度跟看法，我根本不在乎！我要做的，只是让那些人知道，我陈六合仍然有着足以让他们恐慌的实力罢了！”

    “至于其他的，我管不了！也不可能让别人踩在我的头上，而无动于衷吧？”陈六合轻描淡写的说道：“那些本就讨厌我的人，更讨厌我一些又有何妨？”

    “我不北上，就已经是天大的幸事了，北边的人还想南下来兴风作浪？这就有点欺人太甚了！只有把事情做到最狠，才能让他们心生畏惧！如果不闻不问，只会让他们变本加厉冷嘲热讽，当真觉得我陈六合已经是虎落平阳毫无做为！”

    陈六合冷冰冰的说道：“即便是我能丢得起这个脸，老沈家也丢不起这个脸！我不可能让我爷爷躺在黄土里，还要受别人的嘲笑和讥讽！谁敢来，我就敢杀！”

    看着戾气乍现的男人，秦墨浓猛的有些心疼，她抚摸着男人的脸庞，柔声道：“知道你苦，身上的背负重俞千斤！但是不怕，我会陪着你，一路前行，风雨无阻！”

    陈六合笑了笑，用力的握住了秦墨浓的手掌，说道：“岳丈对这件事情有什么看法？”

    “不闻不问！”秦墨浓说出了四个字。

    这个耐人寻味的回答让陈六合意味深长的笑了起来，不闻不问在很多时候，就是代表着一种默认！看来他在那名位高权重的老岳丈心里，比他想象中的还要乐观一点啊！

    （以下删减了大部分敏感内容，不会影响故事发展，请大家放心观看！）

