    “哥哥，该你露脸了！”见张辽助阵，张英提醒李毅。

    打不过吕布，还战不下张辽吗？得爱妻点醒，李毅催汗血宝马，飞驰到两军阵前，他大喝一声：“三将军休要分心，让我来迎战张辽！”

    恐二位兄长为吕布所伤，张飞二次去战吕布，但经这一缓，留吕布的精气神又得重新振作，三英想站退他，还要费一番周折。

    “文远乃少年才俊，何苦与奸贼董卓为伍？若弃暗投明，我李毅绝不会亏待你的！”边与张辽相斗，李毅还不忘劝他临阵倒戈！

    董卓****，张辽对其深恶痛绝，但他忠心于吕布，怎肯归顺李毅？“休得胡言乱语，吃我一刀！”张辽刀法娴熟，他虽不及华雄沉稳凶狠，但招法轻灵，快速多变却胜过华雄。李毅的枪法便以快速多变见长，因此战张辽确是得心应手。

    见张辽被李毅接下，高顺心中急躁，他大喝一声：“高顺来也！”便催马来到阵前。

    在李毅抵住张辽的那一刻，张英便料到高顺会耐不住寂寞，她对于冰使了个眼色，果然高顺冲向战场。

    于冰满载粮草而归，她回想着袁术那窘迫的神态，便抑制不住兴奋的心情，暗自笑了一路。回到两军阵前，见李毅已经出战，她才收敛心神，观敌掠阵。见张英挤眉弄眼，于冰心领神会，低声喊道：“我去也！”便催马赶奔阵前。

    凭借汗血宝马，于冰后发而先至，她高举着大枪喝道：“华雄已经弃暗投明，你****平若识时务，便弃枪下马，我于冰便放你一条生路！”

    高顺性情耿直，对吕布赤胆忠心，那会受于冰的挑拨，大叫一声：“于冰小贼，看枪！”抖大枪分心便刺。

    见于冰眉清目秀，中等身材，看不出有何出类拔萃之处。高顺并没有把于冰放在眼里，他本想速战速决，将于冰干掉，再助大哥一臂之力。

    谁想但两人一交手，于冰将经过改进的李家枪法施展出来，令高顺大开眼界，二人同施枪法，于冰的却是奇招频出。高顺不但无法速胜，反倒落入下风。他见大哥陷入苦战，心急如焚却无能为力。

    李毅、于冰与张辽、高顺相持不下，一边可急坏了战神吕布，遭刘、关、张围攻，若无人相助必败无疑，这可如何少！

    见义子被人群殴，若是折损了吕布，西凉军恐要一败涂地。虎牢关上的董卓心急如焚，他喝令李傕、郭汜、段煨、徐荣先后出战。

    看到吕布出尽了风头，李、郭等董卓的亲信将领，都心生妒忌，见吕布遭围攻，他们都幸灾乐祸。但丞相之命不敢不从，只得催马奔往两军阵前。

    见来了几个软柿子，曹操心下大乐，立即遣出夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪出战。曹家这四员猛将，虽比不了吕布，但对敌这些跳梁小丑，却是绰绰有余。

    夏侯惇为曹操的从弟，也是曹家第一勇将，其掌中镔铁大枪，有万夫不当之勇，岂是李傕可比？而李傕出战是无奈之举，没有激发斗志，二人交手十余回合，夏侯惇大喝一声，将李傕头盔挑落。李傕吓得是魂飞魄散，催马便落荒而逃。

    郭汜只比李傕多坚持了一个回合，便被夏侯渊刀削肩头，他一声惨叫败回了关城。见李傕、郭汜相继败逃，段煨也无心恋战，虚晃一招也退回了关内。徐荣与曹洪杀得难解难分，但三将都已落败，他也跟随退出战场。

    苦苦支撑的吕布，见几个饭桶出来丢人现眼，气得哇哇怪叫，却也只能及早收兵。吕布大喝了一声：“兄弟们，走！”便虚晃一招，逼退了最弱的刘备，双腿一夹赤兔马，宝马与主人心意相通，后踢蹬地纵身从三将合围中跃了出来。赤兔马神骏无比，其展开四蹄绝尘而去。

    张辽、高顺听到兄长的呼喊，也跟谁向下退却。

    袁盟主见吕布等敌将大败，便一声令下，率领着三军掩杀过去。吕布军损失惨重，折了半数兵力，仓皇逃回关内。盟军大获全胜，军威大振，士气高涨，三军凯旋而归。

    吕布逃回了虎牢关，跪倒在董卓面前请罪。董卓哈哈大笑道：“我儿战败敌将不计其数，不但无罪，反而有功！我要大排筵席，为奉先庆功！”说罢双手拉起吕布。

    关内摆酒庆功，联军大营更是热闹非凡，众群雄对群殴吕布只字不提，却都交口称颂刘、关、张之勇不可当。李毅、于冰、夏侯惇等功不可没，也成为祝贺的对象。随之摆下宴席，群雄们推杯换盏，喝得个昏天黑地。

    大肆庆祝是最后的疯狂，陈重兵于关城，蓄势待发，暴发真刀实枪的对决不可避免。

    董卓表面上磨刀霍霍，实际上已去意已决。为了最大限度为联军制造困难，李儒献出一条妙计，实行彻底的坚壁清野，期待动摇乃至摧毁联军的信心。所为全面彻底，不单单的将粮食物资藏于坚城，还有迁徙百姓，烧火住房，填实水井……捣毁一切生活所能依赖的工器用具，当联军攻破虎牢关时，以一片死地相迎！

    董卓闻言大喜，他立即采纳了李儒的计策，按部就班的迁走民众，运出粮食物资……但西凉兵军纪败坏，在执行的过程中，大肆抢掠财物，****良家女子，甚至杀戮残害百姓。

    见李儒得岳父赏识，其势头逐渐盖过了自己，牛辅心中失落，他也想出一条绝户之策。

    汉代推崇厚葬，天子即位一年而为陵，天下贡献三分之，一供宗庙、一供宾客、一充山陵。每年赋税收入，约三成用于修建皇陵积蓄陪葬品。上有所好，下必甚焉。见皇帝妃嫔实行厚葬，王宫贵胄，公卿豪富也纷纷效仿。自光武帝定都洛阳，刘姓皇朝已历十一世，十三位帝王登上大宝。二百年来，除了现任皇帝刘协，以及被董卓废掉的刘辩，洛阳附近有十一座帝陵，而文武大臣的陵墓则不可胜数。

