
　　“方家军为护国而死。”

　　“死者数万，却因为无人供养成了孤魂野鬼。后来是方家人将所有将士尸骨收殓，这些年一直供养到现在。”

　　“除了方家，也无人能掌控这数万阴兵。”

　　“对面的鬼将你可知道是谁？”床头婆婆恭敬地立于江怀鹿身后，看向厮杀的天空。

　　“是咱们时常起冲突的东黎国前朝大将军。”

　　“当年从东黎国出发，所向披靡无可阻挡。是方家军以血肉之躯阻挡了一切，两边本就是死敌。从生到死的敌人。”床头婆婆轻叹一口气，这些事都是老人一点点传下来的。

　　大周与东黎的关系如今缓和了很多，但曾经却是不死不休的。

　　“难怪自从方家军出来后，对方的气势被压制了。”江怀鹿应了一声，心中只琢磨着不能让英雄寒了心。虽然这批亡魂杀意深重，但有方将军掌控倒也不是事儿。

　　只是她这眼神一直有些游离，在人群中四处穿梭。

　　江怀鹿左顾右盼，微微抿唇，掩下心底的失落。

　　“杀，杀，杀……”

　　“拥护主子，主子……替主子扫清威胁。”那三个鬼将倒有些手段，与方将军缠斗在一块儿，倒是将方将军牵绊住了。

　　“只待三年，主子归位，必定能扫清救世殿！”其中一个鬼将眼神朝着江怀鹿看来。

　　眼中杀机迸发。

　　“鬼婆，杀了她！不能让她坏了咱们的大事！”其中一个鬼将厉声呵斥，那穿着一身黑衣的女子登时朝着江怀鹿而来、

　　江怀鹿静静的立于天空，眼睁睁看着那黑衣鬼将飞快的逼近。

　　床头婆婆想要拦，却发现浑身动弹不得，果然鬼将能媲美于神将，难怪鬼将总能称霸一方，独自为营。

　　“锵锵，区区救世殿也敢坏老婆子好事……”

　　“也亏得有你，才让咱们寻到了主子的踪迹……”鬼婆婆眼神亮的惊人，以手为爪，竟是化作鹰爪朝着江怀鹿而来。

　　劲风吹的江怀鹿衣摆直动。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她却死死的抿着唇不肯动弹。

　　离她越来越近……

　　越来越近。

　　鬼婆婆的爪子几乎触及到她的发梢，断了一根毛绒绒的软发。

　　突的，耳边好似传来一声无奈的低叹。

　　江怀鹿眼神微亮，回过神来时已经被抱在血腥扑鼻的怀中。四周微凉，血腥气让人忍不住微微难受。

　　一剑划过，鬼婆婆震惊的瞪大了双眼，死死的看着陆怀姜。

　　一句话都没来得及说，便消散于天地间。

　　江怀鹿头都没回，便瘪着嘴满是委屈的喊道：“陆哥哥……你去哪里了？鹿鹿一直在找你。”方才还凶巴巴的救世主，此刻委屈巴拉的，抱着陆哥哥的脖子委屈的哼哼。

　　陆怀姜眼神挣扎，清明与暴戾交织。

　　“为什么，不躲？”

　　陆怀姜将她按在怀中，喉咙沙哑，一开口，好似许久不曾说话般干涩。

　　语气生硬，剑眉紧锁，手中那柄剑滴答滴答的滴血。

　　“我知道陆哥哥会来，陆哥哥一定会来的。你说到了鹿鹿生辰，你要第一个给鹿鹿说生辰快乐。你还未送我生辰贺礼呢。”小家伙叽叽喳喳，丝毫没发现陆怀姜眼中的混沌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第349章 你一定会来免费阅读。https://xs.23sk.com 