    “汪~”

    哮天犬发出一道奶叫声，直接趴在了饭桌上，闭上了眼睛。

    它的肚子鼓鼓的，吃撑了。

    “喔~”

    东皇很自觉的用嘴轻轻叼着哮天犬的小脚，然后叼着它往外面走去。

    “袁叔，吃饱了吗？”

    辰山擦了擦嘴，微笑的看着他问道。

    “饱了，多谢辰门主！”

    袁尧拱手说道。

    “饱了就行。”

    “嗯嗯，那我就先离开了？”

    “等会儿，我有点东西要给你拿回去交给门主。”

    辰山说完，走进了房间。

    不一会儿，一个袋子拿了出来，沉甸甸的。

    “给。”

    袁尧接了过来。

    “那我就先走了。”

    “嗯。”

    随后他便离开了。

    辰山收回了目光，然后关上了门。

    “叮咚！”

    一道提示音响起。

    他拿着手机看了一眼。

    是有人加他威信。

    而且还不止一个。

    看到这些加他威信的人的备注，他嘴角抽搐了几下。

    全都是同村的人加的他，都是那天那些阿姨拿到了他的号码，然后让她们的女儿加的。

    一共有七个人加，全都是女的。

    无奈，他只能同意。

    没办法，要是不同意，那些阿姨说不定会找上门来。

    “叮咚~”

    很快一条消息弹出。

    是一个名为海后的人发来的。

    “帅哥，听我妈说你很帅，是不是真的？”

    “叮咚！”

    “这是我的照片，你也发一张照片来看看呗！”

    一张穿着黑色丝-袜，穿着清凉衣服，手机长在脸上的照片发了过来。

    辰山看了一眼。

    皱了皱眉头。

    他很讨厌这种女的。

    虽然每个人都有自己的选择，但这种女生，估计不会爱惜自己的身体。

    他还是远离吧。

    接着直接拉黑删除。

    又有几个人发了信息过来，都是问他是不是很有钱，要么就是问他约不约，还有的更过分，直接问他介不介意她在酒吧工作的！

    这些他直接删了。

    最后。

    只剩下了一个威信。

    “这个不会也是拜金女吧？”

    “要不要提前删了？”

    辰山喃喃道。

    “叮咚！”

    很快，一条信息传来。

    他看了一眼。

    “你好。”

    “你好。”

    他回了一句。

    “我妈让我加你的，不过我觉得成年人应该有自己的主见，你觉得呢？”

    看到这一条信息，他挑了挑眉。

    随后扬起了一个笑容。

    “嗯，你说得对。”

    “那我们就这样吧，如果你遇到我妈，就随意找个借口应付她。”

    “好。”

    随后两人就没聊了。

    也没互删。

    这也正合他的意。

    时间一转。

    很快到了下午。

    下午的时候，阮秀竹来了一趟，并且把设计图交给了他。

    他看了一眼之后非常满意。

    不过造价非常高，十亩地的造价，全包了要四千万。

    用的都是最好的材料。

    钱不是问题，他直接就付了。

    并且要求越快建成越好。

    …………

    晚上。

    他又吃了一顿大餐。

    力量又提升了不少。

    咚咚！

    在晚上9点的时候，院子的门响起。

    “嗯？大晚上的，谁找我？”

    辰山皱了皱眉，走了出去。

    打开门。

    只见一个穿着像樱花国校服的女生站在门外，上半身是白色的衣服下半身是超短裙，还有一条白色的半膝丝-袜，加黑色小皮鞋子。

    还绑着两根小马尾，有着一张化着精致浓妆的脸。

    “哥哥，我出来玩迷路了，能不能……在哥哥你这住宿一晚？”

    她可怜兮兮的看着他说道。

    而且声音是奶音，让人心升起保护欲。

    但是辰山可不是那种见色起意的人。

    他皱了皱眉头。

    “我可以帮你叫个车，你想去哪？”

    “哥哥，那么晚了，坐车不安全……”

    她愣了一下，然后再次可怜兮兮的说道。

    “那我帮你报警，这总安全了吧？”

    辰山淡淡的看着她。

    大晚上的，迷路会迷到这？

    他的院子旁边可没有房屋，是什么敢让她一个女生敢黑灯瞎火的走来这里？

    没有目的那就有鬼了。

    “这……”

    “哥哥，我……”

    冯晴画看到他居然对自己一点心动都没有，还想要报警来赶她走，都有点乱了。

    平时她直播，粉丝都起来她穿这套衣服，裙子那是越短越好。

    加上她长得也不算差，化个妆，能达到8分以上。

    而且现在是晚上，增加了朦胧感，那分数不得9分以上？

    现在还是孤男寡女，这男的居然不心动？

    她都想问他，还是不是男的。

    “不走吗？”

    辰山居高临下，淡淡的看着她。

    冯晴画被他这眼神吓了一跳，后退了一步。

    “不行，这样我的五十万就没了！”

    她眼睛光茫闪烁。

    咬了咬红润的嘴唇。

    然后猛的解开了衣服。

    “哥哥~”

    接着扑了过去。

    辰山眼神一冷。

    嘭！

    下一秒。

    她倒飞了出去，砸在了地上。

    “啊……”

    她发出了一声痛苦的叫声。

    嗡！

    辰山瞬间来到了她面前，居高临下的看着她。

    “不管是谁让你来的，以后再敢来，我就杀了你！”

    说着，一股棕熊的气息蔓延开来，同时眼睛带上了一丝红光。

    冯晴画整个人都僵在了那里，眼睛愣愣的看着他。

    连身上的痛都忘了。

    下一秒。

    “啊……”

    她发出一阵尖叫，然后连忙爬起就跑。

    很快就不见了。

    “辰海，现在已经脏到用这种手段了吗？”

    辰山看着她的背影，眼睛冷光闪烁。

    “好好享受吧，你的时间不多了！”

    “…………”

    ……

    羊城。

    一座大厦之巅。

    一个穿着灰色西装，威严的中年人站在透明的玻璃墙前，看着外面灯红酒绿的世界。

    “老板，为什么不把小少爷接回来，还让大少爷这样对付他？”

    一个苍老的老者在身后，疑惑的问道。

    “辰山从小在外，没有经历过什么，现在就让他经历一下，毕竟……以后要经历的，可能是现在的百倍，千倍。”

    沉默了一会儿，辰元才淡淡的说道。

    声音中没有带着一丝情感。

    “可是要是小少爷真染了什么病……”

    “如果他连这点诱惑都受不了，以后星辰集团又怎么可能交到他手里。”

    “这……”

    老者皱着眉头。

    不知道说什么好。

    随后唉了一口长气。

