    看来他们判断果然没有错，对方真的是血气场的传承者。

    “这个小家伙很年轻啊，看来应该不过刚刚二十岁，不光获得了血气场的传承，而且还达到了紫境五阶的修炼，的确是个天才啊。”

    易子华的眼中浮现了赞叹的光芒，这等年纪，这等实力，即便在蓬莱之岛那也是天才中的天才。

    “这小家伙易容了，而且易容术还十分高超啊。”龙元威挑了挑眉，唇角浮现了一抹笑意，若不是他在这方面有着特殊的能力，恐怕也无法看穿对方的伪装。

    听言，易子华微微一愣，他倒是不曾发现百里红妆易容了。

    “紫境五阶对上紫境七阶，这小家伙倒是也挺有勇气的。”

    易子华淡淡一笑，“哪一个天才人物不是胆大包天之辈？这小家伙又是从血地深渊那种地方闯出来的，这胆量自然不是寻常人可比的。”

    两人对视了一眼，眼中皆是浮现了兴趣的光芒，血地深渊虽然存在了很久，但是真正获得传承的修炼者可谓是少之又少，难得遇到这么一个得到传承的修炼者，他们又怎么能不感兴趣？

    这一瞧之后，易子华的目光顿时又被白狮所吸引了，“那只契约兽，很特别啊！”

    听着易子华的话，龙元威亦是看向了白狮，这一眼，他的眼中不禁浮现了一抹惊色。

    他对妖兽可是极为了解，不论是什么种类的妖兽他都能够一眼认出来，可眼前这妖兽绝对不是普通的妖兽。

    “元威，你可看出这是什么契约兽了？”易子华看向了龙元威，他在契约兽这方面远没有龙元威了解，只觉得眼前的妖兽不同寻常，但究竟是什么妖兽却无法判断。

    龙元威的目光紧紧的凝聚在白狮的身上，神色间透着几分不确定，可心中的那个想法却一直挥之不去。

    “我觉得，这家伙很有可能是兽王！”

    伴随着龙元威的话音落下，易子华不由得一愣，顿时睁大了双眼，脸上浮现了浓浓的不可思议之色。

    “你说的是真的？”易子华不敢相信，“兽王怎么可能成为人类的契约兽？”

    历代以来，他从来不曾听说过这样的事情。

    “我也觉得此事难以置信，不过你看这家伙额头上的王字，一般妖兽额头上可不存在这样的字眼。”

    易子华一直望着那正在战斗着的白狮，紫境六阶的实力，威武的外形再加上那不怒自威的气势，倒真的和兽王十分相符。

    “你真的确定？”易子华挑了挑眉，如果兽王真的成了人类修炼者的契约兽，那这可真是一个惊人的消息。

    然而，龙元威却是皱起了眉头，“我觉得很有可能，但事实上我也不能确定。”

    “为什么？”

    “根据兽王的介绍，兽王应该是通体白色才对，可是眼前这只妖兽身上不光有着白色的毛发，还有着红色的毛发，红白相间反倒是更加威猛。

    只是，根据典籍所言，从来没有哪一只兽王身上出现过其他的色彩啊。”

