    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    丹穴山行，渡劫寻人（三）

    ————

    月初查看了一番金丹里的剑丸，脸上闪过一丝窃喜之色。

    稳重心细的好处是，一旦出现将是无法估计的、就好比现在的月初不光光成功炼制出了自己第一把本命飞剑，而且这本命飞剑还拥有一丝诛仙剑残留的剑魂气息，这也表示他这柄本命飞剑算是超低配版的诛仙剑!

    这也是星魂精魄的生之力造就的，要知道诛仙剑早已湮灭在历史长河中了，它的剑魂早已神形俱灭了……

    但如今，月初的本命飞剑里却是有了诛仙剑的一缕残魂，可想而知，星魂精魄的强大生之力是有多恐怖了。

    但这颗星魂精魄不知是何星辰陨灭后所留，那颗星辰的星魂精魄还在，按理说它是可以再生，但不知道为何这颗星魂精魄没有再次演化星辰……

    如今它落到了月初的手里，月初却只把它当做仙品矿石，它也毫无反抗，倒是成就了月初的本命飞剑。

    但即便有星魂精魄的加持，曾经的诛仙剑也再难现世了。

    但哪怕是超低配版的诛仙剑，月初的这柄本命飞剑的威力不可小觑，因为月初给了自己本命飞剑一个看的到也可进化升品的顶级道路!

    “虽然你现在仅仅是拥有了那真正诛仙剑的一丝剑魂气息，但我相信你也可成为真正的诛仙剑、甚至是远超诛仙剑的无上仙剑!”

    “身为你的主人，我赐你真名!”

    “名曰诛仙渡恶剑！”

    月初看着眼前在自己周身肆意飞舞的霞红古朴飞剑。

    嗡……

    似金玉碰撞又似龙吟声从这霞红古朴飞剑剑身涌现，它对于主人月初赐下的诛仙渡恶的名字很是满意。

    其实这是月初的展望，如果在未来的某一天这诛仙渡恶拥有了那真正诛仙剑的威能，那么就可以把渡恶二字给去掉了。

    月初张开已经有些修长有力的手掌，这柄低配版诛仙剑诛仙渡恶剑缓缓落入他的手里，一种厚重又裹挟杀伐之意的气息笼罩他的身体。

    这一抹气息必然就是那诛仙剑一丝剑魂气息带来的。

    不过月初这本命飞剑虽然已经完成，但最后一步也非常重要。

    凡是本命法器，无论剑修还是其他各类修士都需要用自身精血神魂蕴养本命法器。

    这样有利也有弊。

    本命法器的威力远超寻常同品质法器，但本命法器受损身为本命法器的主人也会受到伤害。

    月初消耗上百滴精血开始完成这最后一步，要知道精血对于修士来说是很宝贵的，一般炼制本命法器十滴精血足矣。

    但月初仗着自身气血太过旺盛的缘故，那直接乘十而不止了。

    他所考虑的是，自己炼制的本命飞剑蕴含一丝诛仙剑剑魂气息，为了保险起见多消耗一点点精血才稳妥。

    月初一边啃吃着从储物戒中摸出来的补充气血的宝药，一边开始加快这本命飞剑诛仙渡恶剑的最后祭炼。

    雷鸣声不断，月初早有预谋布置的阵法也已经损坏不少。

    想必用不了多长的时间，这片山林秘谷必将成为一片被雷光泯灭之地!

    咻！！！

    嗡……

    霞红古朴长剑周身突然迸发一股血霞，在月初成功祭炼完成后，化作一抹霞红剑光融入了月初身体之中

    在这一刻，月初算是拥有了自身第一柄本命飞剑，而在这一刻，月初算是拥有了自身第一柄本命飞剑，而这柄本命飞剑名曰诛仙渡恶剑!

    以往月初都是一直使用普通的香木桃花剑，哪怕是在那秘境星落峡中一人战六阴阳的时候也不过是使用了被他镇杀的问鼎期大圆满修士蕴养的本命飞剑。

    他现在一想，如果自己当初在那秘境星落峡的时候拥有这柄本命诛仙渡恶剑的话，恐怕在镇杀那几名阴阳境修士的过程中会轻松不少。

    月初明显的感觉到，自身现在拥有了这第一柄本命飞剑诛仙渡恶剑后实力增幅很多。

    要知道现在仅仅才完成炼制了第一柄本命飞剑，在这个之后月初等等还要炼制三柄呢!

    而这三柄分别就是月初要按照炼制自己第一柄本命飞剑一样，把那被自己困于魂海中的拥有那戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑三柄仙剑一丝剑魂气息分别融于自己那另外三柄本命飞剑中!

    月初并没有着急连忙接着炼制第二柄，而是选择吞食丹药宝药恢复自身灵力神魂以及精血。

    毕竟在刚刚炼制那第一柄本命飞剑，可是让月初的灵力消耗了千分之一包括精血也损失了百分之一，这样的消耗无疑让月初感到一丝危机感。

    自己如果以这般状态不佳的情况继续炼制下面的本命飞剑，万一要是遇到突发状况那该如何？

    如果不是以自身百分百状态来应对在外可能会出现的各种突**况，那岂不是有生命威胁？

    这种傻事月初可做不出来，所以本着养精蓄锐方可面对一切困难的想法他开始选择先把自己的状态恢复到巅峰状态。

    阵法外天地间雷光依旧密集涌动，而此刻的月初终于在耗费了几分钟时间的大肆进补完成了状态恢复。

    “那么就继续开始吧!”

    月初在恢复好状态后，开始按照刚刚炼制那本命飞剑诛仙渡恶剑的步骤开始炼制余下的三柄仙剑，顺带他还趁机又在此山林秘谷不知了不下于一百座防御阵法。

    这些阵法都是月初提前设置好存储起来的，阵法藏于阵眼法器中，只要用他自身灵力触发即可非常人性化也非常方便使用回收。

    上天动怒降下雷火，但对于现在已经开始专心致志炼制第二柄本命飞剑的月初来说丝毫没有影响。

    如果上天意志可以用人言骂人的话，那么它一定会来上一句。

    你是入道铭刻了“屌”字的无上纯阳不灭体之人，苟成这般，汝人否!

    ……

    由于这片天地都被那黑压压的雷云包裹，白天黑夜已经分不清。

    不过月初终于是按照那之前炼制第一柄本命飞剑的步骤，成功炼制好第二柄本命飞剑!

    与第一柄本命飞剑一样，依旧是剑丸成剑。

    嗡！！！

    惊人具有极强压迫感的碧绿色霞光弥漫在这片山林秘谷中。

    “以后你就是戮仙渡恶剑了!”

    月初一边利用精血神魂祭炼，一边对眼前这柄剑势惊人但与刚刚第一柄本命飞剑剑势气息不相同的第二柄本命飞剑道。

    依葫芦画瓢，随着月初成功的炼制那第一柄和第二柄本命飞剑的成功，第三柄第四柄本命飞剑随着时间流逝也陆续成功炼制祭炼完成!

    呼……

    月初松了一口气。

    如今的自己不仅仅终于获得了本命飞剑，而且是一下子获得了四柄!

    通过内视，月初看到那四柄裹挟不同惊人剑势气息的本命飞剑正在他那丹田游动，这四柄本命飞剑都是按照所融合那诛仙四剑的剑魂气息来取真名。

    这也可以说现在的月初算是变相的拥有了虽残缺超低配版的、但有全版的四把诛仙剑阵之四剑!

    这倒不是说月初胡乱起名，主要的原因还是因为他所现在打造蕴养的四柄本命飞剑可是真的与那诛仙四剑有着一点点关联。

    上天意志如果可以说话的话，它真的要骂死月初了。

    尼玛你这个家伙到底备用了多少防御阵法？

    如果不是有规则法则束缚，上天意志说不定真的因为这次受到的莫名羞辱而加大雷云威力等级。

    但没有办法，月初炼制本命飞剑虽然因为动用五块仙品矿石以及四道诛仙四剑一丝丝剑魂气息，而导致上天降下恐怖雷火。

    如果是其他修士恐怕对于这上天所降的恐怖雷火会深深忌惮，甚至自身炼制法器都会受到极大影响。

    但月初不同他是在之前就考虑到了这一点，所以这才动用如此多的防御阵法以及隐秘阵法。

    “暂时休息调整一下状态，如今的我已经成功炼制完成四柄本命飞剑也该可以身渡那元婴期雷劫了!”

    月初的体型已经圆不溜秋的像个皮球了，这也不是他能控制的了的，毕竟灵力积攒过甚导致的。

    要想恢复正常，只能强行冲关，用掉体内那海量的灵力。

    而这海量的灵力，一旦用掉，只能是强行冲关提升境界修为。

    月初一边从储物戒中掏出一张香木躺椅，一边又趁着休息的时间简单烧了壶茶水细细品尝起来。

    天上密布的雷云开始慢慢消散，可能是上天意志看到月初居然已经开始闲心喝起茶水有点接受不了这样的现实吧。

    湛蓝天空再度浮现在月初眼前，乌云的褪去让人心情舒爽的朵朵白云也随之浮现。

    “好天气，好茶水!”

    月初眺望湛蓝天空，心神却随着那一声赞叹飘向远方。

    ……

    “哼!”

    “王语嫣七天后就是八荒仙之远古遗族的比试了，你哪怕已经获得一部分血脉激活蜕变，也逃离不了被我吞噬的命运!”

    幽静古楼中，娇横的女声突然响起。

    惊鸿一瞥，却发现这个放下狠话离去的娇美身影居然与正在偷偷画着某人画像的王语嫣近乎一模一样!

    而此刻的王语嫣与之前在合欢宗的时候大不一样整个人似乎长高了不少，那张超可爱的小脸似乎已经张开显露青春少女之色。

    尤其是经常吃吗奶瓜导致的身体某部位发育太过明显了……

    “小师弟……”

    “我不会就这样还未开始就选择认输!”

    王语嫣美目含着坚定放下手中染墨毛笔又开始刻苦修炼起来。

    一阵微风入楼吹过。

    因为微风那桌面上一张与月初有着**分相似的男人画像赫然抖动了几下。

    没办法可能是月初实在帅的人神共愤，导致画像哪怕王语嫣书画功底再强，也不可能画出超过九成相似月初的画像。

    ……

    “以往我身渡那元婴期雷劫或许只有九成九的几率，但现在不同了我的四柄本命飞剑已经炼制完成!”

    “现在我身渡元婴期雷劫的几率达到了十成!”

    月初随手摆动，一时间蕴含四种各不相同的惊人剑势本命飞剑在他周身飞舞。

    很明显现在他已经做好了身渡元婴期雷劫的所有准备了!

    月初在上次处于那秘境星落峡中，因受到数名阴阳境修士的追杀，最终在神秘力量的加持下踏入了半步阴阳境。

    而踏入半步阴阳境的好处与坏处都有，好处是让月初获得了远超金丹中期九层巅峰的力量，但坏处也非常的明显……神秘力量的加持下，无法让他按自己的节奏提升修为境界了，因此导致他自那后一个月内就必须要面对元婴期雷劫。

    按照常理来说当其他修士真的走到了这一步，恐怕那一个月限制的时间就是生命终结的时间。

    不过月初却做到了常人难以想象的事情，就是明明距离那一个月后元婴雷劫降临之前就主动想要提前引动雷劫，这般疯狂之举动放在其他修士身上必然会被认为疯了，但放在月初身上好像就变得不一样起来。

    如今的月初缓缓吐出一口浊气，他现在的气血精气都恢复到了最巅峰时刻，是该主动引动这元婴期雷劫了。

    月初那有些许修长的手指上的储物戒闪过亮光，刹那间数量超过一百套隐秘锁灵阵及三百个防御阵法已经布置在这片山林秘谷中，为了避免发生意外情况月初可是做了详细周密的准备。

    因为这片山林秘谷虽然常年人迹罕见，主要原因还是这里是各种妖兽生存之地，但一旦这里来人必然是修为不俗的修士。

    月初防范的原因其中就有这个，当然最主要的还是要隐藏自身身渡这元婴期雷劫的事情。

    原本湛蓝的天空开始变得暗沉，远处绵延不知多长的黑云闪烁的泛着点点紫色的雷光朝着月初方向袭来。

    这……

    这怎么和其他身渡元婴期雷劫所描述的场面有点不一样啊。

    月初不禁皱眉。

    其实这不仅是上天意志有点恼羞成怒了，好家伙你刚刚那般平安无事的炼制完四把本命飞剑，现在居然还在此地要渡元婴期雷劫，孰不可忍!

    上天意志处于解气报复的心里，直接把月初这次所要身渡的元婴期雷劫暗暗的调控到了最高难度。

    月初如果知晓这上天意志居然如此小心眼，恐怕会好好的把它记录到自己的小本本上面。

    月初在储物戒中存着一个记录小本本，上面现在处于空白状态，这是专门为了针对对自己有看法或者不怀好意的家伙。

    以前上面还有人名，不过现在嘛都被月初销毁了，因为记录在小本本上面的都已经死的不能再死了。

    月初信奉有仇当场报，如果当场报不了就苟着等到何时机会再报!

    这样的事情十年可等、百年可等、千年亦可等!

    永远不要得罪一个可能会偷偷记录小本本的人!

    其次就是月初金丹期的雷劫，被神秘力量给镇压、如今一同爆发，加持在了元婴期雷劫里了。

    双重雷劫，岂能弱了！

    月初在做好了所有的准备之后，在推算了第一百次后，最终确定这次自己身渡元婴期雷劫成功几率达到十成！

    所以他在这时不再隐藏自身那属于半步元婴期界带动的磅礴力量所迸发的气息!

    咔！！！

    呲拉……

    轰！！！

    在月初主动露出自身真正修为境界及尝试引动这元婴期雷劫时候。

    以这片妖兽盘踞的山林秘谷为中心，那远在天边的满天乌云裹挟紫色雷光终于到达了月初头顶之上!

    月初所处的这片天地瞬间变色!

    一道带着点点紫色的雷光硬生生在这片天地轰击出一道数十公里长的空间裂痕无数荒凉死寂气息从那黑暗不透光的空间裂缝中涌现!

    天地颤动，失色的天地间唯有那身前浮现四把散发惊人剑势飞剑的白衣绣金龙的绝世剑仙。

    嗡！！！

    叮……

    元婴期雷劫已经开始在月初的头顶之上积蓄能量，而他所设置大量防御及锁灵阵法已经开始发挥效果。

    “这就是元婴期的雷劫**前兆吗？果然瘆人！”

    “来吧上天！老子逆天而修，已经迫不及待开始想要把我那入道字扩大加深了!”

    “小爷就是这么拽，就是这么屌……”

    任何修士凡是破金丹化元婴，都会有一个对自身修炼会有非常重要影响的机会。

    元婴期修士可以在天地间铭刻属于自己的入道印记，而化神期后是可以加深扩大自身铭刻在天地间的入道印记。

    反正这对月初而言，有点不适用……毕竟他在筑基时就铭刻了天地入道印记。

    古往今来，这种人以前有没有不知道，反正月初就是这样的存在。

    当然了入道印记加深扩大到底有何好处，其效果又是什么现在除去那群已经成为化神期的修士知道外，下面的修士知道甚少。

    月初时常阅读各类古籍，但并没有找寻到关于化神期修士在这方面的任何详细信息。

    不过现在的月初已经无那心思再猜想了，因为这元婴期雷劫停留在他头顶之上所积蓄的力量已经积蓄的差不多了。

    元婴期雷劫与以往雷劫一个巨大的不同点是，不仅仅所降下的雷光染上品质堪称为尊的点点紫色，还多了一个风火劫。

    雷劫考验修士的肉体修为强度，而风火劫考验的是修士的神魂与心智。

    看起来雷劫好像最危险，但元婴期最最危险的当属这风火劫了!

    月初抬头看去，只见这片山林秘谷完完全全被这不时闪动蕴含毁灭之意雷光的黑云遮蔽，如果从外界观察这片厚实瘆人的雷云绵延超过百公里范围!

    仿佛这天地将倾斜，世界将毁灭的意味都因为这片雷云的出现而显露!

    咻……

    嗡……

    月初身前那诛仙渡恶四剑开始产生一道道兴奋激动的剑鸣声，似乎它们好像对这元婴期雷劫有着极大的兴趣。

    月初见状意动，不禁猜测这诛仙渡恶四剑都是前不久自己炼制的本命飞剑，而它们居然对这元婴期雷劫的出现反应如此兴奋激动，说明这元婴期雷劫对淬炼它们剑体有着极大好处。

    “既然如此，就让我携你们一同身渡这元婴期雷劫!”

    月初右手用力紧紧握住那诛仙渡恶剑，另外三柄本命飞剑围绕在月初身边护体。

    轰！！！

    咔咔……

    上天意志现在老高兴了，自己这次终于可以光明正大惩罚这个刚刚让它丢面子的家伙了!

    如今这元婴期雷劫的能量已经积攒完成，上天意志已经迫不及待想要把月初劈成渣渣了。

    如果月初要是知晓上天意志居然已经有了这样想法，他必然会在那小本本上面记录下一行字。

    上天意志在某年某月某日在我身渡元婴期雷劫算计我，以后若有机会定要把它炼化!

    月初敢这样说，自然是他已经有了炼化星魂精魄的经验了……

    充满死寂毁灭之意的元婴期雷劫在能量积攒完成的最后一刻，已经开始引导自身磅礴惊人雷光化作第一道雷劫之力朝着山林秘谷中的月初落下!

    月初高举手中那诛仙渡恶剑，早就运筹在握自然没有一丝惊慌。

    呲拉……

    轰！！！

    那元婴期雷劫黑云点点紫色雷光涌动。

    随着一声震天颤地的雷鸣声响起，属于元婴期第一道雷劫，出现的那一刻几乎要把这片世界都染成点点紫色的恐怖惊人雷光能量朝着月初极速袭来。

    粗度超过百米，那第一道元婴期雷劫之力直接把这片天地都贯穿了!

    月初那金龙白衣持剑的身影瞬间被这恐怖惊人无比的身染点点紫色的雷劫之力给彻底淹没。

    月初咬牙承受这惊人恐怖的元婴期第一道雷劫之力侵袭他的身体血肉，随即挥动手中那诛仙渡恶剑施展独孤九剑!

    咻！！！

    原本护卫在他身边的另外三柄本命飞剑随着月初神魂操控同时开始迸发惊人剑势!

    一时间四色惊人剑光由那四把飞剑迸发而出，独孤九一时间四色惊人剑光由那四把飞剑迸发而出，独孤九剑因为月初现在拥有了属于自己真正的魂魄级别武器而威力远超以往!

    这也是月初未有预料到的。

    但不管如何，这样的情况对月初只有利。

    ————————

