    “啊？”

    会议室里。

    流星这位入职时间甚至不到一个月的新编辑，在立夏发话后，不知所措的站起身道：

    “老大，怎么我的问题最严重啊？”

    流星这个人也就二十多岁，一米八七的大高个，理着一个板寸，站起身那压迫感可不是开玩笑的。

    只是眼前这位魁梧的流星，此刻一脸委屈，完全不知道自己到底哪里做错了。

    立夏喝了口咖啡，长叹一声：“我看你这段时间签约不喜欢看老作者的内投，反而喜欢看一级号的萌新或者是在书库里淘书，我没说错吧？”

    “对啊！”

    “为什么，我搞不懂。”

    “什么搞不懂？”流星不解的反问道。

    “我搞不懂你为什么不看内投，又是为什么喜欢将注意力集中在新作者身上。”

    “哦。您问的是这事儿啊？”

    “对。”

    刘力解释道：“那个啥，我这不也是像老大你学习，也想挖掘出个刀神第二来嘛！”

    立夏：“……”

    众人：“……”

    好家伙。

    你当手中刀是地里的大白菜啊，说挖掘就挖掘？

    立夏扶额无语道：“刀神是个极端的个例，咱们平常做工作还是要切合实际，懂吗？”

    “……好吧。”流星面带沮丧，发掘新人王是他的执念，特别是当自己的上级这个活生生的例子摆在面前，他也想试试自己能不能中彩票嘛。

    真要中了，说出去多有面子。

    大神牛吧？

    我发掘的！

    立夏环顾三人，摇了摇头，翻开会议记录本，说道：“今天我就和你们三人讲一讲哪些慢热题材值得签约。”

    “首先……”

    树懒，流星，方丈三人赶忙认真的记笔记。

    突然。

    泰山神情严肃的推开门，走进了会议室，看了眼情况，对立夏说道：“立夏，小灶先别开了，来我办公室。”

    “是。”

    泰山说完直接朝办公室走去，立夏拿着会议记录本对三人说道：“你们先回去工作吧，我忙完再来找你们。”

    众人一边收拾东西，一边点头道：“好的。”

    立夏三步并做两步，快步走到泰山身后。

    进了办公室，泰山坐在沙发上，面带愁容，瞧见立夏跟了进来，吩咐道：“把门关上吧。”

    “好……”立夏感觉气氛不太对劲，关上门后询问道：“老大，怎么了？出了什么事？”

    “唉……”

    “你掏出手机看看微博吧。”

    “哦……”立夏闻言掏出手机，一登入微博，就发现了微博热搜上高高挂着——

    #手中刀或将金盆洗手。

    “？？？”立夏懵了。

    这是什么情况？

    李想和起航不是合作的好好的吗？

    怎么忽然封笔了？

    那劳什子的不可抗力又到底是什么鬼？

    “老大，李想那边是不是出了什么事？”立夏不愧是自己人，第一时间想到的是李想是不是生病了之类的。

    谁知，泰山闻言摇了摇头道：“我不清楚，热搜一出来，我就打电话联系了李想，可是一直联系不上。”

    “李想他的起点工作室，电话也一直是占线状态……”

    “咔哒。”

    说到烦心处，泰山点燃烟，深吸一口，无力感涌上心头。

    想他入网文编辑这一行，坐在总编的位置上也有一些年了，还是第一次遇到这么棘手的问题。

    立夏突然想到了什么，追问道：“老大……刀神的大神约不是还在我们这里嘛？”

    “最气的就是这个。”泰山说道：“大神约在李想的强烈要求下签订的是一年期限，现在满打满算离大神约到期也就差几个月的功夫了。”

    “前段时间，王总还特意嘱咐我，让我抓紧跟李想谈续签的事情。”

    “谁能想到出了这档子事呢？”

    “不应该啊……”立夏思索道：“咱们之前明明合作的那么好，这是为什么啊？”

    “我要是清楚还会发愁吗？”泰山嘬完最后一口烟屁股，对立夏说道：“我打电话一直没接，你试着联系一下李想。”

    “咱们总要知道问题出现在哪里，到底是李想身体不舒服，还是有其他网站捞过界了。”

    “好。”立夏当着泰山的面，马上联系李想。

    电话打不通。

    微信没人回。

    QQ也没动静。

    试了好一会，立夏无奈抬头对泰山说道：“我也一样，一样联系不到他。”

    “你接着联系，我向上面汇报。”这是大事，不能再拖下去了，泰山立即起身回到办公桌后，拨通了领导的电话。

    ……

    ……

    杭城飞升小说网站总部。

    飞升网站这几个月发展的越来越好，办公地点也正规化，从王富贵的别墅内搬到了杭城大厦十二层。

    此刻。

    王富贵看到微博热搜，他不知道内里情况，也不清楚李想究竟和起航闹了什么矛盾。

    但他明白，对自己而言，这是一个大好的机会。

    “旭日，买票去京都。”

    “去京都干嘛？”旭日虽然在询问，但已经掏出手机准备订票了。

    “哈哈哈哈！”王富贵意气风发，他大笑道：“当然是去谈合作的事了。”

    “和李想？”

    “不。”

    “那和谁？”

    “和邓文虎。”王富贵掷地有声的说道：“既然姚崇光看不上咱们，我们干嘛还热脸贴冷屁股？”

    “和谁合作不是合作？”

    “明白。”

    旭日充当司机，带着王富贵立即奔往机场。

    王富贵的如意算盘打的很好。

    邓文虎和李想之前的恩怨还没了解，或者说早已成为了死结，现在去跟他谈合作，总比和姚崇光的成功几率要大一点。。

    姚崇光可以给他的，邓文虎一样可以，既然如此，没必要非得在一棵树上吊死嘛。

    再有，他虽然不知道李想和起航到底闹了什么矛盾，但双方的合作一定出了问题，要不然也不会发生这种事情。

    趁他病，要他命。

    这就是王富贵此时此刻最真实的想法。

    他是一个彻头彻尾的投机主意者，浑水摸鱼是他的强项。

    这种局面，他又怎么能不下场分一杯羹呢？

    李想的一条微博，引得四方震动。

    自从起点工作室的官微发出微博后，各大网站的总编甚至是幕后老板都亲自下场，想将李想挖到自家网站。

    一个下午电话就没停过。

    “喂？息土网站总编？不好意思，饭我就不吃了。”

    “对，对，我家老板现在不方便出门，没错。”

    “好的，我知道。”刘力揉了揉眼睛，又一个网站的总编闻讯亲自下场，可能是知道自家是小网站，所以开出的条件极为丰厚。

    不需要版权，甚至不需要独家连载权，只是想让李想在息土网站开书。

    借着李想的人气发展自身网站，沾点光而已。

    现在的李想，就好似一块唐僧肉，谁都想吃上一口。

    不说长生不老，至少李想一人得道，他们也能鸡犬升天嘛。

    刘力照例拒绝了各大网站的邀请，刚挂断电话，立夏就打来了。

    刘力接起电话：“喂？”

    “刘老哥。是我啊，我是立夏，到底出了什么事啊。”

    “咱们之前合作的不是挺愉快的吗，是有什么地方做的不够好嘛……”

    立夏一看电话打通，问题那是一个接着一个。

    刘力整暇以待，等立夏说完，才缓缓说道：“合作本来是挺愉快的，但是我老板很不高兴。”

    “？？？”刘力：“为什么？”

    刘力和立夏交谈之际。

    李想也提前来到了昌城十二小的门口，等待放学接晓彤回去。

    刘力已经提前和关敏说了今天由李想去接孩子，关敏也乐得清闲，此时此刻正在家做饭呢。

    校门外。

    川流不息的人群，熙熙攘攘间，充满了生机与活力。

    街道两旁，各色摊位数不胜数。

    棉花糖，麻辣烫，小烧烤，油炸摊应有尽有。

    李想手里捧着热气腾腾的麻辣烫，蹲在路边的石墩上，一边吃一边盯着校门。

    他知道现在舆论发酵，很多人都想找到自己，所以他的手机一直开着飞行模式。

    既然你喜欢以势压人，把我当做面团一样任你揉搓的话，那我也没必要客气！

    自身实力该展现的时候，就该展现一番！

    星空娱乐很牛吗？

    曲径幽顶流偶像，流量之王很拽吗？

    还找企鹅施压，给李想两个选择？

    那他就走出一条不一样的道路。

    企鹅这座庞大的文娱帝国，不管是【英雄联盟：双城之战】项目组还是起航集团，都不过是企鹅帝国的组成部分之一。

    同为企鹅下属的子公司。

    起航小说网站作为这座文娱帝国最为重要的创意IP孵化池和剧本诞生地，掌管着整个帝国的创意源泉。

    每年企鹅上映的的动漫，电影，电视剧有很大一部分都是小说IP改编的，小说IP哪里来的？

    自然是起航网站的功劳！

    曲径幽是人气顶流，【英雄联盟：双城之战】的项目没他不行？

    好牛哦！

    别忘了！

    李想身为网文之王，手握多部让企鹅眼馋的版权，起航网站才是真的没有李想不行！

    李想停笔，又或是等待大神约期满，转战其他网站或者自己开网站，对整个起航而言，都是一次沉重的打击。

    如果说起航网站的上层领导知道这一系列后果，都是由于企鹅其他子公司办事不地道，牵连到了自己，到时候起航为了保住李想。

    难免不会将事情闹大，表明自己的立场。

    这站队起航用脚选也知道该怎么选！

    到时候不只是【英雄联盟：双城之战】项目部，恐怕决定这件事的上层领导，不死都要脱层皮！

    星空娱乐不是牛吗？

    那我也拽一把！

    你给的两个选项我都不要。

    相反，我给企鹅两个选项。

    看他怎么选！

    路在脚下，是朋友还是敌人，就看他们自己了。

    选错的话，那就分道扬镳咯！

    大不了……

    这大神约，不续也罢！

