    只是这件事情，时淮是定然不会提前告诉安澜的，如果提前告诉了安澜，安澜肯定就不会来了。

    时淮笑眯眯地朝着安澜伸出了手：“手机给我。”

    “嗯？”

    时淮扬了扬眉：“你不是想要窃听他们的电话吗？我给你在手机上安装一个小东西，只要是他们有电话，不管是接听还是主动拨出，你这里都会收到提醒，你可以选择，窃听还是不窃听。”

    “且听到一半，你如果觉得那个电话的内容对你没有什么用处，你也可以直接中止窃听，他们不会感觉到丝毫的异常，不会察觉到。”

    安澜听时淮这么说，就将手机递给了时淮。

    时淮接过手机，进入云盘，登录了自己的云盘，将东西下载下来开始安装。

    时淮看了眼安装进度，抬眸看了一眼正在翻看着菜单的安澜，手指飞快地点开了通话记录和聊天记录，飞快地扫了扫上面的信息，时淮才又将窗口切了回去。

    安装已经完成，时淮打开了软件，将手机递还给了安澜。

    “你看看，这个软件的功能并不复杂，你随便看看，应该就能够用的。”

    “有什么不明白的，可以问我，要是在家的时候，也可以问小九。”

    安澜点了点头，目光扫了一眼那些按键功能，的确如同时淮说的那样很简单，很明确。

    安澜抿了抿唇：“我记得，你之前和小九一起，往我的手机里面安装了安全防护的软件吧？我的手机，应该不会被监控或者是窃听的吧？”

    “嗯。”时淮垂下眼：“小九之前亲自给你做的，要入侵你的手机，需要突破防火墙，但是防火墙一旦遭遇攻击，就会发出警报，你就可以及时中止电话，还可以将电话里面的所有东西记录都全部消除。”

    “小九为你做这个东西，可是下了不少功夫的，考虑到可能会有黑客技术在他之上的人来入侵，他做出的防火墙很难发现。所以他还专门设置了一个爬虫报警机制，三秒钟就会巡查一次，除非对方能够在三秒钟内破获你所有的密码，而且试都不用试的成功，否则就会开启报警机制。”

    时淮眯了眯眼，当初安小九做这个东西，他也帮了忙的，只是那时候他没有想到，安澜回国就会遇到一个陆翌然这样的人。

    时淮深吸了一口气，他和安澜在工作上交集并不算多，光是靠安小九，以及住同一个小区来维持两人之间的联系，还是薄弱了一些。

    他还得要……想想办法。

    “小九在计算机方面，天赋倒是很高，现在不过六岁，就几乎能够在全球黑客排名上进前一百位，假以时日，前途不可限量，说不定，还能够超过我。”

    时淮抬起眼来：“当初第一次见到你和小九的时候，我怎么也不会想到，就那么一个奶娃娃，有朝一日，能够继承我的衣钵，这大概就是缘分吧？”

    安澜笑了起来：“你可别这么夸他，要是他在，尾巴都得要翘起来了。”

    “是因为有你毫无保留的教他嘛。”

    时淮眨了眨眼：“所以我想要和你打个商量。”

    “嗯，什么？”

    时淮靠在椅子上看着安澜：“陆翌然是轻语的干爹，那我，可不可以认下小九当干儿子啊？”

    “我与他的缘分和关系，提这个要求，不过分吧？”

    安澜有些诧异：“你不是都已经是小九的师父了吗？”

    “不一样的，你知道的，我之前是被我爸妈赶出门的，其实这些年，我爸妈和我，彼此之间的态度都稍稍松动了一些，可是大家都拉不下面子。”

    “我想着，如果我认下小九，到时候我就可以让小九，先去接近我爸妈，帮我探探路，也名正言顺一些，你觉得呢？”

    安澜笑了起来：“那你直接问小九吧，小九同意的话，我也没什么意见。”

    “好。”

    时淮和安澜吃过饭，就回了家。

    已经很晚，小九和轻语都已经睡下。

    安澜回了屋，将手机拿出来，却又忍不住地想起陆翌然先前生气的样子，犹豫了一会儿，才给陆翌然打了个电话。

    电话刚刚接通，就响起了机械的女声：“对不起，你拨打的用户已关机……”

    安澜微微顿了顿，皱了皱眉，关机？

    陆翌然平日里手机是从来不关机的，毕竟陆氏集团那边有太多的事情，会有各种各样的突发情况需要联系他。

    是真的关了机，还是……把她给拉黑了？

    安澜想了想，又给吴文杰发了条短信：陆爷现在在哪儿？

    短信发出去，却一直没有回复。

    安澜扑倒在床上，完了，陆翌然是真的生她的气了。

    连吴文杰都接到了指令，不回复她的消息了。

    看来明天必须要再去一趟陆氏集团，或者去一趟陆家了。

    去负荆请罪。

    安澜脑中闪过这个念头，却又忍不住地笑了起来。

    陆翌然生起气来，也要拉黑人不接电话的？

    好像有点，莫名的可爱？

    安澜想着，就将电话放在了桌子上，随后去了浴室。

    洗完澡出来，手机上仍旧没有陆翌然或者是吴文杰的消息。

    安澜叹了口气，拿着手机刷了会儿财经新闻，看完财经新闻，安澜将手机放到了床头柜上，正准备睡觉，手机却突然响了起来。

    安澜心中一喜，将手机拿过来，却看见上面是……柏烨的电话？

    安澜下意识地看了眼时间，已经快十一点，柏烨这个时候给她打电话？

    安澜接起电话，就听见了柏烨有些焦急的声音。

    “安澜，裴婉去你那儿了吗？”

    安澜一愣：“裴婉？没有啊。怎么了？”

    柏烨深吸了一口气：“先前我和裴婉一起出去看电影吃饭了，后来她爸妈给她打电话，说她奶奶摔了一跤进了医院，让她去医院一趟，她就走了。”

    “可是就在刚刚，她妈妈给我打了电话，说裴婉还没有到。”

    “我再给裴婉打电话，就已经打不通她的电话了。”

    安澜猛然坐了起来，她想起来了。

    先前知道温云云从温家跑了之后，陆翌然说给她和小九还有轻语派保镖的时候，她总觉得自己忽视了什么，却一直没有想起来。

    她忽视了……裴婉。

