    “啊……”小柚子眨巴眼睛，愣愣的。

    “所以，跟我回家，回皇宫，我会给你一个美好的未来。你就是我最美的新娘，我会娶你做我的王妃。”隔着小柚子，乔斯年牵住叶佳期的手。

    小柚子连忙摇头：“不是，不是，鞋子……我的。”

    乔斯年挑眉，非要拉住叶佳期的手：“你看，你穿了才是最合适的，这世上没有人比你更合适，走吧，坐上马车，回皇宫。”

    “啊……”小柚子一愣一愣。

    叶佳期：“……”

    “从此，王子和灰姑娘的姐姐过上了幸福的生活，故事结束。”乔斯年道，“灰姑娘，你该睡觉了。”

    “哇……”小柚子哭闹，“不四这样的……”

    叶佳期：“……”

    “王子傻敷敷。”小柚子不满意，两只小腿动来动去。

    小柚子终于睡觉了，是被乔斯年气得睡觉的。

    小丫头撅着屁股，背对着乔斯年，把小脑袋埋在叶佳期香喷喷的怀里，就是不肯搭理乔斯年。

    闹腾的小丫头终于睡着，叶佳期的睡衣被小丫头的小手攥得紧紧的，一直不肯松开。

    睡着了的小柚子脸蛋红扑扑，长睫毛弯弯，又乖又萌。

    卧室里的灯还亮着，大床上是安静、祥和的画面。

    乔斯年终于松了一口气，合上故事书，转头看了叶佳期一眼。

    “你生了个特别能闹的丫头。”乔斯年无可奈何，“她在青山村也是这么折磨你的？”

    “关灯吧。”叶佳期并没有任何想跟他说话的意思，搂着小柚子，睡了下去。

    因为隔着小柚子的缘故，她和乔斯年离得很远，她也不乐意跟他说什么话。

    乔斯年关上灯。

    卧室里陷入黑暗，只听得到彼此之间的呼吸声。

    安静，无穷无尽的安静。

    乔斯年没有睡意，过了半晌才小心翼翼开口：“佳期，睡着了吗？”

    叶佳期自然没有睡着，闭着眼睛，听到了乔斯年的声音。

    “我明天带你去挑婚纱？”他压低声音，怕吵到小柚子。

    叶佳期没吭声。

    沉顿十几秒，他道：“我知道你没睡，你愿意的话，我明天请设计师来乔宅，你选几个款式也行。”

    “乔斯年。”叶佳期淡淡道，“结婚不是儿戏，你考虑清楚吧。我不想不明不白地结婚，更不想以后不明不白地离婚。因为你做什么事，都不给我任何理由。我在你这儿，没有任何主动权。”

    “我考虑得很清楚，一直以来都再清楚不过。”乔斯年嗓音低沉，“既然你这样说，那么，如果哪天你愿意嫁给我，就把我送给你的那枚戒指戴在无名指上，好吗？我希望能有那一天。”

    叶佳期没说话了。

    乔斯年不知道她听进去没有。

    他希望有那么一天，但他不知道那一天是不是真得会来。

    不过，他会一直等下去。

    卧室里又恢复了安静，叶佳期搂着小柚子睡着。

    乔斯年心里头喟叹一声，也睡了过去。

    好几次，他都习惯性地想去抱叶佳期，结果抱到的只有小柚子。

