    一群人看着这儿，全都目瞪口呆。

    迎财这几个小皮孩子，此时也难得的没在新地方乱动。

    一个个全都傻傻看着这一片。

    “这儿就是……就是大伯他们住的地方，天啊，这个地方的房子也太有特色了吧，我看着就好喜欢啊？”

    小肉肉更是对着骨头的地方流口水。“我喜欢这一座骨头弄成的房子，好多好多的骨头，这里面的人，肯定有好多肉骨头。肉肉爱啃骨头，香……”

    余春分听着儿子的话，真的是哈哈笑。

    “我的天啊，得亏老娘我还没亏待你啊，要不然你奶知道了，还不得说我没给你肉吃。”

    肉肉还在对着骨头房子吞口水，这儿的房主，用不少骨头拼接成了各种造型。就算是屋顶上，也是用牛骨头弄成了各种屋梁。

    所以此时看着，真的是又好看，又有点吓人，但是，莫名的又想多看。

    那屋主看这来了一群外地人，便晓得，这是村里面的哪家人的亲戚来过年了。

    笑着打招呼，问是谁家的。

    陈老三便赶紧应声，说是陈家的。

    “唉呀，是大江家的啊，你们可算是来了。前几天，我还在听婶子说，你们就快要来了。而且，今天婶子肯定是在家里准备吃的，就等着你们来呢。”

    他一提到爹娘，一行人才想起来，这会儿不去找爹娘，怎么净站在这外面看风景呐。

    几个人才一掉头，便看见前面跑来几个小娃儿。

    “迎财，迎宝，迎金……肉肉，小肉肉……”

    看着跑过来的大丫，春儿，还有二娃三娃四丫几个，一群人全都激动了。

    哪怕是二梅，这会儿也跟着大家伙儿，脚步一快的跟着跑了起来。

    李小草，李小花，李同福这三个娃，在往前跑了几步后，反倒是怯怯的不怎么敢往前了。

    他们还记得，大丫姐他们身上的衣服，很干净，也极漂亮。现在他们住在这么漂亮的村里面，穿着肯定会更漂亮了。

    而她们，讲真，身上的衣服，是娘捡的东家不要的衣服改的。

    这布料，再怎么珍惜，可还是洗的泛了白。

    一路过来，小孩子的自尊心，让他们不敢往前了。

    到是陈二梅，看她们这样，心里酸酸的。如今她算是知道了，三个孩子，都是很乖，很懂事的。尤其是俩个姑娘，更是懂事的让人心疼。

    她轻轻拍了拍她们的肩膀。

    “走吧，大丫姐他们不会看不起你们的。”

    小草赶紧点头，对啊，她们表现的很乖的，这一次，舅娘应该不会说她们软弱了。

    要抬头，要挺胸，不能一幅受委屈的样子。舅娘说的一定要做到。

    小姑娘们努力挺头挺胸，不做出委屈低人一等的样子。

    三梅本来回头要招呼自己家的孩子的，这一下就看到了姐姐家的俩孩子的样子。

    一时间，她愣住了。

    “我的天啊，姐姐，你把俩孩子教的太好了。看看，再也不似以前那怯懦的样儿了，这样走出去，气势上是真的没得挑了。咱们女人，就是得这样，不能先输气势。”

    得了小姨的表扬，小草小花儿的更有劲头了。

    看吧，按照舅娘所说的做，怎么也不会吃亏的。

    这些年，她们按照舅娘的说法在做事，家里的条件都改善了好多。

    在几个娃的身后，曾玉洁和迎春等人也跑了出来。

    看见迎春时，一行人又呆住了。

    “春儿……真的是春姐儿……”

    周大花大嚷起来，哈哈笑着跑过去，一把将春儿搂到怀里。

    “回来就好，回来就好，咱们一家子……可算又在一起了。”

    本来还担心家里人会看不起自己，或者是被小孩子们骂的迎春，这会儿看着亲人们，眼泪又有些控制不住了。

    明明，她以前是冷心冷情的人，可是最近这一年来，情绪就总是不受控制了。

    “三婶，爷爷奶奶们还在等着你们呢。”

    俩老其实是想出来的，但是，被陈大江等人拉住了。

    儿女们回来看老人，当然得老人们在屋里面候着。

    不一会儿，一行人来到了陈家。看着这么大一幢房子，一行人再度吃惊。

    虽然，信里面写的很清楚，说造了多大的一幢房子，但还是那句话，那只是在信里面。

    现在，一行人看见真实直观的一大片房子，一个个除了吸气，也只能吸气了。

    二哥他们来了这儿，一切搞的也太轰动了。

    如果说，外面的各种民宅是具有不一样的风情。

    那陈大江这一幢房子最大的特色，可能是就算是大了吧。

    毕竟，整个村里面，就只有他们的房子是最大的。

    俩个儿子媳妇进屋后，给俩老规矩的磕了头。

    几个小孩子儿也跟着磕头叫爷爷奶奶。

    老陈头抱着肉肉，一直笑个不停。

    “爷的肉肉啊，宝贝孙子哟，可算是让爷爷又抱上了……”

    “爷爷……”

    最开始，肉肉还是有些害怕，但是亲情使然。

    没过一会儿人，便搂着老爷子一个劲儿叫爷爷。而在老爷子带着他去看了自己的各色根雕后，这小娃儿就各种佩服。

    “爷爷好棒啊，爷爷好厉害……”

    他在家的时候，就有听说过，爷爷是个很厉害的根雕大师。

    其实，他不懂什么叫根雕大师，但是听说，随便一根木头桩子，爷爷就能把它变成不一样的形态。

    然后，还有不少的有钱人，再拿着钱来求爷爷的根雕。

    据说，随便一根根雕，极有可能是爹娘一年的所得。

    爹娘那么辛苦的干一年，还不如爷爷的一尊根雕，这在小肉肉来说，那爷爷就是十足十的厉害人物了。

    徐春花也稀罕这个小孙子，看老爷子一直抱着人儿，也就没好意思抢。

    不过，这会儿她也忙活着呢。俩个儿媳妇居然都怀孕了。

    这也就意味着，陈家的后代，又要多添俩个。

    “好好，咱们家啊，可是越来越兴旺了。我就喜欢这样兴旺，又和和美美的日子。咱们老陈家，可是真的旺起来了。”

    之前，好多村里面的老人，都说她们陈家兴旺起来了。

    她开心的同时，又觉得，还不至于那么旺，毕竟，她也算是有点儿见识的老太太了。

    如人家凤家那样的人家，才算是兴旺之有呢。

    光是一个家族走出去，可是四五千人。

    而且，各房各支的子嗣后人那么多……反正，她们陈家，真的如儿媳妇所说，还需要大力发展才能兴旺起来。

    但是今天，看着儿媳妇们的肚子，她觉得，这个梦，又近了一步。

    “娘，你们身体还好吧，儿媳妇不孝，没能在你面前尽孝。”

    余春分是真的抱着老太太在真心实意的哭。

    她怀肉肉的时候，亲娘推她，差点儿没了命，却还想着让她开脱罪名，而不是为她生命着想。

    婆婆不一样，她虽然嘴巴上喝斥自己。

    但是，在自己有难处的时候，却是头一个冲出来讨要公道。

    自从分开以后，她一个人当家做主，少了婆婆的打理，她才知道，原来，有一个好婆婆是多么的重要。

    看这个儿媳妇哭成了狗熊，徐春花真是又好气，又莫名的有些复杂。

    嫌弃的推开她。“得了，我要你们在面前尽啥子孝。跟你说，我现在可是学院的山长。天天管理着学院的上百来号学生蛋子，啧，精神好的不得了。还有你们爹，身体也贼棒，不需要你们尽孝啊。你们只要把自己的生活过好，咱当父母的就放心……”

    “娘，你真的太好了。”

    周大花也不断点头。“娘，你和爹是真的对我们极好，这天下，想要找到如你们这样的公婆，估摸是极难找到了。下一辈子，我们还要当你们的儿媳妇儿……”

    周大花以前也有各种算计，但是，在婆婆离开后，她看了不少的家庭戏。

    每次看见各种恶婆婆挫磨儿媳妇的戏码，便会感叹，自己家婆婆咋能这么好呢。

    所以啊，她以前是真的各种不知足，还嫌弃婆婆偏爱二哥一房。

    却也不想想，老人家是怎么在努力的照顾她们。二哥那会儿在外面，人挣的我，她照顾偏心几分，不是也应该的？

    偏生，她那会儿就是去计较那么一点点的利益。

    一家子团聚，最开心的，还是要数孩子们。

    如今的陈家，光是四兄弟，便有十二个孩子。

    最大的迎春，十五岁。

    最小的肉肉，二岁。

    老爷子坐在主位上，端着酒盏，看着下面一群孩子热闹的抢着各种好吃的，他也只是呵呵笑着。

    “爹，明年，我们家会更好的。”

    “对，咱们家，越来越好，为我们的明天干杯。”

    娃娃们看见大人们喝酒，也跟着谗了。

    “爷爷，你们喝的酒了喝吗？”

    肉肉被老爷子搂在怀里面，这会儿谗的不得了。

    老爷子高兴啊，就把筷子沾了一点酒放到小肉的嘴边。

    “爷爷让肉肉尝一点啊，咱们肉也跟着尝个酒滋味儿。”

    曾玉洁皱眉，还是出言制止了。

    “爹，肉肉太小了，别让孩子沾你们那个，我们的果子酒吧。”

    小孩子毕竟大脑都没发育齐全，怎么能让大人灌这样的酒呢。哪怕，是高兴让孩子只是沾了点，但她看见了还是不允许。

    老爷子到是听劝的人，就乐呵着又换了只筷子，沾了一点老太太的果儿酒。

    小肉肉尝了尝，就只觉得有甜，但是吧，还有点冲鼻子的味道。

    “不太好喝，不要了。”

    他不要，大人也松了口气。不过，余春分还是好奇地问，为什么不能给孩子尝白酒。

    “因为孩子的大脑还在发育阶段。为什么我们有种说法，就是蒙脑门心？”

    所谓的蒙脑门心，就是说孩子的颅骨没长全，所以容易着凉。

    就因为这样，所以好多孩子在小的时候，都会戴着帽子，一是防着凉，二，就是为了保护孩子的脑门心。

    “因为孩子的骨骼，还有别的都没长全，就开始接受酒水这一类刺激性的东西，烧坏了脑子怎么办？还有孩子年纪小的时候，为什么不让背太重的东西？也是因为害怕压断了他们的骨头。什么样的年纪，做什么样的事情，若是超前了，就会过犹不及。”

    “原来是这样啊，看来，咱们还是在生活中多注意一些。就我晓得的，以前村里面，有些老人瞎灌孩子的酒，然后孩子喝醉了。虽然没听说有大的问题，但是，也有听说出过一些事故的。”

    只不过，这种事情一般没有张扬般了。

    说起这个问题，大家就讨论起不少愚昧的事情。

    甚至于，就算一些迷信的事，也跟着被提了起来。

    “四儿，你说，咱们要不要在搞识字班的时候，也搞一个生活科谱。就是，咱们把这些知识常识，编成讲课的内容，也布置给他们下去认字。

    如此一来，这一帮人又长了见识，扫了愚昧的想法。更是能认字，多好的事啊。”

    曾玉洁冲婆婆竖了竖拇指，“娘，你是真的太厉害了。一个教育事业，临老了做到这般地步，我们红城的教育事业，要是不红火，真的天理难容。”

    徐春花也很开心被人夸奖，不过，她还有理智。

    “也不是这样的，越是在学院啊，就越发觉得，我这知识水平太低了。不过，娘可是一直在学习的。到现在，都能写一些小豆腐块文了呢。”

    余春分和周大花听的直咬耳朵。

    “三嫂，我觉得，咱们要是不努力，只用做生意太辛苦做借口，恐怕，以后会被婆婆甩了大截啊。”

    周大花深以为然。“所以，以后我们多忙，也得跟着多学习。不然以后全家就咱们退步，多没脸面啊。”

    人多，虽然菜的份量也有不少，但是，一家子吃吃喝喝，还是吃的差不离了。

    中途，余春分和周大花去端了一些点心来。来到这儿后，她们也算是发现了，这红一村，真的是个好地方。

    各种美食，还有南北风味的特色吃食，家里备的好多啊。

    今天才二十九，但是，他们一家子却是从早上，几乎吃到了晚上……

    “春分，大花，你们过来，咱们现在就讨论一番，你们什么时候搬来红城吧。”

    ……

