    霍思宁出马，三天后，邓逸飞如愿以偿的花费五万下品灵石，买到了文石城白云镇花谷，连带着还买到了花谷内三十七位花农的卖身契约。

    五万下品灵石，已经让周家大赚特赚了！

    仅仅是一山谷的花而已，根本不值几个钱。

    怎么说都没有办法与灵石相提并论。

    可没办法，邓逸飞就是有钱，就是喜欢。

    买下花谷后，霍思宁挑选了一位精明能干的人暂时担任她的副手，负责管里文石城的刺蜂组织分布，然后她亲自赶到花谷，担任花谷负责人。

    霍思宁想得很清楚，她的工作，一直都是围绕邓逸飞在进行。

    她必须时刻注意邓逸飞的动向，保证他的身份不被泄露。

    跟周家留守的管事正式交接之后，霍思宁面见了花谷内所有花农，并告诉他们一些注意事项。

    然后就是霍思宁担任花谷管事的第三天，花谷有招入了四位新人，两男两女，其中一位，正是邓逸飞！

    这是邓逸飞要求，他就是想学着种植花卉，以花农学徒的身份进入花谷学习，是他最想要的状态。

    想要让一个人变帅，或许很困难，但让一个人变丑，那人人都可以做到。

    在霍思宁的巧手下，邓逸飞彻底换了一张平平无奇的脸。

    只要他不释放自己身上的那股气势，一般人根本看不穿邓逸飞的伪装。

    在给邓逸飞分配师傅的时候，霍思宁还亲自出面，简单嘱咐了一句那位老花农，提高那位老花农待遇，让他稍微照顾一下邓逸飞，好好教导他。

    霍思宁告诉老花农，邓逸飞是她的远方亲戚，最近父母双亲去世，无依无靠，于是就找她，想要学一门手艺。

    那位老花农自然大包大揽的说会好好培养邓逸飞。

    毕竟他得到了金钱的实惠，对邓逸飞这位关系户，自然会好上不少！

    邓逸飞是来休息的，不是来被针对的，当苦力的，稍微抬点关系出来，对大家彼此都好。

    于是，邓逸飞开始了他在花谷内的花农生涯。

    两个月后，柳泉君来到白云镇花谷，在霍思宁的带领下，来到了五个花农工作的地方。

    五位男性花农正在沤肥，他们挖了一个大坑，将青草、树叶、厩肥、人粪尿一担担的倒入坑内。

    柳泉君和霍思宁都捂住了鼻子，有点受不到那股粪便臭味。

    “柳队长，你看看，能认出哪个是邓逸飞不？”

    “那位挑粪的吧！”柳泉君皱着眉头指着一位高大健壮的男青年。

    那男青年头发有些乱，穿着短袖短裤，露出强壮的肌肉。

    不是武者，很难分辨出武者的肌肉，与普通人的肌肉有什么区别，可柳泉君能很清晰的感受到，那位挑粪青年肌肉内的爆炸力量！

    “唉，一点挑战性都没有！”霍思宁叹了口气道，“不过说实话，我一点都没想到，邓逸飞能如此放下架子，十八岁的破天境后期武者，这天赋简直强到可怕，拥有这种天赋的武者，整个南域历史上，恐怕都没有几个吧？”

    “嗯！”

    “偏偏他还在这里挑粪！”霍思宁捂着额头，一脸被打击的样子，“每次我看到邓逸飞挑粪的样子，我总感觉这世界……太疯狂了，如果谁敢让我去挑粪，我肯定杀他全家！”

    柳泉君看着邓逸飞，面无表情的问道：“我让你去呢？”

    “哈哈，队长，我开玩笑的，您别介意！”霍思宁打了个哈哈道，“那我换邓逸飞过来？”

    “叫他过来？这样好吗？”

    “他在外人面前，是来投奔我的远房亲戚，当然只能我叫他过来！”霍思宁笑道，“你放心，你还不知道邓逸飞什么性格？他不会介意这种小事的。”

    “那好吧！”

    “邓飞，过来，我找你有事！”

    邓逸飞其实早就注意到了两女，不过双方之间距离有点远，他就当作没有看到，等霍思宁跟他打招呼时，就有人帮他接住了担子。

    一位同样年轻的花农讨好道：“邓哥，去把，管事大人找你，你这担子，由我来挑！”

    “那就麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦！”

    整个花谷人的都知道，花谷大管事就是“邓飞”的靠山。

    花谷中，没有谁敢对“邓飞”颐指气使，就连其他管事，跟他说话，也是温声温气的。

    “跟我来吧！”霍思宁说道。

    “嗯！”

    很快，一行三人了到花谷处的小山坡上。

    从山坡上望去，一大片紫鸳花延伸到山谷边缘，一股浓郁的芬芳随着轻风飘散！

    除了紫鸳花以外，还有许多粉的，血红色的，一片片花圃极为漂亮。

    柳泉君由衷说道：“还真是一个不错的地方！”

    “是的，主要是文石城周家基础打得好！”邓逸飞深深吸了一口气笑着道，“周家那位少奶奶很擅长种植花卉，也将花谷管理得非常好，许多土地原本并不想现在这般肥沃，都是周家花费心思的，我跟那些花农聊过，那些花农都是她蔡国各地找来的，着实有些不容易，花农原本的报酬，也比较丰厚，没有被亏待！”

    霍思宁开心道：“哦！原来你这么满意！”

    邓逸飞满意，同样代表她工作做得好呀！

    现在霍思宁的工作，完全都是围绕着他。

    “非常满意！”邓逸飞肯定道，“最近两个月，是我过得最放松的两个月，我给你五万下品灵石，你抽空送到周家，告诉他们，就说买下花谷的人很满意，五万下品灵石是补给他们的！”

    “这……”霍思宁有些哭笑不得。

    她有些难以理解邓逸飞的脑回路。

    既然用低价买到了好东西，偷偷高兴就好了，为什么还要补差价给卖方？

    如果是寻常人，霍思宁都要怀疑对方脑子是不是有坑了！

    “邓公子，我感觉你储物戒指里的灵石在跳！”霍思宁开玩笑道，“如果你灵石多得没法用，你可以送我一点啊！我很缺灵石的！”

    邓逸飞认真的问：“可以，要多少？”

    “我开玩笑的！”霍思宁赶紧摆手，示意自己不要。

