    此刻的墨守成，似乎真的有心事。

    盯着夕阳，举着酒囊大口大口地灌着，似乎丝毫不在意营地的动静。

    此刻，营地训练的护卫们，陆陆续续从营房里面走了出来。

    个个精神抖擞，不少人还在不停地嬉笑着。

    因为段文俊他们藏身的地方，就在营地外面不远处，所以营地的一举一动，他们都看得清清楚楚。

    “窦小七，今天晚上可是正式考核，老子可不会让着你了！”一个嘹亮的声音响起。

    段文俊寻声看去，说话的是刚从段家堡农人中招过来的黑娃。

    此人力大无穷，是段家堡有名的大力王。

    “黑娃，从训练开始，你小子就没赢过我几次。”窦小七爽朗的笑声再次响起“要不咱们今晚再打个赌，这原木蹲和手臂曲，谁输了谁请大家喝酒怎么样？”

    这窦小七，是跟着赵晓武一起来段家堡的人之一，段文俊也接触过。

    当时他和墨守成就是找了这个窦小七，了解到关于德叔的消息。

    不过他没有想到，这窦小七看起来精精瘦瘦的，居然还能够跟黑娃比力气……

    这原木蹲和手臂曲，是云霸天他们在段文俊当日跟他们说过的方法上，稍稍改进了一些的训练方法。

    原木蹲，其实跟前世训练中，肩上扛着一根巨大的木头做萝卜蹲或者跑步差不多。

    只是，云霸天他们将木头的长度增加了不止一倍长，而且还在木头的两头，各挂上了一个大沙袋。

    手臂曲，则是跟引体向上差不多。

    不过，他们需要在身上绑上跟体重一样的负重物，自然强度也就会比平日的引体向上更大了。

    这是云霸天和其他人几个人仔细研究过的结果。

    不仅原木蹲和手臂曲都经过了改良，就连其他许多项目都进行了许多调整。

    这样子既可以练就这些人的气力和耐性，还对激发他们体内凝气，能够起到很大的作用。

    换句话说，这是云霸天他们，在将他们当成武林高手在训练了……

    当然，对于段文俊这种因为身体受到了限制而不可能凝气的人，自然就不会知道其中的道道了。

    只是可以肯定的一点，不管是原木蹲还是手臂曲，这可都是力量的训练，没得几把子力气，肯定不行了。

    “好！谁怕谁呀！今天谁输了谁请喝酒，而且在场的兄弟们，见者有份。”黑娃亦是哈哈大笑。

    “好！”众人跟着起哄。

    “黑娃哥，小七哥，我觉得你们俩总是比这两项，也没啥意思。”就在这个时候，一个稚嫩的声音响起“要我说，你们应该比一比，看这次考核谁的成绩最好，到时候谁抢到的把头位置最高。”

    之前他们刚来落凤坡的时候，段文俊和云霸天就跟他们说过了，这第一次考核将会决定出队伍的各级别位置的把头来。

    而且，这些把头亦是按照大顺的体制来设立。

    只是大顺本是十人为一伍，而这里却是设立的六人为一伍。

    原因很简单，那便是因为这些人在训练的时候，都是六个人为一个小组进行配合的，自然因地制宜了。

    六人为一伍，把头称之伍长。

    四伍为一队，把头称之队长。

    四队为一屯，把头称之屯长。

    四屯为一营，把头称之营长。

    而这一次考核，将会决定所有伍长、队长和屯长的人选。

    “哈哈，二柱这个提议不错，老子今天晚上可是冲着屯长来的。”黑娃拍了拍身边一个年轻人的肩膀道“二柱，今天晚上你可也得好好表现，别辱没了你段家堡飞毛腿的名号。”。

    “黑娃哥，你就放心吧！绝对差不了！”张二柱笑着回道。

    “好，那我们就赌，看谁今年拿的把头位置高。”窦小七亦是一腔热血。

    “怎么，都准备好了吗？”就在此刻，一团火红的身影，带着几个人从营地后面走了出来。

    云霸天穿着一套鲜红的铠甲，紧紧贴在她的身上，将她那玲珑有致身材，凸显得淋漓尽致。

    在夕阳的照射下，铠甲显得鲜红欲滴，印托着她满面绯红，更是显得妖娆动人。

    她的身后，跟着班德润和骆良平，还有留赞和赵晓武等几人。

    原本还躺着屋顶上喝酒的墨守成，听到云霸天的声音，一个跟斗翻了下去，落在了她的旁边“云姐姐，你们回来了呀！”

    “墨大侠，你怎么又喝酒了！”云霸天看着他皱了皱眉头道。

    墨守成看了看她，露出一丝歉意“云姐姐，放心，误不了你的大事。”

    云霸天似乎还想说什么，却又只是蠕动了几下嘴唇，终究没有说出口。

    她带着几人走到了营地前面搭起的高台，看着下面已经列好队的护卫们，重申了考核的标准。

    考核的标准，这几天她一直在跟所有人强调。

    虽然跟平时的训练并没有太大的差别，可是会要求得更加严格，所以必须更加认真地对待。

    而且这一次考核的结果，将会直接关系到每个人以后的命运，也会直接关系到每个人以后的薪钱。

    因为，这一次考核，将会通过成绩，选出这些人中的佼佼者，当选为这批人的把头。

    也就是说，经过了今晚的考核，这八百人中，将会出现从伍长，队长和屯长，好几十个大小把头出来。

    这，不仅仅代表着，这些人的薪钱将会更高，更是代表着荣誉和责任。

    云霸天并没有啰嗦，说完便是一声令下，考核正式开始。

    班德润和骆良平开始分别带领着两营人，开始迅速行动起来。

    云霸天则是跟着墨守成，几个起落，赶到了营地的门口，来到了段文俊所在的树下。

    显然，他们已经发现段文俊和圆衮衮了。

    被圆衮衮拉着从树上跃下来，段文俊看着云霸天笑了笑“云姐姐，这段时间可真是辛苦你了。”

    “为少东家效力，是云霸天的荣幸。”云霸天笑了笑，然后秀眉微蹙“少东家，你不是去月亮岛了吗？怎么又回来了？”

    “招安仪式十分顺利，古伯和陈文静留在了那里，我便先回来。”段文俊笑了笑“云姐姐，训练得怎么样了？我跟柴二公子说好了，再有五天，月亮岛上的第一批人便会送过来了。”

    “少东家请放心，这些人大部分都是上过战场的老兵，要保护段家堡的安全绝对没有问题。”云霸天点了点头“只是若想达到少东家说的那种要求，恐怕至少还得需要一年半载的时间。”

    “心急吃不了热豆腐。”段文俊点了点头“训练的事情，也急不得。”

    “小娘子不过短短半个月时间，居然能够将这群人训练得如此精干，实在是厉害，真是巾帼不让须眉呀！”圆衮衮笑了笑道“也难怪我们这小师弟被小娘子迷得神魂颠倒，如痴如迷了。”

    “二师兄，你……”墨守成顿时大急，整个脸都羞得通红。

    “圆大侠，你就会取笑小女子。”云霸天亦是满脸娇羞“论年纪，我都可以成墨大侠的老阿姨了。”

    此言一出，气氛一下子便变得尴尬起来。

    “云姐姐，什么老阿姨，你也比我们大不了几岁。”段文俊也没有料到圆衮衮居然这么直接，捅破了这两人之间的这层窗户纸，慌忙笑道“在我们眼中呀，你可是才十八呢！”

    因为，他可以感觉到，云霸天似乎还有些排斥。

    虽然他觉得，若是墨守成和云霸天在一起，确实不错，可是此刻却也不好劝说云霸天什么。

    看来墨守成最近的进展，并不顺利了。

    段文俊看了看众人，然后转移了话题缓缓道“云姐姐，关于这些护卫，我有些想法，想跟你和老墨，咱们仔细合计合计！”

