
　　她爽朗的笑道，“第一印象很重要，从第一次见面，我就觉得你很好啊，温文尔雅，有上进心，然后最重要的是你很善良，如果你是一条鳄鱼，眼泪流的再多，我也不会和你做朋友的。”

　　付尧愣了愣神道，“你又哪里看出我善良了？”

　　“你在福莱士读的中学？”

　　“是啊。”这不是什么秘密，他老娘估计应该是和她说过的。

　　“那你对我就没有一点儿印象？”她身子前倾，脸更贴近了他一点。

　　“没有。”付尧摇摇头，一股幽香不自觉的钻进了他的鼻子，心慌意乱。

　　邱慧敏笑着道，“其实呢，我们在早十几年前应该认识了，我也是福莱士毕业的，你不记得，但是我记得清楚的很呢，有一次学校在国家公园组织童子军，当时我被一个小胖子给欺侮了，还是你帮我的。”

　　“有吗？”付尧没有一点儿印象。

　　“呐，我会说谎吗？”说着，她从包里掏出来一张照片，指着照片道，“看看哪个是你，哪个是我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　付尧为了方便看，直接拿在了手里，照片是合影，男孩子蓝领白衬衫，白袜子，白鞋，女孩子一律是白上衣，白裙子，白鞋。

　　他很快的找到了自己，晒得黑黝黝的一张脸在阳光底下发亮。

　　良久，他才笑着道，“这张照片我好像也有。”

　　他没有保存照片的习惯，从小到大的照片都是老娘替他细心保管的，到底有多少张，自己都是不太清楚的。

　　“那有没有想起来一点什么？”她希冀的问，指着一个短发女孩子道，“这个是我。”

　　“抱歉，时间真的太长了，我连同班同学的名字都记不得几个了。”除了玩的要好的几个人，同桌姓什么，他都给忘记了。

　　“好吧，”她摊摊手，把照片重新放进包里，笑着道，“好在我们现在重新认识了。我支持你去服兵役的，又不是你一个人，我不认为对生活有什么影响。”

　　付尧此刻有点恼恨自己的薄脸皮了，居然不知道怎么拒绝，也不好意思拒绝。

　　他的婚姻大事，一辈子的幸福，居然就这么莫名其妙的定了。

　　当晚，居然又被老娘带到邱家商办婚礼细节，问他意见，他只是应好，也没说出什么反对的话来。

　　第二天，俩人赴马来西亚拍婚纱照，全程被她挽着胳膊，做各种亲昵的动作，隐隐中，他又感受到一种欣喜。

　　邱慧敏表兄弟朱东理是马来西亚殡葬大亨，垄断了马来西亚的独立墓地和骨灰盒，他邀请俩人赴家宴。

　　邱慧敏对付尧道，“你要是觉得不吉利，咱们可以不去，我们家跟他们走的也不是太近。”

　　付尧笑着道，“没那么多讲究，人家也是好意。”

　　他很高兴，在许多的小事上，对方能征求他的意见。

　　谢天谢地，性子不像他老娘。

　　挺起胸膛，他也是个男子汉呢！

　　在俩人准备筹办婚礼的同时，新加坡的航运格局也发生了变化。

　　航运业素来是一个资本密集型市场，不仅投资金额巨大，回报期也相对漫长，一旦适逢周期性乃至全球性经济衰退，直面的风险系数将几何级上升。

　　邱家以棕榈起家，之后于上世纪60年代在巴拿马注册公司正式进入航运业，自己不拥有船舶，在锁定货源后向其他船东或租船人租用船舶。

　　刚开始的时候该公司发展良好，新世纪后，成为东南亚排名前三的航运巨头，邱慧敏父亲邱利海曾经一度跻身新加坡富豪榜第11位。

　　为迅速扩张抢占市场，盲目乐观地扩大船队，这种激进的经营战略最终使其遭到了严重打击。

　　在金融危机之后，几乎所有航运巨头都存在困境，运力过剩，不但要面临运费下降的事实，还有高额的租船协议。

　　长期借款金额急速增加，巨额的外部借款债务导致了其偿还借款后的货币资金余额持续下降。

　　过去的六个月里，邱立海的大全航运集团信用等级一路下降，从最初A级一直降到了现在的D级，银行借款占全部负债的比重猛增至92%，负债超过9亿美金。

　　邱立海每天需要应付全球接连不断的诉讼，为被扣押在各地的集装箱而苦恼。

　　之前付家给的一亿美金融资，也只是杯水车薪！

　　只是能暂时喘口气而已！

　　但是，令他没有想到的是，在女儿和付尧领完结婚证的一个小时后，大全航运逆势大涨，收盘当日大起37.23%！

　　接着便是应接不暇的好消息，债权人同意其自救计划，接连撤销诉讼，汉堡燃料公司是唯一一家未撤诉的，继续扣押公司四艘船只，以索回购买燃料的3500万美元资金。

　　在他准备用花旗银行和新加坡通商银行提供的20亿美元贷款做偿还的时候，又接到了汉堡燃料公司被并购的消息。

　　这一切发生的太突然，让他有点应接不暇。

　　“郭总，谢谢你，真的是太谢谢你了！”坐在他对面的是新加坡通商银行的副总裁郭毅年，他刚刚签完一笔18亿美金的借款合同，手还在哆嗦。

　　他也是见惯大风浪的人，但是此刻依然不敢相信，向来只有锦上添花，哪里有雪中送炭！

　　付家的实力，他很清楚，但是给的礼也太大了！

　　之前没有一点儿风声！

　　郭毅年笑着道，“虽然目前全球航运不景气，但是我相信随着中国经济向稳发展，航运业这一次是基本性的翻升，并非只是市场短期的上扬，而且，邱总，我们也非常相信你的信誉。”

　　“郭总，我做东，请务必赏光。”邱利海激动的无以复加。

　　郭毅年笑着道，“不用客气，邱总，以后有的是机会，听说你家千金要结婚，到时候发请帖的时候，别忘记我就行。”

　　据说这一次的婚礼，集团总裁黄炳新会参加，他得找机会接近，心里暗自揣测，万一付家不邀请他，邱家给他请帖，他还是一样可以去的。

　　“一定，一定。”邱利海喜不自胜。

　　邱家的危机就这么解除了，邱利海一个人在家里喝的大醉。

　　邱慧敏看父亲兴奋的样子，鼻子一酸。

　　ps:推荐一本书《重置1992》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，313、解除危机免费阅读。https://xs.23sk.com 