    “韩为是吧？我是成是非。”

    “成总？久仰了。坐。”

    无视梁彩芸，倒是荣骅想回避，不过被韩为拉住了。

    两男两女坐下，不过女人此刻都是陪衬。氛围和气场也可以感受到是两个男人在碰撞。

    随后，倒是成是非先看向荣骅，开口道：“荣骅是吧？久仰。”

    荣骅点头：“成总你好。”

    看着韩为：“要不我先……”

    “不用了。”

    韩为看着荣骅：“要说的事至少圈内应该传开了，不用回避。”

    对着成是非：“不然成总也不会找过来。”

    成是非笑：“找过来倒是不至于，我也是这个会所的会员。不过听说你也在这谈事，带着小芸过来打个招呼。”

    韩为恩了一声：“那就不用了。”

    看着梁彩芸，韩为开口：“虽然刚认识梁彩芸，不过她好像不太擅长打招呼。说走就走甩脸子给人看，咖位不大脾气不小。”

    梁彩芸抬头要说话，成是非随意看了一眼，梁彩芸重新低头。

    成是非一顿，对着韩为：“这里是不是有什么误会？”

    韩为摇头：“没有吧。我去探班柳雨霏，本来都不认识她。她自己凑过来非要认识一下，我才知道她是成总的女朋友。那我自然给面子聊一聊，顺便也问一下差三十岁都能有真爱，这我很羡慕。”

    对着成是非：“然后也不知道她是心虚啊还是心虚啊，撂下脸也不打招呼扭头就走。”

    笑着开口：“我入行至今有过最低谷的时候，但是都说我脾气不好，我也的确没被谁甩过脸子。包括封杀我的吴三丕也是我把他助理打了，他不高兴才封杀我。”

    成是非询问：“只是因为打他助理才封杀？”

    韩为呵呵笑：“你懂的。”

    成是非也笑：“都说你能两年时间从底层混到今天的位置风生水起，和你眼光以及格局脱不开关系。”

    拉着梁彩芸的手：“她和你同龄，但咖位和见识天差地别，没必要和她计较吧。”

    “这什么三观？”

    韩为不解：“和我同龄咖位和见识天差地别更应该仰望我，就算不仰望也该尊重我。弱肉强食的娱乐圈，大咖不欺负小咖都算了，什么时候小咖得罪大咖反而要大咖包容？”

    询问成是非：“而且话说回来，当天我问梁彩芸的话，现在我重新当面问你成总一遍，你会不会直接甩脸子起身就走？我没觉得我问的问题有什么侮辱人的，那都是你们公开在网络上承认的事，我也不是八卦，说的都是事实啊。”

    成是非沉吟片刻，对着韩为：“其实归根结底是不是为了柳雨霏抱不平？”

    韩为惊讶：“你还知道啊？”

    示意成是非：“网上什么梁彩芸手滑点赞黑柳雨霏的微勃，或者说她在剧组和柳雨霏冷战，你做干die的都知道是吧？”

    摆手开口：“你可别说是你自己家里的事，外人不该参与。你明摆着站在自己小女友这里让自己干女儿受委屈，那你没把自己干女儿当自己人，这就不是你家里事了。”

    看着成是非：“而且我只是比较直接，我愿意承认我就是因为看不惯你这个十八线小透明女友居然敢diss大咖柳雨霏，但是实际上我不需要以这个理由去封杀她。她对我不礼貌，这理由现成的。”

    成是非沉默，许久之后开口：“这样。过去的事不解释也不多说了。我们干脆点，怎么才能让这件事过去。”

    韩为摇头：“这件事已经过去了。我最多就是封杀她，其他的事我不会再过多追究。”

    成是非皱眉：“韩总，就是没得谈了？”

    韩为开口：“你也这么天真吗？我昨天刚说封杀她，不管我圈内人脉多窄，至少一定有响应的朋友。结果今天我突然就说我不封杀了，以后我再要做点事谁还信我？那不成狼来了？哪怕现在我有心要解除对她的封杀令我也不会那么做。那是对自己公信力和威信的伤害。就冲这一点……”

    韩为看着梁彩芸：“你一个甩脸子不要紧，我为了我的地位和面子以及影响力我还得封杀你，不然人家都笑话我。谁都敢过来给几下给我几口，现在我又必须这么做还不能再追究了，都是你惹出来的。现在你又带着你男朋友过来要平事？！地球围你转你太阳啊？！”

    脾气就上来：“我还第一次见到背靠金主这么嚣张的十八线！不封杀你真的对不起……”

    “韩总。”

    成是非挡在梁彩芸面前，笑着看看荣骅，开口道：“听说在娱乐圈你也是女人缘特别好的，不用这么没风度还针对女人吧？”

    韩为摊手：“我没风度出了名的。”

    成是非摇头：“还是太年轻，不知道天高地厚。”

    “这话你说对了。”

    韩为探身开口：“你说对了。但是我要反过来说，我后背挨刀，我事业跌入低谷，我命都快没了的时候。”

    询问成是非：“你知道我是谁吗？你高高在上玩你的女明星捧你的干女儿，你知道我是谁？你看都不会看我一眼。我有今天没有一丁点你的功劳，怎么了？”

    看着成是非：“今天我封杀你女朋友了，你过来找我谈？然后说我不知道天高地厚？！”

    指着成是非：“你说的好。我真的怼一个十八线有失我身份！！现在轮到你了，为了维护你女朋友抵制我的封杀，你能为她做什么？”

    成是非要说话。

    韩为失笑打断：“以前还觉得能捧红柳雨霏的是个人物，对她也好。从小照顾，结果当你找了一个小三十岁十八线女朋友的时候，当你纵容你女朋友diss你大咖一线干女儿跟瞎了聋了一般的时候。我就觉得你有点low了，这么大岁数还企业家呢，玩女人都玩不明白。”

    成是非一直听着，此刻看着韩为：“说完了？”

    韩为点头：“说完了。”

    成是非想了想，看着韩为：“一点小事非得闹大，我实在摸不透韩总的脾气。而且你也承认因为柳雨霏而起，说明你和她关系很不错。那这样不怕她为难？”

    “好笑。”

    韩为询问：“怎么总是她为难？她给她干die女朋友搭戏，她干die女朋友不领情还反过来diss她，你没想到她为难？现在我替她抱不平怼她干die女朋友，又是她为难？”

    询问成是非：“你俩谈个恋爱怎么了？差三十岁真爱感天动地？全世界都得给你俩让路？你俩想怎么任性谁都得委屈自己成全你俩？是这个意思吗？”

    荣骅在一边一直听着，虽然知道封杀的事但内部不知道。如今听着好像也不复杂，但不是因为梁彩芸，而是柳雨霏？

    梁彩芸她不认识，但柳雨霏肯定认识，甚至还合作过。

    早期一部经典武侠IP两人都在里面饰演角色，不过好像没有对手戏是真的。可也算一个剧组。

    不过她也是第一次见到柳雨霏的干die，也就不由打量梁彩芸。

    差30岁，她干die女朋友比柳雨霏还小，咖位更低，真的是女朋友吗？

    成是非看着韩为，突然开口：“我知道正东投资的林董和周董都很看好你，关系很不错。最近又和李海潮的集团有些商务互动，你就是凭借这个……”

    “你是故意的还是真的三观有问题？”

    韩为打断：“你那个年代就是不用讲道理，只讲背景？”

    成是非不解：“韩总意思是……”

    韩为开口：“什么林董周董的？我就说这件事是梁彩芸不尊重我，甩脸子给我看。现在我要封杀她，而且我也不可能朝令夕改那是和我自己过不去。你扯这么多什么背景什么为难之类的干什么？不从源头找原因？”

    成是非失笑：“我没有回避，但这是我们自己的事……”

    “她给我甩脸子也是你们自己的事？”

    韩为询问：“我和你是自己人吗？我和梁彩芸很熟吗？！”

    成是非开口：“那根源不是因为柳雨霏？”

    韩为点头：“是啊。但我针对梁彩芸至少表面上不是给柳雨霏出气，是她真的对我不尊重了。我完全可以就用我圈内身份来教训她。不需要别的理由，至少圈内我公开封杀她的原因也就是她一个十八线敢给我脸色看。”

    成是非想了想，看着韩为：“那如果让她给柳雨霏道歉，你觉得这件事有没有缓和？”

    韩为嗤笑：“所以我更来气。你自己干女儿，你捧到现在成一线顶流了。结果找了一个小三十岁女朋友关系都没处多久，她diss你干女儿都快公开到圈外了，你一声不吭。结果我一个外人施压你才想着让她道歉？”

    成是非摇头：“你怎么知道我私下没说……”

    “说了不管用和没说一样。”

    韩为打断：“你混多少年了？娱乐圈你有地位，圈外你有产业。就一个十八线你管不住，你懵谁呢？你当谁傻啊？你问柳雨霏信不信？不是还你人情还用我封杀她？柳雨霏自己不够用吗？”

    不耐烦摆手：“就这样吧。我说了封杀不会解除的，反正不是你女朋友吗？你自己也有影视剧制作公司，以后她专职拍你们公司的戏就得了呗。”

    正好敲门声响起，刘元示意许卫东来了。

    韩为看着成是非，成是非起身带着梁彩芸离开，只是离开之前，有话要说。

