    第1281章孟婆（17）

    “阿阎，我是不是闯祸了？”温温醒来便见到站在她屋内的阎君，眼泪一下就滚了出来。想起昏迷之前阿阎满身寒气的出现，她有些害怕，“对不起，我不该乱跑，明明知道孟婆脾气不好，还要过去摘花。”

    “都已经解决了。”阎君面上还是一副冷冷的模样，但眼睛里都是眼前的粉衣女子，“往后不要靠近那边。”

    “我本想摘花给你看。”温温说道，并没有觉得摘花有什么不对。

    那花是长在路边的，为什么不能摘？

    “没想到只是摘两朵花，孟婆会那般生气。”这话说得还有几分抱怨，孟婆一出手就将她打得昏迷过去，她反应的时间都没有。

    阎君却说道：“温温，黄泉路，奈何桥，忘川河都是孟婆之地，并不是无主之物，那边的一花一木都归孟婆管。”

    他很愤怒孟婆将温温重伤，却不得不承认，孟婆看在他的面子上已经手下留情。要是换一个不认识的孤魂野鬼敢对她如此无礼，魂魄早就被打散了。

    “以后，没事不要去那边，就算要去也不要碰一花一草，免得招惹到孟婆。如果我不在，没有人能护得住你，她如今很强。”

    阎君这话是事实，只是提醒温温多注意安全，那事之后，地府各方都传来不和平的声音，甚至其他几方势力已经派人过来了。

    本来他可以稳坐后方掌控全局，经过这件事不得不卷入其中。

    因为在地府成员的眼里，他这个阎君失去了公允，还是为了一个孤魂野鬼。

    身旁的心腹和他建议过，放弃温温。

    如果刚刚认识，没有接触过她，于他而言放弃一个陌生的孤魂野鬼倒是没有什么。

    可是现在，他已经做不到了。

    “你是在怪我吗？”温温瞪大着好看的眼睛，“我知道，是我不对，给你惹祸了，我不会去那边了。”

    阎君眉头都没有展开过：“我不是在怪你，是在……”

    “阎君，天帝的人来了。”外面传来鬼侍的声音，打断了阎君的话。

    “温温，你先休息，有些事情过后再谈。”阎君觉得这话有些硬邦邦的，补充道，“孟婆不好招惹，你要是觉得闷，地府这么大，哪里都可以去，只要不去那边就可以。”

    说罢，阎君离去。

    温温却有些生气，阿阎明明是阎君，怎么会忌惮一个孟婆？孟婆突然就出手打伤她，这其中有没有什么缘故？

    再想那孟婆生得极美，又和阿阎一样是天生地长，会不会对阿阎有不同的想法？

    她倒是相信阿阎对孟婆没有什么，若是有什么，哪里还轮得到她和阿阎认识。

    然而阿阎对孟婆没有什么意思，孟婆对阿阎就不一定了。

    阿阎是阎君，地府最好看的男子，没有谁能比得上，又和孟婆出身一样，孟婆会看上阿阎那不是板上钉钉的事？

    所以，孟婆一开始对她冷淡无比，其实是因为她和阿阎的关系？

    明明阿阎是阎君，该掌管整个地府，结果却说黄泉路，奈何桥，忘川河是孟婆的地盘，这不让人多想都不成。

    (本章完)

