
在田蕊一门心思的要攀附庄王的时候，田蕊从来没有过那种心思。

同样是经常出入慈宁宫，她的眼界比姐姐却要宽的不是一星半点，她看得出来，庄王并不是值得托付的人-----有哪个值得托付的人，会跟庄王那样，见到一个有点儿价值的女人就恨不得用尽各种手段要回去呢？

这样的人，哪怕真的登上那个位子，也不会是靠得住的。

所以她一直淡淡的，哪怕连田太后都有那个心思，她也只当听不懂田太后的暗示。

可如今却不同。

她很小的时候就很喜欢宋恒。

倒不是因为宋恒的身份，那时候宋恒再显赫，也不过是个外室子罢了，虽然人人都怕他忌惮他，但是正房太太提起他来，没有不厌恶的，更没人肯把女儿嫁给他。

她觉得宋恒好，是因为宋恒当时一脚把徐颖踹进了金水河。

那天是元宵夜，各家都搭了棚子，准备看烟火，徐颖为了挑衅苏家，特意说出苏嵘被退亲的事，借此炫耀。

宋恒毫不迟疑一脚把他踹进水里，居高临下的在马背上冷笑：“都说女人才爱搬弄口舌，依我看，你不该在这儿，该去那些棚子里跟女眷坐在一块儿才对了地方！”

月色下宋恒侧颜俊美如神祇，到现在她还记得那一瞬众人的震撼。

田循捧着脸，坐了好一会儿，才转身继续若无其事的捧着瓶子去找母亲。

相较于大家纷纷跟庄王切割，准备转而在萧恒身上下注，此时此刻，最情真意切的记挂着庄王的，反而应当属阁老许顺了。

将帷幕放下，也将冷气和视线隔绝在外，许崇亲自给客人添茶，而后才坐到一边去了。

看着冒着热气的热茶，许顺长出了一口气：“真是功亏一篑，令人扼腕啊。”他看着对面坐着的人，神情不是很好。

倒是对面的人的心态比他还好上许多：“许老何必如此，胜败乃兵家常事么，世上哪儿有稳赚不赔的买卖？再说，庄王殿下摔得这么惨，跟头跌的这么重，可结果您还好好的，半点没受影响，就可见您的本事了，有此等本事，何愁以后不能再想法子呢？”

他大有深意的笑了起来：“再说，许老跟这位殿下，先隔着杀父之仇，后头又有算计之怨，这位殿下可不是个善茬儿，为了自己，许老也得保重啊，您说是不是？”

哪怕是有帷幕遮挡，亭子里又生着火盆，周遭还是一下子冷了下来。

许顺目光阴沉的看着对方，呵了一声：“我怕什么，倒是你们这些见不得光的老鼠，若是一旦因为此子而暴露于世间，那才是灭顶之灾，不是吗？”

对方丝毫不为所动，沉默一瞬才啧了一声：“都是自己人，何必如此，何必如此？许老，咱们说回正题罢，若不想回过头来被他清算，就得想想法子，您说该怎么办才好？”

许顺不说话。

对方也不觉得尴尬：“您老人家大人有大量，何必跟我们一般计较呢？说起来，这些年西北那边送来的好处，您老也没少收是不是？徐家事发，您还遮掩的过去，如今庄王也折了，这位皇长孙可不是个眼里揉沙子的，他若是追究到底，新仇旧恨加起来，岂不是够您老喝一壶的？您还是替我想想法子，怎么着也别跟银子和官位过不去呀，您说是不是？”

许顺跟着元丰帝这么多年，很能摸准几分元丰帝的心思，他目光阴鸷盯着对方，许久没有开口：“先等一等。”

元丰帝去了坤宁宫，等到夏公公将门推开，他走进前，见萧恒正跪在蒲团上看着胡皇后的画像，脚步就是一顿。

他私底下也听夏公公说了，从宋澈出宫那天开始，萧恒除了吃喝睡觉，其余的时间就是在胡皇后的画像跟前发呆。

如今亲眼看见这一幕，他说不清心里是什么滋味，盯着萧恒的背影看了一会儿，他迈步上前，手放在了萧恒的肩膀上：“你在想什么？”

萧恒回过头来，他眼睛里都是红血丝，看着甚是可怖，听见元丰帝问话，他并未迟疑，淡淡的道：“我在想，分明是我从小到大最尊重敬佩的人，为什么却是杀死我父母亲的人。”

夏公公睁圆了眼睛，险些要失声惊叫。

真是，这位殿下怎么这么大胆！他这简直就是指着元丰帝的鼻子说他是杀了先太子夫妇了。

元丰帝却最终并未动怒，他摆了摆手，等到夏公公等人悉数退了出去，才坐在萧恒旁边，从容的开口：“你错了，朕从未有动过杀你父母的心思，就算是当初你父亲子弄父兵，有要叛逆的嫌疑，朕也只是把他贬谪到山东。他是朕头一个儿子，也是你祖母亲自教养长大，就算是你母亲，也很得朕和你祖母的喜欢。朕早就后悔了，否则也不会派人宣召你父亲回京。”

萧恒寸步不让：“可我父亲还是死了！他当初在山东呆了两年都好好的，并未出什么事，偏偏您宣他回京，他就出了事！”

元丰帝沉默下来，好半响才道：“木已成舟，这是朕识人不清，朕承认。阿恒，可你到底是朕的孙子，你父母亲的事，也并非朕所愿，难道你要因为这个，就怨恨于朕，不肯释怀？你祖母，你父母亲，难不成想看到你流落在外？”

他道：“朕，很高兴你是朕的孙子。”

萧恒垂下眼，隔了一阵，忽然道：“我想去看看庄王。”

庄王如今被圈禁，高平的结案文书还并未送上来，可庄王府外头已经结了一道高墙，被围起来了。

似乎早料到萧恒会有这个要求，元丰帝嗯了一声，并没有任何的阻拦：“也好，你想去就去。”

萧恒又问：“那我祖父他们......”

“怎么是你祖父？”元丰帝皱眉纠正：“辈分不对，虽然咱们皇家不讲究辈分，可这样也忒不成体统，朕叫他舅舅，你就该叫一声舅爷了。”

萧恒忍气：“那舅爷他们怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68449203"  chaptername="五十三章·祖孙">加入书签</a>
</div>
