    大概前行了有五十里的路程之后。

    这山洞的面积明显的发生了变化，面积比起原本要大了很多。

    不只是如此，在这空间之中，一种狂暴而肆虐的气势，也在这其中充盈。

    “是龙象的气息！”

    毒王的面容一整，难得的将话语说的格外顺畅。

    不只是他，此时，秦风一行人也已经看到了，在这虚空之中蔓延的气息，这种气息狂暴之中带着一种淡淡的龙威。

    那分明是龙象发出的波动。

    而在这波动的源头，那是一个近似于宫殿一般的空间。

    随着秦风他们的靠近，那种淡淡的龙威也开始变得越发浓郁起来。

    “在这空间里，肯定有着和龙象相关的东西，不可大意！”

    风残云对着几人提醒道。

    “轰”

    随着几人刚刚踏入这空间。

    顿时，一只巨大的身影已经狠狠地扑杀过来，这是一种双目猩红，浑身带着狂暴气息的黑熊，对方的体型巨大，足足的有着六七米的样子。

    高大的宛如是一尊黑色的小山一般，此时，对方的熊掌狠狠地拍打下来，打的这空间壁层，一阵的支离破碎。

    “哼”

    毒王长袍甩起。

    瞬间，一只巨大的绿色手掌，狠狠地拍打下去。

    “吼”

    那手掌，充满着剧毒，而这巨熊虽然身体巨大，但是活动缓慢，所以直接被这手掌击中，下一刻已经软软的倒在了地上，残喘不已。

    “好手段！”

    对于毒王的毒术，众人忍不住发出了感叹。

    “不对劲！”

    反倒是那毒王，面容严肃，嘴里沉声说道。

    “怎么了？”

    看着毒王一脸严肃的样子，众人原本的喜悦顿时被打撒，脸上也开始凝重起来。

    “咳咳咳……你们看！”

    毒王咳嗽了一声之后，指着这巨熊的身体。

    只见，在它的背后，一道撕裂的痕迹出现在了那里，而这个地方，明显的击中了黑色巨熊的软肋一般。

    “那是被锋芒所劈开的，而且，这个位置，虽然没有直接要了这黑色巨熊的性命，但是却也让它失去了战斗力，刚才这家伙对我们出手，也已经是强弩之末了！”

    欧阳狂战分析着说道。

    “也就是说，在我们进入这里之前，显然，已经有人提前一步到了这里！”

    秦风六人，瞬间把握住了其中的关键！

    “在我们进来之前，确实已经有人进入过了，很可能对方就在这里面，一切小心！”

    众人相互的提醒说道……

    “唰！”

    秦风施展破灵剑掌，迅速的劈碎了一尊岩石猛兽，这岩石猛兽很是诡异，周身的防御力惊人的很，单纯的神兵利器都未必可以斩碎。

    但是秦风的破灵剑掌，特殊的破坏属性，可以轻易的对护体真气和防御上，做出可怖的效果，所以说，这岩石猛兽倒是没有多少的费事。

    不过，虽然秦风没有丝毫的在意，可却不代表着其他人就没有反应。

    尤其是秦风那一招秒杀这岩石猛兽的姿态，看的众人忍不住的心神微动。

    “这个家伙！”

    风残云苦笑不已的说道。

