    刘明远显然已经对这些都很清楚，怀着对未来的期待，朝着下面直接跳了下去。

    在其落下的位置，俨然能看到，有一枚闪烁着五颜六色的梦幻气泡，碰触下，整个身躯就那么凭空没入进去，消失不见，随之发生变化的是，那枚进入的梦幻气泡，竟然诡异的消失不见，或许不是真的不存在，而是外界已经看不到它的存在。任何坐标，气息，都捕捉不到。

    “这就是开拓领地，化虚为实，借假修真。”

    看过《铸圣塔》的钟言已经明白，这是刘明远进入那处梦幻世界后，将天脉融入其中，借假修真，成为自身的领地，真正成为领主，在还没有达到一定阶段前，他的领地位置，将会隐匿，这是天道给予的天赐之一。是给予新生的领主足够的成长时间，空间。不受外来因素的影响。

    避免，新生领主受到外来力量的扼杀，当然，不可能所有的危险都遏制，只是相对而言。

    但至少，最开始，是安全的，轻易不会受到影响。

    这一点，对于所有领主来说，都是公平的，谁都有这样的待遇，这是基本的天眷。

    刘建国看到，也没有迟疑，心中有了底，也朝着一枚气泡中跳了下去，碰触下，同样，那枚气泡跟着隐匿无踪，消失不见。

    “雄关大道真如铁，而今迈步从头越。”

    “这世界，我来了。”

    钟言看了一眼身后的通天建木，再看看周边无数梦幻气泡漂浮不定，幻灭不定，心中一定，直接朝着前方一跃而下。一枚梦幻气泡在面前快速扩大，不断靠近下，已经结结实实的碰撞在一起。碰触下的感觉很奇妙，就好像是落到了水中一样，但那只是一刹那的感觉，下一秒，就进入到一处不同的世界。

    仔细看去，这个世界中，有一种特殊的规则，似乎时间，空间，都处于一种无序的状态，有可能随时崩溃，化为乌有，一眼看去，这分明是一个梦境世界，梦境中，是一个蛮荒般的场景，四周都是巨大的原始森林，草原上，有霸王龙在捕杀猎物，有巨大的帝王巨鳄潜伏在水中，等待着猎物的到来。

    只是，这些恐龙与猛兽，似乎并不稳定，一时间，表现的巨大无比，一时间，有莫名的弱小。

    隐约间，世界的边缘，都在扭曲，似乎，随时有可能崩溃，如泡沫般消失不见。

    大小的话，看不太清楚，因为，这里是梦境世界，时间空间都显得有些模糊，难以恒定，对人的认知，都会产生影响。所以，这片空间，可以是很大，也可以是很小，谁都没有办法说的准。

    此刻，钟言在进来后，整个身躯自然的漂浮在虚空中，体内，那枚天脉散发出一股奇异的力量，让自己，仿佛在刹那间，与整个梦境世界相连，至高无上，如同天道一般。

    天脉，本身就是如同天道一般。

    可以取代梦幻世界中的意志，获得无上权柄。

    “依山傍水，平原腹地，这是一处上好的宝地，又处于世界中心，是最佳位置，就是那里了。”

    钟言以一种上帝视角的姿态快速探查着这个世界的情形，下一秒，已经做出抉择，身躯一动，已经来到一处平原，一面靠山，一旁有一条大河穿行而过。周边有丛林，四周是平地，足以容纳一大批人生存所需。而且，这座山是整个世界中最高的一座。叫什么名字姑且不说，很快就已经出现在山脚下。

    这一刻，他仿佛拥有无所不能的能力。

    “天脉！！”

    心念一动间，一道七彩霞光闪过，顿时，就看到，一枚闪烁着七色神光的种子从体内冒了出来，种子内，宛如能看到，一条条犹如经络般的纹理，有生命般在跳动，但看起来，种子却介于一种虚幻与实质之间，不断的变幻，十分神异。

    这一枚，就是天脉，根据天脉中的讯息，这是来自某一位无上至高的存在，当然，这些，不是他现在所能探究的，只要知道，这天脉确实是与自己性命相连，休戚相关，似乎，是某种特殊的存在，将自身与天脉相连。

    “这天脉与我的心灵宫殿似乎有着密切的联系，天选者是异能者，具有特殊能力，天选者具有天脉，这到底有什么联系。”

    钟言脑海中快速闪过一道念头。看着天脉，明显感觉到，天脉中与自己的异能有着某种独特联系。不得不从中有所猜想，正不正确不说，心中还是明白，这天脉，绝非寻常，连那些已经走上文明之路的势力都会心动。

    “种下天脉，化虚为实。自此之后，我为领主。”

    看了一眼天脉后，再没有迟疑，将天脉种子朝着脚下放了下去，能看到，天脉一与大地碰触后，顿时，就七色神光当场就从天脉中迸发，不可思议的画面出现了。

    先是天脉内，一条条经络般的纹理朝着大地中融入进去，这些纹理融入大地后，就开始，如植物大树的根须一样，朝着四周不断蔓延，每一条脉络，就好像是人体的经脉，不断蔓延，融入到大地中，与此同时，一道七彩神光冲天而起，直上云霄，在虚空中，与天地壁垒碰触，随后，天地壁垒自然而然的产生变化。更加的坚固稳定。

    一枚虚幻的淡金色眼眸在虚空显现，凝聚成形。

    这枚眼眸中，给人无上的威严。

    这是天脉所形成的天道。

    当然，这天道只存在于这个世界，在外界，自然影响不到。这种天道，叫做小天道。

    很快，随着小天道的诞生，整个梦幻世界内，一下子，原先混乱无序的时间，空间，都在小天道的统摄下，以肉眼可见的速度开始修复，整个天地，开始自虚幻中化为真实，各种天地法则，也自混乱中，恢复正常，受到统摄。而在世界的边缘，本来虚幻模糊的区域，直接如泡沫般消散无踪，世界的范围，仿佛一下子缩小了许多。但却直接自虚幻中凝聚为真实。

    整个世界，都在汲取着磅礴的能量，这过程，都是以小天道为核心来完成。

    “真是不可思议，这就是创世一般的景象。”

    亲眼目睹整个世界自虚幻中走向真实，自无序崩溃中走向完善与正常。天地法则都受到约束，五行归位，时空稳固。这就已经完成世界的转变。

    就在世界彻底蜕变完成后，虚空中的小天道仿佛也耗尽了力量，朝着虚空中若隐若现，似乎在下一秒就会崩溃掉。闪烁几下，就溃散于天地间。

    刷！！

    伴随着世界彻底稳固后，小天道溃散时，紧跟着，虚空中落下一道神光，仿佛是残余的天道之力所化，四团宝光浮现，宝光中，能看到，里面俨然有四件宝物。其中，第一团是一堆土壤，这土壤闪烁着特殊的光芒。第二道是一团闪烁着三色光芒的水液。第三道是一口水池，只是缩小了很多倍，第四道是一只卷轴。

    “九天息壤！！”

    “三光神水！！”

    “奇观——万灵池！！”

    三件宝物的讯息，第一时间呈现在脑海中。这是成为开拓领主后，获得的天眷所化，三件宝物，这是对于领主的天眷，其中，九天息壤是任何领主都会有的，三光神水这种顶级的无上神水，却是不一定会有，需要最短时间内成为领主，前往开拓，蕴含的天眷才有可能凝聚出这样的宝物。否则，神水的品质，有极大可能会削弱。

    至于第三种第四种宝物，那就要看运气，天眷不足，就没有第三种，就算有，也未必是奇观。

    奇观可是好东西，从《铸圣塔》中就窥见一斑，奇观，那可是顶顶的无上至宝，任何一个奇观，都能引发各大势力疯狂追逐，甚至是因此发动战争。

    ”《心灯观想法》”

    这是第四种宝物，卷轴中蕴含的法门，俨然是一种修行之法。

    “九天息壤，三光神水，终于要开始了，成为领主的第一步，创造属于自己的族群生灵。”

    钟言心中也有着极大的兴奋。

    开拓领主最神奇的一点就在于，每一位领主，都可以创造出属于自己的种族，这一种族，拥有的潜力如何，也将在这一次的创世中塑造成形。只有自己亲手创造的种族，才是属于自己的领地根基，文明根基。

    创造生灵。

    这可是神话中才会发生的事情。

    传说中的女娲大神，创造人族的事迹，依旧是亘古长存，不可磨灭。那是人族的起源。谁不要尊称一声人族圣母。

    而开拓领主，最先就是为自己创造一个全新的族群，这个族群中，他就是创造者，就是父神，文明的起源。无人可以取代，无人能够抹杀。

    很快，钟言已经开始有了动作。

    效仿传说中女娲造人的步骤。

    先将将九天息壤放入一个坑内，三光神水随后就注入进去，息壤与神水一碰撞，随即，就开始湿润，化为一团泥水，泥水中，还闪烁着各色神光。

    “现在是最重要的一步了，开创出属于自己的种族，这是关键。”

    钟言看着已经搅拌均匀的泥水，深吸一口气，喃喃自语道。

