    楚灼将浮在水面上的小乌龟抱起来,见它抬起头,一双黑豆眼呆呆的,问道：“玄渊觉得怎么样？能适应么？”

    一边说着,一边给它检查身体。

    小乌龟用脑袋蹭蹭她的手,有老大给的口诀,它很快就能适应雷池中的雷霆之力,没有被电得翻肚皮。

    嗯，小乌龟觉得自己棒棒哒。

    楚灼见它适应良好，心情也十分不错,将它放下，朝雷岩上的小妖兽招手。

    阿炤轻盈地跃到她的肩膀上，用毛爪子在她脸上一按,算是回应她。

    “阿炤,你不用淬体么？”楚灼疑惑地问。

    阿炤用尾巴扫了扫她的手臂，这雷池中的雷霆之力太少,对它没什么作用,达不到淬体的作用。

    理解它的意思后,楚灼也没再说什么,抱着小乌龟起身,到下一个雷池继续淬体。

    一天后，万俟天奇哆嗦着从雷池中爬出来。

    他的修为低,只能泡到第三个雷池，就无法再进一步,特别是越接近中心的大池,周围的雷霆之力就越强，以他现在的修为，根本就无法承受，让他心里颇为可惜。

    泡过雷池后，万俟天奇也能感觉到肉身在雷池的淬炼下，变得强键许多，再也不用担心被人骂是弱鸡炼丹师啦。

    可惜因为修为太低，万俟天奇没办法继续再泡，只能中止在这里。

    感慨了下，万俟天奇忍不住看向雷池，周围到处都是雷岩，挡住视线，让他无法看到雷池中的情况，还有其他人此时如何。当然，他也没那胆子爬到雷岩上观看，万一不小心看到楚灼穿中衣的模样，阿炤老大绝逼会一爪子挠过来。

    没事干后，万俟天奇便盘腿坐下，继续修炼。

    修炼时，万俟天奇发现雷池淬体的好处，经脉被雷霆之力扩宽许多，肉体也变得强键，不仅吸收灵力的速度更快，而且经筋中能容纳的灵力更多，修炼变得更轻松了。

    这么轻松着，万俟天奇的修为咻的一下就蹿到灵光境九重。

    睁开眼睛，万俟天奇一脸欣喜的神色，只差一步就能修炼到人王境。他看向雷池的方向，此时还有一天半的时间，不如再争取泡两个雷池？届时应该能修炼到人王境吧？

    说干就干，万俟天奇再次扒了外袍，朝第四个雷池跃去。

    刚进入雷池，头发又被电得竖起，万俟天奇赶紧运行体内的灵力，并配合修炼功法，方才没有被电得外焦里嫩。

    等万俟天奇再次从雷池中爬出来，感觉到体内的灵气涌动，他先是一喜，忙收敛收神，在雷池群外找了个地方坐下来，配合那部天阶修炼功法，努力地冲击人王境的壁垒。

    进入小云雷地的第三日早上，天空中灵力涌动，迅速地往一个方向涌来，进入雷池群边打坐的人身上。

    半个时辰后，万俟天奇成功地晋阶人王境。

    只是，他还来不及为自己的晋阶高兴，就看到天空中雷云涌动，仿佛在酝酿着一场雷霆天威。

    小云雷地虽然时常能看到从天空中劈下来的雷霆，但这种自然雷霆和修炼者晋阶时的雷劫是不一样的，气息也明显不同。

    万俟天奇心中一紧，一跃而起，顾不得其他，跃上雷池边上的雷岩，踏着雷岩而去。

    很快地，他就看到不知何时站在一处雷岩上的碧寻珠，忙道：“寻珠哥，是不是楚姐要晋阶了……”

    碧寻珠见他跑过来，眉头跳了下，忙抓着他往雷池外扯，“是人皇境的雷劫，主人要在这里晋阶人皇境，我们离远一些。”

    众所周知，人皇之下无雷劫。

    从人皇境伊始，修炼者每晋阶一个大境界，皆要经历一次雷劫的考验，方可证大道。

    也因为如此，人皇境之上的修炼者，才能被称为真正踏入修行的修炼者，被天道认可。

    万俟天奇既高兴又郁闷，每当他以为自己的修炼速度挺快的，正为自己的进步而高时时，就要被楚灼的修炼速度打击到。

    当然，还是挺高兴她能在此时晋阶人皇境的。

    雷云在半空中酝酿到极限时，终于第一道雷劫劈下来。

    雷劫劈下来时，恰好带动周围的雷池中的雷霆之力，原本只是三分威力的雷劫，瞬间提升到五分。

    碧寻珠和万俟天奇不得不往后退，以免被那片雷池中蹿过的雷霆之力误伤。

    两人看着那片沐浴在雷劫中的雷池，还有雷池上到处乱蹿的雷电，不由得有些担心。

    ***

    端坐在雷池中的楚灼感觉到人皇境的壁垒松动时，就知道此次用雷霆之力淬体，使得经脉扩大，让她吸收灵力的速度加快，轻而易举地碰触到人皇境的壁垒。

    灵力源源不断地涌入灵府中，填充着气脉。

    当灵力积累到极点时，人皇境的壁垒也变松动，即将要晋阶人皇境。

    守在旁边的阿炤在感觉到楚灼的气息变化时，瞬间站起身，盯着雷池中的人，当发现雷云在上空聚集时，它从雷岩跳到她的肩膀上。

    楚灼睁开眼睛，对上它那双异瞳，轻声道：“我在这里晋阶人皇境，你和玄渊出去罢。”

    玄渊的年纪还小，楚灼担心雷劫的威力因为雷池而变强，小乌龟承受不住这般强大的雷劫之威，这次晋阶，就不让它在身边。

    阿炤伸爪子指向小云雷地外面的海域。

    楚灼摇头，“没事，我在这里晋阶罢，人皇境的雷劫还难不倒我，我可以的。”

    阿炤见她下定决心，心情有些烦躁，但最后仍是选择相信她。

    人皇境不过是修炼一途的一个小小的境界，算不得什么，如果她连这个坎都越不过，将来的其他大境界，只怕也无法。

    ****

    在第一道雷劈下来时，站在雷池群外的碧寻珠和万俟天奇就见一只小乌龟旋转着从雷池中飞出来，紧接着是一只黑色的小妖兽。

    “玄渊，老大！”万俟天奇忙接过飞过来的小乌龟，就见它的黑豆眼变成蚊香眼。

    阿炤几下子就跳到旁边一块高大的雷岩之上，抬头看向雷云涌动的方向。

    碧寻珠问道：“老大，主人那边没事吧？”

    他的脸色有些沉凝，以楚灼的实力，要晋阶人皇境，应该会比较顺利，但是地点不对，这里就是小云雷地，雷劫在周围雷池的加持下，威力会变得更强大，不由有些担心正在雷池中的楚灼。

    阿炤舔舔爪子，【没事，这是她自己选的。】

    “什么？”碧寻珠一脸惊讶之色，“主人自己选在这里晋阶？”

    阿炤嗯一声，看着第二道雷劫降下来，一黑一金的双瞳倒映着白中泛紫的劫雷。

    万俟天奇也颇为惊讶，惊讶过后[悠悠读书 www.uutxt.me]，倒也没太担心，说道：“楚姐既然选择在这里，证明她心里有数，应该不用担心。”

    想到楚灼以往的行事，很少会做没把握的事情，而且也没有从契约中感觉到危险，于是碧寻珠终于安心几分。

    大不了，在感觉到有危险时，再去将她送走。

    这时，万俟天奇又往雷池中看了看，忍不住问道：“对了，火鳞姐呢？”

    听到这话，几只妖面面相觑。

    万俟天奇紧张起来，“不会吧，火鳞姐还在雷池中，现在楚姐正在晋阶，火鳞姐岂不是要受雷劫影响？”

    碧寻珠眉头跳了跳，正想说他去找找，顺便将她带走，就听阿炤道：【没事，她皮糙肉厚，这点雷劫对她没什么，反而有益处。】

    于是碧寻珠将提起的心放回肚子里，决定让她和楚灼一起被雷劫劈吧。

    ****

    小云雷地这边的灵气开始发生变化时，正在议会厅中商量此次离开赤云星大陆的人选的众人，也在第一时间感觉到。

    云仙海的一位长老仔细感觉了下，惊讶地道：“咦，有人在小云雷地晋阶人王境？”

    星莎略一想，便道：“应该是那位万俟公子。”

    那群进入小云雷地的人中，只有万俟天奇一个灵光境，所以这结果非常好猜。

    “他是个炼丹师罢？看来此子的天赋不错。”星海暗暗点头，这几个外来的修炼者的天赋出乎他的意料。

    不过是个灵光境的炼丹师晋阶人王境，在场的人并未在意，只意外一下继续商议正事。

    只是，一会儿后，当感觉到雷云聚集时，众人猛地闭嘴。

    星莎霍地起身，“这是人皇境的雷劫，应该是楚姑娘。”

    原本端坐在一旁闭目养神的巫灵宿突然睁开眼，望向小云雷地的方向。

    在场的人听罢，都有些羡慕，从人王境到人皇境，不知道多少修炼者因此滞留在人王境中，就算这些已经晋阶到人皇境的修炼者，回想曾经晋阶时的艰难，心里也忍不住嘘唏一番。

    “咦，不对。”星莎突然惊讶地道，“她打算在小云雷地晋阶。”

    “什么？”一群人霍地站起，满脸不可思议地看向小云雷地的方向。

    众所周知，修炼者晋阶时，不宜在有雷属性之地晋阶，以免那雷属性之地会增强雷劫的威力，一般离雷属性之地有多远就走多远。可现在，却有一个人选择在雷池那边晋阶，难道她不知道有雷池加持后，那雷劫的威力有多可怕么？

    星莎有些不放心，当即起身道：“我去看看。”

    巫灵宿也跟着起身，“我同你一起去。”

    见他们都要去，花涂和妖眉自然不甘示弱，于是两人两妖一起往小云雷地而去。

    等星莎他们赶到小云雷地时，天空中的雷劫已经只剩最后一重。

    人皇境的雷劫数量并不多，只有三重雷劫，每一重有三道，而每降下一重雷劫，第二重的威力会递增，递增到最后一重时，不仅是最厉害的，也是最关键。只要能撑过这一重，便能顺利晋阶到人皇境，真正迈入强者之例。

    天空中的雷云翻涌不休，仿佛在酝酿着一场强大的天威，将逆天而行的修炼者打压。

    四人赶到雷池群前，就见到站在那里的碧寻珠和万俟天奇，不见楚灼和火鳞。楚灼还好说，明显是在雷池中经历雷劫，至于火鳞……

    “火道友呢？”星莎惊异地问。

    万俟天奇哆嗦着指向雷池，“火鳞姐还在雷池中呢。”

    一群人顿时沉默了下，不知道摆什么表情好，心里都觉得火鳞也特倒霉一些。不过，火鳞已经是人皇境后期的修炼者，人皇境的雷劫，对她应该没什么伤害吧。

    雷池之中，楚灼脸色苍白地站在那儿，抬头看向天空中聚集的雷云，任由周围弥漫的雷电蹿过，丝丝雷霆之力正在肆无忌惮地在她身体上蔓延，强制地改造着她的肉体。

    很疼，很痛，钻心剜骨一般。

    两辈子，她第一次经历这般可怕的痛楚，上辈子晋阶时，雷劫并没有这次的可怕。可是再疼再痛，她仍咬紧牙关，默默地承受。如果连这点雷劫都承受不住，将来的星灵境、圣帝境、化神境，乃至神皇境，还有更强的雷劫……又谈何强者之路？

    这辈子，她要走得更远，乃至成神。

    没有什么能阻止她。

    微微闭了闭眼睛，等她再睁开眼睛时，眸心处迸出一道亮光，翻手将几颗万元丹吞下，修复好身体的损伤后，她迈前一步。

    轰——轰——轰——

    连续三道雷劫降下来，楚灼硬生生地承受，不动分毫。

    她的神经麻木，尝到口腔内的铁锈味道，似乎又没有，神智非常清醒，但身体却仿佛已经感觉不到除了疼痛外的任何一种感觉。

    直到天空中雷云散去，一道灵光降下，被雷劫击伤的身体在灵光的滋润下，渐渐地修复，神智越发的清醒。

    玄渊、火鳞、碧寻珠迅速到来！

    楚灼在心里召唤她的契约妖兽，瞬间分散的三只妖兽出现在她身边，和她一起沐浴从天而降的灵光。

    火鳞身上穿着的中衣已经破破烂烂的，雷劫降下时，她就在那边的大池中，任池中的雷霆之力改造肉身。哪知突然一道雷劫从天而降，差点没将她劈成黑蛇，赶紧运转灵力，将雷劫中的雷霆之力淬炼身体。

    那雷劫中的雷霆之力比雷池的效果要好，火鳞痛且快乐着，硬生生地忍住想跑的念头，继续将劈到身上的雷劫之力纳入身体里，改造着筋骨血脉。

    碧寻珠看到楚灼和火鳞身上的衣服时，脸色一黑，赶紧转过身，任由从天而降的灵光洒在身上，舒服得像是连体内半缺的妖丹都圆满。

    当然，这只是他的幻觉。

    直到灵光散去，周围重新恢复清明，楚灼等人睁开眼睛。

    等楚灼睁开眼睛时，就见碧寻珠一手一个，拎着火鳞和玄渊跃出雷池，并留下一句：“主人赶紧换身衣服。”

    楚灼低头看到身上的衣服，默默地顿了下。

    虽然破破烂烂的，但该遮住的地方还是遮得挺好的，他们不用这么避嫌的。不过想到这世界的风俗类似于封建社会，不管男女不宜露太多，楚灼赶紧换上一条遮得严严实实的衣裙。

    至于被碧寻珠拎出去的火鳞，有些不满地道：“老二你什么意思？就不能先让我也穿好衣服么？我好歹也是个雌的……”

    碧寻珠看一眼火鳞那张俊美的脸，面无表情地道：“抱歉，忘记了。”

    火鳞：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

