    若要对付兽人远程投掷，其实玄武是最好适合的圣兽，只要一员大将清理掉攀上它龟背的兽人，玄武既能制空，大范围术法对兽人的杀伤也十分巨大。

    大概兽人同样了解玄武这个‘肉法’，部落一早就选择了山地崎岖之地立营寨，李陵等人召唤的其他圣兽都投入到跟部落的决战当中。

    但此时的玄武，却只能在山脚附近闲晃，这种崎岖山路实在不适合玄武攀爬战斗。

    萨菲隆，部落圣兽之一，原型便是一条冰霜巨龙。这东西是一种比八岐还要麻烦的存在，除了亡灵一族，根本没人待见这个存在。

    “释放术法！”眼见部落居然把萨菲隆的召唤搞到手了，李陵不再呼唤青龙朱雀，它们能先缠住萨菲隆已经是最好的结果。

    前方高地聚集了大量的巨魔投矛手，一路上零星出现的箭塔在那里又有一些集中投放。

    李陵命令下达，回头看看周围，结果包括吕布在内，一众将领大眼瞪小眼的互相对视。

    ‘术法？好啊，谁来？’

    李陵有些被吕布传染了胸闷，丫的，身边一群不学无术的杀才，以徐晃、李虎这些人的属性倒是足够学习术法，可显然这些货平时比较‘专注武艺’。

    前路兽人虎视眈眈，千米之内定然投矛覆盖，附近山体又多有掩体，远程弓箭也效果不佳。

    罗刹冰鲸泉涌攻击距离太近，玄甲阵效果攻击失效，哪怕就是飞行袭击，在兽人备战状态下怕是也要互有伤亡，李陵不怀好意的将目光投到了吕布身上。

    吕布，带着并州狼骑呢，可堪一冲。。。？

    “狼骑在前，罗刹居后，先破箭塔，冰鲸泉涌灭敌。”李陵一本正经道。

    “。。。”吕布沉默，周围众人目光严肃的盯着远处兽人山关，表示等待狼骑冲锋。

    “李伯烈，并州狼骑皆为骑兵，骑兵！此乃山路关卡，山路！”片刻后，见无人提出反对意见，吕布咬牙切齿道。

    “哦？并州狼骑配备军马不善山路？哦，罗刹燎原火特性踏山河，倒是失策了。”眼见吕布反应激动，李陵态度诚恳。

    远方天空，萨菲隆已经跟青龙朱雀缠斗一起，大片的吐息形成了一片灰雾区域，冷火与冰霜时有出现，青龙朱雀也被裹入灰雾当中，而一直跟随青龙身边的赤翼蛟，李陵也收到了它的死亡提示。

    时间不等人，李陵率军靠近山关，五千米距离之外，李陵持戟立马。

    不就是术法么？李陵连文成武德都拼出来了，术法，他也能放。

    “呜~”接近一刻钟的等待，呼啸伴随着乌云，末日般的黄昏笼罩在燕山的一角，

    “轰~！轰~”陨石砸落，拳头大小的火球，伴随着破空的陨石坠落在前方的山关之上。

    火焰的帘幕，兽人的哀嚎，大地的轰鸣中，前方入眼，尽是火海。

    千里焦土，李陵在雒阳城外放了一把野火后，再也没用过的术法，此时他施展出来，仅需二十分钟左右，便可对兽人造成毁灭的打击。

    “哼，蛮族而已。”李陵冷哼，对眼前的术法效果非常满意。

    “擦擦嘴角吧。”吕布一旁，善意的对李陵提示。

    李陵似若无意的抹了下嘴角，嗯，些许唾液，‘呕~！’

    隐忍难耐，李陵最终发出一声短促的干呕声，吕玲绮一脸担忧，周围众将仔细观察千里焦土带来的战果，严防兽人突袭而出。

    “不是那块料就别逞强。”吕布撇嘴轻声。显然他知道李陵施展这种大型术法后，身体方面，并不怎么适应这种术法造成的精神波动。

    李陵近年一直在磨练自己的武艺，说来真没练习过术法，天赋增益让他对这种大型术法也能信手施展，不过之后的精神波动，显然不是一时能够适应的。

    没能忍住干呕，李陵也懒的反驳吕布，回头好好练练术法，下次实力打脸。天赋俱全，他有这个潜质。

    千里焦土开道，其后罗刹踏着一地的焦岩奔走在前，冰鲸沉鸣，震荡山间，如同开启了某种阀门，燕山东猴顶周围，开始爆发起各色的术法光晕。

    霜雾降落，那个方向定然是郭嘉的所在。炎龙奔腾，跟陈宫探讨过炎龙无双的妙用后，太史慈也将这招定为了自己术法研究的方向。

    浮雷、落雷、狂雷天牢的雷鸣，不时炸响山中。大地的震动，或许是谁施展了大地啸傲类的术法。火凤冲天，想来应该是刘备的杰作。

    火柱升腾，莲花浮空，水气四溢，李陵的千里焦土如同开关，战局中东汉一方，将各种各样的术法投到了兽人的头上。

    “轰~”

    “轰！”

    冰鲸不断再山路空旷之处降下，也不管有没有兽人的隐藏，罗刹一路不停的冰鲸开道，一行人向兽人大营方向冲去。

    大天狗死亡的信息传来，朱雀死亡的信息传来，天空中的部落圣兽萨菲隆不断发出愤怒的咆哮，合力攻击它的圣兽，已经出现了死亡的情况。

    近万牛头人战兵列队数十个方阵，红皮肤的兽人斧盾齐全，虎视眈眈盯着靠近大营的敌人，浑身刺青的巨魔，无需吩咐，投矛已经破空投掷出。

    科多兽的战鼓敲响，低沉的鼓槌声，让释放千里焦土后的李陵更加烦躁。

    眼前一片如同平原一般的山体，兽人充满荒蛮风格的大营前，兽人精兵严阵以待。

    “玄甲阵，起！”面对铺天该地的投矛，李陵施展了战阵增益。

    李陵一众，包括中途加入的吕布，全军皆为骑兵。术法李陵没有修炼，但玄武掉落，能够让军队短时间免疫远程攻击的玄甲阵，他可是早就使用纯熟。

    这阵法跟玄武的防御一样BUG，不过唯一不好的地方，就是想要阵法效果起作用，就不能进行任何攻击行为。

    不比之前山关上的敌人，此时前方一片空旷，兽人大军列队在前，骑军顶着玄甲阵突破巨魔的远程投射，之后便是短兵相接，阵法失效也就失了。

    “冲阵！”千米之内，将灵如军，罗刹必杀，冲开了巨力的牛头人防线。

    “虎牙阵，起！”玄甲阵失效，徐晃布阵再出，力量转化武器锋锐的虎牙阵，可没有不能攻击的限制。

    兽人中不少装备着品质不低的东汉军备，两军接阵，东汉的利刃，将兽人获得不久的铠甲武器，斩碎一地。

