    在娜迦族战舰上面发生的事情，白羽并不清楚，他只是知道，在娜迦族大举进攻下，黑月神国的第一层黑月世界，被成功攻破。这也引起了第一层守关者的愤怒。

    很快。

    一名穿着黑袍，手中拿着镰刀，像是死神打扮般的生物出现。

    它对着前方如海潮般的娜迦族战士，挥出镰刀，瞬间漆黑的刀气呈现半月形，朝着周围扩散。空气中逸散的黑月力量，几乎要让人窒息。

    只是这一招。

    前方一大片娜迦族战士，便像是割麦子一般倒下，无法抵抗如此恐怖的攻击。

    正当这名守关者想要再度出手时。

    那停靠在天空中的娜迦族战舰，忽然传来一道声音：“残月使，没想到这么多年过去，你还是这样暴躁。你这种行事风格，可是要吃亏的。”

    战舰的大门打开。

    一个简易飞行平台从战舰上飞出来，上面站着娜迦族的那名男性领导，一具穿戴十分整齐的骷髅，一个同样和守关者打扮相差无几的黑袍人。

    对方浑身笼罩在黑袍子下面，看不清楚面容，但是从声音来判断，应该年纪不小了。

    “你是谁，来侵略我黑月神国，是想要和我们宣战吗？”

    残月使的声音响起。

    是一个中气十足的大叔声。

    “别误会，我可没有任何的恶意，而且没有任何冒犯黑月的想法。只不过有人利用你们，打开了黑月神国的入口，吞噬掉了我们构筑出来的空间裂缝。

    所以我们才会出现在这儿。

    这种莫名其妙的战争，不是我们的本意。

    我们已经让娜迦族的战士们停手，你应该相信我们的诚意。”

    那黑袍人摘下袍子，露出了真正面目。

    对方看起来和一个行将木就的老年人没有什么不同，满脸皱纹和老人斑，双眼浑浊，头发花白。但是仔细看去，却又能够发现，他身体内蕴含着一股庞大的生命精元。

    正是这一股生命精元，维系着他的性命，让他还能够保持着现在的状态。

    “是你。”

    残月使忽然想起什么，冷冷道：“你是几十年前，和卡兹一起来黑月神国的人！”

    “是的，没想到您居然还能想起我这种小人物。我叫杰姆，和卡兹乃是多年的好友。”

    老人微微敬了个礼。

    但是残月使并不领情，反而面色更加凶狠：“当初几十年前，你们来到黑月神国，说有办法恢复我们伟大神祗的理智，但是现在几十年过去，你们根本就没有任何行动，甚至那卡兹，在前不久还利用了我们，让我们和如今的人类帝国为敌！”

    随着他话音落下，空气中的火药味渐渐浓郁。

    杰姆皱起眉头，道：“您说的东盛帝国的事情，我也有所耳闻，但那时卡兹一人所为。他被邪神鲜血领主蛊惑，早就丧失了理智，只想献上一场宏大的原始献祭，来获取更高的力量，所以你们完全是被利用了。但这件事，和我无关。”

    残月使冷冷道：“你说和你没关闭，就没关闭？今天进入这片神国的人，都得死。”

    说完。

    他准备再度发起攻击。

    而隐藏在天空高处，观察着这一切的白羽，更是在心中不断期盼他们之间掐起来。

    有黑月之眼。

    在黑月神国中，他基本上不可能被发现。

    不过没想到，眼前这老头居然和卡兹有联系，看起来必须得及早解决掉，不然肯定是个祸患。能和卡兹那种反社会的极恶犯罪分子是多年好友，不说臭味相投，那也肯定是半斤八两。

    “残月使，你真以为我们这边，没有蚀月级别的高手？哈哈哈，现在灵气复苏，已经进入了第二阶段，天地间的灵气越来越浓郁，我们这群老家伙，体内的力量，也在逐渐复苏。”

    杰姆冷冷一哼，一股强横的灵性扫过全场，直压向残月使：“如果你真想要鱼死网破，我也不介意。现在我来找你谈判，不是怕了你，而是想要提醒你，别被人当枪了！

    当初卡兹手中，可是有黑月之眼的。

    那是外界少数几个，能够打开黑月神国大门的办法。我们本来在征讨一个人类的城池，但是却被莫名其妙的传送入了这黑月神国内，肯定是黑月之眼落入了人类的手中。

    当初卡兹落网后，他手中的黑月之眼，肯定也被人类掌控。

    复兴联盟那一群人，早就应该摸清楚了黑月之眼的功能，这一次，肯定就是他们干的好事情。”

    听见杰姆这样说，加上对方那同样是蚀月的实力。

    残月使总算是眯起眼睛，思考起杰姆口中所言的真实性。但这可不是白羽想要看到的。

    如果双方真正谈妥了，知道是被人设计了。

    那联起手来，找出他这个始作俑者，他岂不是有九条命都不够死的？

    两名蚀月级别的大佬！

    跟在杰姆旁边，那娜迦族的领袖和那个骷髅人，肯定实力也相差不多。

    被这么多大佬共同追杀。

    那滋味……

    估计伟大之城城主来了，可能都不一定能够救下来。

    想到这儿，白羽决定不能在袖手旁观了，如果在袖手旁观下去，可能自己都得被玩进去。

    而要打乱现在的局面，其实也并不复杂。

    很快白羽便想到了办法，想要搅乱局面，肯定不能亲自出手，

    而真正出手，又不会被引起怀疑的，便只有黑月系的力量。恰好，白羽正是一名黑月使徒，可以激活黑月之眼中的力量，召唤出黑月巨人。

    现在黑月巨人他不用全部召唤出来，可以只是召唤出一只手臂或者一只脚，直接对目标进行攻击。

    而在黑月神国里面。

    黑月巨人出手，这是最能摆脱怀疑的，也是现在看起来最正常的办法。

    说干就干。

    白羽力量涌入黑月之眼里，直接引爆了黑月之眼中积蓄的黑月之力。

    霎时间。

    天空一阵风云变幻，巨大的漩涡里面，一只巨大的黑色大脚，凌空踏下，瞬间踩死了一片娜迦族战士。

    这一下。

    原本已经缓和气氛，瞬间被引爆，娜迦族的高层们开始大叫起来，杰姆也神情剧变。

