    长度是二十八米多一点儿，宽度在十五米左右，高四米多，因为更偏向于纺锤形结构，没有类似机翼一样很占地方却又无法提供内部活动空间的部分，所以，单论体积与容积的比例，这艘飞船的数据还是十分优秀的。

    而与星爵手里那艘鳐鱼般造型的米兰诺号相比……

    造型更加低调，内部设备更加齐全，活动空间也要大了两倍还有多。有一说一，石小磊刚刚入手的这艘密涅瓦号，要比星爵的米兰诺号实用的多。

    “不错，真不错。”里里外外转了好几圈，石小磊脸上全是满意的笑容。

    “你满意就好。”一听石小磊这么说，利卡老板忍不住搓了搓手：“既然如此，那洛克先生，你看……”

    明摆着是要求结清账目的意思，石小磊虽然有点儿迟钝，但还不至于木到那份上。

    不过，就在石小磊准备掏出卡片，把订金以外的那笔信用点转给对方的时候，星爵又在他的身后伸出手指，轻轻的戳了戳他的腰眼。

    回想起星爵之前的提醒，石小磊冷静了一些。

    一边放缓手里的动作，他一边盯着利卡老板的双眼，再次向他确认道：“老兄，这艘飞船的手续，你应该都给我办好了吧？”

    “当然。”似乎老早就等着这一句，利卡老板立刻从一旁的桌子上拿来了石小磊要的手续证明：“给，你看看，都在这儿。我做生意，从来不会玩花样，跟我合作，你只管放心就是，我保证绝对不会出任何问题。”

    “给，帮我瞅瞅。”自己不懂路，石小磊顺手把东西递给了身后的星爵。

    虽说不是十分细心的性格，但因为疑心比石小磊本人还重，于是，在检查的时候，星爵先入为主的带上了挑刺的念头，翻看的尤为仔细。

    “倒是没什么毛病。”来回几遍，没能看出漏洞，星爵一边把东西递回给石小磊，一边再次露出了不解的神色：“不应该啊……”

    很显然，星爵还是觉得这艘飞船过于便宜了，后边一定藏着什么事儿。

    “没毛病就行。”石小磊倒是干脆，一听没毛病，心情立刻放松下来。

    抽出自己的卡片，毫不犹豫的递给了面前的利卡老板：“给，结账吧，除去之前的订金，还要再付给你十五万，对吧？”

    “没错，算上你要求定制的一些配件，总共二十万信用点。”拿起一个划账用的机器，手脚麻利的完成了转账，利卡老板的表情肉眼可见的变得更开心了：“多谢惠顾，洛克先生，下次如果还有需要，记得再来找我哈。别的不敢说，我利卡在这一行还是有点儿人脉的，只要你看上的不是那些违禁货，我都有办法给你弄来。”

    “如果还有下次的话。”顺手接过利卡老板递回来的卡片，石小磊终于忍不住直接向他询问起来：“话说回来，老兄，你这艘飞船的价格……我这伙计说的，似乎要比市场行情低了一些，这是为什么呢？”

    “哦，你说这个啊……”老板略微有些尴尬的笑了笑，稍稍迟疑了一两秒，然后才给出了回答：“其实也没什么，前段时间我有个朋友……”

    闹了半天，原来是因为老板遇上了一个机会，打算再在别处另外开一家新店，手头上的活钱又差了点儿，所以才临时降价，打算用压仓货换些钱回来救个急。

    类似的事情，地球上也多的是。理解起来还是很容易的。

    “原来是这样啊。”接受了老板的说辞，石小磊彻底放下心来。

    “等我的分店开起来了，应该能收到更多的好货，洛克先生，有机会多照顾照顾我的生意哈。”

    “好说好说。”石小磊笑了笑：“以后要是有机会的话，我一定先想着你。当然，前提是现在这艘飞船能给我提供良好的体验，让我更加深刻的记住你提供的服务有多好。”

    “你放心，我的手艺肯定差不了。”拍了拍飞船的外壁，利卡老板笑着说道：“既然如此，不如现在就试试？相信我，你一定会立刻喜欢上它的。”

    虽然石小磊本人还没有学会如此驾驶飞船，但身边正好有个擅长驾驶的星爵在，试驾这点儿小事还是没问题的。

    来到舱内，由星爵负责驾驶，不一会儿，飞船十分安静的飘了起来。

    缓缓的离开维修车间，来到了外边的空地上……因为还没有去出入境管理处办理手续的缘故，在石小磊的要求下，星爵并没有直接把飞船开出大气层，进入到宇宙内，仅仅只是在天空中来回转悠了几圈而已。

    “怎么样？感觉一定很美妙吧？”

    无论是起降的瞬间，还是飞行在空中之时，船舱内都很平稳，几乎感受不到丝毫的震颤。

    利卡老板问的很自豪，石小磊也回答的很干脆：“确实不错，比我想象的还要好一些。”

    “感觉还行。”就连一直没有解除怀疑的星爵，这会儿也不得不给出了正面的评价。

    “哈哈，这样我就放心了。”哈哈一笑，老板又想起一件事来：“对了，洛克先生，需要我帮你联系管理处，办理停靠手续么？”

    “不用了，回头我让莉莉玛去办。”

    说话间，飞船再次降落到维修车间前的空地上。

    打开舱门，让利卡老板下去后，石小磊并没有跟着下去，而是扒在了舱门处，冲对方摆了摆手：“老板，我就不下去了。时间不早了，我们差不多也该走了。”

    “诶？这就要走了？我还说找个地方，请你喝一杯呢。”

    “不了不了，下次再见有的是机会，今天就到这儿吧。”

    “那好吧，洛克先生，回头见。”

    “回见。”跟回去地面上的老板挥了挥手，石小磊缩回脑袋，一边招呼密涅瓦关上舱门，一边转身回去了驾驶室。

    几秒钟后，飞船再次向上空浮起。

    随着船尾处的引擎再次喷出艳丽的火光，飞船的速度提了上去，片刻后，便如同入了水的鱼儿一样，灵活的钻进了天空，从老板的视野里消失不见了。

