    想想她这段时间以来做的那些事，说的那些话，不由的滴下冷汗，他有预感这一次排名比赛之后，她一定会被院长开除的吧？

    还不等白秀梅想出一个所以然来，那边竞技场上的战斗已经快到尾声了。

    宁玄机站在台子上，俊美可爱的脸蛋上没有一丝表情，红色的眼睛扫过下面在场的所有人。

    他从来都不在乎这些人是怎么想的，只是他知道姐姐想要第一名，那他就打下来送给姐姐。

    “今天的比赛到此为止，明天再重新开始比赛。”裁判宣布，场上的人也都三三两两的告辞，就连主席都不能亲自去那个地方，评委席上的老师们个个也都是大忙人现在他们也不过是过来撑撑场面而已，现在比赛结束，他们自然也要离开了。

    宁玄机，从高台上跳下来笑嘻嘻的来到凤挽歌面前“那些人中，没有一个人是我的对手要不还是我们两人继续切磋吧？”

    对此凤挽歌一点都不意外，要是不守这个地方的规矩，那些受了伤的人多多少少还有趴在地上。

    那样子看起来居然有点辣眼睛，一想到之前这些人还们在他面前耀武扬威的说那些不堪入耳，现在看到他们躺在班架上的样子，凤挽歌没有忍住笑了出来，“哈哈哈，本来还以为上玉青学院有什么过人之处，现在看来和普通的学院也没有什么区吧？”

    众人：“……”

    之前他们信誓旦旦的发誓想要把凤挽歌他们赶出学院，现在机会就算摆在他们眼前，他们也没有那个能耐，把凤挽歌和宁玄机赶出去。

    “现在比赛已经结束了，想要在比赛前等到明天开始比赛。”裁判站在台上宣布了这一规则就走了。

    凤挽歌正好也打算带着宁玄机离开这里。

    这上玉青学院应该没有表面上看到的那么简单，他们要是在这里大动干戈的话，到时候也不好跟娄云霄交代。

    回去的路上。

    顾西和顾东两兄弟早早的就在那里等着他们两人，看到他们两人走出来，两人不约而同的走上去，“凤小姐，宁公子。”

    “大家都是同班同学，不要弄得那么见外。”凤挽歌没有直接把话挑明，而是饶有兴致的看着这两人。自从那次发誓之后，这两人就没有再和他单独相处过了，现在居然主动送上门来，她但是想要看看这两人这一次又有什么目的。

    顾东还是那个沉默寡言的性子，所有的话都交给顾西来说。

    顾西：“是这样的，凤小姐。你是第一次参加排名比赛，或许还不清楚到了后面只有三十人的时候，会进行团队比赛，每一组四个人，我们兄弟二人过来想要和凤小姐合作，到时候我们小队正好四个人。”

    听到后面会用上团队比赛的方式，凤挽歌不由得皱了皱眉。一个小小的排名比赛而已，有必要弄得那么复杂吗？

    “你们的建议我会考虑的。”说完，凤挽歌抬头看了一眼四周，“既然如此今天晚上两位就来找我们姐弟二人的别院吧，就当是给你练习练习合作技术了。”

    听到凤挽歌答应，顾西和顾东淡淡的送了一口气。

    他们来之前就已经想到了凤挽歌会拒绝，没想到凤挽歌答应的这么爽快，两人愣了一下，也赶紧答应了下来。

    凤挽歌回到别院，让宁玄机去准备吃的，顺便再准备一些宵夜，自己一个人有百无聊赖的坐在院子里。

    “咚咚咚——”

    突然外面响起了敲门声，凤挽歌有些疑惑的起身去开门，看到站在门外的白秀梅凤挽歌才是真正的惊讶了。

    这一个月以来这个女人明里暗里的找她和玄机的麻烦，只是她没有计较而已，现在她跑过来做什么？

    白秀梅看到凤挽歌有些扭捏，她在学院端了二十几年的架子，现在她却为了保命来跟一个学生道歉……

    “凤挽歌，今天你的比赛我都看到了，非常的不错，没有想到只不过短短的一段时间，你就能修炼到这种地步，马上我们家又要出一个不可多得的天才了。”

    哦？

    这个女人只是单纯的跑过来恭喜自己吗？

    凤挽歌有些狐疑的看着她：“白老师有什么话就直接说我这个人不喜欢拐弯抹角，你我之间更没有什么情分可以说？”

    见到凤挽歌如此高傲的态度，暗地里白秀梅咬碎了，不知道多少个一次性手套。

    “既然你不愿意说，那就赶紧离开吧，待会儿我和弟弟还要修炼。”说着凤挽歌做事就要关门。

    白秀梅身体先大脑一步作出决定，她上前走了一步挡住凤挽歌关门的动作，“凤挽歌，之前有些事情是老师做的不对，希望你不要往心里去，毕竟老师的目的也是希望你们能够有个更好的未来。”

    “噗呲——”

    这下凤挽歌实在没有忍住笑了出来。

    亏得白秀梅说得出来这样的话，简直是太不要脸了。之前明目张胆的想要找自己的麻烦，现在却反过来说是为了自己好，这脸也太大了吧？

    “不用摆出一副小心翼翼，讨好我的样子，我对你没有兴趣，也不会在师傅面前说什么的。”就像他说了，什么娄云霄那个混蛋也不一定会站出来帮自己。

    白秀梅听凤挽歌没有要告状的打算，大大的松了一口气，只要凤挽歌不揭发她，什么都好说。

    送走了白秀梅，学院里面再次迎来了另外两个客人——顾东、顾西。

    顾东和顾西应该是来了好一会，但是顾及到有导师在场，所以才没有现身。

    “凤小姐，啊，白秀梅来找你做什么？他不会是想要在你的排名上做什么手脚吧？”顾西也是一个直肠子，想到什么就直接说了出来。

    凤挽歌打开门给他们，让出位置，示意他们先进来再说。

    三人回到院子里，凤挽歌重新坐下，“之前你说后面的比赛会变成组队的形式，跟我说说究竟是什么样一个组队的形式吧。”

    一个排名比赛弄得那么麻烦！

