    夜九微微愣了片刻，这兜兜转转，怎么秦召灵最后还是更四皇兄在一起了。

    贤王回京，太上皇与太后都没有回来。

    “皇兄，你就这样将整个朝堂还有太子丢给了我？”

    刚回来还没歇口气呢，贤王就被自己皇兄说的话给震得想逃。

    “父皇不愿意回来，就只能抓你了，圣旨朕已经拟好了，明日早朝便会宣读，你这个摄政王是当定了，对了，你的正妃还有侧妃呢？”

    皇帝转移话题，等这一天他可是等了许久了，所以，贤王的反对是无效的。

    “关于这件事我也想要跟皇兄禀告一番，免得章家他们找麻烦。”

    贤王陪同太上皇太后远航，这一去得两三年，于是便将正妃侧妃一起带了去。

    到了爪哇，正好碰上同样出海的秦召灵，此时的秦召灵已经脱离了家里，自己组建了船队。

    “你怎么来这么远的地方，孟郊呢？”

    到底是故人，贤王虽然已经放下了对秦召灵的感情，但是见面难免还是会有触动。

    “他为了救人走了，已经三年了，我也是最近才出来走动，散散心。”

    秦召灵对于丧夫的事情已经走了出来，孟郊哥哥确实很好，但是心里怀着天下，为了救人连自己都不顾，他们成亲还不到一年，连个孩子都没有。

    孟郊本就没有什么家人，秦召灵守丧三年，将孟府封了起来，便跟随商队出门了。

    贤王没想到会这样，看着清瘦了不少的秦召灵，那几年为了管住自己贤王没有打听任何关于秦召灵的消息，所以便这么错过了。

    “出来走走也好，接下来你要去哪？”

    “不知道，带着商队走到哪里算哪里。”

    秦召灵看着码头上忙忙碌碌的人，不知又想到了什么。

    “那不如跟着我们一起，海上危险，船队越大，也越安全，反正也是散心，去哪里不是散，正好你也会多国语言，我母后也跟着来了，你可以教教我母后，不求会说多少，能听懂就行，船上的翻译大多都是男子，母后想学很久了，没找着合适的人。”

    秦召灵因为贤王的再三邀请，最后同意了。

    太后也确实是想要学习学习外邦的语言，别人教的东西太沉闷了，太后很难学会。

    秦召灵教太后先从身边熟悉常见的东西开始学习，让太后重新提起了兴致，看秦召灵越发的顺眼，尤其是船上女眷本就不多，太后很喜欢与见识广泛的秦召灵说话。

    秦召灵长相也不错，虽然是个寡妇，但是没有生过孩子啊，身段自然与生过孩子的妇人不同，加上贤王对秦召灵很是看重，于是乎引起了贤王妃还有侧妃的注意。

    等无意中更是得知秦召灵与贤王早就认识，算一算时间，自那之后，贤王对她们就与从前变得完全不一样了，哪怕是到了房里，也从不做那事，看看孩子然后就又忙公务去了。

    贤王妃与侧妃相互的打探，自然知道贤王到对方的院子里都做了些什么，这几年下来，她们一人养着一个女儿，贤王不近她们身，想要个儿子都要不了。

    原本以为这次出海，王爷带着她们二人出来，有了亲近的意思，哪知冒出了一个秦召灵来。

    她们从未见过那样体贴的贤王，仿佛新婚的时候都不及贤王如今对待那女子的一半。

    虽然王爷从来没有短缺过她们什么，但是却也不会如此心细的记住她们的喜好。

    从前温柔的章月华在被母亲一次又一次追问为何不再抓紧生一个儿子的话语里变得暴躁，在母亲一次又一次过来跟自己说妹妹如今如何如何艰难，让自己帮忙说说好话的时候感觉到母亲的偏心，心里日渐的不平衡，与侧妃的较量，她早已不再是原本的那个她了。

    章月华算计侧妃朝秦召灵动手，同时还算计贤王，想要借机要个孩子。

    谁知道当晚海上出现了暴风雨，侧妃不仅想要秦召灵死，同时还想解决了章月华这个正妃，想着只要这两人都没有了，自己能成正妃不说，接下来的日子自己有的是机会与王爷一起，不愁没有孩子。

    结果，两人避开了自己的婢女上甲板，最后反倒害了自己，双双坠入海里，这样的意外让人始料不及。

    而被下了药的秦召灵强忍着药劲离开，却昏倒在了半路上，贤王喝了被下了药的补汤，感觉浑身发热，便准备去甲板上走一走，却碰上了晕倒的秦召灵，于是将人抱起想要送回去。

    结果两人药效起来，在秦召灵暂住的客房里滚了床单。

    贤王醒来的时候狠狠甩了自己一巴掌，但是两人都中了药，秦召灵阻止了贤王的自虐行为。

    贤王妃跟侧妃身边的婢女发现主子一直不归，贤王醒来直接让人去查，很快两个婢女被抓了过来，最后将贤王妃与侧妃做的事情全部说了出来。

    秦召灵一开始并不能接受贤王，但是烈女怕缠郎，最终，贤王追得美人归。

    “害人终害己，章家他们不敢说什么，那两个婢女可还留着？若是还在，直接送去给那两家，也让他们知道知道自己女儿干的好事，”

    “留着呢，正准备明日送去，结果连家门都还没进就被您一个消息给震得我到现在还没缓过劲来。”

    皇帝哈哈大笑，却知道自己这个皇弟是认下了这个活了。

    第二天一早，满京城的官员都被皇帝突如其来的圣旨打得头晕目眩，半天反应不过来。

    贤王被封了摄政王，太子执政，太子太保辅佐，皇帝三日后御驾亲征，攻打大蒙。

    太子还有太子太保早就有了心里准备，就是没想到皇帝会如此迫不及待。

    “看来我们这位皇帝有一颗开疆扩土的野心是瞒不住了，如此相当于昭告天下，与各国宣战了。”

    “哪里还有什么各国不各国的，北元早就纳入了版图中，大蒙之前一半也进了咱们的国土里，吐蕃如今的王可是阿迪里王子，有文书公主这个王后在，世代交好。”

