    【ps：补一更。】

    只见阮平嘴角一笑，从储物囊中取出一张符箓。

    “诸位请看，此符名为破阵符，专门用来破坏传送阵之用。这可是我好不容易才寻得的宝物，特地献出，以助联盟马到功成。”

    诸位领主接过符箓，一一传递观看，口中不时出赞叹之声。

    【破阵符】：将此符贴到领地传送阵上，可让传送阵停止运作一天。

    严格来讲，此符箓还不算是真正的破阵符，因为它并不是真的破坏传送阵，只是让传送阵罢工一天。

    此外，【破阵符】已经明确注明，它只能用于领地传送阵，也就是说，此符对王城传送阵是无效的。

    即便如此，【破阵符】也算得上是价值连城了。尤其是对眼下的【南盟】而言更是如此，简直是堪比神器的存在。

    虽然只能停止一天，但是配合的好的话，盟军拿下天霜县，不是问题。

    就连禾佛，也是眼神一凝，他没想到，阮平竟然有此宝物。

    真是好心机，好手段。

    阮平明明早就有此符箓，会前碰头之时，却是没有走漏一点风声。会上更是沉默，任凭诸位讨论无果。

    直到最后，方才揭开谜底。

    如此一来，【南盟】成员自然就对阮平感激不已。同时，他禾佛的声誉，因为出言质疑，也受到一次不大不小的打击。

    只是......

    禾佛冷冷一笑，正所谓，聪明反被聪明误。

    阮平的心机未免太重了，对诸位盟友，又未免太轻视了一些。难道他真的以为，他耍的那点小手段，其他人就琢磨不透吗？

    愚蠢！

    议事厅内，诸位领主一脸的喜色。年轻的领主，对阮平自然是赞叹不已。稍有城府的领主，则是悄悄地皱起眉头。

    这个阮平，还真是混账。

    明明有此利器，却不早拿出来，让他们商议对策，却是无果。

    这是诚心要看他们的笑话吗？

    阮平也不是蠢人，感受到大厅的气氛有些诡异。稍一思量，就知道问题的症结所在，不禁懊恼不已。

    贪心了啊，太贪心了。

    他必须做点什么了，否则的话，真是偷鸡不成蚀把米。

    “诸位，阮平承蒙盟主抬爱，得以加入【南盟】这个大家庭。值此联盟危难之际，我愿意将此符免费献出。不仅如此，潜入天霜县一事，我也愿意一力承担。”阮平脸上在笑，心却在滴血。

    天地良心，原本他还指望着，联盟能够收购【破阵符】呢。这枚符箓，如果拿到市场上拍卖的话，价值何止万金。

    这个时候，他也只能忍痛割爱了。

    “好，阮领主仗义。”

    阮平此番表态，却是赢得一片赞誉。且不管其用心如何，对联盟做出的贡献，却是实实在在的。

    阮平闻言，大大地松了一口气。

    议事结束，一些领主主动找到阮平攀谈。

    阮平一一回应，享受着胜利的果实。唯有禾佛，神情莫名。

    **********

    八月六日，天霜县。

    整个天霜县，已是戒备森严，外人根本就进不去。就连传送阵，都被设定为指定传送模式，只有领主指定之人，才能使用传送阵。

    天霜县城内，风声鹤唳。

    不仅是因为真正进行的肇庆之战，宋家内部，也在经历一场剧变。宋佳父亲回来之后，当天晚上，就跟老爷子摊牌。

    一时之间，风起云涌。

    整个宋家，都翻了天。

    有人站队老爷子，也有人站队宋佳父亲。

    宋家两代人的掌舵之争，正式进入白热化阶段。

    两天时间的酝酿，形势却是越的明朗。宋佳父亲宋天雄，使出雷霆手段，强力镇压了他的二弟宋天理，慢慢开始占据上风。

    宋家老爷子，渐渐独木难支。

    照眼下的剧本展下去，隐退，就是老爷子最好的选择。

    当此之时，老爷子也是一个理智之人，已经准备接受此次失败。他是真的没想到，老了老了，竟然栽在自己的儿子手里。

    但是，就在今天，风云突变。

    阮家的老爷子得到消息，联合其他两家，表示不能坐视宋老爷子受到后辈欺辱，要来天霜县主持公道。

    宋老爷子得信，权衡一下，却是同意下来。

    老爷子未尝不知，阮家如此热心，未必就没有包藏祸心。只是此时，他已陷入绝境，阮家等人的调停就是他最后的机会。

    当此之时，老爷子也只能是死马当活马医。

    宋天雄得到消息，虽然不忿，却也不敢拒绝。

    世家，世家，本就是一个圈子。他宋天雄如果还想在这个圈子中混，就不能背上欺辱长辈的罪名。否则的话，他绝无法在圈中立足。

    当天上午，三家的代表依次通过传送阵，来到天霜县。四家一碰面，自然是你说你有理，我说我有理。

    此事怎么掰扯，都掰扯不清楚，局面似乎就此僵持下来。当天，三家的代表，干脆就在天霜县住下，大有不解决此事，誓不罢休的架势。

    对此，宋天雄已是有些不满。

    再怎么说，这也是宋家内部之事。

    你们要当和事佬？可以。但也不能赖着不走吧？

    整个天霜县，被闹得是鸡犬不宁。

    宋天雄的弟弟宋天理，自以为寻到靠山，又开始蹦跶起来。

    就在一片混乱之中，一场天大的阴谋，已经悄悄进行。当天夜里，一位黑衣人从客栈走出，来到传送阵，将一张符箓贴到传送阵上。

    只见白光一闪，传送阵立即停止运转。

    一切，都做得神不知鬼不觉。

    次日早晨，一位管家模样的人，光明正大地来到驿站。

    “来者何人？”

    战争期间，驿站已经被城卫部队把守。领主宋文早就放言，不允许陌生人在驿站收信件。

    “我是阮家护卫，为我家老爷寄信。”

    守卫将此人拦下，道：“大人有令，战争期间，陌生人不准使用驿站。”

    “瞎了你的狗眼，我是陌生人吗？就算我是，我家老爷是陌生人吗？”管家立即暴跳如雷，破口大骂。

    见此，守卫却是不为所动，“还请恕罪。小的职责所在，没有大人手令，任何人都不得入内。”

    “你！”管家气急，“好大的狗胆，你给我等着！”

    说着就要离去。

    恰在此时，宋天理路过驿站。

    管家见此，脸上一喜，喊道：“宋老爷，宋老爷。”

    “何人叫我？”

    宋天理踱步，走了过来。

    管家立即换了一副脸色，谄媚地说道：“宋老爷，我是阮家管事，昨天我们见过面的。”

    “哦，原来是你。”

    经管家这么一提醒，宋天理倒是记起，昨天跟在阮家老爷子身后的随从当中，确实有这么一位人物。

    宋天理见管家手中拿着一封信，主动问道：“怎么，来寄信？”

    “对对对。宋老爷，您不知道，我家老爷家中原本就有急事，硬是给撂下了，赶来天霜县调节。这不，人在外，还得处理家中之事。”

    “老爷子仗义，代我谢过老爷子。”

    宋天理闻言，是一阵的感动。看看，什么叫仗义，这就是仗义。如果没有阮家老爷子这么一搅合，他宋天理真的就得败下阵来。

    宋天理指着驿站前的守卫，问道：“那，这是？”

    “哎。”管家故意一声长叹，愁眉苦脸地说道：“不瞒宋老爷，我本是要寄信，却被守卫给拦住，说要宋文领主的手令。”

    管家故意将“宋文领子”四个字，拖得老长。

    “哼，岂有此理。”

    果然，宋天理闻言，立即就爆了炸，这位爷平时就是个爆脾气，这些天又受够了气，心中早就憋着一肚子的火。

    “大胆奴才，你可认得本大爷？”

    “认得，认得。”

    守卫虽然心中倍感屈辱，却是不敢顶嘴。再怎么说，宋天理也是宋家之人，是天霜县的主人之一。他一名守卫，是断不敢忤逆此人的。

    “认得就好，还不给我向贵客道歉。”

    宋天理气势汹汹。

    守卫无奈，只能向管家道歉。谁又知道，这位貌似谦卑的管事，方才是如何的气焰嚣张，言语粗鄙。

    没办法，低人一等啊。

    天霜，远不如山海城，或者说，就没有哪个领地，像山海城那般对npnetpc面前，自觉不自觉的，都会觉得高人一等。

    管事的，假模假样地接受道歉。

    见此，宋天理方才稍稍平息了怒气，“还愣着干什么，还不让开，让贵客去寄信。耽搁了事情，你负担得起吗？”

    守卫闻言，面露难色。

    要他道歉，这倒没什么。可要他让开，却是有些为难。

    迎着宋天理的眼神，守卫战战兢兢地说道：“可，可是，大人有令……”

    接下来的话，他已经说不出口。因为宋天理彻底的怒了，快步上前，对着守卫就是一个大嘴巴子。

    “混账东西。爷的话，还抵不上宋文那小子的手令吗？”

    守卫被打，敢怒不敢言。

    还是另外一名守卫机灵，见此情况，及时出来解围，笑着说道：“二老爷话，自然是可以的。他是新来的，不懂规矩，还请二老爷恕罪。”

    宋天理见此，“哼”了一声，方才稍稍平复心中的怒气。(未完待续。)