    六个人忽然有种感觉：自己怎么好像是有种被赶走~不过他们这个月只干了六天，就拿了一整月的工资，仔细想想，忽然觉得有种对不起胖子和肖扬的感觉，甚至有人有种冲动想要跟肖扬说：我们不走了。但没有人说出来。

    旧的不去，新的就不来。

    没有不断的选择，哪有更好的明天？

    树挪死，人挪活……

    在这些念头的不断鼓舞下，这六人面色复杂的揣着一个月的工资，离开了笨鸟先飞网吧，有不少长期在这边上网的老网虫还都挺纳闷，怎么呼啦一下那些网管都没了，不大一会回来之后就少了那么多人？不过没有人关心这些，实际上，胖子这里之所以一直都这么多人，最重要的一个原因，就是胖子想给那些贫困大学生多提供几个工作岗位！

    就像唐丽静说的那样，赚钱并不是全部。

    只可惜，这份好意，在现实的挖角风暴中，被粉的细碎，就像无情的一巴掌抽在胖子的脸上一般，胖子看着脸上带着惭愧走出网吧那六个人，心里还是有种刀搅般的难受。

    呵呵，还是走了，原本胖子还以为，老大一出马，这些人还不得立马回心转意，但却没想到那些人干脆领钱走人了。肖扬说了什么，胖子不知道，但很了解肖扬的胖子清楚一点，肖扬肯定没有任何挽留的话语。

    因为胖子知道肖扬说话比自己还好使，如果他出言挽留的话，那六个人至少还能留下三个。

    ……

    那四个原本有些犹豫地。见那六人领钱直接走人了。又听说肖扬肯定不会追究他们。他们都清楚一点。肖扬既然那么说。那就是真地没跟他们一般见识了。人家没必要跟他们废这话地。

    于是又有两个人决定要走。既然决定了。那么就光明正大点。肖扬也交代了过来帮着管理财务地罗辉。只要有人提出要走。就直接给钱让他们走人。

    到这时候。就连罗辉都看出来。肖扬生气了。可笑地是那些走地人还以为肖扬是对他们很仁慈。很好！因为他们想走。肖扬不但就放了。还多给他们将近一个月地工资！

    而他们转头就可以去隔壁上班。隔壁虽然没装修好。但是老板已经承诺了。你们哪天来。就哪天开始算工资！

    想想就很爽。这个月他们几乎相当于可以拿从前三倍地工资了！

    犹豫地人。有两个终于决定留下来。促使他们留下地。并不是被谁感动了或者是别地原因。而是他们地心很细！

    没错，他们都隐隐的看出了肖扬那看似淡然地眼底藏着的那一抹戏谑，仿佛是看着一群牛皮哄哄出洞找食的耗子，明知道外面有猫，偏不告诉你那样。

    本能的，他们觉得对劲，再一想唐丽静说地没错，在这里干的多舒服啊！工资多少是很重要，但纵观整个江南市的网吧，这里已经算是工资顶尖的那个行列里的了！

    旁边的给地工资是高，高的离谱，高地吓人，但同样的，留下来地人心里其实都觉得，那个老板根本就不懂网吧！他能坚持多久？半年？一年？还是两年？没准开业两月就黄了……那么去了的人们又将何去何从？再回来笨鸟先飞吗？那时候笨鸟先飞早就已经满员了吧？就算不满员，他们还有脸回来？人家还会要他们这种朝秦暮楚地人？

    带着这些念头，今天班上的十五个人，走了八个，还剩下了七个，加上林雨涵他们寝室的那些女生，也能忙的开了。

    因为网吧开了这么长时间，其实大部分的网虫都是老上网的了，一般哪来那么多问题问网管，两百人的一个大厅一般来说有俩个网管就足够了。因为人多的缘故，胖子一向都是安排四个的，看起来都在忙活着，但实际上谁都没干什么活。

    林雨涵这时候走过来，有些担忧的看着肖扬道：“你把那些人都给撵走了？”

    肖扬翻了个白眼，脸上的肌肉抽搐了下，说道：“这是什么话，怎么是我给他们撵走了？明明是他们自己身在曹营心在汉好不好？我成全了他们，他们应该感谢我的！”

    “得了吧你！”林雨涵一拉肖扬的胳膊，把他拉到旁边僻静的地方，一双漂亮的眸子凝视着肖扬片刻，然后笑道：“你肯定是动了什么坏心思，想要给那些人一个教训，嘻嘻，我没猜错吧？”

    肖扬伸出手，刮了刮林雨涵的鼻子，笑道：“就你聪明！”

    “老大……呃，你们继续，当我没来过。”胖子刚刚走过来

    这一幕，好似不死的还说出这么一套话来。

    “死胖子！你给我站住！”林雨涵顿时就怒了，柳眉倒竖，这可不是闹着玩的，肖扬那两个女人可就在这呢，万一传出她跟肖扬如何的消息，那她以后怎么去见雨晴了？韩梦茹开玩笑的话，林雨涵可从来没当真过，也就王思萌那小妮子当真，每天用功刻苦的，等着进飞扬集团呢。

    林雨涵可从来没有过毕业之后要去这男人的集团上班的念头，难不成自己到时候也跟他的情人们一样，分一个项目，独占一个山头，然后生下个孩子留下一大份产业……大部分时间都在独守空房？想想那种生活，林雨涵就觉得很恐惧。他喜欢肖扬是不假，但她不能忍受那种孤独，至少现在不能。

    “嘿嘿，涵姐，我真的什么都没看见的。”胖子嬉皮笑脸的回过头，然后冲着肖扬道：“我把应聘的广告贴出去了，唉，老大，你说能行吗？旁边贴着的就是咱们一倍工资的招聘启事，谁还能来咱家啊？”

    林雨涵见胖子把话题转向工作上去，撇撇嘴，白了他一眼，心说算你聪明。

    肖扬笑着道：“旁边？他总不能招聘一百名网管吧？要是那样，我到是佩服他们了。总有招满的时候，再说，陆陆续续的，绿大官人从咱们这里已经挖走了十二三个人了吧？呵呵，也应该差不多够了的。”

    胖子想想，感觉也是这个道理，然后问肖扬道：“那他该不会再找出别的事情了吧？”

    肖扬笑着说道：“你怕？”

    胖子一挺脖子：“我才不怕！”只可惜挺直了脖子也没露出来。

    胖子恬着脸笑道：“有涵姐罩着，咱还怕谁啊？”

    肖扬瞟了一眼林雨涵，林雨涵鼻孔里哼了一声，然后说：“有你老大罩着就行了，我算什么呢？”

    这时候听见门口忽然传来一阵声音：“你们老板呢？”那边的收银员赵月见来了一大帮穿着制服的人，还有扛着摄像机的记者，顿时给吓着了，颤抖的喊了一声胖子，然后一群穿着制服的人朝胖子走过来。

    其中一人说道：“我们是江南市消防大队的，此次联合工商、文化、安监等部门对大学城区网吧进行“拉网式”检查发现你们存在大量问题，很多消防器具不合格！账目上存在弄虚作假的现象，有偷逃税的嫌疑，另外，还有人举报你们接纳未成年人！这是限期整改通知单，你们要按照上面的时间，在期限内进行整改，这段时间，先暂时停业吧。”

    胖子和肖扬还有林雨涵三人就是一愣，心说不能吧，这么快就来了？

    肖扬忽然走过来，看着这些一张张的生面孔，他一个都不认识。

    不过，他不认识对方，不代表对方也不认识他，其中一个三十多岁的年轻人在一个大腹便便的中年人耳边说了句什么，那个中年人两道漆黑的眉毛皱了一下，随即冲着记者摆摆手，记者和摄像师停下录像。

    那中年人走到肖扬跟前，谦和的笑着问道：“您跟这家网吧的关系是？”

    肖扬嘴角向上翘了翘：“我的。”

    “呃……”这个大腹便便的中年人感觉自己太阳穴一鼓一鼓的发胀，有些疼痛的感觉，怕什么来什么，他们搞这个，实际上是目前的常务副市长胡凤龙搞起来的，至于胡副市长为什么要进行这个大检查，没有人清楚。但他们接到了上面的指示，主要针对的，就是大学城区江南大学对面的笨鸟先飞网吧，要当成一个反面典型来抓！

    这里的人没有傻子，立刻就知道，肯定是这家网吧得罪人了！

    来到的时候往旁边一看，那边大张旗鼓又招聘启事又打巨幅广告的正在装修中的网吧，心里顿时都明白是怎么一回事了。

    尽管有些感慨和无奈，但这种事多了去了，天要下雨娘要嫁人的，谁能管着那么多。

    让带头这个江南市工商局局长万万没想到的是，居然在这里遇见一个得罪不起的人！江南市江堤出问题的时候，省委书记林立强来那次，他有幸陪同了，曾经见到过那个年轻人陪在林书记身边说笑自如，后来，他又见过两回马晓辉市长和罗天佑书记对这青年的客气。

    贺志强结婚的那次，他也参加了，当然没有资格坐到主桌的，却是更加记住了这个年轻人，刚刚加上身旁那人的提醒，更是确认了。