    张英面无表情的凝望着远方，有如铁石心肠一般，没有做任何表态。而于冰则有些松动，她似是而非的点了点头。

    马客大喜过望，他牵着马的缰绳，想要递给李毅，又有些不情愿。正在他犹豫之际，突然从身后响起一个声音：“慢着，这匹马本大爷要了！”

    这声音不高，却十分的霸道，令马客心中猛颤，脸色立即变得惨白起来：“大爷，这个……马已经有主了……”

    “放屁！这是爷的地界，有没有主大爷说了算，少罗嗦，赶紧给本大爷送来，否则要你吃不了兜着走！”听那人口音，是个西凉汉子，怨不得这么讲话生猛，刚开口便要取人性命。

    马客有些不知所措，但趴在地上的一群打手，却沉不住气了，接二连三的爬起来，呼喝着将西凉人围了起来。

    “尔等胆大包天，敢动大爷一根汗毛，便要了尔等狗命！”西凉大汉面无惧色，反而横眉立目，环视着四周，面露一丝鄙夷之色。

    “我们不要被此人吓住，兄弟们上！”那名身材最高的大汉一声喊叫，众人便各抄家伙，一拥而上。

    “找死！”西凉大汉面露狰狞之上，随着两眼寒光闪烁，右手在腰间一摸，已经添了一柄钢刀。

    “小心！”围攻的汉子惊呼一声，但为时晚矣，那西凉人手下狠辣，毫不客气的挥刀攻出，一人惨呼声响，随即死于非命。大汉一招得手，招式便绵绵而出，反手一刀后，又有一人一命呜呼。

    围攻的十来个人，眼中都生出了却懦之意，若不是恐赤兔被其掠走，便早就一哄而散了。此便是人为财死，鸟为食亡，明知前途凶险至极，却仍留在死地。

    “勿要放走一个人！”喊声由远而近，顷刻间已来到跟前，原来是百余名西凉铁骑，看衣着打扮，与西凉汉子是一路人。

    这群西凉兵生性残暴蛮横，见首领被围，便不由分说，立即刀枪相向，钢刀弓箭一起招呼，转瞬间死尸栽倒一地，那群押送马匹的壮汉一个不剩，全部被绞杀在大街之上。

    “小子，你怎么说！”西凉大汉面色阴沉着，向着马客逼近，他只要一挥手，就能碾死一个臭虫般，将其从这个世界上抹去。但西凉大汉没有这样做，他要展现一下自己的威势，感受其中的另一种快乐。

    马客面如死灰，手已经丢开赤兔的缰绳，颤抖的向后退却，双手还拼命摇晃，结结巴巴的求着绕：“大爷，别……杀……小人愿将此马送给……”

    “真乃欺人太甚！”见西凉兵滥杀无辜，李毅早已是怒不可遏，而面前这人如此猖狂，更是令他忍无可忍。一把将拼命哀求的马客扒拉到一边，李毅一个健步挡在了西凉大汉的面前。

    那大汉先是一怔，他没想到有人强出头，但有百余兄弟，他又自恃武功高强，哪会将面前这人放在心上，随即恢复了神色，一声冷笑道：“尔是吃了雄心豹子胆，竟敢招惹本将军，你可知我是何人？”

    李毅手中多了一杆短枪，自从他送出宝剑，就再没寻到瞧上眼的，只好延用短枪防身。有了应手的家伙，李毅也是毫无惧色，他冷笑一声：“你休想以势压人，便是皇帝老子亲临，李某也眼都不眨一下！”

    “你也姓李？”那大汉又是一愣，不禁脱口而出，尤其他看到李毅那坚定的神色，不像泛泛之辈，心中隐隐有一丝担忧。

    其有此一问，表明他也姓李，李毅脑子神念一闪，压了压怒火道：“你是何人，快快报上名来，李毅不杀无名之辈。”

    好大的口气，大汉瞥了一眼，见数名手持利刃的汉子，向着李毅身旁聚拢，而人群之外，还有人拼命奔跑，他预感到事情不是想象的那么简单，便不敢托大，嘿嘿一声冷笑道：“我乃河东董郡守帐下，军侯李傕是也，识相的，就不要蹚此浑水。”

    河东董郡守，那不是董卓老贼吗？李傕？董卓手下还能有第二个李傕？听到对方报出名号，李毅脸色一变，心中开始嘀咕起来，眼睛滴溜乱转，仔细打量祸乱长安的李傕。

    此时的李傕未到三十，其身高八尺左右，肩宽背后，浓眉大眼，一脸络腮胡须极是浓重，看起来有一股大将的气度。

    “怕了吧，天下间，没有几人敢与西凉精骑作对，我等大路朝天，各走半边，还是不撕破脸皮的好。”李傕的语气已经有所缓和，他一时看不出李毅的身份，但其功夫不弱的样子，身后兄弟也个个能征善战，还是不招惹的好。

    真是做贼心虚，一旁的张英看破了李傕的外强中干，她不动声色的道：“原来是李军侯，张某久仰大名。不过此马乃我等之物，若不想伤了和气，我奉劝李军侯就此罢手的好。”

    什么？到手的宝物，还得吐出来？李傕早已看好了这匹马，对于几乎终生与马为伴的他，只几眼就能确定，这是一匹可与而不可求宝马良驹，必须把他拿下，至于自己骑乘，还是送与他人，那是日后考虑的事情，但击败拦路者是无可商量的。

    “既然几位朋友不给李某的面子，那就讲不起了，兄弟们上！”毕竟河东郡与此地有黄河阻隔，半个主场之利，还不能保证万无一失，恐夜长梦多，李傕不敢再耽搁下去，他果断的发出了进攻的命令。

    西凉铁骑，如狼似虎，其放眼天下，还没将谁放在眼里，得到命令后，立即大声叫喊着，一窝蜂的冲将上来。

    大规模的械斗在陕县酝酿，大有一触即发之势，围观的百姓看出了端倪，不敢再逗留下去，早已远远的躲开了，为两方一决雌雄，提供了便利条件。

    见一场大战不可避免，李毅沉声大喝：“吃我一枪。”爆喝的同时，身形凌空飞跃，短枪、手臂、身体成一条直线，疾飞冲天般的猛攻出去，大有将李傕一击致命的势头。

