    就这样又过去了几日。

    自从那天大吵一架后，薄皑珽连续几天没有回去过，下午却意外地在办公室里接到了秘书打来的内线电话，说乔小姐刚打开电话，请他晚上按时回家，希望与他共进晚餐。

    乔贝琳竟然主动提出要与他共进晚餐？

    薄皑珽出现了几秒钟的晃神，暗暗地咽了咽口水，才缓慢地反应过来，一切都是真实的。

    他心念一转，下一秒，唇角微微上扬。

    难道乔贝琳终于回心转意了？

    虽然是让秘书打电话过来通知，而不是直接致电他，薄皑珽也心满意足了。

    这至少证明是一个好的开始。

    他自然乖乖地，到了下班时间后准时从公司出来，取了车心急火燎地直奔回家。

    他希望一切如同他猜想的那样，雨过天晴。

    果真，跨进乔贝琳家房门的时候，薄皑珽第一眼便看见乔贝琳静悄悄地坐在客厅的沙发上，她纤瘦修长的腿上，盖着一张薄毯。

    因为之前的那场伤病，她整个人又清瘦了许多，侧面宁静柔美，看模样像是等待着他回来。

    听见动静，乔贝琳转过头，目光迎上薄皑珽。

    “回来了？”她主动开口问道。

    薄皑珽心头一跳，绷直的脸终于松懈下来，露出一丝微笑：“嗯，你说的，要我按时回来吃饭。”

    薄皑珽把外套和公文包脱下来丢在一旁，大步向乔贝琳走过来，意味深长地看着她，“没事了，对不对？”

    乔贝琳懂得他话中的含义，她拿开盖在腿上的薄毯，缓缓地站起身。

    “吃饭了。”她没有直接回答他的话语，避重就轻地说。

    薄皑珽也没有追问，毕竟她肯主动打电话给他的秘书，叫他回家吃饭，这就证明他们之间的关系有所缓和，这是一个好的开始，不是吗？

    他们很久没有像今天一般，面对面，心平气和地坐在同一张餐桌上用餐。

    越是难得，越是珍惜。

    乔贝琳亲手为薄皑珽盛了一碗汤，送到他的手边。

    “今天对我这么好？”薄皑珽眼角眉梢染上如释重负的笑意。

    这一刻他以为是幸福的开端，只是在今天过后，薄皑珽才恍然大悟，什么叫做海市蜃楼，南柯一梦。

    吃完晚餐后，乔贝琳主动提出要去楼下散步，薄皑珽自然乐颠颠地牵着她的手，两人在花前月下漫步。

    就算彼此不言不语，只是牵着手，静静地呼吸着夜晚宁静的气息，薄皑珽也觉得心满意足。

    洗完澡后，薄皑珽关了灯，搂着乔贝琳躺在床上。

    乔贝琳睁着眼睛，忽然翻了个身，跟薄皑珽面对面，她开口说：“薄皑珽，我给你讲个故事吧。”

    “我又不是小孩儿，不听故事。”薄皑珽不屑地撇了撇嘴角，又紧了紧手臂，将怀中的温香软玉搂得更紧。

    乔贝琳伸出一根手指，在他结实的胸膛上戳了两下，放软语气撒娇似的说：“可是我想讲。”

    薄皑珽宠着她，拉着她躺在怀里，头挨着头，呼吸间满是她沐浴后发丝的芬芳：“好，你说，我听着。”

    乔贝琳整理了一下情绪，在他怀中找了一个舒适的位置，把头枕在他的手臂上安定下来，静下心轻轻地开口说：“有人问上帝，喜欢和爱有什么区别？”

    “等等。”薄皑珽忽然叫停，“你别再对我说，我对你的只是喜欢，不是爱！”

    “你先听我讲完。”乔贝琳伸手抵在他的嘴唇上，封住他的口。

    黑暗里，薄皑珽不情不愿地嘟囔了一声，最终静默了。

    两人躺在床上，他搂着她，继续听她讲故事。

    真要命！他堂堂薄氏集团总裁，竟然沦落到要听睡前故事的地步，好在讲故事的人是他最爱的女人，否则他一定把那人从窗口丢出去！

    乔贝琳心中发涩，她静静地深吸一口气，让自己平静下来。

    她缓缓开口，继续道：“上帝指了指一个孩子，只见孩子站在花前，孩子被花的美丽迷醉，不由自主地伸出手把花摘下来，上帝说这就是喜欢。接着，上帝指着另一个男孩，只见孩子满头大汗地在给花浇水，又担心花被烈日暴晒，孩子站在花前为其遮挡。上帝说，这就是爱。喜欢是为了得到，而爱却是为了付出，皑珽，你懂这个故事的寓意吗？”

    房间里黑漆漆的，薄皑珽侧着身体，低垂着眼眸，光线再暗，他却清清楚楚看见她那双亮莹莹剔澈的黑眸。

    他知道，她要对他说的只有两个字——放手。

    放开她的手，让她离开他身边。

    薄皑珽将她圈进在怀中，下颚抵在她柔软的发顶上：“不要离开我，好不好？我从来没有低声下气求过一个人，琳儿，只有你，我只要你。”

    乔贝琳没有回答，听见他声音低微似溶入黑夜中，又似低入尘埃里。

    她伸手主动环住了他的窄腰，最后一次放任自己埋首在他熟悉的胸膛中。抬起头，借着窗外的月光，静静地细细地把他的模样看个够，再深深印入脑海中。

    抱紧他，让她的爱跟随着他如梦，从明天以后，他们也许从此不能再相聚。

    该向他感谢，在她心底那朵娇柔的玫瑰，曾经盛开的很美。

    乔贝琳是在黎明时分离开的。

    之前薄皑珽派在门口看守的保镖，在昨晚他们温情的用完晚餐，一起出门散步的时候，已经被薄皑珽撤掉了。

    他当时之所以那么做，是为了向乔贝琳表示他对她的信任，却没想到却因此放了她离开。

    他自以为是的雨过天晴，只是假象而已。

    乔贝琳还是离开了！

    待到薄皑珽一觉醒来的时候，枕边空荡荡的，屋子里也已经没有了她的气息。

    他不想放手的，但是现在已然是不能不放手了。

    可是薄皑珽依旧不甘心。

    他已经派出了所有他能派出的人，四处去寻找乔贝琳的下落。

    就算掘地三尺，他也要找到她。

    落地窗前，薄皑珽负手而立，高大的身影站在那里一动不动，目光凝望向窗外。

    “Boss！”向铮大步地走到了他的身边，淡漠的脸上有些凝重。

    “如何了？”薄皑珽的嗓音有些沙哑，冷硬的脸部线条有些暗沉。

    “还是没有乔小姐的消息。”向铮默默颔首，表情依然平静，可是声音里却流泻出一丝的紧张。

    “什么？还没有她的消息？”薄皑珽眉头紧皱，脸上升腾起一股怒气，眼睛里射出弑人的光芒。

    向铮硬着头皮回答：“已经过去一周了，我们已经把能找的地方全都找遍了，整个S市几乎都让我们翻了个底朝天了……”

    “那就去S市以外找，调取汽车站、火车站、飞机场的出入境记录，看看有没有乔贝琳的消息。”薄皑珽继续命令，声音带着浑然天成的威严。

    “Boss！”向铮表情犹豫，欲言又止。

    “有什么话？说！”薄皑珽脸色不耐，无形中让人感到一股迫人的压力。

    “如果乔小姐有心躲起来，或者换了个身份，匿名离开的话，我们这样找下去也是枉然。”向铮不得不告诉他。

    其实他更想直接对薄皑珽说，如果是乔小姐主动离开的话，他们找到她的可能更加微乎其微了，他不如接受乔小姐已经离开的事实，不要再浪费时间跟精力在这件事上面了。

    “我说的话你没有听明白吗？继续给我找！”薄皑珽转过身来，猛地将目光移到向铮的脸上，就像是X光一样冷冷的照射着他。

    “是。”向铮身子一颤，再也不敢多言，他跟在薄皑珽身边那么多年，知道什么时候是他暴怒的前奏。

    他识趣的领命退了下去。

    过了一会，办公室的门再次被敲响。

    得到薄皑珽的允许后，一个身材纤瘦的女孩推门而入。

    “皑珽！”陈悠悠步伐轻快地朝他走了过去，跟他打招呼。

    “你怎么来了？”薄皑珽转过头去，面无表情地问道。

    “我来约你晚上一起用餐啊？”陈悠悠娇笑着表情，饶有兴致地看着他。

    “我今晚没空，你约别人吧。”薄皑珽直接淡漠地拒绝。

    “皑珽，你是不是还在生我的气啊？”陈悠悠撅起红唇，委屈地向他解释：“我都跟你说了很多遍了，那次我真不是故意要暗算你的，我也是被人逼迫的，身不由己。”

    “我知道，没有怪你，只是我最近真的很累，实在没那个精力陪你去用晚餐。”薄皑珽薄唇微抿，声音淡漠而平静。

    “正是因为你最近太累太辛苦了，才更应该和我一起出去吃顿好的嘛！”陈悠悠继续缠着他，锲而不舍地提议道。

    “悠悠，我……”薄皑珽表情为难，眼底划过一抹幽色。

    “走吧，我们都好久没有聚过了，你不是一直很想知道，我这些年到底去了哪里？身边发生了什么事情吗？我们一边吃，我一边告诉你，怎么样？”陈悠悠主动揽上了他的手臂，凑近他问道。

    薄皑珽确实很好奇，犹豫了片刻后，终究是无奈地点点头。

