    目视到腥红色的眼球给我造成了巨大的伤害，它让我混乱，让我恐惧，让我不确定自己到底在大脑一片苍白的时间中，所看到的究竟是什么。其实，我觉得自己应该知道，却有一股力量，阻止我去确认。起初我以为自己手中的临界兵器能够让自己战胜这个东西，但事实比我预想的还要残酷。我疯了，尽管，自己没有任何不正常的感觉，但是，一个理智的声音在告诉我，我的确已经疯了，崩溃了，进入一种比精神分裂还要恶劣的病态，只是，当我所感受到的世界，在一次恢复正常时，那种病态便从表面下潜到了精神的更深处。

    我知道，自己看到的眼球，很可能就是“江”的一部分正体的映射，仅仅是目视到，其存在就足以给人带来沉重的伤害。真是难以想象，这样可怕的东西，如同邪神一样的东西，实实在在地潜伏于自己的身体中。

    当这片血红色的存在出现在视野中时，我就已经预感到了，巫师们最后的杀手锏，就是由艾鲁卡带去的“江”之力量，但是，我从来都没有考虑过，那份“江”的力量，竟然可以达到如今的这种程度。如果非要为这种即成事实的强大找一个理由，那只能猜测，从“高川”体内脱离的“艾鲁卡”，携带着部分“高川”的特殊性。正是这种特殊性，让“江”之力量得以寄生其中，并随着时间流逝成长起来。最终，成为了一种无比强大的媒介。让“江”的一部分正体得以与之产生共鸣，进行投影。

    我还清晰记得，当艾鲁卡携带“江”之力量，脱离“高川”投入末日幻境时，超级系色和超级桃乐丝表现出来的凝重和忧虑。“江”的谋划，比她们更快一步，在被封印之前布下的棋子，此时的的确确地成长起来了。

    如今。就在几乎要尘埃落定的时刻，由巫师们释放的“江”之力量，为最终结果带来了强烈的不确定性。

    我猜测到“江”一定会出手，但是，我错误估计了它出手的方式。为此，我必须承受由此产生的后果——它可能是坏的，或者是极坏的。即便当下没有显得太糟糕，也绝对不会是好的。

    被腥红色眼球掉转路线的能量光柱击中高塔，由此迸发强烈的冲击和光华，而被这片光芒遮掩了身形的我和眼球，再次发生预想之外的变化——被临界兵器刺中的巨大腥红色眼球，再次化作一片浓稠的血液般的物质。充满灵性，在某种庞大而强烈的意志驱使下，无可阻挡地钻入了我的左眼眶中。

    在拉斯维加斯城的瓦尔普吉斯之夜中失去的左眼，于此时此刻，被重构出来。

    我无法详细描述在这个过程中的感受。那是连脑硬体也无法阻挡的极端负面感觉，本来稍微显得恢复了一些的自我。在这种强烈的负面感觉冲击中，似乎又开始龟裂了。在我的耳边，在我的脑海深处，在自我的认知中，我听到了那清脆的声响。

    刚恢复正常的世界，相对于自我的处境，又变得缓慢起来。连从高塔处不断向外辐射的光芒，其光线的运动也仿佛变得可以目视。一条条清晰的光线，从我的身旁掠过，除了我自身所占据的空间，其他地方已经被这些细密的光线填满了。我似乎可以看穿这片光线的源头，看到高塔中的那个身影，正在痛苦地颤抖着。甚至在眼睛看不到的地方，也有连锁判定所带来的感知，反馈着整个空间结构的运动状态——一切都在运动着，只要运动着，就能够被观测到，这句话的意义，正在变得更加深刻。

    以往在超负荷的状态下都很难观测到的东西，此时此刻，正以一种无法描述，但能察觉的方式，呈现在我的脑海中。不，我几乎在这么想的时候，立刻产生了一种感觉，这并非是源于自身的力量而达到的境界，而是左眼所带来的。左眼仿佛拥有自我意识，却又和我紧密相连，不仅仅在身体生理方面紧密相连，还与精神意识紧密相连。它就像是一切超凡观测和感知力量的核心，或者说，它将自己变成了核心。

    新诞生的左眼球，以超乎反应的速度，在左眼框中扎下根来——不仅仅是身体的左眼，还是意识上的左眼。它侵蚀着原本不属于它的东西，根系迅速蔓延，缠绕在我的每一根血管神经和每一个细胞因子之中。我觉得此时的自己，仿佛被一种超越生命维度，不可想象，无法理解的，如同吸血植物一样的存在捕获，缠绕，成为可怜弱小的予夺予取的猎物。

    尽管感觉极度糟糕，但是，理智却又在告诉自己，自己此时的情况，和过去没什么不同，在很久很久以前，自己就已经是这样的状况了。只是，因为这个可怕存在的一次呼吸，一次翻身，这般自然而然的，再轻微不过的动作，便不得不受到了影响，于表面化地再度确认了一次罢了。

    “江”这种不可理喻，无法理解，在正常状况下无法确认，但是一旦确认了，仅仅是观测到一部分正体的投影，就会产生无法抹消的创伤的存在。其存在形态和存在维度，比我们这样弱小的人类高出太多，仅仅是存在性，就能构成巨大的压迫。是的，即便“现实”中的病院研究中，已经有相关的报告作出这样的猜测，但是，猜测和真实的差距，比任何人猜想的都要更加巨大。

    这种仅仅是存在，就会人类造成巨大影响的东西，就在我的身体中，借助我的身体感受着，接触着，把玩着这个世界——左眼球不受控制地转动起来，一下子就挪到了眼角。迫使我不得不扭头看向它所要看的方向。

    我的身边，浮现了一个透明的人形。而且，在左眼的注视中，轮廓细节正变得清晰起来。

    “高川？”我在这个人形变得可以辨认前，就已经下意识知道了，它究竟会变成什么。事实也不出我所料，我再一次看到了少年高川幻影，在这个时候，他的身体仍旧如同幽魂幻象一般单薄透明。也许，除了我之外，谁也无法看到他。而他实际也并非真的存在于我的身边，仅仅是一个感官异常所产生的，极为逼真的影像。

    我知道，自己所看到的这个少年高川，此时此刻。就是这么一个东西，像是幻觉，但是，却又并非完全是幻觉。自我中，分裂出的自我，意识中。分裂出的意识，精神中，分裂出来的精神，从作为现世高川的“我”中，借壳重生的过去的某一个“高川”。

    “江”促成了这一切的发生。尽管在这之前。我也已经确认了，它的目的。并不仅仅是为了夺取精神统合装置，但是，它的步伐实在太快，太直接，就如同闪电战一般，让人根本来不及反应，就已经成为了既定事实。

    我那本就不坚固的自我人格，被打碎了，以它所需要的方式，拼成了新的形状。因此，以病理学来说，我的确已经疯了，然而，我的自我感觉，却仍旧良好。这不是理所当然的吗？因为，少年高川，也仍旧是“高川”啊。

    “高川”，本就是一种同时具备了共性和个性的概念。

    我的精神一振，回过神来的时候，那个少年高川幻影已经消失了，仿佛一直都不在那儿。

    来自高塔方向的冲击和光芒，已经削弱到无法造成伤害，也无法遮蔽视野的程度。整个废墟再一次从血红的色泽中，变回了那灰色迷雾弥漫的阴沉状态，风在耳畔呼啸，马赛克现象的出现频率，已经大幅度降低，那处高大如城墙的马赛克现象，已经变得千疮百孔。

    显然，尽管出现了诸多意外，而且，还是极具备颠覆性的意外，但是，至少在表面上，这个临时数据对冲空间的构造仍旧行走在正轨中，五十一区的天门计划，并没有在这一刻被末日真理教的巫师们掀翻。

    高塔内部，那疑似在操作中枢的人影，已经从被攻击的压力中，渐渐恢复平稳。

    巫师们带来的“江”之力量，似乎没有影响到高塔，反而成为了我的新左眼。我不知道，其他人是否看到了这个过程。不过，在一切都在恢复正常的现在，在左眼之力的维持下，立于高空中的我成了了众人瞩目的对象。

    虽然左眼在**运作，但是脑硬体和义体也已经恢复正常，两者和左眼的协调性，几乎没有任何隔阂。即便是左眼自行在释放力量，但是，在我的感觉中，也像是自己正自然而然地运用这股力量。只有来自脑硬体的警告，让我理智明白，这并非是什么安全的力量，也并不真的在自己的掌控之中。

    我俯瞰着地面上的诸人，之前那不分敌我的冲击，将所有怪物都销毁了，然而，新的怪物群，仍旧在灰雾之中快速诞生。它们弱小，数量却仿佛无穷无尽，仅仅是巫师们残存的力量，是无法做到这种程度的，在腥红色巨眼成为了我的左眼后，也可以去掉“受到江之力加持”的这个选项。那么，几乎可以断定，的确是因为这个临时数据对冲空间的灰雾，对巫师们的法术产生了增益性的加持。不过，这种增益效果，一定会随着高塔中枢的掌控力持续上升而渐渐失去。

    属于巫师们的优势，伴随着时间正在快速流逝，他们的反击的确一度让人措手不及，但是效果大概并不如他们预期吧。毕竟，他们的最后一搏，依靠的是“江”的力量，但是，“江”本身就是最不确定的存在。其正体所产生的影响力，无论对于我们，还是对于他们来说，都是负面的。在释放“江”的力量后，所产生的结果，和预想的不太一样，这一点，其实什么好奇怪的。而巫师们选择了把“江”的力量带过来，使用在这个时候，也很难说没有受到“江”的意志的影响。

    在艾鲁卡携带“江”之力量进入末日真理教的时候，就注定了。整个末日真理教的行为，都会受到“江”的意志的影响。或许。对于带走了异化右江的纳粹，以及拥有近江的我们耳语者，也无法真正抗拒这种影响——即便，自己并没有察觉到这种影响。

    借助艾鲁卡进入末日幻境的“江”的力量，一如预期，成为了这个世界运作的最不稳定因素。

    ——临界兵器重接驳确认。

    ——高周波泛域切割装置启动。

    ——权限认证开始。

    ——权限破解完成。

    ——力量限制全部解除，最大出力百分之两百。

    视网膜屏幕中正在滑落一片数据信息，这样的信息。也从另一个角度暗示着，其实脑硬体也好，义体也好，并非是从冻结中恢复，而是已经重启过了。这种重启也不是出错时的常时重启，更像是被打入了补丁般，为了启动最新的功能状态。而必须重启。

    “阿川！”地面下方的咲夜仰视着我，大叫起来。

    “高川先生——”魔法少女们也叫起来，“你没事吧？”

    其他已经苏醒，并没有在那一波敌人的反击中死去的人，也纷纷在这平静的一刻交头接耳。毕竟，被误中副车的高塔。以及消失的巨大眼球，对他们来说，都是亟待了解的情况。

    我还没有回答，黑桃巫师的声音便再一次响起来，声音中充满了惊疑：“红莲裸眼。消失了？”她的声音很轻微，本来就是一种自言自语。其他人显然无法听到，但是，我却能够感受到。她此时就位于马赛克现象城墙另一端，在这个城墙千疮百孔，即将彻底消失的现在，直接从身处的高空位置中俯瞰而去，轻易就穿透层层迷雾，和她对上了视线。

    而我的聆听，我的感知，我的注视，都是出于这名女性精英巫师预料之外的。如果没有脑硬体的话，我也会感到惊讶吧，这种观测能力，应该已经完全凌驾于在场所有人之上。

    “原来，之前的眼睛，被你们称为红莲裸眼吗？”我也同样用自言自语的声音说着，但是，却有一种感觉，这个声音，一定能够传达到黑桃巫师的耳中。

    仅仅是和我对视，就已经让黑桃巫师的气势骤然一变，即便看不到她那巫师面罩下的表情，也能肯定绝对不是太好。想必，若之前对视时还有疑惑，此时也应该确认了，我的确发现了他们，即便隔着遥远的距离和层层灰雾，也仿佛近在咫尺地般和他们产生交流——这样的认知并没有让黑桃巫师惊慌失措，反而迅速沉稳下来。

    “你这个家伙——”她的声音沉重沙哑，“到底是什么东西？”没等我回答，又说到：“我看到了，红莲裸眼就在你的身体中，那只左眼！难以置信，竟然真的有人可以直接承受这种东西！”

    “它，本来就是我的眼睛。”这样的话脱口而出，但是，并非是我原来想要回答的。我在说出之后，才觉得那一刻，宛如鬼魂附体一般。

    “说谎！”黑桃巫师冷声到，“罢了，这个世界上有太多未知的神秘，出现一两次意外状况也不是什么大不了的事情。而且，你以为随便就能拿走我们的东西吗？尤其是这个红莲裸眼。”

    我没有回答，但是，相信她能够从我的沉默中，看出我的回答。

    黑桃巫师从怀中取出一个眼球状的金属球体，就像是红莲裸眼的微型雕像，又像是某种邪教的信物。即便只是金属雕像，却极为逼真，而且散发着和红莲裸眼相似的扭曲感。她朝金属眼球雕像喷出一口灰雾，在金属眼球迅速吸光灰雾后，便将它朝我的方向双手高举起来，念颂着巫师专有的咒语。

    我并不在意这名黑桃巫师打算做什么，因为，我有一种直觉，无论她想要做什么，结果都不会如她所想。我和这颗红莲裸眼的联系，比那颗金属眼球与红莲裸眼的关系深刻密切多了。她的行为，最终只会让她自讨苦吃而已。

    于是，我立于空中一动不动，仍由它施为。甚至于，我无法确定，这种应对是否受到了存在于左眼中的“江”的意志的影响。

    黑桃巫师的念咒声越来越大，越来越歇斯底里，就连下方的众人也听得一清二楚，并且迅速作出反应，准备锁定这个女人，通过远程攻击干掉她。而黑桃巫师身旁的其他巫师，自然不会放任自己的头领置身于危险中，不过，此时还存活的巫师数量，已经不足十人了。

    “接受邪神的惩罚吧，亵渎者。”黑桃巫师的声音，在念咒声戛然而止的同时，冷冷传来。在下方的各个神秘组织成员发动远程狙击的同时，她将金属眼球狠狠摔在地上，发出整个废墟都能听到的，一种宛如发自灵魂的摔碎声。

    一种力量，跨越时间和空间，让我的左眼瞳孔一阵紧缩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9