    第605章端阳

    柯天禄把人带到包厢后开始一一介绍。

    这个局是他组的，柯天禄自然得尽到职责。

    邱梅的名字并没有多少人听过，尤其是在一众人中她显得过分年轻。

    在场的除了演员外至少也都三十多岁，邱梅比较起来还只是个小姑娘，反倒是小云宝引起了不少人的注意。

    大部分人单纯地把邱梅当成了这位小童星的家人，以为是来看着孩子的。

    然而随着柯天禄的介绍，知道邱梅是安叶食品厂,哦不对，随着开设的厂越来越多，厂子已变成了集团。

    在听说邱梅是安叶食品集团的创建人后，众人的表情立刻变了。

    有几位看着年纪偏大稍显轻慢的人立刻站了起来，主动把名片递来。

    要论规模而言，安叶食品集团自然比不上老牌的国企大厂,然而在私人创立的公司中已经是相当不错的规模了，再加上宣传这一块向来到位。

    只要是坐过火车的很少有不知道这个名字的,更别说通过电视剧的宣扬，知道的人就更多了。

    邱梅应付这种场合早就炉火纯青，柯天禄把邱梅介绍给一旁西装革履看着只有二十五六的青年时，后者握手的时间明显要长不少。

    “没想到邱小姐这么年轻漂亮，真让人惊讶。”

    柯天禄笑着道：“邱小姐，这位是端阳端先生，生意做的可不小，星月服装公司的总经理。”

    邱梅听过星月服装公司，据说摊子铺得很大，占据了南方几个区域服装市场的很大份额。

    比起食品厂，自然是服装厂的利润更大的，邱梅笑着道：“真是久仰大名，之前我给妹妹买衣服还买了你家的牌子，质量相当过硬，样式也好看。”

    端阳笑容加深，男人长得剑眉星目，很符合现在的主流审美。

    笑起来时更显真诚,“哪里，我也是背靠家里这颗大树,比不上邱小姐的白手起家，说来也是惭愧。”

    柯天禄故意看了端阳一眼，“你倒是挺了解的，以前没少暗地里打听吧。”

    端阳这才不好意思地松了手，仿佛被戳破心事了般。

    寒暄一圈后，小云宝觉得肚子都开始叫了。

    桌上已经上了几个冷盘，却没有人动筷子。

    小云宝这才若有所思，原来大人的请客吃饭都不是为了真正的吃饭，一套套社交辞令听的她头都晕了。

    尤其是那个叫端阳的叔叔，怎么总是绕着姐姐打转。

    脸上的笑容就没下去过，还总是用一种小云宝说不出来的眼神看着姐姐。

    过了片刻，陆陆续续又上了点菜，小云宝终于忍不住了，轻轻拽了拽姐姐的衣角。

    “什么时候才可以吃饭呀。”

    邱梅还未回答，端阳已笑着应道：“小朋友可禁不得饿，也别讲那些虚的了，直接动筷子吧。”

    说着他拿起小云宝面前的碗,给她盛了些好消化又不会过分油腻的菜。

    动作很是自然，就连邱梅都忍不住多看了对方几眼。

    “我有点擅作主张了。”端阳笑容和煦，让人忍不住产生好看，他看向小云宝询问道：“小朋友有没有什么忌口？”

    小云宝看着被放在面前的碗，又看了眼姐姐。

    总觉得气氛有些奇怪。

    (本章完)

