    

    凌嘉忆看到他们回来，屁颠屁颠地上商场，采购了一大推新鲜的食材回来，顾及到冷希辰刚刚丧父丧母，挑选的都是些新鲜的素菜，不过尽管是素菜，他也能烹饪出一桌美味的佳肴。

    最近陌焰很忙，陌璃在地府帮衬着他，这会儿也没有上来，别墅内只有银峥、司彬、冷希辰、凌嘉忆和冷魅儿他们几个。

    餐桌上，凌嘉忆见司彬拿出红酒，他看了眼冷希辰，笑了笑开口，“守孝期间，是不宜喝酒吃荤，另外还要忌房事！”

    司彬是不知道这些，他看了眼冷希辰，向他求证，“是这样吗？”

    其实，他别的没放在心上，就将凌嘉忆最后一句忌房事听进去了。

    他们几人中，如今宫魅影那个霸道的男人不在，陌璃这个明媒正娶的不在，就剩下这个最得宠的了，若是他忌房事，那他们就会多出不少的机会。

    冷希辰执起筷子，慢条斯理地夹了一口脆皮黄瓜放进嘴里，这才抬眼看他，语气温和道：“我们不是那些凡夫俗子，不计较这些，孝，放在心底就好，不然就算表面上做的再好，心里不孝，仍是没用！”

    司彬优雅一笑，“说的也对！”他眼神转向凌嘉忆，“以后没必要一桌子素了，你乐意吃素，人家还不乐意呢！”

    冷魅儿看着他们嬉闹，心底因冷家的事而起的阴霾，这会儿消散了不少。

    饭后，冷魅儿觉得身上有些粘腻，便上楼洗澡去了，冷希辰他们则是坐在客厅内，看着电视新闻。

    当冷魅儿洗好澡下来，电视已经被关掉，客厅里的气氛也变的凝重。

    她眉头皱了皱，“你们一个个怎么了？”

    最近，她特别不喜欢这种气氛，在冷家这几天，她被这种气氛压得喘不过气来，这会儿着实不喜欢。

    “查尔斯国出事了！”冷希辰知道最近这几天心情不怎么好，可现在这事，他又不得不说。

    冷魅儿心底一突，这时候她想起陌焰那天临走之时的话，她脸色有点沉，“什么事？”

    “七点五级地震，国都和龙陵山那一带最为严重！”

    冷希辰一脸地凝重。

    “于宫魅影而言，小事而已！”

    冷魅儿不以为然，什么查尔斯不查尔斯的，她不在乎，她只要她的人无事就好，地震这种玩意儿，还伤不了宫魅影。

    “可我大哥冷希黎也在查尔斯国都！”

    冷希辰再一次出声。

    他当然知道这个伤不了宫魅影，他担心的是冷希黎。尽管她从不表现出对冷希黎有多特别，可他还是知道，他那固执的大哥于她而言，也不是完全不相干。

    冷魅儿他们在得知消息之后，第一时间赶到了查尔斯国，国都那边受灾严重，大部分的楼房倒塌，此刻又正遇二位公主争夺政权，因此，此次大灾，连个真正主事的人都没有。

    那些世爵公卿都选择明哲保身，大臣官员得不到明确的指示，也不能贸然下令，整个国都一片萧条哀戚。

    几人兵分两路，冷希辰，司彬和银峥他们去了A国驻扎查尔斯的大使馆，冷魅儿带着凌嘉忆去了龙陵山那边，那里的灾情也甚是严重，树木歪倒，碎石挡道，不过费罗丁古堡拥有上百年的历史，其中又有宫魅影法力支撑，并没有受到震动的影响。

    管家艾尔告知他们宫魅影在书房处理事情，冷魅儿他们免了管家的通传，直接上楼进了书房。

    “我就知道你会过来！”

    感觉到熟悉的气息，宫魅影抬头，眼神从公文上移开，看到门口的女人，俊美的脸庞漾起一抹愉悦的笑容。

    冷魅儿上前，屁股一挪，坐到他那张宽大豪华的红木办公桌上，她随手翻了翻桌上的公文，都是一些地震灾情的。

    “又不是你自家的事，怎么将自己搞成这样？”

    合上公文，她抬眼看着眼前明显有些疲态的男人，语气嗲怪地说着。

    宫魅影知道她这是心疼了，他心里闪过一丝甜意，继而伸手，在不伤到她的情况下，猛地将她扯进怀里，让她横坐在他的大腿上，“虽然不是自家的事，不过我不能让查尔斯灵珊那贱人独揽政权啊，不然你男人得下嫁了！”

    这些年他一心修炼，政事基本上都交给了他那便宜父亲，没想到那女人居然发展地这么快，不但笼络了各大世爵公卿，还抓住了查尔斯国大部分的财力，更可恶的是，这段时间，他发现这女人来头竟然也不简单。

    前些年，他插手政权，就是因为怕将来有一天他法力未成，继而被皇家逼婚，所以才将政权稳抓在手里，做地下皇帝，这些年尽管谁都知道他和查尔斯灵珊有婚约，可没有一个人敢提出完婚的。

    “嗤，一个凡人，她有什么本事让魔界的魔王下嫁，更何况，她也不看看你是谁的男人！”

    冷魅儿嗤笑，不是她自傲，而是她真的没将那女人放在眼里，区区一个凡人，也不值得她放在眼底。

    “呵呵，她可不是单单一个凡人那么简单！”

    一个凡人在他这里能翻得起那么大的风浪？一个凡人能避开他那些魔奴的眼线？若真是凡人，那只能说明他那些魔奴该死了。

    “哦！她还有什么来头不成？”

    冷魅儿语气拉的老长，对于他的话虽有疑惑却也透着一股了然。

    既然他会这么说，那说明查尔斯灵珊如同司彬一样，是别人派到凡间对付她的，只不过，具体是谁就说不准了。

