    林雪曼拿了申晓的身份证，并把手里的金色圆牌交给申晓，嘱咐她更改门密码，就离开了。

    至于这里的装修风格，申晓觉得自己没钱的时候对拥有这样的房子想也不敢想，所以就不能在有钱的时候挑三拣四。总得来说，她对这里十分满意，关键还是这里锅碗瓢盆、洗漱被褥全是崭新齐备的，自己也省事了。

    申晓坐到小夫的身旁，这位童子自从进来就一直乖乖的坐在沙发上张望着，她说：“这里怎么样？”

    收回目光，小夫看向申晓说：“以后这就是姐姐的家了吗？”

    “嗯，我觉得还不错，以后姐姐就有家了。”申晓很开心的说。

    “耶！”小夫听见申晓肯定的答案后，一下跳了起来，跑进一个房间，好一会儿后又蹦跳的跑进另一个房间，申晓以为她在参观，也没有去打扰她。毕竟这里不小，自己也需要仔细的去了解内部。这一看不要紧，真是又把申晓惊到了，这里除了没有贴身衣物外，其他一应俱全。

    申晓尤其喜欢二楼的阳光庭院，特制的玻璃，有电脑控制透光度，还有一小块完全露天的部分，躺在大摇篮里，都感觉不到时间的流逝。

    “姐姐，原来你在这里呀？”就在申晓要睡着的时候，小夫的小脑袋探了进来。

    “参观完了？喜欢这里吗？”将她抱进摇篮，申晓问道。

    “不是在参观哦，小夫在很认真的工作，这里以后就是我的地盘，我罩着！”稚嫩的童音豪气的说着。

    申晓这才想起她曾对说过自己是幸运的镇宅童子。就是不知道她是怎么镇宅的，申晓也并没有在意，只要这孩子喜欢就好。

    “姐姐家随时欢迎你来，所以以后不能再偷跑了，知道吗？”申晓点点座敷的小鼻子说。

    “嗯嗯，我知道了。姐姐去做自己的事情吧，小夫在这里乖乖的等哥哥，绝不乱跑。”其实申晓不明白自己在担心什么，这位孩子模样的座敷童子怎么说也是位式神呀，可能年纪比自己不知大了多少，虽是孩子心性，可也轮不到自己教育吧。唉，还真是母性泛滥呀！

    “我知道你来找我是因为担心我，谢谢你，小夫。”申晓真诚的说。

    座敷童子笑颜如花，搂着申晓说道：“还是这个味道，这一回我一定会保护好你的。”

    被小手臂紧紧的拥着，申晓有点莫名的感动，这真是一个善良的式神。

    座敷童子坚持要坐镇在家里，申晓无奈，就随着她开心就好。

    走出小区，她才发现这里居然是江边高级住宅区，离学校不近呀，但是在玉藻没有来接座敷之前，她也只能每天来回跑了。

    这走了快10分钟了，申晓居然没有发现公交车站点，甚至连个出租车都没有，看来她不得不思考一下以后怎么回家的问题了。

    身后有车辆驶来的声音，申晓回头看了一下，还是失望的转身继续走，这条路上看来只有私家车了。

    这辆车在经过身旁时，居然放慢了速度，申晓奇怪的侧头，只见副驾车窗摇下，驾驶座那边一个帅气的混血脸露了出来，磁性又标准的华夏语传来：“需要帮忙吗？”

    刚想回绝的申晓，却看来那男人的肩膀上，居然坐着一个缩小版的小人，宽松窄脚裤、珠翠胸衣、宝石纱丽，薄薄的面纱掩不住妖艳的容颜，赤脚晃来晃去。

    申晓皱眉，这是什么？这身装扮应该是南亚那边的风格吧？这么活灵活现的在这个男人身边，当事人知不知情？

    这个小人似乎对周遭的事情全然不关心，只是那样稳稳的坐着。见申晓盯着自己不做声，这位混血男人又问了一句：“嗨，需要帮忙吗？”

    “啊？不用，谢谢，一会儿我朋友马上到。”申晓回过神，马上答道。可能是她的怪异让对方心里有了顾忌，听到她的回答，这位混血男很绅士的笑了笑，开车走了。

    申晓也没有拦，自己毕竟也不是什么除魔卫道的大师，更没有管闲事的癖好。

    拿出手机，打通了林雪曼的电话：“我亲爱的姐姐，能不能告诉我离我家最近的公交车站点的位置？”电话接通，没等对方说话，申晓开始质问。

    “找站点干什么？”林雪曼没有察觉出申晓话语里的怨气。

    “不然我怎么回学校啊？”

    “开车回去呀？”林雪曼回答的可自然了。

    “谁开车？开谁的车？哪来的车？”申晓的声音有点提高了。

    “······”

    林雪曼那边沉默了片刻，然后就听她喊道：“晓晓，别告诉我你没车？”

    申晓可以肯定自己几代中下贫农成分了，纯纯的！和这群有钱人真的有不可逾越的鸿沟！

    “唉，姐姐呀，你选的这地儿连出租车都没有！”

    “嘿嘿嘿，不是你说要安静点儿的地方吗？”林雪曼干笑着，马上又说：“你家社区有接送服务，我把电话给你，让他们现在派车送你，是我考虑不周，别生气哦。”

    说着林雪曼就报了一串号码，接着说：“那个社区采用的是管家式管理，有什么需要就打电话让他们安排，我现在就通知他们你是新业主。”

    放下电话，稍微等了一会儿，才按照林雪曼的嘱咐拨打了所谓的管家电话，不一会儿，一辆车就停在了面前，司机礼貌的下车自我介绍着，并告诉申晓自己随叫随到！

    申晓的三观又被震了震！看来自己要学会习惯。

    回到寝室，申晓向大姐和姜丽说明自己最近有亲戚来，可能有段时间不回寝室住了，就简单收拾了些衣物，背着书包往自己的小基地走。

    现在不能轻易练习融合翎羽了，这个小基地不知道下次什么时候来，把自己先前放在那里的东西收了吧。

    从踏上上坡小路开始，申晓就察觉不对劲了，有些树枝被压断的很严重，这是以前没有的。放轻了脚步，慢慢向上走着，那个放置保暖外套和坐垫的防潮箱居然空着被丢在铁门前，可以听见树蔓环绕的小空间里有窸窸窣窣的声响，申晓犹豫着要不要去一探究竟。

    等了一会儿，突然传来无力的咳嗽声，连续不停，似乎很痛苦。

    申晓没有再犹豫，快步走进树蔓中，因为她肯定这是一个生病的人，可能需要帮助。

