    听到自己的名字，周承宇快步登上舞台。

    钢琴系一位校友给周承宇颁奖，荣誉证书，奖金很实在，学校这么慷慨，假如以后出息了周承宇怎么能不百倍回报，奖金对周承宇现在很重要。

    表彰结束晚会继续。

    “中央音乐学院优秀钢琴演奏......好羡慕。”

    秦嘉卉翻看周承宇的荣誉证书，他们学校的优秀演奏证书含金量应该很高。

    “有你的功劳。”

    周承宇忘不了秦嘉卉为自己保驾护航。

    “算你有良心，你们期末考试怎么考？”

    秦嘉卉把荣誉证书装自己包包里。

    “理论和演奏，演奏的话不想考可以免试，我们的考试没那么严格，有些学生未必能在学校待到毕业，获个不错的奖可能去国外巡演或者进修，学校不可能因为没积够学分不给毕业，只要演奏水平到位什么都好说。”

    周承宇完全没为考试操心。

    今年他还有时间参加期末考试，明年期末考时候他可能正在国外。

    “好吧。”

    秦嘉卉初中高中看见周承宇仅有的学习之外的时间全练琴辛苦，他们熬出来简直太幸福了。

    晚会结束，周承宇在音乐厅外等李老出来打了声招呼。

    之后跟秦嘉卉去吃了点东西回酒店。

    房子是秦嘉卉订的，订了标间，标间的床睡俩人也不会太挤。

    “你先去洗，我看会儿书。”

    晚上不到十点，秦嘉卉书包里掏出《民事诉讼法》看。

    “一起洗。”

    周承宇骑秦嘉卉腿上给她脱衣服。

    “乖，快去。”

    秦嘉卉不想在酒店一起洗，在外面总感觉隐私不安全。

    周承宇亲了下她自己去。

    秦嘉卉换上睡裙，趴床上打开平板对着视频课看书。

    有些法律条文内涵很深，只记住条文并不能灵活应用，比如有个案例，一位遛狗的女士放狗咬人，那人没有打狗，而是冲上去把狗主人咬了算不算正当防卫，按正常思维狗主人没有直接对别人构成伤害，可以打狗，不应该打主人。

    “嘉卉，把手机音乐打开。”

    没有音乐周承宇洗澡也感觉少点什么，他的生活离不开音乐。

    “想听什么？”

    秦嘉卉拿着周承宇的手机去洗手间外，忍不住推开洗手间门瞄了眼，撞击周承宇的目光，抿着嘴微笑了下。

    不得不承认女生比男生色，准确说女生比男朋友色。

    “庄严的小板。”

    “是我最喜欢的一个乐章。”

    秦嘉卉播放肖邦的《第一钢琴协奏曲》第一乐章，手机放洗手间外的柜子。

    听着音乐周承宇可以不急不忙的洗澡，不然他几分钟就能洗完，庄严的小板一遍结束，周承宇才洗完澡。

    出去周承宇骑在靠着枕头看书的秦嘉卉腿上，他脑袋钻她胳膊里面要亲。

    “别打扰我学习。”

    秦嘉卉不解风情的把周承宇推到一边，想起个视频，她忍不住笑了。

    周承宇躺一边，拿起秦嘉卉的bra无聊的摆弄。

    秦嘉卉双手挤了挤他的脸下床去洗澡。

    周承宇拿起手机，首都上学的高中同学在班级群问寒假有没有一起回的，群里有人张罗假期聚会，班长私信邀请周承宇，周承宇回复正月再聚，寒假有演出，没有告诉他们自己要彩排省卫视的春节晚会，周承宇不喜欢高调，特别跟同学。

    【前段时间在微博唐都新闻看见周承宇了，什么优秀文艺青年奖】

    【周承宇十一月份上过电视新闻】

    【好厉害，咱班竟然出了一位钢琴家，我也想学钢琴，周承宇说还来得及吗】

    【喜欢什么时候都不晚】

    【这鸡汤香，看你要学成什么水平，要成为周承宇这样的肯定迟了】

    【我当业余学，钢琴都让家里买好了，周承宇有空给我指点指点呗】

    【没问题】

    周承宇难得在群里参与聊天。

    【周承宇前段时间那个冠军属于什么水平？】

    【我只知道李云迪得过那个奖，应该是国内钢琴界数一数二的比赛】

    【（牛气冲天）】

    群里有的人其实并不知道李云迪。

    元旦不调休，第二天三十号，早上起床吃了早餐秦嘉卉回学校上课，周承宇回学校练琴，下午李老安排了节课。

    李老让周承宇看看自己改编的《山丹丹花开红艳艳》谱子，根据周承宇的演奏风格略作修改，周承宇第一次上电视春节晚会演奏，李老希望他表现出色并演奏出属于自己的风格。

    周承宇翻开乐谱认真读，脑海中想象着其旋律，有些地方多了高音和颤音，原来的极弱升成中弱，渐强的和弦加了延音，回音更加略弱。

    “这个更有黄土高原的感觉。”

    周承宇感觉改的非常好，原版可能为了更好的推广弱化了黄土高原特有的豪放和粗阔，而多了些江南小曲儿的细腻。

    李老修改的有点大风来兮尘飞扬，三千万秦人齐吼秦腔的豪爽。

    “跟你们那边一位老艺术家改的，你试弹一下。”

    李老去一边坐着。

    周承宇把乐谱放在键盘上方，照着谱子弹。

    非常好，这才是唐都民歌该有的节奏，有时间去录音室录下来，传到平台把李老和那位艺术家署名挂上，算是一首有周承宇自己风格的作品了。

    之前那版周承宇怎么弹都摆脱不了别的钢琴家的影子，特别是李云迪。

    总感觉在复制别人。

    周承宇不喜欢被别人说他在学谁谁谁的风格。

    李老满意的点头，周承宇第一遍弹的就没什么问题，基本不需要他说什么。

    “这首我就不多说了，你家乡的文化风韵你比我了解，你下去自己练，马上一月份了，没有特别事情耽误的话三月的勃拉姆斯大赛最好参加一下，有什么困难可以跟我说。”

    周承宇一遍弹奏结束后李老似有所指的说。

    “好的，我已经在准备了。”

    周承宇点点头，他已经决定参加勃拉姆斯大赛，这是明年除了肖赛最有含金量的比赛了，他不能死盯着肖赛，不能把希望全寄托在肖赛上。

    万一什么事情耽误了很悲催。

    困难的话，暂时周承宇没什么困难，自己卡上有十几万，家里筹个二十万没问题，还有秦嘉卉家呢，先抓住眼前的机会再说，这种机会真的时不待人。

    “比赛演奏作品预选好我听听。”

    李老继续说道。

    准备在勃拉姆斯大赛演奏的曲目周承宇预选好了。

    按比赛要求，周承宇能报第二组，16到20岁的，每组赛制不同，第一组和第二组没有协奏，无论什么钢琴比赛，炫技练习曲是首轮必不可少的，然后奏鸣曲或者圆舞曲，自选曲目等等。

    练习曲周承宇预选了肖邦的《激流》和《冬风》，还有李斯特的两首，奏鸣曲预选了莫扎特和海顿的，自选作品肯定选自己拿手的，练习曲不需要李老指点，勃拉姆斯、莫扎特、海顿等人的作品周承宇需要李老指点指点。

