    李征的话，让玄葬等人明显一愣。

    他们自然听明白了李征的意思。

    李征是想说，在洞天之中，他根本不惧妖皇，是这个意思吧？

    但是，这怎么可能？

    他们的历史文献可是有着明确的记载的啊？

    难道，老祖宗，还能骗他们不成？

    “这怎么可能？”玄葬一脸懵逼的盯着李征，好像在确认李征是不是在和他开玩笑一样。

    不过，他没有等到李征开口回答，反而等到了对面的虎镇的回答。

    “哈哈……这真是我听到的最好笑的笑话！身在洞天之中的洞天之主，竟然会怕妖皇？哈哈……”虎镇大笑着摇着头大声说道：“就算有领域，也不可能强得过洞天之力，洞天可是比领域更加高级的存在！若是真的有洞天之主在自己的洞天之内打不过拥有领域的妖皇，那只能说明一件事，这个洞天之主的实力，实在是太菜了！哈哈……”

    李征诧异的扫了虎镇一眼，倒是没想到，对方这方面的事知道的不少啊。

    果然是妖界，更高级的世界，连一品大妖都可以知道超脱一品的这些事。

    更没想到的是，虎镇竟然在维护他。

    他们可是死敌啊。

    李征可是马上要杀死对方的存在啊。

    真是搞不懂，虎镇这是什么脑回路。

    想不通，就不想了吧。

    李征还是按自己的节奏回答道：“我打一个你们可以理解的比方，整个洞天，就好像加强版的画界，洞天对于洞天之主来说，是更加高级的领域，若是对方的大妖进入壁画洞天，我杀他们只在一念之间！就算是妖皇进入了壁画洞天和我战斗，也好不到哪里去！杀他不过是多费些功夫的事罢了！”

    说完，李征不解的望着玄葬：“奇怪，同为洞天之主，你为何好像不知道这样的事？”

    玄葬还真的不知道这些事，他愣了好久，才喃喃自语道：“不可能啊，我，我在身为洞天之主，只能通过洞天之主的令牌控制整个洞天的大阵，根本就不可能做到你说的那样。”

    李征这时才明白，为何他当初进入奇迹之城，会这么容易的走脱了。

    原来对方是一个水货了。

    李征摇了摇头道：“你这根本不是洞天之主！只是被洞天之主赋予了一些掌控洞天的能力而已！”

    若是李征授权，洞天之中任何人一个人都可以做到这样的程度，可以部分借助洞天之力。

    其实这样的事，在洞天之中非常常见的事，最典型的是，可以进出洞天，若是不能调动洞天之力，那是不可能的，而可以以特定的方式进出洞天的人，其实都是被李征赋予了他们相关权限的人。

    而权限的强弱，则完全在李征的一念之间。

    自然，像达到玄葬这样的程度，对于洞天的掌控是非常有害的，很少有洞天之主会这么做，除非，非常信任和亲近的人。

    李征现在也没有给某人设定这么高的权限。

    “不可能，这不可能……”这和玄葬对洞天之主的理解完全相悖，李征说的这些话，明显是冲击他的固有观念。

    虎镇好像想到了什么事，而且他也是有事不嫌事大，直接大笑着冲着玄葬道：“这么简单的事，还想不明白吗？你啊，根本不是洞天之主！要不然，就是你的传承出了问题，要不然，就是，原来的洞天之主，还没有死！你啊，只是他推出来的帮他暂时管理洞天的傀儡！哈哈……奇迹之城的城主，竟然不是洞天之主？哈哈……真是太有意思了！”

    玄葬能没有想到这些吗？

    在之前李征说完之后，玄葬就想到了这个答案，只是，他不愿意承认罢了。

    毕竟，传给他城主之位的，可是他最敬重的师父啊。

    “不可能，绝对不可能！上一任城主，是我们的师父啊，他，他老人家，怎么可能会做出这样的事？不可能，绝不可能……”玄葬的脸色瞬间变得苍白，身体也不由自主的摇晃了一下，看起来好像风中残烛，随时熄灭一样。

    玄影玄冥二人和玄葬，三人可是同一个师父，他们的脸色虽然不像玄葬那么差，不过同样也非常难看。

    “大师兄，师父死的时候，因为要传承洞天之主的位置给你，将我们都请了出去，只有你在场，师父他，真的……”玄影还是没有忍住，用颤抖的声音当场发问道。

    玄葬肯定的点了点头道：“师父在我眼前咽下最后一口气，然后，我按他老人家的叮嘱，将他老人家葬在了浮云大殿的下面的玉棺之中。”

    虎镇对于洞天之主的传承并不了解，所以并没有听出什么问题，不过李征身为壁画洞天之主，却一下子就听出问题所在。

    “若是死亡时交接洞天之主的位子，那你的师父应该会被洞天之力反噬，尸骨无存，消散于洞天之中才对，不可能留下全尸的。”

    玄葬的话一出，李征基本上确定了。

    玄葬的师父，在假死！

    在洞天看来，玄葬的师父，依然是洞天之主。

    玄葬，只不过是开启了可以开通的最高权限罢了。

    但是，本质上，依然不是洞天之主，只是洞天之中的一个普通生灵罢了。

    不过李征真的不明白，玄葬的师父，这是要做什么？

    竟然玩假死这一套？

    一想到假死，就想到假死脱身，只是他一个洞天之主，有必要在自己的洞天之中，玩假死脱身这一套吗？

    真是让人费解。

    李征的话，算是肯定了玄葬的猜测。

    随之，玄葬自然也想到了师父是假死的。

    不过，他想到的，可不是假死脱身这个词，而是……

    对于知道更多内情的玄葬，已经隐隐猜出了，他的师父，究竟想要做什么了。

    想到这里，以前想不明白的很多事，一下子就豁然开朗了。

    玄葬的身体再次晃了晃，眼神中充满绝望的呵呵笑道：“真是没想到啊，原来，我的道号中的‘葬’字，是这么来的。呵呵……”

