    小心将几幅画装进木箱里，因为开的是轿车，后车厢空间太小，塞西莉亚明天会亲自把油画送上门。

    没有雇人手帮忙，其他几幅加上安雅画像那张，总共才卖了7万美元，这些是塞西莉亚夫人去年一整年的产出。

    房租缴费和各种开支并不少，画画又是个非常花钱的专业，能节省一些总没错。

    留下电话并要来塞西莉亚夫人的名片，约定好明天要带着小安雅一起去玩，父子俩满意告别离开，奶奶还在等着他们。

    咖啡馆内部装修很精美，充满英伦格调，暗淡橘色灯光，配上悠扬的钢琴声，显得十分悠闲，这是和在牧场里不同的城市风格的舒适，也能让人感到享受与宁静。

    奶奶是位很有格调的人，出生时就在美国中产阶级家庭，有一半的混血基因，精致银边眼镜半挂在脸上，才50岁，还年轻，只在头发根部有些许发白。

    她正在翻阅手上杂志，小巧手表在灯光照耀下发光。

    这是咖啡馆里最好位置，靠近窗边，转头就是灯火通明的布鲁克林，楼层高矮不齐，这座夹杂着艺术、机遇、财富、混乱和贫穷的地方，也是纽约人口最多的地区，美国风格在这九十年代尤为明显。

    白人服务员明显认识她，见时间已经不早，上前询问是否需要来份招牌甜点。

    刚想点头，见到外面儿孙回来，又摇摇头从钱包里掏出张10美元纸币，放在桌上站起身。一杯咖啡只要5美元，剩下的是给服务生小费，她照顾得还不错。

    韩宣和父亲正在门口等待，他们抱着小猫，门口又有宠物不许入内的牌子，所以自觉遵守着，即使小猫不太爱叫，打扰到别人显然不是太好。

    奶奶很快走了出来，拎着黑色皮包，见父子二人都两手空空，只有孙子抱着个猫，无语道：“搞不懂你们究竟去干嘛了，害我白等半天，不是说要去买些画吗？这小东西脏兮兮的，哪捡来的。”

    “已经买到啦，妈，嘿嘿，有人的春天到啦，哦！你还踢！”

    “切，谁让你乱说。”韩宣看着老爹，白眼：“我和安雅只是纯洁的友谊，你太邪恶了！”

    “大孙子，安雅是谁？”奶奶果然被转移了注意，似笑非笑，怕孙子羞恼，小声问道。

    “哎呀只是朋友，你们大人真无聊。”

    韩宣立马转身，抱着小猫往停车场走去，头都不回。隐隐约约中听到身后父亲声音：“妈，明天她会上咱们家来。”

    “哦～”，奶奶婉转声调耐人寻味，有个聪明儿孙固然是喜事，不过太聪明了，也就少了点做为家长的乐趣，好不容易抓住韩宣小尾巴，还不得开心一下嘛。

    一个思索着回家告诉老头子，另一个正琢磨要给妻子打个电话报喜…

    永远别低估大人们八卦的心思。

    七点多还是高峰期，公路上车辆很密集，从车窗外看过去，像是来到老爷车展览会。

    拥堵着有些烦躁，旁边那辆车里，墨西哥车主正将手搭在窗户边上抽烟，嘴里蹦出一大段墨西哥语，反正不像是在夸赞纽约。

    韩宣开始想念起牧场了，和城市脱离好几年，他有些不适应。

    等回到曼哈顿，街角宠物商店正打算关门，年轻的白人女孩擦着地板，笼子里，小狗小猫见到有人走过，纷纷将头抬起来，有些兴奋的，还对着韩宣直叫唤，又蹦又跳显得很欢快。

    “请问你们需要买些什么吗？”

    女店员问道，看见孩子手里小猫，爱心泛滥：“小弟弟，是要给它买食物吗，好可怜的猫咪，每年有很多刚出生的流浪猫，大多都死掉了，你可真有爱心，要不我先帮它洗个澡吧？”

    “没关系吗？”韩宣抬头问道。

    女店员摸摸他脑袋，“反正回家也没事干，将它交给姐姐吧。”

    伸手接过小猫，它已经醒了过来，有些怕生，又想往韩宣身上钻，口中发出喵声。

    “咦？这是只异国短毛猫吗？瞧这脸和大尾巴。”

    女店员惊讶道，拿盆倒出热水，加上凉水伸手探了探，等水温适宜将小猫放进去，用特制宠物沐浴乳清洗。

    小猫显得很享受，一动不动任由摆布，不时转动头部，看到韩宣才安心，伸手扑打起水面泡沫。

    换了两次水才停止清洗，毛发贴在小猫身上，看上去骨瘦嶙峋，女店员擦干水珠，将吹风机交给小孩，自己去冲泡猫咪牛奶。

    等将奶嘴伸到小猫嘴边，立马急切咬住喝起来，显然是饿坏了。随着毛发变干，它原本身形也显露出来，是异国短尾猫没错。

    这种刚诞生二十多年，将美国短毛猫和波斯猫进行交配繁育，生出的新猫种。

    小猫毛发很浓密，头顶和背部有不规则黄色毛斑，耳朵尖尖的，圆圆脸蛋配上无辜嘴巴，看上去非常讨人喜欢，尤其是那条棕黄色圆圈状，和白色圆圈间隔的尾巴，搭在身后动来动出，不用说也知道它现在吃得很香。

    “这么可爱的小猫，怎么会有人将它丢弃？况且是珍贵的异国短毛，它们数量可不多。”女店员笑嘻嘻将奶瓶交给韩宣，为小生命存活而欢喜。

    “我相信会照顾好它的。”韩宣认真点头，对女店员说道，扭头看向韩父：“爸爸，可以帮请你我买些小猫的用品吗？”

    “每当有外人他就变成宝宝模样”，韩父翻个白眼。

    内心感叹自己这二等公民什么时候有发言权，还不是小祖宗你想怎样就怎样。

    儿子开心就好，开口对女店员说道：“那就麻烦你，请多准备一些，等回到蒙大拿州就不方便买了。”

    “所以先生您是位牧场主吗？”女店员边准备东西边问道，蒙大拿是出名的牧场之乡。

    韩父点点头：“是的，我儿子还养了只澳洲迷你驴，他非常喜欢这些小动物。”

    “迷你驴？那些家伙也非常可爱呢。”

    女店员准备好一大袋东西，继续说道：“这些足够了，一个月后给它吃这些幼猫猫粮，还有这些是给它清洗用的，还有些玩具。”

    “对了，姐姐请帮我拿个它的小房子好嘛。”韩宣等小猫吃饱，抱起它抬头萌道。

    女店员微笑点头，指向架子上一排，“小弟弟，是要笼子还是篮子呢？”

    “篮子就可以......”

    抱着大包小包放进车厢，总共花了三百多美金，女店员和贴心打了九折，小猫趴在新窝开始熟睡，很快就到家了。

    韩老爷子已经回来，正在厨房准备中餐，材料堆满了长桌，跟昨天一样丰富，只是花样换了不少。

    没看出来，还是个居家好男人，韩宣心里默念，将篮子放在墙角，又将猫砂倒进小盆，方便它晚上方便。

    做好这些，走过去懒散躺在沙发上，打开电视看起英国电视剧《ci5行动》，今天真是累坏了。

    韩父也走过来，将头枕在儿子肚子上。

    韩宣：“……你几岁。”

    “比你小，六岁。”

    旁边老两口看着儿孙，相视一笑。

    第二天韩老爷子待在家里没有去公司，从早上开始就不知道在等待什么，偶尔歪头看向窗外。

    奶奶一大早亲自去买菜，到自家便利店顶级牛排、羊肉成堆的买，才八点就开始忙碌。

    韩宣有些莫名其妙，以为有什么客人要来，喂完小猫坐在地上逗弄它玩耍。

    小猫尽管还是消瘦，精神看上去好了许多，叫声都有了活力。

    九点多，门口传来铃声，韩父还没动静，老爷子就急忙跑去打开门，一点不像50多岁的人，外面正是如约而至的塞西莉亚夫人。

    “是我儿子买的画对吧，你是…我孙子说起的安雅？”老爷子看向门口楼梯旁小女孩问道。

    “是的，爷爷。”

    安雅有些不好意思，悄悄躲到母亲身后往里张望。

    “来来来快进来坐！”

    屋内韩宣听到说话声，无语站起身，好奇自己什么时候和爷爷说过，不过这下总算知道为什么了......

    韩千山这二等公民又成了苦力，不，现在成了三等。

    气喘吁吁将画搬进屋里，塞西莉亚夫人和老人们正坐在沙发上聊天，喝着咖啡和茶，好不悠闲。

    而韩宣，早就拉着安雅小手，去顶楼图书室玩了。

    小猫被女孩抱在怀里，扭动脖子伸了个懒腰。