    一夜就这样过去了。

    天亮之后，张胖他们已经回到了县衙。

    而此时县衙的仓库内，则放满了他们从郑家抄家所得的东西。

    不得不说，郑家还是很有钱的。

    本来，鄢县的县衙很穷，几乎没有什么余钱，但抄家之后，县衙一下子就富足起来了。

    当然，对于李世民来说，这点钱其实也不算什么，身为大唐的天子，他什么样的钱财没有见过啊？

    唯一的一点就是，县衙有了这些钱，以后做事肯定会方便很多的。

    “张胖，你也忙了一夜了，你在县衙休息，同时给我看好大牢里的那几个人，陈瘦带人跟我去一趟黄府，我们会一会那个黄远。”

    李世民吩咐之后，陈瘦立马领命。

    没多久，他们便来到了黄府。

    黄府这边，黄远几乎一夜没有睡觉，所以此时的他精神状态不是很好。

    得知县令带人来了，黄远并没有觉得意外，这是他早已经料到的事情。

    而像这样的事情，其实他并不怎么紧张。

    走到他这一步，什么样的情况和危险他没有见过，这算什么啊？

    “走，去看看。”

    黄远带人迎了出来，看到李世民后，黄远全都假装不知，道：“不知县令大人大驾光临，所为何事？”

    李世民看了一眼黄远，见他神色平静，倒是有点佩服此人的城府。

    “昨天晚上，你的妹妹带人袭击县衙，此事你可知晓啊？”

    黄远露出震惊神色，道：“什么，竟然有这样的事情，我那妹妹他怎么敢做出这等事情来的？

    县令大人，实不相瞒啊，我这个妹妹从小就不听我的话，年轻的时候，他不想让他嫁到郑家去，他非得嫁，从那个时候开始，我们兄妹两人就已经很少来往了，他做出这种事情来，我还真不知道。”

    现如今这种情况下，黄远也只能暂时跟他的妹妹撇清关系了，等他安全之后，再想办法救自己的妹妹，亦或者是报仇。

    袭击县衙，的确是重罪，但只要撇清关系，那县衙也不能把他怎么样吧，除非他们有证据证明他黄远也参加了，但这种事情，他没有啊，就算钟章等人把他给出卖了，那又如何，李二得有确凿证据才行啊，他完全可以说那两个人就是在胡乱咬人。

    李世民听到这个之后，心里冷哼了一声，他觉得这个黄远为了自己的安全，可是连兄妹之情都不要了啊。

    不过想想也是，不管是谁遇到这种情况，大多数情况下都不会承认的吧，他们所想的，肯定是跟这件事情撇清关系。

    “原来黄老爷跟令妹已经许久不曾联系了啊。”

    “是的，许久不联系了，她做的这些事情，我是真不知晓，大人若是不信，完全可以去查，我是真的不知道这件事情啊。”

    李世民点点头：“既然黄老爷不知道这件事情，那我们也就不打扰了，告辞。”

    说完，李世民竟然真的带人离开了，就好像他带人来，就只是为了问一下这句话。

    ‘大人，我们就这样走了？

    ’陈瘦有点理解不了，若是以前在长安城，他肯定是不敢多问的，但现在是在鄢县，李世民是县令啊，那他多问一下，好像也没有什么问题吧。

    李世民浅笑：“本来我们没有证据，就不能把黄远怎么样，我今天来，纯粹就只是想会一会这个黄远，可以看出来，这个黄远是个狠人，为了自己，可是什么事情都做的出来的。”

    “大人，那我们接下来怎么办啊？”

    李世民道：“用黄远的妹妹做诱饵，慢慢的把黄远给引出来。”

    回到县衙之后，李世民很快就下达了一个命令，派人把黄远的妹妹给押解到河南道节度使那边，交由河南道节度使处置。

    像这种袭击县衙的重大罪犯，向上押送是很正常的事情，李世民这样安排，并没有任何的问题。

    而这，就是李世民给黄远挖的陷阱，他如果想救自己妹妹的话，就必须在半路上进行拦截才行，不然等她到了河南道节度使那边，黄远的势力就触碰不到了，那个时候想要救人，几乎是不可能的事情。

    李世民这样安排之后，很快有人领命去办。

    与此同时，这个消息也传到了黄远这里。

    黄远听到这个消息后，神色微动，紧接着，他就立马叫来了几个人，然后跟他们吩咐了一番。

    “我说的都听清楚了吗？”

    “老爷放心，都听清楚了。”

    黄远点点头，挥手让他们退去了。

    离新年越来越近，鄢县的天气越发的冷了。

    而就在这个时候，几个衙役押着黄远的妹妹离开了鄢县，向洛阳城方向赶去，河南道节度使的住所就在洛阳城。

    他们离开鄢县，途中并没有怎么休息，按照他们这样的速度，两三天差不多就能够赶到洛阳城了。

    而就在他们刚走了一天的时间，这天傍晚，天空之中突然下起了大雪来。

    大雪纷纷扬扬，地面上很快就积了厚厚的一层雪。

    道路有点难行，他们只能暂时找了一处破庙休息，等雪停了之后，再继续赶路。

    破庙很破，连挡风都有点困难，黄远的妹妹什么时候受过这种罪，不过此时的他已经心如死灰了，倒也没有在意这些，所以一路上，他都没有怎么说话。

    几个衙役坐在一起休息。

    “这娘们，以前可是高高在上的很啊，现在成了阶下囚，突然觉得她也就那样了。”

    “谁说不是，以前老子对他还有过幻想呢。”

    “不是吧，他都能当你娘了。”

    “那有什么啊，他以前保养的多好啊，看起来也才不过三十来岁，看起来正是诱人的时候啊，就像熟透了的红苹果……”几个衙役坐在一起闲聊，这些话题，可是他们此前提都不敢提的，但现在嘛，他们想怎么说就怎么说。

    而就在他们这样说着的时候，突然有利箭飞射而来，那几个衙役还没有反应过来，利箭已经冲了进来。

    他们吓的面如死灰，觉得这一次他们肯定死定了。

    只是，那利箭的目标并不是他们，而是里面黄远的妹妹。

    这让她也是始料未及。

    她瞪大双眼，还没来得及开口，就直接被射杀了。

    鲜血顺着箭头流了下来，她不敢相信这是真的，竟然有人想要他的性命？

    不应该是救他的吗？

    射偏了？

    

