    第4474章 强大群族，黑洞的另一方 上

    整个起源之地的下方，王仙探索了三分之一左右。

    越往内部走，他就发现一个问题。

    那就是内部的起源之石，都被一些混沌巨兽弄走。

    好像有混沌巨兽，能够感应到起源之石的位置。

    那些能够占卜到，十几个起源之石聚集在一起的，多半都处于强大的混沌巨兽群族那里。

    要么就是那几只混沌级别的存在身上。

    说起来，那几只混沌级别的存在，身上每一个都有十几二十多个起源之石。

    但奈何，王仙从它们身上夺不走。

    现在他还做不到斩杀混沌级别的存在。

    哪怕是他现在实力已经非常强大。

    能够压制混沌级别的存在，但其也能够轻易的逃走。

    所以王仙也非常干脆，不招惹这种级别的存在。

    快速的在起源之地飞行着，王仙以占卜之力进行占卜着起源之石的所在位置。

    “找到了一颗！”

    几十年后，王仙看着占卜到的结果，眼前一亮，快速的朝着里面飞去。

    在一个个洞口内穿梭着，整个起源之地下方宛若是一个庞大无比的迷宫，若是不知道出口，甚至能够在里面迷失。

    毕竟里面的空间，太大了！

    王仙循着占卜的信息，一点点的寻找着。

    一年后，他来到占卜之地所在的前方处！

    “前方有一只混沌巨兽，这一块起源之石，在这混沌巨兽的体内！”

    王仙感应着前方，能够感受到一只混沌巨兽存在。

    掌控级别的混沌巨兽，问题不是很大。

    “嗡！”

    王仙冲过去，立刻看到里面的混沌巨兽。

    强大的实力，令那只混沌巨兽根本没有察觉到王仙的出现。

    王仙冲过去，在其没有来得及反应的时候，直接将之斩杀。

    “不错。”

    王仙将起源之石找到，将尸体收起来，脸上露出微笑。

    这混沌巨兽的尸体，可是巨大无比的资源。

    在龙宫内，一些混沌巨兽的骨骼，甚至被龟丞相摆在了龙宫的某处。

    这也代表着龙宫的强大。

    “继续。”

    王仙身形一动，继续开始寻找。

    “咦？”

    几百年的时间过去，王仙再次占卜到一个起源之石的位置。

    这令他脸上露出微笑。

    根据着占卜到的信息，他快速的朝着一处飞去。

    “这一块起源之石所在的位置，竟然在移动，看来又是在一只混沌巨兽的身上。”

    王仙脸上露出意外之喜。

    起源之石位于混沌巨兽的身上，这相当于不仅仅能够收获起源之石，还能够收获一只星空巨兽。

    这可是巨大的丰收。

    心中想着，王仙快速的锁定着目标，追击而去。

    足足用了十几年的时间，王仙从一个洞穴内出来，才看到那一只星空巨兽。

    这是一只散发着强大空间波动的混沌巨兽，拥有着一个薄如蝉翼一般的翅膀。

    它正朝着前方飞去。

    王仙目光看去，眼中绽放出光泽。

    大道级别！

    这是一个大道级别的混沌巨兽。

    根据其体内散发出来的能量波动，堪比两个大道级别的，另外还要多一个掌控级别的。

    这是一个在大道之中，也是非常顶级的存在。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    王仙没有丝毫的犹豫，瞬间朝着那只混沌巨兽瞬移而去。

    “碰碰！”

    “碰碰！”

    然而，当王仙冲过去的时候，周围出现隐形的空间屏障。

    这些空间屏障，一直悬浮于这只混沌巨兽的周围。

    这是它的自然屏障，任何生物进入到一定的范围之内，必定会被发现！

    “嗯？”

    王仙提前已经感应到这自然屏障的存在，只不过，令他意外的是，当他以身躯直接冲破的时候。

    那只混沌巨兽的身躯，瞬间隐匿了起来。

    仅仅一瞬间，便消失在王仙的视线中了。

    连他都感应不到了。

    这令他脸上露出意外的神色。

    “这种手段，好强。”

    他脸上充满了意外的神色。

    这种屏障，与他本体的某项逃命技能是连接在一起的。

    当有生物冲破他这层屏障的时候，逃命技能便瞬间开启。

    直接离开。

    那么，也可以确定，能够破开屏障，也代表着能够威胁到这只星空巨兽。

    所以这只星空巨兽，逃命天赋直接开启，直接逃走。

    王仙脸上露出诧异。

    这是他遇到的第一个如此机警的星空巨兽。

    如此星空巨兽，能够逃脱混沌级别的追击呀！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    然而，就在王仙惊讶的时候，周围的空间突然震动了起来。

    一股强大的空间之力笼罩着周围的虚空。

    突然的空间之力，令他脸上露出错愕的神色。

    “什么情况？”

    王仙竟然没有感应到。

    突然的变故，令他脸色微变。

    紧随着，他感应到一股股强大的气息出现在前方的位置。

    一个混沌级别的气息。

    七个大道级别的气息。

    十五个以上的掌控级别气息。

    以及不下于五十个初入级别的气息。

    空间在震动。

    一个个薄如蝉翼的虚幻翅膀，笼罩周围的空间！

    这一幕，令王仙脸色大变。

    “卧槽，混沌巨兽群族，拥有着混沌级别的群族！”

    他脸色巨变。

    这是王仙第一个遇到的拥有着混沌级别存在的群族。

    最主要的是，还有这七个大道级别。

    这种恐怖的空间之力，好似将整片空间都封闭住了！

    这种情况下，混沌级别的强者也要死！

    “嗡！”

    王仙没有丝毫的犹豫，变异空间之力瞬间施展而出。

    逃！

    这个强大至极的群族，根本不是他能够对抗阿德。

    甚至，如若是被困住，他有极大地可能被对方所斩杀。

    同一个种族，同一种属性，同样的天赋技能。

    这个种族配合起来，太可怕了！

    最主要的是，它们是空间属性的存在。

    十大属性，空间为王！

    “嗡嗡！”

    当王仙进行着传送逃离的时候，一股扭曲的力量作用在他的身躯上。

    这令王仙脸色又是一变。

    变异的空间之力，竟然被干扰了！

    “是这个群族的空间之力太强了，他们甚至能够打造一个坚不可摧的空间领域，隔绝世间的一切。”

    王仙脸色微变。

    王仙的逃亡被干扰了，不过，即使如此，属于暗烈那种强大的能力，依旧令他朝着一处瞬移而去。

    不过这个距离，要短了一些！

    (本章完)

