    夏天的风吹过小巷，带来一阵谈不上好坏的味道。

    林心茹站在原地，似乎还没从刚才的事情中反应过来。

    这也难怪，短短不到1分钟的时间，可以说是大起大落！

    “你们这的治安一直这么差吗？”解决掉三人的董熹转过头，向林心茹问道。

    “啊～”林心茹这才反应过来，张开嘴却不知道说些什么。

    只是看看造型各异躺在地上的几人，再看看双手插腰一脸轻松的董熹。

    “董大哥怎么办，要报警吗？”

    “你有手机吗？”

    “没有！”林心茹摇摇头。

    “那就算了，太麻烦了！”董熹一摊手表示无所谓，自己两人好歹算是公众人物，跟警察打交道这种事情能避免就避免。

    “那也不能把他们就这么丢在这里吧？”林心茹的意思是要不要送医院，但是董熹明显误会了。

    “有道理！”他一拍手，然后蹲下身来在林心茹惊讶的眼神中，开始扒起了三人的衣服。

    “董大哥，你在做什么？”林心茹连忙的问道。

    “给他们点教训，免得下次还有人被抢！”董熹理所当然的回应道。

    不过考虑到身旁还有女人，董熹并未将他们扒光光，而是给他们留下了袜子。

    毕竟袜子太臭了，董熹可不愿意上手！

    “喂，你有剪刀吗？”看着地上堆成一坨的衣服，董熹站起来问道。

    此时的林心茹已经满脸通红的转过身去，听到董熹的话。

    刚想要开口，就听到董熹自顾自话的说道：“谁出门带剪刀啊！哈哈～”

    “撕拉～”

    “他有刀……”林心茹的话还没说完，就听到耳旁传来一阵响声。

    她悄悄地转过身，看到董熹轻松的将三人的衣服撕成碎条，包括结实的牛仔裤都在董熹的双手下，化整为散！

    “你说啥？”董熹歪着脑袋看向林心茹。

    “没…没什么！”林心茹赶忙将脑袋转过去，将话憋在了嘴里。

    “嗯！”董熹继续工作，不一会几件衣服就成抹布。

    “OK，搞定！”拍拍手，董熹看向躺在地上的几人。

    突然冒出一个想法，如果就这么放着会不会被别人误会。

    变成他们是受害者？

    越想越靠谱的董熹，看向背对自己一动不动的林心茹。

    “口红你总带着吧！”

    “啊？”林心茹一愣，连忙翻起自己的包包：“有，我有！”

    “嗯，不错！”接过林心茹递过来的口红，董熹再次蹲下身子。

    “这玩意儿不贵吧？”突然像是想起了什么，董熹抬头问道。

    “不贵！”林心茹依旧保持着背对董熹的姿态。

    “终于搞定了！”几分钟后，董熹再次拍拍手满意的站了起来。

    低头看着自己的作品，感觉自己就像是艺术家一般。

    林心茹很好奇，她终于忍不住的回过头看向身后。

    然后满脸通红的转过身去，不过脑海里已经满是画面。

    三条赤果果的男人身上，被董熹用口红写满了大字。

    “人渣！”

    “抢劫犯！”

    “不用谢，请叫我**塔！专镇压妖魔鬼怪！”

    就在董熹满意的欣赏自己作品的时候，有一个男人突然“哎呦呦”的醒了过来。

    眼睛正好和董熹对视，然后再次眼前一黑昏了过去。

    “我们撤吧！”董熹默默的收回脚，看向林心茹。

    “啊，就这样子？”林心茹还是有点不放心，她犹豫的问道。

    “唉～”董熹又误会了她的意思，叹了一口气，把手伸进口袋里掏出一把钱。

    “见面分一半，你可要保密啊！”这钱是董熹扒光三个劫匪时顺手拿的。

    “真是的，还以为你没有看到！”摇摇头董熹转身抢先一步离开了小巷。

    “……”看着手里的钱，林心茹再次陷入了沉默。

    一阵阵凄凉的猫叫声传来，林心茹吓得打了一个冷颤，然后匆匆跟上董熹的脚步。

    身后幽暗的巷子仿佛张开深渊大口的怪物，将一切慢慢的吞噬。

    “董大哥，要不要上去喝杯咖啡！”来到自己家楼下，林心茹小手摆弄着钥匙问道。

    “啊，咖啡？”董熹摇摇头：“算了吧，大晚上的谁喝那玩意儿，你赶紧上去吧！”

    好不容易鼓足勇气的林心茹闻言，像是松了一口气但又有些遗憾：“好吧！”

    董熹挥挥手后，就转身离开了。

    看着董熹的背影，林心茹的目光变得很复杂，很疑惑。

    今天发生的事情太过于杂乱，估计能让她牢记一辈子！

    “靠，我的胡椒饼呢？”

    或许对林心茹来讲是难忘的一天，但对董熹来说原本用来当宵夜的胡椒饼丢了，才是更加令人痛彻心扉。

    打架或者说揍人这方面，董熹不但经验丰富而且天赋异禀。

    能很好的控制住力道，不会让对方受到太大的伤病。

    可以说是侮辱性高过伤害性！

    当初凭着一双肉拳头打遍全县的街溜子，那不是闹着玩的。

    现在回董熹老家打听打听，谁人不晓得二中的董王！

    堪称胶东地区的著名狠人儿！

    不过此时的狠人很恼火，失去两个胡椒饼事小，饿肚子事大。

    董熹这身肌肉可不是白长的，对于食物的消耗远超常人。

    除了本身擅长的外家“牛郎拳”外，董熹还修炼了一套内练的功夫。

    “鲸吞吐息法”。

    这也是他保持着强壮体格的根本，无需在食物上忌口反而需要大量的热量。

    在其他肌肉男看起来如同有毒一般的“红烧肉”，在董熹眼里就是最好的补品。

    这一切还要从小时候说起，以前的董熹顶多就是个力气很大的小孩子，比同龄人强上不少但也没有太夸张。

    直到他八岁那年，镇上的破道观里搬来一个老道士。

    年纪看着就很大，满头青丝白发加上垂到胸前的胡子，一派仙风道骨的模样。

    那时候，和所有人一样，董熹也陷入了《少林寺》后遗症，整天想要找高人拜师学艺。

    这老道士简直就像是送到狗嘴边的骨头，董熹怎么可能放过他。

    经过一系列考验（捣乱），老道士实在是被逼的没办法了，才决定收董熹为徒。

    根据董熹的性格，传授了他一内一外两套功法。

    也就凭着这两套功法，胶东头号狠人在几年后渐渐打出了名堂。

    不过随着老道士去世，在家乡里再也没有人能压住他，董熹也就动了外出闯荡一番的念头。

    也就是这一年，他在学校里揍了副校长侄子和他的一众爪牙，才被勒令退学。

    董熹也就憋着一股气，北上京城！

    发誓要混出一番天地。

    对此父母虽然有些不舍，但还是任由他离去。

    因为这“鲸吞吐息法”有个毛病，那就是食欲异常的旺盛。

    如果不控制饮食，一顿饭能吃半头牛！

    用董熹父亲的话讲：这娃当农民是要饿死的！

    哦，对了。

    根据老道士当年的话，董熹练的这两种功夫，都算是童子功！

