    第二道与他身体大小不成比例的巨大闪电，再度冲杀而来。

    甚至速度更快！龙鳞妖皇引颈发出一声震荡天地的龙啸。

    他双目迸发出耀眼的光芒，龙息震天，天生不威自怒。

    寒光爆闪，天际再次被两团截然不同的光芒照亮。

    空中肆虐的火光与电流，交织成一片铺天盖地的肆虐能量。

    就像是一场巨大的风暴在空中迸发！陈枫身后的那些散修目瞪口呆。

    这，便是仙元境六重楼的强者之间的对抗！此时此刻，他们无比庆幸跟随着陈枫。

    若是换了其他千夫长，如何能招寒翊风这等高手归入麾下？

    更如何能抵抗得了这般恐怖的对手！接连几道闪电与烈火的对撞，天地间，虚空在不断波动。

    一股山雨欲来风满楼的危机感，油然而生！陈枫眉头紧蹙，目光紧紧盯着寒翊风。

    不对！寒翊风的情况绝对有问题！陈枫曾经感受过寒翊风暴怒状态下的威压。

    眼下的寒翊风，绝不是全力对抗的状态。

    他根本未尽全力！“陈枫，怎么？

    有什么问题吗？”

    一旁的玉衡仙子留意到他的神情，开口问道。

    听到此话，天残兽奴、沈肆钦和石玲夕等人也都纷纷看了过来。

    看到陈枫那眉头紧锁的模样，众人刚刚有些放松的心，不由得再次悬了起来。

    终于，陈枫冲着寒翊风的方向，开口怒斥。

    “寒翊风，你在做什么！”

    “为何不尽全力？”

    他毫不留情地拆穿了寒翊风的伪装。

    方才那接连几招，看似彼此双方针锋相对，实则不然。

    寒翊风的实力应当略胜一筹。

    他之所以未尽全力，只怕是另有打算。

    陈枫用膝盖想都能知道，寒翊风这般划水所谓何意。

    不就是不服么！他甚至能想到，此时的寒翊风，怕是又在做着借龙鳞妖皇之手，斩杀他们的打算。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    只见陈枫上前一步，一扫先前怒容，神态带有一丝戏谑。

    他轻蔑地瞥了一眼龙鳞妖皇，继而轻松笑了起来。

    “我懂了。

    可是，寒翊风，就算你再怎么不把龙鳞妖皇放在眼里。

    现在不是你任性的时候。”

    “比起戏耍他，还是尽快速战速决的好。”

    果不其然，听到听话的瞬间，寒翊风的脸色顿时变得极为难看。

    因为，面前的龙鳞妖皇，气息陡然阴寒无比。

    陈枫那番话，根本就不是说给寒翊风听的。

    他是说给龙鳞妖皇听的！既然寒翊风不肯尽全力击杀龙鳞妖皇，那就让他来推波助澜。

    轰！整片虚空都疯狂震荡了起来。

    龙啸连连，直冲云霄。

    只见龙鳞妖皇铜铃大的双眼狠狠盯着面前的寒翊风，一字一句，咬牙切齿道。

    “寒翊风，你竟敢瞧不起我！我记住你了！”

    他的周身不断有龙息震荡，从而激发起天地间那如怒海狂涛般的风暴。

    月色不知何时竟已消失。

    天地无光。

    只有万丈华光与风暴中的闪电，将每个人的面庞照亮。

    轰！轰！轰！接连十道强大的闪电狂暴来袭。

    逼得寒翊风不得不全力应对。

    天地间再次被各种光芒与巨响肆虐泛滥。

    不少人在刹那间暂时失去了听觉，甚至连双目都难以抗衡那灼目的光芒，双目不自觉流泪。

    如此一番狂轰滥炸。

    便是寒翊风有心做些手脚，此时也被打出了真火。

    只听他低声咒骂了一句，而后终于震撼出手。

    风云变幻，天地失色。

    寒翊风气息全开，朝着龙鳞妖皇冲杀而去。

    这一刻，龙鳞妖皇终于感受到了沉重的压迫感。

    在漫天的紫红色大火之中，龙鳞妖皇瞬间被火海覆盖，难以逃脱。

    纵使龙身实力极为剽悍，却也抵挡不住这般特殊烈火的炙烤！吼——随着一声震怒的龙啸，龙鳞妖皇终于露出了原型。

    一头上百米长的黑色巨龙，出现在了众人面前！但，黑色巨龙在紫红色火海中翻滚着。

    模样极为狼狈！他的气息，也在肉眼可见的变得颓靡。

    仙元境六重楼，很快跌落到了五重楼的实力，甚至还在下降……眼看形势一片大好，陈枫身后的众人不由得发出了叫好声。

    不管他们对寒翊风态度如何，此时此刻，所有人族修士的立场都是一致的。

    唯一的仇敌，便是妖族！可偏偏就在此时，火海中的黑色巨龙，突然暴动了起来！吼！紫红色的烈火阻隔了目光，让人看不真切方才那一瞬间，究竟发生了什么。

    只见黑色巨龙矛头一转，竟冲着陈枫所在的方向，骤然张开巨口。

    一道无比粗大的闪电，瞬间而至！“小心！”

    这一瞬间，所有人的脸色骤然变化。

    惊恐、诧异、担忧……唯独操控着紫红色火海的寒翊风，此刻，嘴角挂着一抹不为人知的笑意。

    表面上，一切完全只是意外。

    谁能想到黑色巨龙竟会突然暴起，矛头转向陈枫？

    谁又能想到，事情的真相，不过是他方才轻轻传给龙鳞妖皇的一句话。

    “你帮我杀了陈枫，我便反水成为妖族助力。”

    龙鳞妖皇并不傻。

    看到寒翊风如此态度，再想到之前的种种。

    他当即反应过来。

    没想到，到了此时此刻，人族修士之间居然还会内讧！既然如此，他何乐而不为呢？

    轰！那蕴含着自然法则的恐怖闪电，飞速朝着陈枫袭来。

    而陈枫根本不能避开！因为，此时，他的身后，有着上千名麾下散修！一旦他抽身逃开，他的手下们必死无疑！“寒翊风！你找死！”

    这一刻，陈枫的心中怒意达到了极致。

    别人或许没有听到寒翊风方才的话，但他却听得一清二楚。

    陈枫，精神力量远胜于其他人！但，现在说什么都来不及了。

    在众人的惊呼声中，只见他不退反进，奋力上前一步。

    这一刻，墨发飞扬。

    陈枫的气场，陡然间变得巨大无比。

    嗡！一股恐怖的气息，自他体内突然迸发而出。

    轰隆！一道粗大的天雷，骤然落下！陈枫，开启了雷劫！ 

