    谁都有过去，谁都有难以启齿的过往，时听然也是。

    时听然并不会介意别人提及她的过去，不管是未婚先孕还是受人排挤，这都无所谓，。

    但是，提及到那个渣男和渣女，她会瞬间发火，正是因为柴玉石，她的生活一次又一次的被改变，这是她最不愿意提起的。

    尤其是今天，故意提起此时的，还是柴玉石的哥哥，柴金石。

    柴金石的脸颊也在这一刻瞬间红了起来，那手上的五指印很是显眼。

    就这样，柴金石在众人的面前，被时听然给重重的打了一巴掌，他感觉到了屈辱，也激怒了他的怒火。

    只见柴金石撸起袖子，直接扬起手臂，就准备往时听然的脸上扇去。

    只是……

    他的手掌被强制的停留在了空中，下一秒他整个人都被控制住了。

    “放开我，放开我，你们想干什么？”

    柴金石总以为他带来的人不少，别的不说，就那些记者们就能让范氏集团臭名昭著。

    但是他万万没有想到时听然敢动手，作为一个公众人物，她竟然敢动手。

    “既然来了，就把事情解决了再说。”

    时听然没有时间跟他耗下去，直接说道。

    “哼，解决就解决，我父亲的死，你们必须赔偿，一个亿，少一分就不行！”

    “谁给你的自信？还要一个亿？”

    时听然面无表情的看着他，冷冷说道。

    “你们害死了我的父亲，就应该赔偿给我的。”

    柴金石扬起高傲的下巴，给人一种他已经胜券在握的感觉。

    “对，杀人偿命。”

    “杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    “……”

    人群中又开始有人带节奏，拼命的喊着，不用说，这些人都是柴金石带过来的。

    也正在这喧闹的时候，一个人供着身子挤到了柴金石的身边，把一种液体倒在了他的身上。

    只见他披麻戴孝的白色孝衣从最下面在渐渐的变着颜色，只是大家都没有注意到他，更没有注意到他身上孝衣的变化。

    大家都在看着时听然，都在等着时听然给一个解释。

    时听然转身和身边的元庆低声说了几句之后，只见元庆离开了现场，往范氏集团的内部走去。

    时听然这才看向大家，微微挥手示意大家不要说话。

    不管是看热闹的，还是起哄的，看到时听然摆手，他们也自觉的不再喊闹，他们目不转睛的看着时听然。

    时听然指了指陈佳阳，然后和大家说道：“我身边站着的是我的私人律师，大家听听我律师说的，关于敲诈勒索，肆意造谣，以及故意伤害罪能受到什么样的惩罚。”

    律师，柴金石不怕，但是听到时听然说的这些，他竟然有点心虚了。

    好像时听然就是在说他的，但是，看看身后挺他的人那么多，他还是给自己一点自信，觉得时听然并不能拿他怎么样？

    因为时听然肯定没有任何证据证明他柴金石对范家不利。

    “敲诈勒索罪，是指以非法占有为目的，采用对被害人实施暴力相威胁或者其他要挟的方法，强行索取数额较大财物的行为。数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。

    造谣生事……”

    “停停停，我不要你受到别的的惩罚，大家都是生意人，你赔钱，赔钱！一个亿！”

    柴金石实在是听不下去了，这些法他都懂，只是懒得研究，再说了，只要通过法律的话，肯定要被警察重新调查此事，他可不想被调查出来什么，还是这样草草了事，比较好。

    柴金石说完话，却发现众人都没有跟着他的节奏走，反而整个场面都安静了下来。

    就连时听然和陈佳阳也盯着他看。

    “看什么看？没有见过帅哥吗？还是被我说的赔偿给吓到了？一个亿，对于你们这样的大富豪，不多吧？”

    柴金石不知道大家为什么会这样盯着他看，有种万众瞩目的感觉，他感觉还不错，竟然还有一丝的优越感。

    时听然这几天的心情一直都不好，但是看到此时面前的柴金石，她还是忍不住的笑了。

    “尽管你现在是肇事方，但是我还是忍不住提醒你，如果你的父亲真的去世了，还请你尊重一下死者好吗？你这样穿着大红大紫，不好吧？”

    “我……”

    被时听然这样一提醒，柴金石微微愣了一下，下一秒忙看向自己。

    他身上白色的孝衣，竟然不知道什么时候变成了娇艳的红色。

    亲人去世，必须穿孝衣，再不济也要穿纯白色或者纯黑色的衣服，要是穿上红色的衣服，那是大逆不道的。

    然而，柴金石却身穿一件异常显眼的红色。

    被众人看到，想解释也解释不清了，柴金石只想找个地缝赶紧钻进去。

    “你，你别跟我扯这个，我跟你说一个亿的事情呢。”

    柴金石很慌乱，但是他还是坚持自己的抉择，继续说道。

    “你的目的这样明显，自己父亲去世，穿着一身红，来我这边要赔偿，这，不用我说，相信大家也能想到什么吧？”

    “你，你少废话，今天你就说什么时候给我打一个亿吧。”

    此时的柴金石比时听然还要着急解决此事呢，他要赶快逃离这里。

    “把人带过来吧。”

    时听然收起了笑容，和刚回来的元庆说道。

    很快，在众目睽睽之下，几名警察都押着一名罪犯，从范氏集团的里面走了出来。

    这几人这个是之前绑架呱呱，还有跟踪范慧月的人，看到这几个人的出现，站在人群中的呱呱都不由得打了一个寒战，想想那时候被那几人关了十几个小时，她现在还后怕呢。

    接近着，他们还晒出了柴金石之前去夜店穿着打扮的照片，以及给他们的转账记录。

    “现在认证物证，你还有什么可说的？”

    时听然面无表情的看着柴金石说道。

    不仅仅是柴金石没有什么话，就连他喊来的人也都纷纷闭口，想要快速的从这里逃离了，他们意识到了，原来是他们跟着坏人瞎起哄了。

