    赤狐冲祝齐“叽叽”叫了两声。

    “这里有没有什么不对劲的？”

    祝齐总觉得这只狐应该知晓些什么。

    但赤狐只是仰头，伸了个懒腰，摇摆了两下尾巴，对祝齐的问话充耳不闻。

    “算了。”

    祝齐知晓自己应付不了这只狐，他只知道这只狐对自己没有敌意，修为虽然不高，但是结合船夫说的那个故事, 恐怕它和压龙太奶的关系也不简单。

    衡川府的狐，与建木府的狐，不知道有什么关系。

    祝齐脱了鞋坐在床上，闭目打坐。

    “模拟！”

    既然已经到了衡川府，解决“龙誓”变成了首要大事，不论朱府有什么问题，只要对自己有威胁，一定逃不过模拟器, 但说到底还是实力问题。

    朱府之中令他心生疑惑的事不少, 徐崖很古怪，疯婢女也好像藏着不少的事。

    还是实力，若是实力足够强，便足以应付这些麻烦。

    【你跟随李文飞住进朱府，这是你第一次住如此豪华的宅子，你很兴奋，但空气之中的气氛也让你觉得有些不安】

    【三天后，你前往衡川江调查妖龙与压龙太奶的故事，你找到了压龙碑】

    【你凭借龙鳞令见到了妖龙，但因你的实力太弱，你被妖龙吹飞，你察觉到自己的实力不足，开始发奋练功】

    【21岁，你跟随的李文飞前往京城, 加入北镇抚司】

    【22岁, 经过你多番打探, 你终于找到了术道踏入六境的方法】

    【23岁, 你获得破境神丹丹方，如获至宝】

    【24岁，你四处搜寻炼丹材料，因宝药价值连城，你身上的银两很快被挥霍一空，你决定贪污，你短时间内得到了大量的钱财】

    【26岁，你晋升总旗】

    【27岁，你成功集齐了破境神丹所需要的材料，你听说昆仑妙道仙宫炼丹一绝，你决定上山求丹】

    【28岁，你在妙道仙宫住下，安心等待】

    【29岁，你在妙道仙宫安心等待】

    【30岁，你在妙道仙宫安心等待】

    【31岁，破境神丹炼成，宫妙一告诉你这颗丹药能够突破境界，但一定会死，你一心寻求突破，对此并不在意】

    【32岁，你贪污之事遭到彻查, 你被奇门除名，朝廷对你发布悬赏通缉，你成了过街老鼠】

    【你吞下破境神丹，成功汇聚全身法力，凝聚金丹，你突破到了术道六境吞丹境，但你也一夜衰老白头，阳寿将尽】

    【34岁，百户李清泽奉命前来围剿你，你展现出术武双修本领，李清泽不敌败退，你成功震惊中原武林，被称作江湖第一天才】

    【35岁，白行道观声称你窃取其门内术武双修秘法，派人前来追捕你，却被你一一反杀，你再次名动江湖】

    【36岁，你大限将至，香柳找到了你，待在你身边安心照顾你，你决定用自己最后的力量帮助香柳实现梦想，你进攻建木府府城，以飞剑术击败司空严，董阳，杜舟等百户；你持剑与赶来的千户冯明远打成平手，你身体太过衰弱，强行动用武道之力加速了你的死亡】

    【你死了，享年36岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：6】

    【模拟总分：10（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    谷靧

    【破境神丹丹方】

    【破境神丹（不完善版）】

    【术道六境吞丹】

    祝齐深吸一口气，必须是术道六境！

    就在他做出选择的瞬间，封灵符贴着的位置开始发烫，似乎有一块火炭想要从胸口冲出来，祝齐反应过来，立即撕下胸口的封灵符。

    没有了控制的法力第一时间就要涌向祝齐的四肢百骸，即便已经有金刚不灭体，祝齐也不敢保证自己能够完全支撑得住六境法力与六境真气之间的对碰冲撞。

    法力刚要散开，就被一股强横的力量扭转，凝聚成了一团。

    法力汇聚，凝成一颗金丹。

    吞丹境！

    一颗金丹吞入腹，方知我命由我不由天。

    这个世界的术修虽然不像是祝齐上辈子神话传说中的金丹，不过也有共同之处。

    到达术道六境，他才算真正意义上的踏入术修的大门，成为一个不俗的高手。

    丹田之中，一条赤红气血妖龙咆哮，它围绕着一颗金丹盘旋。

    两者竟然相安无事，叫祝齐觉得十分惊讶。

    “说不定真正的修炼道路，就是要术武双修”祝齐大胆猜想：“武道勇猛，但是攻击手段贫乏，术道虽然手段多，可是自身孱弱，两种方式完全结合才是真正的修炼。”

    可惜他的猜想注定了没有人能给出答案。

    就在祝齐闭目模拟时，趴在桌上的赤狐抬起头来。

    “又来了！”

    它竖着耳朵，盯着祝齐。

    就像是那天晚上，祝齐就是盘膝坐着，然后……整个人突然气息暴涨，横跨两个境界，从武道六境初期，直接踏入后期。

    而这一刻，和那晚的景象是如此的相似。

    即便祝齐身上的法力只是泄露了一瞬间，却还是震惊了赤狐。

    “术道六境！他刚才突破了术道六境？等等，他是术修？术武双修？”

    赤狐趴在桌上独自凌乱。

    世界上还有这种修炼方式吗，就闭上眼假寐了一会儿，接着就突破，甚至能术武双修！

    祝齐缓缓睁开了双眼。

    发现桌上的赤狐瞪大了眼睛看着自己，仿佛在看一个怪物。

    “怎么把你忘了！”

    祝齐一拍脑袋，再次闭上了双眼。

    这次他的实力提升，彻底的术武共同踏入六境，成为真正意义上的高手，五境的百户已不是自己对手，甚至和四境的高手都能掰一掰手腕，“龙誓”也不再是什么解决不了的天大麻烦。

    在祝齐闭上眼时，赤狐却瞪着眼，它总觉得祝齐那句话是对自己说的，而且自己好像有很重要的作用。

    可是……为什么你不和我说话啊，就这么闭上眼睛，难道做梦就能修炼吗？可你做梦的时间也太短了点吧。

    赤狐有些自暴自弃的趴在桌上。

    会不会等祝齐再睁开眼，实力又一次提升？

