    她坐在上首位置，先看向左手边自己的儿子，言语中充满了关切：“君儿，你用过午膳了吗？我亲手煮了鸽子汤，待会叫人伺候你用一些。”

    水奕君道：“多谢母亲惦记，儿子用过午膳了。”

    “那好。”

    水随珠似乎放了心，这才看向长老们，目光在幼儿身上一扫而过。

    “你是老八收的亲传弟子？”她柔声问。

    “回庄主，我叫赵幼，是八长老的弟子。”幼儿回答。

    “小姑娘很不错。”水随珠笑着对张离尘说，“老八，先前我一直劝你收几个弟子，你总不肯。如今好歹是有人能入你的眼。”

    张离尘道：“收徒这种事，宁缺毋滥。并不是越多越少。”

    他这话分明是意有所指。

    在众长老中，唯有他一直没有收徒，其余长老都或多或少有一两个弟子，收徒最多的莫过于三长老和十二长老。

    三长老被狂揍一顿，一直黑着脸，即便被指桑骂槐，也一声不吭。

    穆宫咬了咬红唇，魅惑的眼眸中流露出几分不悦来。

    水随珠笑道：“昨儿我听说，有弟子闯入藏书阁了？不知是谁的弟子？”

    幼儿心中一跳，默默抓住了张离尘的椅背。

    张离尘开口：“是我的弟子。”

    水随珠点点头，目光又扫过众人。

    三长老孔金轩沉声开口：“还有我的弟子孙梨。”

    水随珠依旧笑着：“我向来不喜欢罚人，不过，这偌大的庄子，若是没有规矩，早晚也得散了。三长老，八长老，你们说呢？”

    三长老沉声道：“庄主向来赏罚分明，这件事，既然是孙梨犯错，自然是按规矩惩处。我没有异议。”

    水随珠看向张离尘。

    张离尘道：“罚吧。”

    “……师父。”幼儿小声。

    张离尘没理她。

    幼儿叹气。

    连神级护短的师父都不吭声，她也只能认命。

    水随珠道：“既然二位长老都没有异议，那就照着规矩来吧。”

    一直站在三长老身后的孙梨忽然控制不住哭了起来。

    幼儿朝她看，心想这得是什么惩罚，把她吓成这样。

    一想到自己即将跟她一道受罚，也莫名觉得浑身都不舒服起来。

    “二位小姐随奴才来。”

    水随珠身边的一名仆从，恭恭敬敬对幼儿和孙梨说。

    幼儿只得跟出去。

    出来后，孙梨哭的越发厉害。

    幼儿问：“惩罚很可怕？”

    “你以为呢？”孙梨哭的梨花带雨，抬手抹眼泪，“若不是你朝藏书阁钻，我怎么会进去……”

    “你这倒打一耙的功夫挺厉害。我好端端的走路，没招谁没惹谁的，是你主动来挑衅。还要拿刀杀我，我不跑，难道站着等你杀？”

    “你可以跑别的地方啊。”

    “我新来的，怎么知道藏书阁是**，又没有人告诉我。”

    “你新来的了不起？”

    “就是了不起。不是说好了不知者无罪的吗？我是不知道，你可是明知故犯，按理说是罪加一等，惩罚加倍！”

    “……”孙梨哭出来了。

    幼儿叹气：“脾气又坏又爱哭的女孩子太烦人了。”

