    “来的是白云子。”永穆公主说对方身份。

    “白菜籽也不行，没空。”李易管是谁呢，说完他问：“干啥滴？”

    “司马承祯，他并非住在河南府，说前日刚到，得闻事情，今日想见你。”永穆公主复述。

    “哦！知道是谁了，叶法善去聊，叶法善比司马承祯年岁大，大二十三岁呢。”

    说司马承祯李易知道，刚知道，查资料查的。

    不然他怎么能知道司马承祯是作甚？他又不研究道教。

    资料显示司马承祯在李旦当皇帝的时候被招入宫中，问阴阳术数，他说是异端，没用，治国当以无为为本。

    自己姓李名易字刚柔，是不是也属于异端？

    “我去请叶真人。”永穆公主转身去找人，她得请，人家年岁那么大了，一百零三岁。

    李易继续安排事情，忙碌了一刻钟，终于把大概情况捋顺。

    毕构寻过来：“小易，子微并非站在河南府寺观一方。”

    “他站哪于我何干？他以为他有资格当和事佬？能够从中斡旋？

    这滚滚红尘啊，拳头大才是真理，以实力说话。

    司马承祯无法从任何一个方面影响到我，我凭什么给他面子？”

    李易说大实话，司马承祯目前在他眼中没有价值，敢闹事？灭了。

    “他去的地方多，研究丹药，知道哪里的药材多和好坏。”毕构倒不跟李易生气。

    “待事情结束，如此得道之士，当一见。不，给老毕你个面子，你跟他熟，哦，还有九龄。”

    李易瞬间改口，有价值，丹药无所谓，你走那么多山，万一有什么好东西呢。

    现在查的资料都是自己那个时候的，气候、地形有变化。

    河南省简称豫，说明有大象，还有秦岭上的大熊猫，自己又不清楚大唐每一个地方的具体东西是否灭绝了。

    毕构露出微笑：“如此老夫到时作陪。”

    说完他走了，找张九龄，先把今天朝堂上的事情处理了，顺便再说司马承祯。

    李易看看电脑屏幕，转身从小丫头面前的果盘里拿出几粒葡萄，找针线开始练缝合。

    小丫头赶紧吃掉几个，找剪刀、镊子，配合师父，顺便踹师弟一脚。

    李归藏练字呢，挨踹时候没躲开，抬眼看到情况，跟来配合。

    “师父，再卖两天葡萄没有了，赚到不少钱。”

    小丫头聊天，师父说的，作手术要学会放松。

    只要难度不大，就让自己放松，说说话什么的，因为到时候手术不是作一台，而是一台连一台。

    “晚熟的品种未培育出来，只能先用冷库储存，多卖上一个月，技术便是钱，如当医生。”

    李易顺着话题聊，当医生钱多，技术要好。

    小丫头点点小脑袋：“是呢，咱家钱便不缺，不过现在少了。”

    “怎么会少？”李归藏努力地跟上节奏。

    “家里知道我的病之后，琢磨方子要钱。

    给百姓看病去更远的地方，看诊不要钱，还送药。

    送的药不都是便宜的，很多病给开便宜的药，其实在赌命。

    给贵的保证好，给便宜的可能好，百姓又没有钱。

    咱们家给好药，想用别人的延寿来换我的命。

    我自己也努力学，自己治疗好的，应该阴德更多。

    果然有用，让我见到了师父，我医术不好，当时就错过了。”

    小丫头信这个，自己的家族努力帮助别人，自己果然能活下下去，不会很早死掉。

    自己那天若没在山里，没有遇到师娘，或者遇到后医术不行，怎么拜师？

    若自己家人提，自己笨笨的，师父能不能找一堆死囚练手给自己看病？

    李归藏手上的动作慢了一下，连忙跟上：“师父，师姐没有这个天赋，你会给师姐治病吗？”

    李易的动作顿住，随即又继续进针：“不知道，估计会惋惜吧？毕竟是一条生命。

    然，世间万物皆有价值，为一个普通的百姓，专门去找活人练手，并且免去当死之罪，难！

    正如很多百姓生病死去，李家庄子不能每一个都给看，医书中的医术传出去而已。”

    李易凭良心说话，天才的冯青黛和普通的冯青黛，待遇保证不一样。

    但他会记得有这样一个小丫头，在小丫头先心病去世之前，他努力学习，说不定可以了之后派人找小丫头。

    甚至直接拿小丫头练手，慢慢来，一次次介入穿刺。

    拿死囚练手，并非自己一个人的意思，三哥和大臣们都支持。

    谁家还没个女眷啊，等小丫头厉害了，家中女眷生病好找小丫头给看。

    小丫头倒是挺平稳的：“已经很好了，至少师弟你有了学习的机会，还可以进学堂。”

    “对，大唐的悲田坊把我养起来，有人教报纸上的拼音，官学的钱多，我进去读书。”

    李归藏附和，大唐朝天下基金给悲田坊和地方官学送钱。

    悲田坊的官员不错，官学的夫子、教喻、山长们也很好。

    自己的第一的不敢当自己师父的师父给了自己一个次机会，第二个教喻师父同样给机会，找宰辅。

    想着，李归藏抬起头：“师父，我一定努力学习，让大唐的每一个孩子都过上好日子。”

    “蓝田县有少年卖炒栗子曾像为师这般保证过，为师当时说‘记住你们今天说的话’，后来他们确实带着大家赚钱。”

    李易停下动作，看着二弟子说。

    永穆公主请完人回来，站在门口听到这一番对话，她笑容灿烂。

    另一边叶法善见到司马承祯，善无畏跟着一同。

    大家一顿客气，叶法善给泡茶，泡功夫茶，在庄子学的，比较浪费时间，又叫工夫茶。

    “此茶可为从二品？”司马承祯看到茶叶都是小嫩芽。

    “从一品，刚柔说偶尔喝喝，他能给得起。”

    叶法善笑着说，他身份特殊。

    李易为了给陛下面子，就给金仙公主面子，不能等金仙公主求才送茶叶。

    “从一品好，品级越高越清雅，不似叶子那般匠气太重，把因果得失也看得过重。”

    司马承祯看着面前的茶盏说。

    “从一品为己可清亦可轻，坐在那个位置上为大唐百姓计，不可不重。”

    叶法善一样说茶，反驳司马承祯，人家小易不是为自己。

