    没过多久，傍晚便是降临了。

    在路边一个电话亭里，身穿常盘台中学夏季校服的少女正在操作着一台便携式的笔记本，像是在浏览网页一样，轻声呢喃。

    “下一个是这里吗？”

    那是饱含疲劳的声音。

    名为御坂美琴的少女以往的爽朗个性似乎消失得无影无踪了一般，剩下的只有让人觉得心疼的这种语气而已。

    带着这种语气，御坂美琴操作着便携式的笔记本，在笔记本上的显示出来的地图的其中一个角落加了标记。

    被加上标记的地方清楚的显示着这样的字眼。

    ————「水穗机构病理解析研究所」。

    “啪…”

    轻微的声响中，御坂美琴将手中的便携式笔记本给盖上。

    然后，御坂美琴便是走出了电话亭。

    傍晚的阳光照射在了这个少女的身上，让少女不由得眯了眯眼睛，抬起手，遮挡住阳光。

    “好刺眼…”

    若是有人听到御坂美琴的说法，那一定会觉得疑惑。

    毕竟，傍晚的夕阳并不算很刺眼，只要别抬头去看的话。

    可是，现在，哪怕是这种程度的光线都能给御坂美琴那疲惫的眼眶带来刺激。

    而御坂美琴却只是产生了这样的想法。

    “看来没时间回宿舍了…”

    毕竟，夜晚就快到来了。

    到那时，才是御坂美琴最忙的时候。

    “吃饭的时间…也不是没有…”

    不过，御坂美琴真的有些吃不下。

    不是没有感觉到饿。

    事实上，御坂美琴已经有好几天没有吃饭了。

    可现在，御坂美琴完全没有吃饭的心情。

    “必须…阻止才行…”

    以低到无法捕捉的话语作为加固内心想法的材料，御坂美琴便是准备先找个地方休息，好在入夜以后行动。

    然而，下一秒钟，一样物体突然飞向了御坂美琴。

    “啪！”

    及时反应过来的御坂美琴连忙伸出手，将一抛而来的物体给接入手中。

    那是一块被包装起来的汉堡。

    “我看你还是吃吧。”

    这样的一个声音传入了御坂美琴的耳里。

    “你的肚皮都快贴到后背上去了吧？这样是没办法瞒过你那个连你的三围都能靠目测来精确到小数点的学妹的喔？”

    听到这样的一个声音，御坂美琴先是一怔，随即才转过头，看向了声源处。

    进入其眼帘的人，御坂美琴并不是不认识。

    虽然不熟，甚至连对话都没有进行过，可御坂美琴却是追了对方好几个月，心中对对方的怨气也很高，自然不会认不出来。

    “居然是你？”

    这一刻，连御坂美琴都不由得有些错愕了起来。

    “怎么？很奇怪吗？”

    方里则是坐在路边一家露天餐厅的座位上，面前放着摆满汉堡、可乐、薯条与炸鸡的餐盘，像是朝着刚好路过的友人打招呼一样，耸了耸肩。

    “以往都是你找我，那么至少换我找你一次吧？”

    闻言，御坂美琴眼角一跳。

    “你居然还好意思说？！”御坂美琴就像是压抑着怒气一样，指着方里，大声的说道：“明明是至今为止连对话乃至面都没有见过的人，却是在见到别人的第一时间里转身逃跑的家伙到底是谁啊？！”

    “那也是没办法的事情啊。”方里一脸无辜的说道：“毕竟，我的手下可是特地警告过我，附近这一带里常常有一个强到爆表的电击能力者喜欢到处跑来跑去，三更半夜的也会在外面夜游，甚至毫无顾忌的钻进小巷子里，而找她的茬的不良则全部都被电得半身不遂，我也很怕啊。”

    “才不会半身不遂！我有好好的控制电流！就算电压高到十亿伏特也不会电死人的！”御坂美琴极为不满的说道：“而且，你不是不良少年的头头吗？这么容易就认输不怕在手下的面前丢脸啊？”

    “如果会丢脸的话，那我早就丢了。”方里撇了撇嘴，说道：“再怎么说，被常盘台的三个国中生一直追着到处跑，那作为老大的颜面早就丢光了。”

    “那你就别跑，乖乖被我电一次，让我消消气不就行了吗？”御坂美琴理所当然般的吐露出暴力的发言，紧接着却是立马反应了过来，讶异般的说道：“等等，你说三个？”

    一个是御坂美琴。

    一个是白井黑子。

    那么，第三个一直追着方里到处跑的常盘台学生是谁啊？

    这个问题，御坂美琴还没有来得及问，便是看到方里沉默了下来。

    那个表情，简直就像是有什么心理阴影一样，沉声开口。

    “别问了，对你没好处…”

    这句话，虽然听起来有些没头没脑，但御坂美琴却是不知道为什么，产生了一种同病相怜的感觉。

    “是吗？”御坂美琴有些同情般的说道：“看来，你也不好过啊。”

    然而，御坂美琴也不想想，在这三个常盘台的国中生里面，同样有她的一席之地。

    就算方里不好过，那也肯定有御坂美琴的一份功劳在里面。

    “嘛，机会难得，今天我可不想又被你追着跑，所以还是暂时和解吧。”方里指了指自己对面的座位，这么说道：“刚好我让手下帮忙点餐的时候，那个笨蛋多点了一份，那一份算我请你吧。”

    “……你的胆子还真大啊。”御坂美琴有些傻眼似的说道：“有多少人希望能够请常盘台的大小姐一起吃饭你知道吗？而那些人可是连下跪都求不到这样的机会，你就这么随口提出来了，搭讪的方法也太随意了吧？”

    “那你吃不吃？”方里有些不耐烦的说道：“不吃的话我就丢了喔？”

    “你小学的老师没教你不能浪费食物吗？”御坂美琴毫不犹豫的说道：“别给我丢，我又没说不吃！”

    此话一出，御坂美琴自己都愣住了。

    明明直到刚刚为止都还没有想吃饭的念头，为什么现在突然就这么容易的接受了？

    这么想着，御坂美琴很快便也明白了。

    （原来，我一直都是这个状态啊…）

    因为这几天以来一直都紧绷着神经，所以根本就没有闲情雅致吃饭。

    现在，经过方里的打诨，御坂美琴那一直紧绷着的神经不知不觉间便是松弛了下来，这才会那么自然的接受吃饭的选项。

    看着手中那依旧温热的汉堡，御坂美琴疲惫的心不由得流过一丝安慰。

    （反正还有时间…）

    于是，御坂美琴便是上前，往方里的方向走去。