    “你什么意思，你不是要杀我吗？”青追冲宁涛吼道：“你倒是来杀我啊！”

    宁涛却连头都没有回，一边走一边说道：“你可以将数据从那虚拟世界之中提出来，完美复制，可终究是复制品。可不管你怎么复制，你都无法复制她们的灵魂。你以为你可以利用她们来杀我，你想多了。我刚才不过是想引诱你出来而已，我想我已经找到你的老巢了。”

    “你也想多了。”青追说道：“我是这天机的器灵，我可以藏在这天机里的任何地方，你怎么找我？你要杀我，除非你毁灭这天机。”

    她的话音落下，那开在墙壁下的能量通道突然就关闭了。

    宁涛停下了脚步，转身过来。

    青追的身子僵了一下，天机器灵从青追的身体之中出来，落地成人，这神殿之中又多了一个白衣如雪的气质大叔。

    宁涛只是看着天机器灵，没动，因为出手也等于白搭，他的速度不可能快过一个没有真实身体的器灵。

    天机器灵冷哼了一声：“你以为你毁灭了傀兵中心，灭了竹简，你就能杀我吗？你那是痴人说梦，我跟你说了，我就是这天机，你要杀我，你倒是毁了这天机啊，你敢吗？”

    宁涛笑了笑：“故弄玄虚，你若不是心虚害怕，你又怎么会再回来，还让她们来杀我。你真要是能藏到这天机世界的任何地方，我又找不到的话，你会回来吗？”

    “我要你死！”天机器灵吼道。

    宁涛说道：“我说我找到了你的老巢，它就在我的脚下，就是这座大山，对不对？”

    天机器灵顿时僵住了。

    宁涛挥手，飞去回来锤脱手飞出，骤然变大，以雷霆万钧之势撞在了神殿尽头的墙壁上。

    轰隆！

    整整一面墙轰然垮塌。

    飞去回来锤回到了宁涛的手中，下一秒钟又飞了出去，脱手的时候再次变大，成百倍放大，轰然撞在了一根柱头上，然后继续往前飞。一根根柱头麦秆一般断裂、爆碎，侧面的墙壁也轰然垮塌。

    轰隆隆！

    神庙的屋顶垮塌，巨大的碎块一块块压下来。

    混沌之印能量护罩之中，飞天公主下意识的抱住了头，也就在那一瞬间，几块巨大的碎片砸在了混沌之印能量护罩之上。她下意识的闭上了眼睛，可是等了两秒钟之后也没有什么东西掉在她的身上。她又小心翼翼的睁开了眼睛，这才发现那些碎块都还在混沌之印能量护罩之上，根本就没有掉下来。

    突然，一块块碎块向一个方向飞去。

    遮眼的碎块飞走，飞天公主看见了一个身影，那身影她无比的熟悉，也无比的亲切。

    那是宁涛的身影，他就站在一片废墟之中，手拿飞去回来锤，他并不高大，却给人一种顶天立地的极其伟岸的感觉。

    一块块神庙的碎块飞往一处，一部分碎块凝聚成了脚，一部分碎块凝聚成了躯干，一部分碎块凝聚成了手臂和头部。眨眼之间，一个几百米高的岩石巨人诞生了，脚踏大山山巅。它的脸上嵌着一个个女人，那些女人挥舞着手臂，一个个哭喊着。

    “宁哥哥，救我！”

    “夫君，救我呀！”

    “虎郎，救我啊！”

    “凤郎，你快走啊！”

    “老公……”

    那些声音亲切，感情也真挚，任谁见了，任谁听了，都不会怀疑她们是虚情假意。

    又有一个合成的声音传来：“你说你找到了我的老巢，是这个吗，哈哈哈！我跟你说过，在这天机之中我无处不在！你不是要杀我吗，你来啊！”

    宁涛炮弹一般冲射了起来，手中的飞去回来锤轰向了岩石巨人的胸膛。

    那景象，就像是一座麻雀飞向了一个巨人。

    轰隆！

    震天动地的撞击声里，岩石巨人的胸膛赫然凹陷了一大块，那深坑给人的感觉并不是什么一个渺小的人类，一只小小的锤子砸在了上面，而是一块陨石穿空而来击中了它。

    可是那岩石巨人实在是太巨大了，胸膛上的深坑并没能让它倒下。

    “去死吧！”岩石巨人一巴掌拍在了胸膛上的凹坑上。

    巨大的震动里，岩石巨人胸膛上出现了道道裂缝，碎得不堪。可是没有一块岩石掉落下来，那些大大小小的碎块，乃至那些深深浅浅的裂缝都在快速愈合。

    岩石巨人将巨大的手掌移开，它的胸膛上的凹坑不见了，那一条条裂缝和碎块都愈合了，也看不见宁涛。

    “哈哈哈！你以为我是竹简吗，那么还杀，我是这天，我是不死的！”合成的声音在这奇诡的空间里回荡，很远很远的地方都能听见。

    躲在混沌之印能量护罩中的飞天公主目瞪口呆，这一点点时间里她已经习惯了痛失我爱的意外变故，对那种感觉也麻木了。

    今天一天，她的确是太难了。

    “你也去死吧！”天机器灵抬起一腿，一脚踏向了山顶上的混沌之印能量护罩。

    轰隆！

    岩石巨人的巨腿被弹开了，失去平衡的它险些摔倒在地。

    “这不可能！”天机器灵恼羞成怒地吼道。

    突然，岩石巨人的胸膛迸射出一道蓝色的能量光。

    轰隆！

    岩石巨人的胸膛破裂，一道人影从岩石巨人之中飞了出来。那凹坑之中刻满了天之符文，每一个天之符文都散发着蓝色的能量光。

    天机器灵的情绪突然爆炸，它愤怒地吼道：“你为什么就不能顺我的意志去死？为什么？为什么啊！”

    怒吼声中，岩石巨人一巴掌拍了下去。

    宁涛人在虚空之中并不避让，虚空一踏，一锤子对轰了上去。

    轰隆！

    岩石巨人的巨掌轰然爆碎，一块块岩石从几百米的高空中坠落下去，砸得山头颤动不休。

    “这……这不可能！”天机器灵看着只剩下手腕的手臂，声音之中充满了惊讶和不甘。

    宁涛口中念念有词。

    岩石巨人胸膛上凹坑中的天之符文突然活跃了起来，几百米高的岩石巨人颤动不休，一条条几米十几米宽的裂缝以凹坑为中心，飞速向四面八方扩散，转眼就布满了岩石巨人全身。

    “不！不！不！”天机器灵惊声尖叫。

    “宁哥哥，你忍心杀我吗？”

    “夫君，你好狠心！”

    “虎郎，你想想我们的孩子……”

    “老公，你快住手！”

    “凤郎，我好痛苦，你真的要杀我吗？”

    一个个女人的哀求声音传来。

    宁涛无动于衷，继续诵念法咒。

    岩石巨人身上的裂缝越来越宽，越来越多，随时都有可能崩塌。

    “你不可能在这里恢复法力！这是天机世界，这是我的世界！”天机器灵的声音，充满不甘和愤怒。

    宁涛停了一下，淡淡地道：“我这不是施法，这是在刻封印，你没看见吗，我每一个法咒，你的身上就会多一个天之符文。这是当年唯一用来封印竹简器灵的封印，我现在刻给你，希望你能喜欢这个礼物。”

    “啊——”

    宁涛又开始诵念，以声音刻写天之符文。

    是他解开了竹简器灵的封印，他解过，自然也就记得。当初他不觉得这封印会有什么用，现在却发挥出了巨大的作用。这天机器灵来去无踪，虽然只能在这天机的核心区域活动，可要抓住它却也是相当困难的事情。却没想到这家伙杀他心切，自己造了一具岩石身躯，想要硬杀他，正好他在岩石巨人的身上留下封印的核心，困住天机器灵，然后再以声音刻写封印，彻底封印天机器灵！

    一道白色的身影想要从岩石巨人的脑袋之中挣扎出来，可是它一挣扎，立刻就有数十条蓝色的能量锁链束缚着它，将它牢牢捆缚起来，又拖进去。

    “啊……啊！”天机器灵惨叫连连，跟着又哀求道：“我认输了，我投降，我把世界之盒先给你，你不要封印我，你也需要我来运行天机对不对？”

    宁涛没有理会它，继续以声音刻写天之符文。

    “你个混蛋！你杀了我，你永远找不到世界之盒！你杀了我，你在虚拟世界之中的妻儿也将随我一起毁灭！你听见了吗，我命令你放开我！混蛋！”天机器灵发疯似的吼叫着。

    宁涛刻写完毕，淡淡地道：“你把你看得太重要了，你不过是一个器灵而已，没了你，这天机照样运作。我封印你，然后抹除你，我会将我在虚拟世界之中的器灵移植到天机之中来，它叫虫二，一个非常有趣的家伙，不过可惜，你没有机会认识它了。”

    就在他的声音里，岩石巨人轰然垮塌，坠落在山顶上，堆砌成了一个半球形的坟冢。

    埋葬的不只是天机器灵，还有那些女人。

    虽然明知道她们是假的，可是她们被埋葬的时候，宁涛还是闭上了眼睛，不忍目睹。

    半球形的坟冢上天之符文闪烁，密密麻麻。

    宁涛走了上去，双掌贴在坟冢上，蓝色的神火喷涌而出，那坟冢裂开融合，融合再裂开，体积越来越小。最后，就只剩下了一块乒乓球大小的小石球。

    宁涛抓起那块小石球，五指一捏，一粒粒粉末从他的指缝之中滑落。

    从此，这天机再无天机器灵。

