    青芜的手背贴在景言的胸口处，近距离感受到他滚烫的体温，羞躁地往回缩了缩，

    “不好意思，我刚才太着急没注意”

    却发现景言握得更紧了，“没关系，我很喜欢.”

    “阿？”

    听说联邦星民因为大部分人的祖先都拥有兽人基因，所以民风开化，男女之事上很热情，却没想到景言也这么直白，

    “我这样说你可能觉得我很轻浮，但第一次见你，我就有种莫名的熟悉感，仿佛我的存在就是为了和你相遇。”

    他温柔的眼里满是深情，看不出一点虚假，青芜的心又猛烈地跳动起来，

    “吓到你了吧，我会用时间来证明，你只需要用心去感受。”

    青芜不知道这算不算表白，讷纳地说了声“好”

    快乐的时间总是过得很短暂，两人合力做了一大桌子菜，青芜分了好多给酒店的老板和员工，

    然后一起坐靠窗的餐桌，一边吃饭一边看街上来往的情侣，

    下午又一起乘坐列车去郊区的人工湖散步，欣赏荡漾的芦苇和湖中颜色各异的九尾莲花鱼，

    傍晚相依偎在山巅看日落余晖晒满星爵城，

    晚上一起看最新上映的喜剧电影，

    .......

    两天时间，景言把时间和目的地规划得很好，每一个目的地最好的观赏位置和特色小吃是什么，都在出发前调查得清清楚楚，

    青芜觉得自己和他在一起似乎都不用带脑子，

    “下一次我们把星爵城剩下的景点全部走完，然后去别的地方探险好不好？”

    “好”

    “目的地和路线你来定，我跟着你走，从近到远，我们慢慢走，好好看看这个世界，”

    “好”

    “我再带个男孩子，一起走好不好？”

    “不好”

    青芜突然笑了，“我还以为你就是个好好先生。”

    景言牵起她的手，说，“从来都不是。”

    青芜想，在她心里他就是阿，也会一直都是，

    “我会好好努力，希望下一次你见到的我，是更好的我。”

    这话是说给景言的，也是青芜给自己的许诺，她将景言的陪伴看作希望，看作救赎，

    “好”

    *

    青芜掐着时间到家，第一件事就是沐浴更衣，想想不放心，又喷了淡淡的香水，做完一切她才放心地松了口气，暗笑自己搞得像在偷情一样，

    十点，君临那间谍头子准时到家，不同于第一天的军装，换了套白色正装，脸上带着倦意，

    青芜穿家居服缩在沙发里百无聊赖，

    “你回来了，吃饭吗？”

    她突然来了精神，问候的话脱口而出，听起来像是相处多年的老夫妻，

    君临松了松领带，把西装外套递给她，

    “一杯咖啡，送我书房，”

    还是她熟悉的大佬模样，说完径直往楼上去了，青芜习以为常，视线落在她衣领上鲜红的唇印，定格了两秒，没说什么，去煮咖啡，

    却发现他刚才站的地方留下了一支粉色的气球，系着一方小小的水晶盒子，里面有一条漂亮的项链，吊坠是粉色水晶雕刻的凤姻花，栩栩如生，

    青芜讥讽地笑了一声，将盒子上的气球取下，放飞到浩瀚星空，水晶盒子放在托盘里，和咖啡一起送到书房，

    “您的咖啡，没什么事我就先休息了。”

    她将天蓝色水晶盒子一起放在桌上，对着浴室里的人说道，

    他一定能听见，她趁着他还没出来，放下东西就走，

    砰——

    刚才还大开的门突然关上，触及门把手的瞬间，男人一只强壮有利的手臂撑在门上，将她锁入怀中，

    “你在拒绝我？”

    “我不太明白您的意思，”

    “你在生气”

    “我没有”

    “你不喜欢项链，你想要什么？”

    “我想生生世世陪在你身边，”

    “撒谎。”

    青芜转身，冷眼看着他，“我想要自由，你能给得起吗？”

    沐浴过的碎发还冒着水汽，深邃的眸子也染上雾气，迷离又迷人，

    喉结明显，上下滑动，身体的皮肤比脸上深一些，水滴顺着肌肉纹理往下，滑过胸肌，腹肌，人鱼线，和几道或深或浅的伤疤，

    肌肉紧致，块状分明却不夸张，两肩宽阔，锁骨精致，

    不得不承认，君临确实是个妖孽，还是个时常挂着微笑的妖孽，难怪有女的喜欢往他身上凑，

    男人定定看了她半响，薄唇微勾，“永远不可能。”

    他说的是永远，青芜心头一凉，放在身后的手死死攥住，

    “我瞎说的，像我这种政治牺牲品，除了联邦，无处可去。

    抱住你的大腿，才有安稳活下去的资格，我很清楚。

    但是以后你能不能别把其他女人的痕迹带回家？”

    青芜看了一眼他的衬衣，意有所指，语有哀求，

    君临仔细打量她，似乎想从她脸上分辨真假，青芜突然张口咬住他的脖子，留下一圈牙齿印，

    “我刚才就想这么做了，你以后别太过分了！”

    君临怔愣，她摔门而去。

    青芜一路飞奔回自己房间，把脑袋深深埋在被子里，双腿气恼地踢着，闷声闷气地骂道，“不要脸的老东西！拈花惹草不正经，活该孤独一辈子。”

    她的心跳得很快，脸色通红还带着娇羞的怒气，一举一动，极具小女人姿态，

    表达着她的吃醋和不满。

    三楼的君临长官，嫌恶地将白色衬衣扔进垃圾桶，然后在光脑上给自己预约了身体检查。

    *

    “时清明天邀请我一起逛街”

    青芜语气有些生硬，似乎对昨晚的事情依旧过意不去，

    “第五区最近很闲？”

    君临看着面前委屈道眼眶泛红的少女，回忆光脑里那些哄女朋友的教程，随即改口道，“去吧，注意安全，晚上十点前回家。”

    “谢，谢谢。”

    没想到这老东西今天这么爽快，青芜有些错愕，

    仔细看，今天的胡子刮得以比往常干净，完美程度肯定不是清洁护理机器人可以做到，

    “你今天有约会吗？”

    “没有”

    君临脑子里冒出洛桑那张欠揍的脸，不假思索道，

    青芜面色柔和了些，大着胆子道，“以后就算有约会，也请您把自己收拾干净了再回来。”

    青芜几乎是用尽全身的力气才说出这么找死的话，这是君临的地盘，她根本没有资格提出这种女主人才有资格提的要求，

    她心虚，她害怕，但她记得自己现在是一个吃醋到几乎失去理智的蠢货，

    “嗯”

    出乎意料的，男人竟同意了。

