    “皮姆博士失踪了。”

    二十分钟以后，泽莫得到了特勤小队的消息，汉克-皮姆的宅邸空无一人。

    坐在指挥室的托尼重重地捶了一下桌子，眼中尽是懊恼之色。

    显然汉克-皮姆是关键人物，否则奥创也不会带走他，只是神盾局暂时猜不到这个拥有庞大计算力，随时穿行在网络世界的人工智能，真实的目的是什么。

    泽莫已经通知了罗斯上校，调动安布雷拉的保护伞对外反应小队，加强白宫以及政府高层的安保力量，防止奥创试图通过劫持总统，来发动核弹打击。

    “奥创洗劫了多个军事基地的仓库，拿走了大量的振金，除了批量生产钢铁军团以外，肯定还有着其他作用。”

    托尼双手撑着下颌，皱眉沉思，原本神盾局的洞察计划足以监控全球，任何一个罪犯都逃不过追踪。

    但是这对于奥创来说毫无作用，说不定全球的监控网络，反而还会变成他的眼睛，这才是最让人头疼的地方。

    “他想拥有人类的身体！奥创想要进化！”

    托尼回想着在地下工作间，奥创所说的每一段话，恍然大悟道。

    “据我所知，人类的外形并不完美，至少从生物角度是如此。”

    泽莫有些不解，依照人工智能的逻辑思维，一切的行动都应该出于最优解。

    奥创为什么要给自己制造一个人类的躯体？

    “不，奥创不一样。他渴望超越人类，所以首先要变成人类。”

    托尼冷静分析着，从奥创的表现来看，对方并不是冷冰冰的机械，更像是一个叛逆的孩子。

    “既然奥创需要振金，那就一定会去找尤利西斯-克劳，他现在是全世界最大的振金供货商。”

    泽莫认同了斯塔克的判断，他立即呼叫了布朗斯基，对方现在是安布雷拉的安保主管，手下领导着一帮年轻的变种人，以及超级战士，堪称是神盾局的最强后援。

    在超级英雄纷纷退隐的新时代，由他们来拯救世界，维护秩序。

    “为了保险起见，我觉得还是不要出动天空母舰，谁知道奥创能不能攻破神盾局的安全网络。”

    托尼穿上最新研发的纳米战衣，也就是Mark50，他得赶在肖恩那个家伙回来之前，把这个麻烦解决掉，不然这件事绝对会当成抹不掉的黑历史，以后经常拿出来说。

    …………

    加尼福尼亚，洛杉矶港。

    这个濒临太平洋东侧的港口，可以说是北美大陆桥的桥头堡之一，也是美利坚的第一大集装箱港。

    摆脱了走私商人身份的尤利西斯-克劳，如今摇身一变，背靠安布雷拉和国防部，成为了全世界最大的振金供货商。

    说白了，其实就是充当政府的白手套，被摆在台面上而已。

    不过即便这样，尤利西斯-克劳也非常满足，自己的名字从五角大楼的黑名单上抹除，变成了拥有合法身份的良好公民，不再需要躲藏在落后偏僻的非洲大陆，跟那帮愚蠢的军阀或者土著部落做生意。

    这种天差地别的待遇，让尤利西斯-克劳为自己当初的选择，感到无比的庆幸，那场看似冒险的赌博，最后收获到了丰厚的回报。

    现在，瓦坎达沦为了五大国的振金出口基地，黑豹王室惨遭驱逐，尤利西斯-克劳再也没有任何的后顾之忧。

    身份截然不同的前走私商人，不再是一身脏兮兮的油腻打扮，穿得西装革履，脚下的皮鞋锃亮，俨然是成功人士的精英派头。

    他坐在豪华明亮的办公室里，桌上摆着的名片盒上，赫然打印着“西海岸贸易公司”的字样。

    “老板……”

    正当尤利西斯-克劳为如今的生活，感到美满知足的时候，刺耳的警报铃声轰然响起，震动的电话里传出一声惊呼，随即枪炮大作。

    “还有不开眼的家伙敢到这里来闹事？”

    克劳脑子里冒出这样的念头，整个西海岸谁不知道这家贸易公司的背后，站着一头怎样的庞然大物。

    安布雷拉，这个在几年之前还是籍籍无名的科研机构，如今坐稳了北美第一的宝座，收购控股了多家大型企业，以及数不尽的中小型公司。

    哪怕曾经如日中天的斯塔克工业，重新崛起的奥斯本工业，在这种迅猛快速的发展势头下，都要黯然失色。

    克劳从桌下摸出一把手枪，办公室大门被轰得撞开，高出常人一个头的机器人走了进来。

    “尤利西斯-克劳。”那双猩红的电子眼盯着面前的人类，开口说道：“我们来谈谈正事。”

    “这里是……”

    “我知道这家公司的背景，安布雷拉的名头吓不倒我，如果不是那里同样有一个人工智能的存在，我才懒得跑这么多地方。”

    奥创扬手打飞了对准自己的手枪，语气轻蔑的说道：“柯尔特M1911，七发子弹，有效射程是50米，子弹口径0.45英寸……恕我直言，以这把枪的后坐力而言，它并不适合用于战斗射击，和风靡世界的沙漠之鹰一样，它们主要的市场是在狩猎和金属靶射击。”

    “我需要大概五吨左右的振金。”

    奥创没有绕圈子，直接提出了自己的要求。

    “我搬空了美军基地的几个仓库，但是仍然不够，所以找到了你，克劳先生。”

    这个突然造访的机器人歪着头，停顿了一下，然后说道：“你有两分钟的考虑时间。”

    汗水浸透了克劳那身价格不菲的名牌西装，他透过落地窗，能够看到机器人宛若一支军团般，把那些敢于抵抗的安保人员，毫不留情的杀死。

    可以想象，如果自己断然拒绝，下场大概也不会太好。

    “我能立即准备好三吨的振金，它们放在四艘大型的集装箱船上，剩下的需要等四个小时。”

    克劳不到一分钟，便给出了让奥创满意的答案。

    “你是个聪明人。放心，我不是强盗，你在开曼群岛上的私人公司账户，已经收到了足够的酬金……你们人类世界的金融游戏真有趣。”

    奥创的语气中满是慷慨，而尤利西斯-克劳却暗自腹诽，丢了这么多的振金，到时候安布雷拉和国防部追究起来，这些全部都是赃款要上缴的，跟我有半毛钱关系？

    “我常说‘让你的朋友和敌人都有钱，最后看看谁是真正的朋友’。”

    奥创咧开嘴，像是在笑。

    他向着窗外看了一眼，轻声道：“我要等的人来了。”

    