    18日，尼克斯季前赛客战篮网，新赛季搬到布鲁克林的网队彻底悲剧了，因为网队的新主场巴莱克中心俨然成为了“叛徒”们欢乐的海洋。

    在尼克斯球员进行入场式时，欢呼声已经完全压过了主队。

    网队上下默不作声......大家都觉得自己的胸口有些痛。

    众所周知，麦迪逊广场花园被称为篮球的“麦加”，在林易前世，没夺冠的尼克斯在声望上都能碾压网队。

    网队在面对尼克斯时自己都没信心，他们的主教练小将军约翰逊在接受采访时称巴克莱中心是篮球的“泰姬陵”......明显就是从心了。

    阔别了一百多天后，尼克斯的拥趸们早就急不可耐地期待着新赛季NBA的开始了，明明是在主场打球，但是网队的球员们发现，当他们在场上进攻时，整座球场传来的是那刺耳的嘘声......

    这场季前赛尼克斯没给网队太多的机会，比赛唯一的亮点分别是保罗和德隆的对决被搬到了东部，林易改打小前锋，尼克斯的几名新秀表现不俗。

    这场比赛，保罗和德隆的对决持续了15分钟左右，“双隆撕逼”后，德隆已经不再是那个无所不能的德小胖了，不过吃饭睡觉打保罗依然没啥问题......

    保罗被德隆弄得很难受，离开了斯隆之后的德小胖开始彻底放飞自我，进攻中不讲理的进攻增加了，保罗被德隆强吃了好几个。

    在保罗被小胖墩欺负的过程中，林易很快便看出了德隆打法的问题所在，这种打法想不受伤是不可能的，等德隆失去他的速度，他就要开始走下坡路了。

    而保罗还在适应尼克斯的新战术，这场比赛只打了20分钟的保罗12中4，拿到了8分3篮板1助攻。

    被憋坏了的林易虽然只打了23分钟，但是来观战的球迷们都感觉球票值了。

    因为林易改打小前锋之后，对手很难再通过摆小降高度来跟上尼克斯的进攻节奏，尼克斯的内线都因此受益，林易轻轻松松就拿到了17分、8篮板、8助攻的准三双。

    网队新赛季给了亨弗里斯一份一年800万美元的合同，上赛季他和林易对位时表现不错，但是这赛季再对位，真不是人亨弗里斯被紧逼防守弄的锅，而是网队的内线经不住尼克斯凿啊！

    尼克斯内线最矮的大莫实际身高也有205公分左右，而莫泰、拳王、白边都有七尺......林易把网队的内线拉空之后，各种反吊，打得那叫一个轻松愉快和谐。

    保罗心很痛，那可都是他的助攻啊！

    林易这个魂淡，居然把他的助攻通通都变成了间接助攻！

    同样的一幕还发生在湖人队的季前赛里，上赛季场均能够送出11+助攻的纳什遭到了科比的严密盯防，打了19分钟的老衲竟然只有2次助攻......

    “居然还有人怀疑我不是科蜜！”

    林易发现，自己吐饼的功夫和科比已经相差不多了，这不，新赛季常规赛还没正式开始呢，保罗和纳什已经宣布退出新赛季助攻王的争夺战了。

    尼克斯的新秀们都有抢眼的发挥，焦点主要集中在克莱-汤普森的身上，克莱新赛季的一大任务就是要填补加里纳利离开后的三分火力，克莱也不含糊，对于德安东尼教练要求的每场必须扔6次三分的任务他双眼闪闪发亮，一上场就扔。

    尼克斯给克莱制定了很多无球挡拆战术，克莱可不只是三分准，他的中投也很准，这场和网队的季前赛，克莱14中8，其中三分球6中5，在没有罚球的情况下便拿到了21分！

    尼克斯的媒体们乐坏了，认为尼克斯在选秀大会上淘到了宝，纽约人俨然已经忘记了意大利炮，给克莱起了个“美国大狙”的绰号。

    看着克莱接球就扔，保罗都想申请去带替补阵容了，我炮现在总算知道为什么上赛季尼克斯的球权大多数时间都在比卢普斯手上，结果“大心脏”上赛季的场均助攻只有4.7次......

    歪，911吗！不带林易这么吐饼的！

    另外吐饼就算了，毕竟单打是林易的一大特点，关键是保罗看见林易把自己的妙传，再变成他自己的妙传，我炮很难过。

    保罗抬头望天，就在他怀恋着助攻总能上双的日子时，回到替补席的林易吐槽道：“克里斯，你这第一控球后卫名不符实啊，你看，我们的新秀都快成为二当家了。”

    保罗对着林易的膝盖就是一通乱锤，尼克斯的夺冠功臣们突然有些怀恋奥尼尔还在的那段时光了，要知道现在已经没人能阻止林易的作死了。

    网队没法和尼克斯打，最适合德隆的战术还是挡拆，这种夏姬霸打，德小胖还是差点火候。

    林易并不担心保罗适应不了新打法，不过他给德安东尼建议，可以适当地错开他和保罗的上场时间，不然林易觉得自己再这么吐饼下去，保罗童鞋会疯的。

    22日，尼克斯回到麦迪逊广场花园迎来了最后一场季前赛，新赛季各队常规赛揭幕战都是在圣诞节开打，林易感受到了来自斯特恩满满的恶意。

    总裁：要你们停摆，我让你们全部圣诞节开工，都别想休息啦！

    尼克斯这场比赛的对手还是网队，这一次网队抵抗的时间稍长，林易还是只打了20分钟便下去休息，网队这次抵抗到最后一节的原因是因为他们的新秀马尚布鲁克斯打开了。

    马尚-布鲁克斯又是一位去到了CBA回来后逆天改命的球员，绰号CBA科比的马尚还真特么是科比式的打法，这种打法需要球权培养，马尚的身体素质算不上顶尖，网队不会培养他的。

    不过不得不说，CBA还真特么是个神奇的联赛。

    当然，这些偶然的背后肯定有着一定的必然，马尚在CBA有球权，哪怕比赛强度不高，也很容易把自己的信心给打出来。

    这场比赛和林易错开了上场时间的保罗总算感受到了比赛的快乐，全场比赛他拿到了13分6助攻，其中克莱一人就给他贡献了4次助攻。

    这种接球就扔的打法，的确是刷助攻的神器。

    于是坐在替补席上的林易回头深情款款地看着老德，“教练，我有一个大胆的想法！”

    ……

    在季前赛取得两连胜之后，23日尼克斯进行了一天的训练，平安夜德安东尼给球员们放假一天，两场季前赛试不出尼克斯真正的实力，但是夺冠后愈发自信的德安东尼知道，这支尼克斯又更强了。

    新赛季德安东尼不会给球员们太大的包袱与压力，老德计划以赛代练，缩水赛季也提不起尼克斯球员们对战绩追逐的欲望，大家都心知肚明，卫冕才是王道，别的都是虚的。

    24日，林易邀请克莱和自己一起过圣诞节，要知道，尼克斯别的球员陪家人的陪家人，都在享受节日带来的安详，克莱这货居然想去夜店打响新年的第一炮。

    林易特意买了几本伟人的哲学书送给克莱，年纪轻轻怎能如此腐朽？好好接受来自社会主义的改造！

    克莱打不过林易，加上很多事又要找林易帮忙，人在屋檐下，的确不得不读书啊！

    只是在林易的别墅里，看着和奥尔森卿卿我我的林易，克莱很想知道，大佬，您真的是邀请我来过圣诞节？确认不是专门来请我吃狗粮？

    还好林易的别墅里还有那只萨卡斯基，克莱很喜欢宠物，光是那只胖滚滚的皮皮鼠他就可以玩一天。

    在饭后，克莱拒绝了和林易一起打2K的请求，主要是林易太赖了，只用尼克斯！

    要知道，在新版本的2K12里，林易的能力值已经被2K调整到了96，2K不敢给林易更高数值的原因就是怕破坏游戏平衡。

    克莱对2K很不满，因为他在2K12里居然只有74的评分，再一瞅，那个叫斯蒂芬库里的居然有84......

    “林，明年我一定要让2K给我80以上的评分！”克莱握紧了自己的拳头，忿忿不平的说道。

    林易摸了摸克莱的脑袋，其实林易想的是，要是劳资真的有2K的这个能力值，那岂不是吊打全联盟？

    可惜啊......事实证明游戏还是比现实歪歪一些的！

    在2K12里，很多玩家都觉得尼克斯应该被禁用，因为除了林易96的评分外，保罗在2K12里的评分也有94。

    林易主要是221公分的模型太变态了，配合上2K给他的80+的速度，姚明都没这么BUG！

    而保罗主要是在很多高手的操作下可以做很多高阶运球连招，这两人的挡拆在游戏里堪称无解。

    当然，仍然有很多尼克斯的球迷们很不满，因为凭什么热火那边，詹姆斯有98的评分，韦德有96的评分啊！

    在尼克斯的球迷看来，林易就应该99的能力评分才合理。

    2K：我们容易吗！

    不管怎样，在宁静的平安夜过后，11/12赛季的暴风雨，总算是要开始了！

    ……

    PS：第一更！