    面对两名元老的质疑和不满，庄严一脸的郁闷，他现留在上京基地完全就是个错误决定，还不如去其他地方展，一个上将的名号足以让他后半辈子衣食无忧，更是一基地之，哪用得着在这里被人轮着训还不能反驳。

    上京基地的战力部队人数不足，战力偏弱，庄严一直认为就是楚涵的崛起所造成的连带效应，要知道在此之前庄严一直掌管着战力部队，末世纪元前期对抗丧尸的战绩都会被大力夸赞，他的名声也在整个基地内很响亮。

    可这一切都在死城之战后开始改变，楚涵的出现和他越来越大的名声，严重威胁了庄严在众人心中的地位，不仅是那些看热闹的吃瓜群众，连原本庄严麾下的人都开始动摇。

    甚至在之后狼牙战团打赢了两场大战后，上京基地的新人类一下子就走了一大批，统统都去了狼牙，甚至还有不少本该是庄严麾下的战力部队，更是不惜被上京基地列入黑名单，都要离开去加入狼牙。

    之后又生了一系列的变故，导致上京基地人口虽然越来越多，却也越来越乱，从周边各城镇66续续不断过来的丧尸，更是造成长期骚扰，为了维系安全，这一次倾巢大战统计下来所能出动的兵力，便少的可怜。

    如此少的兵力自然得不到太多的物资支援，外加上京基地愈加复杂的管理体系，让庄严无法改变现状，只能在这次会议上提出意见。

    可没想到当他将上京战团的各项数据公开之后，四面八方传来的嘲讽声就不断，甚至在物资方面，竟然有人让他干脆少带一点，到时候等待战略部的物资分配。

    会议室内的人各自为营，不同势力间出不同的声音，统统都想将责任避开，于是互相推脱甚至差点吵起来，也就有了之前元老团两人的不满出声。

    此时的庄严已经不同于往日，面对洛冥的直接话语冷汗直冒，他很清楚这时候洛冥的公开敌对，是为了报去年庄严想造牧司令反的仇。

    庄严不敢再吭声，目光隐晦的朝某个方向看去。

    “既然实力不行那也没办法，我们上京基地是个统帅管理的基地，并非以展兵力为主。”此时王尘起身，作为战略部代表出声：“物资问题我看也不用讨论了，基地内的流民越来越多，充公太多也会造成大批人吃不饱饭，后勤部想少出一点也不是不能理解，所以上京战团的物资还是交由战略部来解决吧。”

    有了王尘的保证，在场不少人都松了口气，不让他们出血就行，至于后果如何他们可管不着，银市异种大本营距离上京远着呢，再怎么打的战火连天也碍不着上京基地什么事。

    这么一拍板，其他人都纷纷收回了自己意见，对于即将来临的倾巢之战漠不关心。

    元老团看到这样的展状况，也只能摇摇头无奈闭口不言，只是希望到时候别丢人丢的太彻底。

    一个本该严谨又慎重的会议，就在一群人互抛皮球的过程中结束，等到众人都走的差不多，庄严这

    才有些迟疑的走到王尘面前。

    “庄严上将，有什么事吗”王尘维持着良好的风度开口。

    “王部长。”庄严苦着脸道：“关于这次大战的战略方案，我们上京战团要作为辅助队伍从银市北部开始进攻，与我们一起的另外三个基地可都是大基地，战团兵力更是不弱，我带着这么点人过去，实在是有些上不了台面啊”

    在庄严的心中，一直有着想要一雪前耻的想法，当初带兵作战的战绩可不差，关于对抗丧尸庄严有很好的经验，再加上有了丧尸引诱剂，庄严有信息重振自己的名声和尊严。

    所以这会儿抱着一丝侥幸，庄严向王尘开了口，毕竟两人可都是上京基地的人，理应互相帮助。

    王尘眼神闪了闪，庄严的过去他有所了解，是第一个有胆子想造反，更着手实施的人，虽然时间过去了很久，庄严的行动也以失败告终，可这并不妨碍王尘将庄严这种心理加以利用。

    “庄上将，您觉得信任的那名上将齐凯如何”王尘忽然话锋一转问道。

    庄严有些莫名其妙，但还是老实回答：“能被封为上将的肯定战力绝，齐凯基地也在众基地中展突出，跻身十五强可见齐凯上将能力出众。”

    王尘诡异的笑了笑：“庄严上将不必紧张，我这不是觉得齐凯虽然升职，他的基地也展不错，但毕竟在经验和阅历上有所欠缺，年轻人也容易浮躁，带兵太多若是不够沉稳怕是要出事。”

    庄严抬起头，一时间没明白王尘话中的意思。

    “您看这样如何。”王尘故作思考了一会儿，然后道：“大战中，由您来作为齐凯战团的统帅总指挥，齐凯作为副指挥官辅助您，您这样的人才有了用武之地，齐凯也能在这次大战中跟着您学习。”

    庄严惊呆的听着这一设想，带着有些激动的心情忙问道：“那上京战团”

    王尘无所谓道：“其实你也清楚上京战团人数太少了，单独形成一个战团其实很危险，还不如并入一个大型战团之中一起行动。”

    “这，不大好吧”庄严眼神有些不满意，让上京战团并入其他战团，这岂不是更加让上京基地丢脸

    “哦抱歉，是我没说清楚。”王尘对上京没有归属感，这会儿察觉到庄严的抵触后连忙改口：“上京是最早成立的基地，战力部队更是资历最大，其战团内能者云集，任何一个都是老兵，单独拎出来就能直接委任一批队伍的领，所以不是并入其他战团，而是要拜托上京战团的老兵出任小队中的指挥，带一带那些新兵蛋子。”

    这么一说，庄严立即眼神一亮，但又担心道：“可其他上将能同意吗”

    王尘顿时笑了起来：“庄严上将，除却狼牙战团的暗线任务，由于银市内的情报不足而出了我们战略部的能力，这次倾巢大战其余的十四个战团，没有任何一个可以自行决断，更没有违抗战略部命令的权力。”