    第228章绿歌的入幕之宾

    折羽忽然想到之前百草诗和他的通信。信中她说，她发现了几个有才的人：步湛可以做工部尚书，平笙和罗沉，可以进户部。他虽不清楚她找段少仪的具体目的，但显然是有用的。

    百草诗正在建立一个人才储备库。

    “这次，你打算让段少仪进哪个部？”折羽颇有意味地问道。

    “啊，什么？”百草诗只用了一息时间,就反应过来折羽的意思，她莞尔一笑，“文化艺术部可还好？”

    文化艺术部同样是陌生的，但折羽理解无障碍，“那要先设立一个文化艺术部咯。”

    百草诗想到一个百家争鸣、百花齐放的盛世，这个盛世出自她和折羽之手，天呢，真不错。她笑得花枝乱颤。

    “那,走起？”

    去红袖添香楼之前，百草诗还是装扮了一下。只因折羽的脸，太具标识性。让别人看到他逛那种地方，总归是不好的。

    她给折羽画了一颗泪痣，添了两撇小胡子。给自己又点了雀斑妆。

    红袖添香楼有双绝，一是红曲的曲，一是绿歌的舞。早先的焱京贵公子们，最津津乐道的就是红绿搭配。后来红曲赎身，脱离红尘，绿歌的舞成为绝响。

    今天是绿歌每十天一次的献舞，红袖添香楼人满为患，十分热闹。

    大门前，龟公热情地拉客，入场费每人纹银二两。

    “简直是打劫嘛。”还没消费呢，就要掏银子。百草诗嘀咕了一声。

    龟公脸上还涂着劣质的胭脂，笑起来比女人还女人：“这要是不收银子，那些富贵公子、文人骚客还不把我们红袖添香的门槛给踏破了，我们也接待不过来啊。”

    说的好有道理,百草诗竟无言以对。

    “段公子今儿来了吗？”为了避免当冤大头，百草诗决定问清楚再下手。

    “我们这每天出入姓段的，没个五七八个，也不会少，你说的到底是哪个段公子？”龟公笑得更盛，很多人化了妆，易了容，实际来踢场子、找相公，这种事都是要尽量规避的。“欸，李公子，里边请。”

    “会画画的段公子，画过红曲的段公子。”百草诗说道。

    这样的段公子，天下只此一人。

    龟公掩口而笑，“早说啊，他在，早早就来了，绿歌的场子，他必捧。”

    百草诗从钱袋里拨出四两银子,肉疼一秒钟，和折羽入了内。

    红袖添香是一个类似四合院的宅邸，前堂后院。前堂名为“笙瑟楼”，是接待普通客人的，三层楼，中间挑高，有一个圆形的舞台。后堂是姑娘们私下接待贵宾的。

    其时，三层楼挤满了人，从屋顶天棚垂下一条条丝绦，舞台上，女子细腰袅袅，宛若掌中舞。水袖击出，宛若飞天，仙姿飘逸。

    忽然，绿歌荡起了丝绦，竟然从舞台一角，飞到了另一角。美人在空，如荡秋千，洒下片片花瓣。一缕丝发在鬓边，她笑得烂漫。舞美，人更美。

    台下的男人们都要疯狂了。一直喊着“绿歌、绿歌！”

    百草诗望着上空的仙女撒花，想想新世纪的国潮舞蹈，也不过如此吧。“好美啊！”

    她看向折羽，忽然有点后悔让他一起来。

    美人如玉，我见犹怜，何况男人？

    折羽却看着她，至于跳了什么，他根本不在意。“她的舞姿美，你的药膳更美味。没必要和她比。”

    百草诗扁扁嘴，有被安慰到。

    一舞接近尾声，绿歌舞动水袖，向台下宾客致意，随即退出舞台。

    人群开始躁动。

    “我出一百两！”

    “绿歌姑娘，我翻倍。”

    百草诗不解，这个时候报价算什么？竞拍吗？

    折羽一旁解释，“他们这是在竞争今晚谁来做花魁的入幕之宾。”

    百草诗摸摸下巴，打趣道：“要是可以刷脸就好了。金钱皆俗物，不如俏郎君。”

    折羽的脸上覆了寒霜，以后若是遇见更俏的，她难道还打算换相公？

    百草诗读懂了这个眼神，缩了缩脖子，见花魁一面如此困难，红曲的嘱托怕是完成不了。

    “我只是随口说说，有道是曾经沧海难为水，除却巫山不是云，不是云。”

    借着诗词表明心迹，能不能听懂就看折羽的了。

    折羽果然很满意，她的小脑瓜总是迸出新奇的东西，让他有种“流沙在手，指缝溜走”的感觉。“沧海是哪片海，巫山又是什么山？”

    与此同时，另一个声音在身旁响起，“兄台好文采啊，金钱什么的，都是俗物，哪里配得上绿歌姑娘？”

    百草诗来了兴致，问：“那你拿什么交换绿歌的入幕之宾名额？”

    “一颗赤诚的心，以及丹青画作。”说完，男子已经打了一个响指，向着台前高喊，“我出一幅长卷图。”

    宾客们哈哈大笑，哪来的穷酸登徒子，拿画糊弄人？

    男子笑着走到台前，看着上方的老鸨妈妈，“日前，我的长卷图一幅千金，愿与绿歌姑娘共度良宵。”

    老鸨儿姗姗走到舞台之中，“段公子，对不住了，今天的入幕之宾已经定了，想看绿歌的是不成了。咱们红袖添香还有其他的姑娘，各花入各眼，各有千秋，大家玩的尽兴。”

    百草诗可以说，她运气好到爆棚吗？她还没开始找，人自动出现了，这简直比小说剧情还离奇。“羽宝，鱼出现了。”

    “拎过来好了。”折羽说的特别霸气。

    “别太暴力啊，咱们拿出礼贤下士的态度，嗯？”百草诗笑着说道。

    还礼贤下士？那是君王应有的气度才对，折羽忍俊不禁，“那你告诉我，找他做什么？如果你想要找人画画像，我也可以的。”

    折羽终究不愿意自己的媳妇被人看了去，入了画。

    百草诗捏捏他的掌心，小声嘀咕，“知道你琴棋书画样样精通。我找他，却是为了长久的商业绘画的。这个一时说不清楚，等我把他签下你就明白了。”

    竞拍戛然而止，有的宾客离席，有的点了花酒听取，还有的直接去找别的姑娘，而段少仪却不死心，兜兜转转向着后院而去。

    红袖添香楼的规矩就是，点了姑娘的名儿，才能入后院。

    百草诗和折羽说话的空挡，段少仪已经轻车熟路，绕过了楼子里的大茶壶，到了一方小院前。这里就是绿歌的闺房了。

    拉了窗帘，里面看不真切，但有琵琶声传出。除了善舞，绿歌还弹得一手好琵琶。

    段少仪躲在树丛后，鬼鬼祟祟往里看，身后忽然被拍了肩膀。他吓得一个激灵。

    拍他肩膀的正是折羽和百草诗。

    便在这时，有两个人影被人扔了出来。借着檐下的灯笼，百草诗认出来，那两人分明是夏杰和崔玖。

    “妈的，哪来的愣头青，连小爷我都敢惹？”崔玖忿忿骂了一声。

    随着就见夏杰见了鬼似的，恐惧至极，“崔少，你的手……”

    崔玖抬起自己的手，手背上一只蜈蚣在爬，特别恶心。这个季节，怎么还会有蜈蚣？他“嗷”地一声叫出来。“有毒，有毒！”

    (本章完)

