    第一千零二十八章元旦晚会？

    “市长，姓杜的我看是铁了心的找您的麻烦了，要不然我找人去查查那边的人？别人不敢说，程春恩和顾东风两个王八蛋，肯定有问题。//www.  //”王茂德毫不客气的说道。反正包房里面就他和陆睿两个人，这些话也不怕被别人听到。

    陆睿笑着摆摆手，他知道王茂德是为了自己好，气不过杜振海这时候给自己找麻烦，所以才想要对杜振海那边的常委动手。其实王茂德说的没错，如果真要是想动杜振海的人，程春恩和顾东风还真的是最合适的突破点，杜振海从省里下来时间不长，在仁庆市的社会关系相对比较简单，更何况杜振海的身后还站着杜家的势力，虽然现在杜老爷子的态度不是很明朗，但是陆睿可不觉得如果自己采用某些非常规的手段对付杜振海，这位老爷子会看着儿子吃亏。

    老人能够跟黄世雄斗了不少年，然后又经历了这么多的事情依旧保证杜家巍然不动自然有他的独到之处，而程觉被提拔到市委办主任的位置上时间并不长，平时工作也没什么失误的地方

    ，自然是不能够找他的麻烦。更何况程觉这个人绝对不简单，能够隐忍数年，在张朝阳的光芒下一只在市委办生存到现在，这家伙自然不会是省油的灯。

    这么看来，似乎只有程春恩和顾东风是比较合适的人选了。顾东风相对差一些，程春恩绝对是一个突破点。

    程春恩这个人，按照陆睿的看法来说，属于那种心胸狭窄，睚眦必报的人，而且权利欲极重，既想揽权，又贪图利益，纪委曾经接到过好几次关于他涉嫌贪腐的举报信，都被陆睿给压了下来，一方面是因为没有实际上的证据，另外一方面，陆睿很清楚，省里面上一次没有动他，也是有一些考虑的，估计也是没找到太有力的证据，而且省委已经有了大的动荡，下面的地市班子，上层自然是不希望大动，毕竟稳定才是第一位的。

    而且陆睿现在还不想跟杜振海撕破脸，就算自己拿下了程春恩，也没办法全面掌控常委会，所谓名不正言不顺，在没有成为市委书记之前，陆睿是没办法全面掌控常委会的，只有等到任命下达之后，在省委的支持下，才能够名正言顺。否则现在这个时候在仁庆市市委书记的人选没有尘埃落定之前，仁庆市委常委出现问题，对整个仁庆市班子的影响都不大好，不到你死我活的时刻，尽量还是要保持班子的稳定性和延续性。陆睿可不想落人口实，让别人以为自己打击异己。

    两个人又喝了一会儿酒，这才离开了饭店。

    “陆市长？”走在饭店的门口，身后忽然传来一个诧异的声音，陆睿转过身看了一下，却愣住了。

    对面是一个身穿青色职业装的长发女子，手里面拎着一个女士皮包，身边站着几个男男女女，刚刚那一声陆市长，就是她叫出声的。

    这人陆睿是认识的，之前跟唐雨珊和肖子涵在省城参加了一次聚会，都是她们在大学时代的同窗，其中就有这位名叫小丽的女子，她是省电视台的主持人，听说还很有名气呢。陆睿依稀记得，肖子涵给自己介绍过，她叫章丽。

    既然是老熟人，陆睿也不好离开，笑了笑伸出手对章丽道：“好久不见了，呵呵，你这个大名人到我们仁庆来，怎么不给我打电话啊。当初招商引资的时候没少麻烦你，现在可见外了。”

    章丽轻轻一笑道：“看陆市长这话说的，市长大人日理万机，我哪好意思打扰啊，最近参加你们仁庆市的一个晚会，这不是跟几个同事过来一起吃饭么。”

    “晚会？”陆睿一愣，不解的问道：“什么晚会啊？居然还劳动你这个省台的当家花旦出马。”

    这话让章丽很是高兴，她朝着自己身后撇了一下嘴，低声说道：“还不是你们仁庆市政府组织的元旦晚会，听说下了不小的本钱，还打通了我们省台的关系，这不是我就被台里面派过来当小兵了嘛。”

    陆睿顺着她指的方向看了过去，发现跟在章丽后面的人群当中，自己还真有几个眼熟的，其中一个个子不高带着眼镜的女人陆睿之前去宣传部视察的时候好像见过，好像是宣传部的一个的什么处长，看来这次的晚会，宣传部还真下了大工夫。

    皱起眉头想了想，陆睿依稀记得前几天是报上来这么一个项目，不过这个事情是常务副市长周正业提起来的，周正业这次是打算搞一个元旦晚会，借着这个机会，打响仁庆市的名气，这个事情的想法很简单，市财政拨款跟电视台合作，再从外地请一些明星来，这个事情宣传部那边最开始不同意，认为这么做有些小题大做，不过陆睿后来给宣传部长刘敏洁打了一个电话，这才让宣传部同意了这个事情。

    刘敏洁不同意这个事情的原因很简单，她是从下面的县里面一步一步的走到现在这个地步的，在她的想法当中，干工作就应该勤勤恳恳的努力把本职工作做好，像招商引资这样的事情，就应该到客商那里去宣传，怎么能想投机取巧，搞什么晚会来扩展城市知名度呢。

    周正业的想法却跟她截然不同，在他看来，做事就应该大刀阔斧，勇于创新，按照他的设想，这次的晚会仁庆市将会请一些明星来参加表演，然后由市里面把晚会现场录制出来，在全国范围内进行推广宣传，这样一来，就能够在一定程度上提高仁庆市的城市知名度了。尤其是这些明星的消息时刻被很多人关注着，一旦他们在仁庆市表演的消息传开，对于提升仁庆市的知名度还是有一定好处的，更不要说现在的网络媒体十分发达，这样的新闻肯定会被大家所关注的。

    仁庆市变为地级市的时间并不长，工业不算发达，虽然在最近几年内，获得了不少发展的机会，也得到了不少投资商的亲睐，但是在一段时间之内，想要获得长远发展，仁庆市还是要发展属于自己的第三产业，

    按照周正业的策划，仁庆市电视台已经录制了仁庆风光的宣传片，准备到时候和晚会光碟捆绑销售，而光碟的售价是很低的，为此仁庆市财政又是一笔大大的开支，但周正业的作法，陆睿是很认同的，毕竟这是如今最常见的一种营销方式。周正业能够想到这些，说明他是用了心思考如何发展仁庆市经济的。

    看了看那边的人，陆睿笑了起来：“这个事情我倒是知道，周副市长这几天一直呆在宣传部忙这个事情。”

    看看四下无人，章丽低声对陆睿道：“周副市长这几天火气大着呢。”

    陆睿一愣：“火气？不是已经准备的差不多了吗？”心里面却暗暗感到有些奇怪，自己已经打过招呼了，宣传部刘敏洁那边虽然跟自己不对路，但是也应该不至于在这个事情上面给周正业设置障碍才是。周正业身后的人陆睿已经打听清楚了，省委统战部封部长跟周正业的关系很深厚，两个人是同乡。虽然封部长手里面权力不大，但毕竟是副部级的省委常委，各方势力都要给他一些面子，周正业能够有现在的地位，也多亏了封部长的帮忙。

    章丽压低了声音道：“您不知道吧，听说这个联欢会十有**是要办不成。周副市长选定的那几个明星，压根就没打算过来。咱们g省本身就不是什么大地方，仁庆又没什么名气，人家自然不愿意舟车劳顿过来。他们要是不过来，这次的晚会估计就白准备了。”

    她似乎知道陆睿跟周正业不是一个路子的，说这话也没避讳陆睿。

    陆睿笑了笑，没说话。

    “我们主任来了，陆市长，我先过去了啊。”章丽跟陆睿客气了几句就离开了，陆睿也没说什么，人家跟自己也没什么大的交情，跟自己说这些也算不错了。

    “市长，姓周的活该！让他好高骛远！”对于不是自己一边的人，王茂德一向都是不太愿意亲近的，说起话来也自然是毫不客气。

    陆睿跟他一边朝外面走去，一边笑着摇摇头道：“这个事情话不能这么说，毕竟是为了咱们市里面的发展。”

    王茂德嘻嘻一笑：“我没您那么高的觉悟。这辈子也就是个服从命令听指挥的命。”

    第二天上午，陆睿对秘书小胡道：“把周副市长请过来。”

    不到半个小时，常务副市长周正业就来到了陆睿的办公室当中

    对于这位市长大人，他是一点都不敢掉以轻心的，自己当初选错了队伍，跟市委书记段誉走得近，没想到段誉因为周同茹的事情被赶下了台，好在陆市长看在封部长的面子上没有为难自己，把抗洪的任务交给自己，总算让自己这个常务副市长安稳的做了下去。只不过现在市委书记的位置高悬着，周正业也有些看不透局势的发展，自然对待陆睿和杜振海都一样的小心翼翼了。

    “市长，您找我？”周正业恭敬的对陆睿说道。

    !d@t