    还没到傍晚，郭雄打我的电话，他们已经下了高速。

    “很好，你们将车开到村后。”我说着，带着徐沁怡，巧花嫂还有马青龙，走向村后老虎岚。

    让郭雄他们将车开到村后，就是怕，曹云彪会派人监视。

    我们走进甘蔗园。

    差不多半个小时，两辆面包车，开进村后。

    两辆面包车，下来二十个人，前面就是郭雄，直接走进甘蔗园。

    不错，二十个哥们我都认识，都是以一当十的好手。

    “杨楚！”郭雄招呼。

    “大家坐，马青龙，那个农庄，你应该熟悉吧？”我问道。

    “熟悉，在县城另一边，桂花山脚下。”马青龙道。

    我点头，那地方我知道，有一片大坟地，周围一千米内，没有村子。

    “白董也说了，花缤纷这是一石二鸟。让曹云彪，打击我们的房地产，也要在这边，给杨楚一个措手不及。”郭雄道。

    徐沁怡微笑道：“杨楚平时喜欢一个人行事，早上只跟我和小楠往这边跑，花缤纷可能也感觉，杨楚会孤身找曹云彪。”

    “这么说，中午那些家伙，跑我们工棚闹，是要引杨楚上钩。”巧花嫂也道。

    我点头：“应该是这样，他们会觉得，我最多带瀚宇集团三位哥们。”

    “那今晚要怎么办？”徐沁怡又道。

    我道：“这一次，一定要让曹云彪很惨，从此以后，不敢跟花缤纷勾连。”

    “还有你的大堂姑丈，这家伙才是祸害。”巧花嫂也道。

    我点头：“马青龙，我那个大堂姑丈，交给你。”

    “砰”！马青龙手往地上拍：“他奈奈的，这个小人，我一定，会好好侍候他。

    天很快黑了下来，我们出发。

    两辆面包车，还有我的奔驰，开向曹云彪那个农庄。

    马青龙坐在我的车里，手机不离手。

    “曹云彪在酒吧，知道了。”马青龙大声道，看着我。

    我点头，表示听见他的话。

    桂花山到，这里真是搞农庄的好地方。距离县城也就一千多米远，幽静。如果没有搞这个农庄，却是透着阴森的气氛。

    车不少，我们停好车。

    “咯咯咯！”徐沁怡和巧花嫂，都是大声笑。

    笑什么，我戴着太阳镜，拿着发胶往脑袋喷，将头发拢在脑袋中间，发尖朝上。

    酒吧这种地方，喜欢装比的还是不少的。

    “帅成好像公鸡中的战斗鸡。”徐沁怡说完又笑。

    我也乐，头发的造型，真有点像公鸡头。

    下来，我看着郭雄他们也笑，都是化妆打扮，不想被花缤纷的人认出来。

    我们分散，走进农庄。

    这农庄，有个酒吧，还有咖啡厅，茶座，餐馆。都是只搭建一个顶篷，四面没墙壁，农家的气氛挺浓的。

    酒吧最热闹，全部都是散台，最少有六七十台，分布在中间舞池三面。

    “你们太漂亮，别进去，到茶座喝茶。”我冲着徐沁怡和巧花嫂道。

    两位女人点头。

    我走进酒吧。

    里面真有人装比的嘛，还有发型跟我差不多，却是黄毛，才是真正地帅。

    我扫视一下酒吧，一眼看见那个大堂姑丈，跟五男两女，坐在一个最大的散台边。

    两位女人，肯定是少妇姐姐，挺漂亮。坐他们中间那哥们，四十来岁，圆脸，长得有点帅。用不着问了，这家伙，肯定就是曹云彪。

    曹云彪挺有逼格，几位哥们，一字排开站在他后面。

    “哇靠！曹云彪，牛比呀。”

    “当然牛比了，现在他可是打跨了马青龙。”

    “他丫的，这家伙比马青龙还横！”

    刚刚进来几个哥们，坐在我旁边的散台，小声说话。

    曹云彪两边不远处的散台，好像没人敢坐，可能都不想惹事还是什么。

    没人敢坐，那我自已坐，朝着服务生打个响指。

    服务生走过来，看着我。

    “最好的酒。”我道。

    服务生点头，走开。

    我摇头，这酒吧的服务生，用不着跟客人扮笑脸的。

    “来！曹总，喝酒！”大堂姑丈笑着道。

    “你说，今晚杨楚会来吗？”曹云彪问道。

    “一定来！而且是他自已来。”大堂姑丈料事如神的样子，说完大声笑。

    他丫的，这个小人！

    服务生端上酒，我喝一口。

    “哇靠！马青龙！哈哈哈！”大堂姑丈突然大声喊，接着笑起来。

    曹云彪转头，看着马青龙自已走进酒吧，也是大声笑。

    马青龙走到曹云彪旁边，点头。

    “哇靠！马青龙！”

    “过气了的，没气势了。”

    不远处，几名哥们摇头叹息。

    “哈哈哈！马青龙，你怎么一个人来呢，那位叫什么，杨楚的家伙，不敢露脸呀。”曹云彪说完大声笑。

    马青龙点头：“杨楚当然来了，你们没看见啊。”

    “什么，杨楚来了，在那里！”大堂姑丈跳起来喊。

    “哈哈哈！杨楚没出面，你这个小人，吓成这样！”马青龙说着也是大声笑。

    这一阵大笑声，让不少人，都往这边看。

    “杨楚是谁呀？”

    “不知道啊！听着好像挺牛的样子！”

    观众中，议论声又起。

    “砰！”曹云彪拍一下桌子，瞪着马青龙。狠狠道：“到处找找，瞧瞧杨楚在那里！”

    “找到他了，你又能对他怎么样？”马青龙大声道。

    曹云彪突然笑：“马青龙，告诉你吧，杨楚如果来了，那是中计了。”

    “是吗？”马青龙又是笑着道。

    “哼！告诉你，花董事长的人，下午就到了，正等着杨楚呢。”大堂姑丈的口气，特别狠。

    “曹总，没有杨楚的影子呀？”一位哥们大声道。

    “再仔细找！”大堂姑丈说着，转身乱瞧，然后看着我。

    “啊！他！他就是杨楚！”大堂姑丈突然指着我，结巴着喊。

    我端起酒，喝一口，摘下太阳镜，看着曹云彪微笑。

    “嘿嘿嘿！他就是杨楚，我还以为，身材好高大，长得好威武，却原来这么平常。”曹云彪说完，又是大声笑。

    “我就是这样平常。”我说着，又喝一口酒。

    观众好像感觉气氛不对了吧，都是站起来，却又想瞧热闹的样子，不走开，看着我。

    “卧槽！自已一个人，好像对曹云彪很无视。”

    “绝对牛，要不然，不敢这么淡定。”

    又有观众在议论。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你真是自已来的，中计了。”大堂姑丈惊吓转成阴笑。

    我点头，朝着服务生又招手道：“再来一杯。”

    “不会吧！真的敢无视曹云彪！”

    “这可是，刚刚打跨马青龙的牛人呀！”

    观众的议论声，好像让曹云彪很丢脸，大声吼：“废了他！”

    “砰砰砰”！一阵跑步声，从外面涌了进来。

    我看着这些人，有五六十位，前面十多个家伙，应该就是花缤纷的人。

    这些人站住，看着我。

    “哈哈哈！杨楚，你是不是中计了。今晚，让你妈跪在我跟前，救我饶过你吧！”大堂姑丈，咬牙恶狠狠吼。

    “是吗？”我说着站起来。

    “啊！堵住他！上！”大堂姑丈又是有点惊恐地喊，还后退到马青龙跟前。

    我点头：“曹云彪，是你中计了，我不现身，花缤纷的人，是不会出来的。”

    “什么，我中计，哈哈哈！”曹云彪也大笑着道。

    我举起手，“嗒”！打个响指。

    “砰砰砰……”郭雄他们，二十来个哥们，还有瀚宇集团在这边三个哥们，走到我后面。

    “郭雄！”曹云彪的人中，一个家伙大声道。

    “这！杨楚，原来你有防备的！”大堂姑丈张大眼睛道。

    我点头：“你这个小人，比曹云彪还可恶。”

    “别废话，上！”曹云彪大声吼。

    上！郭雄他们上，我却又是坐下，观战。

