    叶公子泽润集团早已声明的继承人。

    暂且不说泽润集团踏足世界五百强企业，国内房地产最大扛把子。

    单单传言叶公子为了追求伊谷幽兰，这次在永生中豪掷百亿，不但自己组建公会，更是往许多大型公会，甚至中小型公会注入财团资金，获得一定的话语权。

    按照叶公子的说法，目的只有一个，如果伊谷幽兰不同意做他女朋友，那他就用足够的实力去摧毁幽兰谷。

    有钱，任性，豪横，在叶公子身上发挥的淋漓尽致。

    虽说叶公子有钱豪横和星火无痕并没有太大的关系。

    但是。

    星火无痕在担任星火公会副会长的时候，他听说往公会注入资金的正是叶公子。

    如果自己能够击杀昊天，岂不是可以重新回到星火公会副会长的位置。

    甚至叶公子一高兴，直接让自己替代星火燎原也不是没有这么可能。

    星火无痕一边往回走，一边难以压制内心的兴奋。

    从骷髅兽活动区域撤退后。

    星火无痕立刻把自己的亲信拉到新创建队伍中。

    “兄弟们，我重新回到副会长的机会已经来了。”星火无痕激动的在队伍频道中编辑文字。

    【星火万剑：老大，你要重新回到副会长了吗，我早就看星火慢慢这个王八蛋不顺眼了。】

    【星火知青：无痕老大，请求您再次起飞，带我们装逼，带我们飞。】

    【星火阑珊：老大是不是会长给你消息了啊？】

    十几名亲信纷纷在频道中询问起来。

    以前星火无痕身为副会长时候，他们作为星火无痕的亲自，地位自然水涨船高没得说。

    现在星火慢慢晋升到副会长，代替星火无痕的位置，他们这段时间日子过的可谓水深火热。

    星火无痕立刻把追杀令事情在频道中说了一遍，随后又说道：“兄弟们，叶公子可是咱们公会背后财团，只要咱们击杀了昊天，副会长位置岂不是随手可得啊，甚至让我成为公会会长都不是不可能。”

    追杀令刚刚发布，正好他遇到昊天。

    在星火无痕看来绝对是老天赐予给他的机会啊。

    如果今日他不弄死昊天的话，简直就是天理难容。

    十几名亲信听到星火无痕叙述，纷纷如同打了鸡血一般，甚至感觉要比他们成为副会长都要激动。

    他们一共十几个人，对付一个昊天岂不是手到擒来。

    在十几名亲信纷纷表达忠心后。

    星火无痕根本不顾星火慢慢的命令，直接带人果断离开。

    当然。

    他并没有蠢的原路返回，而是朝着另外一个方向走去。

    如果原路返回，岂不是会让星火慢慢产生怀疑。

    一旦被星火慢慢知道他的计划，肯定会从中捣乱。

    毕竟叶公子给出的报酬实在太诱人了。

    星火慢慢见到星火无痕带人离开，气的差点肺都炸了。

    如果不是星火无痕带走十几个人，让他无力阻拦，不然的话，他一定会亲手把星火无痕送回新手村复活。

    好歹自己也是星火公会的副会长啊，真拿豆包不当干粮了啊。

    星火慢慢气急败坏给公会会长星火燎原发过去通讯。

    “会长，星火无痕那个王八蛋已经带人走了，我让他服从命令根本不听，简直不配合公会的安排。”星火慢慢咬牙切齿的说道。

    “妈的。”

    星火燎原当场爆了出口，随后说道：“我现在给星火无痕发通讯，我必须要好好训斥他一番不行，关他三天的禁闭，实在不行我就把他从公会驱逐出去。”

    挂断通讯，星火燎原给星火无痕发过去通讯。

    结果星火无痕根本没有搭理星火燎原。

    会长又怎么了。

    只要他击杀了昊天，得到叶公子认可，会长就是一坨粑粑。

    星火燎原连续两次通讯被星火无痕置之不理后，气愤对身边人说道：“立刻告诉所有人，从现在开始星火无痕连同他带走的一群成员已经不是星火公会的成员了。”

    此时。

    秦铮已经踏入骷髅兽活动区域内。

    野怪：骷髅兽

    等级：7级

    血量：600

    攻击：80

    防御：90

    介绍：这里曾经是人族和魔族战斗最为激烈的战场之一，大量动物和人族被埋葬在地下，后来经过魔气滋润，让地下的骸骨都有了行动的能力，行走在这里一定要小心，随时都会有骷髅兽从地下跑出来偷袭你。

    略显荒芜的树林中没有半点生命气息，反倒给人一种莫名的压抑。

    游戏资料中介绍，所有骷髅兽都在地下沉睡，只有玩家进入这片区域才会让骷髅兽苏醒出现在地面。

    秦铮刚踏入骷髅兽活动区别内。

    地面开始轻微颤抖，同时他的眼前出现一条文字提示。

    “叮，尊敬的玩家由于您已经被红魔残念锁定，受到魔气滋润形成的骷髅兽会出现普通玩家双倍数量，对您造成额外百分之三十的伤害。”

    挖槽。

    巨坑啊。

    秦铮顿时整个人心情立刻开始不好了。

    本来他接到一个可以获取大量经验的任务，内心挺高兴。

    谁知道因为红魔残念的关系，连骷髅兽都开始对自己不友好了。

    下一秒。

    地下开始冒出一个又一个全身白骨模样的动物躯体，在它们白骨中似乎有黑色气体在流动。

    嗷！

    狼类骷髅兽发出一声狼嚎，立刻朝着秦铮狂奔而来。

    在狼类骷髅兽后方还有大量野猪，猿类等等各种动物骷髅躯体在奔跑而来的路上。

    先试试骷髅兽的攻击再说。

    秦铮主动靠近奔跑过来的狼类骷髅兽面前。

    狼类骷髅兽直接咬在秦铮身上。

    -70

    伤害值从秦铮身体上上飘了出来。

    挖槽。

    因为有额外百分之三十的伤害，导致秦铮直接掉了七十点血量。

    虽说在某种程度上可以接受。

    但骷髅兽可是数量不少，一旦把他给包围自己，不一定能够抵抗的住啊。

    周圆剑舞。

    秦铮手中黑曜剑散发出来无数道剑气直接把骷髅兽给笼罩起来。

    -200

    狼类骷髅兽身上飘起200点伤害值。

    因为周圆剑舞对单体伤害有着百分之三百的加成。

    不然，单凭秦铮难以对狼类骷髅兽造成这么高的伤害。

