    要是德国不能维持自己的生存，也不会有人维持它的生存。1<千@载@中@文-WwW.QIaNzaI.COm提供小说在线阅读>^它丧失的省分，绝不会以祈祷上帝或恳求国际联盟就能拿回来，只有使用武力才行。————阿道夫?希特勒。

    法国，巴黎。

    这座欧洲大陆上最大的城市，代表着优雅和浪漫的天堂。塞纳河蜿蜒穿过城市，法国的历史从其中缓缓流过。菲利浦?奥古斯都，亨利四世，黎塞留，拿破仑……一个个或霸气强悍，或阴郁深沉，或辉煌万丈的人物都在这座充满了艺术，也充满阴谋的城市中矗立过！

    曾经无比显赫君王早逝去，而巴黎却和无数个历史上的岁月一样，早晨依然晴朗！

    “您好，部长先生！”富有绅士风度的帕斯卡出现在了索雷尔?德达萨伊的眼前。

    “您好，帕斯卡先生！”索雷尔礼貌的回答道，时年55岁的帕斯卡是法国政府中的一个不可小视的人物。早在1986年他就担任了法国的内务部长，听说此君在任期间在乍得问题上，曾经雇佣臭名着著的鲍勃?德纳尔残酷的镇压了当地人民的反抗，是个心狠手毒的家伙。

    虽然对于索雷尔今天的地位来说，他完全没有必要惧怕帕斯卡，但是对方主动向他打招呼问好，他自然也乐意礼貌对应，建立彼此良好的关系。至于乍得的黑人被杀了多少，又管他什么事情呢？

    这个家伙——估计又能担任高官了吧？索雷尔暗自忖道，最近乍得和苏丹方面问题不断，估计密特朗总统又把这个屠夫招回来稳定局面。

    “听说皮埃尔?若克斯先生已经离开了内阁，铁路工人又在进行罢工，贝雷戈瓦一定很难受吧？”帕斯卡一边和索雷尔一起向前走，一边略带讽刺的说道。皮埃尔?若克斯和他有点恩怨，这位刚刚辞职的国防部长正是当年攻击他，使他被迫辞职的人之一。

    “社会党现在议会中确实有点困难，贝雷戈瓦总理嘛……”索雷尔沉思了一下，笑笑说：“难道您回来是当新任国防部长的？”（本书于17k中文网，，作写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “哪里？我可干不了那种职位，我只想着乍得，那里是我迫切关心的地方！”帕斯卡狡猾的说道。索雷尔一笑，乍得问题现在是个烫手的山芋，抵抗组织越来越强大，政府军和少量法国外籍兵团已经镇压不住局面。上一任国防部长就是因为这个问题辞职的。

    “索雷尔先生，我知道你是法国最后一位纯正的贵族，也是一位真正的君子。在你面前，我不愿意绕弯子……”帕斯卡尽量使得自己的语气和缓一些，以免让面前这位“教父”不高兴。

    “乍得的问题越来越恶化了，所以总统才会让我回到这里取代保罗?吉勒斯担任内政部长。我对那里已经研究了超过二十年，对情况有所了解，乍得的问题不是部族和反抗武装本身造成的。解决问题的关键在于那些武装背后的影子，以前在那里的是美国人，现在嘛——则是苏丹人！”帕斯卡说道。

    “苏丹人，那个饥荒严重的国家也有能力扶植代理人？”索雷尔故作惊讶的问道。他其实多少知道一点，苏丹人的背后就是他的那位好兄弟库赛?阿卜杜拉在动手脚。前几年法国外籍兵团在围剿乍得境内的苏丹游击队的时候他就知道这些了。那些游击队强悍的不像话，连毒刺防空导弹都有，法国外籍兵团大意之下很是吃了些亏。

    “坦白的说，对于那些活跃的乍得抵抗武装，我还是有把握的。”帕斯卡皱着眉头说道：“但对于他们背后的那些家伙，我此刻没有足够的力量去和他们打一场战争。据我估计，至少需要三万法军士兵才能彻地解决问题。要议会批准这样的军事计划简直是天方夜谭……可是一旦我们放弃了乍得，那将意味着法国失去整个法语非洲。”

    “所以——”索雷尔?德达萨伊镇定的问道。

    “所以我请您出马，让那个该死的库赛?阿卜杜拉不要再插手乍得事件了。难道美国人和以色列人还不够他忙的吗？”帕斯卡愤愤的说：“如果没有他在背后顶着，我们早就把乍得扫平了！”

    看着索雷尔淡淡的眼神，帕斯卡低声说道：“我们都知道您和那个人的关系，只要您开口，他一定会同意的。作为回报，总统许诺，我们将一起将您推上总理宝座。您将成为法兰西共和国的总理！”

    索雷尔心中一动，随即说：“库赛?阿卜杜拉可以得到什么？他可不是个好打的家伙。”（本书于17k中文网，，作写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “外交的任务不是让一个民族壮烈地垮掉，而是使它能够繁荣和生存。”帕斯卡低声一笑，说道：“以这小小的沉默和让步换取法兰西共和国在美伊问题上的中立，库赛?阿卜杜拉一定会理智选择的！”

    …………

    中国，北京西山指挥所，国家战争指挥中心。

    金山又名大钊山，位于北京市海淀区厢红旗董四墓村西北，附近有军科院、三部大院、明景陵、娘娘庙。此地区属军事禁区，内部实行联勤警戒，对外称030。

    所谓的西山指挥所，其实就是总参谋部作战部。这是总参最要害的一个部门，全军所有的军事命令都是通过这里下达。总参作战部是总参最大的一个部门，下辖8个正师级的局级单位，包括作战计划局、战争环境局、联合作战局、作战组织运筹局、特种作战局、战略目标局、战备局、演习管理局。

    这里属于24小时值班的部门，指挥所深处于上百米的地下，通过电梯进出，可以抵御核打击，类似于美国五角大楼的国家军事指挥中心。

    一行身穿没有领花军衔军装的人正乘坐电梯降入地下，年月已久的电梯出执拗执拗的有些刺耳的金属摩擦声。

    “伊拉克人围歼了美国的第82师，听说了吗？”昏黄的灯光下何润华眼睛微闭，开口问道。

    “听说了，我们刚刚收到的情报显示，沙特西线的战事已经停止，伊拉克人主力正在东进。”总参谋长回答道：“中东的陆战，基本结束了！”

    “还有以色列呢，约旦方向还会有仗打！”一名总参的将军插言道。

    何润华和总参谋长都没有说话，见他们不出声，整个的气氛沉默了下来。略有些摇晃的电梯中，何润华的心情有些低落，此时在中国辽阔的南方国土上，数十万解放军雄师已经集结到了一起，准备完成着复兴中华民族的伟大事业。

    美国和整个世界的视线都被中东的战火吸引住了，可是就在这个时候，中东的战事却突然进入了一个停顿的节点！乱中取势，混水摸鱼，如果这水清了——事情可就不好办了……不能让这个机会就这样白白流失！

    中国东南沿海，福建某地……

    肖峻有点不耐烦的看看手表，抬头看了看一幅大的电子屏幕。这套军用现代化C3I系统的屏幕上显示着部队所在的位置和战备情况，此时两个光点正在海峡中心线以西缓缓向前移动。

    “肖司令，你休息一会吧！”福建军区领导看着肖峻通红的眼睛，劝告道。

    肖峻的心中极为焦躁郁闷，作为福建前线空中力量的副总指挥，他一到这里就忙着部署兵力，调配各兵种，进行协同工作，同时还需要应付各个部队的指挥官。空军是技术兵种，一点问题都大意不得，因此他整天忙碌，几乎没有休息的时间。（本书于17k中文网，，作写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    海峡对岸的WW空军虽然规模不大，但却是极为精悍的力量。150架F-16，批交付的24架幻影2000，加上剩余的F-5E/F战机，在地面防空力量的配合下，足以对海峡西岸的大陆空军和渡海部队造成极大的威胁。

    这次行动可以说集中PLA整个空军力量的精华，集结行动也极为隐蔽，歼-12雷电战斗机队，歼-8B战斗机队，苏-27SK战斗机队，歼-7战斗机部队全部秘密到位。上千架战机云集东南，等待着来自北京的一声命令，便将几十年的积聚化作东海的风雨惊雷。

    可是——怎么就没有消息了？

    肖峻深知时间拖的越长，部队就越容易暴露，保密性就逐渐降低。况且苏-27战机和歼-8战机的保障都非常繁琐，要想长时间的维持高度战备状态对于地勤人员是很大的考验。

    千万不要此时出事啊——肖峻看着那两个光点，心中暗自叫道。

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！