    尽管隔着一百多步远，可是抽人男子的声音底气十足，桥上的三人都能依稀听见。

    李纲略一思索，说：“这人说，蠢货，谁让你攻击了！”

    李承乾惊异的看着李纲，突厥人的话，在他耳朵里就是一阵叽哩哇啦，想不到李纲居然能听懂。

    充分享受了徒弟惊讶的目光后，李纲微微一笑：“武德年的时候，老夫担任过礼部尚书。当时恰逢太上皇要礼部制定对于接待突厥来使的礼仪，老夫就把突厥习俗和突厥话研究了一番。”

    虽然老先生说的轻巧，但是李承乾知道，能够学会突厥语，老先生一定废了不少力气。武德年，老先生也有七十多岁，七十多岁的老人家还能掌握一门外语，让浑噩度日的年轻人情何以堪？

    吼了一嗓子后，那个膀大腰圆的突厥人就走进了战阵中。没多久，就有一个戴着黄金饰品，怀揣金色弯刀的突厥人骑着马走了出来。以上的特征，无不标示着他是一个大人物，而且，很有可能就是颉利可汗本人。

    似乎是要印证李承乾的猜想，于泰低声说了一句：“殿下，这个应该就是颉利了。”

    李承乾点点头，从躺椅上坐直了身体，然后起身注视着颉利。

    出阵后，颉利也只是带了一个膀大腰圆的护卫，骑着马从北方踢踏而来。

    当战马蹄子踩到桥上的那一刻起，于泰浑身的肌肉就绷紧起来。他从不喜欢自傲，突厥过来了两个人，他或许有以一敌二的能力，但是绝对没有护卫李纲和李承乾也全身而退的办法。

    拍了拍于泰，无声的安慰他，李承乾镇定的拿起茶壶，往一个新杯子里倒了一杯茶水。但愿，但愿古代人真如传闻中的那样，不会无缘无故的斩杀来使，不会无缘无故的翻脸不认人。

    骑马靠近后，颉利和他的护卫下了马，漫步朝这边走来。

    五人越离越近，当颉利距离李承乾只有五步远的时候，于泰虚晃了一下手里的横刀，示意他们停步。

    停下脚步后，颉利低头看了看李承乾，再一次确认了他身穿的四爪龙袍。

    因为来军营是正式检阅的缘故，李承乾并没有穿其它的服饰。四爪金龙淡黄袍服，除了太子没人有资格穿。

    喉头滚动两下，颉利那有点发音诡异的唐话响了起来：“唐朝太子？”

    李承乾则是奇异的问道：“你会说唐话？”

    颉利微微眯眼，笑道：“我按照传统，娶了嫂子义成公主，义成公主会说唐话，我，是跟她学的。”

    李承乾了然的点点头，义成公主，是隋朝嫁给突厥启民可汗的一个宗室公主。突厥有“父死儿娶母（非生母）”、“兄死弟娶嫂”这样的传统，所以义成公主先后嫁给启民可汗、始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗四人为妻，想想也是蛮惨的。

    不过，既然颉利会说唐话，就免去了李师当翻译官的辛苦。

    拿起桌上的茶杯递给于泰，要于泰送给颉利可汗，李承乾道：“难得颉利可汗不远百里到渭水做客，孤没什么可招待的，还请喝杯茶水歇息歇息如何？”

    面对于泰递过来的茶杯，颉利眼睛微眯：“唐朝太子，我虽然不怎么了解唐朝的礼仪，既然我远来是客，按照辈分还是你的长辈，你不管怎么说，都该亲自奉茶吧！”

    看着颉利眯着的眼睛，李承乾偷偷叹了一口气。当皇帝的，果然没有一个简单的。颉利明显是要给自己这边一个下马威，用的还是大唐的规矩。

    说实话，这个难题，很难处理。双方这个时候还没有打起来，按照规矩，他确实是晚辈，也确实需要对长辈表达尊敬。

    可，事关两个国家，就不是那么简单了啊！

    一边坐在轮椅上的李纲，见弟子为难，终究还是开口了：“颉利，老夫李纲，李文纪，是炀帝的老师。如今，太子殿下已经拜入老夫门下，是老夫的弟子，按理当与炀帝同辈。你妻为义成公主，按辈分，还得唤我徒弟一声叔叔。老夫只听闻有晚辈给前辈奉茶的，哪有长辈给小辈奉茶的？”

    李纲的灵机一动，虽然牵强，却恰到好处的化解了李承乾的尴尬。颉利如果继续纠缠，也只有自讨苦吃。

    眯着眼睛的颉利没有说话，跟在他身后的突厥护卫却怒了，他朝着李纲吐了一口唾沫，叽哩哇啦的用突厥语说着什么。

    不需要翻译，只要看李纲变了的脸色，就知道不是什么好话。

    迎向颉利的眯眯眼，李承乾伸手拍了一下于泰的后背。

    想起太子“越是虚张声势，就越是真实”的告诫，于泰毫不犹豫的抽出横刀，朝着突厥护卫冲了过去。

    大概也就是眼睛一闭一睁的时间，短暂到渭水北岸的突厥军队都来不及反应，刚刚谩骂李纲的突厥护卫就被于泰砍掉了一根胳膊。

    横刀的锋利可是出类拔萃的，直到突厥护卫胳膊落地，他肩膀上的断口才喷涌出鲜血来。

    “@#%￥！”

    北岸的一众突厥人，齐齐的弯弓搭箭，对准了南岸，而南岸这边，士兵工匠们也齐齐的发出一声大喝，第二排八牛弩上的油布也掀开了。

    就在这大战一触即发的时刻，双方的“最高领导人”，反而都在眯眯眼着对视。

    伸手制止了身后赶来的护卫出手，颉利拔出腰间的弯刀，一刀了解了满地打滚的护卫。

    也不擦血，还刀归鞘后，颉利不再眯眯眼，开口道：“他侮辱你的恩师，你出手，我不会在意。”

    说完，颉利接过了于泰手里的茶，甚至不怀疑茶水会不会有危险，就一口喝下。果然，能当上皇帝的，没一个简单的人物。

    伸手指了指身后一排排的弩车，李承乾笑道：“可汗这次浏览我大唐国土山色，可浏览够了？如果够了，要不要孤派人将可汗送回突厥？主要是孤的这些手下有点不听命令，要是有人不听指示，私自开动了八牛弩，可汗可千万不要见怪啊！”

    确认了“八牛弩”的存在后，就连处变不惊的颉利，都忍不住握紧了腰间的弯刀。没有人，敢无视八牛弩带来的威慑。真正见过八牛弩威力的人，只要把它带入到杀戮中，就能感受到无数血肉弥漫的场景。

    如今南岸的八牛弩，已经露出了两排，后面的最后一排虽然依旧盖着油布，看不清真伪，可是仅凭露出来的数量，就已经足够震慑人心。

    绝对，绝对，绝对不能在这个时候开战！

    颉利从脚到头顶的全身部位，都在嘶喊着这么一句话。

