    白磷大蛇成功挡住了富江的万象天引，同时君麻吕的绝对攻击也到了富江身后，这是日向镜的第四魂技，黄泉比良坂！

    单论常态爆发力而言，君麻吕无疑是天斗皇家学院战队之中最为强悍的。

    而且如果动用一些非常手段的话......君麻吕的威胁性是最大的！

    这一点宁风致无比的清楚，但她也知道低调才是王道的道理，而且那类似规则的力量，绝对会被人觊觎！

    武魂殿绝对首当其冲，而且以这些年武魂殿的嚣张行径来看，估计会直接到七宝琉璃宗山门门口要人。

    理由这种东西，只要想找，就可以找到！

    “雷遁铠甲！”

    富江没有说什么，只是在身上覆盖上了一层雷霆铠甲，巨大的骨枪打在上面，只是将富江顶飞了出去，却没有攻破那层雷霆铠甲。

    见此，高台之上的宁风致微微眯起眼眸，他知道君麻吕还没有使用那规则级别的力量，这也是他严令禁止的。

    不过君麻吕被富江这样碾压，他心中或多或少还是有些不悦，但也只是不悦而已，他这个层次的人，可以完美的将自我情绪与宗门利益分开。

    “让开！！！朝孔雀！！！”

    李洛克大吼一声，随后双臂化作残影，无数火球冲向了被顶到半空之中的富江。

    日向镜也带着君麻吕瞬间来到了李洛克的身边，并且开始施展各自的手段去攻击半空之中无处借力的富江。

    “第四魂技！白磷切割！”

    药师兜再次召唤出一条白磷小蛇，如同闪电一般顺着朝孔雀攻击的间隙冲向了富江。

    见此，在另外一间高台雅间之中的独孤博微微勾起嘴角，他虽然对药师兜一直没有什么好脸色，但是他也清楚，药师兜绝对是自己孙女的良配。

    不仅仅是武魂，还有天赋，性格，人品！

    自家孙女的天赋不能说差，但也只能算是普通天才，对比起药师兜，日向镜这种天才来说，还是差了许多的，何况上面还有君麻吕这种怪物压着！

    甚至......宇智波兄弟如果没有矛盾的话，那么未来的斗罗大陆将被宇智波一族统治！

    而且现在斗罗大陆也未必不会被宇智波一族统治，宇智波鼬如今是武魂殿圣子，未来便会是武魂殿教皇！

    而富江也大概率会加入天斗帝国，以富江的实力天赋，再想一想雪夜大帝拉拢人的手段，天斗帝国之中一定会出现一个以宇智波为名的贵族家庭。

    “第三魂技！神空击！”

    日向镜的表现似乎非常普通，但这一次他并没有划水，直接释放出了目前这具身躯能释放的最强攻击！

    一个巨大的紫色拳印狠狠打向了空中的富江，其中蕴含着一股让人心悸的力量，哪怕是身为九十六级封号斗罗的剑斗罗尘心都微微皱眉。

    而看到这招神空击的太子雪清河眼中却是闪烁着淡淡的精光，她记得日向镜对她介绍自己第三魂技之时的原话。

    “神空击！以仙道之力撼动天空，攻防一体！意为......神明当空劈下一击！”

    雪清河虽然不知道仙道之力是什么，但是她看出了那股力量的本质，那是......

    她相信这一招绝对会打败那个富江的......虽然她也从富江身上看出了与日向镜差不多等级的力量，但她对日向镜就是有一股迷之自信。

    “第三魂技！绝对攻击！”

    君麻吕的魂力仿佛无穷无尽，而且仿佛只会这一招一般，再次使出了第三魂技，让众人惊叹不已。

    剑斗罗尘心在高台雅间之上的脸色有些不好看，他心中暗骂古榕那老家伙走了狗屎运，同时他也想着，自己什么时候可以收一个弟子......

    有君麻吕这枚珠玉在前，原本看着不错的剑修后辈，此时看着也没有那么亲热了。

    想他尘心，一辈子都是压着古榕打的，他九十六级，古榕那老家伙不过九十五级！

    而玉天恒只能在哪里看着，他现在的伤还没有好，而且看这攻击的余波......他心里没底。

    看着自己亲孙子这幅边缘观察的模样，玉元震的脸色有些难看，尤其是看到剑斗罗尘心与宁风致那副全神贯注的模样，他如同吃了黄连一般。

    他知道自己孙子的天赋不如那几人，但也不能就站在边上看啊！你放一个魂技能死吗？

    那个独孤雁还放了两个辅助魂技呢！

    “神罗天征！！！”

    富江漂浮在半空，看着即将到自己鼻尖的火球，面无表情，只是微微瞪大了一下眼睛，随后一股猛烈的斥力出现，直接将周围的一切攻击都给打散了。

    这一招非常好用，富江在没有获得血继网罗之前，经常喜欢用斥力与引力来解决对手。

    骨枪再次破碎，君麻吕脸色一白，闷哼一声，嘴角不由流下了一行血。

    而在高台之上的宁荣荣则是吓得花容失色，她知道富江很强，也知道自家小骨头应该不是富江的对手，但富江着摧枯拉朽一般的战斗还是震惊住了她。

    不过她还是更加关心自家小骨头的状态，害怕小骨头会重伤。

    日向镜十分优雅的打起了太极拳，脚下也出现一道阴阳八卦图，那股斥力被太极卸掉，但日向镜也后退了好几步。

    见此，太子雪清河皱起了眉，宇智波富江越强大，她心中就越不安，毕竟宇智波富江越强，就证明他的哥哥宇智波鼬更强！

    依照那个女人的个性，她一定会将教皇之位传给宇智波鼬的，到时候武魂殿是姓宇智波，还是姓千都是一个未知数。

    药师兜挡在了独孤雁的面前，凭借自己的身体直接挡住了那股斥力的余波，却也被打飞了不小的距离。

    高台之上的独孤博眼中闪过一抹满意之色，显然，他对于药师兜这种保护独孤雁的行为非常满意。

    而玉天恒就没有那么好的运气了，因为角度的原因，他直接被打飞了出去，差一点点就摔出了擂台，他连续摇晃了好几下身躯，才保持住了平衡，没有掉下去，不过那副滑稽的样子却是吸引了不少人的目光。

    有些人已经开始对玉天恒指指点点了，甚至开始幸灾乐祸的担忧起起蓝电霸王龙宗的未来了。

    看着玉元震有些吹胡子瞪眼，他已经决定了，回去之后就将玉天恒好好操练一番，让他名为何为蓝电霸王龙！

