
“您是没有拦着我们吃饭，就是可惜了，我们只能吃着那些普通的餐食，有些人赚的盆满钵满，说不定天天背着我们吃着些好的呢。”又有其它的官员开口道。

“你什么意思！”顾洹神色冰冷，眼角还带着些寒光，定定的看着那个说话的大人。

那大人却是丝毫不惧怕她的眼神，道：“之前陛下发了那么大的火，是因为我们尊敬的顾大人不小心泄了题目吧？”

闻言，顾洹的眼中闪过了慌乱，虽然转瞬即逝，却还是被在场的人敏锐的捕捉到了，原本半信半疑的流言在此时已经被证实了一半，原本对她还有几分信任的大人此时心中更是一片失望。

“本官说了，只是陛下让我们再出一份罢了。”顾洹一字一句说的是慷锵有力，却不知道戳中了他们的那个笑点，有几位官员笑个不停。

“您敢说试题泄露的事情是假的？”他们接着问道。

顾洹却沉默了，在他们看来这便是默认。

“可怜我们哦，明明就是在给你收拾烂摊子，现在连想先去吃顿饭都被骂，啧啧，被陛下信任的感觉就是不一样。”官员接着嘲讽道。

韩修撰也在此时站了出来，皱着眉头对顾洹开口道：“到底是不是试题被泄露了，你说话，你说我就相信。”他也听说了这些传闻，但他自认了解顾洹的秉性，她不是那种做出贩卖考试试题的人。而且她那么聪慧，即使做了也不会这么明目张胆。

顾洹看了他许久，那些官员们也都没再说话，都在等着她的回答。

她终是松了口，道：“试题的确是被泄露了，我那么说也只是怕扰乱军心。”

闻言在场年轻一些的大人都愤怒了，高声喝道：“你说的好听，不就是怕自己的小命不保，怕我们不够配合所以才骗我们的吗?”

“外面的那些试题就是你泄露的吧，钱也赚了，事情也办了，你这官当的真轻松。”

“可惜了，说不定我们现在辛辛苦苦出的试题，还没等到考试开始呢，就又被你给无意中泄露出去了。”

“好一个无意中。”

顾洹没忍住大声开口道：“试题不是我泄漏的，但那人绝对在在场的人之中，在科举之前我一定会把他揪出来的！”

“这就是书上写的贼喊捉贼吗？我今天算是长见识了。”信任要建立起来需要一点一滴的努力，但是崩塌很快，现在几乎已经没有人相信顾洹所说的话了。

“你们不要冷嘲热讽，陛下出题的命令已经下下来了，若是没有完成，在座的一个都别想跑掉，都得被罚！”顾洹瞪着他们，破罐子破摔道。

“大不了罚个月俸，反正丢不了脑袋。”有人阴阳怪气道。

顾洹却是勾起了唇角，道：“你们也知道我比较得陛下信任，就连这次出了这么大的事情陛下都愿意为我兜着，若是我出事了，你们说再拉上几个人难吗？”

“卑鄙小人！”他们都知道这其中的厉害，闻言对她怒目而视。

顾洹挑眉道：“对，是我。”这幅无所谓的样子更是将他们气了个半死。

却就在这个时候，人群中又传来了一人的声音，只听见他用十分正常的音量开口道：“陛下英明神武，定不会受你蒙骗。我们又不是不会胡任务，反正试题交了，质量不好陛下也只会认为是你办事不力，与我们便没什么干系了。”

官员们闻言都反应过来了，他们确实是可以胡一份出去的啊，毕竟立了军令状的人是顾洹，又不是他们。

眼见着场面越来越失控，还是原来的那些老一辈的官员们发了话，道：“大家都别说了，现下没剩多长时间了，我们手上的试题关系到国家选取的人才多少，断不能因为一人毁了我们国家的未来，大不了结束之后我们都去参她一本。”

眼见着德高望重的他发了话，众人都陷入了沉默，瞪了一眼在旁边一脸无所谓的顾洹，道：“您说的在理。”说着回头招呼在场的人，道：“大家都先去吃饭吧，用完晚膳再回来做事。”

官员们终是稀稀拉拉的离开，最后在场的人只剩下那位年老的官员、韩修撰以及坐着的顾洹三人。

“刚刚的话只是权宜之计，顾大人不要在意。”老大人跟顾洹解释道。

她原本沉着的脸色好了一些，生硬道：“我知道了，多谢大人。”

随后又软了语气，道：“您先去用晚饭吧，我再想一想。”

闻言，老大人叹了口气，眼中全是对顾洹的失望。他们本都是看好这个小辈的，却没想到她会是遮掩为了一己之力蒙骗所有人的人。倒也不能说她做的不对，相较于自己的命来说，什么都是小事了。只是他的心里还是有些寒心，现下只是试题泄露需要有人出题她便已经骗了这么多的人，若是以后有人拿她的性命威胁她叛国呢。

他们这些人只有顾洹有权利在这个时候联系戚衡，是以老大人只能在心里盘算着说等到科举考试之后再去找陛下好好的谈一谈顾洹的问题，心思不正的人就是能力再出众也不能任用。

“韩修撰可还有事？”顾洹看向站在自己旁边，带着一脸复杂神色的韩修撰，冷声问道。

韩修撰抿了抿嘴，还是开了口：“那个泄露试题的人，找到了吗？”他下意识的觉得不是顾洹泄露的，毕竟陛下也不是傻子，在出了这种事情之后仍旧让她出题，足以证明陛下是十分信任她的，现下只希望她不要辜负了陛下的信任。

顾洹闻言揉了揉自己的跳动着的太阳穴，皱着眉头道：“还毫无头绪，若是让我知道了是谁，我定然饶不了他。”

韩修撰闻言微微松了一口气，安慰道：“别急，总会找到的，现下出好试题最重要。”

“韩大人明明知道现在的情况，却在这个时候说出这样的话，是来看我笑话的吗？”顾洹的表情突然变得十分冷硬，说出来的话也很是伤人，像是气极了的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70010870"  chaptername="第一百三十一章  冷嘲热讽">加入书签</a>
</div>
