    赵大海身为赵家的长子，当初赵有根也是咬牙送了他进学堂读过书的，虽然最后没有考到功名，但也会识字断句，

    现在在城里驿站当了个不入流的驿卒，协助驿站的驿丞维护驿站的运作，迎来送往，接待各级军官、富商等。

    虽然不是什么官员，拿的月钱也不高，但是却抛却了面朝黄土背朝天的宿命，这让赵李氏格外的骄傲，觉得是出息了。

    也因为他，让赵家上下看到了知识改变命运的希望，赵有根才会咬紧牙关，缩衣节食地再把赵容涛送出去读书，期待能改换门庭。

    只是，赵大海平日里在城里居多，极少回来的，除非有大事。

    看来，这回要赔钱给村里的事情，因为所牵涉的钱额不少，让赵家闹得不得安宁了。这才迫使赵家不得不把这个神龙见首不见尾的大伯给喊回来商量了。

    “我请了个假回来。”赵大海矜持地颔首。

    他的视线先是射向水沟里的马翠翠，目光从她被湿衣勾勒出的玲珑有致的身材上逡巡而过，然后才抬眼上下打量了眼赵宛舒，讥讽道。

    “几日不见，阿宛倒是变得有些不一样了。”

    赵宛舒假装没有听懂他话里的深意，羞涩地摸了摸头发，“大伯是觉得我变漂亮了吗？”

    赵大海本来等着赵宛舒接一句“哪儿变了”的，却没想到她不按牌理出牌，霎时就被噎住了。

    他扫了眼赵宛舒枯黄的头发，实在没办法违心的应和。

    他也不墨迹，干脆打开天窗说亮话，“阿宛，这回听说你拿家里的钱给村里捐了八两银子？这捐款可是大事，你怎么不跟我们商量商量……”

    说到这个事儿，赵大海就恼火，家里哪儿有女孩儿说话的份的！还一拿就是八两银子，这简直是反了天了！

    “大伯，你都说了，我是拿家里的钱捐款，怎么还要跟您商量呢？难道您忘了，我们已经分家了。”赵宛舒看了他一眼，掩嘴笑了笑。

    那目光仿佛是说赵大海的脸真大，管的真宽！

    赵大海脸色一变，“你，你这孩子真是不识好歹，我可都是为了你着想。撒手就是八两银子，你以为八两银子那么好挣的吗？”

    “以后传出去了，你还嫁不嫁人啊？你爹娘都不会管管你这败家女吗？”

    他没想到赵宛舒竟然还敢回嘴，之前他爹跟他说赵宛舒做的事时，他还是不信的，此时看赵宛舒这嘴巴伶俐的模样，哪儿还有半分唯唯诺诺。

    赵宛舒惊讶道，“多谢大伯为我着想。不过，我爹娘知道这件事后很是赞同的。”

    “他们说了，咱们都是村里土生土长的，村子就堪比养育我们的父母，我们为村子的建设出点浅薄的钱和力量，那是我们应该做的。”

    “而且，这嫁人跟我给村里捐款有什么关系？难道我为村里做建设，还是做错了吗？”

    “阿宛说得好，为村里做建设是光荣的事情，怎么就嫁不出去了？阿宛这是知恩图报，怎么还牵扯上了败家？”

    此时，村长苗正阳也急匆匆过来了，他远远地看到赵宛舒手里的鸡都飞了，还以为出了什么事儿，连忙追了上来，恰好听到了这番话，连忙出声应援。

    这可不能让为村子出钱的人还遭受污蔑的，寒了人心的！更何况，阿宛才救了他的宝贝小孙子，那就更不能让她被人这么埋汰。

    苗正阳觑了眼铁青着脸的赵大海，“大海，你也是读过书，识字的人，怎么还不如一个孩子懂事？”

    “阿宛为村里付出钱财建设，这是多么高尚的事，怎么你身为她大伯非但不支持，还这样埋汰她？”

    恰好也有好热闹的村人注意到这边的纠纷，他们也是知道赵宛舒最近给村里捐了银子的，都说钱比爹娘亲，现在他们对赵家三房的态度那都扭转了。

    现在听到村长这番话，都急忙站了出来。

    “是啊，村长说得对，你们家能有阿宛这样的孩子，那是你们家的幸运！”

    “小小年纪就有这样的见识和觉悟，赵三河真的是会养孩子啊！赵大海你不出钱就罢了，怎么还咒骂阿宛嫁不出去，你真是好毒的心啊！”

    “可不是，难道你是看不上咱们村子，觉得咱们村子不配得到捐赠吗？”

    ……

    赵大海也算是半个读书人，何曾被人这样落了面子的。

    他被怼得脸色青紫，火冒三丈。

    赵宛舒大方？谁给他八两银子，他也能给吹个几遍大方懂事的名头！

    可她现在是慷他人之慨，拿的是他们大房的银子啊！

    赵大海可丝毫不觉得三房之前被搜刮来的银子要还的，进了他们家的口袋，那就是他们家的钱了，凭什么现在要拿出来？

    想到此，他就恨不得呼死惹事的张冬梅。

    那就是个蠢货！

    突然一道声音插了进来，“赵大海，你这样责怪阿宛，莫不是你们家想要赖村子里的账？”

    此言一出，村人们立刻反应了过来，这进了口袋的钱哪儿有出去的道理？好容易捐一回钱，可不能黄了！

    霎时，村人七嘴八舌地急了起来。

    “这钱可是当着村里人的面说好的，你们可不准反悔！”

    “是啊是啊，你们可不能为了得个好名声，就耍着我们好玩！村长，我们可不能姑息不守信用的害人精的……”

    ……

    “各位叔叔婶婶，你们别担心，”赵宛舒立即出声立刻保证。

    “我虽然没读过书，但也懂得一言九鼎的道理，既是说了捐钱，那就绝对不会反悔的。而且，这欠条，我可是早早给了苗叔了的！”

    苗正阳也应道，“是啊是啊，大家别急，阿宛不是那样的人！这欠条是赵家大房打的，现在也在我手里。大家请放心！”

    有苗正阳的保证，村里人这才消停了。

    苗正阳说着，转向赵大海，“大海，这欠条可是你婆娘亲自按了手印的，当时大半个村子里的人都瞧见了的，这可是不能赖账的。”

    “我昨儿个跟你家说好了今天去拿钱的，刚巧碰上了你，这钱……”

    赵大海面对着苗正阳的催债，气得咬紧了牙关，齿缝间血腥味都出来了。

