    而且还是一点也吃惊的样子……

    她抿唇：“您在说什么……”

    “还不想坦白么？”对方的姿态却好整以暇，指尖挑起她的衣领，表情淡定：“你的衣服……好像很奇特。”

    他微微松开手，上下打量着她，眸色淡泊，仿佛已经认定了她是一千年后的人，薄唇唇角扯了扯，叹息。

    “千年后允许女子这样穿么？”

    他指尖握住女孩手腕，表情云淡风轻道，“穿的太少了。”

    喻楚低头看了眼自己露出的胳膊。

    她服了。

    许先生的智商，千年前千年后，真是没有差别。一千年后他能很快适应现代生活，一千年前他也能这么淡定地，面对着外来时空的闯入者。

    其实，他能想到她是千年后的人，这就已经太让她吃惊了。仅仅凭借一个佛谕，还有他对她的一点感觉……

    许深仿佛能看出她在想什么，薄唇又轻浅一勾，“还有你的称呼。有时候叫先生，有时叫大人。这里没人叫我许先生，那是写在书里的敬称。”

    喻楚叹口气。

    果真是心细如发。这个称呼问题，那小书童可是半点也没有察觉。

    她缩了缩，“你不会觉得奇怪么？如果我是一千年后的人……”

    许深微怔。

    他手指又摸到腕间，但是那串佛珠不在，指尖碰了个空。

    他放下手，嗓音柔和，清风朗月的眸子，一瞬不瞬地望着面前女孩。

    “虽然不知道如何做到的，可是，能越过千年见到夫人……”他的嗓音微微低了下去，“我只觉得很欢喜。”

    喻楚不禁一怔。

    他……他又叫上夫人了。不管是什么时候，叫这个称呼倒是很顺口。

    许深轻轻松了松自己领口，锁骨的线条如同雕刻般，从修长脖颈向肩两侧延伸，白皙得像是冷玉。

    此时的许深年轻温润，还不像千年后那样，任何喜怒都不形于色。

    此时他的眸光显而易见，带着温暖和欢喜的情绪，温声道：“夫人既然是后世来的，应当知道我的一些事。我有没有等一个人，等了千年之久？”

    喻楚缓缓点了点头。

    随后，就见许先生勾起唇角，眼眸弯起来，“我就知道。我会等你的。”

    喻楚眨了眨眼，不禁问：“可你怎么知道……你等的就是我？”

    对方温润地望着她。

    “因为从我今晚见到你起……”

    暗哑嗓音落下，他眯起眸子，原本轻风般漂亮温和的弧度，竟然显得狭长潋滟起来，宛如一池氤氲春水。

    “……就无时无刻，不想对你做点什么呢。”嗓音低得像呢喃。

    他上前一步，喻楚不禁后退，后腰一下子撞上了桌子的边缘。

    许深一只手落在桌子旁边，勾起唇角慢吞吞道：“夫人怕我？”

    喻楚抬起头，从他漂亮的眸子里，看出了某些危险的信号。气质蛊惑，隐约还有猛兽对猎物般的兴奋残忍。

    凉薄的唇落在她耳边，许深的嗓音温雅：“后世是怎么形容我的呢？”

    他轻轻笑了下。

