    “既然是同类，那你应该很清楚，李羿手里的啡司是真的。”

    半晌后，云灵质问道。

    此时她的态度冷傲，很明显跟权天擎势不两立。

    权天擎低垂着脑袋，拉开抽屉，从里面拿出几张照片。

    “SCP基金会的人在调查你，我不想他们找你麻烦，如果真要找，那就来找我好了。”

    “……”

    云灵闻言，好半晌是呆愣的。

    “只有让他们相信，李羿手里的啡司是假的，才能解除SCP基金会对你的怀疑。”

    权天擎继续道。

    云灵恍惚了片刻，这才眨了眨眼睛。

    眉头一挑，不可置信地问：“你这是，帮我？”

    权天擎抬眼看她，眼神变得很深邃：“你最怕麻烦了，这些麻烦，就让我来给你挡。”

    顿了顿，他又接着道：“你朋友那边放心，我的人已经去了拜迪，把他们接回国了，现在应该在路上。”

    云灵一动不动，眼睛都没眨一下。

    他们见面的次数屈指可数，可他对她的好，却超乎了想象。

    见云灵愣在原地，权天擎浅浅一笑：“你不用这么惊讶，喜欢一个人，不就该为她付出么？”

    “……”云灵语塞了。

    她抓了抓头发，有些手足无措。

    至今为止，还没有什么盛情能让她这么难却。

    “你就把我当成你最普通的朋友，俞敏敏也好，李羿也罢，你看这样行么？”

    权天擎语调温润，彬彬有礼。

    他态度这么好，真的很难让人拒绝。

    “你的好意我心领了，啡司的事，我自己解决，区区一个SCP基金会，还不至于让我躲躲藏藏，就算掉马又何妨？我还怕他们不成？”

    云灵冷声道，眉宇间都是张扬。

    如果权天擎真的把她当朋友，那她还可以心安理得地接受他的帮助。

    可他单恋她，那她绝对不可能接受他的好意，给他带来任何幻想。

    一生一世一双人，她既然已经决定要跟三小子在一起，就不会四处留情，拈花惹草。

    “你帮我，我三哥会不高兴。”

    云灵直白道，把自己的右手抬起。

    当权天擎看到她中指上戴着的戒指时，愣了一下。

    很快，又苦涩笑起来，佯装自己不在意：“我说过做朋友，那就是朋友。”

    “那行，你这个朋友我交了，但是这个忙，你收回去，我自己能解决。”

    一室的沉寂，两人四目相对。

    权天擎的视线，一瞬不瞬地落在云灵手指的那枚戒指上，久久不能平息。

    也不知道过了多久，他才点点头，声音轻而温柔：“好，我收回。”

    “恩，那就谢谢了。”云灵礼貌性地点点头：“那就不打扰了。”

    “恩。”权天擎没有多说别的，点点的。

    看着云灵的背影消失，他的拳头不自觉地攥紧。

    单相思的那一方，注定要受伤的。

    但他无怨无悔。

    -

    云灵离开权氏集团后，权天擎很快让人把旗下制造啡司的子公司解散。

    并且跟NIH，以及傅文生那边，全都终止了合作。

    这个项目，来得快，去的更快。

    当新闻报道这件事时，几方势力，全都懵了。

    “敏之，你看新闻了么？”

    傅敏之回家的路上，接到了父亲傅文生打来的电话。

    傅敏之刚刚听完新闻广播，很疑惑：“权少他忽然否认研发过啡司……”

    “你不是跟他在一起么？这到底怎么回事？”傅文生很急。

    好不容易找到一个项目可以跟权氏合作。

    可合作还没开始，就土崩瓦解了。

    以后他想巴结上权天擎，又得大费周章了。

    “爸，我没见着他人，他不见我……”想到自己在权氏集团受的委屈，傅敏之的声音便委屈了起来。

    “爸，权少他看上了那个叫俞敏敏的小贱人，根本不会多看我一眼，你看，要不算了吧？我不想跟秦彦东那样，最后闹得不欢而散，真的好丢人。”

    “放心，这次爸给你铺路，你什么都不用做，早些回家吧，去跟小姐妹们买买东西，放松放松。”

    “恩。”

    得到父亲的安慰，傅敏之的心里，总算没那么憋屈了。

    她挂断电话后，前排助理怯生生地回头：“大小姐，云灵前脚刚去见了权少，权少后脚就发布了这样的消息，你说，这其中会不会有什么关联啊？”

    “关联？”傅敏之秀眉深拧，讥笑了一声：“不会有什么关联，他顶多去给李羿求情了，李羿手里的啡司确确实实是真的，权氏集团的是假的，权氏联合NIH，本来想做个局，给李羿施压，让他交出配方，以证清白。不过现在看来，权氏打退堂鼓了，这出戏，自然就演不下去了。”

    -

    此时，秦家。

    权氏发布的消息，三位拜迪国的大臣很快也知道了。

    秦家大厅里，两派人重新坐上了‘谈判席’。

    “非常抱歉，一场误会，叨扰了。”杰奇恭恭敬敬地站着，鞠躬道歉。

    秦卫国却一脸冷静，双手交叠抱臂，一副油盐不进的姿态。

    “我们秦家，可不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    “是是是，都是我们的错，秦老先生，您尽管提要求，我们拜迪都会尽力满足您。”杰奇态度很好，只想早点解决这边的误会，然后早些回国。

    秦卫国翘起二郎腿，瞥了眼他们三人：“等小云回来，她说怎么处置你们，那就怎么处置。”

    他的话音落下没多久，别墅外传来跑车刹车声。

    接着，一个酷飒短发的女生，晃着手里的车钥匙走了进来。

    “你们把李羿怎么了？软禁了？”

    女生声音抬高，杀气十足。

    杰奇闻言，扭头一看是云灵，立即解释起来：“云少你误会了，不是什么软禁，李医生一直在王宫内出入自由。”

    杰奇这信誓旦旦的话还没说多久，身边的助理大臣拽了拽他：“李医生和他的助手已经离境了，现在可怎么办？”

    听到助手这话，杰奇差点没炸毛：“什么？”

    云灵轻笑了一声，双手抄兜：“你们冤枉了他，还把啡司损坏，这个梁子可结大了。”

    杰奇闻言，彻底慌了。

    云灵勾着嘴角，抬高分贝：“等他回国，你们可以用国礼邀请他再去一次拜迪，诊金嘛，之前是五千万对吧？现在要翻十倍，如果你们答应，我可以劝他既往不咎，王妃的病，继续给医治，怎么样？”

    李羿那小子爱财如命，面子和出一口恶气什么的，都没有钱来的实在。

    只不过，从5000万诊金涨到5个亿，这着实有些夸张了。

    云灵不管这数字夸不夸张，邪笑着看着三个脸色铁青的大臣：“怎么样？我只给你们一分钟时间考虑。”

