    “今天，你打击了多少罪犯？”

    “就六个，还有那个脱逃的家伙我也抓到它了，踢了它一脚，大概没死吧，哈哈哈哈……”

    “……”

    在广阔的大厅之内，许许多多的尔什民正在白色的地板上来回走动着，或在原地发呆，而小小的间谍也位于这个地方。

    琳注意的主要是分布在这大厅两边的柜台，在柜台旁，可以看到一些穿着特殊，像是……一个英雄的尔什民正站在那里。

    它们正在和柜台的服务员说着一些有关于打击犯罪的事情，还有帮忙修理水管的事情。

    琳觉得这里……和之前想的有挺大不同的，在进来的时候琳就已经发现了，虽然外面站着卫兵，但是它们并没阻止间谍进来。

    在进入这座像是球场一样的建筑物之后，琳原本以为这里面和以前见过的实验室差不多，但实际上这里是另一个样子，在进来了之后……琳看见这里很像是一种叫银行的地方。

    琳第一眼看到的是宽敞的大厅，很多尔什民在这大厅里走动或者坐在长椅上等待，有些则在柜台旁边办理着事物，不过这些办理者有些并不是尔什民，而是打扮奇怪的‘英雄’。

    而且它们数量还不少，琳目前就见到了五个，它们也吸引了大部分的目光，多数尔什民的视线不在手中的电话上就在这些英雄的身上。

    之前琳遇到的那个，穿着全身红色紧身衣的英雄也在这里，它正一脸得意地汇报着它在之前打击了几个罪犯。

    琳能感觉到它的情绪……也是非常得意的，这意味着它有一个尔什民的大脑，也就是说，这群尔什民的确实现了把大脑放进巴士生物躯体里的这种事情。

    而它们到底是怎么做到这样的呢？这个秘密就藏在这建筑物里。

    “你有什么事情吗？小朋友？”间谍走到了一处柜台之前，柜台的尔什民一脸笑容，但是情绪则是‘好烦啊’的样子对间谍问道。

    它应该是把间谍当做走失的幼仔，也许是因为这里一个幼仔都没有。

    “这个地方是做什么的？”间谍对它问道。

    “这里……这个地方是英雄的总部哦，英雄们都在这里聚集，它们会帮助打击罪犯，也在帮助困难的居民工作……”

    虽然情绪很烦躁，但是这个尔什民还是一脸笑容的给琳介绍了这里的情况，琳也大体地了解到了这里……有着不少的英雄。

    这些英雄会出去打击罪犯，同时也会做一些任务，像有关体力的任务等等，处理各种各样的大小事务，感觉是一个……很杂的地方。

    只是这里出动的并不是一般的工作者，而是这些具备很强力量的英雄。

    琳记得它们以前在登陆玛尔斯的时候弄过这种事情……这些尔什民真很喜欢制造英雄，但是现在的计划和以前的没任何关系的样子。

    柜台给了琳一张……英雄列表，琳发现上面已经记载了三十名英雄，这些英雄有着各样的名称，而且还有排名，琳发现排在第一位的是一个叫做‘谢特侠’的家伙，之前那个红色衣服的英雄则排在第十，叫做‘铃铛侠’。

    虽然看不出它和铃铛有什么关系。

    看来它们已经制造出了相当多的英雄，而且还不止的样子，因为上面有写这个英雄总部在进行‘英雄招募计划’。

    这里会培育任何可能成为英雄的尔什民，将它们强化为英雄，因此这个地方也是个学院。

    因此，琳在这里看到各种来来往往的尔什民，它们差不多都是来报名当英雄的……报名者很多的样子。

    毕竟，谁都想当英雄，不过在间谍问自己能不能报名的时候，柜台的尔什民说必须成年的才可以。

    所以琳有在想要不要成年一下来报名，或者直接进去看看。

    ………………

    “光是锻炼身体还不够，你们还需要坚强的意志！你想成为一个英雄吗？那就必须努力地训练到底！”

    这里是‘英雄总部’内部的某个空间，因为这个总部很巨大，所以里面有各种的设施，这个设施则是一个……游泳池，

    一群穿着很厚衣物的尔什民，正在游泳池上面系着的绳索上一步一步艰难地走着，有几个已经因为站立不稳摔下了水。

    琳的间谍此时正站在水池边看着它们的训练，琳发现原来不用报名，只要找个借口说我的家长在这里面，那个柜台就给进了。

    “你是哪里来的？谁的孩子吗？”一旁的教练注意到了间谍，走过来道：“别离水太近知道吗？很深的！”

    “原来如此，忽悠它们来这里交费报名锻炼，但实际上当英雄和锻炼一点关系也没有，只是用这种方法可以赚取很多经费，而且还能挑选出真正能当英雄的家伙，是这样吗？”

    间谍看了教练一眼，和它这么说道。

    “你……你在说什么？”教练看了一眼那群还在游泳池上走着的民，因为没谁听到的样子，它才松了口气道：“你听谁说的？你到底是从哪来的小孩？”

    “当英雄只和脑部有关吧。”间谍继续说道：“脑部不适应的，一辈子也当不了英雄……是吗？”

    “你不要在这里胡说！”教练有些愤怒地走过来道：“你到底是不是来等谁的，不是的话就快点离开这里！”

    “教练，怎么了吗？”

    就在教练说着的时候，旁边有几个尔什民好像是走完了游泳池来到了这里。

    “没什么！”教练立即说道：“只是不知道从哪来的小孩，你快点……跑哪去了？”

    果然是这样。

    间谍现在已经离开了游泳池的房间，在走廊里迅速走动着。

    虽然是琳的推测，不过能控制巴士生物躯体的，是和脑部有关的，从那个教练的反应……就能知道了。

    那么接下来就直接去看看它们制造巴士生物躯体的地方吧，那个地方应该在……

    “你怎么进来的？这里不能进入知道吗？”

    似乎有一个挡路的出现了。(未完待续。)

