    听完苏晚璃的疑问，顾承谦抬起细长的眸子，笑意深邃的对上苏晚璃的眼睛。

    “你对我的身份有兴趣吗？”

    苏晚璃愣了两秒，跟着摇头，“我只是想清楚我的合作对象究竟是个什么人。”

    她假装若无其事，避开顾承谦的眼神，“就好像刚才你还没回来的时候，那个Ada的妈妈不停地跟我强调你的身份是我高攀不上的，所以我也很好奇，谦少爷你究竟是什么身份。”

    苏晚璃尽量把想调查顾承谦身份的事说得合情合理。

    而顾承谦看上去也没有任何的怀疑，他点点头，随之启唇，“我的身份背景并不值得一提，我和那些含着金钥匙出生的富二代没什么两样。”

    富二代？

    顾承谦这样形容他自己的身份地位。

    可苏晚璃并不这么认为，这个男人绝不是普通的富二代那么简单。

    而且，她刚才明确的听到Ada的妈妈十分嚣张的提到子爵夫人这么一个称谓。

    嫁给顾承谦的女人会成为子爵夫人，那么也就是说顾承谦有个子爵的称号，可子爵在他们路易斯家族又代表着什么地位？

    “你在想什么？”顾承谦的声音淡淡响起。

    苏晚璃猛地抽回思绪，“我是在想谦少爷你打电话叫我回来，是不是就是为了商量订婚这件事？”

    “不全是。”顾承谦的回答很模棱两可。

    苏晚璃疑惑，“那还有什么事？”

    顾承谦毫无感情温度的目光落在苏晚璃的脸上，“是想看看你的临场反应能力。”

    “……”

    这话听得苏晚璃有些吃惊。

    “你早就知道你妈妈会过来，也猜到Ada和Ada的妈妈会刁难我？”

    话音落下，顾承谦只是淡漠的勾唇笑了笑，并没有承认也不否认。

    他起步走到书桌前，姿态慵懒的坐了下来，随即语调轻慢的开口，“没有别的事了，你可以出去了。”

    “……”

    苏晚璃心中有些窝火，但她忍了下来。

    顾承谦这个男人，看起来比祁慕尘还要难以捉摸。

    她也没有再说什么，转身就走。

    可就在苏晚璃快走到门口的时候，顾承谦忽然又阻止。

    “等等。”

    “谦少爷还有什么要吩咐的吗？”苏晚璃保持假笑，侧过身回头问。

    顾承谦眼神探究，“你的脸最近恢复得怎么样？你似乎有一段时间没让陆医生给你治疗。”

    苏晚璃将目光挪开，“有些恢复，不过和原来也没差太多。”

    她当然不会将面部恢复的事实情况告诉顾承谦，并且还要在这个时候给这个男人打上预防针。

    “对了谦少爷，那天订婚不会有很多客人吧？到时候我出席还是会戴着口罩，如果你的亲朋好友有什么意见的话，我也没有办法，毕竟我的脸的确是很吓人。”

    顾承谦若有所思的听完苏晚璃的话，跟着点头。

    “这方面你不需要担心，没有人敢要求你摘口罩。”

    “那就谢谢谦少爷了。”苏晚璃道了声谢，随之离开了书房。

    看到房门关上后，顾承谦打开手机翻出不久前刚刚收集到了资料，看着屏幕上显示的内容，他饶有深意的牵了牵唇角。

    “祁慕尘。”

    ……

    两天的时间很快，眨眼就到。

    苏晚璃昨晚就接到顾承谦的电话，让她今天早点到庄园。

    为了任务能够顺利完成，苏晚璃也是早就请好了假，庆幸祁慕尘这两天刚好去出差，她出门也就顺利了许多。

    苏晚璃按照约定的时间到达了庄园，但这个时间，庄园里还很冷清，并且一个客人都没有。

    倒是花园里，的确已经布置成十分漂亮的订婚现场。

    苏晚璃丝毫没有欣赏的心思，她径直往屋子里走去，然而刚进玄关就听到Ada气急败坏的抱怨声。

    “谦哥哥真的是疯了，疯了！他居然等会儿就要和那个丑八怪在花园里举行订婚仪式！”

    丑八怪。

    苏晚璃满不在乎的笑了笑。

    “不行，Ada，这个女人要真的和承谦订了婚，那子爵夫人的宝座就和你无缘了。”Ada的老娘一脸忐忑不安的提醒，“绝不能让承谦和那个女人订婚的！”

    “这我当然知道，可是现在有什么办法能阻止得了谦哥哥呢？还有两个小时，订婚仪式就要举行了！”

    “现在只有芷倾能阻止承谦！”Ada的老娘说着就要上楼去找黎芷倾，哪知一转身刚好看到黎芷倾下楼来，她急忙走过去，“芷倾……”

    “你们说的话我都听到了，能说的我都已经说了，但是承谦的个性是怎么样的，你们应该也很清楚。”

    黎芷倾无奈的皱了皱眉，随之又安慰Ada。

    “Ada，虽然承谦是要和那个女人订婚，但其实那个女人说得也没有错，未来的事谁都说不准，他们订了婚，未必也能结婚。更何况，路易斯家族的人早就看中了你作为新媳妇的人选，那个女人就算承谦再喜欢，可她光是仪容仪表这一关就过不去。”

    听黎芷倾这么一说，Ada眼睛一亮，一副醍醐灌顶的恍然模样，并对黎芷倾撒娇道。

    “倾姨，谢谢你安慰我，有你的支持，比什么都重要！其实我并不是看中子爵夫人这个头衔，我是真心喜欢谦哥哥，可是那个女人不仅长相丑陋，最重要的是她根本没有把谦哥哥放在心上。”

    黎芷倾微微一笑，拍了拍Ada的手，画面看上去十分温馨。

    苏晚璃原本是打算进门的，但这会儿她选择了转身。

    只是一转身，就迎面碰到顾承谦的随从。

    男人很礼貌的对她笑了笑，并带着苏晚璃从侧门进入到庄园楼上的衣帽间。

    苏晚璃看到挂在面前的一条星空蓝的高定礼服，她下意识的觉得这是顾承谦给她准备的。

    果不其然，紧跟而来的女佣进门就说要帮她换礼服。

    苏晚璃不习惯被人伺候穿衣服，便让女佣出去了。

    她站在落地窗前，看着这件礼服出神了好一会儿。

    这辈子并不想为除了祁慕尘以外的男人穿礼服，但今天是势在必行的。

    慕尘，我穿这件礼服也是为了能够调查清楚顾承谦这个人到底在搞什么，所以从某种程度上说，我仍然是为你而穿的。

    苏晚璃默默想着，心情也舒畅许多。

    她拿起裙子，走到全身镜前利索的换上，可背后的拉链，她有些够不到。

    正想着开门叫女佣进来帮个忙，可镜子里忽然显示她的身后出现一道穿着西装的挺拔身影。

    “我来帮你吧。”

