    “过去的事情我早已忘记了，没什么大不了的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌语气平静的说道，他肯定眼前这个女人来找他绝对不是因为之前那点小事。

    果然，在听到莫无忌的话后临姑看似松了口气的直起身体说道，“虽然难以启齿，但是我只能请求莫兄能够帮我一次。”

    莫无忌没有说话，他和这个道姑可没有半点熟悉，凭什么去帮她？就算是给报酬也不行，他现在缺少的东西对方拿不出来。一般的东西，他还真看不上眼。

    临姑并不在意莫无忌的态度，依然继续说道，“我魔月仙门和丹道仙盟关系一直很是一般，所以也求不到丹道仙盟的顶级仙医出手……”

    “等等。”莫无忌打断了临姑的话，“你应该是知道我的身份了吧？不过我只能很遗憾的告诉你，我加入丹道仙盟时间并不久，根本就不认识任何丹道仙盟的仙医。而且丹道仙盟主要是丹道，就算是我在丹道仙盟地位很高，也无法为你求到真正的仙医。据我所知，那些顶级仙医都和丹道仙盟无关的。”

    临姑再次躬身说道，“我知道，只是我母亲病已膏肓，我只求莫大哥能出手一次，帮我去看看我母亲的病。无论是任何要求，只要我临姑可以做到，我必定拼命去做。”

    莫无忌脸色有些难看的说道，“我不过是丹道仙盟的一个长老，要说炼丹，一些基本的丹药我能炼制出来。要说医治病人，那请你另寻高明吧，我不是不帮忙，而是实在没有那个能力。”

    莫无忌自己也有些无语，他真不明白为何这个道姑一定要说他会治病。他根本就没有学习过医道，如何治病？

    更何况，莫无忌知道医道比丹道更加广博。就是说丹道是医道的一个分支，也不能说完全错了。

    临姑凄切的说道，“莫大哥，你是四品尊级丹王，我知道就算是在丹道仙盟，也没有几个尊级丹王，正因为如此，我才来恳求你。”

    事实上还有一个原因，临姑没有说出来，她怕自己说出来莫无忌不高兴。那就是她打听到莫无忌是从那破碎的废墟中出来的，甚至到了黄金屋之前。不但如此莫无忌还带了十多名永璎仙域的修士从那废墟中出来。

    临姑可是非常清楚，进入那废墟中，还可以完好无损出来的，那是极少数中的极少数，最差的也是七星以上天才。那些顶级天才，都是有底牌在手上，才可以从里面出来。然而莫无忌不但出来了，还带了这么多人出来，绝不是那些星级天才可以相比的。

    当然最重要的还是莫无忌是一个尊级丹王，尊级丹王可是稀少又稀少。一个尊级丹王没有一点底蕴，她根本就不相信。

    要让她去寻找顶级的仙医，她能去什么地方找？她能找的也只有丹王而已。而丹王中，她所接触到的最厉害丹王就是莫无忌了。

    这个女人果然调查过自己，莫无忌平静无波的说道，“我是一个丹王不错，谁告诉你丹王可以治病了?你出身顶级大宗门，能接触到的强者自然比我厉害的多。到现在为止，你娘的病都没有被治愈，你认为我可以……”

    莫无忌说到这里忽然顿住，他想起了一件事，眼前这个临姑来自魔月仙门，而墨月仙门又在六轮仙域。根据莫无忌知道的，六轮仙域是魔域。

    魔域不魔域莫无忌并不在意，他在意的是当初从窦化龙那里听来的消息，魔域有通道直接通往冥域。

    而凝魂仙琼池就在魔域和冥域之间……

    “无论是不是可以救我娘，我都要尽我最大的力量，哪怕最后失败了，我也无悔……”说话间，临姑就要直接跪下去。

    莫无忌抬手就阻止了临姑的下跪说道，“先跟随我一起回尖角仙墟再说吧。”

    “是。”听到莫无忌松口，临姑惊喜的回答道。

    ……

    尖角仙墟不愧是来往破碎界最方便的地方，三人仅仅用了半个时辰，就再次从尖角仙墟到破碎界的传送塔中走了出来。

    莫无忌抓出一瓶丹药递给柳翻，“这个送给你，辛苦你带路了，你自去忙吧，以后来我的丹阁购买丹药都是打八折。”

    “多谢莫长老，柳翻告辞。”柳翻激动的收起丹药躬身感谢。

    莫无忌给他的丹药他没有看，但是能认识一个丹道仙盟的实权长老，那是真真切切的好处。就凭借这一点，他在尖角仙墟就不会太过吃亏。

    等柳翻离开，莫无忌才对临姑说道，“你和我去丹阁再详谈吧。”

    临姑自然是欣喜不已，只要莫无忌愿意和她谈，对她来说就是极大的成功。

    莫无忌的丹铺位置并不偏，距离传送塔也不是很远，不紧不慢的走，也只要大半个时辰而已。

    “大哥！”莫无忌刚刚走进店铺，窦化龙就惊喜的站了起来，将近两年时间不见，窦化龙的实力比莫无忌当初见到的时候稳固多了。

    莫无忌拍了拍窦化龙，“店铺还没开张，你坐在店铺中干嘛。”

    窦化龙嘿嘿笑了笑，“店铺虽然没有开张，我也在这里宣传宣传，免得到时候开张大家不知道我们店铺的名气。”

    莫无忌拿出一枚戒指递给窦化龙，“这戒指中都是丹药，你根据等级分类，然后准备店铺开张的事情。”

    “是，大哥。”窦化龙惊喜的接过了戒指，每天没有事情做，就这样枯坐在店铺中，他也是着急。

    “对了，丹药定价还有如何开张的事情你自己做主去做，不用问我。”莫无忌说完，对身后的临姑示意了一下，进入了店铺小楼的二层。

    等临姑坐下后，莫无忌才正色说道，“临姑，我实话和你说，虽说我是一个尊级丹王，事实上我对治病并不精通，你找我的确是找错人了。”

    临姑赶紧站了起来，略带急切的说道，“我也不知道找谁，我能找到最厉害的丹王也只有你了，我……”

    就是临姑都不知道应该说什么了，莫无忌是一个稀少的尊级丹王，又能从破碎界的废墟雾气中走出来，肯定不会太简单。更重要的正如她自己所说，她能找到的最厉害丹王就是莫无忌。在一般修士眼中，丹王基本上就相当于一个仙医。

    莫无忌抬手止住了临姑的话，“我问你几个问题，你知道凝魂仙琼池吗？”

    临姑微微一怔，尽管她不大明白莫无忌为什么要询问凝魂仙琼池，还是点点头，“知道。”

    “可以说说吗？”莫无忌精神一振，声音也多了一丝激动。

    感受到了莫无忌情绪的变化，临姑的情绪也高了一些，她赶紧解释道，“凝魂仙琼池在六轮仙域和冥域之间的虚空中，凝魂仙琼池可以凝聚魂魄元神，可以让拥有肉身的修士复活。”

    “是真是假？”莫无忌几乎半站了起来。

    临姑点点头，“是真，六轮仙域天帝的女儿盖飞燕被人重创而亡，因为天帝宫的人及时赶到，保住了盖飞燕的肉身。后来魔域的天帝用了一朵九级仙灵草冥心神花，在凝魂仙琼池召回了盖飞燕还未消散的魂魄，让其神魂重生……”

    “等等，你说冥心神花是召回未消散的魂魄，而不是让其重生？”莫无忌立即抓到了重点。

    他虽然拼命也要救回岑书音，其实心里还是有些忐忑不安的。他担心岑书音复活后，不再是原来的岑书音。但如果是召回了岑书音原来流落在冥界的魂魄，那就是两回事了。

    “自然。”临姑肯定的说道，“若是重生，岂不是变相让别的元神夺舍？”

    “有没有条件限制？”莫无忌的语气越急促起来。

    临姑点点头，“有的，一般时间不能太长，一旦出四十九年就算是有冥心神花也极为艰难了，过百年的话，基本上是无法召回魂魄的，除非你有大神通，可以进入冥界。

    冥界浩瀚无比，分为无穷界域。无论是凡人还是修士，只要陨落的时候不是神魂俱灭，魂魄都会进入冥界。在冥界中寻找轮回之机。但是这凝魂仙琼池可不是那么好进去的……”

    莫无忌忽然对临姑躬身一礼，“临姑，我有一朋友在修真界的星空陨落，现在肉身完好，我希望能进入凝魂仙琼池寻找散落在冥界的魂魄，还请临姑帮忙。只要你愿意帮忙，无论我是否可以治好你娘亲的病，我都会全力以赴。”

    临姑听到莫无忌的话总算是明白了为什么对方要询问凝魂仙琼池，可这件事她也很难办啊。那凝魂仙琼池可不是什么人想进就进的。

    想到自己也在请求莫无忌，临姑一咬牙说道，“我可以帮你进入凝魂仙琼池，可就算是你进入了凝魂仙琼池，没有冥心神花或者是同级别的仙灵草，也是无用啊。没有这种等级的仙灵草，根本就无法让在冥界游荡的孤魂感应到肉身。而且这种冥心神花用的越多，在冥界能召回游荡魂魄的把握也越大。冥心神花一株都是无价之宝，更不要说多株了。”

    （注：临姑和沈沐晴冲突那一段被我划去了，一时间没想起来，在这里就不修改了。）

    ......(未完待续。)