    唐氏怎么办？

    唐筝暂时没想好这个问题，厉御风那边也语焉不详。

    但是唯一可以确定的是：如果她不走，唐氏保不住不说，江驰也会有大麻烦。

    两害相权取其轻，唐筝暂时也只能这样，走一步算一步了。

    “暂时也说不好”，唐筝微笑了下，说：“这个——我要和厉御风商量着来。”

    叶青桑的神色微微一顿，她看着眼前若无其事默默吃东西的样子，忽然问道：“筝筝，你——你真的想和他一起去瑞士吗？”

    她总觉得，依着唐筝的性格，是不愿意离开榕城的。

    她的公司，她的事业，她的家和朋友全都在这里，没必要远走他乡。

    而且，这件事有点突然，叶青桑一点准备都没有。

    但是如果唐筝是被迫的，或者有什么苦衷的话，她想，她是不会坐视不理的。

    唐筝沉默了会儿，才笑了笑，很委婉的说：“两个人之间，终归是有一个人要做出妥协的……”

    尤其是她和厉御风之间，如果一直针锋相对的话，那么她身边的人，就必然会受到牵连。

    现在是江驰，将来，或许就会蔓延到青桑，甚至钟翊的身上。

    厉御风很清楚她的软肋，他不会对她太残忍，却知道怎样兵不血刃的让她痛不欲生。

    只是，她的话带有一些诱导的意味，让叶青桑觉得：是厉御风不得不回瑞士继承家产，她舍不得，所以才忍痛放弃榕城的一切，随之前往。

    之前倒是听陆念一说过：厉御风将来必然是要回瑞士，接手厉家的那个商业帝国的。

    现在唐筝这边虽然还有些混乱，但是厉御风已经可以功成身退了。

    而且，这个档口上，唐筝和厉御风一起去瑞士，似乎也没什么不好。最起码可以躲开榕城的风言风语，算是出去度个假了——

    厉御风看起来挺在意她的，又是个有能力的人，应该不会让她受委屈。

    虽然叶青桑一贯不主张为了男人而放弃事业和自我，但这是唐筝的个人选择，如鱼饮水，冷暖自知，她还是懂得尊重的。

    唯一感到有些遗憾的，大概就是她和念一都离开榕城了。

    只剩下了自己，怪孤单的。

    但是，如果她们都能够奔向自己的幸福，那叶青桑就不觉得郁闷了。

    唐筝在家呆了两三天，接到了厉御风的电话。

    “到我这里来一趟！”

    他的声音毋庸置疑，甚至带着几分命令的意味：“我有东西要给你。”

    说完，不等唐筝反驳，直接把电话挂断了。

    唐筝：“……”

    她扔下电话，转身进了衣帽间，换了身衣服开车出门。

    有些堵车，到了嫣园时，已经下午两三点钟了。

    进门的时候，佣人刚好送私人医生离开。

    厉御风的情况不太好，唐筝的那一刀虽然没有伤筋动骨，但是夏季伤口不容易愈合，有点发炎，伴随着高烧，所以医生过来给他挂水。

    唐筝上楼，敲了敲我卧室的门。得到许可后，才推门进去。

    厉御风歪在床上，宽松的睡袍披在肩上，缠着纱布的肩膀露在外面。旁边的床上放着支架，输液瓶里的药水还是满满的。

    男人的神色带着几分倦怠，见到她进来，也只是抬眼看了看她，随即冷笑了声：“这次倒是来得积极，没用人多费口舌！”

    唐筝白他一眼，觉得这人的P话还真是多！

    “不是你打电话给我，说有东西要给我么？”

    她说着，走到离床边一米的距离站定：“你要给我什么？”

    厉御风向后靠在枕头上，略微勾了勾唇：“离我那么远干什么？我难道会吃了你？”

    唐筝蹙眉：“你有事儿就说事儿，胡思乱想这些东西干什么……”

    “到我跟前来！”

    厉御风蹙眉打断了她，语气有些生硬：“唐筝，你从现在开始，应该学会听话！”

    和他作对，她捞不到半分好处！

    唐筝的脸色微微一沉：“……”

    听话！

    听泥马！

    所以说，他根本就没有东西要给自己，纯粹是打电话叫自己来，肆意羞辱的！

    唐筝想到这儿，顿时有种被戏耍的感觉。她有些恼羞成怒似的瞪了他一眼，转身头也不回的朝外走去。

    厉御风看着她的背影，略微抿紧了唇角，一把扯下手臂上的输液针，起身下床，朝着她追了过去。

    唐筝只听到身后的凌乱脚步声，尚未来得及回头看，肩膀已经被人重重扳过，随即整个人落入一个滚烫的怀抱里。

    厉御风发着烧，加上怒气，整个人身上都是滚烫的，甚至连唇都烫得要命。

    他一手紧紧箍住她的腰肢，另只手扣住她的后脑勺，用力压向自己这边，气势汹汹的吻了上去。

    唐筝没想到，他一个病人，竟然如此大力。

    她奋力挣扎，虽然没有挣脱，却也使得厉御风心烦意乱。

    他病着，肩上的伤口一直不好刚刚又被唐筝冷落，怒火积压在胸腔里，此时倒是找到了一个可以发泄的出口。

    既然不能好好问她，索性将人抱了起来，大步朝着床上走去。

    男人的身上滚烫，像是一个火炉，一寸寸煨着唐筝。

    输液管被他抓起来，一圈圈的绕到了她的手腕上。针头划过唐筝的手背，留下两道醒目的血痕。

    厉御风恍若未见，大手紧紧捏起她的下巴：“唐筝，这是你逼我的！”

    他也不想把两人的关系搞得这么僵，所以打电话叫她来，是希望两人好好谈一谈。大不了他给她道个歉，买个礼物好好哄哄她——

    马上就要准备去瑞士了，厉御风也不想节外生枝。

    但是她的冷漠，她的不耐烦，像是一根根利刺，刺在了他心里最柔软的地方：他最爱的女人，视他为洪水猛兽！

    可是曾经，她明明也那么信任他，依赖他——

    他带着她去逛街，给祖父买寿礼，买风筝，抓娃娃，一起去度假村过年。

    和他在一起的时候，她是开心，而且很有安全感的。

    既然这样，为什么不愿意和他结婚？为什么要耍手段躲避他的求婚？

    到底是哪里出了问题？

    为什么他们会变成这个样子？

    厉御风也不知道，所以迫切的想寻求一个答案：“筝筝，为什么会这样？嗯？”

