    “咦，乔兄？！”

    “黄兄弟？怎么是你？”

    黄麟和二楼那汉子同时开口。

    堂间众人随之也都愣了下，然后又交头接耳，议论起来。

    “北乔峰竟然和此人认识？”

    “姓黄？江湖上何时出了个这么年轻的高手了？”

    “好像......乔帮主是少林出身的吧？”

    “乖乖，这下乐子大了，北乔峰大战神秘高手。”

    “......”

    这些声音传进乔峰耳中，便见他眉头紧皱, 似乎碰到非常棘手之事一般。

    黄麟心下暗笑，他没想到乔峰演技还真不错，便接着台词说道：

    “我就说刚才那支竹筷怎么虚不受力，原来是乔兄留手了，黄某代小徒先行谢过！”

    说完，一本正经的抱拳行了一礼。

    乔峰那面脸上有些尴尬之色，一边回礼, 一边说道：

    “乔某还不至于对个孩子下重手，去岁黄兄救命之恩，乔某不敢或忘，只是事关少林数百年清誉，还望黄兄给某一个说法。”

    说到最后，脸上一片恳切之色。

    “嘶...这年轻人看着也就二十岁上下吧，竟能救北乔峰一命？”

    “说不定是凑巧呢！”

    “要我说，乔帮主这下可要左右为难了，一边是救命恩人，一边是师门清誉。”

    “......”

    随着二人的对话，堂内的嘈杂之声也大了些。

    “呵~”

    却见黄麟嗤笑一声，其声不大，却将堂中杂音压下。

    待众人安表后，他才又开口说道：

    “黄某敬重乔帮主为人，也不是不能拿出证据，倘若黄某拿出了证据，证实了这三人确是压虎岭镇山寨的当家，又该如何？”

    “哼！若真如黄兄所言, 乔某便陪你共...”

    乔峰话未说完，楼下大门处便传来一声暴喝：

    “就是你这小鬼杀我同门？！给老子死来！”

    便见一道身影从外闯入，直扑还在拄剑喘气的沈劫。

    “哼！”

    黄麟怒哼一声，身形闪动，人便飘然而下。

    那从三楼飘下的身姿看似缓慢，但实际上速度极快。

    中间的反差感看得堂中江湖人士难受无比，心中俱都惊恐万分。

    这还是人？！

    “黄兄手下留情。”

    眼见黄麟在空中弹出一道指风，乔峰连忙射出一支竹筷，同时从二楼一跃而下，扑向黄麟。

    “哼！黄某一再给你面子，真当老子是泥捏的？！”

    人还在半空的黄麟，当即对着下方持剑准备反击的沈劫一挥一拉，沈劫便脸露惊讶的离地而起，倒退着飞向二楼。

    正在二楼围栏处围观的人见状纷纷退开，让出一片空地。

    却见沈劫在空中翻了个身，以头下脚上的姿势在栏杆底部借力蹬踏，便以极快的速度射向刚刚偷袭他的汉子。

    一时间，天井间的上下起伏看得那些江湖中人目不暇接。

    黄麟刚才这一手更是看得他们眼珠子都快掉出来了，有几个江湖中成名的高手嘴巴张得老大。

    这是擒龙还是控鹤？

    可谁家的擒龙控鹤能隔着好几丈远将人带飞？

    默默的收起丁春秋贡献的柔丝索, 黄麟一脸怒容的在空中转身，挥掌拍向冲他而来的乔峰。

    此时两人都在空中, 乔峰更是疾射而来，更本无法转向，只得和黄麟对了一掌。

    “砰~”

    两掌相接，黄麟和乔峰二人打着旋儿的左右分开。

    这两人还未落地，沈劫那边已和那汉子交上手。

    黄麟心中颇为懊恼，他没想到沈劫竟这么钢，一身内力都已耗的七七八八，竟然还敢莽。

    为此，他作好了随时救援的准备，却见沈劫落地后一個踉跄，脚步似乎有些凌乱的向左歪了歪，同时剑尖向上斜斜向上一刺。

    便见那人连忙收回使到一半的招式，挡向那刺来的剑尖。

    独孤九剑？

    小家伙将这套剑法练熟了？

    沈劫十二正经尚未全通，还没改修《玄元真经》中的心法，那《御尽万法根源剑经》也暂时没法练，他便简单的教了下《独孤九剑》。

    没想到这小家伙竟在可以在实战中用出来了。

    待到黄麟和乔峰二人落地，位于二人中间的沈劫已经和那汉子过了四五招，看起来十分危险，但黄麟知道沈劫已占据了优势。

    当下便放下心来，留了分心神在那边后，眼神冰寒的看着对面的乔峰，嘴唇微动，似要还说些什么，却没声音发出。

    而对面的乔峰心中诧异非常，来不及有所思考，黄麟已有了动作。

    “嘭~”

    便见黄麟脚下一踏，人已出现在那汉子身前，正要挥掌拍下，却见乔峰已然赶至，他只得临时变招，两人在空中互换了十来招，才再度分开。

    那汉子脸色已有些发白，他刚才以为自己死定了，没想到在鬼门关走了一圈，竟然还活着。

    才一分神，左脚便骤然一阵剧痛，身子不由得向左歪倒，却是沈劫倒提短剑，将他左脚扎穿了！

    大汉连忙稳住身形，还未来得急查看伤势，却见这小鬼又使了个怪招，持剑平举朝他推来。

    大汉强忍疼痛，举臂朝剑刃挡去，想以手上护臂格挡一下，可那小鬼脚下一个踉跄，手中短剑也似有不稳，斜斜往下一拉。

    “噗嗤~”

    大汉胯间一凉。

    “嗷~~~~~~~”

    伴随着大汉凄惨的嚎叫，堂间一众江湖中人不由得紧了紧双腿，看沈劫的眼神都带有恐惧。

    而此时，乔峰和黄麟才再次落到地面，眼见沈劫要下死手，乔峰脸上一片紧张之色，连忙喊道：

    “小兄弟，手下留情！”

    话还未完，人已在奔向沈劫的途中。

    黄麟哪能让他成功救人，在他刚有动作的时候便已冲了过去。

    “铮~”

    飞仙出鞘，同时开口喝道：

    “废四肢，留个活口一会问话。”

    眨眼间，他便挡下了想要救人的乔峰。

    只凭一双肉掌的乔峰，被手持长剑的黄麟打的不停倒退，离那大汉越来越远。

    “啊~~”

    那汉子再遭重创，黄麟一剑击退乔峰后，足尖轻点，倒射而回。

    “咔~”

    收剑还鞘，人已停在沈劫身边，挥掌拍了股真气过去后，满意的点了点头。

    “黄麟！”

    那边的乔峰双拳紧握，怒容满面，那眼中悲愤之色已溢于颜表。

    黄麟默默的为其点了个赞，正要开口，一道声音从门口传来：

    “公子，人抓住了。”

    便见门口一个身穿湖蓝道袍的道人，提着个精瘦汉子进来。

    堂中顿时便有人惊呼道：

    “咦，这不是刚才匆忙离开的那人么？”

    -----

    修了个仙，下午再码

