    第128章 酒未变，人未变

    “所以，那位九十六级的巅峰斗罗真的是你的大师兄？”

    段小雨一脸不可思议的看着公仲扬，其他几人亦是如此，包括陈落在内。

    此时陈落与自己的一众死灵小弟们来到了较为空旷的地带，正在消化刚刚公仲扬与尘心故人相逢的场面。

    公仲扬尴尬一笑：“是的，我没必要骗你们，再说了，我也无法骗主人呐。”

    “那都是很多年前的事情了，当年我与我哥还有大师兄三人可是极为出众的剑道天才。”

    “可惜我后来走了歪路，我哥走了自己的路，自那之后，我们三人便分道扬镳，直到我被干掉……”

    “那当年干掉你的那名用剑的封号斗罗是谁？是你师父？还是说就是你大师兄？”段小雨追问。

    公仲扬道：“用剑的又不止我们师门，当年剑道宗门好几个，后面才落寞了下来，即便是我们师门，如今也只剩下大师兄一个了。”

    “当年杀我的，是另外一个宗门的宗主，他一生嫉恶如仇，勉强算得上是个好人，就是有些一根筋，否则我也不会死在他的手里了，而他也不会死在我哥的手里了。”

    “当年你大师兄没有救你？”

    “他在闭关，要是他在的话，我大概率也不会死吧。”

    “行吧，没想到你这么个废物身边有那么多强的人。”段小雨撇了撇嘴。

    公仲扬耸了耸肩：“如果我当年没死，现在少说也是封号斗罗境界，老女人，论天赋，我强你无数倍！”

    “切，可惜没有如果！”段小雨显得不以为然。

    “但老大重新给了我一次机会！就算是以死灵的身份，我照样可以抵达巅峰，你就拭目以待吧，老女人！”公仲扬握紧拳头道。

    段小雨笑道：“那你加油！”

    公仲扬看向了陈落：“主人，该说的我都说完了，我想去与我大师兄聚一聚。”

    “去啊，别把自己当真正的死灵，只要你们不乱来，在外面就有着绝对的自由。”陈落摆手道。

    公仲扬感激的看了陈落一眼，随之便去往了一个方向，似乎已经与剑斗罗尘心约好了。

    望着公仲扬离去时的身影，陈落脸上升起了一抹淡淡的笑容。

    陈落怎么也没想到，自己意外收获的一个死灵邪魂师，居然后背有着这么大的能量。

    先是一直生活在杀戮之都已经获得杀神领域的封号斗罗亲老哥，再是实力更为强劲的剑斗罗大师兄。

    好家伙，就他混的最差，还把自己给混没了。

    如果公仲扬当年没有接触邪魂师，没有走向歪路，说不定真的已经是一名封号斗罗级别的强者。

    而公仲扬的天赋也是完全可以看见的，公仲扬苏醒的时候还只是一个魂帝，现在已经是七十三级魂圣了，这也才没多长时间，但魂力等级提升的速度非常的恐怖。

    曾经的剑道天才啊，还真的很期待他成长之后的样子。

    收回自己放飞的思绪，陈落的目光随之落在了段小雨等人身上：“待会与那些人会合后，可千万千万不要叫我主人，老大也不行，直接叫名字即可。”

    “是！”段小雨等人齐齐点头。

    谁都有着无比精彩的过去，回顾之时，大多都是复杂的神情。

    公仲扬在见到尘心的时候也非常的意外，他怎么也没想到自己与自家大师兄还能相遇，更没有想到过他们会以这种场景重逢。

    大树之下，尘心和公仲扬两人坐在树根上，一边喝酒一边聊天。

    尘心一袭白袍，须发皆白，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，以往神情淡漠、唯我独尊的他此时却脸上挂满了笑容，俨然一副宠溺兄弟的兄长模样。

    公仲扬一身黑衣，模样已经定格在了他中年时的模样，乍一看很普通，但若看上一段时间，也能够从其面庞上看到些许俊逸，复活过后的他，除了见到自家兄长外，也就此时这般激动开心了。

    公仲扬喝到无比熟悉的美酒，忍不住感慨道：“真怀念这味道啊，没想到大师兄你还会酿造这种酒。”

    “手艺早就不如当年，主要喝的人只有我一个了。”尘心淡然笑道。

    公仲扬抿了口酒，然后笑道：“以后有机会，我会经常找大师兄你喝酒的，你可要多备一些，别到时候不够喝。”

    “阿飞也来吗？”尘心笑问。

    公仲扬用力点头：“嗯，他也来，他也没死，你猜他那么多年都躲哪去了？”

    “杀戮之都。”尘心很平静的说道。

    公仲扬有些意外：“大师兄你怎么知道的？”

    “你以为阿飞怎么活到进入杀戮之都的？”尘心淡然一笑。

    公仲扬恍然大悟：“原来是大师兄你在帮他，我也很纳闷，以我哥的实力根本不可能逃脱那个宗门的追杀。”

    “阿飞进入杀戮之都后，我把那个宗门给灭了。”尘心云淡风轻的说道。

    公仲扬闻言一愣，然后猛地灌了一大口酒。

    “你当年不是已经……”尘心开口道。

    “是的，已经死了。”公仲扬没有任何掩饰，直接点头道。

    “这也是邪魂师的本事？”尘心问。

    “不……算是吧，我站在你面前就是最好的证明。”公仲扬原本想要将自家主人的事情说出来，但一想到自家大师兄的脾气，还是算了吧。

    “看得出来你跟那小子的关系不一般。”尘心道，即便公仲扬不说，他也看出了一些蛛丝马迹。

    公仲扬立即道：“他是我的……救命恩人，如果没有他，我也无法复活……”

    说完，公仲扬立即转移话题：大师兄，师父他老人家……”

    公仲扬依稀记得，他师父一直都在闭关之中，冲击着更为强大的层次。

    “早就已经死了，”尘心显得很淡然。

    “被谁杀的？”

    公仲扬的声音瞬间冷了下来，他清楚自家师父的实力，还有性格，若不是被他人所杀，绝对还能够活到现在。

    尘心笑着开口，如同在说一件很平常的事情：“他挑战了一名九十九级的封号斗罗，输了，然后死了，他还交代我不能为了复仇而去挑战，只能为了提升自己而去挑战，但我的实力一直不够，也无法达到父亲所说的要求。”

    “他是谁？”公仲扬似乎已经知道了答案，但还是开口问道。

    “千道流。”尘心缓缓开口。

    公仲扬的声音变得更加的阴沉：“呵，果然是他……”

    “我会杀了他的。”公仲扬认真道。

    “你还是和以前一样。”尘心笑了。

    公仲扬也笑了：“大师兄，你不也从未变过么？”

    ……

    陈落一行人这时已经回到了方才发生乱战的地方，这时战后的处理已经差不多了。

    (本章完)

