    “他是怎么成为虚空真神的弟子，说来给我听听。”

    林辰沉默一秒，旋即语气平淡的询问道。

    天风小队的队长怔了怔，她没想到，林辰听到这消息，竟然如此平静。

    就她所知，林辰和巴罗穆之间，显然过节不小，如今得知巴罗穆成为虚空真神的弟子，就算没感到畏惧，也应该会很震惊和忌惮才对。

    毕竟，谁都会害怕自己的敌人变得比自己强大！“看来，我们的这位中队长，除了背后有一名虚空真神外，或许还有其它更吓人的底牌！”

    天风小队队长心中至于，对林辰更加敬畏。

    她如果知晓，林辰就连面对着夏诗涵那等神王的弟子，都是说揍就揍时，只怕就不会对林辰的反应感到惊讶。

    根据天风小队队长的解释，林辰很快得知，巴罗穆这些年来，本就已经开始领悟第二种法则。

    前些年，更似乎有什么特殊际遇，直接成为中位界主。

    闻言，林辰算不上多么惊讶和震惊。

    巴罗穆的天赋，是毋庸置疑的，是最顶尖的那个层次。

    不然的话，当年也不可能被商阎看重，并收为弟子，到了云梦古界后，他的潜力，必然要比大多数下位界主更强。

    未来的成就，大概率会超过腾渊、秦坤禹等人。

    至于巴罗穆得到一些际遇，成为中位界主，也没什么，这世上又不是只有自己能得到机缘。

    再者，刚成为中位界主而已，很厉害吗？

    如今距离上位界主，都只差一步的林辰。

    还真不当一回事。

    “成为中位界主后，他放出消息，说是当初在天荒小世界时，您便仗着人多势众，处处找他麻烦。

    如今到了云梦古界，依旧想要置他于死地，还说其他来自天荒小世界的人，都能从东方真神那儿接受天荒神王大人留下的考验，得到礼物。

    唯独他不能，就是在针对他！”

    说到这儿，妇人观察了下林辰的脸色。

    林辰淡淡道：“他说的倒也没错，我确实想要宰了他，不过镇魔军的规矩摆在那儿，我怎么可能对他出手？

    至于东方前辈不让他接受考验的事情，你觉得，我影响得了一名虚空真神的决定？”

    妇人一想也是。

    或许东方祭很看好林辰，但绝对不会因为他而更改自身的意志。

    只能说，东方祭认为，巴罗穆没资格接受考验？

    如今，来自天荒小世界的一群下位界主都在东方祭的安排下加入镇魔军，林辰猜测，巴罗穆之所以知道关于考验的事情，便是因为其中某人。

    他说出那番话，除了气不过之外，也是害怕自己未来找他麻烦。

    恶人先告状，以后他要是出事，自己必然是第一个被查的！‘这家伙倒是机灵得很，但依旧早晚得死！’林辰口头上和妇人说不可能对巴罗穆出手，内心却是这般想着。

    妇人继续道：“后来，也不知为何，红樱真神就找上了他，还收他为记名弟子。

    我觉得这事情，有必要告诉大人您。”

    被红樱真神收为记名弟子？

    林辰露出恍然神色，算是彻底明白怎么回事。

    红樱真神经过上次的事情，现在估计恨透自己，不对，准确点说，更大概率，他估计并不把自己当回事，是恨透了东方前辈。

    特别是，随着腾蛇加入镇魔军，东方前辈还获得了相应的好处后，红樱真神大概率更是恨得牙痒痒。

    认为一切的好处，应该都是属于他的才对！而他偏偏没得到任何宝物，还损失了“青木翡玉莲”。

    虽说他并不将自己放在眼里，但听到巴罗穆放出的话后，必然会对巴罗穆有所关注。

    巴罗穆会被他收为弟子，除了他故意要跟自己和东方前辈作对以外，想来巴罗穆的资质也是比较让他满意的。

    妇人正要开口，就听林辰小声自语：“别说是巴罗穆，未来即便是红樱真神那家伙，到底是谁斗得过谁，谁瞧不上谁，还不一定！”

    妇人的一双眼睛瞪得滚圆，自己的这位队长大人也太自信了吧，竟然认为，未来他有超越红樱真神的可能？

    到底是来自小世界的土著，对自身的认知，有些太过理想，不够现实！妇人心中这般评价，表面上像什么都没听到：“大人，该说的都已经说了，那我便回去了？”

    “回去吧。

    这次的事情，你做得不错！”

    林辰点头，“以后若是还有什么与我有关的消息，便过来告诉我。”

    接下来的两天，风平浪静，道玉灵犀兽依旧处于沉眠中，林辰察觉到它的气息在不断变强，明白这种沉眠对它有利无弊，便没进行干扰。

    随着道玉灵犀兽实力的提升，以后它发挥作用的时间，必然也会相应的延长。

    这天清晨，林辰在后花园陪父亲钓鱼，察觉到两道强大的气息正在极速靠近这边，他告诉林明远有人来拜访，而后从湖边离开。

    片刻后，林辰来到地球城城外的某处。

    “巴罗穆，我还没去找你，你倒是先跑来我这边了？”

    林辰盯着前方两道身影的其中一个，冷笑出声，眼中浮现几分戾气。

    巴罗穆这家伙阴险狡诈，天赋也是不俗，如今又称为红樱真神的弟子，大概率能得到更好的修炼资源。

    虽然林辰不当回事，但也是觉得，还是应该尽早除掉，不过无论如何，都必须先找到一个适合的机会。

    来人正是巴罗穆，还有一名身材高大的寸头中年人。

    林辰感应一番，巴罗穆的气息果然达到中位界主层次，而他身旁的中年人则是要比他强大得多，是一名上位界主！“师弟，你这是以小人之心度君子之腹啊！师兄我可不是来找你麻烦的。”

    巴罗穆再次站在林辰面前时，眼底已经没有畏惧，倒是带着讥笑，仿佛在他面前的林辰，就只是一个跳梁小丑。

    不是来找麻烦，开口就骂别人是小人？

    这两个家伙，绝对是来找麻烦的！林辰没去理会嘴炮的巴罗穆，看向他旁边的中年人道：“你又是谁？”

    

