    这个东方慕白都不会卡bug吗？

    随便找个人娶了周晓丽，不就行了吗？

    林楠挠挠头，实在是不懂这人的脑回路。

    “那她一直在你们客栈牌坊前站着，你们不怕被东方家报复？”

    小二连声冷笑，似乎是瞧不起东方家的模样。

    “他东方家，可不敢在我们悦来客栈闹事。毕竟，我们东家可是坐上老渡城第二把交椅的林家。”

    林楠没想到，在老渡城还有姓林的。

    尤其，还是能坐上老渡城第二把交椅。

    这实力，可比东方家更雄厚。

    只是不知道，做的什么生意。

    小二继续说道：“客官请放心，在悦来客栈，他们不敢不讲规矩。”

    “哦？老渡城还有规矩？”林楠言语里带着些许讥讽。

    小二假装没听出来，毕竟他收了钱。

    “当然，没有规矩不成方圆。我们老渡城，也是如此。”

    “哦？那你说说？”

    小二轻咳一声，一本正经：“有钱的，才是大爷！”

    “很有道理。”林楠忍不住鼓掌，他想吐槽些什么，却不知该从和开始吐槽。

    小二带着路，继续同林楠找着话题。

    “要我来说，周晓丽也不太讲究。她明明求人帮她报仇，却没什么诚意，只愿意给人一只羊。人命，能和羊相提并论吗？”

    林楠诧异的看着小二，而后回道：“那有没有一种可能，她只有那一只羊了？”

    小二赶紧摆手：“客官，你说的倒是没错。可除开羊之外，她还有别的。”

    小二顿了顿，接着说道：“之前有外乡人，跟周晓丽说过。如果周晓丽愿意把身子给他，他现在就冲去东方家杀了东方慕白。可周晓丽没有理会，她说，总有一天能等到愿意为了一只羊，而帮她报仇的人。”

    说完，小二双手一摊：“客官你说，她是不是没诚意。”

    林楠只是笑笑。

    “在我家乡那边流传着一个说法，侠士英雄救美之后，如果他长得相貌英俊，美人会说英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。

    若是他长得平平无奇，甚至还有些不堪入目，美人只会说英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”

    小二闻言哈哈大笑：“依客官的意思，是那人长得太过丑陋咯？”

    林楠不语，给了小二一个自己体会的眼神。

    小二一路送林楠至一幢独角楼下。

    “客官，海沙遮天还需半个多月，期间渡洲大船是不会开的。这一幢独角楼里，是如今稍微空一些的，人不多较为安静。价格嘛，也分为几种。不知客官你更钟意，哪一种？”

    林楠大手一挥：“最贵的！”

    他好不容易出来一趟，自然是要享受的。

    上一世，没有能力享受。

    这一世，还没享受过。

    如今好不容易有了机会，自然要接着奏乐接着舞。

    林楠丢出一袋子的灵石，豪横的说道：“接下来全部开销从这里头出。”

    小二颠了一下，心中对灵石的数量了然于心。

    “客官，大手笔！有需要时，随时叫我。您的客房，在天字一号房，这是您的钥匙。”

    小二也很干脆，看出林楠的神情不需要他在一旁伺候，把事情交代完之后，便转身离开了。

    林楠进了自己的天字一号房，按照老习惯，开始布置起各种阵法和暗器。

    当然，毒草毒花毒虫也没有落下。

    只要有人强闯房间，林楠这些布置就能要他狗命。

    当然，如果是元婴境界的修士，那就另外一说。

    不过对于元婴境界的修士，林楠有其他的安排。

    林楠布置的第一个阵法，就是鉴别入侵者境界的。

    超过元婴境界的，第一时间会把林楠和他的东西传送至水月洞天之中。

    布置完这一切之后，林楠打算再去悦来客栈的牌坊前看一看。

    这世上，总要有英雄，不是吗？

    林楠也想知道，靠他这张脸，得到的还是一只羊吗？

    虽然，林楠没有看上周晓丽的颜，可这种证明自己有没有魅力的事，太过少见了。

    林楠前脚刚走到牌坊处，便瞧见围了一群人。

    想必这些人，都是后来的外乡人。

    有知情的小二，给这群外乡人介绍着情况。

    “没有人会为了一只羊，而去得罪东方慕白。”

    接着，有人为这些外乡人科普起东方慕白和东方家。

    人群之中，有人起哄。

    “你出得起多少灵石？”

    周晓丽不敢抬头：“我家里很穷，本就二米什么钱，如今葬了我大哥大嫂之后，只剩下这一只羊。连这只羊，也是我娘留给我的嫁妆。”

    又有人喊道：“如果你有心替你大哥一家报仇，你要筹一笔灵石，没有人会为了一只羊去得罪东方家。报仇是要付出代价的。要是你长得难看，我劝你死了这条心。如果要卖，你会比那驴更值钱。明白我的意思吗？”

    此人的话说完之后，周边一群人都是淫笑阵阵。

    他们才懒得管什么报仇不报仇的狗血剧情，他们只想对眼前的姑娘进行羞辱。

    周晓丽缓缓抬起头，直视着这群修士。

    她一字一顿的说道：“我不会这样做的，你们若是嫌一只羊不够。那我可以等，我想我一定能等到有人愿意帮我。”

    她梗着脖子，像极了高傲的天鹅。

    对她来说，她剩下的尊严，并不是可以肆意丢弃践踏的东西。

    她不再说话，也无视这群人的取笑。

    她就这样站着，好似站着才有希望。

    林楠有些佩服这样一个女子，即便身处泥潭，却依旧没有向泥潭屈服，自甘堕落下去。

    这样的人，配帮，也该帮。

    正当林楠要过去说话的时候，人群之中走出一个人。

    “这只羊很好看，烤起来估计也很好吃。”

    只见一女子，一袭白袍，肤若凝脂，月眉星目。

    最奇特的是她眉心之间，竟然有一个宝塔般的红印。

    不失美色的同时，还为她更添几分神秘。

    她神情冷冽，倨傲清高。

    腰间佩着一柄长剑，漫步走来，不像修士更像一位剑客。

    “这活，我接了！”

