 “而尊者葬区里面，便有尊级功法，有炼器炼丹等古老传承，这干系我华夏将来！”

……秦归不想说这些，本以为明殇他们都懂，觉得这些孩子，已经成长起来。

秦归认为王凤麟他们，早已经是军部名将，格局和心胸还有手腕样样不缺，修炼天资横扫同代。

对于他们，何止是秦归，风轻言对于明殇几人，都寄予厚望。

认为这一代年轻人，就是华夏的未来。

可是今天，有些东西，秦归不得不说。

这些东西，明殇他们真的不懂吗？

明殇他们少年成名，主宰第二战场的，打的异族闻风丧胆，几人联合，率军作战，勇不可挡，而且计谋更不属于那些沙场老将。

吴涛他们都懂，但偏偏这个关键时刻。

对于秦归说的东西，全部都故意置之不理。

皆是因为苏洛，在明殇他们心中，苏洛太重要了。

苏洛若是出现意外。

若是真的战死，他们几个能撑得起平乱军吗？

他们能撑得起中原帝校吗？

明殇几人，能撑得起校盟吗？

能如苏洛那般，震慑宗派和世家序列这种势力吗？

不能！五虎虽强，但绝对没到这个地步。

苏洛若出意外，平乱军尚且好说，但是校盟这块，明殇他们压不住各大帝校的顾藏锋和竹乾他们，到时候势必会出现动荡乱局。

还有宗派和世家两大势力，在他们眼中，明殇六人天赋超然，可终究是尊级以下的实力，形不成威慑力！但苏洛不一样，那是杀穿南荒的狠人。

那是威震军部，过百将领拥护的洛帅，年轻一代心中的领军人物。

没人敢小瞧年轻一代，谁都明白，二十年后，不，十年后年轻一代崛起，到时候苏洛的影响力，注定更加可怕。

所以明殇他们要回去，要回去帮苏洛。

他们几个从来没这样分开过，有事情都是一起扛。

但没想到，第二战场的激烈大战，导致苏洛和明殇六人相隔万里。

秦归双手背后，漠然道：“该说的，我都说了，你们自己选择！”

王凤麟费劲巴拉，从土里面爬出来，转身宛如拔萝卜，把林霄一个个拽出来。

王凤麟嘟囔道：“说得好听，让我们自己选择，那你还站着这盯着我们，分明是怕我们跑了！”

一句大实话撂出来，导致王凤麟重新被拍进土里，只露出一个脑袋。

莫如龙拍着土，平静问道：“尊者葬区，真的有这么重要？”

“武者没有传承，相当于底蕴缺失，后面孕育的一代代武者，武道也是残缺的，如何诞生更强武者？”

秦归一声反问，令明殇沉默了。

事情的确是这样，王凤麟拿出一根大腿骨，直接扔给秦归。

明殇瞥去，淡然道：“这是苏老大先前在南市中得到的，应该是千年前古武者的腿骨，硬度极高！”

秦归齐齐观看，轻轻抚摸着大腿骨，宛如看向恋人。

明殇狠狠打了冷颤，心里暗骂死变态！秦归惊叹道：“故人的修炼法，的确霸道，肉身修炼到这一步，尊级兵器都不能留下痕迹，这么多年过去，还能残余数万气血，生前实力怕是登峰造极啊！”

“古人是咋修炼的呢？”

林霄很难理解，到底是啥办法，能把骨骼修炼到这种强度。

这或许就是秦归说的，那缺失的修炼法吧。

秦归却陡然爆出猛料，平静道：“我当年还见过一副漆黑骨骼……”“你说的那是中毒了吧？”

王凤麟更撅着屁股爬出来。

嘭！秦归黑着脸，一巴掌把他拍进去，惹得王凤麟破口大骂道：“秦二胡，你特么别欺人太甚，等老子成为玄尊，第一个砍死你！”

“我等着！”

秦归转而接着说：“那副漆黑骨骼，好像是冲击肉身极限失败，功败垂成，不仅导致自己丧命，更本该让‘骨如玉’的身体，化为漆黑之色。”

明殇他们听的有些不太明白，但都没插话。

秦归凝重道：“但那副漆黑骨骼，残留的气血，整体超过百万纳！”

“什么？”

“卧槽！”

“真的假的？”

……王凤麟都吓一跳，这气血百万纳，该有多恐怖啊。

一刀下去，恐怕能砍掉一栋三五十层的大厦吧？

明殇狐疑道：“秦二胡，你不会是唬我的吧？”

“是啊，正常来说，王者极限气血是25600纳，尊者极限是51200纳，地尊极限是102400纳，玄尊极限是204800纳，天尊极限是409600纳！”

莫如龙掰着指头给算的明明白白。

王凤麟黑脸爬出来，瓮声道：“你给整个百万级的，俩天尊都比不上，糊弄鬼呢！”

林霄凝重道：“古时期的古武者，要是强悍到这一步，为什么会灭绝？”

“对啊，气血强到这一步，少说能活个千把年吧？”

林霄也是暗暗咂舌。

林霄点头道：“气血每增加一万纳，滋养反哺身体，一般能增寿十年，百万级气血者，千年应该可以！”

几人一番推测，目光狐疑，感觉秦归这老东西在忽悠他们。

秦归懒散道：“那具黑色骨头架，就是被秋雨亭得到，当时震惊上下两地，都在拼命夺取，雨亭也不傻，压根没把东西带出来，留在了尊者葬区，那地方步步杀机，天尊进去都甭想活着出来。”

明殇吃惊道：“这就是当年，各大帝国说秋雨亭得到新修炼道的原因？”

此刻吴涛他们似乎突然明白了什么。

尊者葬区，秘密太多了！一句气血残留过百万的黑色骨骼，本来就会引来无数遐想。

单单一个原因，就足够让各大帝国疯狂。

那边是黑色骨骼生前，是如何将气血修炼到过百万纳的？

肉身为何这么强？

这背后代表着一种极强武道。

可以说，但凡是武者，没人能拒绝这种诱惑。

而尊者葬区类似这种的秘密，究竟还有多少，秦归都不敢轻易猜测。

所以尊者葬区，每个名额都极为珍贵。

必须要争！之前明殇他们得到三个玉令，一向喜欢占便宜哭穷的秦归，为何答应明殇售出的价格。

以上就是原因！ 