    对于大肥兔，藏獒王和贝利亚，刘青可以说是寄予厚望，一起步，就给了他们三个最高待遇。

    “我去！”

    大肥兔，藏獒王，贝利亚是见过妖兽的，但是，他们所见的妖兽，百分之九十九都是烈阳大路的上古妖兽。

    在刘青的指示下，那些上古妖兽脾气很是平和，从来不会乱用武力。

    但妖兽世界的妖兽不一样，大肥兔，藏獒王，贝利亚还没反应过来，就有几只天尊妖兽扑了上来。

    因为，太过突然，他们一时间，竟然忘记了手里的血脉印记。

    直到刘青出声提醒，他们才想起来，他们是来干什么的。

    三个人赶紧按照血脉压制之法的操作要诀，用气血之力，将凝练好的血脉印记，推了出去。

    三道血脉印记，准确无误地命中三只天尊妖兽。

    不过，命中只是第一步，能不能压制住妖兽，才是关键。

    屏气凝神，刘青仔细观察，很快，他就从那三只天尊妖兽身上，读到了一丝挣扎。

    但挣扎的过程很短，充其量就是零点零几秒。

    零点零几秒后，三只天尊妖兽一个转身，挡在了大肥兔，藏獒王，以及贝利亚的身前，帮大肥兔，藏獒王，贝利亚挡下了后续的几只天尊妖兽。

    如果血脉压制之法的创造者，也就是那个粗犷男子，看到此情此景，肯定会大吃一惊。

    越级压制这种事，实在太罕见了。

    大肥兔大仙，藏獒王大仙，贝利亚金仙，就这样的境界，竟能成功压制住天尊境的妖兽。

    唯一的解释，就是他们血脉太强，抵消了境界上的差距。

    当然，和刘青比，大肥兔，藏獒王，贝利亚，还略有差距。

    刘青那是以小仙之身，降服天尊妖兽。

    而且，整个压制过程，天尊妖兽没有一丝反抗。

    “不错，非常不错！”

    刘青可没有和大肥兔，藏獒王，贝利亚一争高下的心思，他的目的，只是找几个帮手，减轻自己的重担。

    事实证明，他的眼光还是比较准的。

    就当下，大肥兔，藏獒王，贝利亚的表现，绝对能够成为他的左膀右臂。

    如此一来，第四个候选慕妍雪，便显得没有那么重要了。

    没错，刘青把自己的老婆，列入候选名单，而且在他看来，慕妍雪比大肥兔，藏獒王，贝利亚，更有希望攻克血脉压制之法。

    原因很简单，慕妍雪是神族。

    作为精气神三道本源之力演化而出的生命，神族，是没有短板的，其血脉，其对气血之力的运用能力，甚至还以血为名的血族之上。

    刘青最开始的想法是，大肥兔，藏獒王，贝利亚，但凡有一个不给力，没有通过控制天尊妖兽的考验，他就去找慕妍雪。

    可如今看来，慕妍雪已经没有出马的必要了。

    有大肥兔，藏獒王，贝利亚这三架强力马车，征服妖兽世界已经足够。

    考虑到控制一只妖兽，和控制一百只妖兽，还是有区别的，刘青趁机对大肥兔，藏獒王，贝利亚展开特训。

    “你们控制的天尊妖兽，已经帮你们挡下攻击，接下来，你们任务是抓紧时间凝聚新的血脉印记。”

    刘青招呼“三驾马车”。

    一击得手后，大肥兔，藏獒王，贝利亚都是站着看戏，这种行为在大规模作战中是非常危险的。

    毕竟，三只天尊妖兽，最多能挡下三只天尊妖兽，万一再蹦出来三只，后果不堪设想。

    所以，一旦上了前线，必须用最快的速度压制最多的妖兽，让尽可能多妖兽傀儡环绕自己。

    刘青将这种战法，命名为暴兵流。

    当初，跟开智妖兽商讨合作之时，刘青就采取了暴兵流，他用极短的时间，降服了一百多天尊妖兽，从而帮开智妖兽抢回领地，一举奠定双方合作的基础。

    一语惊醒梦中人。

    听到刘青的招呼，大肥兔，藏獒王，贝利亚立刻意识到一道血脉印记，难成大事。

    接下来的时间，他们一边控制傀儡妖兽，抵挡其他妖兽的进攻，一边凝聚新的血脉印记。

    尽管，有些手忙脚乱，但最终的结果，却是非常之好。

    短短两三个时辰，大肥兔，藏獒王，贝利亚便合力搞定了近两百只天尊妖兽，效率可以说是非常之高。

    “不行了，我已经身体已经被掏空了。”

    大肥兔率先败下阵来，在取了近七十滴精血，炼制血脉印记后，大肥兔走路都有些发飘了。

    要知道，精血不是鲜血，也就是大肥兔身怀妖祖血脉，不然，连七滴都取不出来。

    “不行了，我虚了。”

    很快，身为血族的贝利亚，也进入待机期。

    因为取用精血，炼制血脉印记的缘故，他的气血之力已经难以为继，必须休息上一两个月，才能恢复如初。

    这种现象不单大肥兔，贝利亚存在，刘青同样存在。

    也正因为如此，刘青才会选择找帮手。

    “现在就看藏獒王能坚持多久了。”

    略过大肥兔和贝利亚，刘青的目光聚焦在藏獒王身上。

    看了一会儿，刘青惊愕地发现，藏獒王竟然没有现出一丝疲态，而此时，由藏獒王控制的天尊妖兽，已经超过一百二。

    这意味着，藏獒王已经耗费了超过一百二十滴精血。

    “意外之喜！”

    刘青眼前一亮。

    本来，达到这种程度，就已经足够用，可以宣布停止了，但为了看看藏獒王的极限在哪里，刘青示意藏獒王继续。

    “是。”

    藏獒王最听刘青的话。

    果断又甩出一滴精血。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    眨眼间，又过了三个时辰，此时，藏獒王消耗的精血已经超过三百滴，控制的天尊妖兽也超过三百只。

    被远远甩下的大肥兔和贝利亚，老脸通红。

    特别是贝利亚，他可是血族，专业搞气血之力的，怎么就被碾压了呢？到底是自己太弱，还是藏獒王太强？

    “藏獒王，别太勉强。”

    刘青忍不住提醒藏獒王。

    “我没勉强！”

    藏獒王实话实说。

    此时的他，依旧生龙活虎，哪里像短时间丢了几百滴精血的。

