        “想儿子了？”傅夜沉会心一笑。

        童筱颖一手抱着相册，一手捶打着傅夜沉的胸膛：“都怪你！害得我的小晏现在又黑又瘦！”

        “当兵哪有不黑不瘦的？”傅夜沉忍俊不禁道，大掌直接握住了童筱颖捶在胸膛上的手。

        “我不管！你跟那边的人说，要小晏提前退伍！”童筱颖吸了吸鼻子，一脸委屈地说道。

        部队那种地方规矩还真多，不许小晏使用手机也就算了，还不给她家小晏吃好。

        若不是星儿今天去北城见着了小晏开的视频电话，她还真不知道，她的儿子竟然变了个样。

        小时候，她的小晏白白胖胖的多可爱，读高中的时候也是个帅气的男生，进了部队里后……

        童筱颖一言难尽，感觉儿子在部队里受虐待了。

        傅夜沉揽过童筱颖的肩头，将她搂入怀中，安慰道：“你得尊重小晏的意见，小晏若是不喜欢那里的生活，他早就回来了，是不是？”

        “大哥，当兵是不是很辛苦？”童筱颖抬头仰望着傅夜沉。

        傅夜沉微微低头，顺势亲了一下童筱颖的唇，回答道：“当然辛苦，不过，有了责任感，就不会觉得辛苦了。”

        “你为什么那么放纵星儿，却对小晏的要求那么严格？”童筱颖不解地问。

        傅夜沉微微挑眉：“你想听真话吗？”

        “嗯。”

        “我对小晏严格，是因为他是傅氏集团未来的继承人，他身上承担着家族重任。”傅夜沉顿了顿后，接着说道，“至于星儿，她不需要承担这些，将来，除了傅氏集团，我会把其他的财产都留给她。这样，她可以无忧无虑地过一辈子。”

        对于小晏的命运，从她还未怀上的时候，童筱颖就已经知道了。

        大哥也是承载着这种命运与重担出生的。

        这是一个上了百年的家族使命。

        以前童筱颖不理解，现在她只能选择默默地接受。

        兄妹两这样对比起来，星儿确实要幸福多了。

        好在，那丫头没被大哥傅夜沉给宠坏。

        连星儿冷不丁地打了个喷嚏，于是从行李箱里翻了件外套给披上。

        这北城的天气比她家里那边要冷多了。

        明司寒见状，不由自主地拿起遥控器，将室内中央空调的温度稍稍调高了点。

        客厅里，他和连星儿一人坐一张沙发，中间还隔着个大茶几。

        连星儿吃过晚饭后，就一直坐在那边安安静静地看北城的旅游指南。

        明司寒看她那看旅游指南还认真做笔记的模样，就好像是看到了一个高中生在备战高考。

        虽然，他前年也是这么过来的。

        “你成年了吗？”明司寒看着连星儿，淡淡地问道。

        连星儿看都不看明司寒一眼，心不在焉地回答：“没有啊！”

        没成年就找了男朋友？！

        明司寒无语地扯动了一下嘴角，这让他“母胎单身”的人情何以堪。

        “你呢？成年了吗？”连星儿抬眸瞥了明司寒一眼，反问道。

        明司寒淡然道：“我已经大二了。”

        “噢！”连星儿继续勾着地图上自己感兴趣的景点，然后就没下文了。

        明明，她在游戏里那么健谈，怎么现实生活中完全是另外一个性子？

        网络与现实，到底哪一个才是真正的她？

        明司寒也跟着沉默了，同时也觉得自己是不是傻？

        感觉坐在这里面对着一个已经有男朋友的未成年小妹妹很别扭，明司寒只好起身回到了自己的房间。

        连星儿做完自己的旅游攻略后，放下纸笔，撑了个懒腰，也回到了房间去休息。

        而这一晚，明司寒并未睡好，反倒是连星儿好梦连连。

        她梦到了小时候那个救了她的小哥哥，还摸到了小哥哥脖子前正中央的那颗痣，然后还梦到了洛羽。

        洛羽骑着白马，像一个高贵的王子一样，向她伸出了手。

        就在明司寒躺床上翻来覆去睡不着的时候，他的房门突然被人打开将他吓得从床上一弹而起。

        房里还开着小夜灯，所以走进来的人，他看得一清二楚。

        只见连星儿披头散发，双手抱着枕头，闭着眼睛向他的大床这边走了过来。

        梦游？！

        明司寒难以置信地看着连星儿。

        下一秒，连星儿就开始爬床了。

        我去！！！

        明司寒惊愕地往床头缩了缩。

        连星儿若无其事地在他的被子上躺下，然后蜷缩着身子，呓语了一声：“唔——妈咪——冷。”

        明司寒看着连星儿，下意识地咽了咽口水，然后蹑手蹑脚地凑过去，将被她压在身下的被褥给拽了出来。