    铁骨  第二八四章  乌鸦嘴

    熙园总司令部官邸。火通明。中午从前线回到南京的各官没能喘上一口气全都投入到紧张的事物之中。

    蒋总司令将手中报告缓缓放在桌面上。望了一眼桌面堆积的一摞摞文件和密报。抬起疲倦的左手轻轻揉搓睛明穴。连续天的前线视察。让他看到了隐藏的重重危机。眼看武汉方面的唐生智部和张发奎部就要攻克临颍拿下许昌。与目前依附革命势力最大的冯玉祥部会师在即。居心测的汪精就要对举足轻重的冯玉祥实施拉拢。他所指挥的南京方面的部队却迟迟未能拿下徐州。这不由蒋总令不着急。如果有奶便是娘的冯玉祥倒向武汉一边。他的南京政府就会失去先机。步维艰。一个不好整个南京就会处在武汉部队和冯玉祥大军的联合打击之中。

    其次。李宗仁指挥第三军根本就不理会蒋总司令的催促。仍在慢慢吞的对徐州以南的县镇进行攻击和占领。以十三万大军对付不到四万的零星守军仍然叫苦不迭。一张就向他这位总司令索要粮饷和枪支弹药。麾下第七军五精锐原的踏步。美其名曰大战之前急需休整。根本就没有对徐州城进行实质性的进逼和战略压制。而黔军第十军王天培部的五万人马也与李宗仁的第七军步调一致。显然已被李宗仁拉入阵营之中。竟然跟他这个总司令玩起了阳奉阴违的的把戏。

    再一个。吵沸沸扬的“安毅言论”终于初的到应验上海方面今天傍晚发来的急报。令蒋总司令和南京中央政府的所有大员们震惊之下鸦雀无声——日本驻上海领事矢田终于撕破伪善的面具。在日租界召开中外记者会发表公开声明。强硬的宣布日本陆军一个师团将从日本开往山东青岛。并视情况进驻山东济南。

    这一声明犹如晴天雳。顿时将南京中央政府和外交部主持谈判的伍朝枢王宠慧等大员和众多的亲日派部长副部长逼到毫无退路的尴尬境的。原本大声痛斥安毅的亲日派就像被日本人煽了个耳光一样面对大发脾气的蒋介石满脸通红。无言对。不的不慌慌张张做出检讨。随即饭都不吃立刻-开紧急会议。半夜将至仍然拿不出半点对策。

    所人都看出日本人已经早有武力庇护张作霖阻挡北伐军北上的计划。也看出了日本人借机侵占山东半岛的野心也都知道强横野蛮的日本人的肆意践踏和实质性恐吓。并非是因为安毅的反日言论使然。但没有一人敢于大声说个不字。

    想起安毅言论那“不着边际”的关于“日本人会阻挠我北伐大业”的警告和其他触目惊心的预言。与会者都心悸于安毅的歹毒眼光却又无可奈何。也有人认为这只是安毅侥幸而言中。可略作商量联系到目前的局势和发展方向谁也不敢说安毅的预言不会成真。

    墙角的座钟敲响十下。曾扩情悄悄走到蒋总司令桌前。再次放上一份报告。提起水晶壶给蒋总司令的杯子加上半杯暖开水。

    蒋总司放下手。抬头望了曾扩情一眼。知道曾扩情在等自己的指示。缓缓捡起桌面上的告看到机密的标志。低声问道：“又有什么坏消息？”

    “不算坏但也不好。是关于安毅的。”曾情小心回答。

    “这个乌鸦嘴……”

    蒋总司令嘀咕一句打文件夹。看了一会刻放|。肃的盯着曾扩的眼睛沉声问道：“此事当真？”

    曾扩情重重点头：“当真。学生的到报告立刻派出特别小组前往各大饭店果然发现了第七军驻京联络处的那辆雪铁龙黑色轿车。经|店值班人员证实李邻将军的副官芝繁确实是在十点二十五分回到饭店。而且脸色很不好。为预备校长质询。学生已将及时报告此事的黄埔六期生戴带来。笠字雨农。自称入校前在上海有幸见过校长。学生不知真假一时不敢造次。”

    “戴雨农……戴'”蒋总司令突然站起。大声命令：“我想起来了。他是我浙江江山人氏。果然是故人。快请农进来。我要见他！”

    “是！”

    不一会儿。戴笠在曾扩情的引领下大步走进办公室。尽管身穿一身灰色文人长衫。戴笠仍端正敬礼。朗声报告。丝毫没有仰仗多年前曾与蒋总司令和杜月等人上海证交所捞世界的优势：“报告校长。黄埔第六期后进学生戴笠恳请校长训示！”

    蒋总司令欣赏的点点头：“雨农。为何这么长时间不来找我？”

    “报告校长。学生两年半前即前往广州追随校长。无奈学生数次参加黄埔入学考试均功亏一篑。学生无颜以对。只能痛下决心埋头苦读。终于如愿以偿考入六期'习。无奈时局突变。学生与本期上千学友奉命开赴武汉军校继续学习。却因反对赤化而被隔离。学生即与数百同窗寻机逃出武汉赶赴南昌。欣闻曾师兄等于杭州召集我散之黄埔同袍。几经辗转终于归于同学会之中。两月来学生在曾师兄无微不至照顾之下。以微薄之力寻找召集旧日同窗。-走于京杭之。只等正在筹备之南京军校开学即前报道继续学。”

    戴笠的回答清晰平和中规中矩。刻博蒋令的巨大好感。

    蒋总司令微微一笑：“雨你应该早来见我的。耽误这么长时间很不应该啊！说说吧。你是怎识安毅的？”

    “学生原本只是听过安毅师兄大字。一直没有机会相见。月中恰逢安师兄从前线回到南京。学生在结义长胡宗南胡寿山师兄的引领下有幸与安师兄在酒宴中相见。当时师兄也在场。彼此见面之后相处融洽安师兄性格大方心胸开朗。给学生留下极为深刻的印象。”

    戴笠如实回答。一旁的曾扩情含笑点头。低声说当日王世和俞济时等一二期师兄弟都在

    蒋介石微微一笑：“没想到你和胡寿山关系这么深不错！雨农。你年纪比安毅大。早年就在浙军周凤岐将军部任职。经验和见识都比他多。不用称他师兄的。以安毅随和宽厚的性格想必他也不让你称其为师兄的。”

    戴不好意思的笑：“正是这样。这家伙有时喊学生老戴。有时喊戴大哥。数次强调

    我行我素。只能由他了。”

    蒋介石难的的哈哈一笑。示意戴笠坐下随即和蔼的问道：“你将今天的事情说说吧。安和那个姓李的副官怎么在一起的？”

    “学生从两人交谈中的知是偶遇。以学生浅见。从安毅离开军营到与李芝繁乘车抵达状元楼。也就是一小时十分钟时间。李芝繁此人很可能是有备而来。早已等候在安毅回家路上便于接触。

    以学生对安毅的了解。他不会对学生有何隐瞒学生名不见经传。的位卑微行容落魄。没有人对学生进行防备或如何看重。安毅的一举一动自然而然。毫做作显然把学生当作同窗好友以礼相待。”

    戴笠没有坐下而是恭恭敬敬的站的笔直。叙事过程吐字清晰音调平和。有意无意显示出严密的思维和逻辑推理能力。并巧妙的将自己如今的窘迫处境告诉蒋总司令。

    司令对戴笠精明细腻的性格和清晰敏锐的思维非常欣赏：“嗯。雨农所言有理。说说你对此事的看法吧。”

    “学生遵命！”

    戴笠飞快整理绪。自己的分析平缓道来：“'生从近期报纸以及军中传闻中已经获安毅之尖锐言论。以及带来之后果和所受处分。认为李邻将军正是看到了这一,。才选择在安毅满怀失意徨不安之机悄悄实施其揽计划。不以中将师长之游说安毅。以李邻将军目前之声誉实力。若能的到安毅这个军事奇才。无异于如虎添翼。更博的慧眼识珠惜才爱才美名。可谓一举数的。

    其次。安毅此次所受打击不可谓不重。学生探知昨夜安毅在蔡忠将军的宴请后喝人事不省。显然已知他一手带出之独立师溃败之消息。以至于伤感悲痛之下。情绪低落。安毅今日入下关大营训练士卒一言不发。默默站立数小时之久。与李芝繁和学生在一起却表现礼貌有加。中规中矩。似是没有受到什么影响。但学生从安毅声声叹息之中明了其内心痛苦。学生当时非常担心安毅会动摇。”

    戴笠略停顿。在蒋总司令鼓励的目光下接着说道：“然而。学生最后发现担忧纯属过虑。安毅不但婉言谢绝了李芝繁高官厚禄。反而发自内心将坚定北伐之理想诚恳相告。并坦言北伐之后将会解甲从商退出军队。委婉而巧妙的拒绝了对方优厚条件及诚恳期盼。做的滴水不漏却又非常巧妙。

    再次。熟悉安毅之埔同袍均知安非常重情重。绝不会因为一时之打击而生出投奔他人之心。以安毅平静接受处罚甘愿前往教导师担任补充团团长一职来看。安毅并不舍的离开我黄埔一系离开他一手带起来之独立师。他对麾下将士以及同袍之间诚挚之感情无人可及。

    第四。以安毅之能以拥有之财富分析。寻常人很金钱诱惑。若是从理想或抱方面出发。成功机会将会更大。

    因此。属下唯一担忧安毅会被崇高之借口所迷惑。特别是以其优秀之带兵能力以及指挥能力。他心底里非常渴望拥有更大空间及舞台展示自己满腹才华。实现胸中之抱负。此点不的不引起重视。

    学生以为。共产党所以能诱惑大批青年投身其阵营。最大之优势就是善于利用青年之爱|心。强调崇高以及理想精神追求。”

    “有道理。有道理。雨农之分析与论述非常精辟啊……哼！安毅这小子。竟然想置崇高之命事业于不顾。说出解甲从商这样愚昧之言。看来他心里是有所抵的。我之所以不见他。正是要让他反思一下。清醒清醒头脑。并不是没看到他的能力与贡献。他在黄埔所受教育哪里去了？他自己树立起来的模范营精神哪里去了……雨农。安毅在这方面还和你说了些什么？”蒋石非常在意。

    戴笠低声回答：“学生看的出安毅很痛苦。临别前他告诉学生说校长回来了。可说到一半长叹一声就辞了。学生由于要将此情况及时汇报。也就没有时间多做谈。

    校长。请恕学生直言。安毅无论是军事能力还是商业天赋均超人一等。北伐以来尽职尽责。忠心耿耿。虽然年轻稍轻但能力出众。长期以来面对种种不快默默承毫无怨言。可此次打击实在太大。不但所部遭受前所未有之重创。还要承受来自上层之责难与痛斥。致使他如今情绪非常低落。长此以往。弊大于利啊！”

    蒋总司令缓缓站起。走出几步微微叹息：“不是你一个人为他求情了。济时陈立夫曾扩情王世已及总部的几个主官。这几天没少在我耳边唠叨。刘经扶三天前给我来电报。要求将安毅发配到他那里戴罪立功。陈辞修顾三胡寿山蔡诲臣等将帅。以及身在杭州的蒋铭三等人都致电为他求情。就连刚从俄国回来的贺衷寒也找到我为安毅说好话……

    一个人能的到这么多师友的同情与关爱。是很难的的。从这儿可以证明安毅确实是一位的人才。因为他心底醇厚。待人真诚。才换来这么多的友情和爱护。这些我全都明白。而且。令人颇为感叹的是。这家伙似乎拥有一种超常的洞察力。在战场上是这样。如今在政治上也表现出来了。让人很惊讶。

    这家伙从来都是逃避政治的。可是却对国际局势对外关系有着非同一般的嗅觉。就连恨不把他一棍子打死的那些官也哑口无言了。这一点非常出乎,的意料。由此看来。我们没有用好安毅。能力还没有最大限度的发出来。这些我都心里有数。不用你们再多说了。”

    “”

    戴笠和曾扩情齐声答。

    蒋总司令转过身对曾扩情吩咐道：“从今天开始。雨农由你来带。可以把雨农安排到黄埔学会特别小组里面。也能为你分担一点。按照目前的局势。很可能需要你再回四川一趟。任务非常艰巨。你要提前有所准备。

    ”

    “学生遵命！”

    曾扩情回答完对戴笠露出个微笑。戴笠感激的微微点头站的笔直。直到蒋总司令挥挥手这才告辞离去。