    陈沧回到铵阳以后，去见了房老爷子。

    他比起当初好多了，但是还住在特护病房，房间里多了几盆绿植，多了几条小鱼，也多了几分家的感觉。

    对于陈沧的回来，房庸霖很开心。

    房老爷子对着陈沧说了一句话，他记忆尤深。

    他说：有时候，你不需要做出最正确的选择，因为那什么对和错？

    这些年来，我一直被某些言论左右着或者引导着我的思想。

    让我们有了今天的三观。

    直到某一天，我忽然发现，或许我坚持和信奉的并不一定是正确的，但是可能是应该的。

    没错！

    这就是这个世界，没有绝对的对错，只有应该不应该。

    而这个应该不应该，是没有绝对的界限的。

    ……

    郭雪的人生，有三个转折点，为此她需要作出三个不同的选择。

    到了今天的这个地步，她做了很多她认为自己应该去做的事情。

    包括今天，哪怕很多人都不支持，她还是选择了去怀孕。

    这可能是她这辈子做出的最错误的选择。

    在所有人看来，她都是错误的。

    但是……

    唯独她自己觉得这一切是应该的。

    人跟人或许真的没有什么公平可言。

    有的人出生以后，就伴随着亿万家财。

    有的人出生以后，就有天赋异禀。

    或许有些人，平平无奇，但是你已经足够幸运，因为你很健康。

    当你拿着手机看着网上豪车别墅美女，在抱怨自己出身贫穷的时候，你可曾想过，有些人也在注视着你，目光里满是羡慕！

    贫穷是可以改变的。

    但是有些东西你根本改变不了。

    佝偻、畸形、丑陋、聋哑、失明……这些人或许出生的时候，就已经真正意义上的输在了起跑线。

    但是，他们对于命运，从来不服输。

    他们努力的目的很简单：活着！

    你或许会说，哪里有这么多这样的人？

    我在大街上怎么从来没有看到过！

    好，我告诉你答案，因为他们不敢出来。

    就像你们自卑于自己的贫穷一样，他们也自卑自己的疾病和痛苦。

    甚至，轮椅可以走多远？

    我们生活中多少残障的路线，已经被做成了样子工程。

    盲人道直接通往墙壁，通往地狱？

    轮椅的前方是一个进退两难的高台阶。

    每年因为这种事情，会有多少人死亡？

    没有人统计过吧？

    因为没有人关注他们的存在。

    关注了的人，也发不出足够响亮的声音。

    你或许说，这样的人很少。

    但是！

    其实一点也不少，他们的数量比这个世界上的有钱人要多！

    就如同你生活中见到过多少特别有钱的人。

    有！

    肯定有！

    但是真的很多吗？

    郭雪也抱怨过，自己为什么和别人不一样，拥有一个蓝色的嘴唇？

    不能剧烈的运动，不能参加运动会，不能奔跑，不能……甚至做……爱，都需要徐徐渐进！

    但是她从来没有放弃过努力认真的生活。

    但是，肺部高血压疾病，被称为“心血管疾病中的癌症”！

    因肺循环不充分而缺氧，嘴唇呈蓝紫色，所以患者又被称为“蓝嘴唇”病人。

    这种病会导致心脏衰竭，如得不到有效治疗，患者平均存活年限仅2.8年。

    而全国，有千万级的肺动脉高压患者，仅有两三万人接受过治疗。

    最关键的是！

    肺动脉高压目前尚无法治愈，患者需终身服用药物治疗！

    在药物的作用下，郭雪看起来和正常一样。

    上学、升学、恋爱、工作、结婚！

    但是！

    终于，还是有过不去的坎儿。

    那就是怀孕！

    如果不怀孕，肺动脉高压患者只要服药，会和普通人没有太大的区别。

    因为严重的先天性心脏病伴重度肺动脉高压是绝对的妊娠禁忌证。

    一旦怀孕，身体肯定会出现不适，怀孕期间在心脏功能不能代偿时，就会因为肺动脉高压缺氧而代偿性心率加快，心脏排血量增加，使心脏负荷增加！

    本身就有很大的负荷，现在这么一来，绝对会再次加重，导致心力衰竭，甚至加重生产风险。

    而且，还会对胎儿的发育有严重的影响。

    所以！

    或许对大家而言，怀孕是幸福的，意味着新生命的诞生。

    但是，对她们而言，怀孕是痛苦，因为这意味着一张病危通知书！

    ……

    ……

    办公室外面，郭雪的家人沉默不语，因为他们都不知道该说些什么！

    郭雪的老公李雪峰此时沉默寡言的看着天花板。

    此时的郭雪还在病房里，状态很稳定，但是……每一天却都在加重。

    他们去了协和、去了华西、然后慕名而来去了首都急救中心。

    可是那时候，陈沧前脚刚走。

    徐子明看见郭雪之后，义正言辞的拒绝了手术治疗的想法。

    因为只要手术了，就一定注定了这是一条不归路。

    这个世界，还没有一例妊娠期心肺联合移植手术术后稳定的患者。

    徐子明还从来没有狂妄到自己可以完成这一台手术！

    但是最关键的却不是手术能否成功。

    而是手术应该不应该去做！

    因为老婆的怀孕，李雪峰反而成了最大的反派！

    成了女拳师们集体攻击的对象！

    同样，李雪峰的父母，也成为了老牌守旧封建的对象。

    似乎一时间，李雪峰的家人都成了错误的典范。

    不应该强迫儿媳妇怀孕！

    难道真的就不能收养一个孩子吗？

    说李雪峰一家人不负责，为了孩子根本不在意郭雪的生死！

    甚至有甚者开始报警，警方和妇联都参与到了这一次的调查工作中去！

    可是！

    他们低估了女拳师傅的执着和持久。

    他们只是单纯的想要逼良为娼，想要家破人亡，甚至想要看到他们认为的世界！

    她们根本不知道，这个世界，有一种东西叫做：爱。

    以至于，目前李雪峰一家人都处在这样的一个被世人误解的状态。

    但是！

    他们没有反驳。

    李雪峰在认真的照顾奇迹，他的父母也在照顾他们的起居。

    这一次郭雪的怀孕，甚至瞒着他们所有人！

    郭雪在得知自己怀孕以后，找了个借口离开了家里。

    直到怀孕六个月的时候，瞒不住了，这才把一切坦白了出来！

    吵过闹过！

    郭雪的母亲甚至以死相逼过。

    但是你根本不知道一个偏执的女人到底有多偏执。

    当郭雪大声哭着说道：“我就想做一个妻子，一个母亲，哪怕只有一天就可以！”

    “难道不行吗？”

    “你们总是用你们认为的正确的事情去让我做。”

    “我也是一个人，也是有自己选择和生命的。”

    “我难道就不配拥有孩子吗？”

    郭雪很幸运！

    找了个珍惜她，爱她，宠她惯她的老公。

    可是，爱这个东西，是真的很容易感觉到亏欠的。

    甚至，李雪峰越是对她好，郭雪的内心甚至会有一种负担！

    她忽然意识到，或许他们需要一个自己的孩子。

    于是，郭雪开始查各种资料，的确有怀孕成功的。

    但是她忽视了一个问题，那就是疾病是有个体差异的。

    小概率事件，从来都是害人不浅！

    果不其然，就在怀孕第一个月的时候，郭雪就开始出现了呼吸急促的情况，第三个月开始，疯狂的咳嗽，呼吸困难，疲劳乏力，上楼都是问题！

    第五个月的时候，甚至她还会因为缺血缺氧导致脑供血不足引起晕厥！

    ……

    为了孩子，郭雪都忍了。

    她咨询了十几个医生和专家，得到的答案很一致：终止妊娠！

    可惜，她拒绝了。

    这条路，她走到今天不容易。

    现如今，已经七个多月了。

    她没了退路！

    ……

    ……

    李雪峰看着苍白的天花板，上面没有任何颜色，像极了他现在的心情。

    说实话，这两个月，他已经做好了各种各样的准备！

    似乎，答案已经不重要了。

    重要的是，如果孩子生下来就没了母亲，他应该如何解释？

    如果没了郭雪，他是否应该给孩子找个妈妈？

    他敢发誓，他要是重新娶妻，哪怕是为了孩子，他也会被网上那群女拳师喷的体无完肤。

    这些日子他已经深有体会了。

    在这样的一个信息化爆炸的时代里。

    李雪峰都不知道自己莫名其妙的就进入了这么多人的视线。

    哎……

    无奈！

    李雪峰起身，隔着窗户看着郭雪的蓝色嘴唇。

    忽然鼻子一酸。

    这个世界，为什么要这么不公平呢？

    往日种种浮现心头。

    李雪峰忍不住流泪，脑海里全是郭雪！

    李雪峰最无奈的一件事儿就是每个月去药店买西地那非。

    每次都被人家卖药的小姑娘用异样的眼神看自己。

    以至于，李雪峰只能去跑遍全城去买这个药。

    郭雪经常调侃李雪峰：“现在整个城市都知道你喜欢买这个东西了，大家都知道你……嘿嘿！

    除了我可就没人要你了！”

    对此，李雪峰总是讪讪一笑，他就没有想过离婚，但是……却不知道，除了离婚能让人分开以后，还有一个可能，那就是丧偶！

    每次这个时候，郭雪都会如同一只小舔狗一样，在他耳边撒娇。

    “啊呀，我吃的西地那非比你吃的都要多！哈哈……笑死我了，我不会变成一个男人吧？”

    每一次，李雪峰度被这个单纯的姑娘给逗笑了。

    郭雪经常问自己。

    喜欢不喜欢孩子。

    李雪峰每次都是摇着头：“不，孩子多麻烦，我有一个宝贝就够了！”

    可是郭雪也知道，李雪峰想要一个孩子。

    两个人就是这样。

    生活也是这样。

    你永远不知道明天会发生什么事情。

    其实，吃西地那非反而是治疗肺动脉高压最廉价的药物。

    研究表明，服用西地那非治疗肺动脉高压的月费用为700多元，万艾可为2000多元，均大幅低于其他治疗方案。

    所以，钟老先生已经三四次的力挺伟哥，希望能把“伟哥”纳入医保范围。

    ……

    ……

    伴随着郭雪的到来，东阳省第二人民医院再次成为了话题热议的地方！

    这一位因为疾病意外走红的“网红妈妈”郭雪吸引来了不少媒体和八卦的眼球。

    在这样一个任何人都能是媒体的时代，媒体反而快要失去了该有的作用，甚至开始走向一个错误的舆论导向。

    几乎，所有人都在吹捧郭雪的伟大。

    这样一个为了孩子可以舍弃自己生命的女人，似乎值得去宣传，去关心，去呵护！

    而与之相伴的“恶毒”家人也同样也是话题的关键人物。

    值得去唾弃，去鄙夷！

    一夜之间不知道怎么了，似乎和女性有一毛钱关系的事情，都会有有心人士放大。

    所以，省二院一时间也是气氛多了几分压抑。

    陈沧遇到这件事情以后，也开始亲自的去着手解决。

    但是！

    相比那些媒体的宣传，陈沧反而有些反感。

    因为这根本就不是一次救治，而是一次赌博。

    甚至！

    这是一次以爱为名的道德绑架！

    他邀请妇科主任张晋峰，带着孟熙等人来到病房。

    张晋峰深吸一口气，看着郭雪，再次说道：

    “郭小姐，我还是劝你终止妊娠，这样的话，你生存的机会才会更大一些。”

    “现在，你的妊娠风险很大，或许你应该等等，咱们医学在发展，或许过几年，妊娠也不是没有可能的！”

    郭雪的家属都站在身边，李雪峰坐在床边，摸着妻子的手，有些苍白，有些冰凉。

    家里人都在劝她！

    “对，小雪，你再考虑一下！”

    “孩子，没了还能再有，但是你没了……真的就没了！”

    “对啊，现在人家朋克很多啊，你们年轻人怎么还不如我们老人开明。”李雪峰的妈妈劝到。

    现在都9092年了，那里还有什么保大保小的问题！

    基本上是个人，都知道什么叫做细水长流。

    但凡有保小事情的发生，也绝对是因为当事人主动这么做的。

    李雪峰也不说话，能劝的话，早就劝过来了！

    到了今天了，已经不是劝不劝的问题，而是接下来应该如何做！

    想到这里，李雪峰长长的叹了口气。

    他看了一眼郭雪，正好两人目光触碰，她笑了起来。

