 说着，他便朝着杨天冲了过去，先是一击朴实无华的直拳。

看着简单，但他可是发挥出了八成力道！要是一个普通人被这一拳正中脑门，那说不定都会有生命危险的！而杨天，面对这一拳，倒也没做什么复杂的处理，直接抬起一拳，迎了过去。

“嘭！——”两拳相击。

只见一道身影瞬间倒飞而出，飞了数米远，直接以一个抛物线，飞下了擂台，摔在地上，滚了好几圈。

一时间全场寂静，宛若时间暂停。

众人瞪大了眼睛，看着那个飞出去、倒在地上、凄惨不已的身影，都控制不住地张大了嘴巴，下巴都快降到地上去了。

因为飞出去的那个人，并不是他们预想中的杨天，而是于建军！“这……这怎么可能！”

“我的妈呀，开玩笑的吧？”

“怎么会是那个姓于的被打飞了？

什么情况啊？”

“开什么玩笑？

那于建军跟特么的怪物一样，能被人这样秒了？”

……不少人都忍不住站了起来，脸上都写满了震惊。

而擂台另一边，谢云斌也是彻底傻眼了。

他自身是不擅长格斗的，所以来这俱乐部，就是给于建军创造一个机会，让他既能找回上次的场子，又能给杨天一点教训的。

在谢云斌看来，以于建军的身手，吊打杨天完全是轻而易举的事情，根本不需要多加担忧。

可现在，看到这场面，谢云斌就完全懵了——这啥情况啊？

这就这么一拳就给轰飞了？

你当这拍电影呢！于朵朵对于这个场面，倒是并不算太意外。

她是知道杨天的身手的，也很清楚，就算自己的亲哥再怎么锻炼，也绝对不可能是杨天一合之敌。

不过，看着亲哥被打飞、落下擂台，她作为妹妹，也不可能完全不在意。

她立马小跑了过去，来到了倒地的于建军身旁。

而这时，于建军也正缓缓地从地上支起了身子。

杨天明显是克制了的、也用的是柔劲，虽然看上去很刚烈，但这一拳主要的力量都用在了将于建军击飞出去，而没有对于建军的身体造成多大的伤害。

所以于建军现在只是感觉浑身震荡，并不会很痛苦。

不过呢……虽然身体不是很痛苦，但看着此刻自己身处的位置，渐渐意识到刚刚发生的事情，于建军就彻底懵了。

我……我居然就这么被轰下台了？

这……就被秒杀了？

什么鬼啊这是！于建军都有些难以理解了，都有些怀疑这是不是一场噩梦了。

“哥，你……没事吧？”

于朵朵来到他身边，扶住他的手臂。

于建军愣了数秒，却是摆了摆手，轻轻推开了她，然后呆呆地看着她问道：“我……是被打下来了么？

就被那小子？

一拳？”

很显然，刚才的一切发生的太快、太不可思议，让他这个局中人都有些不敢相信。

然而，于朵朵当然是看得很清楚的。

她苦笑了一下，道：“是啊，你被杨老师一拳打下来了啊。

都说了，你不是他的对手的。”

在得到了妹妹的亲口确定之后，于建军终于是彻底回到了现实。

他一下子感觉到了巨大的挫败。

他这些天可是抱着巨大的信念，拼命地锻炼啊，强度之大，连同部队的顶尖战友看了都要胆寒。

而他的信念是什么呢？

很简单——一定要强过杨天，将这小子暴打一顿！可现在，他好不容易感觉到了巨大提升，觉得自己能和他一战了，却被他如此轻易地击溃，这……这简直就是泰山压顶一般的重大打击啊！阵阵的挫败感中，他的身形都猛地一个踉跄，差点摔地上去。

而这时，谢云斌也算回过了神来，来到了于建军身旁，扶了于建军一下，道：“兄弟，你没事吧？”

于建军站稳了身子，神情却有些恍惚，脸上写满了挫败，叹了口气，道：“没事……那家伙估计还手下留情了。”

杨天不急不缓地从擂台上走了下来，来到三人这边，看了看于建军。

他发现，这家伙的脸上，除了震惊与不解之外，最主要的情绪，便是挫败和不甘心。

而愤怒、恼火，反而相对来说要少得多。

从这里杨天就能看出来，这于建军似乎的确对打架，或者说格斗很有执念。

换句话说，就是武痴。

武痴当然有很多种——之前萧蔷薇也被许多人称为武痴。

可萧蔷薇不一样，萧蔷薇练武，更多的是为了突破境界，为了达到气劲、完成为母亲迁坟的夙愿。

她对于武功本身，其实并没有那么大的兴趣。

而眼前的于建军，很明显不是为了别的。

他就是想变强，就是想战胜对手，就是想获得更强大的武力。

正是这种执念，让他以如此年轻的年纪练到了这个程度，足以打败大多数普通人了。

可是……这毕竟是寻常的锻炼方法，是有很明显的天花板的。

再怎么练下去，也很难有多大的进步了。

杨天想了想，看着于建军，安慰了一句，道：“你其实没必要太挫败，你的身手已经非常厉害了。”

于建军听到这话，却感觉到非常的讽刺，撇了撇嘴，道：“行了，你不用装模作样的安慰我，我不需要。

你年纪比我小，身手却碾压了我，这样的情况下你来安慰我，我只会理解成你在炫耀。”

“不一样的，”杨天道，“以常人的锻炼方法，练到你这个程度，已经算很厉害了。”

“呃？”

于建军听到这话，挑了挑眉，道，“常人的方法？

你的意思是……你还有非常人的方法？

难道你还是仙人不成？”

“我当然不是仙人，但，的确有深邃、更强大的练武方法，”杨天说道，“如果你真得痴迷于格斗，对武功有兴趣，我可以看在你是朵朵哥哥的份上，指点指点你。”

这话一出，于建军顿时就感觉到很没面子了。

这家伙年纪可比他还轻，又是他妹妹的男朋友，怎么想身份也比他低吧！现在这家伙却要“指点指点”他？

这他得多没面子啊！ 