    时间一分一秒的过去，巴蛇和雷神阿古斯消失的位置依旧没有任何动静。

    白鹰联军总部向雷神队伍的其他成员下达命令，辅助雷神阿古斯击杀巴蛇。

    雷神队伍中的维度膜封锁者，立即运用异能，撕开维度膜，看到了高维空间中的巴蛇。

    在那漆黑无边的空间中，巴蛇静静的矗立在那里，没有任何的挣扎，只有双瞳之中闪耀着冰冷的瞳光。

    和大部分人的期待不一样。

    大部分人都觉得，巴蛇把雷神阿古斯吞进去之后，肯定会雷神阿古斯从内部打碎内脏，因而挣扎嘶吼，痛苦不堪。

    然而，巴蛇静静的矗立在高维空间中，冰冷的瞳光冷冷的看着撕开维度膜的白鹰雷神队成员。

    下一刹那。

    巴蛇的头猛的从高维空间飙出来，一口一个，将三名雷神队成员全部吞掉。

    最后一个雷神队成员见情况不妙，瞬间使用异能隐形逃离。

    三秒钟之后。

    巴蛇突然从三公里外的空中探出头来，又是一口，咬在空无一物的天空中，然后收了回去。

    光看卫星画面，根本不知道巴蛇最后一口吞了什么，看上去就像是吞了空气。

    然而，在白鹰联军总部的通信系统中，又一名雷神队成员的信号消失。

    至此，整支雷神队信号全部失联，一个不剩。

    这回白鹰联军总部的将级军官终于开始紧张，立即让通信部门呼叫雷神队成员。

    然而，无论怎么呼叫，都没有回应。

    “不可能的，我们白鹰的雷神不可能会输，连东海的那个陨星级都能活着逃出来，阿古斯不可能会输。”道格·维恩眉头紧皱，始终觉得事情和预想的差距太大。

    在雷神阿古斯出战之前，白鹰参谋部对巴蛇进行过详细的分析，特别是战力部分。

    方源重新出现之后，白鹰调低了对巴蛇的战力评价。

    事实上，即便不调低，在白鹰参谋部的分析中，雷神阿古斯也有足够碾压巴蛇的实力。

    在调低巴蛇战力之后，人类雷神阿古斯会碾压得更轻松。

    “参谋部不是说阿古斯战力碾压巴蛇的吗？现在是怎么回事？阿古斯是隐藏起来了吗？”一名白鹰联军上将回头对质问参谋部负责人。

    参谋部所有人都沉默不语，因为现在的情况不在他们的预料之中。

    在他们的分析中，都认为雷神阿古斯可以稳稳吃下巴蛇。

    现在这种情况，只能认为雷神阿古斯可能逃出蛇口之后，在一个接收不到信号的地方，否则没办法解释现在的情况。

    白鹰联军高层虽然有些惊慌，但大部分人还觉得雷神阿古斯有希望返回。

    只有智囊团顾问艾斯比表情比较凝重，他脑中有一个声音在回荡：白鹰的雷神已经没了。

    ……

    “方源，刚才雷神阿古斯被巴蛇吞了，以你的经验来看，是否有生还的可能？”通信频道中传来一句参谋部的提问。

    参谋部一直在对战局进行分析，寻找战争胜利的方式。

    因此，对于战局的每一个变化都要做分析。

    雷神阿古斯被巴蛇吞掉，这绝对是足以影响战局走向的大事。

    因此，雷神阿古斯是否能生还，非常重要。

    然而，人类对巴蛇的了解，还是很少，因此参谋部也很难分析出一个准确的结果。

    所以才有了这个问题。

    方源看过情报部门档案中，关于雷神阿古斯的资料。

    所以，知道雷神阿古斯的大概实力。

    考虑一下后，答道：“如果阿古斯的真实实力不比档案资料强很多的话，大概率是没了。”

    由于被巴蛇吞过，所以方源很清楚，被巴蛇吞下去之后，会遭遇到什么。

    雷神阿古斯确实是地球三大战神之一，是地球最强者的一个标杆。

    东海情报部门的秘密档案中，记录有雷神阿古斯的资料。

    当然，这份资料有多少数据是准确的，不得而知。

    不过，既然是记录下来的数据，那么这份数据的准确性，其实是可以保证的，即便有差距，差距也不会太大。

    因为，即便无法得到雷神阿古斯的准确战力数据，但是可以通过战神红龙的战力数据进行推测，也能得到雷神阿古斯的大概战力数据，误差不会太大。

    在那份关于雷神阿古斯的战力数据上，平均属性3000点，远超陨星级，可以说是非常强悍的数据。

    然而，以方源的经验来看，平均属性3000点，顶不住巴蛇体内的精神力毒素。

    方源使用“高级精神强化”甚至还进行了能级进化之后，精神力达到了3300多，都顶不住巴蛇的精神力毒素。

    是韩幼薇冒险对巴蛇使用了星力封印，抑制了巴蛇的一部分精神力。

    方源才有机会恢复身体行动力，最后依靠吸收生命能源，飙升等级后，才有了逃出蛇口的机会。

    而且，这个前提还是有黑龙战甲的强核力防护层，完全隔绝了巴蛇的消化液，才有机会进行精神力的对抗。

    按照秘密档案中，根据雷神阿古斯的战力数据，他的精神属性并不高，再加上没有强核力防护层这种逆天级防御力。

    因此，从战力数据上来看，方源是找不到雷神阿古斯任何生还的可能。

    雷神阿古斯确实很强，但并没有碾压巴蛇的实力，被吞下去之后，就更没希望了。

    因此，方源给出的答案是：“从档案资料的数据来看，基本上没有生还可能。”

    参谋部没有询问原因，得到这个回答之后，直接把雷神阿古斯当做死人，然后进行接下来的战争推演，继续寻找战争胜利的办法。

    至于说雷神阿古斯的生死，不需要再关心。

    时间一分一秒过去。

    雷神阿古斯每失联多一分钟，白鹰联军高层的心就凉一分。

    ……

    求订阅！

