    “碰不到啊。”宋书航遗憾道。

    就算是神术《养刀术》碰不到对方，就没有任何效果！

    “这就跟你的拳头再硬，揍不到敌人，就不会给敌人带来痛苦是一个道理。”石碑道友笑道。

    宋书航：“拳头如果揍不到敌人的话，那不如直接将敌人站着的地面给崩了，让他掉入无底深渊？”

    对付速度过快的敌人，自己速度又跟不上的话……那就直接上地图炮范围攻击！只是要玩过游戏的玩家多少都懂点这种手段。

    石碑道友：“……”

    会不会好好聊天了？还能不能好好聊下去？

    而且就是因为像你们这种动不动就要崩掉大地的人太多了，世界的环境才会变的这么恶劣啊！

    “真不行的话，我们还可以使用‘空间禁锢’手段，封锁敌人的动作。然后再使用‘空间锁定’方式锁定敌人，直接将拳头透过‘空间通道’糊在敌人脸上……儒家圣人就爱使用这种攻击方式。”楚阁主呆毛打趣道。

    “楚仙子，正是因为有你们这群强力外挂在，才将霸宋道友养成了现在的咸鱼模样。”石碑道友叹了口气道。

    宋书航：“？？？”

    “成为咸鱼吗，如果当年，我能成为书航这样的咸鱼，六品境界就能怼爆长生者境界，那我的碧水阁……”楚阁主突然情绪低落。

    说着说着，楚阁主呆毛软趴趴地倒在了宋书航的脑壳上，进入颓废模式，化身为一条慵懒色气的呆毛。

    石碑：“……”

    楚仙子你这话题太沉重，我接不下去啊。

    为什么从【宋咸鱼】这个话题能蹦到【碧水阁被灭】事件上，这两个完全不搭嘎的话题，为什么会被联系起来？

    “你们一个个的，根本不会好好聊天，天就是这样被你们聊死的。”石碑道友再次叹了口气道，我经常为自己的脑回路跳跃跟不上你们而自碑。

    宋书航哈哈一笑，骄傲道：“会好好聊天的人，在‘九洲一号群’是生存不下去的。”

    “你这么说，群主黄山妈妈会哭的。”石碑道友提醒道，连它这个只在‘九洲一号群’外旁观聊天记录的碑，都能隐隐察觉到这一点。但‘九洲一号群’里的成员，却没有一个自觉的。

    “石碑道友，你将话题带歪了。”楚阁主呆毛趴在宋书航脑壳上，轻轻拍了拍宋书航的铁头，提议道：“之前你的触手不是能扎到‘梦界规则集合体’吗？不如你用触手来施展《养刀术》试试？反正触手也是手，是手理论上都能使用《养刀术》吧。”

    石碑道友：“……”话题是我带歪的？

    “楚阁主，那不是触手，那是根须！根须和触手是两个不同的种类。根须不是‘手’，理论上也用不了《养刀术》。”宋书航反驳道：“另外，莲花投影根须只要接触到‘梦界规则集合体’就会本能的进行‘吸收’动作，一不小心就会将‘梦界集合体’给抽干了。这对我们来说太冒险了。”

    “那你要怎么办？”石碑道友问道。

    楚阁主呆毛尖尖微微翘起：“我从你表情上看出了骄傲，你心中又有什么膨胀的主意了？”

    “我刚有一个大胆的想法，准备试试。”宋书航微笑道——不知何时起，普通的扎心攻击对他已经没有任何效果了，他已经能笑着面对大部分的毒舌扎心。

    说罢，宋书航的铁头发出一声口哨声。

    紧接着他的身躯从‘霸神柱’上跳了下来，飞快地窜入到不朽者之墓内。

    “书航这是要干嘛？突然窜入到大墓中？”心魔赤霄剑疑惑道。

    仓鼠号略一思索：“会不会是我主刚才一脚将他踢入大墓之后，他有了什么奇遇？”

    “我们要跟进去看看吗？”苏氏阿十六道。

    白前辈分身摇了摇头：“我们先在外面守着。”

    ……

    ……

    另一边，宋书航的身体飞快蹦到头颅边上。

    “是时候表演真正的技术了！”功德蛇美人开始了新的重生过程，她重新凝聚出一个脑袋后，便迫不及待地抢占宋书航的台词。

    【话说，＠＃％×仙子的复活速度是不是快了很多？】石碑道友瞄了功德蛇美人一眼，心中暗道。

    自从功德蛇人一次次以自身祭柱后，她‘复活’的读条时间，似乎就越来越短。

    难道＠＃％×仙子不断的将自己祭柱，并不是单纯的皮一下那么简单？

    “你的台词没了。”楚阁主呆毛轻轻拍了拍宋书航。

    “嗯。”宋书航淡定道：“习惯了。”

    习惯真是个可怕的东西。

    石碑道友问道：“你将肉身召唤过来干嘛？”

    宋书航微微一笑，意念一动，他的身体伸展双臂，摆出人体十字姿势，似乎要施展某种秘法。

    同时，身后的功德蛇美人以令楚阁主羡慕的速度，飞快的生长出脖子、肩膀、手臂、酥胷……

    功德蛇美人飘浮在宋书航身后，然后伸手拉住他身上的衣服——用力一撕，将他身上的衣服扯去！

    “该配合你演出的我演视而不见～”功德蛇美人唱道。

    宋书航：“……”

    “你想要用‘金丹二维码’？”楚阁主瞬间猜出宋书航的打算。

    宋书航点头道：“对，既然它有微弱的意识……那理论上来说，它就能够加入到‘修真’好友。”

    说罢，宋书航的肉身来到角落中瑟瑟发抖的‘梦界规则集合体’面前，背对着它，摆出健美运动员的姿势，将背部的‘金丹二维码’展现给它。

    这幅由九幽主宰亲手刻画的纹身图案，对世间万物都拥有着莫大的吸引力！

    只要看到它，就忍不住多看几眼，忍不住深入去研究它！这就是九幽主宰吸引生灵堕落的权柄特殊运用方式。

    可爱的梦界规则集合体也没能例外，它在‘看’到这张金丹二维码图案时，忍不住就释放出一缕类似‘精神力’的东西，往宋书航背部肌肉上轻轻那么一扫～

    这一扫之后，它就成了霸宋的人。

    【叮～梦界规则集体合添加你为好友，请为它备注一个昵称，并选择它的好友群组。】悦耳的提示声在宋书航脑壳底下响起。