    西部战区往南地带，撤离的天阳战团并未走多远，就遭到了后方大批的异种追击，最先到达的是度最快的高阶大异种，夹杂着数量不少的鬼种，从后方逼近天阳战团，直接切入队伍就展开了大规模屠杀。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天阳战团的反应已经极快，立即采取了最紧急一步的措施，但哪怕如此，也依旧在一瞬间大量战团成员死亡，最先赶来的那批异种，为整个银市战力最强的一批！

    于是断后的天阳战团在短短半天不到的时间里，就被大批异种追击包围，死伤惨重在逃亡路上留下了一地尸体。

    同时先一步离开正在撤离途中，走在天阳战团前方的段氏战团，在久久未能等到后方最后战团的联络成员时，战团上将段江伟隐隐察觉到了不妙。

    并且在同一时间……

    咻！

    呼的一讯号弹在后方腾空，显眼无比！

    段江伟霎那间心跳一顿，一股不好的预感油然而生，紧接着没过多久，又是两讯号弹先后出现，皆是在不同的地理位置。

    三讯号弹也引起了段氏战团中其余人的注意，不少人都心下惊慌起来，他们联盟军可没有这方面暗号啊！

    “鲁初雪，派一批队伍去看看。”段江伟吩咐着，眼神犀利。

    其余早已离开银市西部战场颇远的几个战团，也在不同的地点看到了那显眼的三次讯号弹，一时间所有上将皆心头一慌，并立即派出一小支队伍与其他战团联系起来。

    大而空无的城市，静到窒息的可怕道路，时刻需要担心异种的突然出现，远离了战场之后，银市其余区域的一切，都让人感觉到无与伦比的压抑！

    就在五个战团纷纷行动起来，力求第一时间知晓情况的当下，一批大型直升机队已经从枫游镇起飞，迅向着银市的西部战场而来，每一架直升机上都坐满了战略部战力最强的高阶新人类。

    在靠近了西部战区之时，王尘所在的机舱内，飞行员敏锐的察觉到前方异样：“王部长，前方情况不对劲啊！”

    王尘正在修理着胡须，听到此话毫不在意的问道：“怎么？联盟军大乱死伤惨重？”

    “不。”飞行员在看清前方地面的场景后立即摇头，面色震惊：“满地都是异种尸体！没看到联盟军！”

    啪！

    王尘手中的剃须刀顿时掉落在地，他一下子窜到窗户旁边，刚一看就眼珠子瞪到老大。

    整个主干线上的尸体，都快多到能覆盖整个视野，放眼望去遍地尸，那明显是异种的躯体密密麻麻，平铺在整条大道上，血液流淌到旁边都已经开始干涸，让人看的头皮麻！

    “这是怎么回事？！”王尘大吼着，愤怒无比。

    滋滋——

    忽的对讲机响起了一阵电流声，而后便是另一架直升机内的飞行员声音响起：“报告部长，有大批异种正往南方快移动。”

    王尘眼珠子一转，立即命令：“追过去！”

    呼啦啦！

    直升机队立即改变方向，往南方直径而去，很快大批在道路上奔走的异种就出现在了王尘眼前，看那样子似乎是在追赶什么。

    “继续往前！”王尘紧张的手脚冒汗。

    大几万人的联盟军怎会消失不见，没见到尸体一定不是死光了，最重要的是联盟军的失去踪迹，让他怎么确认金阳彪此时的死活？

    正当王尘焦虑异常的时候，段江伟派出的那支朝反方向行走的队伍，这时候已经有部分人回归，只是回归的状态狼狈异常，近乎人人重伤，并且只有三分之一的人回来。

    “生了什么？！”段江伟大惊。

    回来的人面色难看至极，其中一人整条右手都断掉，血都没来得及止住，拼命跑回来见到段江伟的第一眼，便双目通红的开口：“长官！天阳战团被……”

    段江伟心中咯噔一下：“被什么？”

    “被异种屠杀殆尽，无一人生还！”那人死咬着嘴唇，说出这一惊天之语。

    轰！

    段江伟差点一下子晕过去，他狠狠的一口咬碎自己舌尖，强制维持思绪清醒。

    其余听到此话的段氏战团成员，更是集体静匿无声大脑一片空白！

    屠杀殆尽，无人生还。

    这短短的八个字所富含的信息，冲击力强大到足以震动整个联盟军！

    段江伟在一秒钟的冲击过后，声音颤.抖着问道：“金阳彪上将呢？”

    一名整个背部被挖下一大块血肉的成员，趴在地上狠狠喘着气道：“我们在一处房屋顶部，看到了金阳彪上将的头颅……被插在一根铁柱子上，示众。”

    哗！

    巨大的情绪冲击像是海浪一般拍击而起，狠狠的砸在了段江伟的心头，这一回答让他更不能接受，这怎么可能呢？

    他们明明已经撤离，明明已经用了调虎离山计转移了大部队，天阳战团离开之前，西部战场应该还有大批的低阶异种聚集在战线上，高阶异种不可能现异常才对。

    怎么会……

    怎么会生这样的意外？

    金阳彪，华夏最彪悍的老牌上将，军功无数名声显赫战绩累累，一生所作所为堪称上将经典，在末世纪元更是为人类势力立下了汗马功劳！

    如此强者，怎么会忽然以这种状态死亡？

    甚至……

    段江伟都不知道到底生了什么，更不清楚在他们五个战团撤离的过程中，后方金阳彪所率领的天阳战团，究竟经历了怎样的绝望！

    无一人生还，人数多达近万的最强战团主力军，竟然被屠灭！

    “异种王，异种王杀了近两千人。”一名段氏战团成员虚弱的出声，绝望的双目空洞无比，缓慢的将自己所知吐露出而：“我隐藏在角落里，听到了那些异种的对话，异种王出现了，他现了我们撤离的行为，立即朝着最后离开的天阳战团下手，更是让所有在西部战场的异种出动，他们和异种王一前一后将天阳战团拦截，直到全部杀光。”

    “我们被现了，异种已经往南方追了过来，我们几个是在其他成员拼死抵抗中才逃了回来。”

    【这两天状态略差~~倒不是卡文，就是卡状态写的特别慢……】