    季婈看到晒得像，非洲小哥一样的刁三，差点没认出来。

    直到看到对方一笑起来，一双细小眼能笑成八字的谄媚样。

    她终于确定，这是想当她狗腿的刁三不假。

    季婈看了眼刁三身旁，板车上高高的木桶。

    想到刁三说能帮她弄来很多螃蟹，她挑了挑眉。

    “姑娘，您看看这些螃蟹，我可是走了十里八乡，对比之后，挑回来的。”

    刁三小心翼翼邀功。

    季婈往打开的木桶内一探，入眼是一群背青、肚雪白、脚金爪、黄毛、颜色鲜明的螃蟹。

    它们身穿大甲壳，高举大蟹钳，张牙舞爪对着季婈示威。

    季婈再看有的母蟹肚里竟已兜着，密密麻麻黄色的蟹子。

    这些螃蟹里面，除了石蟹，个头贼大的青蟹外，还有不少大闸蟹！

    有些个头大的，已经能上锅蒸煮了。

    季婈没想到，刁三人看着市侩，做事却十分靠谱。

    “姑娘，你看行吗？”刁三紧张的问。

    事情办得好不好，可是关系到他能不能，成功当上大佬狗腿呢！

    季婈就事论事，对刁三赞道。

    “你的眼光很不错，这些螃蟹我都收了，要是还有，可以再送来。”

    说罢，季婈让身后的艳子和芊芊，与刁三数螃蟹核对钱数。

    八百二十只螃蟹，之前说好的价格，三十文收大螃蟹，十分收小螃蟹。

    刁三几乎全是个头肥美的大螃蟹，将近二十五两银子。

    差不多人民币五千块。

    跑一趟活，赚几千块，这活算油水丰厚了。

    芊芊拿出二十五两递给刁三。

    刁三意在当上季婈的狗腿，奈何之前收购螃蟹的钱，其中一大部分是借来的。

    他不好意思的搓搓手：“不需要给我那么多，我是按照一只十文的价格收来的。”

    刁三顿了顿：“给我八两就行。”

    季婈抬眼看了下，之前无比奸猾，现在又变得格外老实的刁三。

    刁三察觉到季婈的目光，顿时眼露希冀，眼巴巴看向季婈。

    目光透着格外强烈的诉求——求大佬带带我啊，我很好带的！

    “芊芊给他二十五两。”季婈假装看不懂刁三眼底的意思，对芊芊吩咐。

    刁三眼底闪过一丝失望，片刻后，又重新振作起来。

    大佬的狗腿哪有那么好当的？看来还需努力才行！

    他接过二十五两，决定再去帮季婈，多收一些螃蟹和鱼虾。

    艳子和芊芊，人手一桶。

    她们举重若轻地，提起装螃蟹的大木桶。

    木桶足有半人身高，与大户人家用来泡澡的浴桶差不多大。

    在她们手中，竟轻飘飘得，像随意托举着一把遮阳伞轻松。

    刁三张大能塞下鸡蛋的嘴，震惊出‘我是谁？我在哪？我在做什么？’的表情包。

    直到季婈和芊芊、艳子带着装满螃蟹的大木桶离开后，刁三才一脸懵逼的回神。

    片刻后，刁三肃起脸，拧起眉。

    世道艰难啊！

    大佬身边两个侍女，看着普普通通，没想到竟有这么大的本事？！！

    那他想要当上大佬的狗腿，岂不是更加艰难？

    强大危机感袭上刁三心头……

    他握紧拳，决定更努力一点才行！

    刁三看到附近有几个村民在闲聊，想了想走过去。

    只有多了解大佬一点，才能多表现不是？

    “大哥，我想跟你们打听些事，这两天青庐村有没有什么有趣的事发生呀？“

    说话间，自来熟的刁三，很有眼力见的递过去，一把香瓜子。

    香瓜子是刁三常带在荷包中，平日里跟人搭个话，递过去一把，一般没人会拒绝他搭话。

    正在聊天的村民看到刁三问话，问的不过是一些，大家都知道的事。

    加上香瓜子在他们眼里，可是稀罕物，拿上几颗回去给孩子们稀罕稀罕也好。

    “这有趣的事，还真有几件，我给你说说。”

    有个青庐村民口才不错，巴拉巴拉讲起来。

    “一件有趣的事是，外乡人围村，最后全被俘虏……还有一件，是包满大闹谢家，要打季婈……“

    刁三闻言面色大惊，急急打断村民的话，问。

    “你说什么？有混蛋要打季婈？“

    青庐村民奇怪的看了眼刁三，这人这么激动干啥？

    他点点头回答：“不过包满打人不成反被婈打，欲报复在谢三身上，却被前来给谢三送喜的衙差撞见。“

    “那现在那个包满在哪？”刁三眯眼，关注点在怎么报复上。

    “抓起来关县牢里了。“

    村民话音刚落，刁三马上面色阴沉转身走了。

    村民们看到刁三奇奇怪怪的，疑惑的皱了皱眉，想不出个所以然，只好丢在脑后。

    出了青庐村的刁三，直奔汾通县牢。

    一到县衙大牢外，刁三有些傻眼了。

    他凭借一腔鸡血，从青庐村一路冲过来，冷静下来后才发现……

    看着县牢就在眼前，知道包满也在里面，可进去不啊！

    今天又是陈哥值班。

    自从前两天，得了寸刀一枚洗髓丸，服用后体内的暗伤已拔除。

    现在干啥啥有劲，吃啥啥都香！

    打心眼里感激寸刀的陈哥，这几天陈哥总跟别人换班，无比积极的来守牢门。

    他就想再遇上寸刀一次，好好跟寸刀道个谢！

    哪里知道，几天过去了，来打包满的人，一天没落下，却不是寸刀前来。

    从一双眼睛叽里咕噜直转的刁三出现，陈哥便分出一份心神，留意上。

    此时见刁三久久在牢房外徘徊，不由好奇的问。

    “小子，你是干什么的？”

    刁三想了想，想揍包满的心占据上风。

    他咬咬牙，朝陈哥走过去，抱着试一试的想法。

    “这位大哥，能不能行个方便，我想进去看个人。”

    说罢，刁三从怀里掏出一两银子，塞过去。

    陈哥一手推回来，义正言辞：“收回去收回去，你看我像那种人吗？“

    习惯走偏门的刁三，一看牢头是个刚正不阿的人，顿时头疼。

    知道这种人最难搞，想进牢里揍人，估计行不通了。

    “包满是吧，算你走运，呸！”刁三嘟囔。

    “咦？”陈哥推刁三的动作一顿，迟疑的问：“你刚才说谁？你想揍包满？”

    刁三没想到把心里话说出来了。

    他暗自懊恼，这下耿直的牢头，更不会让他进去了。

    “诶，等等。”

    陈哥叫住垂头丧气，正准备转身离开的刁三。

    刁三有气无力的回头，脸上挤出敷衍的笑：“大哥，还有啥事啊？”

    陈哥朝刁三招招手，然后径自取出钥匙，走到牢房大铁门前，动作利索的打开锁头。

    “进去吧，早点打完早回去。”陈哥朝牢房的方向，抬了抬下巴，示意刁三快点去。

    这模样，好像不是怂恿刁三去打人，而是去里面捡个铜板。

    刁三目瞪口呆！

    他挠挠头，怀疑牢头在逗他玩。

    刁三犹豫一下，试探着往牢房走，发现牢头并没有阻拦。

    他心头一喜，脚步加快，急急往牢房的通道蹿去。

    动作无比灵敏，好像生怕陈哥反悔似的。

    陈哥看着摇摇头，丢给刁三一把钥匙，出声提醒：”在最里头那间牢房里。“

    刁三接住钥匙后，提着的心顿时放下。

    他虽然不知道，牢头为何给他开方便之门，可他知道，揍包满这事，牢头是支持的！！！

    刁三摩拳擦掌，嘴角露出邪笑……

    从小混迹街道，打架斗殴像家常便饭一样，他今天一定要教包满好好做个人。

    快步走到甬道尽头，刁三看到牢房内，关着一男一女以及三个怂叽叽的半大孩子。

    他挠挠头，再看看左右，确定这间牢房，就是牢头所说的最里头这间。

    “包满？”刁三以防打错人，朝牢房内试探性轻喊一声。

    包满正背对着刁三坐着，连日的日常挨打，已经将他打懵。

    他反应慢半拍，迟钝的转身看向，牢房木栅栏外的刁三。

    “我是，你是谁？”包满确定自己不认识刁三，恹恹的问。

    刁三乍一看到包满，肿胀得像猪头一样的脸，登时唬了一大跳。

    这人，也太惨啦！

    他迅速用陈哥给的钥匙，打开牢房门，跑到包满面前，仔细打量包满身上的伤……

    思量着，一会揍哪里比较好？

    刁三直接开锁进来的举动，令包满心头一跳。

    他不敢置信的问：“你是来救我的？“

    刁三挠挠头，怀疑包满脑子不好。

    他摇摇头，非常诚实的回答：“不，你想多了，我是来打你的。“

    包满瞳孔一缩，差点没崩溃掉。

    “又要打一顿？今天不是已经打过了吗？“他的嗓音带出委屈的哭腔。

    今天打过了？

    刁三愣了愣，每天都有人打包满？

    他看着包满，满脸青青紫紫的淤青，笑得不怀好意，很无赖的开口。

    “人家打是人家打的，我要打我那份。”说罢，刁三挥动拳头，毫不客气的一拳凿在包满的鼻梁上。

    “嗷——”

    包满泪涕横流，怀疑鼻梁断了。

    一拳、一拳、又一拳……

    刁三打架没有招式，哪里痛往哪里打，全是街头混混打架的套路。

    包满疼得抱头满地滚，大声求饶。

    “别打啦，我错了，你让我做什么都行，别打啦，嗷……”

    “呼！”刁三神清气爽收起拳头，冷哼：“真的做什么都行？以后见你一次打一次行不行？”

    包满哭腔一噎，感觉生活对他，充满深深的恶意。

    再次哭得像两百斤的胖子。

    ……

    青庐村，谢家。

    乔氏挺着显怀的肚子，满脸怒容从屋内走出来。

    包氏看到乔氏咬牙切齿的模样，顿时担忧的问。

    “大嫂，那贼子又上你屋偷东西啦？”

    乔氏闻言，顿时气得脸都白了。

    她插着腰，破口大骂：“不知道哪个缺心眼的狗东西，连孕妇的止吐酸梅都偷，怎么酸不死你！！！”

