    神州浩土，广袤无垠，除了这中原之地，还有极北苦寒冰原，人迹罕至;东方浩瀚大海，不知边际，南方则是十万大山，耸立边陲，连绵不尽，那里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，传说中更有古怪奇特的奇异荒野蛮人，茹毛饮血，凶残无比。

    　　

    　　而在神州浩土的西面，则是有两大凶地。

    　　

    　　西北方向，是一望无际的荒凉戈壁，世人称之为“蛮荒之地”，其上百年无雨，气候干燥之极。偶尔有些许绿洲，却也多为猛兽凶物所占，自然普通人一进便是死路一条，传言中，蛮荒深处，有一处宏大圣殿，正是魔教发祥之地。

    　　

    　　至于西南所在，便是方谦二人此行的目的地，死亡沼泽。

    　　

    　　此处的气候多有雨水，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。

    　　

    　　而这等阴冷潮湿所在，向来便是世间巨毒恶兽毒虫所居之处，而此处特有的剧毒沼气，更是每逢下雨日子便从沼泽中腐烂的泥土里腾腾升起，人若吸进，若无适当解药，不出半刻便剧毒攻心而亡。

    　　

    　　除此之外，千百年间被雨水浸泡腐烂的动物躯体、树木花草，已经将这里变做了一个危机四伏的地方，稍微不慎踏错一步，便被吸入无底沼泽之下，永远不见天日，悲惨而死。

    　　

    　　实是这世上一等一的凶险之地，哪怕修真得到之人，也极少来此，已经不知多久没有什么人烟了。

    　　

    　　坐落在这死亡沼泽之畔的长生堂自然也是颇为清净。

    　　

    　　而这一日，此地终于迎来了两个新的客人，还是两个和尚。

    　　

    　　因为时间尚算宽裕，方谦和法相二人并未全力赶路，从小池镇出发，足足用了十数天的时间才堪堪赶到了这里。

    　　

    　　除了一路上偶尔遇见了三两只鬼物之外，并无任何波澜。

    　　

    　　长生堂的位置处在这死亡沼泽一旁，很是显眼，尤其是那大片的殿落，气势更是极为不俗。

    　　

    　　其中诸多弟子来来往往，只怕不下数百，魔道四大派之一，终究不是浪得虚名。

    　　

    　　长生堂外的某个偏僻的角落里，法相谨慎的看着周围，忍不住问道：“师弟，我们就两个人，直接打上长生堂？”

    　　

    　　方谦微笑道：“师兄这是不信我？”

    　　

    　　法相无语，道：“这不是信不信的事，这可是魔道大派，你我二人之力，只怕力有未逮。”

    　　

    　　方谦摇头道：“以我刚刚观察的情况来看，这长生堂看似庞大强悍，实则不堪一击，除了殿宇深处的那一道很可能是那玉阳子的气息还算不俗之外，其余诸多弟子没有一个能及得上你，而且魔道之人，心思诡谲，只要玉阳子一死，这偌大的长生堂只怕也就散了。”

    　　

    　　法相沉吟道：“我知道师弟你不凡，可这玉阳子成名百年，一身法力深厚的可怕，若是落败，后果着实难料。”

    　　

    　　方谦神色露出些许不屑的说道：“成名百年？只是能活罢了，论修为，他可能比得上卧佛岭的白衣女尸？可能比得上小池镇那只无上天魔？”

    　　

    　　法相思索片刻，最终还是不再多言，虽然他觉得二人灭一派有些梦幻，但既然师弟有把握，他这个做师兄又岂能婆婆妈妈，平白失了许多胆气。

    　　

    　　“好吧，既然你心意已定，我便舍命陪君子，只是该如何行事，我认为我们还是需要细细思量，总不能就这般直接打上门去吧。”

    　　

    　　方谦听了，忽然一笑，道：“师兄说得好，就该这般直接打上门去，才能彰显我们天音名门大派的威势！”

    　　

    　　法相一怔，他是这个意思？来不及多言，就见自己这师弟脚步一踏，便是一跃而起，落入了这长生堂的墙院之内。

    　　

    　　他苦笑一声，随即神情一厉，一跃而起，直接跟了上去。

    　　

    　　长生堂内，玉阳子久久无法静心，这般反常的情况，让他心中已经生出了去意。

    　　

    　　其实确实如同方谦所看见的那样，此处并没有什么高手，但身为魔道四大派之一，怎么可能真的只有他自己一个强者？

    　　

    　　实际上这不过只是长生堂的一个分堂。

    　　

    　　他来此不过只是为了不久后的一场大战做些准备和安排。

    　　

    　　如今诸事以毕，既然有了去意，索性就此离开也好。

    　　

    　　然而他起身，刚刚从内殿走出，就看见两个和尚先后从墙外跃入。

    　　

    　　方谦其实在跃入的那一刻，心中就有些后悔，他只记得玉阳子断去一臂，修为大损，最终被鬼厉，秦无炎，金瓶儿三者联手斩杀，却忘了，那是十年后。

    　　

    　　那般衰落弱小的长生堂，完全是因为诛仙剑阵才落的如此地步。

    　　

    　　而现在，距离魔道进攻青云起码还有近半年的时间。

    　　

    　　也就是说，如今的长生堂还是巅峰之时。

    　　

    　　他在院外观察的那些，只怕远非长生堂的全部实力。

    　　

    　　他心思电转，最终却是安定了下来，既来之则安之，倘若真的事不可为，他只要以瞬移离开就是，实在不行，他不是还有十绝阵尚未出手吗？

    　　

    　　一落地，他立时便冷声道：“玉阳子何在？出来受死！”

    　　

    　　他话音一落，周围顿时围过来了数十名面带愤怒的长生堂弟子。

    　　

    　　法相站在一旁，嘴角一抽，却是立马先将轮回珠祭了起来。

    　　

    　　淡淡的金色佛光将二人笼罩，顿时让周围无数长生堂弟子心中警惕畏惧不已。

    　　

    　　其中一个年轻的弟子修为不浅，似乎在这里地位不低，他站了出来，怒声道：“堂主的名讳岂是你们可以直呼的，尔等何人，报上名来，竟然敢来我长生堂撒野，想死不成？”

    　　

    　　方谦只是看了他一眼，目光便略过他落在了不远处，那大堂门外平静而立一个白衣中年身上。

    　　

    　　此人气势不凡，一身法力之深竟是难以揣测。

    　　

    　　而此时，周围的长生堂弟子越聚越多，几乎已经过了百余之数。

    　　

    　　纵然他们修为不高，但聚集在一起的气势却也雄浑的可怕，更有十几人已经唤出自身法宝，蓄势待发，气机感应之下，竟也有种如芒在背之感。

    　　

    　　玉阳子看着被围在中央的二人，心中却是莫名一跳，他神情不变，只是淡淡的吩咐道：“无需与之多言，两个不知死活的和尚，杀了就是！”

    　　

    　　说完便转过身去，竟是打算直接离开！

    　　

    　　诸多弟子听闻，皆是高声道：“遵堂主命，杀！”

    　　

    　　一瞬间，诸多法宝便化作十几道流光带着无穷杀机，向着方谦和法相二人以雷霆之势轰然落下。

