    这一顿饭，气氛有些诡异。

    为了装作男女朋友，所以叶苍天和许薇薇没少在吃饭的时候假装亲昵。

    尤其是叶苍天，不仅给许薇薇夹菜，一口一个宝贝儿、亲爱的，手还不时搭在对方的腰间。

    不说许薇薇有些尴尬，就连杨立也被这顿狗粮气得不行。

    杨立心里愤怒，这家伙当着自己的面与他暗恋多年的女子卿卿我我，更重要的是，他能感觉到对方绝对是故意的。

    如果不是因为许薇薇在这里，如果不是因为这是在餐厅，他恐怕早就冲上去与对方单挑了。

    “啪！”

    杨立放下手中的水杯，深吸了口气候，站起身道：“薇薇，我还有事先走了，你们慢慢吃吧！”

    许薇薇还没开口，叶苍天就咧嘴一笑道：“杨哥不是还没怎么吃吗？怎么就饱了？”

    杨立一脸黑线，难道他会说，我特么吃狗粮都吃饱了？

    他不吭声，只是对许薇薇点了点头，就转身走了。

    “杨大哥！”许薇薇喊了一声，对方也没回头，直接走出了餐厅。

    她叹了口气，回头看着叶苍天道：“你这人怎么这么气人啊！”

    叶苍天抬头不解道：“我又没说什么，谁知道他怎么就生气了。”

    许薇薇一脸冷笑，你是没说什么，可你一个劲儿的叫我宝贝儿，是个人都觉得别扭好不？

    更何况她非常清楚杨立对她的倾慕之心，在对方面前撒狗粮，这简直就是给对方伤口撒盐嘛！

    叶苍天一只手搭在她的腰上，笑着道：“不是说好咱们假装男女朋友的吗，这样你这位追求者才会知难而退，就不会再缠着你了。”

    许薇薇哼了一声，咬牙道：“可我没让你这么恶心，还有，人都走了，你这只手再不放下去，你信不信我给你宰了！”

    “咳咳！”

    叶苍天干笑的收回手，手感太好，刚刚忘了。

    “还有，以后…以后别像刚才那样叫我了！”

    许薇薇说着，俏脸一红，虽然刚才是在配合演戏，但哪怕她听着一声声宝贝儿也是浑身起鸡皮疙瘩。

    叶苍天愣了愣，下意识的问道：“不是说就一次吗？难道以后还要假扮男女朋友？”

    许薇薇一听，顿时一阵羞怒，她就这么一说而已！

    半响后！

    许薇薇叹了口气，其实对于杨立，她心里有些复杂。

    对方很优秀，不管是在部队，还是在生活中，所以她曾经也把对方当做偶像。

    但其实真到了谈婚论嫁的年纪，尤其是对方多次试探的表现出爱慕自己时，许薇薇却发现，她仅仅只是把对方看成大哥哥而已。

    所以当对方来扬州后，特别是提出一起吃个饭时，许薇薇这才想到了找叶苍天假装男朋友的想法。

    她脑海里不仅浮出杨立和叶苍天的身影，她却发现前者在脑海里的印象有些模糊，而后者特别清晰，甚至清晰到那坏坏的笑容都能让她气不打一处来。

    回过神来，见叶苍天埋头吃着桌上的美食，她就有些不爽，哼道：“吃吃吃，就知道吃，你是猪吗？”

    叶苍天嘶溜一下吸掉嘴角的面食，笑着道：“这么多菜不吃不是浪费了吗？”

    “以后要是还有这种吃白食的机会，记得叫我啊！”

    “……”许薇薇一脸咬牙切齿。

    不过这时候，刚好她手机响了。

    许薇薇接起手机，“什么事？”

    “副局，那两宗刺杀案有点眉目了，有监控显示，案发前都有一名戴着面具的家伙出现在附近，虽然初步怀疑是霸天虎的人干的，但并没有直接证据。”

    “霸天虎？这人有很大的嫌疑，继续查！”许薇薇沉声道。

    挂了电话，她不由揉了揉太阳穴，有些烦闷。

    最近地下势力发生太多事了，尤其是那霸天虎，她接到太多投诉和报警电话都与这个霸天虎有关。

    地下赌场、天价管理费、DU品交易、蓄意杀人等等。

    可那家伙很聪明，虽然每一件事都与他有关，可每次他们警方都只能抓到一些小虾米，对霸天虎却没有直接有效的证据。

    而昨夜更是有两个地下势力的高层接连被刺杀，虽然怀疑是霸天虎找人干的，但警方依然拿对方没办法。

    许薇薇本就是个倔强的性格，所以在面对这种江湖大佬，她脾气就上来了，无论如何她也不会让对方逍遥法外。

    叶苍天听她提了两句，也是有些惊讶。

    霸天虎又干掉了两个势力么？看来柳如眉和刘震东有些危险了。

    让他有些惊讶的是，这个霸天虎究竟有何目的？

    他虽然对地下势力关注不多，但也能感觉到霸天虎的动机有些古怪。

    灭掉所有势力，然后称霸地下势力？

    就算如此，这霸天虎也未免太急了一点吧？

    而且上次赌场发生的事情，还有这次在工业区索要天价管理费，也让叶苍天觉得古怪。

    这家伙不断的扩张地盘，加速统一地下势力！还疯狂捞钱，这是想干什么？

    还有上次那四个实力强悍的金刚，这种级别的高手，却甘愿在霸天虎手里当打手？

    现在又听许薇薇说，又有两个势力的大佬被暗杀在防卫森严的家中，说明那家伙身边高手还不少。

    这些事联系起来，就有些耐人寻味了！

    不过叶苍天淡淡一笑，这些都与他无关！只要霸天虎不招惹他，管这地下势力打成啥样，他也不太关心。

    最多柳如眉和刘震东若是遇到危机，求助他的话，他愿意搭把手救对方一命。

    两人吃完饭，时间才八九点。

    这时候打车回家也不算晚，唐欣婉那妞也许未必会生气。

    叶苍天和许薇薇从餐厅走出来，刚准备打个车回去，却蓦然发现路边停着一辆熟悉的玛莎拉蒂。

    车窗前，唐欣婉正冷若冰霜的看着他和许薇薇。

    叶苍天一下就惊了！

    这妞不是回去了吗？怎么会在这里？

    他看着唐欣婉，讪笑了一下，干巴巴的解释道：“如果我说，我真的是在帮忙，你信吗？”

    哪怕帮许薇薇当挡箭牌，假扮一下情侣，那也是帮忙好吧？

    结果唐欣婉脸上露出一道讥讽之色，冷冰冰的脸上看不到半点情绪波动，就这样淡淡的看了一眼叶苍天和许薇薇。

    随后，车窗升起，玛莎拉蒂直接开走了。

    叶苍天懵逼的站在原地，这误会闹大了吧？

    许薇薇站在一旁，不禁掩嘴轻笑，拍了拍他的肩膀，“回去慢慢解释吧！我先走了！”

    叶苍天“……”

    这件事都因你而起，你这幸灾乐祸是几个意思？

    我有一句‘玛卖批’不知当讲不当讲？

