    后面端方城，以及奇炎城附近有一道道流光显化，看到这般身影立时大声提醒。

    “前辈，小心，那是天蝎……”

    只是话音未落，那声音顿时戛然而止。

    “小心什么？这头杂血凶兽？”

    只见腥风中那猩红色闪电一般的蝎尾骤然凝滞，不仅仅是这跟血红色的蝎尾，头顶黑云中疾驰而来的那条黑色蝎尾也在瞬间凝固，僵硬。

    黑云中的蝎兽真身这一刻完全宛若石化。

    迎接着它的是一双冰冷，不见任何一丝情绪的眸子，刹那间它神魂陷落在无名神火中，无数烈焰迸发，轰然将之全身吞没。

    它只是一头真阳境的后天凶兽，根本承受不起返虚境神力的正面冲击。

    只见肉眼可见，虚空中无数的火线亮起，紫红色火焰缭绕宛若无数条毒蛇形成的火焰锁链，将它困住，灼烧待尽。

    恐怖神力充满了无尽侵略，毁灭属性！

    霸道，恢宏！

    虚空中的凶兽神形都在溃散！

    赤蛇劫的力量在陆重手中变得十分恐怖。

    外加上地肺毒心焰恐怖的毒性，直接将这头杂血凶兽片刻炼死。

    “天蝎居然就这么死了？”

    端方鸣此时屹立于虚空之上，脚下一团青云流转，他看起来面容极为年轻，只是鬓发旁已经有了一线青白发，穿着淡青色的华贵云袍，宛若凡俗中的逍遥王候。

    端方鸣是端方氏族现任的族长，也是一位化神期的强者。

    他对那化作飞灰的狡诈凶兽可不陌生。

    天蝎是奇炎府本土诞生的一头强力凶兽，拥有着一部分灵兽，凶兽的血脉，天赋十分强大。

    其经常骚扰奇炎府周围的城寨，伺机偷噬生灵血肉，十分狡诈。

    奇炎府几次有强者暗中围捕，都被它识破逃走。

    “杀得好！”

    此时另外一边却是有人拍手称快。

    那是一尊脸上纹着特殊火焰纹路，身穿火红色锦袍的大修士。

    此时他率着数位气势不凡的强大修士而来。

    火云腾空！

    那是奇炎府府主淳于撼！

    一位真阳境的大修，也是焱宗外派出来的门人。

    他是宗主焱慕陵的同门师弟。

    “这老天蝎也有今日，前辈这是为奇炎府百万生灵除一大祸，我淳于撼今日为我奇炎府活着的百姓和逝去的生灵拜谢前辈大恩！”

    他身旁数位身着红袍的修士也面露激动之色，同时拱手行礼：“拜谢前辈援手大恩！”

    端方鸣见状，眼眸微微闪烁，心头暗骂这淳于撼当真会见缝插针。

    只是他出身于古老的氏族，先祖中甚至有神明，却是抹不开面子，在一尊大修士面前如此屈尊做小！

    迟疑片刻，淳于撼终是再次上前一步，又自高声问道：“端方鸣亦替端方氏族谢过前辈大恩，请前辈赐下大名，我端方氏族儿郎必不会忘前辈援手之恩！”

    虚空上，陆重扫过诸人，面容略为一动，旋即哂然笑道：“淳于城主，端方族长不必多礼，我乃山外修士火神老祖，这些凶兽穷凶极恶，乃是我等修士大敌，只是顺手击杀之！”

    此时击杀了这头杂血凶兽之后，陆重浩荡神祇念涌动。

    横扫四方。

    那浩瀚神力远远超过化神期，直达化神期巅峰，陆重刻意将力量压制在化神期巅峰。

    他余光瞥了一眼周围，冥冥之中他感应到一道恐怖的凶煞气机在暗中悄然离去，遁走大地深处。

    陆重感知分明，是那头近先天凶兽的身影。

    “竟然不上当，好生狡诈！”陆重心头倒也并不意外。

    许多凶兽会趋吉避凶！

    甚至先天感应不弱神明。

    凶兽的等级十分森严，分外后天凶兽，先天凶兽，以及最为恐怖的凶兽王者。

    这是跟脚，并不指代修为。

    先天凶兽跟脚足以媲美那些自然神明，而凶兽王者则是足以和他们这样的先天神祇跟脚相提并论。

    不过跟脚并非一切，那只是代表着潜力和天赋。

    一些后天凶兽也不容小觑，如眼前的天蝎。

    那边淳于撼目睹了陆重战力之后，不禁双眸生光，已经视陆重为救星：“前辈斩杀万兽，泽被一方，不知接下来可否容我奇炎府一尽地主之宜，答谢前辈援手人族大恩？”

    端方鸣在旁边也道：“前辈，端方城唯愿老祖玉趾神临，若是前辈愿意，端方氏族愿以重宝酬谢！”

    端方鸣也被那恐怖兽潮吓到了。

    他情知凶兽一族恐已经盯上了他们端方氏族！

    陆重暗自摇摇头，他可看不上这些报酬，不过此时心头先天灵机触动，他看了一眼淳于撼和端方鸣，直接眸光落在端方鸣身上，眼底光芒一闪。

    “既然如此，老祖我就前往端方城一行！”

    这句话落下却是让淳于撼面容失落，而端方鸣面露大喜。

    ……

    此时在奇炎府的深处，魔岭山脉中

    狂风呼啸，地底无数煞气席卷从一处地穴冲出，宛若形成一根黑云天柱送入天穹，黑气倒灌入山脉深处一处巨大的天然洞府之内，凶煞妖氛浓郁。

    “大王，为何停下了动作，不杀死那些冒犯大王的蝼蚁？”

    洞府之内，数道凶煞气机从地底飞出。

    一头庞大的兽影高居与雷火黑云深处，黑沉沉的煞气在他周身凝聚，雷电，火焰环绕，一股浩瀚的巍峨力量，让庞大洞穴之内另外数个异类大敢压迫，不敢妄动分毫。

    另外数个异类兀自出现，顿时各自显化出真身匍匐一旁。

    一头血炎充斥，眉心深处纹着血月的巨大凶兽，她有着狐狸的头颅，猛虎的身躯，豹的尾巴。

    周身血光流转，只是在空气中留下淡淡的血痕，身形光辉笼罩如同朦胧的一丝血月伫立。

    它是奇炎府周围区域有名的一头凶妖，唤作月妖。

    传闻她拥有着一部分先天凶兽血月的血脉！

    方才开口的正是这头凶妖，她的声音格外清脆，如同少女一般，明显带着一丝不满。

    另外两头凶兽，一头隐藏在木藤当中，周身翠绿，宛若一头纹着无数花纹的鬼脸巨猿。

    最后一头身形宛若龙形，似龙，似蛇，似虎，似狼。

    三头凶妖都是附近荒野中凶兽遗留的后裔，感应到纯粹的凶兽气机，血脉牵引，立马前来朝拜，并入雷云中这头恐怖凶兽麾下修行。

    雷鸣中的声音瓮声瓮气的道：“因为本王感觉到了危险的气息，死亡的味道！”

    这声音落下，却是让三尊凶兽悚然色变！

