    独孤夏晴退惊奇的打量着他：“你容貌真变化了？”

    青袍中年淡淡道：“你是那个独孤家舞剑的？现在的我才是真面目，你先前见到的是假的。”

    “果然是你！”独孤夏晴哼一声。

    她刚才中剑的时候便知道是自己要找的那个人。

    尽管自己已经琢磨过很多次他的剑法，可真正交手的时候才发现，自己还是没能尽窥其妙。

    他剑法比从前强了一倍有余，不仅仅是速度更快，还更有欺骗性。

    青袍中年气势变化，如换一个人，先前的潦倒与落魄全部消失，唯有淡漠与孤傲：“留你一命，你却还要跑过来送死，这便怨不得我了。”

    “等一下！”独孤夏晴道。

    青袍中年轻轻一抖长剑。

    长剑漆黑无光泽。

    便如法空先前见到的那柄小黑木剑，只是剑身变长变宽。

    “有什么遗言要交待？”青袍中年淡淡道：“我可以帮你传到杏花坞。”

    “到底为什么要杀我？”独孤夏晴道：“总有一个理由吧？不会无缘无故的下杀手吧？”

    “理由？”青袍中年沉思。

    他在回想。

    自己当初为什么想杀这个小丫头来着？

    是因为她的剑舞得不成样子，丢人现眼？

    还是因为让自己失望了，原本看她的剑舞，还以为是一个绝色美人，结果却是一个姿色平庸的女人，大失所望？

    还是因为她眼中对自己的漠视？

    还是因为她清冽如冷泉，不沾一丝世俗的气质？

    自己杀人太多，每次杀人有各种各样不同的理由。

    有些理由是自己念头一起，随机涌现，把人杀掉之后，念头也一直灭掉，再难记起来。

    独孤夏晴哼道：“我可是得罪了你？我从没杀人，不可能有仇的。”

    她的剑只是用来舞蹈，从没杀过人。

    “仇？”青袍中年笑了笑，摇摇头：“有各种各样的仇，不一定非是杀人之仇。”

    “还有什么仇？”

    “挡人财路如杀人父母，无意之中羞辱了对方，无意中得罪了对方，这些都是仇。”

    独孤夏晴不耐烦：“那你说，我跟你有什么仇？”

    “我杀人，从来不为了报仇。”青袍中年淡淡道：“别人也没机会跟我结仇。”

    没等结仇，人已经死了。

    人死恩怨消，怎能算结仇？

    “那到底是为了什么？！”独孤夏晴哼道：“你不会自己已经忘了吧？”

    “不错，忘了。”青袍中年淡漠的一笑：“杀个人而已，还要想着杀人的理由？太累！”

    “你果然该死。”独孤夏晴冷冷道。

    她没想到世间还有如此冷血残忍之人，杀人根本不需要理由，仗着自己剑法高深，胡乱杀人。

    人人得而诛之！

    她念头一起，气势再变，原本的锋利之剑意越发锐利，神光透过双眼直刺向青袍中年。

    青袍中年似毫无所觉，淡漠的看着她：“你剑法虽好，却不擅长厮杀，今日必死无疑，再不说遗言便没机会了。”

    “该说遗言的是你！”独孤夏晴冷冷道：“受死！”

    她右肩受伤，便把长剑一抛，左手接剑顺势一刺，下一刻已然刺到青袍中年胸前。

    这一剑仿佛跨过虚空，从此到彼，不需要中间途径，快得超乎想象。

    青袍中年侧身避开。

    他对危险有惊人的直觉，身体会自动发应，不需要他起念头。

    起念头，然后再去驾驭身体，这个过程会耽搁一瞬。

    这一瞬便是生死之机。

    独孤夏晴哼一声，不闪不避，任由他刺中自己心口，同时一剑横斩。

    可青袍中年的剑刺中她之际，身体一退，剑向前刺，人往后退，人剑分离。

    既避开了她横斩，又刺中她心口。

    法空摇摇头，结印施展回春咒。

    回春咒之下，她顿时虚弱感顿去，跨步再次刺出。

    青袍中年探手要拔回他的剑。

    他身法古怪，明明往前又侧偏，轻盈而灵动的避开了独孤夏晴的剑，手已经伸向自己的剑柄，便要拔出。

    可当他手一搭上乌黑长剑的剑柄，忽然僵一下。

    一抹清光闪现在法空袖中，飞出紫金袈裟袖，轻飘飘刺进青袍中年眉心。

    青袍中年僵住，露出难以置信神色。

    法空拔剑后退。

    独孤夏晴带着乌黑长剑后退，惊讶的看向青袍中年。

    青袍中年瞪大眼睛，眼中神光却迅速黯淡直至熄灭。

    她扭头看向法空。

    “侥幸。”法空露出微笑。

    他伸手拔出独孤夏晴胸口的乌黑长剑，带出一蓬热血来。

    独孤夏晴闷哼一声，点出数指封住胸口数处穴道，止住汹涌而出的鲜血。

    这一眨眼间，雪白罗衫已经染红了一大片。

    法空没有理会她的伤，因为知道她心脏是长在左边的，与常人相反。

    所以心口中剑对她并不致命。

    法空左手结印，右掌竖起，很快浮现柔和的白光，白光溢满之后射出，照到青袍中年身上。

    青袍中年很快浮现白光，在头顶扭曲形成一个小青袍中年，平静详和。

    “这是……？”

    “大光明咒。”法空盯着这小光人，看着它化为一道白光冲天而去。

    法空脑海里已经浮现一颗记忆之珠，悬浮在药师佛像的眉心前。

    法空稍一凝神，它被摁进了药师佛像眉心的红痣里。

    顿时轰隆巨响。

    他进入了青袍中年——幽冥宗公孙元化的人生中，开始经历它的一生。

    幼年与狼为伍，喝狼奶喝兽血吃生肉，稍长拜入幽冥宗，修炼幽冥神剑。

    然后游戏人间，遍历世情，看破俗世，超脱入幽冥之境，得幽冥之心而踏入大宗师。

    最终竟然被一个不起眼的和尚偷袭而亡。

    法空睁开眼睛时，犹残留着公孙元化的不甘与愤怒，迅速被药师佛像所镇压，恢复平静如水。

    他一睁开眼，便迎上独孤夏晴清亮的眼眸。

    她正好奇的探究的盯着法空看。

    法空眼神中的不甘与愤怒让她觉得眼熟，随即看向了直直挺立不倒的青袍中年。

    好像两人的眼神一模一样，很古怪。

    她观察极为敏锐。

    法空笑道：“我脸上有花不成？”

    “刚才那一下，你是怎么暗算他的，他停顿那一下是怎么做到的？”

    那家伙绝不会犯这种低级错误，一定是法空大师所为。

    法空笑着结不动山印，施展定身咒。

    “啊！”独孤夏晴惊奇的叫一声，体会着刚才浩瀚力量加身，让自己一动不能动的感觉。

    “这是……？”

    “定身咒。”

    “清心咒回春咒，大光明咒定身咒，……好神奇的佛咒。”独孤夏晴摇头笑道：“大师你练什么剑法呀，直接一道定身咒下去，还不是任由你宰割？”

    法空道：“不是什么时候都有机会施展佛咒的，况且佛咒也没那么容易施展。”

    独孤夏晴恍然点头：“那倒也是，毕竟是外力，还是自己练成的剑法更可靠。”

    法空深以为然。

    独孤夏晴看向这青袍中年：“幽冥宗的剑法，当真是厉害，比想象的更厉害。”

    法空道：“先埋了他，……用了大光明咒，应该能抹去我们的气息，即使这样，可能幽冥宗还会找上来。”

    “你是替我受过了。”独孤夏晴轻轻摇头。

    一想便知道，幽冥宗要杀也是杀法空。

    自己没在他身上留下气息，一剑也没能刺中他。

    是法空一剑刺死了他。

    法空笑笑：“我也很好奇幽冥宗到底会怎么报复，也想会一会这些视人命如草芥的剑客。”

    从公孙元化记忆中知晓，幽冥宗与黄泉谷确实同出一脉，原本是黄泉幽冥宗，上古魔宗分支之一。

    而大乾的魔宗也是上古魔宗分支之一。

    黄泉幽冥宗有两大核心，一是毒，二是剑。

    后来分裂成黄泉谷与幽冥宗，黄泉谷离开大云，在大永扎根，而幽冥宗则留于大云。

    法空的心情沉肃，远不是他表现的那么平静。

    把公孙元化草草埋在这树林深处，立了一个石碑，两人便直接分别。

    法空下一刻回到了金刚寺外院。

    他坐到桌边，林飞扬过来奉上茶茗：“住持，老许刚刚又被叫走了，感觉那边出事了。”

    法空目光忽然深邃，轻轻一扫，看到了光明圣教别院的许志坚。

    许志坚正一脸阴沉，丑脸带着愤怒，冷冷瞪着眼前的两个老者。

    两老者低头垂目，脸色涨红。

    法空摇头笑笑，收回目光，没有多管闲事的去打听。

    刺杀许志坚的便是公孙元化。

    现在杀掉公孙元化，许志坚的危险应该已经解除。

    他目光落到塔园：“请殿下过来吧。”

    “是。”林飞扬答应一声。

    片刻后，楚灵轻盈的来到他院里，大咧咧坐到桌边，斜睨着他不说话。

    法空笑着摇头。

    还在跟自己冷战呢。

    “说话呀！”楚灵坐了片刻，看他低头沉思没有说话的意思，顿时忍耐不住。

    法空扬声道：“笔墨。”

    “是。”林飞扬迅速带来笔墨纸砚，手形成一团影子，眨眼间将墨研好，迅速铺好纸笺，双手呈上笔。

    法空提笔写了几个字，吹了吹，然后装到信封里，递给楚灵：“不要打开看。”

    “谁稀罕看！给谁呀？”

    “皇上。”

    楚灵惊奇的道：“竟然是给父皇的？……你竟然写信给父皇？”

    法空缓缓道：“事关重大，越快越好。”

    “……行吧，我现在便回去给父皇。”

    楚灵清亮的眼波在他脸上转了转，最终什么也没问，把信笺塞入饱满胸口，转身轻盈离开。

