    第167章又闯大祸了

    虽则蒋如霜的话有些损人利己了，但眼下对他们的儿女来说，这已经是最好的选择，闻府里的一子一女男未婚女未嫁，谁也不能推辞什么。

    “便这样决定了，朕明日再与舅父商议，另外，再给表兄加官晋爵，封为忠义侯，如何？”

    “这样的事情，皇上自己做主就是了，前朝的事情臣妾自然是不能插手，贸然与西津扯上联系，以闻老太师的性格，肯定是不太乐意，这样加封了闻尚书的爵位，也算是安慰了。”

    “朕的南月，看来也并不是一味的爱吃醋啊，还是位贤后。”

    蒋如霜嗔了他一眼：“皇上惯会拿话臊臣妾，臣妾不跟皇上说了。”

    ……

    傍晚，天气渐渐阴了下来，青柠看着院子中间跪着的人，叹了口气，进殿找自家公主，“公主，眼看变天了，怕是要下雨，唐家宏还一身的伤呢，不若让他回去吧。”

    青柠自是摸不清头脑，说护着也是公主，说罚也是公主，这回来才敷上了药换了身新衣裳，便让人跪着，也不知是又犯了什么错。

    楚菱安翻着手里的一本诗经，翻的次数多了，其中有一两页都已经掉下来了，她也不急，轻声道：“总得让他长长记性，什么事情该做，什么事情不该做，若一味的惯着，恐怕便成了下一个我。”

    “他是怎么惹着公主了，若是因为二公主那事，倒也没这个必要，二公主就是那个脾气，跟她打架的人多了去了，也不能全怪唐家宏。”

    “你别管，我罚他自有罚他的道理。”

    如同父皇一般，父皇不希望她的手上沾血，她也是同样不希望，一个十岁的孩子因为她双手沾血。

    楚菱安冷哼了一声，胆子未免也太大了，才十岁便敢动刀子，等长大还指不定做出些什么事情。

    眼看天真的下起雨来，左不过也只是些毛毛细雨，楚菱安撑着一把伞到他跟前蹲下，衣裳都泡进了雨水里。

    “唐家宏，你以后，只能从文，不能行武，若你非得是忤逆我，我会直接弄死你。”

    “公主……”唐家宏似乎是有话要说，但又不敢说。

    楚菱安用食指挑起他的下巴来，“以后太学是肯定去不成了，我在附近给你找个书塾就是了，你要是再敢闯祸落人把柄，你看我护不护你！”

    她因为这事先后的求人，已经算是费尽了心思。

    “公主是不是很讨厌我？”唐家宏眼里类似受伤的神情一抹而过，仰头看着楚菱安，楚菱安伞边滑落得雨滴正好砸在他的眉心，让人闲的更加孤独可怜了。

    楚菱安嗤笑了一声，“那你自己觉得，你的所作所为，有哪些是值得我欣慰的吗？替我杀了季暖暖，我让你杀她了吗？我杀了父皇可以护着我，你杀的人父皇会一同抓住把柄弄死你，你为什么做事情不长脑子。”

    “公主恨她，我只是想帮公主杀了她。”

    听着小孩子如此单纯的辩解，楚菱安又呵了一声：“我恨的人多了，都还好好活着，你还能帮我都杀光了不成？”

    楚菱安也不想继续再跟他周旋，自己撑伞起身，往寝殿那边走去，道：“断了你那些虚妄的念头，认清你自己的身份，若再敢给我惹麻烦，你大可试试。”

    唐家宏在后面追着她喊道：“公主，只要你让我习武，我便能把你恨的那些人全都杀光！”

    “看来你今天不用起来了，继续跪着，什么时候想清楚了什么时候再起，不自量力的东西。”

    她今日就只想这么狠心，执迷不悟的人总要受些教训，就算没有错也必须要改。

    青柠看她回来了，替她拿了一身干净的衣裳，“公主不若便送他去习武吧，小公子人不坏，又是忠诚，习武也吃不了什么亏。”

    “他若是想习武，我也不会拦着，只是眼下这种情景，让他习武，只会将其培养成我的杀手，我怎么忍心让一个十岁的小屁孩处处为我杀人卖命，你再看他惹祸的性子，若真闯出什么祸来得罪旁人，我次次都觍着脸替他开脱吗？”

    楚菱安换下身上湿漉漉的衣裳，叹了口气，“你且盯着，让他跪半个时辰去用膳，那我刚来时，也没有让爹爹这般操心啊，他什么臭脾气啊，我早晚被他的倔脾气给气死。”

    “小公子的脾气是倔，但人品总不算太差，没事的，公主养着他多年，他会记得公主的恩德。”

    楚菱安想要的，绝不是他的报恩，便如同父皇收留她一般，她也只是想留个小东西在身边玩乐，哪只这小东西带给她的全是烦恼，可要活活给她气坏了。

    ……

    四日后，宋玄卿才知道季暖暖被杀的消息。

    他的手臂才拆了石膏板，听闻这个消息后，似乎也没有太大的悲伤，意料之中的事情，他早已做好准备。

    既然楚菱安杀了他的暖暖，那么接下来，便应该由楚菱安代替他的暖暖。

    傍晚，宋玄卿趁陈益不在，李树没盯着他，偷偷带着行囊溜出了药草谷。

    他就是不想让楚菱安好好活着，凭什么他都处在淤泥中，而处楚菱安却可以还回去继续做她的公主，向往光明。

    既然什么都回不去了，那他便疯狂到底就是了，就算弄死一个楚菱安，大不了他陪着一起死就是了，能有什么不得了的。

    ……

    西津的那位公主清冷，从眉眼中来看，确实有几分像大姐，起码楚羲和就是这样觉得的，她继续怀疑，自己这位大姐跟西津肯定就是有点亲戚在的，不然怎么会长的像嘛！

    送西津使臣的宴席上，楚羲和坐在母后身后小声的嘟囔，“母后，你觉不觉得西津的公主长的跟我大姐像？”

    “不像，就算是像有些话你也不要乱说。”已经十多年了，没必要再将初初的身世扒出来调查一遍，平白无故惹得生嫌隙。

    “那母后，父皇以后要册封她为妃的话，我喊她个什么呀？喊娘娘？但是她才跟大姐差不多的年纪唉，叫娘娘也太显老了吧。”

    “闭上嘴，好好吃你的饭，回去再想吃夜宵可不成，怎么吃东西还堵不上你的嘴。”蒋如霜也很记恨女儿的这张嘴，奈何每次都说，栩栩这死丫头就是不改，反正训她两句也不痛不痒的不能让她长记性。

    蒋如霜又舍不得下手去打。

    “今日梦童也在，明日便要随使臣前往西津，梦童是我东隅的功臣，朕敬梦童一杯。”说着，楚尧举杯。

    闻梦童一张娃娃脸跨跨的，但还是勉强顾忌皇上的威严，举杯回敬皇帝。

    她不过也才十二岁，凭什么皇帝舍不得自己的女儿便要把她送去西津，她从小又没享受过公主的待遇，委屈求全降低自己的存在感苟且偷生，这会子皇帝舍不得自己的女儿了，要把她揪出来送去西津，凭什么。

    顾梦童这样想着，一滴眼泪不觉掉了出来，她委屈的要死，砸在自己的酒杯中，但是她记着舅舅和外公的嘱咐，什么委屈也不敢闹出来。

    索性她也不是今日的重点，也没人注意到她。

    西津的公主悄悄离席，楚羲和也悄悄离开，跟在她身后。

    偏殿，西津的公主姜羽儿正在换着舞衣，伺候她更衣的婢女对她道：“公主要记得自己来东隅的责任，是为了西津一统天下，公主的责任是魅惑东隅的皇帝，便如同昔日的苏妲己与纣王一般，让他不理朝政，公主要学着干涉前朝，把握朝政，公主要是能有皇子，那西津竭尽全力也会辅佐公主的孩子上位。”

    “你们只知道让我来勾引东隅皇帝，方才席间，他的眼神一直落在自己的妻儿身上，可曾有半刻落在我身上了，东隅皇帝是出了名的专情，你们是穷途末路了吗？想着让我来勾引他。”

    婢女被她怼的哑口无言。

    姜羽儿哼了一声，“姑母昔日也是皇后，如今落得个什么下场？下落不明的不知道被关在哪个犄角旮旯里，我真是不懂你们了，自己想要天下自己去争取不行，非要寄希望于女人身上，真是可笑。”

    婢女给她整理着身上的舞衣，压低了声线道：“公主是皇上最宠的女儿，落公主也是先帝最宠的女儿，公主忘了皇上说过，一个人享受了多少的甜头，便要付出多大的艰辛，甜与苦都是成正比的，公主自幼学舞，舞姿曼妙动人，东隅皇帝定然会倾慕与公主的舞姿，届时公主便要努力抓住他的心了。”

    “就你们安排的好，他若看都不看我一眼，那我不就是成了整个殿里的笑柄。”

    不一会儿，便有小太监过来传话，“公主，奏乐都准备妥当了，公主可以准备进场了。”

    “好，我们公主也已经准备妥当了。”她的宫女道。

    楚羲和偷偷的溜走，今天大姐也不在宫里，她想有小动作都没法拉着大姐当垫背的了。

    楚羲和走到外面的水池旁，抓了一大把的光滑的鹅卵石，哼，就这还想勾引父皇，看她是怎么让这个贱'人出丑的吧。

    鼓乐声响起，面带巾纱，满身流苏的姜羽儿踩着鼓点进入大殿，鼓声慷慨激昂，敲击着人的心神，让人无心再分神其他，眼球伴随着鼓点声，都落在独舞的女子身上。

    楚羲和溜到闻佑卿身后去，“平甫哥哥，母后生我气了，你让我在你身边待会儿呗。”

    楚羲和观察了一番地形，就平甫哥哥这边离着那跳舞的女子最近。

    闻佑卿稍稍让开了点位置，让她跪坐过来。

    等搔首弄姿的女子掂着脚尖旋转过来时，楚羲和把手里的一把鹅卵石全部丢了出去，她才不管那些三七二十一，丢完了便跑，没有丝毫的停留。

    废话，不跑留在这里挨父皇的打不成？

    蒋如霜看着西津的公主踩了地上的小石子朝一侧倾倒过去，她吓了一跳，拍桌子站起来，看着楚羲和跑开的身影，又看着楚尧同样暴怒动怒的神情，楚羲和骇了一跳，吩咐身边的侍女：“快带栩栩出宫，拿着我的出宫令牌，去初初那边躲躲，这种大事上这丫头怎么敢胡闹的，真是又欠打了。”

    蒋如霜恐惧的观察着楚尧的神情，再往下看时，西津的那位公主已经被闻佑卿接在了怀里，只是人的脚踝好像是崴着了，脚踝怪异的姿势撑在地上，被人搀扶着站不起来。

    蒋如霜捂着自己的小腹坐回桌子上，楚尧偏头瞥了她一眼，“不舒服先回去歇息，别硬撑着。”

    他说话的语气都没有以往的平和了，径直下了龙椅走向跌倒的公主身旁，眉头紧皱。

    鼓乐声骤停。

    西津的时辰全程看着，自然是不愿，“这便是东隅的待客之道吗？纵容自家公主伤我西津公主，我西津此行乃是为了两国交好，不知东隅二公主此举，是受谁指使所为。”

    “小孩子顽皮不懂事，朕会给西津一个交代，先传太医，带羽公主下去医治。”

    姜羽儿疼得一身冷汗，抓着闻佑卿的手臂，她又感觉，这脚踝不仅仅只是崴到了那么简单，连带着脚筋都在隐隐作痛。

    ……

    大半夜的，楚菱安的房门被拍响，皇后的贴身侍女把楚羲和送了来。

    “大公主，二公主又闯祸了，且这次比以往每次都要严重，娘娘藏不住，先让把人送大公主这儿躲躲。”

    正在睡梦中的楚菱安被人吵醒，也是有些不开心在，但也有些好奇。

    “怎么了这是？还有母后护不住的时候，你又闯什么祸了？”

    楚羲和摸了摸自己的小鼻子，来时已经被翠屏训斥了一顿，她正烦躁着呢。

    “就，就西津公主跳舞的时候，我往她脚底下撒了一把鹅卵石，谁知道她怎么样了嘛，母后就让翠屏带我出宫来找你，我就不信了，父皇反正不能因为一个外邦来的和亲公主就打死我吧。”

    楚菱安托腮嗤笑了一声，“两邦相交，这么重要的事情让你一把鹅卵石给搅了，你今晚快安心好好睡一觉，指不定明天父皇会怎么处置你呢。”

    (本章完)

