    染白挑了挑眉，轻笑：“怎么，还不睡？一个人在这训练？”

    “随便打几局。”少年不动神色的说道：“你怎么还不睡？下来做什么？”

    “喝水呀？”女孩笑吟吟的说道，唇角噙着温淡的弧度，白皙手指还端着水杯，看不出真假。

    萧晏嗯了一声，“都凌晨了，快去睡吧。”

    “你也是。”染白笑着说了一句。

    直到看着女孩回了房间，萧晏才松了一口气，他舌尖抵了抵薄荷糖，轻轻啧了一声。

    修长少年关闭了电脑，骨节漂亮而分明的手指松了松衣领，懒洋洋的打了个哈欠，垂着眸，看起来昏昏欲睡的模样。

    想到明天要做的事情，少年唇角泛起一抹隐秘的笑。

    ……不对。

    萧晏突然忘记自己现在好像还在跟她生气。

    算了。

    翌日，中午，

    天空晴朗，阳光普照万物，一切静沐在阳光的余晖下。

    “队长呢？”染白刚从房间出来，看了看客厅里的三个男孩，漫不经心的问道。

    “哦，队长啊。”果猫接话：“应该是有事情出去了。”

    染白眯眸，嗯了一声。

    “我们先来几局？”果猫问。

    “也行。”染白刚答完，手机里就来了一道提示音。

    她拿出手机，随意的划开屏幕锁，看了一下，动作微顿，“怕是不行了。”

    果猫：？？？

    非要我喵喵喵吗？

    “我有点事，先出去了。”染白勾唇，“你们先训练。”

    果猫：“……”

    一个两个怎么就撞在今天有事。

    染白回了房间，扯起一件风衣外套和口罩就出去了。

    果猫看了看女孩漂亮的背影，摸了摸下巴，“你说队长和哥们……同一天出去，会不会有什么，相遇的事情……？”

    暖玉瞅了果猫一眼，“得了，训练吧。”

    染白之所以出去，

    是因为萧晏发的一条短信。

    约她出去。

    至于出去做什么，没说。

    染白到了餐厅的地点，她看了一眼这家西餐厅。

    全球连锁，能在订位置的，身份都比较高。

    染白轻轻啧了一声。

    看来这个位面官配小哥哥的身份设定也不是那么简单啊。

    “您好，这位小姐。”衣装整洁的服务员走了过来。

    染白清浅嗯了一声，“我找十八号位置的人。”

    服务员看了电脑上登录的信息，微微一笑，做出了一个请的手势，“小姐您请。”

    服务员带着染白来到了临近窗边的位置。

    染白隔着一段距离就看到了严肃坐在窗边的少年，不同于往日懒散不羁的样子，今日他显得格外严谨。

    修长高挑的少年穿着一件黑色长款风衣，黑色长裤，露出一截颜色白皙凛冽的脚踝，整个人显得淡冷而肃穆，身山一点都没有往日的那种慵懒劲，只是依旧有若有若无的骨子里的邪佞气息。

    黑色帽子随意的扣在墨色碎发上，发梢微卷，帽檐在少年深邃精致的五官上投落出一抹漂亮的阴影。

    他就那么坐在那里，侧着脸，侧颜是棱角分明的俊美，透着锋芒毕露的美貌。

    肤色白的过分，是冷色调的，瓷白如玉。

