    沈翔被阻拦之后，想用白虎跳跃进去，但却没有成功。

    “奇怪，这些通道难道有进入限制吗？”沈翔皱眉道：“你们两个都是太尊境的，所以能进入条通道，之前那几位前辈也都是太尊境的，而我是六神境的，被限制进入。”

    大长老此时走了过来，试了试这两条通道，确实如此，有一条通道他无法进去。

    “这两条通道一条是太尊境以下才能进去，另外一条这需要太尊境的修为。”大长老说道：“沈翔，看来你不能和他们在一起了，走六神境那条通道吧！”

    “好，我自己一个人就行了。”沈翔点了点头，虽然有些遗憾，但这也是无可奈何的事情。

    就这样，沈翔独自进入那条通道，进去之后，他看见好几条分叉，但他都没有进去，他现在也不知道该怎么前进，只能不断的向前走。

    许多人都和他一样，都没有选择进入通道的分叉，都一直走，想要到尽头再做出决定。

    沈翔走在最前面，他走得最快，让他没想到的是，他居然看见有些许法则珠散落在地面！

    “这难道就是走在前面的福利吗？”沈翔心中暗笑，把那些法则珠捡了起来，虽然只是一些火法则珠，但却还是让他感到高兴，至少万道陵墓里面是有宝贝的。

    跟在他后面的六神境，大多数都是第一次进来的，他们也有些担心会有危险，所以都不敢走得太快，也不敢走在最前面。

    所以他们认为沈翔走在前面是给他们探路，若是沈翔遇到危险，肯定会有什么动静，到时候他们也能及时应对。

    跟在沈翔后面的人挺多，但他们此时也加快了脚步，因为他们都感应到一些微弱的法则珠气息。

    这说明前面有法则珠！

    万道陵墓的法则珠和石头一样多的，若是沈翔走在前面，他们后面的人岂不是什么都得不到？

    为了不和别人同路，有的人开始选择其他的岔路，不和众人一道，这么一来，遇到好东西都是自己的。

    沈翔一路上是捡了不少法则珠，但都是不怎么好的法则珠，比如火法则珠或者是水法则珠这种很容易就能弄到的。

    就在他比较失落的时候，突然感应到一股微弱的生命气息，只见前方有着一小堆散发着幽幽绿光的东西。

    他疾步走去，只见那是一小堆绿色的珠子，有百来粒之多，从这浓郁的生命气息来看，这是生命法则珠无疑，这竟然就有百粒了！

    生命法则珠也是稀有的法则珠之一，百粒也需要几千亿道晶才能弄到！

    “赚大了！”沈翔立即将之捡起来，就在他捡起来的瞬间，突然来了一群人。

    “沈翔，快放下！”赵坤云看见沈翔手里捧着一大堆生命法则珠，顿时大喝起来。

    沈翔看见他们来到，便用最快的速度把这些法则珠收好，然后笑道：“先到先得，谁让你们走得那么慢，那是我的！”

    “见者有份，你至少要给我们一半，否则你就别想活着离开。”赵坤云他们人多，十来个人，就有六七个是六神境后期的。

    这些人都是赵家子弟，实力都不弱，若是一起动手，沈翔肯定打不过他们。

    “赵坤云，你这是在抢吧？竟然要对我用这种卑劣的手段，我会记住的，现在我没有实力，不能对你怎么样，不过一旦等我永远足够的力量，我必定要让你付出代价。”

    沈翔冷笑一声，然后立即蹿向一条岔道，连续几个瞬移，就消失不见了。

    赵坤云喊道：“快追，这家伙手中的生命法则珠有上百粒之多，那可是相当于万亿道晶，一定要得到。”

    进来的时候，沈翔就知道在万道陵墓里面需要防范的就是人类，他只是没想到这么快就遇到这种事情。

    沈翔使用瞬移，速度非常之快，很快就把赵坤云他们甩在后面，而前方还有许多岔道，按照他这个速度，赵坤云他们根本抓不到他。

    这里面的通道很多，错综复杂，沈翔虽然在里面乱走，但他都会留下记号，这样到时候就能记得路返回。

    “石室很多，但却很难打开，也不能瞬移进去，到底是怎么回事？”沈翔在路上就看见了上百间石室，不过却怎么都进不去。

    “对了，使用道晶！”沈翔之前就听说，在万道陵墓里面需要消耗大量的道晶来获取东西的。

    他来到一个石室的石门前，但却怎么都看不见有放置道晶的地方。

    “有神识去探查探查。”沈翔把手按在石门上面，用神识探查了一番，发现这石门里面进入有一个很大储物空间。

    “难道要把道晶放入这个储物空间里面？”沈翔立即开始把道晶放入石门内部的储物空间。

    他放了十亿道晶，石门就打开了，他急忙走进去，但里面却什么都没有，倒是非常明亮。

    沈翔仔细观察着明亮的石室，石室并不大，只能容纳五六个人这样，也不是什么墓室，因为他没有看见石棺之类的东西。

    “白花了十亿道晶？”

    沈翔叹了一声，正要出去，却听见突然有人说道：“你没有白花道晶，这石室对你有很大的帮助，当然，你要有足够多的道晶才能起到比较大的作用。”

    居然有人在和他说话，这让沈翔顿时警惕起来。

    “你是什么鬼？在什么地方？”沈翔拿出了九霄神剑，东张西望着。

    “呵呵，我是时间鬼，这是我的墓室，欢迎光临。”那声音呵呵笑道，听起来还听磁性的。

    “时间鬼？”沈翔疑惑不解。

    “我生前是一个懂得掌控时间法则的人，我虽然死去，但我依然能控制时间法则，不过只限这个墓室里面，而且还需要足够多的道晶才行！”时间鬼说道。

    “详细说说。”沈翔说道。

    “十亿道晶，买一天的时间，你在这里面一天，但外面的时间却只流逝一个时辰。”时间鬼说道：“若是你需要争取时间的话，这对你来说可是个好机会。”

    “十亿一天，好像也不算太贵！”沈翔现在确实很需要这样的时间，因为他只是六神境初期，很快就要突破中期了。

    若是他能踏入中期，再遇到赵坤云他们那群人，他就不用再跑，能直接与他们搏斗。

    “好，我买十天！”沈翔说道，十天外面也只是过去十个时辰。

    十天需要百亿道晶，对于沈翔来说这不是太多，他现在只需再往那扇门的储物空间放入九十亿道晶就行了。