    阿修罗乃是太古时期叱咤风云的可怕生灵。

    易怒好斗，骁勇善战。

    一身杀伐神通可怕无比。

    在太古时期被愚昧的人族视为象征杀伐的神明。

    最为人所知的便是三头六臂的可怕形象。

    这种生灵乃是天地自然诞生，其实也可以视作灵的一种，非妖非人，更像是道则的一种显化。

    阿修罗数量极少，早已灭绝。

    但却借助神秘的法宝再次重现人间。

    天华上仙几乎是倾尽一切激活阿修罗像，此刻背水一战，不为斩妖，而是为了拖住三位妖祖，让其他人逃跑。

    “杀！”天华上仙驾驭修罗之力杀向三位妖祖。

    风起云涌。

    杀气震世。

    天华上仙一人与三位妖祖交战起来，引得大道崩溃，日月颠倒，无穷尽的杀气化作最可怕的武器，撕裂三位妖祖的各种手段。

    剧烈的震荡撕扯着无涯之地的一切。

    可怕的杀气，掀起无数的妖兽哀嚎。

    刹那间无涯之地仿佛化作了炼狱一般。

    天华上仙好像真的有能将无涯之地化作死地，这让三位妖祖异常的愤怒与震惊。

    他们当然不会怕天华，但他们仍然因此而忌惮。

    不得已之下，他们必须为周围的妖族挡下这可怕的杀气。

    这就给予了月苍神君他们逃跑的时间。

    月苍神君几人不断的施展手段，各种通天灵宝祭出，疯狂的攻击着水火结界。水火结界不断震颤，逐渐出现崩溃架势。

    但距离真正的崩溃，似乎还差很多。

    时间，时间不够了。

    “可恶啊！”月苍神君身上的月光忽明忽暗，象征着他糟糕的心情。

    事情变得一团糟。

    救人没救到，反而需要别人救他们。

    即便如此他们似乎也被困住，连逃跑都没办法做到立刻成功。

    这是在让人感到泄气。

    “这是极其特殊的大道结界，想要破除是很难的，尤其是其中还蕴藏着九婴的本源之力。”林夕开口说道：“如果打破不行，不妨试试越过它呢？”

    永望老道没好气道：“什么蠢话，要是能越过我们还会在这里干等着么？”

    林夕没有争论，而是施展出了挪云步。

    无数个虚影在天地间闪烁。

    嗡！

    无形的联系似乎跨越了结界的阻隔。

    林夕打算借用挪云步无视禁制的效果直接离开。

    但却有一股巨大的阻力拦住了他，怎么也无法穿越。

    林夕心中一叹。

    看来是不行。

    但他这一举动，其他人却像是见了鬼一样看着他，林夕很不解：“怎么了？”

    “你这遁法我见你施展过，确实鬼魅神妙，难道还有穿越禁制结界之能？”月苍神君问道。

    “确实有，可惜似乎失败了。”

    “不，是你的境界太低，再精妙的遁法也需要境界的支撑。”月苍神君目光灼灼：“从未听闻这种遁法，你从何处学来的？”

    林夕沉默了一会儿。

    挪云步很强他自然知道。

    至于从何学来，自然是没法说的。

    没想到青云宗老祖宗研究创立的遁法，让这些灵界的顶尖修士都吃惊。

    林夕很快读懂了月苍神君的意思，快速问道：“若此法由前辈施展，可否穿过结界。”

    “自然......可以。”月苍神君说道：“现在正是危急存亡关头，不知道你愿不愿意。”

    “这有什么不愿意的！”

    林夕毫不犹豫的同意了。

    这种时候还敝帚自珍那就真的只能等死了。

    于是林夕快速将挪云步的心法告诉了月苍神君，月苍神君也不愧是踏足半圣领域的修士，小小遁法，只是一听便懂，一思便透。

    只见月苍神君化作皎白光辉，消失在了原地，重重叠叠尽是虚影。

    虽然不算纯熟，但却俨然已经悟透了精髓。

    当然在领悟的程度上是不及林夕的，但施展出来所展现的架势已经超过林夕太多太多了。

    这便是融道境界修士的可怕之处。

    “走！”月苍神君带着众人一步踏去，竟然径直穿过了火水结界。

    这让众人既是兴奋又是震惊。

    永望老道有些古怪的看着林夕：“世间竟然有如此神奇的遁法，真是不可思议，小子你到底师承何处？施展的手段怎么都不太像是来自鬼渊呢？”

    “不要说这些了，我们先走，不要辜负了天华道友的心意。”月苍神君说道。

    就在众人要离开时，林夕却摇了摇头：“等等。”

    “你要干什么？”

    “或许，我们还能救一救天华上仙。”

    永望老道惊道：“你疯了吧，三位妖祖只是被拖住，天华已经油尽灯枯，这个时候还要做什么无异于自寻死路！快走。”

    “让我试试！”林夕毫不犹豫离开月苍神君的身边，冲着天华上仙飞去。

    这让众人都傻眼了。

    这小子到底发什么疯！

    难不成是天华的私生子不成？宁愿留下来等死也要尝试去救天华。

    可是你拿什么救啊？

    这不是在找死么？

    月苍神君见状一咬牙说道：“我们留下来！”

    “你也疯了啊。”永望老道惊怒：“好不容易冲出结界，你竟然和陪这小子一起发疯。”

    “就疯一次又如何，天华道友为了护我们离开本源都已经燃烧了，我宁愿舍弃这一身修为境界，也要带回他的尸骨！”

    原本谦谦如玉的月苍神君，此刻也散发着一股凶戾之气。

    而另外几位合体修士见状竟然也停了下来。

    每个人心中都憋着一团火。

    这般狼狈逃走，让他们难以接受。

    “疯了，疯了！都疯了。”永望老道微微恍惚，随后自嘲一笑：“老夫我明明这么讨厌你们，此刻却想留在这里和你们发疯，这才是真的疯了！”

    他的脚步缓慢停止，目光望向了三位妖祖。

    林夕快速来到了充满杀气的天华上仙身后。

    他也想跑。

    但他实在舍不得天华上仙手中的阿修罗像。

    这可是一件彻底恢复往日神威，象征杀伐的魔修法宝。

    若是能够得到，能得到多大的实力提升不言而喻。

    “天华前辈！”林夕大喊。

    天华上仙此刻面容逐渐苍老，气息也开始不稳定：“你.....你们怎么还没走？”

    这是魔修法宝。

    但天华上仙却靠着自身强大的实力强行驾驭，逼迫其绽放神威，可谓是霸道无比，可惜他太过虚弱，明显撑不了多少时间了。

    “晚辈有六件法宝，希望助您一臂之力。”林夕大手一挥，六件本命魔修法宝随之出现。

    相通的气机牵引。

    阿修罗像竟剧烈的震动起来，凶焰再强三分，逼的三位妖祖节节后退。

    莫名的黑光在七件法宝上冒出，气韵流转，相辅相成。

    仿佛它们本来就应当是一体的。

