    长豫：……这可太狠了。

    连殷或都觉得这一招很狠，明达却奇怪的看了看他，又看看满宝：“这是你现想出来的？”

    “不是，”白善笑了笑后道：“是之前就想过的，但这件事不小，别说我们现在年纪还小，就是再大一些也很难能做到，不过想一想还是可以的。”

    刘焕听了瑟瑟发抖，这就是被孔祭酒夸奖的学生和没有夸奖的学生的区别吗？

    现在他们还在读书呢，为什么不好好读书而去想这种事情？

    殷或也觉得奇怪，好好的为什么要去想这样的事情？

    白善冲众人笑了笑，并没有解释。

    其实是去年徐雨闹出来的那件事，后来皇帝和众世家你来我往的斗了一番，在白善看来，犯法之人没有得到应有的惩罚，自然是皇帝输了。

    可先生私底下却与他们说，这一趟是两败俱伤，皇帝伤在未来，而世家伤在根本。

    皇帝不能主持法度，将来国法必会被一再的冒犯，可这并不是第一例，只是会成为众多先例中的一例。

    庄先生道：“虽说法理之外是人情，但在人情之前首先要坚守法理，所以陛下伤在未来，给后世一个不好的示例。”

    “但世家也没赢，甚至伤得比国家和皇帝更重，”庄先生道：“后魏时，天下大乱，绝大部分世家都南迁，各族只有几支族人或一些小氏族留了下来，他们迁徙江南多年，根基早在那边了。”

    “前朝大乱时，陛下一路从陇西打到蜀中，唯有偏安一隅的江南没有经历多少战争，直接由各世家献上。”庄先生道：“所以江南其实一直在各世家的控制中，这一次陛下借由杨氏之事发难，派太子和魏大人下江南，将来世家的根基有可能会被动摇。”

    这些事在朝中还是秘密，也就零星几位大臣知情或是猜测出来了，庄先生之所以能知道是因为太子。

    他现在是最受太子喜欢的一位先生，年前太子从江南回来，和庄先生坐在一起谈论国事时提了一嘴。

    当然，他没有说皇帝和他悄咪咪的打算，只是好奇庄先生对世家掌控江南，甚至左右朝政怎么看。

    庄先生在和他谈论时猜到了一些，加上徐雨的事他三个弟子几乎全程参与了，他所知的讯息不少，两边一结合就猜出了皇帝和太子的打算。

    这种关乎国家未来的政策，且他有两个弟子便是世家子弟，他自然要与他们通一下气，顺道给他们布置一些作业。

    白善当时还留心了一下太子的布置，然后就很好奇的问庄先生：“陛下和太子为何从盐铁入手，而不是直接取了世家安插在江南的官员和兵权？”

    毕竟皇帝手中的兵权可不少，除了江南几个重镇外，其他各地大部分的兵权都在皇帝手中。

    庄先生当时就道：“天下有近六成的盐从江南出，一旦江南发生兵乱，势必会影响到全国，天下安定不过才三十年，人心容易浮动，一旦盐价高涨，恐怕各地都要发生兵乱。陛下不肯冒这个风险是对的。”

    当时白善就脑抽顺嘴来了一句，“官员和士族不是不能经商吗？”

    说完他就后悔了，庄先生就很高兴的顺道给他布置了好多作业，连带着一点问题也没有的白二郎也被抓去做作业了。

    满宝虽然因为工作忙逃过一劫，不需要亲自写文章，但庄先生还是与她说，“你现在在朝为官，而你几个哥哥嫂子则在家劳作，现在你四哥做的生意还小，户籍又还在你父亲名下，所以定不了商籍，但将来生意大了，便是你家不分家，衙门也会强制你四哥改换门庭，而这些莫不与国计民生有关，你是个很聪明的孩子，只学习医术是不够的，要想走得更长远些就还得和白善白诚一样继续读书，学习更多的知识。”

    所以他们才琢磨了一下这个官员经商的事儿，这两点计策是白善三人绞尽脑汁，想过了一个年后才想起来的，算是勉强交了作业。

    白善道：“此事重大，想要一蹴而就是不可能的，只能徐徐图之，先一步一步的来。”

    皇帝肯定也不想闹得太大，毕竟，当年天下大乱，各世家都从江南出来奔赴各地随军平乱，虽然他们这个义军也跟随，那个义军也帮忙，几乎将全天下数得上名号的都投资了一遍，还有自己组建了军队想争一争的。

    但最后尘埃落定时，他们也的确功劳不小，皇帝恐怕不想留下刻薄寡恩的名声。

    长豫念念不忘一件事，“那我到底能不能和周满合作做生意？”

    满宝已经有了奸臣的趋势，推脱道：“不是和我，是和我侄女！”

    长豫：“……她要是个男子，一定是个奸臣，她要是入了后宫，那就是传说中的奸妃。”

    白善不乐意了，道：“她说的是实情，她家里的生意她都没有参与，全是交给家人去做的。而且她现在已经和我定亲，将来是要嫁到我陇州白氏来的，娘家的生意又和她有什么关系呢？”

    满宝和白二郎一起看他，心中惊叹，瞧这推脱的完美言辞，这才是奸臣的标配呢。

    白善暗暗瞪了俩人一眼，让他们收敛一些，别拆自己人的台。

    俩人就一起低下头去。

    长豫找不到反驳的话，刘焕则认同的点了点头，殷或和明达不说话，心中最是明白不过。

    沉默间，满宝悄悄的去将炉子上的锅取下，打开了锅盖，香气喷薄而出，所有人的目光都看了过来，之前凝滞的气氛一下就松了。

    长豫咽了咽口水，喃喃的道：“这就是你家做的蒸肉呀。”

    满宝点头，将蒸肉取了出来放到桌子上，她还没来得及介绍，一阵脚步声传来，几人顺着声音扭头去看，就见太子正大踏步而来。

    众人立即起身敛手行礼。

    太子上了凉亭，目光在他们之间扫过，挥了挥手道：“免礼了，”他的目光落在桌子上，问道：“这些菜是哪儿来的？”

    满宝小声回道：“太子妃娘娘叫人准备的，公主们也带了一道菜来？”

    太子见她避重就轻，干脆就指了正腾腾冒着热气的蒸肉问，“这是哪来的？”

