    他们现在主要就是要应付席家的人，然后还要需要去拍戏，在这拍戏期间也许不去碰太多事情感到是好一些，不然的话会影响到他们的发挥。

    就是在隔天拍摄期间，导演就发现了一个问题，他们两个似乎是有些心不在焉，像是有了什么事情或者心结。

    本来他们平时都隐藏得挺好的，但是偶尔在某些时候总是会不由自主流露出一些真实的状态。

    “你们两个是不是出了什么毛病？怎么总是会有一些不太搭的感觉，是不是出现了感情问题有问题就尽早解决，不要再拖下去。”

    导演风风火火将他们找来简单说了一些，但是也并没有让他们直接就说出到底是什么问题，反正这些事情是他们自己的，也不会跟她有任何关系。

    说完之后初七就意识到自己的心态的确是有那么一点变化，只不过对席泽的时候，她总是会不由自主去多想一些别的事情。

    对视了一眼之后，初七确定了自己现在到底是什么样的心情。

    初七做出了决定，“那就来先聊一聊吧，我们等会儿就出去一下。”

    如果不将这些问题解决掉，那么接下来的拍摄应该也不会太顺利，席泽明白这些道理，也不抗拒去拒绝。

    他就只是有些惊讶，没想到竟然是被导演看出来了。他似乎太容易受到感情的影响。

    等到中午时候，他们下午的戏已经是没有了，导演让他们好好解决这些问题之后再回来拍戏。

    她看了一眼席泽，发现席泽其实一直都在看到自己的时候，顿时就移开了目光。

    “你觉得我们现在是正常的吗？”

    “为什么不正常？只不过是有些东西没有说明白而已。”席泽不觉得有什么毛病。

    但总体说来他还是比较希望的是他们其实还是有一些比较重要的一些联系，比如说是在面对一些人的时候，他们可以共同面对，而不是让她自己去承受这一些。

    初七当然就是不会太过在意，但是一同发现这些问题，那么不就是说明着他们自己也是有着一些想法。是就连他们自己都不能够确定的话，那又如何去确定这些问题到底出现在哪里？

    她思考着席泽家里的一些问题，总感觉自己当初帮席泽是一个不太明智的选择。

    根本原因其实就是在于她自己，想想都觉得有些不太好，如果换做是在别的时候，估计他们之间也就不会发生这么一些事情。

    可现在已经没有任何的退路，只能够现在继续走下去。

    初七烦恼道：“谁知道咱们现在的这个情况到底要怎么解决？如果你们家不再逼你的话，那倒是挺好。”

    初七开始觉得自己现在还挺好的，没有人管还可以自由自在地，这样不就是最好的生活状态了吗？而且在最开始的时候她就是有这么一个想法，换做是别人的话就会是觉得太过于寂寞无聊，一个人的话有什么意思呢？

    可在一些喜欢独处的人眼里，这就是人生的极致享受。

    反正初家已经不太承认她的存在，而且她也早就宣布关系破裂，这样一来导致的事情不就是更加多了吗？

    “我以前总是觉得如果一家人整整齐齐的，那倒是挺好，而且还可以享受一些比较美好的时刻团圆的时候一家人开开心心吃顿饭，说一说话，这也就算是一种幸福的享受现在看来，这样的一种生活，其实并不是所有人都可以拥有，也并不是真正的快乐。”

    正是因为她从来都不曾感受过，所以才会向往，才会觉得那些虚无的东西才是最为美好的。想看自己现在这个模样，根本就没办法和其她人正常交流下去的话，那又如何继续延续。

    “为什么不是真正的快乐？在也许不太能够理解，但是这些事情的确是会有自己的道理。”席泽对家庭的观念也并不是多强烈，但人们似乎都是追求阖家团圆，仿佛那就是最大的幸福。

    “算了吧，现在说这些也是毫无意义，我还是先看一下剧本，咱们也不必去讨论这些，再说了，要是咱们真的演技这么差，让导演看不下去的话，那也就说明咱们的修炼还不够。”

    初七并不想在这个问题之上继续讨论下去，而且觉得太浪费时间了，还不如是多学一些，再多揣摩一下人物性格与生活方式之类的。

    只不过是，变化永远都是会打断计划。

    在初七说完之后不久初家的人竟然就再一次找来了，并且还是从席泽这边下手，他们也不知道怎么就联系到了席泽的助理，然后说了不少的事情，还让席泽来见他们。

    这件事初七刚开始并不知道，但席泽接下来这两天都自己行动，而且还神神秘秘的。

    初七认真观察了一下，最后还是尾随过去，也就看到了初涟漪丑陋的嘴脸。

    如果不是怀疑的话，她也不会就这样跟着来，但初七庆幸的是自己来了，要不然的话也不知道什么时候才会发现。

    “我只是要一百万而已，并不多，你现在不管是做什么一年都能够拿到上亿的报酬吧？”初涟漪丝毫不掩饰自己对金钱的渴望，她现在已经没有多少时间，再过两天的话已经是到了通知的最后时限，再不早点搞完的话，她就真的永远没法复原了。

    “所以呢，我拿了这些报酬跟你有什么关系，你现在说这些是想让我将这些都给你了吗？”

    席泽也并不是完全脑瘫，只不过是想看看这人到底想做些什么，总是会出现在他们身边，而且还说一些莫名其妙的话。初七之前就已经和她说过，初家那些人比较丧心病狂，还可能会对他出手。那时候席泽还不太相信，但现在事实摆在眼前，也就不得不相信这些人到底是有多么的不要脸。

    “你是初七的男朋友，那就有义务帮初七来还债，这是初七她欠我们的！我是她妹妹，她竟然一点都不帮我！她怎么可以这样，如果你真的想做我的姐夫的话，那就将这一百万给我！”

    初涟漪张口闭口都是一百万，她现在很着急，已经是不惜将自己的目的完全暴露出来，反正现在都是不会有人说她什么。

    “一百万也不是什么小数目，你觉得我就这样轻易给你了吗？你是初七的妹妹，我是不想和你撕破脸皮，但是你这样得寸进尺地让我觉得你就只是想来拿钱。”

    席泽看着她，“我好像也没有什么义务要这样做。就算我是初七的男朋友，那也不是你的姐夫。”

    初涟漪也意识到自己现在太过于冒险，但她实在是没有办法，也不想继续等待下去，以免夜长梦多，现在如果可以早一些解决的话，那当然就是可以去先做一下。

    “你不是迟早都是要成为我姐夫的吗？初七很单纯，你要是对她好一点，她肯定会很快同意嫁给你的。”

    初涟漪在推销初七，“其实她会很多的事情，比如说是炒菜或者是一些乐器，她都很擅长，如果你真的娶得到她的话，也是一种福分。”

