    “绯烟姑娘只是有些轻微的内伤，不算严重，自己行气治疗一下也就够了，不需要我再开药了。”

    古寻松开手指，笑着说道。

    “妾身明白，不过近日的新郑城并不太平，阴阳家的三位长老还在追缉妾身，有伤还是尽快治好为上。”绯烟永远都是一副沉稳华贵的大家闺秀的模样，含笑解释了自己求医的原因。

    古寻眉眼一挑，附和了绯烟的说法，“这倒也是。”

    “那我给你用最快的方法治疗一下吧。”

    对于绯烟自己送上门的行为，古寻当然没异议了。

    昨夜湘君和湘夫人三个长老没一个会占星术的，虽然古寻现在已经知道了占星的局限性，但还是很感兴趣，现在绯烟让他治疗，就是送上门来给他白嫖。

    而且就这对方还要谢谢古寻。

    “那就多谢古大夫了。”

    古寻点了点头，“不用客气，大家都是朋友。”

    说完，古寻再一次伸手抓住了绯烟还没撤走的手腕，体内雨花真气流动，开始涌入绯烟的体内。

    绯烟对古寻的治疗方式有所预料——最快的方法自然就是古寻亲自给她调理内息——但等到古寻的真气进入她体内，却还是让她有些惊讶，眉头微不可察的抖动了一下。

    这真气怎么变了？

    昨夜离开郑国旧宫之后，绯烟就立刻去找了湘君三人，而女英和湘君受的伤要比她猜测的严重的多。

    湘君还好，石子打穿了他的右侧腰腹，主要是外伤，只要上好药，修养一下就可以恢复，但是女英的伤就棘手了。

    古寻那一掌在她体内打入了大量的异种真气，而且是属性炽烈如火的极为霸道的真气，对于女英这个水部长老来说，感觉……具体情况可以咨询白亦非，他比较有发言权。

    就算是借用地下冰窖，他到现在都没有完全痊愈，不然也不会被国殇死士那么轻易就打伤了。

    女英的伤势倒没白亦非那么重，但是也不是短时间可以好的，女英自己的上善若水拿古寻的异种真气没办法，她姐姐娥皇的白露欺霜也不行，湘君的皇天后土更是不行。

    嗯……这方面倒是不得不说姬将军要比他们这些实力更强的人要更具优势，皮糙肉厚，伤势好的也快。

    绯烟用自己的魂兮龙游倒是效果不错，但是她不可能一直待在据点里帮女英疗伤，所以才来找古寻，想试一试对方的真气，看能不能想出什么办法——就算对方不亲自帮自己疗伤，至少也能骗一副治内伤的良药吧，怎么说都是新郑神医……

    当然，顺便也可以聊聊别的。

    现在让绯烟奇怪的就是，古寻的真气一点也不似女英体内的那般，炽烈如火，反而温润如雨，一进入自己体内就开始滋养受伤的内腑，温和的调理着紊乱的真气。

    这不科……这不武学，怎么可能有人的真气能在一夜之间完全变成两个极端相反的属性呢？

    “古大夫，你的真气似乎……和之前不太一样啊？”绯烟眼神闪烁了几下后，还是直接将疑惑问了出来。

    “呵！”古寻冲她咧嘴一笑，“这是我的独门真气，全天下只此一家，疗伤效果极佳。”

    “至于之前……那时候在对付敌人，肯定不能用疗伤的真气，得用攻击性强一点。”

    “呃……”绯烟一时有些语塞。

    你这个逻辑倒是没毛病，但是操作起来不现实啊！

    不过问题到这，牵涉了人家的独门武功，她就不好再问，只能在心里又默默的记了一条。

    至于女英，她也只能让对方自求多福了，慢慢恢复吧……

    接着，绯烟又开口问起昨天古寻提到的事情：

    “妾身想问一下，昨天古大夫所说九公子所用的力量，不知道是什么？方便告知吗？”

    古寻很干脆的摇头拒绝了，“力量就是力量，没什么可说的，况且韩非不是很想让我说，还是尊重一下他为好。”

    “不过绯烟姑娘怎么对这个这么好奇？”说完，古寻反问了一句。

    “呵！”绯烟淡然一笑，不慌不忙的解释道，“听古大夫昨天说的，九公子的身体似乎会因此出问题，不免有些担心。”

    “妾身脱离了阴阳家，招惹了不小的后患，自然希望九公子可以将流沙做大，以求庇护，而这一切都需要九公子安然无恙才行。”

    “也对。”古寻一副很赞同的模样，“对韩非而言阴阳家是挺麻烦的。”

    绯烟总觉得古寻一说起这些，就有些话里有话。

    “不过这些天你可以放松一点，那天阴阳家的三个人都被我伤的不轻，尤其是那个……那个妹妹……叫什么来着……噢，女英，她的伤势至少也要半个月才能恢复行动能力。”

    “土部长老湘君的伤也得养几天，娥皇肯定得照看两个伤号，没人顾得上找你麻烦了。”

    绯烟闻言，只能露出一个感谢的笑容。

    我可真是谢谢你了！

    “妾身感觉，古大夫似乎对阴阳家有着不一般的了解？”

    “我不能对阴阳家有些了解吗？”古寻一偏头，轻笑着反问道。

    “自然可以，只是阴阳家一贯行事神秘，与外界交流很少，古大夫似乎和阴阳家并无瓜葛却又有所了解，让妾身有些惊讶罢了。”

    “嗯哼，恰好有些了解罢了。”古寻自然不会解释，随口敷衍了一句。

    绯烟照例在心里又记了一条。

    “那古大夫对阴阳家有什么看法？”

    “看法……”古寻空闲的左手手指在柜台上随意的乱敲着，沉吟了一下后回道，“我和它没什么交集，也没什么特别的看法，就是一个行事比较诡异的江湖门派罢了。”

    绯烟笑着又问道：

    “听起来古大夫似乎不是很喜欢阴阳家？”

    古寻赶紧摆了摆手，为自己澄清道，“别误会，我不是讨厌阴阳家，我是不喜欢所有的江湖势力。”

    古寻虽然会救无辜之人，但是很少管江湖闲事，因为在他看来踏足了江湖也就没有无辜一说了。

    所以他自认有侠气，却并非好人，甚至看待七侠也是如此，至于其他江湖人，就更不用说了，杀起来从不追究对方该不该死。

