    一行人坐车来到顺心山公交站，一边说着笑着，一边登山。

    在上到一半的时候，见到山道旁边有个小凉亭。

    于是大伙都停下来休息，喝水的喝水，吃零食的吃零食。

    林昕从兜里拿出一包纸巾，抽了一张，走到黑妞的面前，帮她擦了擦汗水。

    擦完之后，他又抽出一张，递给黑妞，再朝她眨了眨眼，意思是说轮到你给我擦了。

    楚清和高鸣他们都看到了这一幕，顿时酸溜溜地开始瞎起哄。

    还有梁秋燕和魏琴等人，也开始后悔跟着林昕他们一起爬山了，这也太酸了吧。

    许初晴甜甜一笑，接过那张纸巾，帮林昕擦去汗水。

    擦完之后，她打开书包，跟大伙说了一声，“我这里有一些零食，你们谁想吃的，可以过来拿。”

    “我想吃。”

    “看看初晴带了什么好吃的，哇，有辣条耶。”

    “还有我喜欢吃的牛肉干。”

    夏雨雪和魏琴她们，都在第一时间跑了过来，再从书包里拿了一些她们喜欢吃的零食。

    像楚清和高鸣他们，碍于男生的面子，不好意思过来拿。

    林昕发现后，笑了笑，从黑妞的书包里拿起一些零食，分别抛给了高鸣他们，得到的是一个个大拇指。

    许初晴从书包里拿出一包咪咪虾条，顺手撕开，然后拿起一根虾条，转头对林昕说道，“林昕，张嘴。”

    林昕吃着黑妞亲手喂的零食，感觉刚才爬山的疲累一扫而空，笑着说道，“好吃，尤其是你亲手喂的。”

    “唔~我带的这些零食呢，他们都可以吃，但只有你一个人可以全部吃完。”

    许初晴笑意盈盈说完，又拿起一根虾条放进嘴里，觉得这一刻，坐在凉亭里，和喜欢的人肩并肩地吃着零食，再吹着山间吹来的晨风，格外地舒服和惬意呢。

    林昕听着这句话，脑海里记忆翻滚。

    因为这句话，在‘上一世’的时候，黑妞也对他说过。

    如今再次回响在耳边，心情却是完全不一样了。

    再转头看着她的脸蛋，林昕的心里忽然涌起一股开心又幸福的感觉。

    他也明白了一个道理。

    ‘原来原来一生一世那么短暂，原来当你发现所爱的，就应该不顾一切的去追求。’

    ‘因为生命随时都会终止，命运是大海，当你能够畅游时，你就要纵情游向你的所爱，因为你不知道狂流什么时候会来到，卷走一切希望与梦想。’

    幸运的是，这一世没有狂流，只有岁月静好。

    更加幸运的是，在岁月静好中，自己已经抓住了她。

    于是林昕开心地笑了，然后很自然地抬起右手，帮黑妞把耳畔的秀发，拢到耳后。

    不出意外，看到许初晴亲手喂林昕吃零食，又看到林昕帮许初晴拢着秀发，高鸣和赵晚晖他们被酸得全都嗷嗷大叫起来。

    “我丢！昕哥我拜托你们了，收敛一点行不行？撒柠檬也得看看这里是什么场合啊？”

    “咦？凉亭里面怎么就只有我们？那打扰了……”

    “我建议，下次爬山不要跟昕哥和初晴同学一起，有谁赞成的举手。”

    随着楚清提出这个建议，除了两位当事人之外，其他的家伙一个个都快速无比地举起了手，接着大伙不约而同地笑了起来。

    那带着青春稚气的笑声回荡在凉亭里面，显得格外地可爱和珍贵。

    林昕也在笑，笑着看向高鸣他们，最后目光绕了一圈，又回到黑妞的脸蛋上。

    他多么希望此刻的这一幕，能永远定格在青春的相框中。

    只有笑声，只有甜美，只有身边陪着自己的她。

    不过，两世为人的林昕，已经明白了许多。

    许多人生中的美好，不一定要永远拥有。

    就像升上夜空中绽放的烟花，璀璨一时。

    但只要那一时，同样绽放在自己的眼里，也是属于自己的，那就已经足够。

    所以，能够经历此刻，能够和伙伴们一起快乐地大笑，那就是最美好的时光。

    “休息好了，那我们就继续爬山吧，去山顶看一看这座山最美的风景。”

    “对了，听说这个季节，山花要盛开了，也不知道等会我们能不能看到呢。”

    “那还等什么，我们赶紧上去吧。”

    “走走走。”

    就这样，一行人说说笑笑着，继续爬山。

    这次他们没有再逗留，一口气从半山腰爬到了山顶。

    “呼呼呼~~~”

    山顶辽阔，山风清爽。

    在树木葱葱掩映里，还能看到一座小寺庙，里面有茶水，有糕点，是供上山的游客休息的。

    “啊……”

    楚清那货走到围栏前，向着前方辽阔的视野，双手放在嘴边，大喊了一声。

    山间没有传来回响，却能抒发胸意，让人神清气爽。

    果然，夏雨雪也跟着喊了一声，只是在气势上弱了一些。

    喊完之后，她觉得整个人都升华了，也招呼许初晴她们也来一发。

    许初晴笑着摇了摇头，说我先听你们喊完，看有没有人来抓你们，没有的话，我再喊。

    自然是惹得夏雨雪翻了个白眼。

    倒是梁秋燕和王婉莹她们，手牵着手笑着跑了过去，站在夏雨雪的身旁，跟着喊了起来。

    许初晴转头看向林昕那边，想看看那个家伙在干什么。

    就看到林昕朝她走了过来，笑着说了一声，“别动，让我感受一下。”

    “感受什么？”

    许初晴眨了眨眼睛，有些疑惑不解。

    然后她就看到林昕闭上了眼睛，微微仰头，像是在用脸庞感受着什么。

    很快，林昕睁开眼睛，看了过来，露出一抹温暖的笑意道，“感受到了，你站着的方向，连风吹过来都是暖的。”

    ‘哇~’

    许初晴听到这句话，立即睁大了眼睛，也在心里发出一声欢呼，没想到这个坏蛋，真是什么时候都不忘撩自己啊，而且攻势很猛，撩得自己都想直接扑进他的怀里呢。

    她也在想，该怎么回答坏蛋的这句话呢。

    恰好在这时，不远处传来夏雨雪她们的惊呼声，“哇塞，山花真的盛开了，好漂亮啊。”

    “初晴，你们快点过来这里，好多的山花啊，都盛开了。”

    “好漂亮好好看啊，可惜不能跳下去采摘，不然摘一朵回去，夹在书本里面，可香了。”

    山花盛开了？

    许初晴顿时就有了主意，牵起林昕的手，朝着夏雨雪那边跑去。

    她一边跑，一边笑着回头对林昕说，“林昕，走，我带你去看满山盛开的鲜花。”

    这时有风吹来，吹起她的秀发飘扬，配合她今天穿的白色短袖，恍若人间盛开的一朵花儿，说不出的清丽秀美。

    也是在这一刻，被她牵着向前跑去的林昕，忽然就有了想要娶她的冲动。

