    叶凡小瞧了雷雅。

    这个女人，并没有表面上那么简单。

    为了得到原始遗珠，自己小心翼翼的算计谋划，甚至不惜花费巨大资源笼络他。

    这样的女人，可以说是枭雄。

    “叶少，一切都我告诉了你，现在你没有什么疑问了吧。”

    “我会尽力。”

    “多谢叶凡，得到原始遗珠，我可以和你一起共享。”

    这句话，叶凡倒是没放在心上。

    雷雅会和他共享？

    不可能的。

    甚至，一旦寻到原始遗珠，可能雷雅就要开始对付他了。

    因为，雷雅这种女枭雄，不可能受制于人。

    原始遗珠不能暴露。

    所以，他必须死！

    叶凡心里有提防，但愿他是小人之心了，希望雷雅有点良知吧。

    在无影山脉穿越，倒也遇到了一些阻力，碰到了一些厉害的妖魔。

    不过，只要不是破虚巅峰都没问题。

    雷雅也是破虚中期的强者，战力堪比破虚后期。

    而且，她富得流油，身上有很多符咒、法宝，对于半步巅峰应该都没啥问题。

    跋涉穿梭了好些天，终于，叶凡发现前方的天地格外冰冷。

    生灵勿近的感觉。

    很显然，前往就是魔窟。

    “叶少，要小心点了，魔窟方圆百里都很可怕。滔天的怨气和怨力，随时会对我们造成大麻烦。”

    “若是遇到外出游荡的怨灵，那就跟麻烦了。”

    雷雅提醒。

    叶凡施展大护身术，同时帝皇铠甲浮现，手中出现降魔杵。

    对付怨灵，佛门法宝最为合适。

    越是深入，气息越是冰冷。

    阴森森凉飕飕的。

    这里的怨气的确很重，毕竟当年天尊殿的弟子无数，全部被坑杀，好家伙，那肯定会有无数的怨气凝儿不散。

    长此以往，就会诞生怨灵。

    魔窟深处肯定存在恐怖怨灵，这是肯定的，毋庸置疑。

    叶凡祈祷，但愿此行顺利。

    一旦被恐怖怨灵围困，那真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    穿了上百里，终于，看到了魔窟。

    没有叶凡想象的那么宏伟，相反，十分普通，就好似一个巨大的山洞。

    雷雅道：“曾经魔窟是很恢弘的，被天尊殿打造的大气磅礴，可是那一战，天尊殿覆灭，魔窟被炸的七零八落，兵城如今这副模样。”

    叶凡发现，魔窟附近的土地上，还有这很多骸骨，但早已腐朽。

    从魔窟之中，弥漫出令人心悸的气息，隐隐约约，其中有怪叫声响起。

    叶凡头皮发麻。

    早知道，就不应该答应雷雅，这也太危险了吧。

    哪里是九死一生，简直就是十死无生啊。

    “叶凡，你大可放心，我雷雅虽然有算计，但绝对不是卑鄙无耻的阴险狡诈之人。=”

    “我现在可以当着你的面法天道誓言，不管能不能寻到原始遗珠，你都是我的朋友；若能寻到，我雷雅将和你结拜，绝对不会做伤害你的事。”

    “若果违背，不得好死！”

    叶凡有些动容。

    天道誓言，可不是开玩笑的。

    这是最为严厉的誓言。

    叶凡点点头：“我明白，只是，魔窟的确危险，你有底牌没有？”

    雷雅道：“带了一些底牌，面对破虚巅峰级别的怨灵，可以逃走，若是付出一些代价，还能斩杀。但若是被多尊恐怖怨灵围攻，那就危险了。”

    “对了我，忘了告诉你，破空符咒，在魔窟是无法使用的。”

    叶凡头疼。

    破空符咒无法使用，那无疑再次徒添了一份危险。

    不管了。

    来都来了，不进去走一遭，未免太遗憾。

    “进去吧。”

    叶凡一马当先。

    雷雅紧跟而上，两人并肩而行。

    在进入魔窟之中眼前是黑漆漆的一片，但对于叶凡、雷雅这样拥有异瞳的人来说，没什么影响。

    叶凡开启阴阳天眼，可以清晰看到魔窟的景象。

    这之水刚进入的外围，没什么东西，只有浓郁的怨气和怨力。

    轰隆隆。

    这些怨气和怨力疯狂冲击这叶凡和雷雅，这种程度，两人都能承受。

    魔窟非常深。

    似乎没有底。

    下潜了几十里，终于，空间变大了很多，而且，还出现幽绿的光芒。

    这是一种小型魔兽，栖息在魔窟之中，以怨气为食物。

    黑压压的一片。

    闪烁着幽绿的光芒。

    只要不主动攻击，这些小型魔兽是不会发狂的。

    因此。

    这一段路程，也是有惊无险的过去。

    下潜两三百里，景象再一次的变化，空间再次变大了。

    魔窟的结构很特别。

    似乎分为一层又一层，不过都已经破烂不堪。

    雷雅解释道：“魔窟内部被天尊殿打造成三十三重天，可是，现在都被破坏了。”

    三十三重天？！

    叶凡震动，这不应该是古天庭的结构吗。

    该说不说，天尊殿的强者还是很牛皮的，竟然有这样的设计师。

    目前，还在第十层。

    当下潜道第二十层的时候，终于出现了巨大阻力。

    已经没有怨气了。

    因为，所有的怨气都已经液化成了怨力，这怨力无比恐怖。

    饶是叶凡的苍天霸体都被冲击的生疼，帝皇铠甲也阻挡不住。

    叶凡只能将戊戌坤鼎拿出来。

    头顶方寸山。

    同时，昊天镜的光芒笼罩全身。

    叶凡手持开天斧，将怨力劈开，他和雷雅冲入了第二十一层。

    “吼！”

    刹那间，惊天动地的吼声传来。

    雷雅道：“不好，这一层盘踞着一尊恐怖怨灵，疑似破虚巅峰级别战力。”

    叶凡道：“大驱散术！”

    顿时。

    周围的怨力全部消失，出现了真空地带。

    与此同时。

    怨灵的嘶吼消失了。

    叶凡确定了自己的猜测，怨灵感应需要凭借怨力，怨力是介质，只要不在怨力之中，怨灵就无法感应到。

    雷雅惊叹道：“这神通真厉害，驱散怨力，那就可以躲避怨灵的感应，我们可以畅行无阻。”

    叶凡苦笑道：“没那么容易了，怨力越来越强，我的神通无法一直保持。现在只是二十一层，感应玉佩一点反应也没有，我们还需要继续深入。”

    雷雅道：“没错，二十一层并非我们极限，放心大胆的下去吧。”

    叶凡直翻白眼，说的真轻松。

    二十一层已经很大了，足足有青天皇朝国都那么大。

    叶凡带着雷雅游荡，甚至发现了那盘踞的怨灵，可以说，是怨灵领主。

    这一层的领主。

    很恐怖，的确拥有破虚巅峰级别战力。

    只可惜。

    貌似浑浑噩噩，还没有诞生出清醒的精神意识；若是有清醒意识，那就厉害了，成为真正的生灵。

    叶凡对怨灵领主有想法。

    这些都能最为精纯的力量，一旦吞噬，会让精神力暴涨。

    事实上，叶凡也尝试吞噬怨力。

    吞噬到时可以，然而，但是炼化并不容易，虽然叶凡拥有大净化术，可以净化怨力中的杂质。

    但还是很困难。

    所以，叶凡也就没有吞噬了，事倍功半，他懒得去做。

    但是怨灵领主却不同。

    镇杀它，那就是一团最为纯粹的能量，直接吞噬就可以。

    “叶凡，先寻找原始遗珠。若是找不到，我们在谋划猎杀怨灵领主。”雷雅看出叶凡的心思，提醒道。

    “可以。”

    叶凡带着雷雅离开了。

    寻到了突破口，来到了第二十二层。

    这里的怨力比上面有强大一些。

    大驱散术的效果被压缩，之前是方圆百米之内没有怨力，现在被压缩到方圆八十米。

    照这样下去，再下潜几层就到头了。

    在这一层，有两尊怨灵领主，还有一些半步巅峰级别的小领主。

    两人继续往下。

    第二十三层、第二十四层、第二十五层……

    终于。

    到了极限。

    大驱散术的效果被压缩到了方圆三丈，也就是十米左右。

    同时。

    叶凡消耗也不小。

    维持大驱散术，他并不轻松。

    在这二十五层游走，感应玉佩还是没有反应，雷雅有些颓然。

    叶凡却兴致勃勃。

    倒不是为了原始遗珠，事实上，他根本不认为能寻到原始遗珠。

    他发现，这第二五层的空间更大了，好似一个小世界，盘踞了八尊怨灵领主；半步巅峰级别的小领主六七十尊。

    除此之外。

    叶凡还发现了，一朵非常古怪的花朵，生长在怨力的海洋，摇曳着，无比的绚烂。

    雷雅震惊的说道：“那是神灵花，竟然诞生了如此珍贵的宝贝。”

    叶凡道：“那所谓的神灵花吞服下去，应该可以增长精神力吧。”

    雷雅道：“何至于此，据说可以洗涤身体污垢，令身体变得无比空灵；而精神力，会直接暴涨。不知道那神灵花是什么年份，八百年份的神灵花，就能将精神力提升到破虚中后期了；超越千年的话，有希望将精神力提升到破虚巅峰。”

    叶凡暗暗咂舌。

    真的是作弊器啊！

    若是将精神力提升到破虚巅峰，那简直可怕的不要不要的。

    “叶凡，不要鲁莽！”

    雷雅抓着叶凡，害怕叶凡冲动去采摘。

    “很明显，这怨力海洋是那两尊怨灵领主的地盘，他们在培养神灵花，是要借助神灵花来诞生真正的情形的精神意识。”

    “一旦触碰，必定会被他们追杀。”

    “这第二十五层的怨灵领主，感应能力已经很敏锐了。哪怕我们现在没有沾染怨力，可一旦锁定，也可能逃不掉。”

    叶凡心里当然知道，可是，神灵花这种宝贝，可遇不可求。

    看到了，说明就是造化机缘。

    怎能放弃呢！

    叶凡道：“店主，给我个准信，还要继续下潜吗？第二十六层，我的大驱散术肯定是撑不住了。到时候会被怨灵领主以及诸多小领主感应，从而追杀。你还要不要继续探索？”

    “这……”

    雷雅很纠结。

    好不容易来到第二十五层，若是不继续，那就功亏一篑了。

    她很不甘心。

    叶凡安慰道：“我们得有自知之明，我们的能力，就算我们平民，最多只能到二十八层。你想去三十三层，是不可能的。”

    “给我点时间，等我晋升破虚境界，我在带你过来一趟。你放心，我叶凡一言九鼎，说了会帮你，就一定会帮到底。”

    “不管能不能找到原始遗珠，日后我一定会将你送到三十三层！”

    “你说呢？”

    雷雅看到叶凡那灼灼的目光，心弦出动，重重的点点头：“好，我相信你！”

    叶凡笑道：“那接下来，我们的任务就是谋夺神灵花，顺带猎杀怨灵领主。好不容易来一趟，当然不能一无所获。”

