    话音未落，无光全身陡然扩撒出大片黑烟，他赫然是打算在这里展开他的无光之域。

    这些天他跟着加隆到处扫荡邪神教的人，早就被那些口出狂言，神经有问题的家伙弄得火气十足。再加上中途邪神教四位邪神拦截，正要动手，又被圣湖王当场打断，早就压了一肚子火。

    无光和雷神两人一对眼，一个冷笑，一个轻蔑。两人同时身形一转，瞬间化为一道电光和一道黑烟。

    黑烟电光陡然相撞，在中间空地处眨眼间便碰撞了数十次。

    大量的电弧烟气朝着四周扩散飞溅，使得邪神教徒和加隆两人不得不往后退出一段距离。

    加隆冷眼观察着两人的对决。

    雷神哈瓦那没有使用任何特殊能力，只是凭借高速闪动的化身闪电，不断直来直去，瞬间攻击。而且每一次攻击都会有巨大的撞击力和电流附加伤害。

    而无光则是洒出大片黑烟黑云，凡是黑云所在的地方，他都能瞬间移动，从一团黑烟瞬移到另一团，行踪诡秘，所有黑烟都是他的手脚延伸，这种黑烟似乎还有着毒素效果，雷神居然一点也不敢让黑烟靠近自己，不断以电弧抵消飘来的黑烟。

    两人正面对抗，都属于速度型，只是短短数十秒，一团黑云瞬间弹射回加隆身前。无光一个踉跄从黑云中闪出身，脸色有些发白。

    “要不是这里有禁空，不能展开无光之狱....！”无光恨恨道。

    “要是不禁空。你以为你有机会靠近我？”雷神哈瓦那冷笑。

    看起来显然无光吃了些亏，实力还是差了一些。

    “想不到邪神教居然还有你这样的高手....”无光虽然只是四型巅峰，但在守护闪耀池一战中。显示出极强的战斗力，实际上已经能和身为五型的雷神相对抗了。但这一次试探，他才实打实的体验到五型的强悍之处。

    而且邪神一般在同阶层还不算强悍，他们强大之处，在于不死之身和联合之术。这两点在刚才都没有完全体现出来。

    雷神看了加隆一眼，眼里闪过一丝忌惮。

    “看来你们是打算和我神教做对到底了？”

    加隆忽然笑了笑。

    “听说邪神教有三大邪神，是其中最强。雷神也算其中之一。不知道比起其他两位来。你的实力如何？”

    雷神面色不变，只是眯起双眼。

    “光神比起我来自然强出很多，至于最强的水神大人。那不是我能比拟。水神大人曾经明言说，不能稳胜你。原本我以为只是谦虚，现在看来应该是真的了...”

    “你想说什么？”加隆淡淡道。

    “但不管如何，这家伙是我邪神教的上代雷神转世。你该不会打算插手我神教内部事务吧？”雷神哈瓦那目光移动到名叫加菲的矮个儿巡逻兵身上。

    “上代雷神？！”

    周围不远处的一些图腾师也听到这句话。一时间都有些惊讶的看向巡逻兵加菲。

    加隆也是微微皱眉起来，图腾师的规矩很少很少，但是依旧还是有几条的。其中最忌讳的就是插手别人内部事务，这在图腾世界是相当于正面宣战的严重挑衅。

    先前杀了一些邪神教的外围教徒，邪神虽然杀了几个，但实际上并不伤根本，邪神可以无限复活，死一次只相当于被击败一次而已。

    但要是真的宣战。那就是不死不休了。

    而且干涉别人内部事务，传出去。对任何势力组织都会留下不好印象。

    “这是雷神之位正统之争，不是外人能够插手的。”哈瓦那冷冷说。

    就在这时，一直沉默的加菲终于开口了。

    “当年你背后偷袭，导致我重伤失去本源，不得不自解转世逃逸，将整个雷神教都归顺于邪神王。作为雷击使，我从未亏待过你，为什么！？”他此时眼中呈现出淡淡的蓝色，显然是以上代雷神的身份在说话。

    哈瓦那冷笑一声。

    “为什么？你以为区区雷神教能够抵抗得了邪神王的强大？你一个人想死不代表我们其他人都想死！你居然到现在还问为什么？真是可笑。”

    加菲摇摇头。

    “雷神的本命是狂暴、净化，这股力量的本质就是不服从，是混乱而不秩序。这么多年来，你真的以为邪神王是对你信任有加？在神话中，雷神就是禁忌之神，你现在是不是感觉到，自己有些身体部位已经开始逐渐雷电化了？你有没有感觉到。每到春雷响起的时候，胸口会传来剧痛？”

    他一脸淡然。

    “难道你以为当初的我，那么容易被你们算计偷袭，仅仅只是因为失去理智这么简单？真是太让我失望了，这么多年，你居然还是没发现。我原本以为你早就该察觉了。”

    哈瓦那刚开始还有些不屑的眼神，随着加菲的说话，顿时越来越阴沉了。他的脸皮有些抖动起来，一种极其隐蔽的不自然从脸上一闪而过。

    此时加隆两人早已退到了一边去，无光刚才死撑着，实际上是伤得不轻。无法使用全力的他和雷神对碰，还是太吃亏了。

    而场中这两代雷神之间的恩怨，自然是由他们两人自己解决。

    加隆的视线不时落在加菲身上，又不时闪过丝丝疑惑。

    他就是邪神意志适配者，能够剔除邪神本源中的邪神王意志，汉尼特.雷暴。这个样貌和查到的资料上的图片完全一样，只是没想到他居然还是上代雷神。

    无论是黑天社想要吸收邪神本源，还是加隆自己需要。都不能绕过这个人，没有他帮助剔除净化邪神王意志，邪神本源也无法用来自己吸收进化。只能算是一种顶级的装备制造材料。

    如果没有预料错的话..

    加隆不动声色的扫了眼周围越聚越多的图腾师。

    这些图腾师大多都在冷眼旁观，有的聚在一起评论着两代雷神，还有的居然拿出水晶球和闪光照相器，准备给全场来个大合影。

    这些图腾师完全没什么紧张感，显然是因为祖神树的庇护和殚尼亚王室的戒备。

    就在围观的图腾师中，加隆蓦然扫到一个黑漆漆的纤细人影。

    那是一个戴着黑面纱的女人，晶莹如玉的双耳上戴着月白色的月牙耳坠。

    “果然来了。阿米洛。”加隆脑中闪过一个名字，黑天社这次派来的顶尖高手。一出手就重伤了殚尼亚的双王之一。

    而现在阿米洛出现在这里，黑天社又是和邪神教站在一起的。显然一旦爆发冲突，肯定是帮着邪神教。

    思绪闪动间，场中两代雷神之间的对话已经到了最尾声，哈瓦那被冷静的上代雷神汉尼特雷暴几下就刺激得几乎失去理智。眉目间的恐慌就连普通人都能看得出。

    “邪神王有令。就地处决上代雷神汉尼特雷暴！”忽然从远处传来一阵尖锐的男子叫声。

    雷神哈瓦那浑身一震。稍微迟疑了下，手中逐渐凝聚起一团深紫色雷电球。

    “你不想知道如何摆脱这个诅咒的方法了吗？”汉尼特丝毫没有任何紧张感，脸上带着从容微笑。

    他身上的图腾之光波动只有二型层次，但却丝毫没有任何惧怕之色，长身而立，静静的望着对面的雷神。仿佛对方凝聚的雷球不是可以瞬间击杀他的力量，而仅仅只是一个花哨的玩具球。

    哈瓦那脸上露出挣扎之色，他抬起手。雷球在手心中剧烈波动扭曲，却始终放不出去。

    “雷神！你敢违抗神王的命令！”一个清冷的男声从空中传来。天空没有任何人影。显然说话者还在很远的地方，只是通过某种手段将声音远远传过来。

    哈瓦那脸上的挣扎越来越浓了，他缓缓抬起手，将雷球对准汉尼特，额头却浮现出细密的汗珠。

    “诅咒之法只有我一个知道。”汉尼特不慌不忙，面带微笑道，仿佛根本不知道自己被雷球对准。“哈瓦那，你想变成没有任何理智的真正雷神，那就杀了我吧。”

    “不要逼我....！！”哈瓦那心头的矛盾越发明显了。他此时的声音居然都有些嘶哑变形。

    “邪神王从来就没有相信过你。”汉尼特淡淡道。“他逼你杀了我，就是在让你自己杀了自己。”

    “就因为那个传说？！”

    “或许吧。”汉尼特笑了笑，明明是年纪轻轻的少年，这样的笑容却带着一种莫名的沧桑。

    “死！！”

    陡然间一道纯净的白光从远处天空爆射而来，目标赫然就是正在侃侃而谈的汉尼特。

    这束光的速度快得惊人，只是天际白色一闪，光束便已经射到了汉尼特身前，光束周围环绕着一片片洁白的羽毛，羽毛缓缓飘落，仿佛这束光是从天堂射来的神罚。

    “天堂之光！是光神！”有见多识广的老图腾师认出。

    “你敢！！”一个尖细的女声从左侧树林传出，早在声音响起之前，汉尼特身前便浮现出一个漆黑空洞，洞中蓦然伸出一只白玉般纤细手臂，轻轻挡在白光之前。

    手掌一抓，鸡蛋粗细的白光便直接被抓到手中，轻轻一捏。

    噗！

    光柱整个彻底崩溃。

    同样的黑洞白手也缩回消失。

    此时周围的人才反应过来，居然真的大肆动手了。

    一些图腾师见势不妙悄悄开始撤退，很快周围便只剩下寥寥数人还敢站在原地。

    “埃希元帅，你这是什么意思？”

    一道洁白人影凭空闪现在右侧通道墙边，这是个白发白眉白眼的俊美男子，他双眼没有瞳孔，只有一片无尽的白光，只是这幅卖相就知道不是一般高手。

    左侧对应的，一团团黑色火焰直接闪现凝聚，形成一个黑斗篷人影，看身材明显是个女人，黑面纱，带着月白色耳坠。竟然就是黑天社派来的，那个自称阿米洛的女人。

    “你不能杀他。”阿米洛声音回复平静。

    “我邪神教想要杀的人，没人能阻挡。”光神淡淡说。

    “我说过，你不能杀他。”阿米洛再度重复一遍。

    两人身边的空气逐渐扭曲起来，隐隐的，两人都开始暗地里的交锋。

    “埃希，交易归交易，这件事你们插手是不是过界了？”光神摊开右手，掌心中缓缓燃起一朵白色火焰。

    阿米洛不再说话，只是两人看起来半斤八两，之间的气场交织冲突着，一时半会谁也奈何不了谁。

    局势一时间僵持住了。

    “埃希，你是真的打算插手我神教内部事务？”又一个宏大的声音从空中传来。(未完待续。。)