    托着腮看着两只闪光玩偶有一会，红玲伸手轻轻戳了一下芝顿玩偶。

    “还是百特星人培养的芝顿厉害，这一只看起来蠢呼呼的。”

    看芝顿玩偶那略显肥胖的身躯，红玲忍不住连续戳了几下逗弄着。

    同时红玲心中也实属是有点想吐槽，怎么能操控芝顿的宇宙人这么多，这个斯兰星人库维拉竟然也和芝顿产生了关系，挺让她意外的。

    “不知道他们都是这么培养芝顿的，我倒是也想养一只来玩玩。”

    红玲很好奇，难道斯兰星人培养芝顿也是和百特星人一样的吗？也是吞了无数的生命体？

    不过想了想就觉得应该不是，也不知道芝顿星人和斯兰星人都是怎么养活生物兵器芝顿的。

    红玲倒也是来了兴趣，自己要不要也养一只小芝顿玩玩？

    托腮沉思了一会，红玲就悻悻的弹开了芝顿玩偶，她上哪去找小芝顿？

    话说，有小芝顿吗……

    今晚，红玲胡思乱想了一阵，随后就脱掉了鞋袜，上床睡觉了。

    待到黑暗逐渐消失，光明再次照耀大地，吉奥的众人又迎来了新的一天。

    早晨，八点钟。

    今天大地早早的就起来了，并且还拉着新月守和他一起去一处专门用来实验的郊外场地。

    大地这几天，不知道为什么，他的脑海里时不时的就会浮现出曾经的父母亲身影，还有一片紫色的空间中，一间房屋也化成了一颗颗细小的紫色粒子消逝了。

    而且大地身上一直形影不离的哥莫拉闪光玩偶，经常会给大地发出叫声，这让大地这些天一直都想对哥莫拉完成实体化。

    以往他虽然也很想让哥莫拉实体化出来，但是也没有像今天这么着急的。

    “好了，大地。”将各种需要同步实验的仪器都拜访好了之后，新月守转身对着大地叫了一声。

    “不好意思啊，让你过来陪我。”大地走了过来，头上还戴着一个又似头盔又像耳机一样的仪器。

    “跟我说什么见外的话啊。”新月守拍了拍大地的肩膀，不在意的露齿一笑，“重要的是要……”

    “我知道，”大地笑着接下来新月守的话，“今天一定会成功的！”

    说着，大地从口袋里拿出了哥莫拉的电子卡片，直接就将卡片插入了艾克斯终端之中。

    “虚拟哥莫拉，正在载入……”

    顿时，摆放在空地上两个巨大的仪器闪烁起青蓝色的光芒，旋即同时射出了一道光柱，同时射在了场地的半空之中。

    “正在启动虚拟哥莫拉！”

    “我们在进行第二十六次虚拟哥莫拉同步实验！”大地适时的对神木正太郎与橘小百合汇报了一下自己这边的情况，毕竟他动用了需要实体化闪光玩偶的仪器以及能量，还是需要和身为队长的神木正太郎汇报一下的。

    很快的，场地缓缓凝聚出了一道巨大的身影，全副金属质感的电子怪兽哥莫拉被实体化而出，看的大地满脸的喜色。

    “好样的，上啊！哥莫拉！”哥莫拉成功实体化出来，大地尝试着让哥莫拉动起来。

    可是他的话音才刚刚落下，哥莫拉挥舞了一下身躯之后，猛然化为了一地的残渣消失殆尽。

    或者说不是残渣，而化作了无数的白色能量粒子，全部散落在地，最后纷纷消失。

    大地神情一暗，他又失败了，这已经是这半个月以来同步实验的第二十六次了，还是没能成功的实体化哥莫拉，让它自由的行动起来。

    大地心中一时间很是沮丧，因为受了一些小时候的记忆影响，他现在非常的想要把哥莫拉给实体化出来陪他一起战斗，同时这也是为了满足他父亲的夙愿。

    “粒子稳定率的目标值是要达到百分之百，今天还差一点，就能头日实战了。”

    “但很可惜，还是没能成功的用脑电波控制哥莫拉。”

    大地有些落魄的回到了吉奥基地，向橘小百合两人汇报道。

    这一个早上，大地整个人都是一副不好接近的状态，看得橘小百合和神木正太郎都是摇了摇头。

    “格尔曼博士曾经说过，同步实验是会对身体造成巨大的负荷的，大地他……太过于勉强和着急了。”

    看着大地走出指挥室的背影，橘小百合说道：“大地他这些天都太急躁了，需要冷静下来，不然他将会失去判断能力。”

    时间来到了中午十一点。

    大地此时正坐着实验室自己平时坐的位置上，看着电脑，低声的自言自语着：“让虚拟怪兽动起来的要素，到底还缺少什么呢？”

    “啊唔……”

    这时，刚起床洗漱完了的红玲从实验室外走了进来，还伸手打了一个哈欠。

    “大地，早啊。”见到大地一个人坐在那看着电脑发呆，红玲随意的朝他打了声招呼。

    “早……”听到声音，大地下意识的想要打招呼，但是旋即立马反应了过来，“小玲，现在可不早了，都已经中午了。”

    “啊？是吗……”红玲表情怔了一下，但是也不尴尬，深伸了个懒腰随意的摆摆手。

    “你今天怎么这么早就到实验室了，还是说你一晚上都没去休息呀？”到了大地的面前，红玲看了一眼电脑问道。

    这些天，红玲也是知道了大地一直都在干什么的，所以这么多天过去了，她也挺好奇，大地的实验怎么样了。

    不过看大地现在的这神色，红玲就知道他应该是没有成功，看他一副沉浸在自己世界中的样子，红玲也没有再和他搭话的意思，走到了另一边角落的位置上。

    坐下来之后红玲摆弄了一下桌子上放着的黑暗圆环。

    只见此刻的黑暗圆环，已经褪去了原本损坏时的焦黑之色，外形再次焕发生亮光滑，破损的地方都已经被琉依那个小萝莉给修复了。

    就是圆环的能力还没有恢复过来，外形的话，现在已经基本上和当初没损坏时没什么两样了。

    圆环明目张胆的房子桌子上，红玲自然也不担心会有人给拿走了。

    现在吉奥的几人，没谁不知道这是她的东西，他们都知道了这是红玲想要格尔曼博士和琉依帮忙研究修复的东西。

    看着圆环，红玲扭头看了一眼没注意自己的大地，随即从异空间里面拿出了自己的终端。

