    “究竟发生了什么？！”

    来自太初古矿的一位禁区至尊神色无比冰冷。

    “难道是古灵至尊斩杀了凯皇道友？”太初古矿中一双黄金瞳亮起，黄金瞳至尊疑惑问道

    “不可能，绝无此种可能！”神墟中，灵皇复苏反驳道

    另类成道不是当世皇者，两位至尊出手基本上是稳了，所以禁区至尊没有关注，而是聚在一起，借着难得的复苏时间，一切讨论长生法。

    虽然口上说活过百万岁月，实际上大部分至尊如同王八休眠在沉睡，真要活了百万岁月是只猪都能成仙。

    万万没有想到，一眨眼的功夫，凯皇似乎陨落了，堪称神话时代以来死的最快的一位至尊，开创了某一项记录，足以名垂青史。

    “无论如何，凯皇要是陨落的如此无声无息。”一位轮回海至尊愤怒喝道：“一定要查个水落石出，翻遍九天十地就要找出凶手！”

    “我不信一个另类成道能这么短时间内斩杀古皇，帝尊都做不到如此！”

    诸位至尊传达神念，纷纷表示同意，并不是他们跟凯皇关系多好。

    而是兔死狐悲，今天死的是凯皇，明天死的就有可能是他们。

    “诸位道友……凯皇他真的陨落了。”

    一个熟悉的声音响起，竟然是安澜至尊归来，凯皇死了，他还活着。

    “安澜道友，你与凯皇一同前去采药，怎么能你一个回来了？！”轮回之主质问道

    黑甲至尊凯皇来自轮回海，他作为轮回之主必须讨要一个说法。

    张若虚无奈一叹：“我们准备去采那位另类成道的高手，凯皇道友太过着急了，先行我一步。”

    “不料那位另类成道的古灵至尊，手中捏着一件不死天皇留下的禁器，是一只绿玉龟，里面有魔鬼雾，取自神魂谭。”

    诸位至尊一愣，自古寻仙问道，绵延千万年，虽然大多数失败了，但留下了三种与长生有关的奇异物质，分别为：轮回海、神魂潭、飞仙瀑。

    这些是长生祸，至尊们并不陌生，其中轮回海就是至尊居住之地，用来研究长生。

    “不死道友，此事你可知晓？”

    轮回之主望向不死山方向，一块巨大的神源出世，瑞气万道，霞光万缕，一位头戴紫金冠，身披道袍的道人封印在其中，面容古朴。

    他是不死道人，传闻跟神话末年的不死天皇有千丝万缕的联系，极有可能是其信仰之身，乃是不死山之主。

    在太古末年，不死天皇为万族神灵，信仰之力大盛的时代，不死道人实力深不可测，就算不死山石皇都要位居其下。

    不死道人微微睁开眼，传出神念，平静说道：“轮回海、神魂潭、飞仙瀑乃是三大长生祸，其中神魂谭有诸多奥秘。”

    “魔鬼雾对于当世成道者，可能是无伤大雅，这种东西若是对付年老的至尊，会很有用，会让他们血气更枯。”

    “若古灵至尊真有魔鬼雾，凯皇死在不死天皇手中，不算太冤枉。”

    “原来如此！”仙陵中长生天尊心生疑惑，但还是点点头，没有追究，盖棺论定道：“可惜了凯皇道友，一代皇尊陨落。”

    他看出了安澜至尊有疑点，甚至不止长生天尊，可以说大部分至尊都怀疑安澜至尊，怀疑他是在背后下黑手了。

    毕竟一位昔日古皇精血，比得上一位另类成道高手，杀谁不是杀。

    古灵至尊如果重伤凯皇，换作他们也会出手。

    无论是长生天尊，亦或者是其他皇尊，都不准备追究。

    因为凯皇已经死了，安澜至尊还活着。

    如果有证据，证明安澜至尊对凯皇出手，坏了规矩，他们不介意合力出手，瓜分了安澜至尊。

    没有证据去怀疑一位至尊，引来安澜至尊敌视，不划算。

    “不死天皇！”轮回之主冷哼一声，但是找了一个说法，他就不准备出世。

    毕竟他跟凯皇不熟，刚才出声，只是为了一个面子。人家凯皇出自轮回海。

    为了凯皇出世，不值得，口嗨一下就好。

    自斩一刀，活过万古，是为了成仙路，不是为了其他人打生打死。

    做一个表面至尊就好了。

    张若虚微微叹息道：“凯皇道友确实可惜了，太过冲动，需知万事以和为贵。”

    “不过凯皇道友已经陨落，想来生前也不愿意让诸位道友如此悲伤牵挂，还是早些放下吧。”

    诸位至尊神色诡异，大家谁不知谁啊，还牵挂，牵挂个鬼啊！

    当然现在这个氛围，不适合说些血与战事情，更适合讨论修道。

    至尊都是自私至极的，为了成仙可以去杀戮苍生，为了成仙同样可以放下架子，于是纷纷配合地做起了表面至尊。

    开始假惺惺叹息起凯皇道友，如果凯皇轮回有灵，一定会冲上来给这群老朋友一个一记惊天杀招。

    可惜，遮天宇宙轮回诡异，似有似无。

    张若虚提议道：“大家都是求了成仙而来，如今一起出世，历代古皇天尊齐聚一堂，实在难得，不妨交流一番。”

    “我以乱古仙秘，跟诸位道友交换古皇神经，天尊仙经如何？”

    杀古皇天尊，能爆神料，精血，但是经文难得，就算事后搜索对方仙台，也只能获得残经。

    现在已经打入禁区内部，若不搜罗一番，岂不可惜。

    禁区顿时一静，诸位昔日的古皇天尊意有所动，经文属于知识的类型。

    你有一份，我有一份，合起来就是两份，不是唯一性的。

    用来交换乱古时代成仙秘，无疑是一门划算的买卖。

    唯一要考虑就是，安澜至尊参悟了他们的古经文，从中窥探出自己肉身的弱点，仙台的缺陷。

    所以，至尊们在自己古经中做了一点小技巧。

    “道友，我先来交换。”长生天尊微微一笑，传来了一篇天尊经文，从轮海到仙台有诸多奥秘。

    张若虚观看了一番之后，心中冷笑一声，果然有问题。

    如果按照长生天尊的方法，修行到最后一步，必然会炸开。

    紧接着，数道仙光分开，至尊们给的古经文与长生天尊大同小异，有存在一定的问题。

    张若虚没有揭穿他们，反而笑呵呵照单全收。

    然后他用乱古时代九真一假，似是非是的消息跟禁区至尊交换。

    如果禁区至尊真的信了，注定是一个死字。

