    陈俊涛买了票让陈嫣去广州,陈嫣不好拒绝,暑假有很长的一段时间,这一次她打算在爸爸那儿待一个多星期就回去,席子蓉的肚子已经显怀了,最近在按时做产检，到了后期就需要人照顾了，那时候她不能不在妈妈身边。

    陈嫣是晚上才到的广州,这一次戚妍和蓝羽然都一起来接她，从机场出来后,陈嫣和蓝羽然坐到了后座，陈俊涛开车，戚妍坐到了副驾驶座上。

    “小嫣,欢迎你来广州玩。”戚妍从副驾驶座上回头，笑脸如花。

    “谢谢阿姨。”

    陈嫣瞥了一眼一旁的蓝羽然，她倒是比上一次变得安分多了，戚妍好像也突然变得很热情，陈嫣感受不到上一次来广州时的尴尬,暗暗呼了口气。

    “对了，小嫣,过几天羽然要和朋友自驾游去三亚玩,不然你也一起去吧？”戚妍又热情的问。

    听到她妈的话，蓝羽然抬了抬眸，没有说话。

    “阿姨，还是算了吧,不用管我的。”

    陈嫣一想到要和蓝羽然去，还是和她的那些朋友，就想还是算了吧，物以类聚人以群分，以她的性子根本混不进她们那个土豪圈。

    这时，陈俊涛也劝道：“嫣嫣，你就去吧，这事跟你妈打过招呼了，你就好好去放松吧，你都这么大了，也就在北京广州待过，多出去走走，以后爸爸有空了带你和妹妹出国。”

    陈俊涛说得信誓旦旦的，陈嫣垂了垂眸，她不是很喜欢爸爸说以后怎样怎样，在她的印象里，爸爸也经常承诺什么时候带她去哪儿玩，可这么多年过去了，他一直没有实现自己的诺言，陈嫣想要的一家三口度假的时光也是不可能再实现了。

    “那好吧。”爸爸都说到这个份上了，她只好点了点头。

    两天后，蓝羽然敲了敲陈嫣的房门。

    “把出去旅游的行李收拾一下，中午吃完饭出发。”

    蓝羽然说完转身要走，陈嫣在后面叫住她：“等等。”

    蓝羽然回头看了她一眼，陈嫣问：“都谁一起去？”

    蓝羽然视线看着天花板想了想：“龙少、宸少、乌若涵，还有几个朋友，有两三辆车吧。”

    “好。”

    陈嫣回屋收拾了一下东西，本来她带的行李就不多，就一个行李箱，因为高考完了所以没有装书。

    中午饭是提前吃的，吃完之后，陈嫣跟着蓝羽然去柳宸家门口集合。

    两个女孩是打车去的，到达目的地，陈嫣和蓝羽然拖着行李下了车，这会儿，已经到了不少人，只见别墅门口停着三辆豪车，一辆红色的吉普，一辆蓝色的宝马，还有一辆黄色的保时捷跑车。

    其中那辆保时捷跑车是经过改装的，外表十分的酷炫，蓝羽然从车上下来，便被那辆保时捷跑车吸引去了目光。

    “哇～，这辆保时捷是谁的啊？好酷啊！”蓝羽然在车子旁转悠着打量起来，像她这个圈子里的人开豪车的不少，可眼前这辆改装过的还是很新鲜的。

    乌若涵走了过来：“不知道啊，我只知道吉普是龙少的，宝马是宸少的，另一个还有谁？”

    这时，有人讥笑了声。

    蓝羽然和乌若涵朝着声源处看过去，这会儿去旅游的人除了几个主角外，其他人都差不多聚在了门口，人群中站着一个女生特别惹眼，穿着短裙和露肩网纱上衣，身材高挑火辣，面容妖艳，她就像女王一样站在中间，其他男生女生都成了她的陪衬。

    蓝羽然扯了扯乌若涵的衣角，问：“陆晓彤她怎么也来了？她不是要去英国吗？”

    乌若涵嗤了声：“原本说是不去的，不知道为什么突然就来了，明知道龙少和宸少都对她有点意思就故意吊着他们胃口，好烦这种女生。”

    乌若涵眼神很是厌弃，像一把剑暗搓搓的刺向陆晓彤，自上而下的扫了一遍。

    “人家眼光高着呢，谁让人家长得漂亮家世还好呢。”蓝羽然语气酸酸的，一想到龙少和宸少都被同一个女人勾引得团团转就生气。

    陆晓彤是她们学校的校花，长得漂亮，家世也好，为人有些清高，却还是有一群男生女生围着她转，包括蓝羽然口中的龙少和宸少虽，不明说，却都对她有点那方面的意思。

    陈嫣站在一旁，也忍不住瞥了陆晓彤一眼，这个女生应该是她见过最漂亮的女生了吧，原本在她眼里，蓝羽然和舒碧已经算是很漂亮了，而眼前的陆晓彤，外表上挑不出一处缺点来，而且从她身上由内而外散发出的自信以及她从小培养出的端庄优雅的气质，让她在人群中显得尤其耀眼。

    她身旁跟着几个小跟班，那几个小跟班见方才蓝羽然看到改装的保时捷激动的样子，便发出了一声不屑讽刺声来，好像她跟的人清高自己也变得清高起来似的。

    陆晓彤身旁的安琳摇了摇陆晓彤的手，问道：“晓彤，待会你坐哪辆车？”

    陆晓彤依旧端端正正的站着，倒是另一个女生开口了：“这还用说吗？当然是那辆最酷的保时捷了，这里除了晓彤姐，没有哪个女生配得上那辆车的副驾驶座，再说了，晓彤来这里的目的，不本来就是为了季少爷吗？不坐他旁边坐谁旁边？”

    季少爷？陈嫣皱了皱眉头，希望不是她知道的那个季少爷。

    “出来了！”这时，有人叫道。

    只见众人等的那几个主角这才姗姗从别墅里出来。

    陈嫣随着大家的目光望过去。

    最先从院子里走出来的是柳宸和龙少，在他们身后，陈嫣隐隐约约看到一道熟悉的身影，待那道身影完全出现在她的视野中时，陈嫣瞳孔微微撑大，季昀风今日穿了件蓝色的运动服，脚下一双白鞋，阳光打在他那头乌黑的碎发以及他那张俊美无比的脸上，他的一只手懒洋洋的抄在口袋里。

    “原来季少爷也在啊？”蓝羽然恍然大悟，终于明白为何柳宸会拐弯抹角的让她把陈嫣带过来，碍于面子，她才会引导戚妍和陈俊涛去说。

    乌若涵附在蓝羽然耳边悄悄说：“你看陆晓彤那眼神，我终于知道她为什么不去英国了。”

    陆晓彤原本像一棵树一般站得端端正正的，此刻她的目光却直勾勾的看着从院子里走出来那三人的方向，准确来说，她的目光越过宸少和龙少，落在身后那俊美绝伦的少年身上。

    季昀风一出来便看到乖乖站在一旁抓着行李箱的陈嫣，他勾了勾唇。

    “兄弟姐妹们，上车！”宸少跳进吉普车里，喊道。

    “宸少，这个要怎么坐啊？”有人问。

    “你们爱怎么坐就怎么坐。”柳宸挥了挥手。

    于是，有几个女生的目光都落在了那辆改装版保时捷的副驾驶座上。

    陆晓彤正要向保时捷走去时，季昀风忽然抬了抬手，懒洋洋的说：“我这车不坐人。”

    陆晓彤的脚步僵住。

    然后，季昀风绕过车子，径直走到那个格外安静的女孩面前，他和陈嫣只有目光隐晦的交流，没有说话，季昀风将她手中的行李箱抬了起来，打开车后备箱放了进去。

    紧接着他走到副驾驶座那头打开了车门，歪头看向陈嫣，嘴角上扬，语气温柔：“陈嫣，坐我这儿。”

    众人皆愣了一下，原来不是不坐人，只是挑人而已。

    顷刻间，陈嫣成了众多双目光注视的焦点，她低了低头。

    季昀风一只手抓着车门手柄，侧身看着她，歪了歪头，额前细碎的刘海往一旁挥去。

    “陈嫣，来。”他再次叫道。

    在这里，陈嫣最熟的人也就季昀风了，一想到自己坐到其他人车里会更加不适应，便磨磨蹭蹭的走了过去。

    从他身前穿过时，陈嫣闻到少年身上那股淡淡的烟草味。

    季昀风把车门关上，径直绕道驾驶座坐下。

    “那女生是谁啊？”陆晓彤旁边的安琳悄悄道。

    “好像跟蓝羽然一起过来的。”

    陆晓彤的脸上依旧挂着标准的笑容，只是那双眸子隐着一抹寒意，提着名牌包的手不由得攥起。

    ......

    最后，陆晓彤和她的几个小跟班坐到了龙少的车，蓝羽然和乌若涵坐到了柳宸的车，而季昀风那辆改装版的保时捷，除了作为司机的季昀风外，只有陈嫣一个人。

    不一会，一伙人便开始出发，宸少的车按照导航开在前头带路，其他车慢悠悠的开在后头。

    陈嫣瞥了一眼季昀风开车的样子。

    他戴着一副墨镜，修车的十指熟练的转动着方向盘，竟然有些酷。

    “哥帅吗？”似乎察觉到她偷瞄自己，少年自恋的声音飘了过来。

    陈嫣立即收回自己的视线，目光落于前方。

    她清了清嗓子：“你为什么也在广州？”

    为什么她每次来广州都能遇到他？

    “来看我姥爷啊。”季昀风专注于开车，偶尔看她一眼。

    其实陈嫣在来广州之前有在群里跟大家提起这事，所以方才季昀风看到陈嫣时并没有十分惊讶

    “你知道我这次会来吗？”陈嫣好奇的看着他，她总觉得一切都太巧合了。

    季昀风勾了勾唇：“知道。”

    陈嫣瞪大了眼睛，这熟悉的被下套的感觉如此真切。

    陈嫣撅了噘嘴。

    季昀风瞥了她一眼，问：“怎么了？”

    陈嫣鼓了鼓腮帮子：“没事。”

    “本来想出国玩的，不过我表弟想自驾游，就随他们了。”

    “开那么远的车不累吗？”陈嫣疑惑，不明白他们一群人开着豪车在路上度过大半天的乐趣在哪儿？

    “哎哟，已经开始心疼哥了，不错不错。”季昀风开始激动的晃着脑袋蹬着腿。

    陈嫣有点儿无语，明明比她大不了几天的人整天哥哥的自称，还那么的自恋。

    “陈嫣，你要是累了的话就睡会儿，后座上放着一些零食还有一个下载了电影的iPad，你如果觉得无聊可以一边吃零食一边看电影。”季昀风体贴的说道。

    “嗯。”

    陈嫣有点儿疑惑，他为什么会准备电影呢？他在开车应该看不了电影吧？再说了，自驾游最累的就是司机了，她累什么啊？

    不过漫长的车途的确挺累人的，开了快两个小时的车，陈嫣觉得有点儿无聊，伸手去后座拿吃的和IPad，陈嫣看了眼那一大袋的零食，有薯片，有小糕点，还有几瓶饮料和一些坚果，好像都是她爱吃的呢。

    陈嫣打开一包薯片，嘴里咯吱咯吱的吃了起来，膝盖上放着IPad，她点开优酷视频，季昀风下了几部电影，陈嫣以为季昀风下载的都是好莱坞大片什么的，结果打开一看，爱情片？？？还是缠绵悱恻那种类型的！

    陈嫣点开没几秒，视频里就演到男女主在泳池里热吻的一幕，陈嫣瞬间脸红心跳把IPad关了，她呼了口气，气呼呼的看向季昀风要质问：“你平时都看这种片子吗？”

    陈嫣抓获到季昀风嘴角那无法掩饰的坏笑。

    “没啊，这不是下载给你看的吗？你们女孩子不就是喜欢这些亲亲爱爱的？”

    注意！他说的不是情情爱爱，而是亲亲爱爱！

    陈嫣的脸又红了一个色度。

    羞到她舌头打结：“我们女孩才没有呢！你们男生才喜欢看这些亲亲爱爱的吧！”

    季昀风脸不红心不跳的说：“对啊。”

    陈嫣倒抽一口气，竟然还对啊。

    季昀风转过脸来，墨镜下的鼻梁高挺，高挺的鼻梁下的嘴唇性感外添一分邪魅。

    只见他微笑唇轻启：“我们不得看着视频学学，以后总要有用的上的地方不是么？”

    他的语气暧昧，陈嫣的耳根子已经红到冒火了。

    气得她的胸膛起伏不定。

    最后——

    “不理你了。”

    她气呼呼的转过身来，将身体对着正前方，抓起几块薯片塞进嘴里，咬得咯吱咯吱响，腮帮子鼓鼓的。

    季昀风瞄了她一眼：“给我吃点。”

    “不给。”陈嫣哼了声。

    季昀风苦笑：“那是我买的。”

    “就是不给。”

    “陈嫣你不讲理。”

    “跟流氓不需要讲道理。”

    季昀风苦笑了两声。

    —

    这时，开在前面的宝马车里，陆晓彤有些坐立不安，龙少从后视镜瞥到了她那张闷闷不乐的脸。

    陆晓彤很美，很美，以至于他和柳宸都钦慕于她，只可惜，女神好像已经有心仪的人。

    “晓彤，你要吃点东西吗？”龙少问。

    “不吃。”陆晓彤冷冷的回。

    安琳是个激灵人，知道陆晓彤为什么不开心，她问龙少：“龙少，坐到季少爷那辆车的女孩是谁啊？以前没见过啊？”

    “她不是本地的，是风哥在帝都的邻居和同学，哦，还是那个叫蓝羽然的继父的女儿。”

    “那她跟季少爷什么关系啊？除了邻居以外。”

    安琳问的正是陆晓彤心底纠结的事，她坐的端端正正的竖着耳朵听。

    龙少从后视镜瞥了陆晓彤一眼：“不清楚，反正风哥对她很不错的，应该还不是情侣关系吧。”

    “我看着也不像，看着哪哪没有咱们晓彤好，季少爷要喜欢，也是喜欢我们晓彤这样的吧？”这句话，安琳是说给陆晓彤听的，陆晓彤听了适才心里舒服多了。

    陆晓彤跟季昀风是在初二的暑假认识的，那时候，她跟着爷爷奶奶去柳家拜访柳老爷子，因为放暑假，季昀风刚好也在那儿，第一眼见到柳老爷子赞不绝口的外孙，就被这个外型俊美气质独特的少年所吸引，仅是一眼她便把自己的心陷了进去。

    除了高二那年的暑假她因为有些事情不在国内，其他时候一听说季昀风来广州了，她就借口去柳家和他见一面，即使如此，她在季昀风眼里也依旧是无足轻重的人，陆晓彤一直在想，是不是两人的距离太远了，每次就要熟悉转眼却要面临分离。

    所以，她从柳宸那儿打听到了季昀风的报考志愿，跟他报了同一所大学。

    —

    车子在高速上行驶了两三个小时，约好在休息站停了下来，该上厕所的上厕所，该抽烟的抽烟。

    陈嫣下了车后便去上了个厕所，出来便见男生聚在一起抽烟，其中季昀风的身影格外惹眼。

    而女生，乌若涵和蓝羽然站在一块，其余的以陆晓彤为中心站一块。

    陈嫣向蓝羽然那边走了过去。

    陈嫣走过去之后，所有女生的目光都落在了她身上，跟陆晓彤站在一起的几个女生的目光就像针似的扎着她，倒是乌若涵，忽然对她十分热情，看到她便一脸灿烂的笑容，亲密的把她拉了过来。

    “陈嫣姐姐，你跟季少爷坐一辆车一定很爽吧？你们俩坐在车里那么长时间都聊什么了？”乌若涵的声音有点儿尖，像是故意讲给陆晓彤那边的人听似的。

    “没聊什么。”陈嫣不想成为乌若涵和陆晓彤争斗的工具，敷衍了句。

    这时候，蓝羽然跟乌若涵站在了统一战线：“陈嫣，其实这次会叫你来，就是季少爷的意思，我们知道你跟季少爷的关系好，所以你就别在在装了。”

    “哦。”

    陈嫣呼了口气，从口袋里摸出手机，低头刷手机，意图将周围的人屏蔽起来。

    而另一头，陆晓彤听到蓝羽然的话气得跺了跺脚，她握了我拳头，转身向抽烟的那群男生走了过去。

    蓝羽然扯了扯乌若涵的衣袖，睁大眼睛准备看好戏。

    陈嫣也抬了抬眸。

    季昀风刚抽完一根烟，将烟头扔到了一旁的垃圾桶里，抬眸间，只见陆晓彤已经走到了他面前，随着陆晓彤走动的动作，那一头乌黑飘逸的长发随风飘了起，少女脸上挂着标准的笑容，一旁的龙少和柳宸都看直了眼，然而陆晓彤的目光自始至终只在季昀风一个人身上。

    “阿风哥哥。”

    这一声阿风哥哥，陆晓彤叫得特别甜，龙少和柳宸的心都化了，只恨叫的不是自己。

    季昀风“嗯”了声，脸上神情淡淡。

    “阿风哥哥。”陆晓彤垂了垂眸，思虑了一秒：“待会儿，我可不可以坐到你那辆车去？”

    “龙少的车太挤了，我寻思着你那辆车的人少，应该能容得下我。”

    陆晓彤两眼期盼的看着季昀风。

    季昀风迟迟没有回应她，看到季昀风的眉头一挑，她的心咯噔了一下，觉得季昀风在回应她之前分分秒秒都变得特别煎熬。

    龙少和柳宸会了一眼，陆晓彤是他们的女神，虽然他们都对陆晓彤有意思，却也知道陆晓彤对自己没什么意思，这二位都有成人之美的心，更不想看到女神伤心失望的样子。

    于是纷纷当起了说客。

    “对啊，风哥，我那儿还坐着三个人，晓彤在车上犯困都睡得不舒服。”

    “表哥，你那车确实没什么人，坐过去一个也不挤。”

    见龙少和柳宸都替自己说话，陆晓彤仿佛又看到了希望。

    一脸期盼的看着季昀风。

    季昀风目光犀利的扫了龙少和柳宸一眼，那眼神中透着些微不满的情绪，龙少和柳宸秒懂，知道季昀风这个人的性情，没人能逼他做他不乐意的事情。

    季昀风的目光淡淡扫在陆晓彤身上，语气平淡的说：“不好意思，我那儿不坐人。”

    被拒绝的陆晓彤瞳孔微微撑大，她有点儿不甘心：“那那个陈嫣不是人吗？”

    季昀风的眼底掠过一抹寒意，他冷冷的说道：“她是我的人。”

    我的人，跟我是一体的。

    陆晓彤的眼眶瞬间泛红，潮湿的眼睛里几乎要落了泪，季昀风冷漠的态度深深刺痛了她的心，她感觉自己被欺负了。

    龙少轻咳了声，然后对着另一头的人喊道：“都上车！要出发了！”

    季昀风冷漠的从陆晓彤身旁擦肩而过。

    —

    陈嫣回到车里，看着驾驶座上系安全带的少年，她眨了眨眼睫毛，问道：“你为什么不让陆晓彤坐过来？”

    季昀风脚下踩了踩油门，眉头皱得高高的，语气不屑：“让她坐过来干嘛？影响我泡妞。”

    泡妞？？？更多搜工钟浩：侒/侒/随/心/推

    陈嫣气炸了，也不管旁边有什么，拿起来就往季昀风脑袋砸了过去。

    车子里响起了少年凄惨的求饶声：“陈嫣！疼疼疼！我在开车呢！”

    开在前面的吉普和宝马里的人隐隐约约听到保时捷车子里凄惨的叫声。

    柳宸摇了摇头：“我的哥啊，大白天的有必要玩这么大吗？”

    作者有话要说：会在三亚确认关系，期待吗？

    下一本《一眼就心动》求个收。

    Z大校花鹿甜受邀参加一档恋爱真人秀《为你心动》，这里面每一位素人嘉宾都非常的优秀，让鹿甜惊讶的是，一号男嘉宾竟然是自己同校已经毕业了的学长赫笙。

    虽然赫笙在节目中仅轻描淡写的介绍自己的职业是搞房地产的，让自己给人一种低调而神秘的感觉，但鹿甜知道他的事迹早就成为Z大乃至整个商界的神话，他便是近年来叱咤商界，靠自己一手创业跻身金字塔顶端，那位人人敬畏却鲜少有人目睹其真容的赫天集团的赫总。

    偏生长相俊美气质矜贵，不知是多少女孩的梦中情人。

    而且，鹿甜与这个男人有过一段渊源，她刚进杂志社当实习记者时，为了拿到这个男人的专访，对他死缠烂打过一段时间，最后碰得一身灰，人没采访到，却因此动了情。

    鹿甜不明白，这样的人物为什么会参加恋爱真人秀？他这样的人怎么可能会缺恋爱对象呢？

    总之，鹿甜在节目里看到赫笙的第一眼就已经开始小鹿乱跳了，第一次牵手的时候，鹿甜的心脏几乎要从胸口蹦出来，但她要忍住，因为节目规则要在最后告白的时刻才可以做选择。

    殊不知，人气偶像鹿易作为这个节目的心动侦探，透过视频看到自己妹妹鹿甜和赫笙牵手时满屏幕粉红泡泡的画面，他气得在心底吼叫：魔鬼赫笙，快放开我妹！

    鹿易作为赫笙的大学室友，早就看透了这个男人阴险狡诈的一面，赫笙想要做什么事情，从没有失败过，包括他看上什么人，也是勾一勾手指头对方便为他失魂落魄，鹿易不允许，这个失魂落魄的女人竟然是她妹妹！

    想当然，这一切都在某人的计划之内。

    魔鬼商界大佬VS调皮可爱小猫咪

