    很快,一行八人就已经潜伏到了米国一边的丧尸的后方,丧尸本来应该是喜欢呆在黑暗地方的存在,可是自从他们有了智慧之后,他们更喜欢光明,这不能不说是一种严重的讽刺。

    后方这些顶级丧尸聚集的地方灯火通明,数百个巨大的火堆燃烧着,将方圆数百米的范围内照的如同白昼。

    这里连巡逻的都是青色乃至铜色级别的丧尸,不但如此,还有一些银色丧尸骑着他们的宠物坐骑到处溜达防范可谓是极其严密,想要进入都是极其困难的。

    一小队青色级别的丧尸,和另外一小队青色级别的丧尸交叉而过,同时一个银色丧尸将注意力正好集中到了这两个青色级别的丧尸小队交叉过后留下来的空隙,而其他丧尸小队在片刻之后,就会将视线重新覆盖到这里。

    陶飞皱了眉头苦笑一声:“好像进不去”

    埃里克斯也头大了:“怎么办,难道我们就在这里干等着吗?要是等他们换班的话,估计是没什么希望了,虽然丧尸进化出智慧之后就懂得疲劳了,但是坚持一个晚上不休息,根本不算什么问题。”

    “那你说怎么办”陶飞回头问道。

    “还能怎么办,我们能杀几个算几个,能收获几个算几个,反正我是不想空手而回。”

    “可是这样一来会不会打草惊蛇啊”一旁的扎克尔突然问道。

    “打草惊蛇,这条蛇防御这么严密,我们怎么动都一定会被它发现,还不如我们趁机在它身上切下一块肉来,这样我们也不白来一趟。早知这样就不来了,简直是在浪费时间”埃里克斯有些不满的嘟囔着。

    陶飞不满的说道:“那好啊,下次再有什么行动的话,绝对不叫你了”

    埃里克斯突然发觉自己似乎说错什么话了,赶紧解释道:“不是,我不是那个意思我只是觉得我们在这里浪费了好多天的时间而已。”

    陶飞没有多说什么,转过头不理他了,埃里克斯这个人时而精明,时而糊涂,精明的时候不是很精明,但是糊涂的时候简直就像是个白痴一样。

    作为敌人还是很好的,但是此刻他确是同伴,这才是让陶飞真正头痛的地方,虎一样的对手不可怕,可怕的是猪一样的同伴。

    “下一队铜色级别的丧尸过来的时候,我们就动手,然后回头就跑,知道吗?让他们来追我们,跑的慢了被捉住了,不要怪我不照顾你们啊”

    说着陶飞又冲郑国胜和张鹏使了个眼色,然后两个人悄悄的点了点头,表示明白,不过他们没有丝毫动作。

    跟陶飞接触时间最长,次数最多的就是杨林了,杨林早就注意到陶飞的一举一动了,不过这一次陶飞所要对张鹏和郑国胜要表达的意思他就有些不明白了。

    说是撤退吧,他们俩还没动,其他还能有什么含义呢。

    当一小队铜色级别的丧尸行进过来的瞬间,杨林终于明白了陶飞向张鹏二人点头的含义了。

    陶飞第一个冲了出去,瞬间击杀两个铜色丧尸,而郑国胜则是扭头就跑,张鹏则是跟着陶飞一跃而出,杀敌的效率丝毫不弱于陶飞。

    一小队五个铜色丧尸,陶飞杀掉了两个,张鹏杀掉两个,另外一个则是背帕瓦里奇给杀了,气的埃里克斯脸都绿了,这个帕瓦里奇的瞬间移动比任何人都快,不过他终究还是要等陶飞下达攻击命令才可以发起攻击的,而他又跟陶飞没有什么默契,所以他稍微慢了半拍,但是却比其他人要快上一些。

    轻松取得四颗铜色晶体之后,陶飞等人丝毫不留恋这里,其他丧尸在这个时候也发起了警讯,四面八方的丧尸立刻向这里冲了过来。

    陶飞等人,扭头就跑,没有丝毫的犹豫。

    他们跑的很快,不过营地里面冲出来的生化兽同样不慢,上百个银色级别的丧尸和数十个铜色级别的丧尸齐刷刷的骑着坐骑冲了出来。

    仿佛受过什么特殊训练一般,竟然可以让他们在冲出来的过程中边汇聚边组成一支整齐的队伍,冲击起来声势骇人。

    如果陶飞等人只是用正常逃命的速度逃跑的话,绝对是跑不过这些生化兽的,被追上是早晚的事情,不过陶飞等人也是早有准备,八只雷鸟正在前方等待着他们的到来。

    这一点陶飞早就有所准备,当然初衷可不是用的这么早,而是大杀一通之后,然后再用雷鸟逃生,可是没想到这些丧尸竟然组织性纪律性这么严密,当然了,这也是他们侦查不仔细的缘故,也有很大一部分原因是惯性,一直以来陶飞等人都将丧尸看做是一盘散沙,可是在今天他看到了一群仿佛训练有素的丧尸一般。

    不过这肯定与这些丧尸进化程度高有关,更何况他们的实力很强,学习能力更强,适应能力同样极强,能有这样的变化也不是什么特别稀奇的事情。

    一边跑埃里克斯一边嘟囔着:“陶飞,你们这反映也太快了吧我连汤都没喝到呢”

    “你想喝汤,这简单啊,你回头帮我们将那些丧尸阻挡一下,只要一下下就好了,然后我就将这两颗铜色晶体送你,如何”陶飞调侃道。

    埃里克斯顿时一阵无语,扎克尔等人边跑边笑,他们虽然跑不过那些生化兽,但是他们想要在丧尸追上来之前跑到雷鸟的背上,绝对没有任何问题的。

    就在陶飞到达雷鸟所在位置的时候,突然陶飞回头看了一下,瞬间傻眼了,后面追来的丧尸不但有地面坐骑,竟然还有空中坐骑,数量虽然不过,但是体型更加庞大,样子更加凶猛。

    陶飞凄厉的喊了一声:“大家快跑”

    这个时候如果陶飞还不知道雷鸟不管用了,那就真是傻子了,对方竟然还派了这样的猛禽过来追击,简直是太看得起他们了。

    一个熟悉的声音突然在众人耳边响起:“真是很怀念大家啊”

    “哈里斯……是哈里斯”所有人都不禁呆了一呆

    陶飞狠狠的推了一把也在发呆的张鹏和郑国胜两个人,两个人瞬间醒悟过来,郑国胜赶紧拉着张鹏和陶飞就要一起隐身。

    陶飞摇了摇头道:“你们俩目标不大,立刻隐身逃跑,对手不会太过在意你们的,你们回去之后,立刻通知大家准备撤退,让狂暴巨蜥在海上等我,我很快就会回去的”

    郑国胜和张鹏也不犹豫,丝毫不会因为陶飞殿后是否会死而有半点犹豫,他们都是从生死线上走过来的人,知道这种犹豫最是害人,现在时间紧迫,多停留一秒都会带来极大的危险。

    于是郑国胜立刻带着张鹏隐身,瞬间消失在大家面前。埃里克斯一看有些急了:“陶飞,你这是什么意思”

    “哼什么意思,当然是大难临头各自飞了,难道你还打算跟我一起跟这些家伙们面对面厮杀一番吗?”

    说着陶飞也扭头向着大海的方向跑去,天空中雷鸟已经与追赶过来的猛禽在空中追逐在一起了,由于为了保密起见,陶飞并没有带更多的雷鸟过来,而这些猛禽很明显比雷鸟的实力要强上不止一个档次,虽然数量少了点,但是也有一百多只,单打独斗尚且要胜过雷鸟呢,更何况是一百多对八呢。

    雷鸟在陶飞的吩咐下已经开始四散飞逃了,不过陶飞等人依旧要面临空中猛禽的威胁。

    埃里克斯满心的抱怨,可是这个时候抱怨根本解决不了任何问题,大家纷纷向四面八方逃去,很明显,这里的每个人都已经自顾不暇了。

    夜晚,给了所有人逃跑的最佳的掩护,他们身上又是穿着专门在夜色当中有保护的夜行衣,丧尸想要发现他们也不是一件容易的事情。

    不过陶飞等人终究是要移动的,黑暗中,只是不容易被发现,却不代表发现不了。

    哈里斯一边追一边说道:“陶飞,你今天跑不了了,我早就知道,这里的大战,只要被你们发现了,你们就一定会出现在这附近,而且因为你们绝对没有下手的机会,所以你们一定会选择偷袭,偷袭你们会发现连偷袭的机会都没有,你们就会选择偷鸡,占点便宜就走,可惜我们早有准备。哈哈…………”

    哈里斯是盯准了陶飞了,他恨透了陶飞,当初他之所以敢做那样的选择,其实主要原因就是他知道,他的手下扎克尔等人不会插手,埃里克斯和杨林两人只会看热闹,陶飞单独一方想要赢他们不太可能,可是陶飞很卑鄙的选择了偷袭,狂暴巨蜥的大面积杀伤性攻击瞬间毁灭了哈里斯所有的希望。

    如今哈里斯找到了那个营地,其实哈里斯并没有判断出陶飞等人在这里,而是通过太空卫星找到的陶飞等人,米国虽然高科技人才也一样缺乏,但是米国人的自主人生存能力远超大夏人,他们有些电脑天才活了下来,并且成功通过了已经缺少人为防护的电脑网络控制了太空中的卫星,很容易就侦查到了陶飞等人的位置。

    之所以没有行动是因为陶飞等人的聚集地是在海边,一旦他们追杀过去的话,陶飞等人乘着雷鸟跑到海面上,那就会打草惊蛇。

    不过陶飞并不知道这些情况,还在惊讶哈里斯的判断之精准让他震惊呢。

    陶飞并不答话,而是拼命的向前奔逃着,空中的猛禽不时的俯冲而下扑击陶飞,陶飞则是狼狈不堪的左躲右闪,地面上十几个铜色级别的丧尸齐头并进对着陶飞穷追猛打。

    他们虽然是丧尸,但是他们进化程度之高,至少在智慧上已经完全恢复到了人类的正常水准,甚至由于进化的原因,使得他们的智商更高一些。

    对于哈里斯描述的陶飞,他们早就想要杀之而后快,毕竟他们也不希望有一个强大的敌人存在。

    陶飞逃跑的速度不可谓不快,但是猛禽的追击速度更快,两个金色丧尸一下从生化兽身上跳到猛禽身上,猛禽快速煽动着翅膀猛的超越了陶飞,两个金色丧尸从猛禽身上迅速落下,正好挡在了陶飞逃跑的路线上。

    急行过程中,想要改变一点方向不难,难得是大变,面前两个金色丧尸直接挡住了陶飞的去路,除非陶飞能够做出更大的方向上的改变,否则根本无法越过两个金色丧尸的攻击范围。

    陶飞一咬牙,双手寒芒乍现,两个手心出瞬间冒出两团淡淡的惨白色的火焰,哈里斯在空中一下就发现了,高声喊道:“小心……”

    后面的话根本没有来得及说,陶飞已经和两个金色丧尸正面撞上了。

    两个金色丧尸的拳头和陶飞的拳头狠狠的撞到了一起,陶飞的手臂诡异的一阵波动,瞬间变成水滴溅射开来。

    而两个金色丧尸的手臂则发出两声咔嚓的脆响,同时断裂。

    陶飞在双方拳头接触的一瞬间,将自己的手臂元素化,否则这样的硬碰硬,陶飞的手臂保证会骨断筋折,他的手臂再硬也绝对不可能比金色丧尸的硬,更何况是正面硬撼。

    又是一阵水纹波动,陶飞的双臂瞬间恢复自然,不过这一下阻挡,陶飞并没有成功突破过去,而是真的被挡住了。

    两个金色丧尸手臂被废,近身体半边都已经被冻住了,可是丧尸就是丧尸,他们以生命力强大而著称,只要他们的脑袋完好无损,心脏完好无损,那他们就不会轻易死掉。

    陶飞早知道结果会是这样,刚刚两下也是突然袭击,金色丧尸对他还不是很了解,当然了,也有对人类或者说对大夏人存在的某种轻视的思想。

    不过当他们这个时候想重视的时候,一切都已经晚了。

    陶飞的第二次攻击再次到来,两个受了重伤,半边身体行动不便的金色丧尸被陶飞三个回合就给秒杀了,不过这样一来,陶飞就真的再也跑不了了,因为此时又有四个金色丧尸跳上猛禽,落到了他前进的方向。

    空中的哈里斯压根就没想过要下来帮助金色丧尸杀陶飞,即使他再痛恨陶飞,他也不会亲自动手,他也害怕陶飞绝地反击,最后给他来一下子,报仇事小,生命事大。

    陶飞这个时候也知道,逃生的话困难重重,而且刚刚那几下攻击,由于是在拼命,动用了很多本源之力,所以消耗很大,于是陶飞也不跑了,干脆站在那里悄悄的观察情况,慢慢恢复一些能量。

    哈里斯在空中并不下来,只是高声说道:“陶飞你跑不了了”

    陶飞哈哈一笑:“那你不打算下来亲手杀了我吗?”

    “哦,n我从来没有想过,必须承认,我不是你的对手,不过那又能怎么样,不是你的对手,可你还是会死在我的手上。”

    陶飞嘿嘿一笑道:“那可未必啊”

    说着陶飞环视四周,还有十三个金色丧尸,天空中只有一个哈里斯,陶飞非常淡定的说道:“你们能听懂我的话么?”

    一个金色丧尸淡淡的点了点头,用非常蹩脚的大夏语说道:“当然,我能听懂你说的话今天你肯定是跑不了了,如果你乖乖的不抵抗的话,我们会给你一个痛快的。”

    “哈哈……”陶飞哈哈大笑,突然陶飞扭过头,冷冷的看着那个说话的米国人道:“你们想杀我吗?那可是要付出代价的我保证,哪怕是你们一起上,我也一定可以杀掉你们中的某一个,也许不止一个,还有可能是两个,甚至三个。我想你们刚刚也看到了,我杀掉你们中的两个根本不费什么力气”

    “你不用骗我,我知道你是用的本源之力,这样的攻击你用的次数不会很多。”

    “哼的确不会很多,但是杀你足够了”

    这个米国金色丧尸大吃一惊,一连后退了三步,其他金色丧尸不知道陶飞说的是什么,但是金色丧尸却会翻译给他们,哈里斯第一次感觉这些丧尸会第二门外语真的是一件非常不妙的事情。

    那个会点大夏语的金色丧尸将陶飞的话刚翻译完,其他的金色丧尸全都怒了,他们无法容忍这个卑微的大夏人竟然如此威胁他们,一个个怒愤填膺的神情,嘴里面七嘴八舌的说着陶飞听不懂的话,不过却没有一个金色丧尸肯上前来对付陶飞了,相反,他们越是激烈的咒骂陶飞,越是离陶飞远上一点。

    这就是智慧惹的祸,米国人是绝对不会冒着生命危险帮助其他人的,即使他们现在是丧尸,但是他们已经恢复了神智,骨子里依旧是米国人的自私本质。

    哈里斯一看事情不妙,再这样下去的话,这些丧尸完全有可能会等到陶飞完全恢复之后再放走他的。

    恢复了神智之后的米国人,让他们去做有可能丧命的事情,他们是绝对会拒绝的,更何况他们可是亲眼看到陶飞杀掉了两个金色丧尸,而且看似有点轻松的样子。

    殊不知陶飞这样的攻击,已经消耗了他接近一半的能量,即使他拼命,最多也就能再杀掉一个金色丧尸而已,更何况那么多金色丧尸,怎么可能让陶飞轻易的杀死其中某一个呢。

    可是自私是米国人的本质,不会因为他们强大了,就会将自私变成大公无私。

