    第657章 善与恶   

    但要说多喜欢？

    喜欢的程度有多少等级，陆霆川也说不出来具体。

    

    直白点讲，他爱惨了沈清的身体，一日不想憋的慌。

    

    陆霆川也是做了30年的老光棍，因为自身经历的原因，他从来不期待爱情。

    

    爱情只会成为他事业上的拖油瓶，何况，他这一生见过为爱而死的悲惨人也挺多的，前有他妈，后有沈知初，再看看现在还没死的厉景深。

    

    可他真的没想到他会这么的迷恋沈清的身体，似乎再也找不到比她更合他身体节拍的人。

    

    沈清这个人看似清淡寡水，食之无味，但只有碰了才知道真的会让人上瘾。

    

    沈清几句“后悔”像是点燃炸药线上的火，他脸上没什么动静，实际上心里燥的发疯，狂躁不堪。

    

    “你现在知道后悔了有什么用？”

    他拽着沈清后脑勺的头发，逼她把脸仰起，在她耳边恶狠狠的道：“知道你消失的这么多天我想的最多的是什么吗？

    你要逃最好就不要被我找到，要是被我找到，呵……以后你会更后悔你所做的一切。”

    现在可怜，以后更可怜。

    

    一声意味不明的笑比说出来的威胁更具有压迫感。

    

    像是想到了什么，陆霆川忽然问道：“对了，你知道帮你的那个医生怎么样了吗？”

    

    沈清这次终于有了明显的反应，瞳孔一缩，表情怔怔的看着他。

    

    陆霆川恶劣一笑：“她进监狱了。”

    

    “是……你做的？”

    沈清不知道她是怎么问出这句话的，耳朵里嗡嗡地听到自己颤抖的声音。

    

    “不是我做的，但跟你脱不了干系。”

    陆霆川啧了一声，拍了拍她的脸继续讽刺，“沈清啊沈清你看看你一个人害了多少个人，前有苏渺，后有江亦鸣以至整个江家，你可能还不知道江家曾经就因为你损失了不少钱，没想到江亦鸣还敢接近你，你说这次我该怎么提醒一下他？”

    

    看着沈清惨白的脸，她怕他，他该高兴才对，可一想到她的恐惧是因为江亦鸣这种东西，陆霆川脸上的笑越发阴冷。

    

    “你总是那么的愚蠢，要不是你犯蠢救了个人，我还真没这么容易抓到你，善良是没错，可盲目善良不懂量力而行就是愚笨，把握不好就会成为麻烦，你的善救了一个人却害了无数的人，这样的后果你承担得起吗？”

    

    沈清不知道世事难料，不知道人心难测，更不知道自己轻微的一个举动会害了这么多人。

    

    她的人生听到最多的道理是，善恶有报，有始有终，一人做事一人当，哪怕她自己也从来没被善待过，但她依旧相信这句话。

    

    沈清什么表情都没有，她也不知道自己该用什么样的表情去面对陆霆川。

    

    她是超生出来的，当时计划生育管的严，她妈看着生下来的是个女孩都要把她捂死的，是她奶奶救了她，当了不少东西，东凑西凑，老人家挨家挨户的去跪才借来了钱保护她。

    

    沈清生下来身上就背着巨债，所以在面对父母的辱骂，面对哥哥的欺辱，她从来都是一声不吭，生活中只有忍耐。

    

    很多事需要忍，她哥打她的时候她不能还手，她爸妈骂她没用的时候她不能回嘴。

    

    从小被欺负长大，性子在那样的环境中变得越来越懦弱，是任人拿捏的软柿子，她不能有脾气，不能有任何想法，因为她出生就是错误，她只能看着滚滚车流，随波逐流。

    

    车子还在路上开着，沈清看着陆霆川一张一合的嘴，听着他的话。

    

    江亦鸣说，善良是没有错的。

    

    她相信他，这句话成了她短暂的信仰，可如今被陆霆川一一打碎。

    

    她为了救一个人，而害了无数人。

    

    沈清颤抖的呼吸着，把那些积攒在心里的某些东西，一点一点的吐出去。

    

    身上最后一点光没了。

    

    沈清也想劝自己，日子总要过，人总要生活，过完这一天还有明天。

    

    她奶奶死前还抓着她的手和她说，每个人都命早就安排好了，人不能和命挣，做到问心无愧就好，好好活着，善良的活着。

    

    她听奶奶的话，做个老实本分的人，可最终落得个如此下场。

    

    陆霆川没看到沈清逐渐灰寂的眼睛，用着最冷酷犀利的话往着沈清最柔软的心脏里扎：“你知道你这样的人叫什么吗？

    圣母婊，自顾不暇了还管别人，你不活该谁活该？”

    

    沈清越是圣母就越是难逃他的手掌心，她再意的人最终会成为勒着她脖子的锁链，锁链的另一端在陆霆川手上，只要他轻轻一拉扯，她就算爬多远也会被拽到他跟前。

    

    “沈清，你是亲眼看到过我的手段的？

    你不会想让江亦鸣成为上一个沈知初吧？

    被注射各种药物，被废了十指，被泼硫酸？”

    

    沈清浑身血液倒流，身体冷冰冰的，肚子里的孩子似乎感受到怕了她的不安，在里面动了两下。

    

    沈清整个人却跟失去了知觉一样，半点疼痛都感受不到：“他在哪儿？”

    

    “你在质问我吗？

    沈清？”

    

    沈清咬牙，陆霆川并不是把话说出来玩的人，苏渺入狱了，现在江亦鸣也出事了，沈清不敢再赌。

    

    “要怎样……怎样你才能放过他们？”

    

    “除非你好好做一个胯下肉。”

    

    “胯下肉？”

    沈清第一次听到这么具有侮辱性的词。

    

    如何更好的磨灭一个人的自尊骄傲 那就是要她以色持人。

    

    沈清已经不在意那点视频了，那他只能找到更有趣的来牵制住她。

    

    沈清不管愿不愿意都只会是他的胯下玩物，逃都逃不掉。

    

    “沈清摆正你的身份，记住，现在是你要求我，求人就得拿出来你的诚意，总不能还想像以前那样靠我动吧？”

    他一手揉着沈清柔软粉嫩的嘴唇，另一只手从兜里掏出手机在她眼前晃。

    

    “我给你表现的机会，表现的好，我立马让你知道江亦鸣的消息。”

    

    沈清不知道怎样才算诚意，她跪坐在车垫上，下巴几乎要贴在陆霆川的膝盖上，神色茫然却也还是动手解开了陆霆川的皮带拉开拉链……   

    她坐在他腿上……   

    以前和陆霆川做这种事的时候是被逼迫，而现在她要靠着出卖身体来取悦男人，以维持江亦鸣的安全。

    

    

    

