    吐槽完毕以后，地震举起了变形后的左臂朝着下方狠狠的砸了下去！顿时就听到了“咔嚓”的一声闷响，机甲的驾驶舱立即被砸了个扁，里面的鲜血喷得地震半身都是！

    这时候，远处的秃鹫再次对准了地震开火了，电磁步枪的子弹在其脑后打出了点点火星，地震回头看了过去愤怒的道：

    “该死的蝼蚁！”

    然后就再次对准了秃鹫追了过去。

    秃鹫见到了地震这么容易上钩，心里面则是暗自说了一声侥幸，然后继续朝前跑，不时回头开一枪，眼见得很快就能将地震引诱到前方的一处类似于办证厅的大厅当中去。

    在他的视网膜上，箭头就在那里闪耀着，只要地震能够被引诱过去，那么任务就完成了。

    然而，就在地震即将离开走廊，进入到大厅当中之前，他却忽然停下了脚步，用电子音发出了讥刺的笑声道：

    “愚蠢的人类啊，你当我的智商和你一样低？”

    “你以为我看不出来你一直都在引诱我朝这个方向走吗？”

    “我就故意跟着你走，看看你究竟在搞什么鬼，你现在竟然逃到了那边的死路上去居然还不慌不忙的，还故意在那里不停的挑衅我，那就摆明是要引诱我过去了？”

    “这样弱智的陷阱，你以为我会上当吗？”

    地震的话音刚落，前方的那大厅处就闪耀出来了一连串的火光和爆炸，然后就见到整个大厅光洁平整的地面就坍塌了下去，露出了下方一个面积惊人的黑洞洞大坑，大坑的边缘就在地震的脚边两米处不到。

    不仅如此，下方更是传来了一股难以形容的恶臭气息，仔细看去，下方乃是一个巨型化污池，整个庞大实验室的有机物，包括粪便，生活垃圾等等东西，统统都被排入其中进行有机化降解。

    可以想象得到，倘若地震真的被引到了那大厅中央的时候，那么他此时也一定直接摔落了下去，在这粘稠肮脏的庞大化污池里面挣扎。

    此时就连秃鹫也大吃一惊，因为他此前都不知道方林岩的具体计划是什么，现在才知道，居然他唱的是这么一出戏。

    见到了这一幕，地震更是嘲讽意味的狂笑了起来，肩头上的等离子炮已经开始瞄准秃鹫：

    “蠢货，还是你乖乖的下去洗个澡吧！”

    但就在这时候，从旁边陡然扑出了一道身影，正是方林岩。

    地震正要回身，方林岩已经是直接一发龙嗽闪劈到了他的头上！同时密切关注着战斗记录，确定地震切换形态以后依然会被晕眩1.5秒，便直接前冲了上去，一跃而起双脚狠狠踹在了他的背部。

    这时候方林岩也是竭尽全力，并且他此时的力量判定也达到了五十点左右，这飞身猛踹的威力可想而知。

    不仅如此，在机械金属生命当中，地震的体型和力量绝对属于最小号那种，所以必然很干脆的失去平衡，朝着前方迈出了一大步。

    这家伙本来距离大坑的边缘就只有两米的距离，被方林岩这么踹上去之后，距离大坑就只有半米不到了。

    方林岩正要趁势再补一脚，可是在这个时候，地震已经从晕眩当中恢复了过来，然后猛的一弯腰就用变形的左手撑住了前方的地面。

    而这家伙变形后的左手看起来就和打桩机的机头似的，这一撑住就稳稳当当的，顿时就将危机消弭于无形。

    “混蛋，混蛋！！你竟敢暗算我！！”

    地震咬牙切齿的大声咆哮道。

    他猛然转身，肩头上的等离子炮的炮口已经开始瞄准方林岩，可是这时候，方林岩却大喊道：

    “光轮！！”

    他的喊声刚一出口，地震猛然就觉得一股无形而柔和的力量作用在了自己的身上，

    那种感觉，就像是有什么巨大的力量从天而降，死死的将自己压向地面，竟是被逼着半跪在地，双手双脚虽然能够勉强活动，但活动的范围不超过一厘米。

    与此同时可以见到，光轮的本体，那只食锈寄生虫身上，正有粉红色的淡淡光芒闪耀。

    显然之前光轮拼命吸收能量块里面的能源，为的就是此时能够发挥出自己的奇特能力来。

    这时候，方林岩已经抓住了这个时机一跃而起，右手的拳头上，闪耀着点点绿光，然后猛然轰到了地震肩头上的肩抗式等离子炮上。

    这件武器被设计出来的用处，就不是用来肉搏的，因此其防护能力实在有限。

    在方林岩这竭尽全力的一拳轰击下，顿时变形扭曲了开来，可以见到里面的线缆都仿佛血管一般的拖拽了出来，冒出了滋滋作响的电火花。

    不仅如此，更是又将地震打得朝着后方趔趄了半步，眼见得距离后方的巨型排污池已经只有几厘米的距离了，甚至已经有泥土石块簌簌落下。

    方林岩一拳废掉了等离子炮以后，落地更是双脚一蹬就直扑了上去，要抓紧这个机会，将地震直接给撞下去。

    可是就在这时候，地震猛然恢复了行动能力，在这千钧一发之际，他居然扬起了粗壮的右臂就对准了方林岩抽了过来。

    不仅如此，抽出的右手在半空当中也是迅速变形，也化成了打桩机的前臂的模样。

    “怎么会这样？不是可以控制四秒钟吗？”

    方林岩下一秒就被地震抽飞了出去，这一瞬间他眼前一黑，都觉得自己仿佛一头撞击到了大山上似的。

    脑袋里面更是嗡嗡作响，完全失去了对外界的感知，隔了好一会儿才恢复痛觉，这才觉得浑身上下到处都在痛，眼睛，鼻子，嘴巴里面都在不停的朝着外面渗出鲜血.......

    “蠢货！我现在就过来把你的血肉和泥土混合在一起！”地震兴奋的高声叫道。

    然后他就觉得脚下一软，然后传来了剧烈的爆炸声，地震顿时大惊，急忙晃动着双手保持着平衡，可是并没有什么用了。

    因为方林岩之前的朝前扑出也只是佯攻，他真正的杀着，乃是处于乌鸦形态下的奥的余烬！

    它就像是一个魅影似的，已经从下方的巨型排污池那里掠过，顺带对着地震的脚下连续不断的射出了三枚高爆榴弹！

    这三发高爆榴弹射出去之后，立即就造成了一连串的爆炸。

    地震距离巨型排污池的边缘本来就是一步之遥，脚下出现了这么一连串的爆炸以后，本来就已经岌岌可危的池岸立即出现了大面积的垮塌，连带着地震只能惊怒无比的摔落了下去。

    这一次方林岩也是绞尽脑汁，施展出来了连环套！首先是以秃鹫为诱饵，让地震自以为看破了计划，然后方林岩从后方杀出，将地震几乎逼入绝境。

    可是哪怕是到了这个时候，方林岩展开的依然是佯攻而已，这之前的一切布局，其实都是为了掩护遮盖奥的余烬进行的最后一击！！

    在剧烈的爆炸声当中，地震与大量的泥石一起，对准了下方浑浊恶臭的巨型化污池摔落，然后无可避免的“吧嗒”一声摔入其中。

    本来对于机械金属生命来说，其实并不怎么在意里面的臭味和肮脏的，但关键是他们由金属组成的身躯，注定要比人类的身体沉重得多，所以很干脆的就挣扎着朝着下方摔落下去，就像是人类陷入到了沼泽当中一样。

    不过，这也只是方林岩计划的第一步而已，地震可不会因为缺氧窒息之类的，他一旦从摔落的慌乱当中冷静了下来，实际上依然有破局的机会，那就是利用自己的特殊能力，直接将旁边的池壁震坍逃走。

    所以，首先就是一道影子紧追着地震扑入到了化污池当中，正是鲁伯斯。

    然后方林岩吃掉了一些食物和药物，顺带使用了战斗补给箱里面的军用绷带一份，将自己的生命值和MP值抬升了一部分。

    然后戴上一张氧气面罩，看了看下方那翻滚着黄绿色粘稠混合物的大坑，然后咬了咬牙对准了那个混合着便便，食物残渣，卫生纸，姨妈巾的冒泡大坑直接跳了下去。

