    安文逸立刻就着急了，“星儿，你就为我牺牲一点不行吗？我家里就是这样的，而且你嫁给我，我一定会对你好，给你钱花，让你风风光光的，你只要在家里相夫教子就好了。”

    安文逸的骨子里也是大男子主义，认为女人只要在家里相夫教子，每天照顾好自己的丈夫孩子还有公婆就好了。

    何必非要出去工作？

    现在的豪门，哪一家不是家里的男人在外面撑起一片天地，女人在家里安心的过日子。

    只有家里被女人照看好了，男人才能安心的在外面闯事业。

    陆星儿看着安文逸，“我才十八岁，我还要读大学呢，微胖会学习自己的专业，难道你不让我读大学？也不让我有自己的价值？”

    安文逸连忙说，“我们可以马上订婚，我还可以马上跟你结婚，你读书不读书有什么重要吗？”

    安文逸对陆星儿是放不开的。

    这几天，周恒变着法子的跟他打听陆星儿的事，还有上官驰竟然也主动找到了他，问他陆星儿。

    安文逸很有危机感。

    陆星儿目前只跟他联系，周恒和上官驰都没有她的联系方式，可是他们的态度已经说明了，都喜欢陆星儿。

    这两个人，安文逸很有自知自明，他比不了。

    要是陆星儿上学的时候被他们知道了，狂轰滥炸的追求，她不觉得陆星儿能扛得住。

    所以现在他就想赶紧把陆星儿定下来。

    然后藏起来，不要让任何人知道。

    陆星儿咬着唇，用一种极致的委屈的眼神看着安文逸，她没想到，安文逸竟然这么说。

    安文逸的母亲看着陆星儿这个样子，冷嗤，幽幽的说：“我们家这么有钱，你嫁到我们家是你的福气，现在我们愿意接受你，你就应该高高兴兴的，别不识抬举。”

    这个时候，安文逸的母亲当然要给陆星儿下马威了，不然以后绝对管不住陆星儿。

    陆星儿深吸一口气，看着安文逸的妈妈，慢慢的说：“我喜欢安文逸，不是因为你家里的钱，我也不稀罕你家里的钱！”

    “说的真硬气！”安文逸的母亲冷哼，“你们这些拜金的女孩子，我见的多了，不过都是伪清高，你要是不在意钱，干嘛一定要安文逸带你来见我们？不就是想要见父母把关系定下来吗？不就是想要一个名分吗？”

    这一下，陆星儿是真的怒了。

    “我说见父母是因为恋爱需要认真，才不是你说的这个原因！”陆星儿深吸一口气，“我已经明白你们的态度了，看来，今天是我多此一举了。”

    陆星儿看着安文逸，摇了摇头，“我不是那种就在家里当花瓶的女人，从小到大，我父母都教育我，要有自己的价值，我的价值绝对不是在家里相夫教子。安文逸，我们不合适。”

    说完，她就站起来，准备走。

    然后有两个高大的身影走了过来，陆星儿看到了，脸上一喜：“舅老爷，小叔叔，你们来啦！”