    第二天。

    卯时。

    天才微微亮，朝堂之上已是一片肃杀的景象。

    呼延寿一身龙袍，头戴冠冕，端坐在龙椅上，一张脸阴沉的能滴出水来，冷漠的扫过群臣，最后落在了刑部尚书关成和身上，沉声道：

    “关尚书，朕将皇宫行刺一案交给你，如今已快一个月了，到现在还没有一点进展吗？”

    一身绯红色官服，头戴平翅乌纱帽，须发半白、面容略有些消瘦的刑部尚书关成和，闻言心头一跳，出列请罪道：

    “微臣无能，这些天来虽然一直在夜以继日的查办此案，将京城都反复搜查了数遍，但始终没能找到刺客的踪迹，微臣办事不力，请陛下责罚。”

    “哼！你还知道你办事不力？再给你半个月，若是还抓不到刺客，朕就拿你是问！”呼延寿冷哼一声，阴着脸道。

    “微臣……遵命。”关成和心里一阵叫苦，已经过去这么久，刺客早不知道跑哪去了，怎么可能抓的到。

    但是皇帝明显正在气头上，他也不敢再触了龙颜，只能硬着头皮答应下来。

    “众位爱卿可还有事要奏？”呼延寿扫了眼群臣，等待了几息，见无人开口，又缓缓道：“既然无事，那便……”

    “陛下。”

    话未说完，林雁江突然出列，躬身行礼道：“微臣有事启奏。”

    “林爱卿有何事？”呼延寿皱眉看向他。

    之前刚刚巡视归来，还大败妖魔，立了大功，呼延寿对他的态度倒是比刚才和善了不少。

    林雁江沉声道：“臣要弹劾京兆府治下，高陵县县令孙培贪赃枉法、草菅人命，致使高陵县百姓沈秀娥一家三口含冤而死。

    臣请陛下下旨，将其革职查办，以正视听！”

    身后，彭策瞬间脸色一变，看着林雁江的背影，脸上一片愕然。

    昨天孙培已经把事情告知于他，他也答应了会帮他遮掩，但是万万没想到，镇魔司的人居然找到了林雁江，而林雁江更是直接把事情捅到了御前……

    这他还怎么遮掩？

    呼延寿脸色一沉，看着林雁江沉声道：“林爱卿所言，可有真凭实据？”

    “臣有民女沈秀娥亲笔所书状纸一封，其一家三口含冤而死的始末尽在其中，请陛下过目。”

    林雁江掏出一份状纸，躬身双手奉上。

    呼延寿沉声道：“去拿过来。”

    “是。”一名太监应了一声，快步走来接过状纸，奉到了皇帝面前。

    呼延寿伸手接过，翻看起来，脸色越看越阴沉，最后直接将状纸摔在了地上，勃然大怒：“好啊，一个小小县令就敢如此目无法纪，胡作非为，真是无法无天！

    林爱卿，这件案子就交给你来办，给我即刻将他拿下，彻查此案！”

    林雁江刚想领命，就听身后突然传来声音。

    “陛下。”

    彭策突然出列，躬身行礼道：“孙培毕竟是朝廷命官，仅凭一个民女的一份状纸，毫无真凭实据，就将他革职查办，似乎有些不妥。

    而且此事多有蹊跷，刚才林大人说沈秀娥一家三口全部含冤而死，那这状纸又是何人所写？”

    前排，关成和微微低头，瞥了眼彭策，心里闪过一抹诧异，这个彭策，怎么突然替一个县令说起话了？

    呼延寿也反应了过来，皱眉看向林雁江，眼神询问。

    林雁江拱手道：“沈秀娥一家三口确实已经身死，但是蒙受了如此大的不白之冤，换了谁能甘心？

    沈秀娥积怨成煞，直接化作了厉鬼，现在仍然留存在世，且前不久还将导致她一家身死的元凶，高陵县商贾赵康一家满门灭绝，若不是受了天大的冤屈，她一个弱女子如何会下如此毒手？

    原本她还打算向将她父母屈打致死的孙培复仇，但是幸得镇魔司正卫杨问心和其手下偏卫李修然、池清婉查明了她的遭遇，并将她带到了微臣这里，请微臣将此事奏明陛下，求陛下为她主持公道！”

    “李修然？就是那个在青云光凭血液和一枚脚印就连破奇案，最后更是识破妖魔动机，设计将妖魔一网打尽的那个李修然？”

    呼延寿忽然想了起来，前不久才发生过的事，对于这个机灵的小捕头，他倒是还有印象。

    “回陛下，正是他。”林雁江拱手道。

    呼延寿微微颔首，李修然的才智他当时听完案情，也颇有些赞赏，若此事是他查出，那倒是可以增加几分可信度。

    彭策心里一动，抓到了林雁江刚才话里的一个漏洞，当场反驳道：“林大人此言差矣，若按你所说，那此女的话就更不可信了。

    一个能将人满门灭绝、手段如此狠毒的恶鬼的一面之词，如何能够取信？

    林大人将她如此狠毒的原因，直接归结于她受了冤屈，更是有些荒谬，妖魔向来凶狠狡诈，行事可从来没有那么多道理可讲。”

    林雁江嘴角微翘，颇有股老谋深算感，瞥了彭策一眼道：“彭大人所言甚是，若按你所言，此案就更该大查特查了。

    恶鬼竟敢在京城治下，天子眼前，将人一家满门灭绝，犯下如此血案，背后到底有没有动机，为何要下如此毒手？这些都是疑点，很有必要查清。

    臣请陛下将此案与孙培案合并，一起展开调查，将案子的原委一一查明，让真相大白于天下！”

    彭策瞬间哑口无言，心里有些懊恼，这个老狐狸，居然在这等着他呢！

    孙培案和灭门案，那不一回事吗？把两件案子绑一起，他连反驳都不好再反驳了。

    关成和突然出列，躬身行礼道：“陛下，两位大人所言都有道理，两件案子确实都该查，不如就把案子交给刑部来审吧，微臣一定将案子的真相查明，奏明于陛下。”

    “臣反对！”

    林雁江当即驳斥道：“这朝堂之上谁不知道彭知府与你关尚书穿一条裤子。

    彭知府刚才替极力辩解，当中可很难说没有私情，现在若是将案子交给关尚书你来审，那这案子还有真相吗？”

    关成和顿时脸色一黑，怒斥道：“你不要血口喷人！本官一生忠心奉国，何曾与人结党营私过？”

    “呵～”林雁江一声冷笑，嗤之以鼻。

    “你！”关成和恼羞成怒，张口就要再次怒斥。

    呼延寿不耐烦道：“行了行了，都少说两句吧，既然你们两个都想审，那就一起来审吧。

    着刑部、都察院、大理寺三司会审，共同查办此案，将真相全部查明。”

    “臣遵旨！”

    林雁江、关成和不再多说，和原本正饶有兴趣的看戏，却稀里糊涂被点了名，一脸愕然的大理寺卿刘道云，一起躬身领命。

