    

    庄慕听到对齐欢说的那句话之后，脸登时一沉扬拳就要打上去。齐欢眼疾手快拦住，什么都还没来得及说，蓦地响起一中教导主任突兀的大嗓门：“在那边！”

    他领着一帮保安过来逮人，朝这边跑，口哨吹得哗哗响：“你们几个——”

    架是打不成了。齐欢抬眸看了面前的男生一眼，没说话，带着她们学校的人撤退。三班的人不是太想走，她皱眉：“敏学的！”

    一帮人这才不情不愿跟上。

    巷子跑过一半，齐欢回头看了眼。一中的人在原地没动，他们教导主任红着脸骂咧训话。那个男生懒散站着，依旧是手插兜的姿势，满脸无所谓。

    嫩绿枝桠间透下斑驳阳光，稀稀疏疏。

    他比光影更晃眼，只一个注目，就让人难以错开视线。

    ……

    晚上要上自习，晚饭都没吃就回了教室。庄慕还是气不过：“你刚才干嘛要拦我？我他妈就应该给他一拳，他了不起，我们难道就是好欺负的？”

    半天没听到回答，庄慕一瞧，就见她盯着空气若有出神。

    “你怎么了？”他抬手在她面前晃了晃。

    齐欢回神，出乎意料的却是问：“那人是谁？”

    “哪个？”

    “刚才那个。”

    庄慕一愣，“他陈让啊！你不知道他是谁？开玩笑的吧？！”

    齐欢不解：“我应该知道他是谁？”

    “你不废话么！”庄慕纠着一张脸，“你还记得上个学期那次全城统考不？所有高中包括咱们私立全部统一考卷，出分数后统一排名，你是咱们敏学高一年段第一，也是全城第二。”

    作为敏学私立高中的一员，齐欢简直是股清流。她初中从另一所私立转来敏学的时候，学校就差放鞭炮外加倒给她发奖金以示欢迎。

    提起这件事，齐欢点头：“记得。”她当然没忘。

    庄慕说：“那你应该有印象啊，第一的就是陈让！”

    轮到齐欢怔愣。

    “我跟你讲，陈让他们那群人是出了名的不要命，跟社会上的干过架，次次都闹得挺凶。他好像惹到了人吧，隔三差五有人找他麻烦……妈的，就这样还他妈天天考第一，一中那些书呆子真是读傻了，连他都考不过！”庄慕撇嘴，说着看她，“你不会一点都不知道吧？”

    齐欢摇头。

    庄慕顿了顿，又莫名笑出来，暗觉痛快：“那孙子好歹压了你一头，结果到你这压根连看都没把他看在眼里，绝了绝了！”

    “笑个鬼。”齐欢踢了他一脚。

    庄慕还在说，齐欢的心思不知飞到了哪。想到庄慕的话，不由得压低了嘴角。

    她没把陈让看在眼里？

    那又怎么。

    ——陈让不也是一样。

    .

    庄慕从来不知道自己还有立flag的本事，刚乐完齐欢不把陈让放在眼里，谁知隔天她就上了心。

    齐欢把不知打哪翻出来的去年那场全城统考排名纸揣在兜里，站在两所学校相对的两面墙之间，抬头看去，里面就是一中。

    巷子狭长，又显逼仄。看着她不知打哪弄来的一中校服，庄慕着急上火：“你真要翻墙进去？”

    “不真还能假。”

    “你混进去要干嘛？还借了隔壁的衣服！”庄慕知道她一向不喜欢一中校服，更加不爽。

    敏学私高的学生各个都是家里条件极好的少爷小姐，再不济家里也是中等商户，有钱腰杆硬，一帮不规矩惯了的富二代们谁肯规规矩矩按所谓校规来，是以，大多数人都不穿校服。

    尤其齐欢，她家是禾城第一富，不仅敏学所有校董，走到哪都有人卖她爸面子，她不穿没谁敢多说一个字。

    然而她作为风纪委员，大概是有种责任感，就她一个人见天都把那套浅棕穿在身上。

    齐欢把脱下来的敏学校服塞到庄慕怀里，连同包和一些零散东西。

    “出来我电话联系你，等我消息。”说罢不给庄慕阻拦的机会，她熟练翻上墙，往里跳之前回头和庄慕挥了挥手。

    稳当落地，他的声音彻底隔绝在墙外，齐欢躲在教学楼后蹲了半晌才往里走。每周四晚自习之前，陈让会在多媒体楼的广播室，这是和一中校服一起搞到手的消息。

    混进陌生校园多少还是有点心虚，她一路低着头。

    多媒体楼在高一高二两栋中间，上到第三层，走廊左手边最靠里的就是。广播室门没关，里面没人，静悄悄一片。

    齐欢小心探头，虚掩上门进去。

    都是学校，广播室这种地方相差无几，转悠一圈看了看桌上的稿子和摆设，正琢磨陈让什么时候会来，忽听外边传来脚步声。她一个激灵，四下打量，慌忙躲到了靠墙的旧桌下。

    漆红色的办公桌，大概是刚换下来还没处理掉，桌脚是实的。

    随着开门，光线亮了几秒。

    齐欢探出些许悄摸偷看，进来的正是她等的陈让。

    把带来的书随意一扔，陈让还没走到椅子前，不知为何忽然一顿。

    停了几秒，他拧开矿泉水瓶盖，喝了两口后旋紧，往桌上一放，发出轻微咚响。

    “出来。”

    他转了个身，倚着桌沿懒懒站着，朝着她躲的方向。

    齐欢的心砰砰慌起来，他视线淡淡，却令人觉得无所遁形。

    该来的躲不了，她只好走出去，不敢靠他太近。干笑两声，正琢磨怎么开口，他睨她，眉头蹙了一下：“你谁？”

    齐欢在他完全陌生的眼神中，憋出一句：“我是昨天那个，啦啦队的。”

    说完自己也愣了，不知道怎么会脱口而出加上后几个字。

    陈让挑眉，除此之外没有别的反应。

    齐欢尴尬，转移话题：“上个学期全城统考我比你低两分，你在我上面。”她搬出庄慕的话，从口袋里掏出皱了的排名纸，展平亮给他看，希望他多少有点印象。

    陈让扫了一眼，似是勾唇，笑意却未及眼底：“我在你上面？”

    齐欢没多想，点头。

    他将视线移到她脸上，微微倾身，轻咬字音：“哪天的事，我怎么不知道？”

    齐欢一顿。她在校是一霸，敏学的人都怕她，压根没人敢这样口头开涮。

    陈让敛神换了个站姿，有点不耐烦：“你来干什么？”

    “我来，想——”齐欢轻咳了声，抬眸直视他，伸出手，“交个朋友？”

    陈让眯了眯眼，打量目光越发莫测。

    齐欢很紧张。天地良心，她真的头一次做这种事，就连自己也觉得荒谬。

    一秒，两秒，静默一点一滴淌过。伸出去的手没人搭理，她收回来，无尽忐忑。

    等了许久陈让也没回答。他看了她一会儿，转身走回凳子前，慢条斯理整了整桌面的东西，之后才重新看向她。

    “你再说一遍。”

    见事情似是有可商量，齐欢眼一亮，不疑有它，挺认真地道：“我叫齐欢，隔壁学校的。陈让，我想和你交个朋友，可以吗？”

    她的声音清脆爽朗，一字一字极为清楚。

    齐欢说完静等着他的答复，却久久不见他有反应。

    很快，外面似是传来一阵匆忙逼近的脚步声，她隐约觉得，不太对劲。

    陈让噙着懒散笑意，把桌面上被书挡住底座的广播话筒扯出来让她看清——红色指示灯亮着，正在运行。

    抬手关上电源，他漫不经心道：“不好意思啊，刚刚不小心打开了。”

    齐欢脑海里轰的一声炸开，伴随着门被一群人大力推开的动静，脸烧灼红了个透。

    ……

    在上晚自习之前，所有到校的一中学生都听到了广播里的那两句话。

    “你再说一遍？”

    “我叫齐欢，隔壁学校的。陈让，我想和你交个朋友，可以吗？”

    教学楼走廊上，每一层都挤着围观的学生，还在操场上的学生不少停下脚步，议论声不停。

    原本在班上翘着二郎腿玩手机的左俊昊听到广播，第一时间跑去多媒体楼找陈让。

    “哎我去！”和陈让一块站在广播室外走廊上，看着操场上被围着往外走的女生，左俊昊乐不可支，“那妞是来跟你表白的？够胆啊！”

    陈让瞥了他一眼，没理他。

    在广播室被逮到，从多媒体楼出来，一中教导主任和几个保安围着齐欢朝外走。齐欢捂着脸，心里已经快念了一百遍丢人。

    陈让绝对是故意的，哪有那么巧，那当头就“不小心”开了电源。

    一口气在胸口百转千回，最后还是长抒出去。

    事已至此，多说无用，她放下挡脸的手，脚步蓦地一顿。

    教导主任毫无防备，在几乎整个一中的注目下，齐欢突然一个转身，冲着几栋教学楼各层趴在栏杆围观的所有学生，两指斜斜抵在额头，一挥，半点都不尴尬地敬了个潇洒的美式军礼。

    “大家不用送了！”

    爽朗的一声，她做完这个动作，笑着转身头也不回大步走出一中校园。

    四下静了几秒，而后，各个楼层里一些人的起哄声响和口哨声，在偌大操场上空炸开。

    “哈哈哈哈！我去——”

    看着教导主任跳脚，左俊昊乐得根本停不下来，笑得整个脸都僵了。

    好半天，他笑够了，手撘到陈让肩上挤眉弄眼：“啧，放眼咱们整个一中，包括周围一片学校，敢这样追你的女生有几个？这位真是牛逼了！”

    陈让微微蹙了蹙眉，收回目光。

    他侧头拨开肩上的手：“你没被敏学的人打够？想挨揍就直说。”

