    【请注册游戏名。】

    “陆离。”

    【游戏名注册成功，请选择您的职业。】

    “符师。”

    【职业选择成功，请选择是按照原貌登录游戏，还是选择相貌调整？】

    “原貌。”

    【容貌选择成功，恭喜玩家，您即将登录一个奇幻的神话世界，正在为您登录角色……】

    【警告！警告！系统出现故障！系统出现故障！正在进行故障排查……】

    【故障无法排除，系统现在强制下线所有角色……】

    陆离的脑海中响过这些声音，随即就陷入了深沉的黑暗。

    ……

    夏朝，东海县。

    城内一处小院。

    陆离长长的吐出了一口浊气，慢慢收功起身，来到了旁边的石凳上坐下。

    他拿起旁边石桌上的一杯茶盏，掀开茶盖轻轻的饮了口热茶，心里忍不住犯起忧虑。

    “来到这个世界已经一月了，修行才刚刚入门，才凝聚了几分法力，可是钱已经用光了，接下来的开支用度，不知道去哪里找。”

    自从一月之前，陆离登录游戏出现故障，被系统强制下线昏迷之后，再度醒来，就发现自己来到了这个类似于华夏古代的世界。

    对于这种现象，他并不陌生，作为一个看过小说和影视的现代人，他知道有一种名为穿越的套路兴盛不衰。

    只是没想到的，这种奇遇竟然会发生在自己身上。

    作为一个现代人，突然就穿越到了处于封建社会的古代，陆离当然是很惶恐。

    因为他清楚的知道，以自己的能耐，在古代这种险恶的社会生存，基本上就宣判了死刑。

    好在天无绝人之路。

    在他恐惧的时候，发现自己现在的相貌装扮，竟然与自己登录游戏时的一样。

    他登录的是一款修仙背景的游戏，为了增加游戏体验感，入乡随俗，所以初始相貌虽然是自己，但一些发饰还有衣物，却是古人装扮。

    也就是说，陆离穿越过来的时候是长发青衫，古人打扮。

    而且还有新手起步资金，一两银子，以及初始职业附带的符师修行功法。

    有了这些资本，才让他一个五谷不分，四肢不勤的现代人，在这古代艰难的生活到了现在。

    不过到了如今，新手福利的那一两银子也已经用完，陆离兜中现在只余几文钱，吃过今天的早餐之后，再不去寻找一些赚钱的路子，就要活活饿死在这个陌生的世界了。

    事关肚皮温饱以及生死存亡，陆离也不得不开始思考起自己接下来该怎么赚钱。

    “这个世界有些类似于华夏的古代背景，而且同样使用繁体文，说的话也与前世的一些方言类似，勉强能够听得懂，交流不成问题。

    不过知道这些又有什么用，我又不会繁体文，没法帮人写字赚钱，至于书画更不用说了。”

    陆离脑海中想过几个念头，但很快都否决了。

    至于去给人做苦力赚钱，且不说有没有这个路子，就算有以他这种体格，也是吃不了苦的。

    如此在脑海中过了一遍，他不由得悲哀的发现，以他现在的这种条件，想要在古代赚钱活下去，真的是一件很难很难，几乎不可能的事情。

    “不行，不能这样坐以待毙。我得好好想想，自己擅长什么，有哪些本事可以拿来换钱的？”陆离站起身来，在院中开始踱步，他的脑海中慢慢地掠过，此前看过的一些穿越小说中，那些主角回到古代如何赚钱的办法。

    但想了一圈，他确实想到了不少方法，但却都不适合现在的自己。

    比如说卖诗赚钱，现在只一个语言不通，文字不通，就堵死了这条路。

    至于其他一些卖技术赚钱，不好意思，为没有预料到要穿越，所以那些什么炼钢蒸酒的技术，他一样也没有记过。

    其余一些零零种种的办法，很快想出，又很快否决。

    想来想去，陆离不由得越想越气，他从未发现过，自己竟然是如此的无能，竟然连养活自己都做不到。

    “咕噜噜！”

    肚子忽地发出一阵蠕动，饥饿的声音响起。

    心中气闷的陆离，不由得摸了摸肚子，随后决定先不想这些，出门填饱肚子，再考虑其他。

    他居住的是有两间房屋的小院，其中一间是卧室，一间是厨房，是城内专门租住给单人独居的客人的。

    陆离租的是泥土房屋，位置在城内也不算很好，因此租金很便宜，每日十钱，一个月也就三百钱。不过即便如此，也让囊中羞涩的他，肉痛不已。

    起身离开院内，将院门关好，门外就是一个巷子。

    巷子两侧没有店铺，有的都是如同他租的小院一样的宅院，店铺只有城内的几个主干道才有，也就是街上才有店铺，这种民居小巷是没有的。

    陆离走了百来步，出得巷口，眼前天地顿时一变。

    与宁静祥和的小巷不同，城内的街道上，行人来来往往，往来的商旅，城内的居民，游脚的小贩，熙熙攘攘，喧嚣震天，构筑了繁华的城市。

    不过这些热闹繁华与他无关。

    干瘪的钱袋告诉陆离，眼下他最重要的事情，是填饱正在嗷嗷待哺的肚子。

    熟门熟路穿行街道，很快他就来到了一个小摊面前。

    这是一个小面摊，在街道一侧的宽阔位置，摆了三张桌子，此时两张都已坐满了人。

    陆离走到空下的那张桌，然后用有些别扭的本地话对着摊主说道：“老王头，来碗馄饨面。”

    老王头顿时应了一声：“好嘞。”

    老王头是这个面摊的摊主，年纪三十多，脸上已充满了老相，沟壑纵横，两鬓斑白，实际上已经是三个孩子的爷爷了。

    这些都是这个月来，陆离每天都来老王头的摊子吃早餐，与他混熟之后，交谈中了解到的。

    馄饨面没那么快上来，陆离借着等待的空隙，视线在周围的街道上来回扫过，收集着附近的信息。

    如果没有意外的话，眼下的这顿早餐，大概率会是他接下来时间里，吃的最好的一顿。

    他必须为了接下来的肚皮做准备。

    不过看了一圈，直到老王头将一碗新鲜浓香的馄饨面就端了上来，他依旧没有什么好的发现。

