    

    
“关先生？”陈墨玉听到这个名字，微微一愣，“左司令，为了这种莫名的小事，调动一位人类天花板级别的强者，会不会有些太过了？”

    
“小事？”左青摇了摇头，“墨玉，现在大夏的处境你应该很清楚，那些迷雾中的神国已经开始对大夏动手了，大规模的引诱驱使境外强大‘神秘’入侵大夏边境，只是他们的第一步，他们想要借此消磨大夏的战力，甚至借助大规模的混乱，提前试探出大夏神的底细……

    
神战，我们无法插手，但是保住大夏国民与领地不被侵犯，是我们的至高使命。

    
沉龙关是十二座A级战争关隘之一，这些战争关隘虽然还没完全建好，【战争模式】也没有被正式启动，只有一小部分人员驻守其中，但也依然履行着监控警戒大夏边境的职责。

    
半年前，第一次灾难级‘神秘’兽潮进攻已经给我们敲响了警钟，前两天，上邪会那边已经带来情报，迷雾中似乎有第二次的灾难级兽潮正在酝酿……

    
这个时期太敏感了，我们不能放过任何一丝潜在的危险。”

    
陈墨玉点头，“我明白了，我这就去请关先生出手。”

    
陈墨玉刚准备离开，像是想起了什么，又走了回来。

    
“左司令，按照高层的提议，进入备战状态之后，这次守夜人新兵招募人数是往年的三倍，现在人员名单已经出来了，您看一眼。”

    
陈墨玉从怀中掏出一份文件，递到了左青的手中。

    
左青接过文件，认真的翻阅了起来，片刻之后点了点头。

    
“嗯，没什么问题，场地和教官的问题都解决了吗？”

    
“场地的问题都已经解决了，但问题就在教官的身上。”陈墨玉无奈的开口，“因为新兵招募人数一下增加了很多，如果继续由原本固定的教官队伍带他们的话，人数会差很多，教官的人数较少的情况下，无法很好地训练新兵，而且这次新兵中还有不少刺头，威慑力可能会有些不足……

    
但是现在又是备战状态，全国各地的守夜人队伍成员都处于紧缺的情况，也无法大规模的直接调动现役的守夜人来承担教官的职责。”

    
左青沉思许久，微微点头。

    
“我知道了……这样，给【假面】小队下一份调令，让他们临时充当新兵集训营的特邀教官，平时没有任务的时候，让他们帮那群教官去带新兵。

    
有一支特殊小队坐镇，可比单纯的增加教官数量更加高效，也能给这群新兵树立不错的榜样。”

    
“【假面】小队？”陈墨玉一愣，“左司令……【假面】小队这段时间又要镇守‘葭临关’，又要清剿‘神秘’，日程已经排的很满了，未必有时间去担任特邀教官啊？”

    
“葭临关，我可以亲自坐镇。”左青缓缓从座位上站起，“不过是换个地方办公而已，没什么大不了的，相对而言，还是守夜人的未来更加重要。”

    
陈墨玉听到这句话，眼眸中浮现出感慨之色，他重重的点头。

    
“好，我这就去安排。”

    
……

    
大夏边境。

    
沉龙关。

    
“派关先生过来？！”

    
卢秋听到同伴的汇报，惊讶的开口，“这种事情，需要惊动一位人类天花板亲自出手吗？”

    
“我也很纳闷啊……就是一艘自动返航的无人船而已，这阵仗也太大了吧？”他身旁的同伴无奈的笑了笑，“不过这是左司令亲自下令的，我们只要配合工作就好了。”

    
卢秋点了点头，“我知道了，关先生大概什么时候能到？”

    
“今天下午。”

    
“嗯，再去检查一遍所有的仪器设备运转是否正常，还有，就算有人类天花板亲自前来，我们也必须时刻警迷雾边境的情况，不能松懈。”

    
“好。”

    
就在两人交谈之际，没有人注意到，办公室窗户的倒影中，一个银色的身影悄然飘过。

    
镜面世界。

    
银袍神谕使“镜灾”双手插兜，平静的行走在无人的沉龙关内，他瞥了镜面中那两个正在交谈的守夜人一眼，又收回了目光，看向别处。

    
这两个人在说些什么，他丝毫不感兴趣。

    
因为他听不懂。

    
现在他的眼中，只有这座宏伟巨大的钢铁关隘。

    
镜灾走遍了整个沉龙关，最后踏上了钢铁城墙，望着远处翻滚的迷雾边境，皱眉疑惑地喃喃自语，“从科技角度来看，这里无论是通信还是自动化智能化程度都并不高，但是热武器的威力远超过了【净土】的水平……

    
这么恐怖的火力储备，却只有这么几个人坐镇，这里究竟是用来干什么的？

    
这座关隘……在防着什么东西？”

    
镜灾想了很久，也没有想出答案，他摇了摇头，将这些想法撇到了一边。

    
“不过，防卫如此森严的重要关隘，居然只有几个弱小的蝼蚁坐镇，这就说明这个国家更加侧重于热武器的运用与开发，而人员的战斗力都极其低下……

    
真是……弱小啊！”

    
镜灾俯视着沉龙关内的那几位守夜人，嘴角浮现出一抹讥讽的笑容。

    
热武器的威胁对于【净土】来说，绝对不是什么问题，毕竟神谕使可不是枪炮就能轻松解决的存在，甚至镜灾有自信，现在就凭他一个人，都能轻松地从内部攻破这座关隘，杀死所有镇守在这里的人。

    
他的左眸中，一道银色的光圈微微亮起。

    
“如果【净土】要进攻这个国家，拦在最前面的就是这座钢铁关隘，既然现在我已经混进来了，就找机会把这里彻底毁掉，扫平最后的障碍……”

    
“先切断低等的通讯系统，再掌控这里的自动化权限，彻底封死这里的之后，就可以开始单方面的屠杀了……

    
信息无法传递出去，人也逃不出去，短时间内没有人会知道……这里已经被我掌控在了手中。”

    
扫描完了整个沉龙关的布局之后，镜灾迅速锁定了某座建筑，身形一晃便消失在了原地。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->