    红娘子本是草莽出身，人长的虽然貌美如花，性子却是很爽利的，这些年在闯军之中，她早已憋了一肚子气。

    李自成并非明主，她如何不知？

    李岩还在纠结，犹豫。

    红娘子却缓步上前，柔声道：“左右这些军械粮草都是刘宗敏的，也是咱大顺军的，就是想追查……也查不出来什么。”

    红娘子看着他俊脸涨红，急的直叹气，她这个夫君呀哪里都好，就是为人太忠义了，一根筋，死脑筋！

    就是因为他这个性格，这些年把满朝文武都得罪遍了，弄的大顺朝上上下下都排挤他。

    做人如此忠直，又何必呢？

    再说了，这年头官兵变反贼，反贼变官兵……那不是常有的事？

    人家周大人摆明了主动示好，要招揽你，你非得上杆子追着人家打，这不是冒傻气么？

    “夫君，人敬我一尺，我敬人一丈呀。”

    她是真的不想打了，苦口婆心的劝说起来，真把咱们起家的基本部队打没了，咱夫妻也就成光杆司令了。

    到时候别说救世济民，恐怕命都保不住！

    “夫君！”

    红娘子急了，这个仗她不愿再打。

    “这……”

    李岩觉得脸上火烧火燎的，可枕边风吹的太厉害，他也只好依了

    “嗯……行。”

    架不住红娘子吹枕边风，李岩半推半就也就依了，红娘子松了口气，赶忙安排几个心腹手下准备五千两银子，今天夜里送到指定地点。

    “娘子。”

    李岩心中纠结，轻道：“对周世显此人，你怎么看？”

    红娘子柔声道：“周大人自是不世出的帅才。”

    “是么？”

    李岩点点头，走出账外，瞧着十里外郁郁葱葱的嵩山，眼中闪烁着茫然，也不知在想些什么。

    红娘子明眸转了转，知夫莫若妻，她知道夫君心中的心念其实已经动摇了，只是……爱面子罢了。

    第二天，清晨。

    李岩厚着脸皮，叫人去埋银子的地方看了看，一座隐秘的山谷中，竟然真的堆满了各种军械粮草，还有一封信。

    这笔生意竟然真的做成了！

    五千两银子换来了这么一大批军械，李岩是占了大便宜的，脸上不由得火烧火燎的。

    到底是吃人的嘴短，拿人的手软，李岩更不好意思攻山了，两只兵马就在山上，山下做起邻居来了。

    夜半无人，静谧如水。

    “噼啦！”

    山上响起火铳爆鸣声，李岩，红娘子色变，莫非周世显变卦了？

    不多时，亲兵一头雾水跑来报告，山上的明军在朝着天上射击，也不知唱的哪一出。

    “啊？”

    李岩夫妻对看了一样，觉得啼笑皆非。

    “噗。”

    红娘子忍俊不禁，笑出声了：“这位周大人还真是个……妙人儿。”

    想来周大人是怕太安静了，引起刘宗敏的怀疑，故意让部下朝天开枪，掩人耳目。

    李岩夫妻两人一商量，行吧，那咱也朝天开枪，别辜负了周大人一番好意。

    于是乎，山上，山下乒乒乓乓打的热闹。

    又过了几天，周世显的书信越来越频繁了，从做生意变成了嘘寒问暖，谈人生，谈理想。

    夜色如水烟笼纱。

    外面打的热闹，两军士卒还在噼里啪啦的朝天放枪。

    李岩也睡不着，在帅营里枯坐了大半夜，红娘子在一旁……摆弄着几件珠宝首饰。

    她如花俏脸笑成了一朵花。

    哪来的珠宝首饰，周世显叫人送来的。

    “这混蛋！”

    李岩又好气又好笑，这混蛋还真是体贴呀，此时此刻，他知道这个仗打不下去了。

    红娘子不愿打，麾下那些老兄弟也不愿意打了。

    李自成一味偏袒牛金星，纵容刘宗敏，大肆任用亲侄子，小舅子，种种作为，寒了人心。

    人心凉了，再也热乎不起来了。

    李岩哑口无言，瞧着自家娘子纤纤玉手中拿着一支黄金钗，正在对着铜镜打扮自己，一副爱不释手的样子。

    黄金钗也是周世显送的。

    “混蛋啊！”

    再这样下去，自家娘子都要被那混蛋拉过去了，这叫什么事儿啊？

    李岩一时啼笑皆非，他咬了咬牙，终究还是提起了狼毫，给周世显写了封回信。

    “周……贤弟钧鉴。”

    他咬了咬牙，奋笔疾书。

    让他李岩投降大明是万万不能的，他拉不下这张脸，他有了个大胆的想法，不如咱兄弟二人合兵一处，反了吧！

    如今这世道有兵，有军械粮草，去哪不是一方霸主？

    翌日清晨，山上。

    周世显抓了抓头发，笑出声了，这个李岩还真是个人才，他竟然还反过来劝降起老子来了？

    李岩说来说去还是那句话，你若反明，我便降你，咱兄弟二人合兵一处打江山！

    李岩是真的恨透了东林党，恨透了崇祯帝。

    “你说……咋办？”

    王微在一旁眼巴巴看着，闻言娇媚的一摊手：“妾身一个女儿家，如何明白这些大道理？”

    周世显叹气，难办呀。

    “迂腐，迂腐！”

    他冲着王微发牢骚，这个李岩就是个迂腐之人，难怪在大顺朝混的这么惨，姥姥不亲，舅舅不爱的。

    “噗！”

    王微娇媚浅笑，美不胜收，一双明眸眨呀眨的，虽是个弱女子，可是她也能感受到两个男人之间，对彼此说不清，道不明的欣赏。

    或许是惺惺相惜吧。

    这两个伟岸男子，在如今这草莽当道的乱世，是如此耀眼。

    “哎！”

    周世显叹了口气，提起狼毫，稍一沉吟在纸上写下了八个字：“虚君立宪，天下大同。”

    为了劝降李岩，他只好泄露天机，没办法呀。

    “嚓！”

    嵩山上空一道闪电划过。

    王微吃惊的捂着小嘴，瞧着这八个字，一时间芳心巨震，她是饱读诗书的江南才女，女中学士。

    “虚君……立宪？”

    这几个字仿佛有什么魔力，让她芳心不受控制的砰砰乱跳，她受到的震撼太大，一时间口干舌燥，手心里直冒冷汗。

    这胆子也太大了！

    周世显也没打算瞒她，将书信用火漆密封，命人下山带给李岩。

    深夜，顺军大营。

    李岩的营帐中烛火摇曳起来，死一般寂静，他看了一样熟睡中的红娘子，心中翻起滔天巨浪。

    他心中受到的震撼，一点不比王微小。

    “虚君，虚君？”

    虚君，天下为公这几个字，还是很容易理解的，他不理解的是立宪，立什么宪？

    任他才华横溢，也被这八个字震住了，这混蛋还真敢想！

    李岩稍一沉吟，不懂就问，如何立宪？

    对李岩，周世显以诚相待，索性敞开了说，大明走到这一步，最大的症结在哪里呢？

    东林党也好，阉党也罢，天下读书人手中的权柄是谁给的？

    自然是皇帝给的。

    明末土地兼并，拥有大量土地的大地主，皇亲国戚背后站着的是谁，还是皇帝！

    这苍生不幸，天下疾苦，根子上就只有两个字，皇权！

    若要拯救天下苍生，则虚君是必然之事，日后让崇祯爷当个荣誉皇帝，好吃好喝好玩的供着，不让他插手国家大事。

    不能让崇祯这颗老鼠屎，搅坏了一锅汤啊！

    至于如何立宪，周世显也实话实说，他还没想好……只能走一步，看一步，总之最终的目标是天下大同，天下人管天下事。

    反正就一条，不能让读书人，皇亲国戚把持着权柄，应该让各行各业的精英，商贾，庶民选出代表来参与国事。

    “好！”

    李岩拿着回信，重重一巴掌拍在桌子上：“说的好！”

    他猛的起身，在帐内踱着步子。

    他觉得一股热血在胸腔中涌动着，好像一扇大门，在他面前打开了，大门后头是一座世外桃园。

    那世外桃园里政治清明，百姓安居乐业。

    走出营账，李岩朝着山上拜了拜，口中喃喃自语：“贤弟大才，李岩服了，服了。”

    山上，土地庙。

    “阿嚏！”

    周世显打了个喷嚏，觉得有点心虚，虚君立宪哪有那么容易啊，他自己心中都没谱呢。

    他眼中闪烁着睿智，什么是立宪，立宪便是社会各阶层妥协，不管弄出什么样的政体，都要一致对外，别祸害骨肉同胞！

    有能耐去和满清八旗打，去和西洋人打去，窝里横算什么本事？

    走一步看一步吧，不过……

    “嘿嘿。”

    画大饼嘛，他比李自成还内行。

    崇祯十七年，五月初，大顺朝李岩，红娘子所部在嵩山脚下倒戈，摇身一变成了明军。

