    “那陆学姐去过英灵遗迹吗。”

    时宇又问。

    白溪道：“我记得应该也去过，不过她也对契约死灵没什么兴趣，只是为了调查遗迹去的，不过可惜，最终没能调查出自己想知道的东西。”

    “调查？”

    “她是不是想知道时帝所建立的东煌王朝的覆灭原因。”时宇想起陆学姐对小母龙问的问题，道。

    “好像是这个！”白溪点头。

    果然是这个。

    东煌王朝为什么会突然遭遇大劫，在极短的时间内濒临覆灭，然后导致被驱逐出国境的图腾生物卷土重来，重新瓜分东煌大地的资源，这一直是东煌考古界十大未解之谜。

    理论上来说，当时时帝虽然年迈，但依然坐镇东煌古国，战力无双，且接班人无数，东煌古国完全没理由覆灭的如此迅速，导致东煌大地再次陷入图腾觊觎的战乱中。

    要不是后世出现了武帝这样的不逊色时帝天资的人物，东煌这边，可能又要重回图腾时代，开历史的倒车了。

    当时到底发生了什么，一直是现代考古学家想要弄清楚的问题之一，陆学姐念念不忘也情有可原，别说是她了，时宇这个外来穿越者，都想一探究竟。

    ……

    片刻后，时宇离开了招新现场。

    回来后，他先是开始翻阅起来资料。

    “东煌考古界十大未解之谜……”

    十大未解之谜，有五个跟古代东煌王朝有关。

    东煌古国历史中，一共出现过五次巅峰王朝。

    它们共同的成就，便是结束了图腾战乱。

    一代王朝走向低谷，必然又会遭受图腾生物的觊觎，这时候，战争往往就发生了。

    东煌古国真正意义上处于和平的年代并不存在，人类一直没有清除图腾生物带来的威胁。

    当然，其他国家就更惨了，即使是现在，七国中，也有个别国家处于战争状态。

    相比较下，东煌古国还算幸运，每一个时代，都有一位惊才绝艳的传说御兽师出现。

    时帝之后是武帝，武帝之后是女帝，一位又一位极具天赋的传说御兽师结束了一次又一次战乱，直到现代。

    其中，时帝是东方大地御兽时代的开端。

    他所建立的王朝的走向，在历史中有着极其重要的地位。

    “既然位列十大未解之谜，肯定是众多考古学家都解不开的谜团。”时宇愁了，不同于十一局大佬看不上的冰龙遗迹，这个谜团，应该有不少十一局大佬尝试探索过了吧。

    然而，还是一无所获，不好搞啊。

    还是先别想太多了，自己去英灵遗迹就是看看能不能碰上有趣的英灵的，时帝的事情，上学阶段还是先别想了，当下积累为主！

    压制住好奇心后，时宇转头打算加点、冥想。

    按照4：3：3的时间分配比例开始了行动。

    时宇先进行了冥想。

    静心宁神的甜气+遗迹冥想法+超强体质，让时宇每一分每一秒都高效利用了起来。

    随后，则是加点。

    冥想完加点，省的耽误冥想效率。

    时宇把沉睡中的虫虫召唤了出来，也没喊醒它，就是直接这样开始加点。

    虫虫的种族技能之一念力，在时宇的教学下，熟练度快速的提升着。

    并且，虫虫的绝对睡眠技能，时宇也偶尔点上一下。

    “叽……”梦境中，虫虫睡得很舒服，不愿意苏醒。

    在进化之力的洗礼下，它梦中已经不知道进化了多少次。

    其中，有美梦，有噩梦。

    美梦则是进化为为了漂亮的蝴蝶，而噩梦则是进化成难看的蚊子、甲虫……

    对于进化成什么，时宇倒是没在意，外表都是虚的，以虫虫的潜力，进化成什么都会无比强大。

    它现在多了一段进化形，种族潜力已经超越同族太多，时宇已经没有了其他过大的奢望，嗯，当然，最好不要进化为奇奇怪怪的东西。

    时宇把精力大部分投入在了虫虫身上，不过十一、参宝宝那边，倒也没忽略。

    遗迹空间中，时宇给每一只宠兽，都建立了一个巨大的房子。

    十一的房子内，摆满了各种各样从一级到六级的金属矿物，种类足足有上百种。

    这些都是它的零食，除了作为零食外，时宇和十一也在研究，铭文和不同金属矿物的硬化性质有没有关联。

    因为傍上了宝石猫这条大腿，时宇的资金一下子富裕了不少，直接就给宠兽们改善了下生活。

    如果说，十一是一屋子金属矿物，那么参宝宝就是一屋子各种各样的气味独特的灵植了。

    虽然它的满级甜气能有了改变气味的功效，但是想完美契合，还是得让参宝宝有点实践接触才行，毕竟它虽然有了上亿种气味的库存，但是一时间也根本不清楚它们的具体效果和如何排列组合。

    像那种可以让对手补过头陷入混乱状态的甜气，就是很需要格外开发的气味。

    硕大的屋子内，研究参穿着迷你白大褂，拿着一颗颗灵植嗅着气味，直皱眉头。

    “咿……”

    冥想、加点，时宇一气呵成，状态有些飘飘然。

    因为还没开学，学习的时间自然可以免了。

    可惜，时宇还有一堆其他东西需要研究。

    眼下，参宝宝的进化路线，是时宇需要研究的最重要的课题之一。

    他要寻找一些进化类技能，教学给参宝宝，帮它寻找进化之路！

    “宝石之眼、鲤跃龙门，都是进化类技能。”

    “不过，都不契合木系的参宝宝。”

    时宇躺在床上，拿着手机型图鉴，翻啊翻。

    群体消息：【丁导师：同学们，三天后出发进行军训！】

    翻。

    时宇直接跳过一堆进化类技能和无用信息，把目标排除筛选到木系的范围。

    他打算先从木系中找找，如果木系中找不到，再扩大到其他系。

    木系的进化类技能，时宇第一时间就发现了“森灵”的种族技能。

    这个宠兽，正好是当初陆学姐给她推荐的植物宠兽之一。

    并且，森灵也是为数不多，达到条件后，就能凭借种族技能自然进化的宠兽，没有一个严格的进化材料规定，和青绵虫类似。

    森灵是一整座森林进化孕育出的植物灵体，可以附体在普通植物上，加速该植物的成长速度，帮助其进化成灵植，赋予其战斗能力。

    随着成长，可以操控整座森林，当它附体的植物种类、品质、数量达到一定上限，有进化为君王种族宠兽森之君主的几率。

    而它的种族技能，则是木系、死灵双系的“附身生长”……

    “退一步讲，假如参宝宝能学会这一招，到时候，寻找到一个高等级灵植，把它嫁接到上面……能合体进化吗？”时宇人麻了，太考验执行力和想象力了。

    感觉有点不靠谱。

    他又寻找起其他进化类技能。

    然后，找到了木系的“茂盛”技能。

    一共有两种宠兽掌握茂盛，不过它们都并非植物类宠兽，而是动物。

    它们都是高等超凡种族。

    一个是头上有嫩枝的枝芽鹿，一个是背后长种子草的树种龟。

    两种生物，都是草食性的木系生物，一个最爱的食物是植物类树枝，一个最爱的食物是种子类。

    而它们的茂盛技能，则可以根据它们进食的营养物质，潜移默化为它们积累进化底蕴。

    当它们的种族技能茂盛达到一定熟练度，并且它们也积累了足够的进化底蕴，那么，这时候使用“特定的进化材料”，再使用茂盛激活进化底蕴，它们就会完成进化。

    枝芽鹿会进化为高等统领种族的真枝角鹿。

    树种龟会进化为中等君王种族的树界龟。

    两只不同的宠兽虽然所用到的进化技能一样，但是进化材料不一样，之后的种族潜力也不一样……

    “茂盛技能，感觉参宝宝可以试试，毕竟它也有和小鹿、小龟类似的特点…它头上不也有人参花吗，而且它本身也是植物…不过它好像没有吃植物的习惯。”

    时宇继续看，又发现了一个木系种族技能“变异体”。

    这个技能，又有所不同了，至今为止，只有一种植物宠兽“异形树”掌握它。

    这种植物非常古老，正是因为这个种族技能，它才得以从无数年前存活至今。

    拥有变异体种族技能的植物基因非常不稳定，十分容易因为周边的环境的差异、而进化成适应当前环境的形态。

    哪怕它们受到光污染、水源污染、土壤污染、大气污染，也不会轻易灭绝，而是会变异成适合当前环境的品种。

    不过，把变异说是进化也不准确。

    因为变异进化后，它们种族等级有可能不变，有可能提升，但也有可能降低，单纯是为了适应生存环境而变异的，不稳定性极高，另外，由于变异体技能可能不存在熟练度概念，或者极难提升，异形树基本没有超过君王种族的。

    但一般来说，面对恶劣的环境，异形树都是朝着更高种族去变异进化的，这样它们才能更好的抵抗外界艰苦的环境。

    “唔……”

    “变异体……”

    “这个技能比较容易理解，毕竟参宝宝就是变异过来的，意思是，假如参宝宝掌握变异体后，我只需要把它扔进岩浆、冰川、辐射地带，只要不死，它就能自己变异进化呗……”

    “岩浆参宝宝，冰川参宝宝，辐射变异参宝宝……”

    【参宝宝：？？？】

