    看向皇后身侧弱不禁风的怪胎小默。

    薛云忍不住将她和印象中的『起源怪胎』比较了一下。

    无论是从体型还是气势上，禁默人偶师压根就没法和后者相提并论，甚至可以说是有着天壤之别！

    小默是克制『起源怪胎』的关键？！

    这简直就是用蚊子去打大象的节奏，完全不在一个维度里，实在是让人感到匪夷所思！

    “你一定觉得不可思议吧？”

    宛然一笑，罗丝皇后喃喃道：“禁默人偶师不过是潜力值SR的普通精神力怪胎而已，即便有很强的战斗力，但是又怎么可能对付得了气势滔天的『太古侍神』呢？”

    “会有这样的想法，也不怪你。”

    顿了顿。

    皇后轻叹道：“这一切的缘由，还要从布莱兹一族的先祖，身为七豪杰之一的坎普.布莱兹说起......”

    扬手一挥。

    皇后的头顶上方瞬间浮现出一片虚影。

    朦胧的雾气虚影旋转变化，逐渐幻化出如同海市蜃楼般的虚拟画面。

    “大约五百年前，我的祖先追随着坎普.布莱兹一路跨越重洋，来到了巴萨酋长国这片寥无人烟的土地上，由于地处偏僻，自然环境更是十分的恶劣，这里栖息了不少的野生怪胎，为了争夺有限的生存的空间，怪胎兽群将我们的祖先阻拦在了海岸边.....”

    半空中的雾气散开，犹如壁画般的浮影历历在目。

    隐约间，浮影的画面中——

    一大群衣衫篓缕的人跟随着前方一个壮硕的男人乘船登上了陆地，紧接着他们就被陆地上数不清的怪胎兽群围困。

    “在坎普.布莱兹的带领下，我们的祖先与当地的怪胎兽群大战了三天三夜，双方各有死伤，却又互不相让，尤其是『太古侍神』的参战，一夜之间就吞食了数万的怪胎兽潮，大家几乎快到了玉石俱焚的地步......”

    伴随着浮影的变化。

    皇后继续解释讲述道。

    “最后，依旧是由坎普.布莱兹驾驭着『太古侍神』出面，前往现如今的圣玛丽港，也就是所谓的黄金三角区，亲自与当地的几大古老怪胎谈判，从此拟订了互不侵犯的条约，我们的祖先才得以在这片土地上定居繁衍。”

    浮影中。

    男子独自一人站在海岸边，身后是体型巨大且张牙舞爪的黑影触手。

    对面屹立着的，则是数头同样气势磅礴的硕大怪胎，双方并没有大打出手，只是默默地对峙着，似乎是在商议着什么！

    “等会儿，这不是......”

    仔细一看。

    薛云从众多的怪胎背影中发现了一个熟悉的形象，正是当初在阿塔木雨林碰上的那头树须祖龙神！

    “条约的细节，才是关键。”

    抬头目不转睛地瞧着浮影。

    皇后轻叹道：“当地的古老怪胎一致默认巴萨酋长国的建立，并且尽量做到不影响这个国家的安全和发展......但作为交换条件，坎普.布莱兹必须亲手封印强大的『太古侍神』，让当地的怪胎兽群不再受到其威胁，以此为筹码换来双方的和平......”

    好家伙！

    还能这样玩儿么？！

    闹了半天，『起源怪胎』之所以会沉睡，竟然是因为巴萨酋长国本土的怪胎所致？！

    不由得哑然失笑，薛云挑起眉头，额间瞬间渗出莫名的冷汗。

    这一切彻底打破了他对怪胎固有的认知！

    谁说怪胎没有自我意识来着？

    丫的甚至懂得趋利避害，和人类达成共识之余更是探索出了唇齿相依的共生关系。

    要知道，那可是五百年前！

    影响了整个世界的大灾变时代......

    如果世上的怪胎真的是只懂得嗜血的生物，当年本地的怪胎又怎么可能和坎普.布莱兹定下这样的城下之盟。

    “为了大伙的安危，坎普.布莱兹不得已答应了怪胎们的要求，至此就在这片大地上建立起了巴萨酋长国的政权，成为了开国皇帝！”

    微微地眯起双眼，皇后继续道：“可是，如果完全失去『太古侍神』的庇护，坎普.布莱兹又担心起巴萨酋长国将来的安全......”

    “国土面积纵深不大，人口物产稀少，科技更是落后，这都是巴萨酋长国的现状。”

    默默地摇了摇头，罗丝皇后说道：“于是，为了王国的长治久安，坎普.布莱兹在他的晚年干了一件十分疯狂的事......”

    “他首先做的，就是从沉睡的『太古侍神』体内抽取了部分暴虐的生物力场......”

    咬了咬牙。

    皇后满脸不忍道：“紧接着，坎普.布莱兹下令禁卫军秘密地从国内收罗了一大批拥有极强精神力天赋的儿童，然后从中挑选出了一个天赋顶尖的孩子，开始对她百般虐待！”

    空中的浮影再次变幻。

    这一次，浮影中的男人坐在了宫殿的王座之上，身下是无数瑟瑟发抖的孩童。

    其中一个女童的身影脱颖而出，被卫兵架起单独带到了王座前。

    “整整十天的时间，这个孩子终于忍受不了非人的折磨，含恨咽下了最后一口气！”

    猛地一愣，薛云几乎不敢相信自己的耳朵。

    再次看向小默时，心中竟然隐隐感到了强烈的不安。

    “就在孩子死去的一刹那，坎普.布莱兹亲自将早已准备好的生物力场气息，以极其尖端的科技手段，注入到了尸体的意识中枢里......”

    轰隆隆......

    浮影连番变化，薛云的耳畔边充斥着女童的哭喊，以及莫名的轰鸣声！

    下一刻——

    小女孩受刑时的画面，仿佛就在眼前晃动，一种深入骨髓的不甘与怨恨情绪，如同潮水般涌向了薛云的四肢百骸，不由得让人绝望到了冰点！

    “相信你也该猜到了......”

    如释重负地吁了口气，罗丝皇后抬头道：“那个被百般折磨死去的孩子，正是小默的前身！”

    人造怪胎！？

    不对！这不可能！

    禁默人偶师分明就是正儿八经的纯种怪胎无疑，否则当初系统早就会提醒薛云才是！

    他娘的，这......这究竟是怎么回事！？

    满脸震惊地退后了两步，身处一片朦胧的空间里，薛云的心底一片乱麻。

    人，真的可以转换成为纯粹的怪胎？！

    如果罗丝皇后所说的事没有杜撰成分的话，那么当年怪胎的突然出现和大灾变的起源，说不准真的和人类自身有着千丝万缕的关系......

