
和上次偷偷离去相对比,  乐希这次在饭桌上公然忤逆顾禹，直接把顾禹气得晕倒。

可乐希根本就不在意顾家的任何事情，所以牵着池初霁从顾家出来时，乐希完全没有心理负担。

倒是池初霁,  三番两次被她在大庭广众之下带走,  不可避免地生出一丝不耐的情绪。

两人不管身后顾家的热闹，牵着手绕过曲廊,  走出庄园门口时,  池初霁看着乐希的后脑勺,  清清冷冷地开口：“乐希，松手。”

乐希握着她的手腕,  扭头看了她一眼,  眼神坚定地说：“不放！”

她才不会放开池初霁！

池初霁叹口气,  挣扎着想要送她的钳制中逃出来。乐希用了点巧劲，虎口牢牢卡在池初霁的手腕上，没有丝毫放手的迹象,  只自顾自地牵着她往前走。

乐希现在的反应就像是一个极其幼稚的孩子,  在外面受了委屈，就想牵着大人,  直接回家躲起来。

池初霁轻声叹息了一句：“放开我,  你弄疼我了乐希。”

乐希拉着她头也不回地往前走：“我没有，我已经很小心地在呵护您了。”

池初霁神色冷了下来，看着她的后脑勺轻轻冷冷地说：“乐希，你以前不是这么幼稚的孩子，今天怎么会做出这么失礼的事情？我记得，我好像没有教过你这件事。”

乐希牵着她固执地往外走：“您没有教过我的事情有很多。”

两人穿过精致的庄园小径，来到了大门口。乐希骤然转身,  抿着唇瓣，眼神复杂地看着池初霁：“不如说，您根本没有教过我什么东西。”

池初霁停下了脚步，冷冷地望着她：“你对此有什么不满吗？”

乐希紧绷着脸，紧紧握住了她的手，像是在和池初霁闹脾气，又像是在和自己较劲，好一会才咬着唇说：“我没有，我没有什么不满。”

“我只是……我只是想问问您，您今天带我来，是知道实情的吗？”

池初霁看着她有些冷淡地开口：“什么实情？”

“就是……他们要我认你当……义母的事情。”

池初霁看着眼前倔强的少女，沉吟了一会才开口：“知道或者不知道，又有什么区别呢？”

乐希很难阐明自己此时的想法，她低下头，踹了踹脚下的地面，有些纠结地开口：“我想知道，您心里究竟是怎么看我的”

“那么多年里，您是把我当做寄宿的小孩看待，还是别的什么身份？”

曾经有没有那么一刻，把她当成是自己的孩子呢？

池初霁淡淡地扫了乐希一眼，反问了一句：“你觉得呢？乐希，你自己心里又是怎么想的？”

她怎么想的？

她当然是……当然是……

乐希握着拳头，指甲深深陷进了肉里。

池初霁没有等她回答，只瞥了她一眼，迈着腿朝大门外走去：“先走吧，这里一团糟，换个地方吃饭。”

乐希点点头，跟在池初霁往外走。

走出庄园的时候，池初霁给司机打了个电话，让他把车开回庄园来接她们回去。

距离司机回程，还有好长的一段时间。池初霁带着乐希，沿着盘旋的环岛半山公路，踩着红艳的落叶朝着岛外走去。

乐希在顾家这么一闹，顾禹哪怕再偏爱alpha，再想恶心顾明越，也不可能把股份给乐希了。

顾家家财万贯，哪怕池初霁不是个世俗之人，也觉得乐希当真是少年意气。

两人一路沉默着，踩着漫山的红叶，慢慢走下山坡。

乐希跟在池初霁身后，看着她凛然的背影，犹豫了一会才开口：“初霁阿姨……”

池初霁应了一声：“嗯？”

乐希迟疑了一下，继续问：“您刚刚……对于我的行为感到生气吗？”

池初霁没有回头，只淡淡说：“没有。”

乐希松了一口气，又问：“那您……是否想当我的妈妈？”

池初霁听到她说起“妈妈”两个字的时候，几乎是一瞬间就想到了乐泱。

她敛着眼眸，清清冷冷地回应：“妈妈只有一个，我没有兴趣当别人的妈妈。”

“哦……”

乐希抿唇，一时之间，说不上来是什么感觉。

她像是一个被母亲斥责了的孩子，委屈巴巴地跟在池初霁身后，咬着唇瓣，犹豫了一会又问：“那……您讨厌我的妈妈吗？”

池初霁头也没回，反问说：“你是在说哪一个妈妈？”

“明卓妈妈？”

顾明卓啊……

池初霁想了一下，难得说了实话：“有点讨厌。”

果然是这样。

乐希咬着唇，试探地问：“那乐泱妈妈呢？”

池初霁踩着高跟鞋，一刻不停地往前走，淡淡说：“也讨厌。”

不如说，相对于顾明卓，她更讨厌乐泱一点。

毕竟她以前，是那么的崇拜乐泱。

她是个很少有情绪波动的人，支离破碎的家庭关系，传统严苛的教育方式，让她只有在芭蕾舞和乐泱身上，曾经获得过一点绚丽的彩色。

如果不是芭蕾舞和乐泱，池初霁觉得自己的人生，就像是高山之上常年冰封的雪一样，苍白无趣。

乐希听到池初霁的回答，垂下了头颅，小小声地问：“那您当初为什么要收留我？”

既然那么讨厌她的母亲，为什么要收留她，为什么要给予她属于亲人的温暖？

池初霁听到这里，转身冷淡地看向乐希：“你不记得了吗？”

乐希眨眨眼，不解地问：“记得什么？”

“你第一次来我家的那天，你小姨说让我收留你，因为你无处可去。”

就像是她一样，都是孤家寡人。

乐希停下了脚步，怔怔地看着她。

漫天的红叶之下，年轻稚嫩的alpha，看着眼前成熟的omega，咬着唇瓣轻轻问：“您是因为可怜我吗？”

“或许是。”

池初霁的回答，如同她这个人真实的模样一般，透着不近人情的冰冷。

乐希手握成拳，忐忑不安地问：“那……您会一直可怜我吗？”

会一直收留她？永远和她在一起吗？

池初霁沉默地看了她一会，淡淡说：“乐希，你长大了。”已经不是那一个，需要被可怜的孩子了。

乐希低下头，又一次沉默了起来，埋头继续往前走。池初霁见她沮丧的模样，也没有再说什么，两人踩着红叶，缓慢地朝着山下走去。

大概走了不到两公里，司机开着车正面迎了上来，把两人一齐请上了车。

一路无话，回到家中的时候，才是下午两点。

鉴于两人在餐桌上没有吃饱，到家之后，乐希就着厨房的食材，做了两碗西红柿鸡蛋面。

中午在顾家发生的事情，显然十分扫兴，乐希也没有心情再去参加晚上的派对了。

吃完午饭后，两人就各自回到房间，处理自己的事情。

乐希坐在卧室的书桌前，摊开自己的练习册，看着密密麻麻地笔记，一点也没有看进去。

顾禹中午在饭桌上说的话，像是在她耳边放了一个大喇叭一样，不停地重复播放。

她跟着池初霁长大，两人没有血缘关系，无名无分地在一个屋檐下共度了九年。

如今她已成年，而池初霁风华正茂，两个人住在一起，难免会惹出一些闲话。

因为她是alpha，而池初霁是omega。

就因为这个，所以她们要给她和池初霁冠上一个合适的称谓

乐希想到中午池初霁冷淡的反应，忍不住在草稿纸上重重地划上一道道痕迹。

为什么？

为什么她要是alpha，而池初霁要是omega？为什么池初霁要需要alpha的信息素？为什么她们不能保持现状，一直这么在一起？

是不是所有人长大，都会从这么一个温暖的怀抱中告别？

为什么为什么？

难道她就不能一直不长大吗？

不……她已经长大了。

明明她对池初霁，抱有那么强烈又恶心的欲望！

乐希将手插进自己黑发里，痛苦地抱住了脑袋，一次又一次用自己的额头撞击着书桌，发出了悲切的哀鸣。

她独自一人纠结了一下午，到了晚上六点半的时候，还是整理好心情，下楼开始做晚餐。

乐希在厨房一边做菜一边想，今天真是一个糟糕的生日。还能有比这个更加糟糕的成人礼吗？

做好晚餐后，乐希将食物摆好，上楼敲开了书房的门。正在整理档案的池初霁听到门外的动静，随口问了一句：“怎么了？”

乐希站在门口，有些忐忑地开口：“初霁阿姨，我做了晚饭，您下来吃饭吧。”

“好。”

乐希听到了她的回答后，松了一口气，这才转身下了楼。

她端坐在餐桌上，静等了几分钟，池初霁这才姗姗下来。等池初霁入座之后，乐希才开始动筷子吃晚餐。

两人如同往常一般，沉默地吃着早餐，平淡地仿若今天不是属于乐希的特殊节日。

只是晚饭吃了一半的时候，别墅外久违地响起了门铃声。

乐希抬眸，看向池初霁，有些好奇地问：“您最近有定什么东西吗？”

池初霁点点头，淡淡说：“嗯，出去拿吧。”

乐希听从了池初霁的话，从餐桌上起来，走向了门口。

她打开门，披着夜灯的光芒，踏着晦暗月色，走到了别墅门口，发现别墅的安保正拎着蛋糕站在铁门外等她。

乐希脑袋一下就懵了，和保安打了招呼，从她手中接过蛋糕，乐希回到了室内，她还有些反应不过来。

乐希拎着蛋糕回到了餐桌旁，将蛋糕放在了桌面上，双眼亮晶晶地看着池初霁，问：“您今天还给我准备了蛋糕吗？”

池初霁脸上没有什么表情，点了点头：“嗯。”

乐希笑了起来，神情有些羞涩：“我还以为，您今年不会给我订蛋糕……”

毕竟她们今天要去顾家吃饭，再订蛋糕就有些浪费了，池初霁可能就会忽略这个惯例。

池初霁抬眸看了她一眼，笑了一下：“惯例，生日快乐，乐希。”

乐希抿唇，腼腆地看了她一眼，低头笑了一下：“谢谢您……您也快乐……”

鉴于晚餐吃得很饱，乐希决定把蛋糕放进冰箱里，等十点之后再把它当做夜宵吃掉。

晚餐过后，乐希收拾了餐桌，如同往常一般回到了卧室。她想着冰箱里的蛋糕，兴奋了好一会，才做完日常的运动，前往浴室洗澡。

她掐着点，算好池初霁洗完澡的时间，才穿着睡衣前往池初霁的门口，敲开了她的房门。

果不其然，这时池初霁已经洗完了澡。

乐希敲了几下门后，穿着紫色的真丝睡裙，散着乌黑的长发池初霁，没一会出现的开了门：“怎么了？”

池初霁抬眸，看着眼前的乐希，神色淡漠。

乐希对她笑了一下，有些兴奋地说：“初霁阿姨，来陪我一起吹生日蜡烛吧。”

池初霁沉吟了一下，应道：“好。”

作者有话要说：　　51章见，嘻嘻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039197"  chaptername="50、晋江文学城独家发表  28">加入书签</a>
</div>
