    杜十三擎着利剑，大声命令道：“斗志昂扬、幽云十八骑，你们带500人跟我来，抵挡住外围红枫率领的野火铁骑，其余的人全部退入皇宫内，一旦脱离战斗就立刻传送到天空之城去等待下一次国战命令！”

　　幽云十八骑提着一柄琉璃色的长刀，哈哈笑道：“嗯，我和斗志跟你走，十三，我们这次是不是要牺牲了？”

　　“牺牲个P，谁也不许死！”杜十三哈哈笑道。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　火星迸溅，冰河郡君主欧诺公爵的利刃不断撼动在我和鬼谷子的盾牌上，即使以我们两个人的防御力依旧有些扛不住，李承风、乱月、许阳等人的宠物也全部用上了，几乎都是清一色就被欧诺公爵给秒杀掉，这个仙阶BOSS的攻击力强的没话说。

　　“噗！”

　　剑刃直透一直绿螳螂之王的腹部，带出惨然的绿色汁液和内脏，那是许阳的宠物之一，看着绿螳螂之王**掉，许阳更是愤怒的将撼岳斩重重劈杀在BOSS的后背上，我们几十个人将欧诺公爵团团围住，各施所能的攻击。

　　李承风策动龙曜战马，猛然后退三步，将手中暗刃举过头顶，微微晃动，顿时一条银色龙影盘旋在剑刃周围，李承风嘿嘿一笑，剑刃一挥，龙影咆哮而出，横扫一整条路线上的目标，欧诺公爵首当其冲。

　　“142837！”

　　“该死的入侵者！”吃痛之下，这位强大的君主厉喝道：“吾发誓，一定以吾手中之剑斩杀你们！”

　　乱月猛然从天而降一击碎石斩，正好砍杀在BOSS的弱点位置，带出超过20W点的伤害数字，漂亮脸蛋带着寒意：“你要斩杀谁？”

　　欧诺公爵的气血再次突突掉了一截，马上转身，爆劈出一击，乱月横起剑刃，“铿”一声被劈得连续后退，对于BOSS的技能攻击，乱月居然做到了半招架的能力，气血也只是减少50%左右罢了，这种对于速度、角度和力度的判断能力，乱月在古剑魂梦确实已经是屈指可数的高手了。

　　幻影狼王嘶吼，不断舞动利爪拍出暴风之爪，风爪肆虐而过，将金碧辉煌的皇宫内摆饰纷纷撕碎，巨大的图腾柱也缓缓破碎倒下，这冰河郡的皇宫在我们一群人的破坏下，已然成为了一片废墟。

　　皇宫内院，不断有龙曜铁骑冲进来，纷纷掏出回城卷轴，“刷刷刷”的化为白光回去了天空之城，回去的人越多，我就越是欣慰，这些都是我们古剑魂梦的中坚核心玩家，不能损失太多，因为我们接下来还要挥兵攻打紫葡萄之城，缺少了作为王牌兵种的龙曜铁骑，那可就有可能玩不转了。

　　……

　　王宫门外，斗志昂扬的嘶吼声传来，拎着战斧，连劈带砍，加上獬豸吼的锋芒，硬生生的将5名野火铁骑撕成了碎片，幽云十八骑提着长刀来回冲杀，破岩斩震撼着大地，也不失古剑魂梦的大将之风，甚至，就连我的兄弟杜十三也拥有了几分高手的风度，策动战马往来冲突，剑刃迭起，不断的打掉野火铁骑的气血，却并不去追杀，将残血的敌人让给更加近的人去杀，最大程度的削弱敌人的势力。

　　人群中，一人高喝道：“让开，我来杀！”

　　这声音太耳熟了，赫然就是神领域的盟主——红枫，这个在紫葡萄之城像是神一样的男人，终于被我们古剑触动了逆鳞，他大概也没有想到我们会大胆到孤军偷袭冰河郡，并且还成功了一大半！

　　提着手中的寒刃，红枫猛然突刺而入，剑刃一抖化为两朵剑花，顿时两名气血低于25%的龙曜铁骑应声倒地，这还不算，手臂扬起，召唤风刃龙旋，那惨然的技能光芒在人群中爆发，将一群满血的龙曜铁骑打成了半血。

　　策马大进，剑刃一扬，火神连斩技能居然被他硬生生的分裂杀出，震撼在三个龙曜铁骑的身上，直接秒杀。

　　“妈的，这GRD怎么那么棘手！”

　　一名百人团长级别的龙曜铁骑飞掠而去，他是乱月介绍入行会的高手，以前也是乱月的朋友，算是一个实力派玩家。

　　“铿！”

　　红枫剑锋略一下沉，轻松的格挡开了这个百人团长的攻击，大吼道：“你在找死吗？”

　　“刷！”

　　火焰尖锥锋芒暴涨，红枫的壁垒击破迎面而下，百人团长紧咬牙关：“操！”

　　说话间，他横起剑刃，标准的格挡姿态，从角度和力度来看，至少有60%以上的格挡成功率，可是，谁也没有想到结果！

　　红枫的利剑中途猛然变向，他已经判断出对方招架的弱点，在距离对手手臂尚余25厘米左右的位置猛然一击下来，“铿”的一声，直接崩碎了对方的招架，壁垒击破直透其胸背，带出大大的伤害数字——290080！

　　秒杀了，看着那百人团长被秒杀的样子，斗志昂扬暴怒：“小四儿，MD，红枫这GRD把我们小四儿做掉了！”

　　幽云十八骑怒喝：“一起上，干掉他！”

　　红枫哈哈大笑，手臂轻扬，枫杀+风刃龙旋爆发，直接在斗志昂扬和幽云十八骑的中间肆虐开来，同时攻击到了两个人，对距离的掌握，红枫已经达到了一个炉火纯青的地步！

　　“哗哗！”

　　能量刃芒流转，连续数次伤害，斗志昂扬、幽云十八骑均已经成为了空血，根本无力再战了。

　　“靠……”

　　幽云十八骑不是吃亏的主，长刀一扬，破岩斩轰然落下，一整条路线上尽数飞转着石锥和剑芒，红枫飞速后退，抬起手臂防御姿态，依旧被打掉了4W+的气血，幽云十八骑拥有龙魂守护和王者之城的65%攻击力加成，就算是红枫再强也无法完全防御住幽云十八骑的杀招攻击。

　　“斗志，走！”幽云十八骑果断后退。

　　红枫嘴角泛起狞笑：“想走，有那么容易吗？”

　　人影如电，当红枫全力奔走的时候，快绝的速度直接让斗志昂扬和幽云十八骑都惊愕不已。

　　“嘭！”

　　猛然一道人影重重的从侧面撞击在红枫的身上，或许是太过于执着追杀两员古剑大将了，红枫居然直接被人从侧面撞击命中，并且，来着撞开红枫的冲锋势头之后，直接一次壁垒击破砍下去，印在了红枫的甲胄之上。

　　“78028！”

　　看着这个伤害数字，红枫咬牙切齿，转身便是快若迅雷的三连斩，来人马上变成了空血，跌跌撞撞的后退，这时候大家才看清楚，即时救了斗志昂扬和幽云十八骑的，正是杜十三，身为血色佣兵的盟主，杜十三也只能堪堪的借助红枫的火神连斩而不死。

　　一群龙曜铁骑围上去，却被红枫剑刃一扫，外加一个枫杀，秒杀5人，重伤7人，这位神领域盟主的实在是太强了！

　　“擦，那么猛！”杜十三提着剑刃，怒喝道：“拼了，死就死了，兄弟们上，掩护大家撤退，我们要是死在了这里，了不起回天空之城去打A4副本好了！”

　　众人同仇敌忾，纷纷拎着剑刃迎上去，与红枫率领的野火铁骑拼杀在一起，但是缺少巅峰级玩家压制红枫，损失非常惨重，转眼之间已然阵亡了数百龙曜铁骑。

　　……

　　然而，冰河郡的国君，欧诺公爵的气血也见底了，我和李承风、鬼谷子、乱月等一群人围住BOSS乱杀，相互掩护承接BOSS的伤害，虽然每个人都只有25%-50%的气血，然而这BOSS就是杀不掉我们任何一人，这就是团队的配合。

　　“啪嚓！”

　　紫郢剑手起剑落，猛然之间掠过欧诺公爵的脖颈，这次杀伤力太强，直接带走了他最后的气血。

　　“嗷嗷……”

　　忽地跪倒在地，欧诺公爵的脖颈间出现了一条大大的伤口，鲜血狂涌，他目光呆滞的看着远方，死前喃喃道：“对不起了，我的紫葡萄帝国，我再也无法守护你的荣耀！”

　　“守护个P！”

　　我猛然一手抓住欧诺公爵的头发，剑刃一闪而过，下一刻，这位冰河郡君主的头颅已经被我提在手中，同时，耳边一个系统铃声传来——

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经杀死了冰河郡君主【冰河之王•欧诺公爵】，将其头颅使用，则可获得城池的传承，使冰河郡成为天空之城的附庸，否则，你可以击碎欧诺公爵的王座，使冰河郡进入无主之城的状态！

　　……

　　几乎没有任何的犹豫，我提起剑刃，飞掠登上了王座，紫郢剑光芒一闪，猛然击穿了王座上的巨大宝石，顿时轰隆隆的声音传来，冰河郡的周围建筑纷纷分崩离析，进入了荒废状态。

　　紫葡萄之城血洗我们的浮冰城，就该想到今天的下场！

　　……

　　提着紫郢剑，我翻身上马，对李承风、乱月、鬼谷子等人大喝道：“全部回城，我去策应杜十三的五百人！”

　　“好！”

　　李承风、乱月都是睿智之人，并不拖泥带水，掏出回城卷轴就捏碎，只有鬼谷子提着骑神之枪道：“折戟老大，我跟你一起去！”

　　“不，小鬼你立刻回城，我还有无敌技能！”

　　“好吧……”

　　……

　　冰麟马扑出王宫大殿外，刚刚好来得及，杜十三、斗志昂扬、幽云十八骑三个人拖着残血带着几十名龙曜铁骑溃败而来，红枫提着利刃率领数千野火铁骑追杀着。