    这一声浩哥，直接把白浩给整飘了。

    只见他趾高气扬，用鼻孔在看人，拍了拍毕云涛的肩膀。

    “小涛啊，不错，挺及时，值得表扬！”

    说话的语气，好像在跟下属交流一样。

    而毕云涛当即便汗颜了，他偷偷瞥了一眼不远处的邵兵，心想，要不是因为你是兵爷的朋友，老子才不搭理你呢！

    但他嘴上还是说道：“您没事儿就成。”

    白浩的人脉，直接把对面的丁老虎给吓傻了。

    连毕云涛这样的大人物都要叫他浩哥，那他的来头得多大啊？

    自己这一脚，纯纯是踢到铁板上了啊！

    只见他额头上的冷汗，是哗哗地往下掉。

    他走上前去，挤出一丝笑容：“浩哥，刚才可能是个误会……”

    而白浩冷冷看了他一眼，下一秒，一个大耳光便狠狠扇在了丁老虎的脸上。

    啪！

    不可一世的丁老虎，挨了打之后，也不敢吭声，只能捂着自己发红的脸。

    “操，现在说是误会了？”

    “我刚才跟你说毕云涛是我小弟，你不信？”

    “现在信了？”

    一旁的毕云涛嘴角一抽，但也没多话。

    丁老虎勉强挤出一丝笑容：“信了，浩哥，我错了。”

    看着在北河市臭名昭著的丁老虎都得在自己面前认错，白浩的心中别提多美了。

    这就是自己，一个在北河市谁看到都得害怕的男人！

    “下次，把眼睛给我擦亮点儿！见到我，绕路走！明白吗？”

    白浩嚣张道。

    而丁老虎连连点头，连个屁都不敢放。

    “记住了，浩哥。”

    “滚吧！”

    白浩大手一挥，丁老虎灰溜溜地跑了。

    他的车被白浩砸得稀烂，前车窗粉碎，引擎盖也塌陷了进去，修一修，怎么也得大几万。

    他的心在滴血啊！

    钱不是最主要的，最主要的是尊严也丢了。

    奈何毕云涛在这里，他也不敢拿白浩怎么样啊。

    不久之后，丁老虎便带着人离开了。

    此时，蓝玲珑再次露出了一脸崇拜的表情。

    “白浩哥哥，你好厉害啊！”

    “没想到连涛哥都得听你的话！”

    白浩挥挥手，道：“小意思。”

    一旁的毕云涛此时没有吭声。

    只见白浩拍了拍毕云涛的肩膀，语重心长地说道：“小涛啊，这一趟麻烦你了，回头哥请你吃饭，走吧。”

    毕云涛闻言，看了一眼不远处的邵兵。

    而邵兵微微点头，毕云涛立即道：“好的浩哥，那兄弟就先走一步了。”

    “走！”

    这些人来得快，去得也快，不一会儿便走了个精光。

    所有人都以为毕云涛是白浩叫来的，但只有赵灵灵偷看到了邵兵发送短信时候的内容。

    也只有她注意到了毕云涛一直在暗中向邵兵示好。

    她知道，毕云涛一定不是白浩找来的！

    这个邵兵，到底是什么人？

    而此时，白浩趁热打铁，道：“玲珑，刚才不是说要去我家看小金鱼吗？”

    “还去吗？”

    而蓝玲珑已经被白浩的魅力彻底打动，她连连点头：“去！”

    白浩闻言，心中大喜过望。

    追求了几个月的蓝玲珑，终于到手了！

    可就在此时，半路却杀出来一个程咬金，赵灵灵直接一把拽住了蓝玲珑。

    “你不能去！”

    闻言，蓝玲珑秀眉紧皱，道：“为什么啊？”

    “我已经成年了，我有自己做决定的权力！”

    赵灵灵秀眉紧皱，连忙把蓝玲珑拉到了一旁，低声说道：“那个白浩，不是什么好人！”

    “刚才还有在餐厅里的时候，都是邵兵帮你解的围！”

    “以他那个体格，可能打得死鲨鱼吗？我的傻妹妹！”

    赵灵灵本以为自己能够劝得动蓝玲珑，让她回心转意。

    但却没想到，蓝玲珑却是一脸怒色：“灵灵！你是不是嫉妒我有白浩哥哥？”

    一句话，把赵灵灵整懵了。

    嫉妒？

    他？

    “邵兵？别逗了，就他？”

    “刚才明明是餐厅经理在听到白浩哥哥身份之后，才肯道歉的！”

    “那两瓶顶级洋酒，也都是因为白浩哥哥的身份！”

    “还有，刚才毕云涛叫白浩哥哥浩哥你没听到吗？”

    “灵灵，你是不是被那小子给骗了？他就是一个怂人，你千万要清醒一些啊！”

    蓝玲珑的一番话，简直让赵灵灵无地自容。

    太尴尬了！

    赵灵灵小声提醒她，而她却这么大声，让赵灵灵如此难堪。

    白浩一听也火了。

    这不是在坏自己的好事儿吗？

    “喂！你不要血口喷人啊！我怎么不是好人了？我不是好人，难不成他是吗？”

    “我看你俩挺般配的，一个保镖，一个无脑女。”

    赵灵灵的脸哗地一下就红了。

    她万万没想到，以前无话不谈的闺蜜，现在居然不听她的劝告，站在一个男人的身边儿。

    “你……你们！”

    赵灵灵被气得小脸通红，一句话也说不出。

    “走，去你家。”

    蓝玲珑挽住了白浩的手腕，便要离开。

    而白浩也在心中窃喜，这么长时间，终于到手了！

    正当两人就要离开的时候，邵兵等五人突然出现在了白浩的面前，拦住了二人。

    “她不能跟你走。”

    邵兵一脸冷色。

    他和蓝玲珑之间怎么乱搞邵兵不管，但现在邵兵的任务是保护她。

    所以，邵兵不允许她离开自己的家。

    白浩当时就火了：“靠，你算老几？信不信我找人砍死你？”

    白浩的态度十分嚣张，吐沫星子乱飞。

    现在的白浩，已经完全膨胀了！

    “信不信我一个电话，毕云涛就得滚回来？几百号人，一人一刀，把你剁成肉泥！”

    白浩的话，让邵兵的面色彻底冷了下来。

    “再给你三句废话的机会。”

    “三句话之后，要你的命！”

    白浩当即翻了个白眼：“操，你他妈吓唬谁呢？”

    “你当老子是吓大的啊？”

    话音刚落，只见邵兵从腰后拔出了一把黑色的手枪，冰冷的枪口顶在了白浩的脑门上。

    而白浩的脸色瞬间就变了。

    此时，邵兵开口，冷声道：“你还有一句话的机会，说完送你上路！”

    再看白浩，他立即死死捂住了自己的嘴，连忙摆手。

    意思是，不说了，不说了。

    再说小命得玩完啊！

