
    第两百四十章孤之大军，何在？

    千古大帝，金黄色大道之上站立的龙袍男子，便是百国之地的那些强者所说的千古帝君！

    南宫大帝，南宫翰！

    三千年前，南宫翰崛起于微末，以雷霆之势整顿整个混乱的百国之地，统一天下。自封为帝，号称千古大帝。

    南宫翰是一个传说级别的存在，后世之人只能够通过典籍史书了解一二，并不知晓多少。也许只有上等皇朝的皇宫深处，存留一张帝君的容颜画像。

    传闻，三千年前的南宫翰极为的强大，他挥手吐气之间，便可让五湖四海沸腾，令山川大地颤抖。他的威名，铺满了血海和尸骨，无人敢对他不敬。

    只是，他虽然贵为帝君，千古大帝，但是终究只是人，有大限之日。当世间传出帝崩的消息后，没过多久，整个百国之地便有陷入了混乱，再难一统，形成了今日之势。

    如今，从天际深处踏来的龙袍男子，竟然是传闻逝去的千古大帝，世间之人怎能不惊？

    “大帝，竟然是大帝的化身！天哪！此人到底怎样得罪了天道，居然连大帝的虚影化身都显现出来了。”

    某个修行上百年的绝世强者匍匐在地，惊惧的呆滞的喃喃自语着。

    天穹之上的千古一帝南宫翰，正是天道幻化出来的道身，并不是本体。如若不然，三千年前的大帝还存于世间的话，那么将太过恐怖了。

    不过，即便只是大帝的化身，那也足矣惊撼天下了。毕竟，这可是真正用帝来尊称的君皇啊！

    放眼天下百国之地，谁敢以帝自称？

    百国之地的帝者，只有一人，那便是三千年前统一整个天下的南宫翰，南宫大帝！

    “孤说你有罪，你便是有罪，谁敢忤逆？”

    龙袍男子，也就是千古大帝南宫翰，有着他巅峰时期的一缕神韵和一些修为。他每说一句话，便能够影响整个百国之地的气运。

    “你是何人？也敢叛我有罪？”

    顾恒生不识南宫翰，但是能够看出眼前的南宫翰只不过是天道幻化出来的道身，想来有他原本的一大半实力。不过，顾恒生依旧是不惧，威势浩荡的提剑质问道。

    “孤乃帝君，你之命，乃是孤所赐。今日，孤斩你，只因你有罪！”南宫翰手持墨剑，皇威的气息悍地震地，弥漫到了百国之地的每一个角落。

    他是帝君，他的一言一语，都承载了天命，不准任何人忤逆。

    亿万万生灵在听到南宫翰的审判一语，都感觉到灵魂欲要离体了，极为的恐惧，匍匐颤抖的蜷缩着身子，不敢有分毫妄动。

    “我的命，你所赐？”顾恒生面对南宫翰的浩荡皇威，仰头大笑，这笑声似穿越了万古，荡过了深渊：“哈哈哈……”

    南宫翰威严肃穆的用星辰目光紧盯着顾恒生，沉默不语。他乃帝君，自当统御天下人的生死，因为他是千古大帝。

    “你活着的时候，也许还可以跟我巅峰时期过两招。如今你只是天道一缕化身，承载了一部分的道韵罢了，竟然妄图审判我。你，凭什么？”

    很快，顾恒生的大笑一止，而后身上爆发出来的威势决然不输于南宫翰的皇威，沉声怒而吼道。

    “凭孤是百国之尊！”

    南宫翰抬起手中墨剑，在他周身卷起了无尽的狂暴大风，吹得他的龙袍在噗嗤作响，悍世而言。

    “百国之尊？”顾恒生的神色一凝，眉宇间的凝重转变成了凌厉锋芒之色，漠然低沉道：“那么今日，我便斩你了这百国之尊！看看你凭什么审判我！”

    哗——

    一言出，众生惊骇。

    虚空中的白衫男子，竟然扬言要斩了千古大帝的化身？这是何等的霸道和狂妄？

    放眼整个百国天下，亿万万生灵之中，有何人能够有此一分的霸气？

    “天下要大乱了……”某些强者直接软瘫在地，怔然住了。

    “南宫大帝要和这个白衫男子大战了吗？他们这种存在，若是一战，不亚于天崩地裂，我等能够到各处躲避哪！”

    即便是地玄境的强者，面对这悍世而来的气势，也感到大为无力，只能够全身颤栗的不动。

    虽然此时的南宫翰只是天道幻化出来的化身，但是也承载了他本体了一大半的修为和几分神韵，肯定比起之前的血狼双虎兽要强悍恐怖得多。

    虚空中，金黄色的道路之上，南宫翰的龙袍在滚动着一道道的皇威浩瀚之气，他星眸遥视着顾恒生，霸道而语：“对孤不敬，以下犯上，斩！”

    斩！

    一语出，天地之间都掠起了锋刃如刀的狂风，朝着顾恒生扑面而去，似是审判的前奏。

    浓浓的压抑气氛在天地之间席卷而来，遮天蔽日的气势如同汪洋大海般充斥在虚空的每一寸。

    霎时间，南宫翰便提起了手中墨剑，于虚空中朝着顾恒生劈落而来。

    嗤！

    一道震碎虚空的声音顿时大起，南宫翰手中的墨剑迸射出一道极为凶悍凌厉的剑芒，长达万米的朝着顾恒生穿刺过来。

    大地之上，无数的人望着这突如其来的万米剑芒，直接恐惧到了极点的昏倒了过去。还有一些怀有不凡修为的强者，则是感觉心魂都被震碎一般，面容惊恐的跪服于地。

    西厢院的顾老爷子和顾忧墨等人，有着九宫八卦阵的庇护，才没有被这股威压给碾碎心魂。但是，他们依然震惊失色的瞪大了双眸，呆滞如石。

    “碎！”

    随即，顾恒生也是抬起惊鸿剑，气势一起的狠狠落下。

    哗——

    一道不逊色于南宫翰挥出的剑芒从惊鸿剑而出，两道剑芒仿佛要将整个天穹和大地给吞噬轰碎了，威压世间的一切众生。

    顷刻之间，南宫翰和顾恒生两人挥出的剑芒直接碰撞到了，攻势抵消。

    轰咚！

    两道剑芒碰撞的声音如同天崩地裂般传到了每个地方，震碎了无数人仅剩的一分清明，令众生匍匐。

    “孤之大军，何在？”

    南宫翰见自己一剑挥出，竟被顾恒生给挡了下来，眼底似闪过一丝异色。而后，他便没有紧接着出手，而是扫视了一眼百国众生，皇威赫赫的威严道。