    样的场景遍布在整个御极山脉，面对着死亡的危机，残存下来的御极风氏的族人，拼死的反扑！

    那些老弱妇孺早已经被人族猎杀殆尽，能够坚持到现在还能和人族拼杀的，都是一些有着实力的武者。

    而天台天女和紫阳神侯两人，踏临半空中，不断的注视着整个人战场的情况，一旦哪里有着异族强者出现，或者人族武者遇到危险，就会出现哪里！

    到了最后，紫阳神侯两人更是连连出手，狂暴的力量不断的从虚空坠落，再次将这片大地犁了一遍，地脉被打穿熔浆喷涌，化为熔浆之河，所过之处大地都被灼烧起来。

    同样的萧晨也已经从山腹中出来，有着山河印的存在，御极风氏的族库自然是落入了他的手中。

    轰！

    身影出现在半空中，萧晨反手一击，足有着数千丈高的御极山主峰，连带着山峰上那些华丽的宫殿古堡彻底坍塌，化为废墟！

    呜！呜！呜！

    倏而，萧晨手中有着号角声嗡鸣，刺破黎明的夜空，遍布在整个山脉之中的人族战兵，顿时从杀戮中惊醒过来！

    杀戮刺激了众人的心神，不知不觉中，他们已经整整杀了一夜的时间，不过战果却是无比的辉煌。

    曾经的肆虐边荒域无数岁月的御极风氏，虽然不能说彻底灭亡，但是残留下来的余孽，早已经不值得一提！

    万年之前边荒域无数人族的血仇终得报！

    他们已经夷平了整个御极山所有的御兽族民聚集地，每一名武者身上都散着浓郁的煞气，此刻试问那一名武者身上不沾染了数以万计的御兽族鲜血！

    “爵主大人已经召唤，撤！”

    闻到号角声，人族战兵的身影从一片片废墟中冲出，开始向着萧晨的位置汇聚！

    漫天的烽火在整座山脉升腾，没有一处不沾染着血迹，传承了三十万年的御极风氏，在这一刻断绝了传承，只剩下一些残留的支脉存留！

    不过残留下来的支脉，精锐早已经葬送在了虚空之上，对人族已经构不成威胁！

    “启禀族长大人，凤羽前来交令，已经荡平了御极山中央各部，现炼器房一座，小型灵药园二十余座。”

    “启禀爵主大人，剑锋率领麾下清剿御极山南部区域归来，绞杀御极氏族民二十万，现藏兵库一座！”

    “启禀爵主大人，天台梧前来交令，已经将御极山外为清扫干净，无论是老弱妇孺，没有一名御极氏族民逃走！”

    “启禀爵主大人，白泽前来交令，已经将御极山西部地域全部清剿一遍，没有留下任何的活口，现药山两座，御兽园一座！”

    “启禀师尊，已经将御极风氏的护族大阵的阵基起出。”萧晨的大弟子天方，向着萧晨轻喝道!

    闻言，萧晨笑着点了点了，御极风氏立族数十万年，除了被他收取的族库秘境，外界的各种财富也是一个天文数字。

    “各队伤亡如何！”

    萧晨的声音响起，御极风氏的主脉武者实力比之支脉强盛，加之拼死反扑，纵然是有着紫阳神侯和天台天女看护，依旧有着武者折损、

    萧晨话语，顿时让原本兴奋的武者，猛地沉寂下来，杀戮异族，这是足以让他们彪炳的荣耀，但是用杀戮所换来的荣誉，却是避免不了同袍的死亡！

    很快，就统计清楚了伤亡情况，进入御兽界一千五百名重楼境武者，在绞杀御极风氏其他支脉之时，折损可以忽略不计。

    然而作为御极世家的主脉，哪怕是只剩下一具空壳子，却依旧有着虎威存留，面对人族的杀戮，成群结队的自爆，拉着人族同归于尽。

    一场屠戮下来，却是陨落了足足十分之一，达到了一百五十余人，其中包括两名重楼境六重天的尊者，剩下的几乎都有着不大不小的伤势。

    萧晨不由得庆幸，将御极圭调出了御极山，若是他主持大阵，必然会造成更大的伤亡！

    “搬！”

    伴随着萧晨的暴喝，所有的战兵再次惊呼，杀人放火，腰缠满满，这是他们在人界不敢想象的事情，但是身处异族的世界，就没有了这般顾忌！

    嗷嗷叫着向着四面八方而去，掠夺了这些资源，足以让边荒众多部落实力暴涨！

    而萧晨收取了整个御极风氏藏宝最多的族库，自然不会是在和附庸的部落武者争抢，而且更是承诺所有武者！

    纵然是他们不幸战死御兽界，他们所掠夺的资源，也会带回人界莽荒大地，交给他们所在的部落，交给他们的亲人！

    “将御极风氏完整的甲胄全部都收集起来！”

    倏而，萧晨似乎是想到了什么，出声喝道！

    当整个御兽族有的天穹放明之时，一队队人族武者满载而归，晶石，兵甲，灵药宝药，矿石铸材，这是属于他们的战利品！

    此刻整个御极山脉早已经是被掘地三尺，哪怕是一块下品的铸材，一株百年的药草，一件完好的战兵，都没有剩下！

    长达一夜的杀戮，横跨了百万里大地，烽烟四起，自然无法避免被其他御兽族的势力察觉！

    早在御极风氏在御兽族苍蓝王这面前，请命破开封印，征伐人族，策应洞虚战场之时，就已经受到了苍蓝王者坐下其他御兽族势力关注！

    驰骋人界，烧杀抢掠，这是每一名御兽族武者所向往的，御极风氏手握通往人界的通路，其他势力自然是想要分一杯羹。

    但是没有想到御极圭竟然防了他们一手，率先攻伐人界的行动，竟然将他们排除在外！

    为此，各大势力自然是派出了各自密探，潜伏在御极风氏的领地中，准备探寻御极风氏的动作，但是他们千算万算，竟然没有算到人族竟然杀入了御兽界！

    更是在短短一夜时间，将整个御极风氏毁灭，虽然还有着一些血脉存留，但是御极风氏主脉都绝嗣了，如何还能算没有灭族！

    人族杀入了御兽界！

    还有比这更加劲爆的消息吗！

    袽兽城，盔炬世家，还有着其他一些势力的密探，无不是仓皇的返回各自的势力报信！

    如今苍蓝王者领御兽族战师，在洞虚之外征伐，御兽族北域之地，王位空虚，人族竟然杀入了御兽界，这绝对是捅破天的大事情！

    轰隆隆！

    大地坍塌，半王巅峰强者的力量，足以碎裂山河，被人族强者围攻了整整数个时辰的御极圭，同样是到了强弩之末！

    任凭如何拼杀，依旧无法冲出包围，数个时辰的苦战，也让他明白了，御极风氏彻底完了！

    没有了他主持防御大阵，御极山根本挡不住巅峰半王的攻击，更何况他主脉强者大部都已经折损在了虚空路中！

    满头长将整个面部遮盖住，缝隙间两只血眸透出凶光，身上的战袍早已经破碎，被法则之力灼烧出块块黑斑！

    “灭我御极风氏，今日尔等要给我御极风氏陪葬！”

    有着不似人声音嘶吼，从御极圭的喉咙中出，御极圭整个身体竟然眨眼间鼓胀起来！

    “不好！”

    “快离开！”

    部族折损殆尽，作为家主他无力阻止，自然是想要拉着覆灭部族的仇人同归于尽！

    “我不甘，还没有再次攻入人界大地，还没有一探王者之境，本家主不甘心！”

    响彻四方的嘶吼不断地从御极圭嘴中咆哮，激战一夜，身体的消耗早已经干涸，唯有一身皮囊，还能为族民报仇！

    “我御兽族两千万族民血裔，被人族屠戮，伟大的御兽帝君，你的意志覆盖御兽界，将进犯我御兽族的人族屠戮殆尽，为我御极风氏报仇！”

    “做梦去吧！”

    然而一道天音从天外传来，顿时穿入御极圭的耳朵！

    “不！”

    顿时御极圭感到本暴动的身体竟然被锁定了，嘴中大恐！

    王者！

    这怎么可能！

    此刻御极圭已经不想王者如何能够穿过虚空路，跨界而来！

    他眼中早已经恍惚，虽然不知道为何没有王者气机传来，但是能够越他感知的力量，只有王者！

    “是你，是你，是你打碎了洞虚，毁灭我御极世家！”

    如鬼哭一般的嘶吼阵阵：“不能手刃仇人，我不……！”

    噗！

    山河印震落，将整个大地压出一座足有着数里大小的深坑，深坑的中央，有着一堆碎肉摊在哪里！

    嗡嗡！

    随即山河印之上，爆出浓郁的血光，一道道血能显化，向着几位人族强者身上落下！

    很快天地寂静，独留下来破败的山河，萧晨等人消失！

    回到山河印世界的众多强者，自然是受到了很好的治疗，而且他们所处的空间，萧晨更是让琉璃充满了浓郁的血能，加上古元部落拿出了大量的灵丹妙药，受伤的天兵正在恢复！

    而战到精疲力竭的武者，也在快的恢复着体力！

    而萧晨正和一众强者围坐在一起！

    什么！

    “你要去屠戮袽兽城！”

    萧晨所说出的第一句话，就让几位人族强者惊喝，引起了众多天兵的注意。