    安吉拉·德·梅迪奇。

    这是“天使”的本名，而决斗学院的库洛诺斯教授，他的全名则是叫做“库洛诺斯·德·梅迪奇”。

    是的，不管再怎么让人感觉到奇怪，但是在相貌上天差地远的安吉拉和库洛诺斯的的确确是姐弟来着……

    这两人究竟长得有多不像呢？举个例子吧：安吉拉之所以会代号“天使”，实际上和她使用的“代行者”卡组是天使族并没有多大关系——她在“多玛”时期长期使用岩石族卡组，后来才在某次任务中立功以后、被达姿以“要使用对的上代号的卡组”为理由更换了天使族卡组，而现在的“代行者”卡组则是被黎政收编之后慢慢通过立功、完成任务获得奖励后得到的。

     扯远了，“太一”内部如何更新卡组这件事先不提，“天使”获得这个代号的原因在某黎姓背后灵的眼中是因为这菇凉长得和上辈子的某“守望屁股”游戏里面的同名人物很相似而导致的“剧情惯性”；然而在这个世界里显然是没有这款游戏的，安吉拉之所以会代号“天使”，其实是因为……这个代号是“天使的施舍”的缩写。

    没错，如果说弟弟库洛诺斯长得像“强欲之壶”的话，那么身为他姐姐的安吉拉，就长得像“天使的施舍”……

     这样一看来，他们似乎还真的有点儿血缘关系（弥天大雾）……

     当然，据说当库洛诺斯出生的那天，他和安吉拉的父亲、意大利知名音乐家梅迪奇先生一个人在天台上抽了一晚上的烟，根据他本人的说法，是不一个人出来抽烟的话他担心看到妻子的一瞬间就会想把她掐死……

    不过，虽然说长得都像强力禁卡，但是库洛诺斯从小到大就一直生活在优秀的姐姐的光环之下，从才华到性格、从情商到颜值，没有一点库洛诺斯不被姐姐完爆的。也正是因此，姐姐对库洛诺斯的要求也一直都是非常严格的。

    在这样的环境下长大的库洛诺斯，在某天听到一首歌之后就下意识地哭了出来，然后就将它设置成了自己的手机铃声：

     “残酷な天使のように……”

    对对对，就是这首——挂掉电话之后还不到10秒，库洛诺斯的手机就又响了起来。

    库洛诺斯这次没有将手机拿起，而是一脸恼怒地将它设置了免提随后开口吼道：

     “我不管你是谁，总之……”

    “连姐姐的电话都敢挂了啊？”刚刚才不小心放跑了泰坦的安吉拉那冷冷的声音从电话里传来，“越来越厉害了嘛，库洛诺斯……”

    “妈妈咪呀……”听到这个声音之后，库洛诺斯教授的后背瞬间湿透了……

    ——————天使的施舍——————

    库洛诺斯教授似乎遇到麻烦了，不过在这个时候，决斗学院教学楼的某间教室里，另外一批人也遇到了天大的麻烦。

    【“我说，我们是不是过分了一点儿？”】

    黎政飘在空中，用一脸无辜的表情看着刚刚唱完歌的奥佳欧，他在问的时候还不忘记用手中的蛇鳞扇扇扇风，这毫无疑问地让这些蕴含着“邪龙·阿难陀”魔力的阴风更加猖狂地在这间教室里流通着，被吹拂过的一般人类们纷纷在阴风中抱着头瑟瑟发抖……

     【“这……我不是故意的，真不是。”】

    一直都很倔强的奥佳欧这次难得地露出了尴尬的表情，但是现在却没有人能够看到她的表情了，因为这个时候，教室里的其他人都在忙着抱头蹲防……

    当然，还有一个例外——那是一个义愤填膺的水母头少年——游城十代正拿着自己的“英雄”卡组嚷嚷着要给那个黑暗童谣当中的“爸爸”一点颜色看看。

     这是为什么呢？嘛，还不是因为之前奥佳欧唱的那首歌——那首歌虽然是黎政随手丢出来的，但也是上辈子许多网友们一起开脑洞所造就的产物。

    “妹妹背着洋娃娃，走到花园来看花；娃娃哭了想妈妈，树上的小鸟笑哈哈……”

     上辈子的网友们借助这一首完全不恐怖、甚至有些温馨的儿歌完成开脑洞、改编之后，硬是联系上了狂父杀妻杀女、剥皮抽筋后再做成娃娃、埋葬她们的黑暗故事。这种黑暗残酷风格的故事使用儿歌的风格唱出来之后，就能够产生一种强大的反差感，同时因为儿歌大家从小都听过，也会让人有着更佳的代入感。

    这个时候再配合黎政在这帮孩纸们的脑海中放的“3D音响”以及手中的“蛇鳞扇”扇出的阴风，最后的结果就是……除了胆子比较大、粗线条的十代以外，其他几乎所有人都陷入了抱头蹲防、瑟瑟发抖之中。

    其中胆子比较小的枕田纯子的身下甚至还明摆着多出了一汪清澈的水潭……

    不过纯子在奥佳欧的歌声当中完成了“泄洪”，最怕鬼的紬紫的身下倒是没有什么“谜の液体”，不过看她捂着自己的裙子的样子，现在估计也不太好受。

    没想到自己的这首歌威力这么大的奥佳欧在这个时候也理所当然地陷入了为难之中。

    不过很快，教室里亮起来的灯光让奥佳欧暂时不需要去想这个问题了。

    “你们在这里干什么呢？”温和的男中音从门口传来，现在唯二还能正常活动的游城十代和奥佳欧转过头去一看，才发现是一个戴着斯斯文文的圆框眼镜、身边跟着一只猫，手上拿着一把斧头的男人……

    “啊啊啊啊啊，斧头！”丸藤翔看到这个手持大斧的男人后顿时尖叫——因为之前在奥佳欧的恐怖儿歌之中那位狂父就是使用斧头来行凶的，这个时候看着男人手中红亮亮的斧头，丸藤翔和前田隼人大惊失色，而身为妹子的紬紫和枕田纯子则是小脸煞白……

    唯独一直保持冷静的奥佳欧和游城十代第一时间就认出了眼前的来人。

    “大德寺教授？”奥佳欧有些不确定地问道：“您……拿着消防斧干什么呢？”

    “啊，这把斧头吗？”大德寺将手中的消防斧颠了颠，随后对在场的所有人说：“这把斧头今天整理器材的时候放错位置了，我和‘法老王’待会儿要把它拿到体育馆去来着。”

    “喵呜~”跟在大德寺身边的那只胖猫叫了一声，权当是给这帮愚蠢的人类打招呼了。