
这多半是血之森林的禁地之地。

此地的古树基本都是人脸柳树伪装，密密麻麻、悍不畏死地堆上来。

三人的组合技形成奇效，将人脸柳树的脚步阻拦。

但部分卡牌来不及收取，被火矛直接破坏，让苏离很心痛。

如果全歼此地的人脸柳树，将是一笔无法想象的财富，但恐怕大部分要损坏了。

“不要松懈，有未知生物操控了此地的人脸柳树。”陆晨风沉声道。

这些生物如果聚集在一起，甚至会互相吞噬，频生乱象，但此刻整齐划一，像是一支训练有素的军队。

“这恐怕是此地的另一位王者，可能不弱于那个吸血鬼贵族。”白墨雪分析。

异变发生了，火矛洞穿人脸柳树，还没彻底死去之际，立刻被其他人脸柳树的柳枝包裹吞噬。

有奇异的能量让这些人脸柳树发生了蜕变，瞬间消化了同类。

它们发生进化，更难击杀了。

很快，几颗人脸柳树王诞生了，全部青铜高阶，针刺失效了！

它们发出凄厉的残笑声，血色树根在地面蠕动，身形迅速，即便硬抗火矛也不会过多损失。

陆晨风激发【火之乐章】，加剧火势，可怕的高温在四处沸腾。

白墨雪不知道何时出现在了百兽林的高处，她的身旁，一头神异的白虎注视着下方。

足足五颗人脸柳树王，硬顶着火矛穿梭烈焰龙卷风，可怕的高温将柳枝烧得漆黑脱落。

但这无法抵挡它们的步伐，燃烧生命力在前进。

五个青铜高阶的血族生物，任何三中的年轻卡师单独进入此地，恐怕都要饮恨了。

它们艰难穿梭越过火墙的一刻，王之凝视发动了。

格兰蒂丝撑着阳伞来到苏离的身旁。

咕咚咕咚！

鲜血在空中流动，突然剧烈喷发，化作四面八方的血剑，钉杀了这五颗人脸柳树王！

苏离眼疾手快，直接收取了这五张【人脸柳树王】。

发财！

陆晨风与白墨雪眼角一抖，这个吸血鬼少女居然又成功强化了！

恐怕接近青铜等阶巅峰了，居然直接瞬杀了五个青铜高阶的生物。

他们开始惊诧苏离的强化师天赋，对于他的评价又要提高了。

“桀啊啊啊啊啊！”

凄厉的叫声从黑暗中传来，那个生物在恸哭，此地狼藉一片，它的手下短时间内居然被屠戮殆尽。

它从黑暗之中露出真容，让人毛骨悚然。

血红色的肉条蠕动，拖动上方漆黑的古树，树的躯干上，伸展出去半具身体，两条狰狞的手臂长长地垂下。

这是半具男人的身体，通体呈现出血红色，部分区域被漆黑的铠甲覆盖。

头上一条条柳枝垂落，锋利的倒钩闪烁光芒，双目漆黑，死寂一般。

“这是人脸柳树王的进化体？”苏离三人汗毛倒立，一股危险的气息在弥漫。

血族世界中，吸血鬼只是高阶血族之一，其他还有各种各样可怕的生物，部分畸形进化，形态可怕。

“这是新型的血族物种。”白墨雪沉声道。

“动手！”陆晨风轻喝。

他展开了场地，沿着脚底，数条火线蔓延开去，一瞬间，一个神秘玄奥的图案绘制完成。

【火焰领地】

在此领域以内，所有的火焰魔法效用提升百分之三十！

火之乐章再次走起，烈焰席卷而开，熊熊燃烧。

他再次点亮一张卡牌。

【炎龙】

烈焰汇聚，一条火焰组成的蜥蜴巨龙降临，它浑身被赤红色包裹，展开扑杀。

畸形生物没有移动，漆黑的眸子透露出一种凶厉，他的双手突然狠狠一握。

咕咚！

这是心脏跳动的声音。

苏离三人突然张口吐出大口鲜血，可怕的力量隔空降临，他们的心脏仿佛被一只手狠狠握住一般。

三人骇然，若非卡师的体魄强健，还有着护盾减免伤害，心脏恐怕会被直接捏爆，当场死亡。

这简直是一头禁忌生物，已经超出常理了。

圣洁的光辉洒落，迅速回复苏离等人的伤势。

【圣光术】

青铜六阶的圣光术效用提升巨大，三人的脸色好转起来。

远处，炎龙扑杀已至，但陆晨风的精神力剧烈波动，出现了破绽。

畸形生物头顶的柳枝狂舞，化作锋利的镰刀，收割炎龙，将这头火焰形成的巨龙斩成无数段。

他张口吐出一口血色能量，倾泻而出，湮灭了炎龙。

陆晨风眼角狂跳，这可是青铜八阶的卡牌。

但他催动烈焰领域，火焰喷射，炎龙再次凝聚成型，发出咆哮，赤红色的利爪交叉，在黑暗中撕裂出锋芒。

同时火焰风暴席卷而起，直接将这头畸形生物吞噬。

白墨雪也不含糊，星瞳神虎当即发动了王之凝视，禁锢畸形生物。

格兰蒂丝撑着小阳伞走去，鲜红的血液在喷溅，顺着大地流去，发动倒刺，要钉杀畸形生物。

三人强强联合，即便是为止的畸形生物也不惧，寡不敌众。

“啊啊啊啊啊！”畸形生物发出凄厉的惨叫声。

火焰散去，露出了他的惨状。

浑身被鲜血倒刺钉穿，漆黑的血液顺着血矛低落，整颗古木被炎龙双爪握住，持续灼烧。

畸形生物浑身已经焦黑，被烧毁一部分，古木上大部分区域直接被点燃，漆黑的双目流出恶心的粘液。

白墨雪的王之凝视在这个等阶过于无解，如果没有应对的手段，只能硬抗苏离和陆晨风的攻击。

“居然没死。”

畸形生物的生命力极其顽强，他剧烈地颤抖着，双手又要握住。

几人脸色微变，这个能力过于禁忌了，硬抗可不好受。

啪！

格兰蒂丝轻轻地打了一个响指。

“啊啊啊！”畸形生物发出惨叫。

那些腥红涌动的血矛上，突然又延伸出血刺，如同一颗大树伸展开树枝一般，将他整个身体几乎扎穿。

拥有人类之心的格兰蒂丝，在鲜血的掌控上甚至可能超过了同阶的吸血鬼贵族，达到了真正随心所欲的地步。

白墨雪和陆晨风互视一眼，看到彼此的诧异，很显然，财阀收集的信息低估了苏离。

畸形生物彻底死去，一张卡牌浮现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400854"  chaptername="第三十五章  激战畸形生物">加入书签</a>
</div>
