    对于秦姝说沈浩博在家里地位很低的话,傅司妤不以为然，她觉得秦姝会这样说是因为看不到沈浩博有时候在家里说一不二强势的样子。

    当然，沈浩博强势的时候一般都会伴随着羞耻事情的发生,傅司妤也不好意思把这种事情说出来，证明沈浩博在家里地位不低。

    沈浩博把傅司妤今天买回家的衣服鞋子包包摆放好以后，拍了张照片发给她。

    傅司妤看着照片上衣帽间里全是自己的衣服，沈浩博的东西和自己的比起来连十分之一都不到，尤其是摆放包包的柜子上,她的奢侈品包包几乎占满了两面墙的柜子,沈浩博只有几个黑色的商务包放在柜子的角落里，看起来莫名有种凄凉的感觉,像是她在家里霸凌他一样。

    看在他这么贤惠帮自己整理东西的份上，傅司妤反思了一下,觉得自己是应该对沈浩博好一点。

    第二天一大早傅司妤就拉着秦姝去商场，让她帮自己一起给沈浩博挑衣服。

    “姝姝,你看这一件怎么样。”

    傅司妤手里拿着一件毛衣,扭头问身侧的秦姝。

    秦姝扫了眼,点头说：“还行，不过你给你老公挑衣服干嘛要让我看,你自己看中了不就可以了。”

    “你是专业的服装设计师，你眼光比我好呀,当然要让你帮我长长眼。”

    傅司妤边说边把手里的衣服递给店员让她帮自己包起来。

    “哎，要不你给沈故也买几件吧？”

    秦姝听她提议让自己给沈故买，立马像被踩了尾巴的猫一样，瞪大眼睛说：“我有病啊我给他买衣服,我现在和他又没什么关系。”

    秦姝怼起人来连自己都不放过。

    傅司妤笑着说：“你不是下定决心要追他了吗？现在没关系用不了多久以后就有关系了,来都来了,你总不能一件都不买吧。”

    秦姝觉得傅司妤说的有道理。

    进了商店的门空着手出来不是她的风格。

    但她们今天逛得都是男装店，她又不能给自己买几件男装。

    “那我给我爸和我弟买几件吧，我弟最近好像又长高了点，要换新衣服了。”

    “好吧，那你给叔叔和小骁挑几件。”

    傅司妤看着秦姝欲盖弥彰的样子觉得想笑，每次提起沈故秦姝声音就不自觉提高，强调自己和沈故没有关系，还嘴硬说自己不喜欢沈故。

    傅司妤也不拆穿她，把看上的几件衣服交给店员，等着付账。

    店员把衣服打包好，在傅司妤把卡递给她的时候问道：“请问你们有我们店里会员卡吗？”

    傅司妤摇头，“没有。”

    店员问：“那你们需要我帮你们办一张会员卡吗？小姐您的消费额已经达到了我们店的入会标准，我们店的会员卡可以积分，在您生日当天过来可以抵扣消费额，还会根据您的积分准备一份生日礼品送给您。”

    傅司妤：“生日礼品？”

    店员微笑着说：“是的，如果您担心留下出生日期会暴露您的**，出生日期也可以随意填写，我们会根据您留下的日期提前发送短信给您，提醒您什么时候积分可以抵扣消费额，领取礼品。”

    傅司妤对这种积分只能在生日当天使用的会员卡没什么兴趣，不过经她这么提醒，傅司妤突然想到沈浩博生日快到了。

    以前沈浩博生日都是秦景曜他们几个在群里通知在哪里聚，傅司妤买了礼物直接过去就可以了，而且礼物买的还不能比送给曜哥和彬哥的贵。

    因为傅司妤第一次给几个哥哥送生日礼物的时候年纪还小，第一个过生日的是曜哥，她给曜哥买了一个五百块钱的礼物，之后再给彬哥买礼物的时候买了一样八百多块钱的，彬哥就到曜哥面前炫耀他的礼物贵，曜哥就不高兴。

    从那以后傅司妤给几位哥哥准备的礼物就都是一个价格，到谁那里涨价都不合适，所以这么多年过去了，傅司妤每次送生日礼物都是八百多块钱。

    又省钱，又端水。

    但今年是她和沈浩博结婚以后沈浩博的第一个生日，傅司妤怎么着也不能像以前那样敷衍，要提前把生日礼物选好。

    不过她以前只记得沈浩博的生日是12月7日，具体是农历12月7过的生日还是阳历12月7日过的，她也没仔细注意过。

    如果按照阳历时间，下周末就是沈浩博的生日。

    可是他之前又说什么农历阳历的，弄得傅司妤有点晕。

    万一她给沈浩博过生日，弄错了日子，到时候他肯定又要不高兴，说她不关心他，连他生日是哪天都不知道。

    秦姝看她站在收银台前发呆，碰了碰她胳膊，“司妤，你想什么呢？”

    傅司妤回神，对等着要给她办会员卡的店员说了声抱歉，她不需要办会员卡，直接刷卡就可以了。

    “我在想沈浩博生日是哪天，你记得他生日是哪天吗？”

    以前上学的时候傅司妤和秦姝几乎是形影不离，每次去给沈浩博过生日她都会跟秦姝说。

    秦姝难以置信道：“你老公的生日是哪天你来问我？你自己不知道吗？”

    这要不是两人关系太铁，她都要怀疑傅司妤是在试探闺蜜和老公有没有一腿了。

    傅司妤：“我知道倒是知道，就是他后来不是又说他生日的日期虽然是狗年的，但按照阳历算他是猪年出生，我这就有点乱，你能不能记得我每年给他过生日是元旦前还是元旦后。”

    秦姝摇头，“不记得，这谁能记得啊，你直接问你老公不就行了。”

    “不行，我要是直接问的话他肯定会说我不关心他，而且我要是问了他就知道我要给他准备生日礼物了，那样就没有惊喜了。”

    秦姝：“你不问他也知道你会给他准备礼物。”

    不准备礼物的话估计要被沈浩博在心里记到明年了。

    傅司妤想了想说：“算了，那个什么阳历农历的弄得我头都大了，下周末就是12月7了，我先把礼物买好，时刻准备着，随机应变。”

    秦姝对她竖了根大拇指，“机智。”

    跟傅司妤相处久了，秦姝也学会了吹彩虹屁。

    因为要给沈浩博准备生日礼物，傅司妤没再继续给他选衣服鞋子，免得给他买太多东西，显不出生日礼物的珍贵。

    选生日礼物是件很伤脑筋的事情，傅司妤想送沈浩博一点有意义的东西，但能直接花钱买到的东西似乎也都没什么太大意义。

    秦姝建议她可以自己动手给沈浩博制作一样礼物。

    傅司妤第一反应就是做个生日蛋糕送给他。

    秦姝是个行动派。

    傅司妤一说想做一个生日蛋糕，她也不管傅司妤有没有这方面的天赋，当即就风风火火的拉着傅司妤去找教烘焙甜点的培训学校。

    培训学校的老师说他们会提供原材料，跟着老师学不难，认真学的话一天就能学会，再多做几次练练手，一个星期后应该能做出拿得出手的蛋糕。

    只有一个多星期的时间，即便培训老师保证很简单，包教包会，傅司妤还是不敢懈怠，在学校跟着老师学到七点半才下课。

    从学校出来傅司妤就饿得不行，和秦姝在附近商场随便找了家餐厅，吃完饭才回家。

    到家的时候已经快十点了，沈浩博面无表情的坐在沙发上，小仙女在地上抬着爪子绕着沈浩博转来转去。

    傅司妤一看他那脸色就知道他心情又不爽了，余光瞥见她推门进来也没说话。

    傅司妤接连两天搬家逛商场，浑身疲惫，脱了鞋子连拖鞋都没穿就赤着脚走向沈浩博，把手里提着的一堆时装袋随意的丢在沙发，拖着沉重的身体往沈浩博腿上一躺。

    “哎呦，我好累呀，感觉腰都要断了。”

    沈浩博看了她一眼，淡声道：“卡呢？”

    “在我包里。”傅司妤说完瞪大眼睛，“你问卡干嘛？你不会想把卡要回去吧？”

    沈浩博道：“我说过要给你？”

    傅司妤噎了一声。

    他确实没说过要给她，是她自己拿过去的。

    “你没说给我我就不能拿了吗？我们是夫妻，你的就是我的，这是夫妻共同财产，你懂吗？我想拿就拿，哎哎哎，你干嘛呀。”

    沈浩博伸手拿她的包，傅司妤抱住他的手臂不让，“干嘛呀，我拿都拿来了，你就直接给我吧，你不给我，我买东西还是要找你，多麻烦啊。”

    沈浩博把她两只手腕用一只手攥住，另一只手从她包里找到她从自己卡包里取走的那张卡，夹在指间给她看，“我不怕麻烦，最起码你找我刷卡的时候我知道你在哪。”

    今天下午沈浩博给傅司妤发了很多条消息都没回复。

    有了卡就带闺蜜在外面潇洒，连家都不回了。

    “我又不是故意不回你消息的，我那不是......”傅司妤顿了下，想了想自己未必能学会做蛋糕呢，还是先不告诉他自己当时在做蛋糕，忘记看手机了吧。

    “我那不是在给你买衣服吗？你看，那不都是给你买的吗？我今天都没给自己买。”

    傅司妤用脚踢了下脚边的时装袋，一个袋子被她踢到地上，里面衣服掉了出来，像路边捡的垃圾一样随意。

    沈浩博抿着唇，目光幽幽的看着她。

    傅司妤心虚的缩了下脑袋，“我不是故意的。”

    她赶紧坐起来要捡衣服，沈浩博先她一步弯身把衣服拿起来。

    傅司妤拽着衣服领子往他身上比划，“你看啊，这衣服跟你多合适啊，姝姝跟我一起看的，她看上的衣服绝对出不了错。”

    沈浩博眉头微皱，“不是你给我挑的？”

    他没什么兴趣的把衣服丢在一边。

    傅司妤道：“是我挑的，我挑完才让姝姝帮我看合不合适，怎么了，你不喜欢？”

    沈浩博不动声色的又拿起衣服，说：“还行。”

    傅司妤脚丫子在他大腿上轻轻踹了一下，“还行就是一般喽，那以后你的衣服还是你自己买吧，我给你买了你也不喜欢，吃力不讨好。”

    傅司妤叹了口气，从他腿上挪下来，坐到一边。

    沈浩博扭头搂住她腰把她抱回腿上，垂头叼住她白嫩的耳垂咬了下，“没有不喜欢。”

    停了下，他又补充道：“我喜欢。”

    他呼出的热气抚过她的耳廓，傅司妤歪着脑袋往旁边躲，“你说话就好好说话，别老是动嘴，我这在外面跑了一天了，还没洗澡呢你就亲，不嫌脏啊。”

    沈浩博的吻移到她脸颊，在她平时笑起来有小酒窝的地方啄了下，低声道：“小五，你身上怎么一股香味。”

    傅司妤以为他是在调戏自己，手掌撑在他胸口说：“哪香啊，你别为了耍流氓胡说八道。”

    沈浩博鼻尖抵在她脸颊上嗅了下，“真的，一股奶香味。”

    傅司妤惊了下，瞬间怀疑沈浩博是不是跟踪自己，知道自己在为他生日学做蛋糕了。

    不过看他这样子又不太像。

    要是知道自己下午在培训学校学做蛋糕，回来的时候也不会看到他的脸耷拉得那么沉了。

    可能就是在自己身上闻到奶油味了。

    她吸了吸鼻子，隐隐约约好像也闻到了一股奶香味，不过不仔细闻根本闻不见。

    沈浩博还说自己是属猪的，她看他肯定就是属狗的，鼻子比狗鼻子还灵。

    “哪有什么奶香，你不会是在外面偷听到别的男人跟女朋友说情话，就回来套用在我身上吧。”

    傅司妤怕他猜出来自己在学蛋糕，推开他脸说：“别亲了，我脸上妆还没卸呢，我先去卸个妆，你把我新买的衣服拿去衣帽间里试试合不合身。”

    沈浩博嗯了声，说：“亲我一口。”

    傅司妤没好气道：“你刚刚不是在生我气吗？都生气了还让我亲你。”

    沈浩博手掌在她腰上捏了下。

    傅司妤腰腹抖了下，笑着凑到他唇边亲了下，“亲了，行了吧。”

    沈浩博垂眸盯着她脸，直接把她打横抱了起来，走向玄关。

    傅司妤双手抱住他脖子，以为他是要到玄关那里做流氓事，踢了踢小腿，挣扎道：“你干嘛呀，都说了我还没洗澡呢，你就不能忍一忍吗？”

    最后一个字才说完，沈浩博就把她放到玄关柜上，“坐好。”LJ

    傅司妤胳膊紧紧的搂着他脖子，“不行，真的不行，我早上九点就出门逛街了，身上都是汗，粘粘的，这样不卫生。”

    沈浩博手撑在她腋下不让她掉下来，声音有些无奈的说：“坐好，我帮你拿拖鞋。”

    “啊？”

    傅司妤愣了下，上身坐正。

    沈浩博弯身打开鞋柜，从里面拿出傅司妤的拖鞋套在她脚上，站起来，眸光揶揄的看着她，“给你穿个拖鞋需要忍什么？”

    傅司妤意识到自己误会沈浩博的意思了，脸上一红。

    沈浩博大手握住她脚踝，拇指抚了抚，语气很正经的说：“阿妤，你思想不太健康。”

    傅司妤羞恼的抬脚轻踹了他一下，也没辩解自己刚刚在想黄色的东西，理直气壮道：“我思想不健康还不都是因为你，随时随地耍流氓。”

    沈浩博笑了下。

    “你还笑。”

    傅司妤言辞大胆，但身体反应很娇羞，连耳朵都红了，伸手捂住他嘴，威胁道：“再敢嘲笑我以后就不给你碰了。”

    “不给碰？”

    沈浩博眼睛微眯，拉下她手在唇边亲了亲。

    这种事情，傅司妤威胁沈浩博没用，但沈浩博语气一带上威胁傅司妤就怂，立马改口撒娇，“给给给，当然给，你别笑话我，我会不好意思的。”

    沈浩博笑着在她脸上捏了下，“好，不笑话你。”

    傅司妤：“抱我下来。”

    沈浩博把她从柜子上抱下来。

    傅司妤习惯性的左转，走了好几步才想起来搬家了，卧室不在左边，在二楼。

    她抬头看了眼楼梯，有点小小的崩溃。

    太累了，一点都不想爬楼。

    她脑袋后仰着瞥向沈浩博。

    沈浩博手上拎满了时装袋，问道：“不想爬楼？”

    傅司妤点了点头，唉声道：“好累呀，真的好累，我以后再也不连续两天都逛街了。”

    沈浩博道：“我抱你上去。”

    傅司妤摇摇头，“不用，我自己上去，你抱着我爬楼梯不安全。”

    傅司妤慢悠悠的晃到楼梯口，扶着扶手一步一个脚印，艰难的爬到了二楼。

    走进主卧，傅司妤也没有立刻就去卸妆洗澡，躺在沙发上刷手机。

    不一会儿，沈浩博换了身新衣服进来。

    傅司妤也没在意他，继续低头看手机。

    沈浩博从她面前走了两圈她都没抬头，脸色很淡的走出卧室。

    过了会，沈浩博又换了身衣服进来。

    傅司妤还是垂着头看手机，嘴角时不时上扬露出姨母笑。

    不用看沈浩博都知道她肯定又是在嗑徐嘉奕和穆芙的糖。

    沈浩博在傅司妤旁边站了几分钟，傅司妤刚好看完一个十几分钟的视频合集，才注意到旁边站着的沈浩博，抬起头问道：“你站在这干嘛？”

    沈浩博伸手拽着毛衣领子，脖子动了动说：“这件毛衣好像不太合适。”

    “不合适吗？”傅司妤懒洋洋的坐起身，眼睛盯着他的毛衣领口说：“我觉得还行啊，哪里不合适？”

    “领口有点小。”

    “勒脖子吗？”傅司妤在沙发上跪坐起来，凑到他脖颈旁伸手拽了下他毛衣领口，“不小啊，现在都冬天了，冬天的衣服领子都这样，我怕你不喜欢穿高领毛衣，还特意给你买的低领毛衣。”

    她柔软的指腹贴着他喉结划过去，沈浩博喉结动了下，嗯了声。

    傅司妤不知道他没头没尾的嗯是什么意思，用手比划了一下他领口到喉结的距离，拿给他看，“大概四五厘米，我记住了，这么大的领子你穿着不舒服，下次给你买比这领子大一点的，这件收起来别穿了。”

    沈浩博眸中掀起一抹笑，“不用，这个刚好。”

    “你刚刚不是说领口小了吗？怎么又刚好了。”

    沈浩博答非所问，“你看我穿这件合适吗？”

    傅司妤向沙发后面挪了挪，上下打量了他一眼，拍着手自夸道：“我觉得我眼光真是太好了，你穿这件毛衣真的非常帅，非常有男人味，当然了，你的脸和身材本来就穿什么都好看。”

    沈浩博终于听到了自己想听的话，满意的转身往外走。

    “你去哪？”傅司妤问。

    “衣帽间。”

    傅司妤：“还去衣帽间干嘛，你衣服还没试完啊？”傅司妤看了眼时间，这都过去半个多小时了，就那么几件衣服都没试完？

    她这么问就代表她刚刚真的没注意沈浩博刚刚在她面前晃悠那么久。

    不过有她刚刚那波夸奖，沈浩博心情还不错，温声道：“没有。”

    傅司妤的每一句彩虹屁都不是白吹的，趁着他心情好，赶紧顺着梯子网上爬，“你觉得我给你选衣服的眼光怎么样？”

    沈浩博反问道：“你觉得我穿你买的衣服怎么样。”

    傅司妤眉头微挑，“那还用说吗？你穿我买的衣服肯定好看呀，所以你也这么觉得吧。”

    她搓了搓手，“那我以后出去逛街多给你买点衣服鞋子什么的，就是这无限额的卡，你能不能......”

    “不能。”

    “别那么小气嘛，你赚钱不就是为了养我吗？你又不缺这点钱。”

    傅司妤冲着沈浩博眨了眨眼。

    沈浩博神色淡然，“以后再说吧。”

    以后再说就等于不给。

    傅司妤瞬间翻脸，切了一声，“小气。”

    沈浩博抬腿走出卧室。

    傅司妤走到门前把插在门上的钥匙拔掉，砰一声把卧室门关上，从里面反锁，对着外面喊了一句，“你今晚就抱着你的卡睡觉吧，你别想抱老婆了。”

    喊完傅司妤去浴室洗澡。

    澡洗了一半听到沈浩博从外面推门进来的声音，还没说话就看到浴室的玻璃门上压下一道人影。

    “你是不是想问我是怎么进来的？”

    傅司妤本来想问的，不过现在不用问也知道了，他肯定是藏了备用钥匙。

    傅司妤没理他。

    外面传来浴室门锁转动的声音，沈浩博推开浴室门走了进来。

    傅司妤拽过一旁的浴巾挡在胸前，瞪了他一眼，“出去。”

    沈浩博炽热的目光直勾勾的凝在她身上，走到她面前，伸手搂住她，垂头贴着她耳朵，声音带着戏谑问：“我今晚想抱老婆，可以吗？”

    她刚放话让他今晚抱不到老婆，他就跑到浴室里问这种问题，就是故意的。

    傅司妤伸手推他，“我澡还没洗完呢，你出去。”

    沈浩博按住她手，目光在她身上肆意打量，继续问，“可以吗？”

    傅司妤脸色涨红，咬着唇，愤忿道：“可以，你现在能出去了吗？”

    沈浩博在她脸上捏了下，声音带着得逞的笑，“乖，我出去等你。”

