    萧承煜的脸冰冷如最冷硬的花岗岩，他冷声喝了声，巫阳和凌桥动作都是一顿，不敢再乱动和说话了。

    萧承煜闭了闭眼，再睁开时，里面的情绪都被收敛住了，转向范大夫，嗓音寒沙哑。

    “大夫，还请你务必救救我弟弟，如若他平安无事，我定然厚礼相谢！！”

    范大夫见到对方那气势，也是骇得额角都冒起了冷汗，只能胡乱点头。

    “我，我我尽力，尽力……”

    他哆哆嗦嗦地又给萧韶光把了一回脉，只是看着对方明显出气多进气少的模样，心里已经有了定论。

    周围三个人都虎视眈眈地看着他，范大夫咬了咬牙，“恕老夫直言，这小童已吐了心口血了，若是还不能进食，怕是在世神医，也无力还天了！”

    “小韶光要是能吃饭，还会拖到现在这样吗？你到底能不能治啊！现在就是要你给止吐啊，韶光可是吃啥吐啥，药都喝不下去的，还有没有什么办法啊？”巫阳大嗓门喊道，“快说啊！”

    范大夫瑟瑟发抖，“如若用一三针法中的三焦针法，或可一试……”

    “那你倒是用啊！”巫阳性急，几乎要把人抓起来摇一摇了。

    “巫阳。”萧承煜止住了他的话，看向范大夫，“我是听说名医可以针法治百病。大夫见多识广，那就请你用这三焦针法，救令弟一救！”

    就是凌桥也催促道，“大夫，救人一命胜造七级浮屠，如果你能救韶光，我可但凭驱使。”

    范大夫被三人团团围住，哭笑不得，“老夫，我就听我师父提过，老夫没学过这三焦针法……恐怕这小小的百花镇都无人能有此等本事的……三位好汉，别，求饶命啊！”

    “原来是个庸医！”巫阳把他拎了起来，满脸愤色，“一会儿能救，一会儿不能救的，你是耍着老子好玩是不是啊？没这金刚钻你揽什么瓷器活，说话还绕圈，你是欺负老子是文盲啊！”

    “气死格老子了，给老子出来！看老子不好好教训教训你个废物！什么都不会，你还要意思当大夫，我看你就当个马夫更合适……”

    说着，就拖着那范大夫往门外去。

    凌桥则是扯过旁边抖得如筛糠的药童，也跟着丢了出去。

    这回萧承煜没有再阻拦，他给萧韶光擦了擦嘴角，给他掖了掖被子，低声郑重道，“小光，别怕，哥哥一定会找到人救你的。”

    萧韶光缓和了些，也不眼花耳鸣了，他勉强地扯了扯唇角，想笑一笑，“哥哥，小光很好的，小光就是有点想娘了……这酸梅汤有娘的味道……”

    萧承煜的眼神暗了暗，替他拂开脸上汗湿的头发，“哥哥还在的，娘也会没事的。所以，你也要挺住。”

    “好……”

    ……

    百花镇是附近最大的城镇，人流量最大，商贩自然也多。

    赵宛舒买了五个肉包子，本来赵荣贵是要买白馒头的，给赵宛舒买个肉包。

    毕竟肉包子五文钱一个，而白馒头只要两文钱。

    但赵宛舒来到这后，馋肉馋得厉害，现在看到肉包子，那扑面而来的香味让她拔不动腿。

    但她也不能接受赵荣贵这种区别对待的，直接拍板都买了肉包子。两个他们当午饭吃，余下的带回去给家人加餐。

    钱是赵宛舒从挣的一钱银子里出的。

    赵宛舒的原话是这样，“咱们挣钱就是为了花用的。三哥你今天打了一天柴火，肩膀都给挑红了，吃个肉包子犒劳自己，这样才能有更大的动力挣钱啊！”

    赵荣贵总觉得她的话有哪儿不对，但也说不出来什么，只低头啃起了包子。

    肉包子肯定是干巴巴的白馒头好吃的，里面的肉都是真材实料的，扎扎实实的。

    肉包子也有男人拳头大，卖五文钱一个也不算太贵。

    反正赵宛舒吃了一个后，就撑得不行不行的。

    简单吃过中饭后，两个人就结伴去药铺给林彩云抓药了。

    刘大夫的药都是自己上山采的，但前阵子梅雨天，他也没空上山采药，家里的药材就空了。

    再来他也不是靠卖药挣钱的，而是靠看诊。

    所以，他只让药童送了一贴安胎药过来，那还是挤出来的，余下的还是得他们自己去药铺抓。

    而赵宛舒还想买点别的药材，做点效果更好的止血膏来。不然就凭那劣质的止血粉，也不知道赵容朗身上的伤何时才能好

    百花镇是附近最大的镇，人流量大，那店铺是应有尽有的，药铺都有好几家。

    赵宛舒打听过了，这药铺分为两种，一种是私人营业的，是连着医馆，请了坐堂大夫的，一般药钱会稍微贵一些。

    而还有一种则是朝廷设下的，名字都取为大通药铺，不带医馆大夫，只纯粹卖药材。据说是纯善皇后在位时为穷苦百姓谋取的福利。

    但现在的大通药铺不如纯善皇后在位时的风光，铺子里的药材虽然比周边的医馆价格低一些，但会收购其他药铺因为保存不当而坏掉的药材滥竽充数。

    这名声也就慢慢的不好了起来。

    赵宛舒没有贪图便宜，直接去了在百姓中口碑还算不错的平安堂，这药当然是要买好的。

    不然贪便宜，很容易事倍功半。

    平安堂据说是个百年老店，所处的位置也很不错，占了两个铺面，远远就能看到挂着的牌匾。

    赵宛舒进门，四处打量了下，医馆很干净，侧面开辟的是给坐堂大夫看诊的地方，不过现在没有坐堂大夫。

    只有旁边柜台后一个小药童，正脑袋一点一点的打瞌睡。

    赵荣贵敲了敲木制柜台，惊醒了那小药童。

    对方打了个哈欠，揉了揉眼睛，“范大夫不在，你们要看诊得晚点来了。”

    “那能抓药吗？”

    小药童伸了个懒腰，站直了身体回道，“抓药我能抓的，不过你们得有药方。”

    “有的。”赵宛舒把药方递了过去，“麻烦照着这药方，给我们抓五贴药。还有，我们还要买点别的药材，我能口述给你吗？”

