    上头说了让他们平时该干什么就干什么，不用担心卓熠发现客栈的问题。

    这个意识就是卓熠就算发现可也没事。

    于是陈柒柒他们该干嘛就干嘛。

    至于给齐允珅准备的上贡品，齐允珅要求起码要装十个箱子的数量。

    他带过来的十个大箱子，都放在客栈屋檐下，至于要给他装些什么，陈柒柒表示她也不知道哇！

    反正太现代化的东西肯定不能给，陈柒柒是个女孩子，想的全是衣服、鞋子、包包、化妆品……

    “唉～到底要整些什么东西啊？”陈柒柒薅了薅头问。

    “我也不知道啊。”司晨摊手。

    两人没啥头绪，于是先放着等明天再说。

    卓熠在房间里休息了一会，就下楼去了，他从未有过“身娇体软”这么一个状态。

    他现在身体软，简直就是一推就倒，感觉着自己身体的状态卓熠有些无奈。

    等他来到客厅，不见陈柒柒他们三人，只有鱼丸和雪果在厨房忙碌。

    陈柒柒他们三人其实都在客栈的，只不过都在客栈外面卸货。

    现在司晨也不出去了，空间钮交给了马景华，让他去仓库那边收东西回来。

    而且每次肉类，都是他们后勤部开着冷藏车去给他们运回来。

    卓熠听到外面有动静，就站在门边看了一会。

    把所有的货都收进空间钮里面，陈柒柒看了一眼站在客厅门口的卓熠，然后跟司晨他们说，我自己拿进去吧。

    司晨点点头，然后把他手里的空间钮也一并交给了陈柒柒。

    陈柒柒自己去了A771里面，把肉食放到保鲜仓库，然后把鸡苗，鸭苗放进早就建好的鸡场和鸭场。

    然后打开设定好的机器人。

    她稍微地看了一圈，确认没问题后，才离开这边。

    她开飞车路过一片玉米地，发现甜玉米熟了，于是就掰了好几根玉米回了客栈。

    回客栈后，她去厨房把玉米交给雪果他们，叮嘱他们明天早上给她蒸了。

    等雪果和鱼丸把晚饭都端上桌，大家就坐下开饭。

    卓熠看了雪果和鱼丸，然后问：“他们不一起吃吗？”

    “他们不吃饭。”司晨开口说。

    卓熠和雪果还有鱼丸并没有接触，因此没有发现他们是机器人。

    “来来来，你多吃点！”陈柒柒热情的招呼卓熠吃饭。

    人家毕竟要跟他们三个一起住一阵子，总得打好关系才是。

    “谢谢！”卓熠道谢道。

    “不用这么客气，你是来这里休养的，想吃什么就直接和雪果还有鱼丸他们两说。”

    看着陈柒柒的眸子，卓熠点了点头，“好。”

    第一天大家都不是很熟，因此饭桌上蛮安静的。

    卓熠自己也不是好奇的人，没人问他话，他也不会主动开口，更多时间他都是在观察。

    吃过饭后，陈柒柒端着水杯到客栈走廊里消食了一会儿。

    等她转回来，发现卓熠一直盯着放在外面的十口空木箱子。

    不过他就看看，没有向她询问这个是用来干什么的。

    “你站那么久可以吗？”陈柒柒走上去关心的问了句。

    “还好。”

    陈柒柒：“……”老兄，多说点话会死啊。

    这话让她都不知道怎么接了。

    他这是拒绝聊天吗？

    陈柒柒想不通，索性也不想了，不熟还真没什么话题可以聊，只会越聊越尴尬。

    回到屋里，陈柒柒就去厨房洗了杯子，然后后看了一眼积极锻炼身体的司晨和玉栖墨。

    也不知道他们最近发什么神经，居然买了健身器材回来撸铁！

