    “唉，还是没有研究出来些什么……”拉普拉斯无奈地摇了摇头，眼神中满是失落。

    “悖论者不是这么容易就能摸透的。”禾斗看着拉普拉斯说道。

    “走吧，我请你去喝一杯。”

    拉普拉斯无奈地站起身，随手一挥便把桌子上的许多科研工具收进空间包裹里。

    “这是？”

    禾斗看向拉普拉斯腰间的空间包裹，眼神中透出一抹好奇。

    具有时空能力的他能感觉到这个空间包裹的与众不同，与禾斗之前所见过的所有空间道具都截然不同。

    这个空间道具运用的原理明显要更加地高深，让他完全摸不着头脑。

    “前段时间爱德华·威滕博士研究制造出来的空间包裹。”拉普拉斯说道。

    爱德华?威滕？

    禾斗对这个名字有印象，近代少有的理论物理学方面的超级大拿。

    他提出的m理论结合了五种超弦理论和十一维空间的超引力理论，被称为是物理学界的终极理论。

    总之这m理论相当厉害，爱德华?威滕想藉由这单一个理论来解释所有物质与能源的本质与交互关系。

    “我可以去拜访一下爱德华?威滕博士么？”禾斗突然说道。

    在原来的世界里他就很敬佩这位科学家，现在来到这个科学至上的世界后，他更想去见识一下这位爱德华?威滕了。

    如果能跟在他后面学习一段时间，自己在时空方面的见解想必会更加深刻。

    哲学院这边的对于时空的基础阐述他已经学的差不多了，更深层次的哲学时空观不是一年内能学会的，所以该去物理学院学习一下物理学时空观了。

    在这一届的悖论者出现之前，禾斗认为自己的任务就是好好的博采百家之长，通过学习来增加自己的见识与实力。

    “好啊，不过你得先陪我去喝一杯。”拉普拉斯笑了笑，便勾着禾斗的肩膀走出院子。

    ………

    ………

    ………

    大街上人来人往。

    一个头戴豌豆形状头饰的男子突然停下了脚步，盯着不远处响起来的公共电话。

    强烈的直觉告诉他，现在最好去接那个电话。

    “我有预感，我现在随便动一下就会有大麻烦……”男人走过去接起电话，冷静地说道。

    “准确的说，只要你有什么异动，我将会让你一直陷入中央科学院的追杀当中。”

    低沉的声音从电话对面传来。

    男子沉默片刻，然后对着电话对面说道：“你都知道些什么？”

    “我知道的可多了……”电话对面的声音沉吟片刻，“比如你盗窃了中央科学院生物学院教授孟德尔的研究成果这件事。”

    闻言，男子沉默良久。

    “按我接下来说的去做，否则生物学院的那群魔鬼筋肉人将会知道你家人的相关信息。”电话那边的声音再次传来。

    ………

    ………

    ………

    中央科学院主校区占地超过十余座地级市加起来的大小，里面有着许多城市里应该有的各种娱乐设施。

    比如物理学院门口的这间酒吧。

    “呦，拉普拉斯。”

    头戴卷发形状假发的男子端着两个装着酒的高脚杯，冲着刚进门的禾斗二人走过来。

    “这位是？”

    头戴假发的男子一边把一杯酒递给拉普拉斯，一边好奇地看向拉普拉斯身旁的禾斗。

    “可控悖论者，芝诺那个家伙的心血。”拉普拉斯介绍起来，“就是前段时间导致那群巨佬吵起来的家伙。”

    “禾斗，这位是拉瓦锡，我的好友，也是化学院的顶级大拿。”拉普拉斯又向禾斗介绍起来这位头戴假发的男子。

    “我听说过你，听说李耳、牛顿、特斯拉他们几个巨佬为了你差点打起来。”拉瓦锡笑着对禾斗点头说道。

    “拉瓦锡前辈你好。”禾斗微微一笑，冲着拉瓦锡点了点头。

    禾斗在地球上的时候听说过拉瓦锡这位化学家，他定义了“元素”，发表了第一个现代化学元素列表，创立了氧化学说，确证了质量守恒定律………

    总之，他在化学上的成就以至于让他在后世被人称为“现代化学之父”。

    又是一个超级大佬。

    “拉瓦锡，今天我还要带禾斗去拜访爱德华?威滕博士，就小喝几杯。”拉普拉斯说着，抿了一口杯中的酒水。

    …………

    …………

    告别拉瓦锡之后，禾斗跟着拉普拉斯走进物理学院，向着爱德华威滕博士的住处而去。

    “拉普拉斯前辈，我突然想问一个问题。”禾斗看着闻言停下脚步的拉普拉斯，眼中满是好奇。

    “为什么我遇到这么多科学大佬全喜欢戴假发呢？”禾斗对这个问题十分好奇。

    来到这里的两个月里，他在这个中央科学院坐落的超大地盘里面，见到太多的人戴假发了，而且还都是那种大波浪类型的。

    “这个啊，每个初次来中央科学院的人都会问这个问题。”拉普拉斯露出一个哭笑不得的表情。

    “这个风俗兴起于法国皇室，后来又流传到英国……然后牛顿爵士也跟紧潮流戴上了大波浪假发……”拉普拉斯无奈道。

    “你应该也很了解牛顿老爷子，他的影响力相当大。”拉普拉斯笑道，“尤其是在我们这个科学至上的中央科学院，超过半数的数学院和物理学院科学家都是牛顿爵士的粉丝。”

    禾斗点点头表示认同，牛顿的影响力当然是人尽皆知了。

    牛顿不仅在禾斗原来的世界是个科学界的巨人，在这个世界他也是科学领域的领衔人物。

    根据禾斗这两个月了解的关于这个世界的历史来看。

    在爱因斯坦院长带领物理学强势崛起并统合所有科学学科之前，牛顿才一直是扛大旗的那个领头羊。

    牛顿不管在先贤哲学体系、数学体系还是物理学体系中，都有着极高的地位。

    在统合一切的中央科学院正式成立之后，爱因斯坦院长曾邀请牛顿爵士担任院长。

    不过随性的老爷子拒绝了，他选择了分院长的虚职，然后在各个学院里轮流转悠，担任一个平平无奇（才怪）的教授。

    “牛顿老爷子确实厉害，虽然他的经典力学体系被爱因斯坦的相对论推翻了一部分，但是依旧可以适用于宏观领域。”禾斗点了点头表示认可。

    “所以……以牛顿为首的粉丝团们都像老爷子学习，紧跟时代潮流戴上了大波浪假发。”拉普拉斯摊开双手表示无奈。

