    国家医学部很讲究效率，上午考完，下午就能出笔试成绩，再进行面试。

    一天就把所有流程走完。

    所以考试完后，大家都没走，都在等成绩。

    下午两点，准时出成绩。

    期间，大家可以去食堂免费吃饭。

    吃饭的时候，沈栀打开书包拿纸巾，温超刚好一瞥，看到了她书包里的手表，好奇的问道：“沈栀师妹，你还买了手表啊，从来没见你戴过。”

    而且，这个手表看起来好像有点奇怪……

    闻言，沈栀挑了下眉头，她拿起那块电子表，笑了声，然后若无其事的丢进书包里。

    有人啊，就是喜欢找死。

    ……

    下午两点，所有人都等在电子大屏面前。

    马上就要出成绩了，他们很慌。

    “这次的题目真的太变态了，我感觉我自己错了好多。”

    “我也是，感觉都没希望了，有些题目真的都不是变态能形容，每个选项我觉得都是对的，就连带进去验算也都是对的！而且很多知识中医和国外医学理论的，一般人真做不出来。”

    “沈栀不是刚开考半小时就交卷了吗？她好厉害啊，居然那么快就做完了。”

    “做完有什么了不起，让我乱做我也能够在半小时以内做完！最重要的是做对多少，她把动静搞这么大，要是最后都没及格，才笑死人。”

    ”我说你怎么说话呢！你怎么就知道她没及格？依我看，她怎么也能考个七十分！”说话的人冲沈栀抬了抬下巴：“沈栀妹妹，你说是不是？”

    “这话不错，你们别忘了，沈栀妹妹可是赢过医学组织的人，这些题虽然难，但对她来说都不是事儿，小意思的对不对？”

    有人实在看不下去，帮沈栀说话。

    “七十分？呵，她考得到吗？”最开始说话的人冷笑：“别说七十分，你让她考个六十分给我看看。”

    这次的题目确实太变态，比医学联赛上的题都难和偏大家考完出来估分，基本都在及格线徘徊，厉害的最多也就在八十分。

    所以，七十分听起来少，含金量可是很高的。

    沈栀她考得到么她？

    “你实力差就别以为别人也和你一样实力差。沈栀妹妹，你说，你考个七十分是不是轻轻松松？”堂哥也一脸希冀的看向沈栀。

    沈栀：“……”

    她在一众期待的目光中，顿了一下，开口道：“有些难度。”

    毕竟能错那么多，也是不容易。

    大家不知道沈栀内心的想法，还以为她是真的觉得考到七十分都非常困难，顿时刚才帮她说话的一群人，脸上的笑容僵住。

    而刚才嘲笑沈栀的人更加肆无忌惮：“哈哈哈，你们看到没，沈栀都这么说了，她自己都说有难度了，我看她这次真的连及格都难了。”

    “什么医学天才，也不过如此，刚才居然还那么嚣张，对我的女神白小姐爱答不理！”

    “我去，你们吵够了没有，都烦死了！我可没心情管什么沈栀，我只想知道成绩什么时候出来！”

    “我也是！不是说两点出成绩吗？现在已经两点过一分了。”

    ……

    国家医学部办公室里。

    白岑心拿着沈栀卷子的手，骨节有些白。

    满分……

    她竟然考到了满分。

    她看过考题，虽然在她看来，这些题很简单，但那只是对她而言，毕竟她是医学鬼才。

    让她做个满分，也不是不可能。

    但是沈栀她凭什么？

    她凭什么得满分！

    更加让她震惊的是沈栀的解题思路，比她的还要更简洁更清晰，用到的知识点更加的广！

    有些地方，她都看了好一会儿才弄明白。

    “白小姐，现在已经两点过五分了，我们必须得把成绩发出去了，你看……”蒋颖有些为难的说道。

    成绩一出来，白岑心便过来抽走了沈栀的卷子，一直看到现在，她负责统计成绩和发布成绩，现在已经超时了。

    其实，她心里也是又震撼又嫉妒的，没想到沈栀能考得这么好，当初她也才考了96分，然后被杨部长收为弟子。

    沈栀现在却考了满分，就连刚才杨部长都亲自打电话过来，问她沈栀的成绩出来没有。

    他的语气是那样迫切和期待，沈栀还没进国家医学部，杨部长就这么关注她，那以后她若是进了国家医学部，岂不是会把属于她的光芒全部夺走！

    一想到这儿，她就恨不得让沈栀立刻消失！

    但是成绩总归还是要发布出去的。

    “公布吧，让她尝尝从云端摔到尘埃的滋味。

    白岑心已经冷静了下来，恢复了一贯的高傲姿态。

    沈栀是要比她想象中的厉害，可那又怎么样？

    她可是独屿洲花费十几年人力财力砸出来的医学鬼才，沈栀连她的一根头发丝都比不上。

    而且……她还有一份大礼等着她。

    ……

    外面，大家已经等得有些着急了。

    都两点十分了，怎么还不公布？

    是不是出什么事了？

    “救命啊，怎么还不出来，我这一盒急救速心丸都快吃完了！”

    “应该快出来了吧……”

    “成绩出来了出来了！”

    就在这时，人群中传来一个惊喜的尖叫声！

    闻声，众人连忙看向滚动着的电子大屏。

    名次是从最后一名往上滑的，所有人都提着心看着。

    “不是吧，53分？！怎么可能这么低！”男人看着分数名次，大跌眼镜，面如死灰。

    他就是刚才嘲笑沈栀最凶的人，见此，温超和堂哥都大感痛快！

    “你自己都没及格，还好意思笑话人家沈栀！丢不丢人！”

    “我没及格，沈栀也不一定及格了！”面子挂不住，他粗着声音吼道。

    “沈栀妹妹的名字还没出来呢，她就算没及格，也一定考得比你高！”

    一众拥护着沈栀的人，有种扬眉吐气的感觉！

    电子屏幕还在继续滚动着，一排排红色的名字和分数，夺目耀眼。

    “到60分了！60分了！沈栀妹妹，你及格了！哈哈哈刚才某个人，不是说沈栀妹妹不能及格么？现在沈栀师妹不仅及格了，还甩你几十名！”

    堂哥大声嘲讽着，看着男人黑得跟锅底一样的脸色，在心里笑疯。

    温超性子不似堂哥这样活泼，不太会说这些话，但也冲男人投去一个鄙夷和挑衅的目光，和沈栀师妹比成绩，他是有多想不开。

    “沈栀妹妹，我觉得你这次稳了，说不定真能冲一下70分！”

    因为刚才沈栀说70分有难度，他们估摸着沈栀应该也就是六七十分的样子，所以更加全神贯注的看着屏幕，生怕看漏了。

    可是……

    他们之中倒是有人看到了自己的名字，可就是没看到沈栀啊！

    再往上，可快八十分了……

