    海城的清晨雾气缭绕，清新潮湿。

    病房里。

    艾熙惠脸色跟床单一样白，毫无知觉地躺着，若不是那隐约可闻的心跳声，没人会把她当成一个活人的。

    “妈。”江心谣扑上去趴在妈妈身上，眼泪像断了线的珠子，“对不起，妈，我不该离开您的。”

    她握着妈妈的手痛彻心扉。

    如果她不离开海城，不离开妈妈，或许她不会突然发病的。

    这一年来，她每天陪在妈妈身边，给她说话，唱歌，她一定是有感知的，现在她唯一的女儿突然离开了，她是太寂寞孤独牵挂她才生病的吧。

    “妈妈，以后我不会再离开您了，您快醒醒吧，我一定要治好您的病。”她咬紧了牙关，暗暗发誓。

    一会儿后抹掉眼泪朝医生办公室走去。

    “姜医生，请问我妈妈是怎么回事？怎么会突然发烧呢？”江心谣站在姜新民办公桌前焦灼地问。

    姜新民满脸严肃：“江小姐，幸亏昨晚值夜班的护士发现了，否则就麻烦了。”

    江心谣脸色一下白得透明，心也沉重得透不过气来。

    “不过你放心，经过抢救她已经脱离了危险，现在已经退烧了，暂时应该不会有什么危险的。”姜新民又立即安慰道，说到最后时竟有些欲言又止的。

    江心谣很不解：“姜医生，我妈妈这一年来病情都很平稳，怎么会突然发烧的？”

    姜新民沉思着：“应该是与那两种进口药有关。”

    进口药？

    江心谣眼皮迅猛一跳，立即问：“姜医生，什么进口药？”

    “你妈妈一直在服用两种进口药，但这几天突然中断了。”姜新民解释道。

    江心谣听得满头雾水：“那为什么要突然中断呢？继续服用啊，我有钱的。”

    她以为是医院担心不够钱了而被断药的，当下，立即表明了立场。

    没想到姜新民一个劲地摇头：“江小姐，这两种药我们医院根本没有，目前来说整个海城也没有，它们是进口特供药，一般人是弄不到的。”

    江心谣彻底傻眼了，好半天也没明白过来。

    “即然没有这种药，那为什么我妈以前一直在服用呢？那以前的药是从哪里来的？”她惶惑地问。

    姜医生闻言有些奇怪地看着她：“难道你不知道这一年来一直有人按时向你妈妈提供这两种进口药物吗？只是这个月，那边没有提供了，你妈妈就断药了。”

    江心谣惊怔得眼睛都瞪大了。

    妈妈一直在服用两种进口药吗？她怎么会不知道的？

    其实在南城时，妈妈确实是需要服用两种进口药的，当时她是清楚的，那时她与华子骄还没离婚，那两种药都是由华子骄提供的，曾经一度，在她与华子骄离婚时，她胆颤心惊，担心妈妈会因为没有那两种进口药而影响生命。

    但让她放心的是，她将妈妈接来海城后，妈妈竟然安然无恙。

    因此，她认为，妈妈已经不需要那两种进口药了，因此，也就将这事给忘了。

    但刚刚听姜医生的话竟然是妈妈一直在服用那两种进口药，从来没有间断过，不是她不需要了，而是一直都有人在暗中提供。

    这个意识让她整颗心都陷入了一阵恐慌中。

    那么，到底是哪个神秘人在暗中给妈妈提供这两种药物呢？

