

    随着厉郡王的话，正清帝也想到了当年的情景，心里不禁有些黯然。

    尤其是正清帝曾经偶尔撞到过厉郡王所说的，他和皇后在屋里关心燕理，而小小的燕锦就躲在屋子外，巴巴地看着，然后——

    正清帝想着，叹了一口气，从莫名的情绪中走了出来，“你就如此自信，你就一定能成功？你可想过，你若是失败了，等待你的就是万劫不复了。老老实实，安安分分地当一个郡王。将来无论谁上位，你的日子都不会难过。为何要——”

    厉郡王忽然笑了，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    厉郡王像是疯魔了一样，笑得前俯后仰，眼角甚至还笑出了泪水。

    正清帝没有打扰厉郡王，任由他这么癫狂地笑着。

    整个殿内就充斥着厉郡王这疯魔的笑声。厉郡王的笑声响了很久很久，才渐渐停下。

    厉郡王笑得有些喘不过气，许久，他才渐渐止住了笑声，再次看向正清帝的眼神里含着嘲讽，“父皇，当初庶人燕行还是皇帝时，你为何要选择造反？我是您的儿子，其实咱们是一样的。

    我是因为野心，而父皇您也是如此。只是父皇您成功了，我失败了。父皇问我为何不老老实实，享一辈子的荣华富贵。那父皇当时也可以偏安一隅，当一辈子的王爷。可您没有，如今为何要问儿子呢？”

    正清帝嘴角一勾，像是第一次认识厉郡王，良久才点点头，“你——不错，这些年，朕都看走眼了，还真当你是个忠厚老实，没野心的。”

    “父皇错了。您是什么人，我又是什么人？我还是有自知之明的，我这点手段其实在父皇眼里，真的是不够看。父皇之所以没早早看出我是什么样的人，只是因为父皇您的心里从来不在意我这个儿子罢了。

    您有两个嫡子，一个从小体弱多病，一个出色，您又心怀愧疚。我这个庶子，在前面两个嫡兄的遮掩下，自然什么也不算了。”

    正清帝深深凝视着眼前的厉郡王，说道，“你这是怪朕了？怪朕忽略你了。”

    “不敢，我是庶子，自然不敢跟嫡子比肩。可同样都是皇子，我为何就不能想想皇位呢？我想了，我也为之努力奋斗了，只是到最后我输了。胜者为王，败者为寇，我无怨无悔。我是父皇的儿子，我不是输不起的人。”

    这一刻，正清帝再次高看了厉郡王几分，要是这会儿厉郡王向正清帝求饶，哭哭啼啼的，他才会觉得厉郡王丢人现眼，不配当他的儿子。

    “朕原本是想把你关进宗人府的，可是如今——”正清帝说着停了停，“你就跟着你的妻儿圈禁在你自己的府里吧。将来上位的帝王，若是愿意放你出来，那你便有自由。就是不放你出来，你以后总归衣食无忧。”

    厉郡王对着正清帝重重磕了一个头，“多谢父皇。”

    正清帝正要开口，吩咐人将厉郡王带出去时，厉郡王忽然开口了，“父皇，以后儿子没机会能在尽孝了。可有些话儿子必须得说。大哥并非英主，若是将来大哥继位，绝非社稷之福。儿子只希望父皇能以江山社稷为念，万万不要因为父子之情而耽误。

    父皇对大哥，若是能对儿子这样，那儿子便放心了。”

    “来人啊，带他下去。”

    很快，正清帝就下旨削了厉郡王的郡王之位，贬为庶民，将他一家子都圈进在府邸。何学士因为宠爱小妾，导致科举题目泄露，这也是大罪。正清帝要不是看在何学士的年纪那么大了，还是三朝老臣，不好重罚，否则怕是会重重惩罚何学士。最后正清帝对何学士的惩罚也只是让他自己上了奏折辞官，便放过他了。

    至于被抓进刑部大牢的举人，除了有确凿的证据证明他们买到了真的试题的，那些人被剥夺了功名，三代不许再参加科考。

    紧接着，正清帝又下令半月后重新开春闱。

    胡志才和唐立义也被放了出来。

    唐立义在刑部大牢呆了那么些日子，顾明卿因此特地准备了火盆。让唐立义进府邸时，跨火盆去晦气。还给唐立义准备了柚子水，以及香喷喷的猪脚姜面。

    唐立义整个人却是有些蔫蔫的，提不起劲儿来。

    唐立义从刑部大牢出来有三日了，顾明卿听下人说，他的情绪有些不对，书读不进去，整个人都还有些恍恍惚惚的。

    顾明卿皱起眉头，唐立义这样子，怎么参加春闱？就是参加了，到时候怕是也考不出什么好成绩。

    顾明卿将事情跟唐瑾睿说了。

    唐瑾睿沉默片刻后，说道，“四叔这一次怕是受得刺激太大了。他是不是担心重考春闱，他不能中？”

    顾明卿点头，“看样子很像。相公，你去劝劝四叔吧。我看四叔那样子，真的是有些不太对劲儿。”

    唐瑾睿应道，“我这就去找四叔。”

    天色还不晚，唐立义肯定还没睡下。

    唐瑾睿到的时候，看到的就是唐立义坐在书桌前，书桌上虽然摊着书，但是他整个人都愣愣的，三魂七魄好像没了一半。

    顾明卿怀疑，唐立义虽然盯着书，但是书上的字，他怕是一个也没有看进去。

    唐瑾睿无奈地来到唐立义面前，伸手晃了晃唐立义，后者没回过神。

    唐瑾睿又用了几分力气晃，唐立义这才悠悠回过神，茫然抬头看了眼唐瑾睿，盯了好一会儿，他才认出了唐瑾睿，“瑾睿是你啊。”

    唐瑾睿发现唐立义的情况还真是有些严重啊。

    唐瑾睿自己搬了一个凳子坐到唐立义身边，柔声道，“四叔，我看你有些心神不宁，怎么，出了什么事？不防跟我说说。”

    唐立义道，“我——我——我没什么。瑾睿你还是早点回去休息吧。你是正二品户部尚书，你每天要忙那么多事情，别在我这里浪费了。”

    “你是我四叔，你的事情也一样重要。”唐瑾睿说着，深深看了眼唐立义，“四叔，你跟我说实话，你是不是对春闱没把握？”

    唐瑾睿的话像是触到了唐立义的伤心事，他整个人都有些崩溃，“我——我——我是没把握。我上次能中，运气占了大半，是主考官喜欢我的文章。可如今春闱重开，我——我——我担心自己中不了。”

    唐立义从在顾明卿的嘴里知道春闱要重开的消息，他整个人就有些恍恍惚惚，日夜担心。唐立义心里总存着那么一点奢望，可能——大概不会重开春闱呢？春闱成绩不会作废呢？

    至于顾明卿送进刑部大牢的书，唐立义是压根儿看不进去。

    在得到春闱成绩真的作废，要重新考的消息，唐立义没直接病倒都是好命了。

    “四叔，你为什么会认为春闱重开，你会考不中呢？”唐瑾睿很是奇怪地反问。

    唐立义有些傻，愣愣回答，“我上次能中就是运气，是文章合了主考官的胃口，可春闱重开，我就没把握了。我——我——我担心自己会落榜。”

    “运气？”唐瑾睿咀嚼着这两个字，不禁有些好笑，“四叔，你对自己太没信心了。还有你怎么就觉得上一次你能中，就全是运气的原因？要是你没有真才实学，你可能在那么多的举人中脱颖而出，高中上榜吗？”

    唐立义愣得更厉害了，这话好像也没错，他——他是不是真的太看低自己了？

    “四叔，我倒是觉得你下次春闱的成绩怕是要比你这一次的好。”

    唐立义苦笑道，“瑾睿，你别安慰我了。”

    “四叔，我不是安慰你，而是我心里真的是这样想的。你想想，作废的春闱成绩里，上榜的人里可有三十多个买了题目的人，那些人若非提前得到考题，他们能不能中，还真不定。在这样的情况下，四叔你尚且能中。可见你的水平了。

    因此我觉得春闱再开，对四叔你很有利。四叔你怕是能取得更好的成绩。”

    唐立义顺着唐瑾睿的话去想，是啊，之前科举题目泄露，他尚且能上榜，现在再考，参加的可是有上一次不少的落第举人。那些人上一次比不过他，再考，也不一定能比得过他不是。

    唐立义心里渐渐升起了信心，眼里散发出浅浅的光芒。

    唐瑾睿接着道，“四叔，你总说是你运气好，文章对了主考官的胃口，你才能高中。是，我不否认的确有这样的原因。可你文章写得朴实平华也好，还是花团锦簇也罢。可说到底，你要是真的一点真才实学都没有，谁会录取你？四叔，你得对自己多一点信心。”

    随着唐瑾睿的话，唐立义的信心就像是一团火正在熊熊燃烧起来，他挺起胸，眼底原本浅浅的光芒变得极亮极亮，比桌边那透过纱罩露出的烛光还要亮，“没错！我一定能考中的！我能打败他们一次，我就能打败他们第二次！没错！我行的！我一定行的！”

    唐瑾睿见唐立义的信心升了起来，不禁笑了，“没错，四叔这样想就对了。四叔，祖父和祖母生前最盼的就是能金榜题名，光宗耀祖，他们正在天上看着你呢。我相信四叔你一定不会让他们失望的。”

    想到去世的唐栓和老张氏，唐立义重重点头，“我一定不会让爹和娘失望的。我已经浪费好多日子了，我要好好读书。”

    见唐立义一副要发愤图强，努力读书的模样，唐瑾睿担心唐立义过犹不及，于是劝道，“这些日子，四叔心事重，怕是没休息好吧。书少读一天没事，您今天早点睡，养足了精神，明日再读也是一样的。提醒四叔一句，可别太用功，导致身体出了什么问题，那您再参加春闱，怕是真的难上榜了。”

    唐立义心里一凛，对着唐瑾睿承诺，绝对不会如此。

    把唐立义劝通了，唐瑾睿才起身离开。

    唐立义也听了唐瑾睿的话，合上了书桌上的书本，打算就寝了。

    唐瑾睿回到房间，见顾明卿还在等着，于是道，“四叔没事了。其实四叔也就是一时间钻了牛角尖。现在四叔走出来了，自然不会有什么问题了。”

    顾明卿还是相信唐瑾睿的能力的，他既然说了没问题，那肯定就是没问题了。

    顾明卿接下来吩咐人多注意一下唐立义的饮食，让下人别吵到唐立义读书。

    周氏很是担心唐立义和胡志才重考春闱，能不能再上榜，因此跟顾明卿提出，想去庙里拜拜，给他们上香祈福。

    其实在唐立义和胡志才第一次参加春闱时，周氏就不知道去寺里拜过多少次了。

    顾明卿对此自然是不会拒绝，很痛快地答应了。

    不过因为那天有事，她就不能陪着周氏去了。

    唐心忽然提出，“娘，我想陪着您一起去。”

    顾明卿奇道，“心儿你要陪着娘去庙里上香祈福？可你平时不是不太喜欢去庙里祈福的？这次怎么主动要去了？”

    唐心低着头，语气有些不自然，“我——我担心四叔嘛。”

    周氏笑道，“你倒是关心你四叔，上次也陪着我去了好多次。你想去就跟着一起去吧。”

    顾明卿却有些奇怪，也不知道唐心跟唐立义的关系什么时候变得那么好了。按理唐立义从来唐家后，绝大多数时间都是闭门读书，跟唐心是没什么交集的。

    难道这就是血缘的力量吗？

    顾明卿想想就将事情放下了，唐心陪着周氏去庙里上香祈福也没什么，多带些人，保证安全问题，那就没事了。

    转眼就到了春闱再开的日子。

    唐立义的心结没了，这段日子吃得好，睡得好，甚至比上一次参加春闱还要有信心，状态非常好。

    唐心在唐立义参加春闱后，整个人就有些心神不宁。

    顾明卿察觉到唐心的异样，问道，“心儿，你怎么了？心不在焉的？”

    唐心道，“我——我就是担心四叔。”

    “你跟四叔的关系可真好。”顾明卿忍不住再次感叹，也没怀疑唐心什么。

    周氏也没觉得有什么不对的，双手合十，不停道，“我只盼着四弟和志才两个人，这次还能金榜题名，要是成绩能比上一次还好，那就再好不过了。”

    “我也希望。”唐心低声说了一句。

    顾明卿耳尖听到了，挑挑眉，没说什么。

    唐心却道，“嫂子，您说四叔这一次参加春闱，成绩会不会比上一次差啊？还是比上一次好啊？”

    “这我就不知道了。不过四叔这次参加春闱的状态比上一次是要强多了。所以我相信，别的不说，四叔肯定还是能高中的。”

    周氏问道，“明卿，那你说志才那孩子呢？我看四弟这次去参加春闱的状态是比上一次好。我还挺放心四弟的。倒是有些担心志才。志才上次的成绩多好啊，要是这一次名次下降了，甚至没能高中，那他该有多失望难受。”

    周氏说着，语气也不禁沉重了几分。

    “志才啊——他应该也没什么问题吧。我看他状态比四叔还好。四叔在刑部大牢时，还有些颓废沮丧。我看志才倒是正常得很。”顾明卿回想了一下，说道。

    顾明卿对胡志才还是挺有信心的，虽说到现在她都不知道胡志才究竟有什么问题，可有一点是真的，胡志才是个人才，而且是心态非常好的人才。

    心态正了，再加上胡志才自己本身就是一个有才华的。

    只要不出现难以预料的意外，胡志才再次高中，这几乎是板上钉钉的事情了。

    顾明卿的话落，周氏暗暗松了一口气。

    顾明卿和周氏没注意的是，唐心也暗暗松了气。

