
    id="1140600">

    “我在大唐当侯爷()”！

    牛栏山上。

    萧元奇和马周两人亲自指挥，萧元奇在进攻上不怎么擅长，可是萧元奇在防守上，却极为擅长。这些年萧元奇也在成长，不断的读书增长见识，对兵法谋略上的研究更多。如今的萧元奇，已经不是昔日的萧元奇，变了太多太多，也更加成熟，用兵更加稳健。

    恰是如此，杜启才会让萧元奇负责防守。

    萧元奇、马周配合，两人针对当下牛栏山的地形，做出详细安排，使得一波一波进攻的唐军，都尽皆被打败。

    “报！”

    就在此时，有哨探飞奔而来。

    这是从后方来的。

    萧元奇看到飞奔而来的哨探，不等对方主动禀报消息，便开口询问道“大王和段志玄的厮杀，情况如何？”

    “大获全胜！”

    哨探眼中尽是兴奋神色，继续道“萧将军，大王如今已经押解着所有俘虏的唐军，往牛栏山一线来了。”

    说着话时，哨探递上了书信。

    萧元奇拆开书信看了详细的战报，更是振奋不已。然后，他把战报交给马周，继续道“马先生，这一战俘虏了五万余唐军士兵，连段志玄都拿下，大获全胜了。如今大王往牛栏山一线来了，唐军再没有任何机会了。”

    马周颔首道“萧将军所言甚是，这一战唐军已经失败了。”

    他眼中也有兴奋神色。

    夏国的实力虽强，但偏居一隅，只有西域一地。大唐却不一样，是天朝上国，坐拥四海，人口无数，实力强大。尤其李世民麾下文臣武将无数，人才济济。这样的大唐军队，却是败给了夏国，这是无比振奋人心的。

    “报！”

    就在此时，又有山下壕沟最前线的士兵回来，禀报道“萧将军，山下有情况。唐军方面，正快速的挖沟，看样子是要朝我们山上来。”

    萧元奇闻言仔细往山下看去。

    他目光所及之处，看到了山下的情况，虽说距离有些远，看不怎么真切，但却也能看到正在快速挖沟的士兵，同时两侧不断有泥土倾倒在壕沟两侧。

    萧元奇看到后冷笑道“眼下他们即便快速挖沟，可要挖到山上来，没有几个时辰是不可能办到的。届时，大王的军队都已经抵达，这是一件无用的事情。如果他们一开始，就这么安排，或许会给我们造成一定的影响。可是现在却晚了，起不到任何的作用。”

    马周道“萧将军所言甚是。”

    顿了顿，马周看向来禀报的士兵，吩咐道“传下消息，说大王已经击败八万段志玄大军，俘虏大唐主将段志玄，且俘虏五万余唐军。大王的军队，正快速的返回牛栏山。”

    士兵一听，激动不已。

    好消息啊！

    士兵斗志昂扬，当即快速的去传令，短短时间内，消息就已经在山上传开。尤其壕沟中的士兵，全都知晓了这一消息。

    一时间，山上欢呼声一片。

    无数人呐喊。

    无数人欢呼。

    所有夏国的士兵，在这一刻激动兴奋。这些镇守在山上的夏国士兵，不仅斗志昂扬，心中再无半点担心。若说此前抵挡唐军的进攻，这些士兵虽说全力以赴却也有担忧，担心牛栏山守不住，如今却再也没有这个顾虑。

    山上的欢呼声，传到山下，甚至于连李世民都听到。李世民的脸上，一脸疑惑的神情，觉得情况很是古怪。

    李世民看向长孙无忌，道“辅机，你看这牛栏山上的夏国士兵，发现了我们的士兵开始挖掘壕沟，竟纷纷大笑出声。莫非他们认为我们这么做，是无济于事吗？”

    长孙无忌也有些疑惑，因为眼下的这一幕，着实是让人古怪，看不透。

    挖掘壕沟，是一步妙棋。

    一旦挖通了，距离山坡上夏**队的阵地不远，他们要打破牛栏山夏国的防守，那就轻而易举。可是夏国方面却是欢呼大笑，让人摸不着头脑。

    长孙无忌看向李靖，说道“卫国公，您说这是为什么？”

    李靖摇头道“齐国公，老朽也不知。不管如何，我们都以不变应万变。眼下只需要保持现状，继续挖掘壕沟即可。山上的夏**队这么做，有他们的意图，可我们不用管这些，做我们自己的事情就是。”

    李世民附和道“卫国公所言甚是，我们眼下就这么办。”

    他赞同李靖的安排。

    这是不错的建议。

    唐军方面，依旧热火朝天的挖掘壕沟，甚至于唐军挖掘时，按理说山上的夏国士兵，完全可以借助手榴弹反击，亦或借助炮火轰炸。可牛栏山上的夏国驻军，没有半点的反应，大军却悠哉悠哉的坐镇此地，让人觉得古怪。

    李世民等人觉得怪异，一时间也弄不明白，只能静观其变。

    一众人静静的等待着。

    时间一点一点流逝。

    一个时辰过去！

    一个半时辰过去！

    转眼间已经抵近夜色将近的时间，而就在此时，官道西侧通往夏国的道路上，忽然，传来了急促的马蹄声，更有烟尘滚滚。

    浩瀚大军，奔袭而来。

    这一幕，顿时吸引了山下唐军的注意力。

    不过因为山下的道路，有着零散布置的地雷，却见这奔袭而来的大军，刚到牛栏山西侧山下，就已经停下来。而军队中的旗帜，飘荡着一杆杆夏字大旗。

    这是夏国的军队。

    当李世民等人看到这一支军队后，包括李世民、长孙无忌等人的心中，一颗心都沉了下去，脸上有了凝重的神情。

    谁都知道情况不妙了。

    因为牛栏山西侧，杜启的大军和段志玄开战。如今杜启的大军不急不慢的撤退回来，且已经是在山下驻扎，尤其杜启一行人开始从西侧登山，可见段志玄的情况绝对不乐观。

    李世民忍不住砸吧砸吧嘴，脸上神情渐渐阴沉。

    眸子中，有着担忧神色。

    就在李世民等人的担忧中，忽然间就见驻扎在山下的夏**队中，押解着一个个唐军的将领开始登山。虽说隔了百步更远，但山下有唐军穿着的士兵被羁押，还有将领被押解着往上，这是大致能看清楚的。

    见此一幕，所有人心沉了下去。

    这一刻李世民明白了过来，为什么先前夏国的将士忽然欢呼起来。必然是杜启的哨探送来了消息，告知了所有人取胜的消息。在这一情况下，也就可以解释清楚，为什么唐军挖掘壕沟，自始至终山上的夏国士兵没有阻拦。

    这一切都是因为杜启已经击败了段志玄，才有牛栏山守军的不作为。

    李世民面颊略微抽搐，看向长孙无忌，有些口干舌燥的说道“辅机，如今段志玄的八万大军，尽数在牛栏山西侧落败，我们如之奈何？”

    长孙无忌更是心情复杂，他一时间也是不知道该怎么办，尤其长孙无忌也慌了神。

    不知所措。

    担心自己被杜启针对。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~