    第17章 彩虹石

    “人在最紧张的时候总是寻找自己最希望的人或物来发泄欲望”留恰逢其时的赶来

    “留，你………”雪悠见留过来忐忑不安的问道

    “别说了，我原谅你了，如果当时你说你不喜欢她，那么，我还看不起你呢”留鼓励到

    “留”雪悠兴奋的抱住留就准备吻下去

    “停！”留用手堵住雪悠的嘴“这样就想算了，那可不行”

    “那要我怎么做，其实都可以的！”雪悠兴奋道

    “嗯，还没想好，等想好了再告诉你”留眼神有些恍惚

    雪悠并没有发现什么异常，反而更加在意自己的任务………

    ［叮，奖励宿主积分100点，抽奖次数×1，月考专属红绳×5，资金五亿（已还款），宿主剩余所欠金额：十二亿九千九百六十万］

    月老专属红绳：由月老亲手编织的红绳，分别绑定一男一女，绑定后，两人必定成为夫妻，一生一世永不分离（仅限本世界使用，宿主不可使用，若单独绑定一个人，那么这个人将会孤独终老，切记切记）

    “系统，打开系统面板”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：28（人类平均值为10）

    速度：25（人类平均值为10）

    体力：22（人类平均值为10）

    寿命：25（77）（括号内为正常寿命）

    技能：高级厨艺333/100000，初级暗器精通35/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通37/10000，中级合气道15/10000，中级兽语精通2479/10000，初级八极拳精通225/1000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层417/10000

    物品：傀儡娃娃，月老专属红绳×5，抽奖次数×1

    积分：200

    货币：龙币：17325.2

    。。。。。。

    在昨天晚上曾小贤为了摆脱劳拉而强吻一菲的事件过后，吕子乔就开始不断的向其他人八卦这件事情

    直到中午“唉，曾老师去哪儿了，他的房间里什么东西都没有了，甚至连床单都不见了”雪悠看见展博，宛瑜和美嘉坐在沙发上问道

    “什么？”美嘉震惊道，然后去了曾小贤的房间求证

    “真的走了”宛瑜对着展博道“你不是说早上还见过他吗”

    “是啊！”展博回忆起早上的事情：曾小贤鬼鬼祟祟的递给了展播一张纸“展博帮我个忙，帮我把这封道歉信交给一菲…………”

    在听完展播的描述以后“曾老师一定是因为害怕，所以躲起来了，我们一定要找到他”关谷分析到

    “不一定是害怕，也有可能曾老师不知道在经过昨晚的事情以后，该怎么去面对一菲，所以选择了离开，同时，也是给自己放个假，等到曾老师什么时候想明白了，估计他就回来了”雪悠分析到

    “而且曾老师如果是这么想的话！那么，他会故意不让咱们找到他”

    “他手机关机了”宛瑜无奈到

    “这么说来，电台应该也……………”关谷正准备说些什么

    “我刚联系过了，曾老师请假了，而且是长假”雪悠拿着电话说道

    “看看，我在曾老师房间里找到了这个”这个时候，美嘉风风火火的跑了过来，手上还拿着一张纸

    “我走了，一直想去散散心，我也不知道回不回来，祝大家开心，曾小贤”展博拿着那张纸念道

    “哎呀，不管曾老师是为了什么原因离开的，我们都要找到他”展博慷慨激昂道

    “行吧！我最近时间不是很多，如果我手上没有其他的事情的话，我也会帮忙找找”雪悠感受到展博，宛瑜等人的目光，不由无奈道

    雪悠回到了房间内“不出意外的话，曾老师要五个月才会回来吧！那好，就趁着这段时间，增强下自己的技能”

    时间过得飞快，一个月很快就过去了

    “系统，准备抽奖”

    ［叮，开始抽奖，抽奖成功，奖励宿主彩虹石一颗］

    雪悠猛地坐了起来“彩虹石，不会吧！现在可是爱情公寓世界，怎么会出这么一个东西呢？”

    彩虹石：出自《星游记》，是一种在宇宙中极为稀有的石头，坚不可摧，可以是持有者获得一种神秘的力量

    ［叮，宿主获得的彩虹石能力仅可在以下选项中任选一项

    1，沙丁，彩虹石能力可以控制其他人的身体

    2，克拉，彩虹石能力钢化身躯

    3，极光，彩虹石能力四维猎手

    4，鲁格，彩虹石能力悲伤积木］

    “这个，好像没什么选择的余地吧！”雪悠思考着“沙丁的能力有点鸡肋，但是用好了也不错，极光的能力在这个世界似乎也用不了，除非是在一些热血番估计才可以，鲁格的悲伤积木，算了，听名字就不是很搭”

    “系统，我选择克拉的钢化身躯”雪悠斩钉截铁道

    ［叮，请宿主选择样式］

    “样式吗？项链吧”雪悠思考后说道

    ［叮，样式改造完成，正在绑定，绑定成功］

    雪悠感觉自己的脖子上有了什么东西，拿出来一看，是一块类似于黑曜石的东西，似乎还散发着一丝乌光

    “钢化身躯”雪悠小声道

    瞬间，雪悠的身体变成了乌青色，但雪悠并没有感觉有什么异常，反而一脸兴奋的研究了起来

    “系统，打开面板”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：37（人类平均值为10）

    速度：31（人类平均值为10）

    体力：29（人类平均值为10）

    寿命：25（77）（括号内为正常寿命）

    技能：高级厨艺389/100000，初级暗器精通48/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通41/10000，中级合气道15/10000，中级兽语精通2583/10000，初级八极拳精通225/1000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层452/10000

    物品：傀儡娃娃，月老专属红绳×5，彩虹石（已绑定）

    积分：200

    货币：龙币：35749.2

    “看来，获得这颗彩虹石以后，我的各方面素质都有所增长，不过，似乎我现在还不能好好控制这股力量，嗯，去健身，好好熟悉一下”雪悠想着

    雪悠刚刚下楼就碰见了刚刚回来的展博和一菲

    “你们这是在做什么？”雪悠看着一菲刚刚扔掉的一堆纸屑

    “我看见了曾老师的信用卡账单，刚准备看，就被我老姐撕了”展博解释道

    “可是，你能拿我怎么样！”一菲满脸嘚瑟道

    接着，一菲扭头和雪悠打了个招呼便上楼了

    留下展博在收集地上的纸屑，雪悠见状“行吧！有什么消息再通知我吧！我还有点事，需要去一趟健身房，先走了”雪悠看了眼时间，和展博打了声招呼便离开了

    “爱一直都在我们这里………”

    “喂，留，怎么了”雪悠接起电话问道

    “没什么事，就是想问，你把玉米和赤练放到我这里，究竟你是它们的主人，还是我是啊！”留气愤道

    “好啦！过几天请你吃饭，这两天真的有事，到时候你想吃什么，都行，可以吧！”雪悠赔笑道

    “行，你说的”

    雪悠放下电话，发动车子，开向了健身房…………

    几个小时后，雪悠渐渐熟悉了自己的力量

    “爱一直都在…………”

    “喂，怎么了一菲？什么，曾老师去酒店开房了，还有女的？那个酒店，好好好，我马上到”雪悠从容的脸上逐渐转变成了错愕，也没想其他的，连忙开着车子前往酒店

    “你们进去了吗？”雪悠跑到房间门口，看着一堆人道

    “进去看了，曾老师不在这里，这个女的盗刷了曾老师的信用卡，不过已经报警了，警察很快就到”美嘉解释道，不过声音里有一些小小的失落，毕竟，这一次又没有找到曾小贤

    “行了，都一个月了，要是能找到，估计早就找到了，不过，我感觉曾老师很快就会回来了”雪悠笃定道

    “希望吧！”美嘉叹了口气

    很快，警察赶到，并且带走了这个女人，众人在做完了笔录后就回到了公寓

    (本章完)

