    

    
“依我看，这位公主的兄弟们之所以没有留下子嗣，和这位公主有很大的关系。”五公主低声说道。

    
叶珍珍也是这么想的。

    
前朝的那位公主，有好几个兄弟呢，结果到最后，那些兄弟们虽然有生下儿子，却一个个夭折了，最终这皇位才落到了这位公主儿子的头上。

    
“皇家争斗不断，哪里有什么真正的血脉亲情啊，所有人盯着的，都是那皇位，为此不择手段。”五公主说她此握住了叶珍珍的手：“珍珍，保护好自己的孩子。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
大约是这个前朝的典故听着让人有些心里发毛，五公主原本要去看魏家人砍头，心情还是不错的，出了这茶楼之后，便有些蔫蔫的不想说话了。

    
离午时只有大半个时辰了，齐宥带着叶珍珍和五公主往菜市口那边去了。

    
因为今日来围观的人很多，离菜市口还有两条街，到处就拥堵不堪，马车都过不去了。

    
“要不，我们下马车走过去吧。”叶珍珍掀开马车一侧的小帘子，对齐宥说道。

    
“不用。”齐宥轻轻摇头，直接让那些维持秩序的城卫军过来帮着开道，很快便到了菜市口那边。

    
城卫军统领万峰得知齐宥来了，连忙过来给齐宥请安，可当他看见从马车上下来的五公主时，突然一愣。

    
“你小子怎么了？”齐宥拍了怕万峰的肩膀，笑着问道。

    
“没事。”万峰立即回过神来，连忙摇了摇头。

    
“人贩刑部那边送过来了吗？”齐宥笑着问道。

    
“尚未送来。”万峰摇头。

    
“魏家这次被判斩首的有多少人？”齐宥低声问道。

    
“皇上虽说满门抄斩，不过……有些女眷娘家得力，圣旨还没到魏家，她们就和魏家人和离了，那些人……刑部也睁一只眼闭一只眼了，想必这也是皇上的意思，不然刑部的人没那个胆子，不过……有些要犯，比如那潘氏，自然逃不了，今日背叛斩首的，足足有八十余人。”万峰说到此，低声道：“至于判了斩首的这些人，刑部也查过了，没一个好东西，死有余辜。”

    
“父皇严惩了魏家也是好事儿，敲打敲打让京中这些达官贵胄们，免得大家越来越放肆，这些世大家族，一查一个准。”齐宥沉声道。

    
当然了，历朝历代都避免不了这些。

    
俗话说得好，水至清则无鱼，只要不做伤天害理的事情，皇家也是可以睁一只眼闭一只眼的。

    
若不把人当人，肆意践踏老百姓，伤人性命，那就等着抄家灭族吧。

    
“王爷说的极是。”万峰轻轻颔首。

    
“你去忙吧，不用管我们了，我们在这边等着便是。”齐宥挥了挥手道。

    
菜市口这边的刑场是专门用来砍头的，刑场每次用完之后虽然也会冲洗，可常年累月下来，依旧有股子散步去的血腥味。

    
特别是那刑场的地面，原本是青石面，如今却变成了暗红色，看着着实有些瘆人。

    
五公主只是掀开马车一侧的小帘子往外看了一眼，便立即放下了帘子。

    
“公主若觉得不适，咱们就先离开吧。”叶珍珍低声说道。

    
“没事儿，我若是连这个都不敢面对，以后还怎么安安稳稳的过日子？”五公主轻轻摇了摇头。

    
没过多久，外头突然传来了喧闹声。

    
“魏家人被押来了。”叶珍珍掀开马车帘子看了看后，低声说道。

    
今日来围观魏家人行刑的人特别多，尤其是那些受害者，早就准备了石头和腐烂的菜叶，等到囚车一过来，便使劲往上砸。

    
潘氏从高高在上的永昌侯夫人，沦为了即将被砍头的死囚犯，整个人已经崩溃了。

    
她坐在囚车里，呆呆的看着外头，眼里一丝光都没有。

    
她先是死了最疼爱的小儿子，这悲伤劲儿还没过呢，小儿子还没下葬呢，没想到又传来大儿子被皇帝打死的消息，紧接着所有魏家人都被下了大狱，还严刑拷打，逼着他们交代罪行。

    
那时候的潘氏，还有些理智，在狱里大骂皇帝。

    
明明已经判了他们魏家满门抄斩，为什么还要逼着他们交代罪行呢？

    
当真可恶至极。

    
可无论她怎么骂，都没用，那种叫天天不应，叫地地不灵的绝望，让潘氏彻底癫狂了。

    
五公主见魏家人被押来后，立即下了马车。

    
原本傻呆呆的潘氏，见到站在外头，被奴仆们簇拥着，穿着锦衣，光鲜亮丽的五公主时，顿时激动的坐起身来。

    
她想大声怒骂，想拍打囚车，只可惜她的双手被死死绑住，嘴巴也被布团塞住，根本说不出话来。

    
五公主看着潘氏的囚车从自己面前走过，看着这个从前肆意践踏自己的女人如今这幅落魄的模样，脸上露出了笑容。

    
她做梦都想把他这个所谓的婆婆给灭了，如今总算如愿以偿了。

    
潘氏眼中的恨意让五公主心里十分爽快。

    
现在的潘氏有多恨她，从前的她就有多恨潘氏。

    
潘氏在囚笼里拼命挣扎，头都磕破了，她恶狠狠的盯着五公主，仿佛要喝她的血，吃她的肉一般。

    
“那边有屋子，我可以和潘氏说几句话吗？”五公主上前，看着正在吩咐属下安置这些囚车的万峰，低声问道。

    
万峰闻言一怔，片刻后才意识到五公主在和他说话，连忙点了点头：“是，属下这就去替公主安排。”

    
五公主闻言颔首，拉着叶珍珍一块去了。

    
其实，她不说，叶珍珍也会陪她去的。

    
脸上都是血的潘氏被人揪过来丢到了地上。

    
“把她嘴里的布团拿开。”五公主低声吩咐道。

    
当然了，她是不可能让人给潘氏松绑的。

    
“齐瑶，你这个贱人，你害了我儿，你害了我魏家，你这个蛇蝎毒妇……”潘氏能说话了，顿时大骂起来。

    
“你明知道我看不上魏家，当初偏要逼迫我母妃把我嫁给魏立恒，你明知道你儿子身子几乎已经废了，还要我嫁过去，你……”

    
“没错，我早就知道力恒废了，我就是想让你嫁过来守活寡，你母妃那个贱人，她以为自己做了娘娘就不一样了？呸，她依旧是魏家那个卑贱的庶女，永远别想有好日子过。”潘氏大声吼道。

