    月华此次韩府一行，心有感触，有心想同太后关系更近一步。路上自老字号糕点铺子过，就下车进铺子里，给太后挑拣了几样招牌点心。

    宫里虽然有御厨，而且手艺也极好，但是这铺子里的糕点自有特色，而且清淡不腻，太后应该会喜欢。

    她回宫之后，点心还有些温热，因此不耽搁，衣服都没有换，就直接去了瑞安宫。

    月华除了每日晨昏定省，极少主动来瑞安宫，因此太后听到宫人禀报，也是有些惊诧，不知道月华来此何意。

    月华行过请安礼，落了坐，也不隐瞒，对着太后如实道：“前两日妾身表姐喜添贵子，今日承蒙皇上恩典，出宫去探望了一眼。回来时顺路去清风斋里买了几样扬州点心，带回来给母后品尝。”

    太后一听月华出宫，就有些不悦，沉下脸来：“你现在身子这样笨重，怎么还如此任性，亲自跑出宫里去？若是半路有什么意外怎么办？”

    “母后教训得是，是月华考虑不够周全。只想着宫里离韩府不远，不过盏茶的功夫，就有些大意了。”

    月华这般恭顺，太后心里的气就消了一些，一声轻哼：“你肚子里的可是皇长子，哀家眼巴巴地盼了这么多年，好不容易才盼来，你可不能掉以轻心。”

    月华低头暗中吐吐舌头，只将太后的话当做是在关心自己，连连点头应是，命人将点心摆出来：“这点心现在还热着呢，最是松软，母后尝尝可合口？”

    太后性子别扭，并不愿意轻易就给月华好脸看，不屑地瞥一眼：“这些粗糙的吃食哪里有宫中的一半精细？”

    月华端着的手一僵，多少还是有点尴尬。但是她也明白，两人之间的关系僵了这么久，不是一蹴而就，三言两语就能和缓的。

    她依旧笑得极甜，将端着的盘子往前面又凑了凑：“您就勉为其难尝一口，就当做体验民间疾苦了。”

    其实这点心哪里有太后说的那般不堪？丝丝缕缕的甜香味道直接钻进鼻端，还带着隐隐约约乳香的味道，太后还是有些心动。

    她强撑着面子，努努嘴：“搁一旁就是，哀家又不是没有见过世面的，什么样的吃食没尝过？等会儿哀家再吃。”

    月华却是不依，亲自挑拣了一块最为精致的，直接递到太后嘴边：“您就尝一口不行？看孩儿这样眼巴巴地求着您，连点情面都不给。”

    这话里多少带点撒娇的意味，就像是母女相处时那般亲昵。太后不由就是一怔，扭脸看月华，见她眯着眼睛，正笑得满面春阳，情不自禁地就张开了口。

    月华将手里的点心递到她嘴里，她咬了一小口，入口即化，极为绵软，甚是合口。却是轻哼一声：“也就那样。”

    “是吗？”月华将信将疑，竟然就将太后咬剩下的那半块直接丢进了嘴里，依旧笑得灿烂：“若是母后不喜欢，下次月华再给换别的口味的。”

    她的举止有些反常，过于亲热，太后瞬间有些呆楞：“你这......”

    月华“嘿嘿”一笑：“又嘴馋了，都说好以后要少吃一些的。”

    “胡说八道，”太后正色训斥道：“这有身子的人就要吃多点，吃好点，怎么能少吃呢？”

    月华面对太后的斥责，丝毫不以为意，咧嘴笑笑：“母后您是没见到韩状元家的小公子，那样白胖，凌曦生他的时候可受了罪了。”

    一提孩子，太后顿时有了兴趣：“那孩子多重？几斤几两？”

    月华也是眉飞色舞，将今日在韩府的所见所闻与太后一样样说起，尤其是提及老夫人给孩子取名一事，将太后也逗得前俯后仰。

    “当初心才小的时候，家里也是娇惯，还想取名叫栓柱来着，就因为他属马，这样能栓住不跑。”

    月华想起今日沈心才那般耀武扬威的嚣张模样，配上这般土气的名字，也忍不住笑。

    正是融洽热切的时候，泠贵妃自殿外慌里慌张地一头就冲了进来，额前微微沁汗，惊慌地望了月华一眼。

    “怎么这样慌慌张张的？”太后不悦地轻斥一声：“忘记自己是有身子的人了是不是？”

    然后立即站起身来，吩咐宫人搀扶她坐下。

    泠贵妃极是古怪地瞅了月华一眼，默默地坐下来，仍旧有些气喘吁吁。

    “怎么都没有人一路搀着？”太后继续嗔怪。

    泠贵妃摇摇头：“这不急着过来见皇姑母吗？”

    太后无奈地摇摇头：“心才走了？”

    泠贵妃又看了月华一眼，然后点点头：“走了，让泠儿跟皇姑母说一声，就不来打扰您了。”

    “这孩子就是规矩。”太后笑着夸赞。

    月华心里却是一阵狐疑。按照太后这般说，沈心才是在自己回宫之前就进宫了。

    这些时日，听说泠贵妃一直在张罗沈心才的差事，他经常宫里行走。就是不知道他今日迫不及待地进宫，与适才自己救了石蕴海妻儿一事有没有关联？

    难不成是恶人先告状来了？他害怕自己在太后或者陌孤寒跟前揭穿他的罪行，所以就先行过来跟泠妃打个招呼？

    还是急着回禀那妇人之事？

    若是按照这样推断下来，要将那石蕴海妻儿赶出京有没有可能是泠贵妃的意思？

    泠贵妃处在深宫里，犯得着为难一个妇人吗？沈家又家大业大，为了一所宅子也说不过去。

    月华低头思忖，泠贵妃今日也频频向着月华这里看过来，目光古怪，听太后说话心不在焉。

    “皇姑母跟皇后娘娘这是聊什么呢？聊得这样投机？”泠贵妃试探着问：“我适才怎么听到还提起我哥哥来了？”

    “刚刚从韩大人府上回来，正跟母后说起呢。”月华一语双关地道。

    泠贵妃笑笑：“适才哥哥也说起这事，他说自己与皇后以前有些误会，多有冒犯，还请皇后娘娘海涵，不要同他计较。”

    太后微微诧异：“怎么？心才见过皇后？”

    月华点点头，还未开口，泠贵妃已经抢先解释道：“有一点误会而已，如今已经过去了。”

    “既然知道是误会就好，都是一家人。心才那孩子向来刚正，容易得罪人。”

    月华心里也不过只是一声冷哼，泠贵妃这是先发制人，以后自己即便是在太后跟前提起，太后只怕也只会说自己小肚鸡肠。

    她和缓一笑：“就是因为都是一家人，所以今天就偏向了他一点，轻描淡写地将事情一笔带过了。否则这事要是追究起来，沈公子还真是理亏。”

    太后顿时被勾起了好奇心：“什么事？”

    “是一个刁民霸占着咱家的宅子不肯搬走，哥哥手底下的人气不过过去轰赶，正好被皇后看到了。怎么？皇后娘娘，是不是那人恶人先告状，说了什么我哥哥的坏话？”

    月华无心在太后跟前争辩是非，因为即便是将沈心才说得十恶不赦，太后也是护着的。她冲着泠贵妃淡然一笑：“没有，不过是聊了一点她去世的相公的事情。”

    “什么事情？”泠贵妃迫不及待地追问。

    月华意味深长地笑笑：“泠贵妃很关心她？”

    泠贵妃轻咳两声：“一时好奇而已。”

    “原来是个寡妇，”太后插言道：“那你就让心才大度一些，咱沈家又不缺一座宅子，她一个妇道人家也不容易，就当积德行善了。”

    “是呢，”泠贵妃忙不迭地接话：“我也是这样说的，哥哥应下了，说以后会多关照。”

    太后这才满意地点点头。

    “心才进宫做什么？是不是有什么事情？”

    泠贵妃摇摇头，笑吟吟道：“没什么大事，就是问问过几日皇姑母的寿辰，他准备什么心意。”

    “难得这个孩子这么有心，每年都惦记着。你就没有问问他，想做个什么差事？老是在家里这样游手好闲的可不行，心思要使在正地才是。”

    泠贵妃讪讪地笑笑：“他也想着能为皇上分忧，可是皇上总是信不过，老是给他些受累不讨好的差事。”

    “皇上那是想着磨练磨练他呢，千里之行始于足下，总不能一蹴而就，直接封王拜相吧？”太后不悦地道。

    “他倒不是挑肥拣瘦，辛苦一点也没关系，就是觉得这心里不得劲儿，总是有人背后说三道四。”

    “说三道四？说什么？”太后挑挑眉问道。

    泠贵妃欲言又止。

    “说，吞吞吐吐地做什么？”

    泠贵妃这才望了月华一眼，意有所指道：“即便不能一碗水端平，像褚将军那样一步登天，做个大将军，好歹也不能太寒酸了，丢了皇家的颜面不是？”

    月华就知道，泠贵妃在有意向着自己身上攀扯，微微一笑：“我义兄褚慕白自小跟随我父亲马背之上长大，出生入死，早就立下战功无数，军营中早有存档。只是我父亲怕他年少气盛，早年得志未免过于轻狂，有意磨炼他，从未授予一官半职。但是，他在军中的威望那是有目共睹的。

    我父亲去了以后，义兄也是从普通士兵做起，在常家的压迫下，韬光隐晦，不屈不挠，屈就于火头军数载，得遇皇恩方才一鸣惊人，立下赫赫战功，封了将军。

    如此算下来，我义兄在军营中磨砺了有十几载，无论是资历还是能力，请问泠贵妃，哪一样不够资格？”

    一番话据理力争，将泠贵妃驳斥得哑口无言。

