    “你们两个小东西……，去吧去吧！”??

    看着黑白双鱼着急的模样，陆沉是咧嘴嘿嘿一笑，随后，他便手掌一挑，直接将小鱼丢向了灵气团。

    黑白双鱼，还有青皇神树。

    在陆沉松手的一瞬间，便直接一头扎在灵气团上，任凭陆沉如何调笑，都不肯再挪动半步。

    “这灵气团，真就那么好吃？”

    陆沉看着三只小东西，心底里也十分的好奇。

    灵气团，明明就是天池灵气凝聚而来，而这些小家伙也可以自由出入天池。

    可是，他跟前的这几只小东西，不论是黑白双鱼、青皇神树，还是送回小世界的火凤、蛋蛋，都只喜欢吞噬他凝聚的灵气团，反而对天池中存在的灵气，全部秉持着一种看不上的神色。

    陆沉看不懂，也想不通。

    看了半天，陆沉还是想不明白，于是便只好作罢，任由三只小东西在吞噬灵气团。

    “接下来……”

    陆沉呢喃一声，重新将诡异卷轴捡起来。

    只不过，这一次他却再也不敢，冒着被控制的风险打开卷轴。

    “这个卷轴究竟是什么，其中蕴含的东西竟然是如此诡异，这下，到底该怎么解决呢？”

    陆沉看着卷轴，低声呢喃了一句。

    随后，他的目光，突然扫到身后的石碑，只是这一眼，陆沉心中便有了答案。

    不管卷轴中的术法有强大，也不管他的来历如何，都无法消除卷中存在诡异的事实，而且，周凡变成现在这个样子，很大原因都是因为这个卷轴。

    陆沉刚才失去控制，也是因为得到了卷轴。

    此刻，陆沉心中已经无比坚信。

    这本不知道从什么时代出现，更不知道，是被什么人留存下的卷轴中充满了不详。

    而且！

    陆沉更加坚信，卷轴上的内容一旦流传出去，必然会带来不可预料的灾难。

    当下，陆沉心中一凌，便决定摧毁这本卷轴。

    只要卷轴消失了，就算其中的内容再诡异，那也不会发生不祥。

    更不会有人类，因为卷轴上的内容，而变成血魂兽的事情发生。

    “小黑，你过来一下！”

    陆沉轻喝一声，直接将小黑鱼给抓了过来。

    黑鱼的眼睛中，镶嵌着一颗阳海珠。

    那是火焰元素的集合，其中的火焰强度，甚至比炎魔本源都要炙热，可以说是一切邪魔妖祟的克星。

    只可惜，至今为止，陆沉还没有查看清楚，这颗阳海珠究竟是怎么形成的。

    现在，陆沉想摧毁这诡异卷轴。

    使用本身凝聚的火焰，其实也可以做到这一点的，但这个卷轴太过于诡异，陆沉担心寻常火焰清理不干净，便想到用阳海珠的火焰来焚烧。

    这样，就算卷轴内容再诡异，用阳海珠的火焰也足够焚烧干净。

    阳海珠中的火焰，从黑鱼体内激射而出。

    很快，悬浮在空中的卷轴，便开始猛烈焚烧起来，如同陆沉担心的一样，卷轴在焚烧到一半的时候，突然从其中窜出一大团血雾。

    这团血雾，如同之前所看到血魂兽一般。出现的一瞬间，便发出狰狞刺耳的鸣叫，逐渐在卷轴之上形成一颗骷髅头，而且，陆沉听到鸣叫瞬间，便想起翻阅卷轴时的靡靡之音。

    “原来是你！”

    看着血雾，陆沉冷哼一声。

    他猜测的没有错，这本卷轴中果然有古怪，一本残破无比的卷轴，怎么可能会存在器灵，又怎么可能会说出，那么蛊惑人心的话语。

    原来这一切，都是因为卷轴中藏着一只血魂兽。

    血魂兽狰狞地嘶吼，那骷髅头在火焰中狰狞翻腾，可不论它怎么挣扎，却也逃不出火焰的焚烧范围。

    “不要痴心妄想逃出去了，阳海珠的火焰专门就是焚烧妖魔的。”

    陆沉再次冷哼，随后，双手迅速掐诀，加大火焰的焚烧强度。

    三息之后。

    那狰狞的血魂兽，气势顿时萎靡下来，很快便连同诡异卷轴，被阳海珠焚烧得连一点灰烬都不剩。

    “呵呵，这次就万事了结……”

    陆沉拍了拍手，满意的笑着，随手便将黑鱼丢向灵气团。

    咚的一声……

    黑色小鱼，直接被陆沉扔进了灵气团。

    这种力度，让黑鱼顿时鼓起嘴巴，冲着呼噜呼噜的直叫唤。

    不过，黑鱼还没有叫唤几声，便直接被灵气团所吸引，扭头开始兴奋的吞噬起灵气团。

    “嘿嘿，力道有些重了，见谅见谅！”

    注意到黑鱼的表情，陆沉吐着舌头嘿嘿一笑，暗中向灵气团补充一些灵气，也算给黑鱼一些辛苦费。

    “呼噜……”

    黑白双鱼撅着嘴巴，目光氤氲的看了一眼陆沉，随后，便一头扎进了灵气团之中，兴奋的开始翻滚吞噬起来，不断从身体两侧喷出空气泡泡。

    黑白双鱼，还有青皇神树欢愉的动作，让陆沉也忍不住笑了起来。

    这种场景，陆沉已经很长时间没看到了。

    很快，陆沉便平复好心情，此刻，奉天府叛乱还没有结束呢，他必须要去支援其他战场了。

    “呼……”

    陆沉缓缓抬起头，扫视战场情况。

    “周凡已死，风雷书院的风波就算了结，宋·平师兄的战场，也已经开始占据上风，只不过碧炎首席，怎么还没有出来，那个云平也有些太谨慎小心了吧。”

    陆沉环视了一圈战场。

    书院院主，到现在都没有现身，书院首席，也只出现了两个人。

    陆沉心中猜测，这些人，可能是被什么事情拦住了，又或者是在谋划更大的阴谋。

    不过，这些院主、首席没有全部出来，陆沉并没有急躁，甚至心中也乐得如此，毕竟，一个个出现，总比一起出现围攻自己要好，因此，陆沉便打算走一步看一步。

    慢慢的，陆沉看向军老爷的战场。

    此刻，三处战场中，他这里已经结束，宋·平那里也相对安稳，最大变数，就剩下军老爷对战温子明。

    “既然如此，现在就该去平定白云书院了。”

    陆沉眸子微微收缩，远远的眺望着温子明。

    “温子明，传闻中文质彬彬的公子哥，两百年前，就已经达到降气大圆满，用的一手君子长剑，战斗时姿态极为优雅，以至于被书院弟子称为，六院最知情达理的首席。”

    陆沉低声说着，关于温子明的传闻。

    不过，传闻中的温子明，对比他所见到的温子明，陆沉心中的失望也就越来越大。

    “现在这个样子，看上去可不是一个真君子呀。”

    陆沉看着温子明的方向，随后，便是冷笑一声，眼眸中浮现出了一些杀意，如果说周凡小人心态，那温子明就是一个妥妥的伪君子。

    如果让陆沉在选择，那陆沉宁愿去选择周凡。

    毕竟，周凡的小人行为，是光明正大做出来的，而温子明，却是人前一套背后一刀。

    刚刚听到五院叛宗时，陆沉原本还以为，白云书院参与叛宗是火山的噱头。

    毕竟，以知情达理闻名的首席，怎么会带着书院弟子背叛宗门。

    可是，真正到了这一层他才发现，白云书院的恶心行为，远比碧炎和风雷两家书院更多。

    白云书院，满座一千二百核心弟子。

    个个自诩为奉天府翩翩君子，可是在利益面前，却尽是人前一套，背后一刀的小人作风。

    对于这种人，真的是其心可诛。

    当下，陆沉狠狠催了一口唾沫，直接扛起混元巨剑，脚下灵气闪动，就冲向了军老爷那边的战场。

    三百多丈的距离。

    看上去十分的遥远，但是，陆沉脚下踩着星蛇云隐，不到十个呼吸，便已经出现在了战场的边缘。

    “小黑，小白，准备要战斗了！”

    陆沉站在一座山峰隐蔽之地，回头向后扫了一眼。

    嵌在青皇神树上的灵气团，在陆沉赶路这段时间，已经只剩下了三分之一大小，不过，两只小鱼以及青皇神树，还是在疯狂的吞噬着灵气，似乎是想要趁这次一次性吃到饱。

    听到陆沉的呼喊，黑白双鱼，抬头看了一眼陆沉，噘着嘴，不情不愿的从灵气团中钻出来。

    两只小鱼漂浮在空中。

    一步一回头，望着灵气团满脸都是不舍，他们还时不时偷瞄一眼陆沉，似乎是想祈求陆沉让他们再多停留一会儿。

    “好啦，以后还有的是机会，等战斗结束，我再给你们一个更大的。”

    陆沉忍不住翻个白眼，随后，便开始调动天池灵气，准备要从温子明的背后加入战场。

    “呼噜呼噜……”

    黑白双鱼嘟着嘴，轻轻叫了几声，似乎是在回应陆沉：好吧好吧，我们这就来了，不过这都是你说的，等一会结束之后，一定要要给我们补偿一个更大的。

    感受到黑白双鱼的意识传递，陆沉忍不住长叹了一口气，果然是跟什么人学什么样。

    黑白双鱼这不吃亏的样子，跟他陆沉还有那么七八分相像。

    很快！

    黑白双鱼便在陆沉身边，直接幻化成镇魂双鱼牌，也就在此时，陆沉突然感受到怀中传来一声清脆响声，似乎是什么东西破碎了一样。

    “成了！”

    陆沉心中一喜，周凡在首席令牌上的痕迹，终于被完全抹除干净了。

    陆沉连忙将右手深入怀中，想要拿出风雷首席令牌，可就在令牌出现的一瞬间，陆沉顿时脸色大变，因为，那令牌上，有一股风雷二色的灵气直射天穹。

