    　　正听的入神的袁少游被秦叶这么一拽，猛然清醒了过来。“额，秦少，什么事？”袁少游突然惊醒，声音不知觉的很高。而之前沉浸在旋律中，根本就没有听到秦少说的厕所的事情。

    　　袁少游的高声，又引起了霓裳公主的注意。也让一些玄士与玄者从美妙的音乐中清醒过来。众人都纷纷怒目而视，看向秦叶与袁少游。

    　　不好，我怎么把这茬给忘了。秦叶心中大叫失算。此时再想装做迷离的样子已然是不大现实。又只能硬着头皮对袁少游说厕所在哪里。

    　　“奥，秦少。忘了说了，这里没有厕所，你忍忍吧。”袁少游的话顿时让秦叶吐血。

    　　我日！我怎么这么倒霉。这不更让霓裳公主怀疑自己吗？不过还好，她心中虽然或许有些猜测，但还只是猜测。莫方，莫方！秦叶心中安慰。

    　　虽然大多数玄者都被秦叶与袁少游吵醒，但却仍是没有对霓裳公主产生任何的影响，只是收回了之间的玄气，但却是更加倾注于曲子，那高超的琴艺与美妙的弦音更加完美诠释了来了。刚刚还有些愤怒的玄者被秦叶立刻被这股曲音所平抚，又再度沉醉于琴音之中。秦叶与袁少游舒了口气，算是被霓裳公主给救了。

    　　随着最后一丝琴音落下，霓裳公主盈盈起身，绕过抚琴走到三位皇子面前。片刻之后在场得玄者才全部清醒过来。刚刚的一曲对他们来说真是绕梁三日，余音袅袅。

    　　“好，霓裳公主的曲子果真好！毫无半点瑕疵。真是听您一曲，三月不知肉味。”一位身材稍微有些矮小，身穿锦袍，自命不凡的人率先说道。在他身旁还围绕着曾经对秦叶落井下石的郭公子。

    　　秦叶看着这个身穿锦袍的人，耳边浮现起袁少游刚刚对他介绍的。“秦少，这位是焚香阁的郭云龙。上次天星榜前五的人物，上次天星榜在最后一战突破玄士，不过这次已经过了二十岁了，应该是带队或者是冲着霓裳公主而来的吧。”

    　　“哈哈，老夫这么多年头一次听到这么美妙的曲子。此曲只应天上有，人间难得几回闻。霓裳公主真是让老夫大开眼界。”药王高声说道。

    　　怎么哪里都有这老头子，真是扫把星。上次就是自己倒霉时也看见了他，秦叶心中暗道。

    　　药王虽然有名，但是霓裳公主并不认识。但好在身边贴身侍女专门就是干这个的，将每个需要介绍来历的人对霓裳公主一一说道。

    　　“药王，您见笑了！”霓裳公主轻轻一笑，谦虚的说道。药王见到霓裳公主冲着自己一笑，更是得意的不行了，一句接着一句的赞美。而霓裳公主一句一句地回答，脸上的笑容丝毫不减。

    　　“适才听得霓裳公主的琴音，让人如饮清泉。曾经我以为我自通音律，今日一对比方知坐井观天。落子乔受教了！”说话的落子乔说完之后为霓裳公主鞠了一躬。

    　　“落公子严重了，久闻落霞宗的落公子精通音律。今日小女是献丑了！”霓裳公主谦逊回礼。

    　　“霓裳公主容貌第一，音律在天星国内也是无人能及，佩服佩服！”又有玄者与玄士不断拍着霓裳公主的马屁、

    　　“看来落霞宗的这位落子乔还有点意思，不愧为这届天星榜的热门夺魁人物。”秦叶对着袁少游说道。

    　　袁少游听完之后也是频频点头，毕竟落子乔是有名的智勇双全，而且又是落霞宗的心肝宝贝，如果没有两下子那就出怪事了。

    　　“只不过少游，你说霓裳公主真的弹得毫无瑕疵吗？”看着满是恭维的玄者，秦叶有些颇为不在，闲来无事便对袁少游问起霓裳公主的曲子来。

    　　“霓裳公主弹得真是堪称完美，我对于音律也是略知一二。刚刚霓裳公主所弹的毫无瑕疵。难道秦少觉得有不足之处吗？”袁少游看着秦叶的眼神，便知道他肯定有不同的见解。

    　　秦叶点了点头，冲这袁少游一亮手指，伸出了两根手指头。“这曲子虽然我没有细听，但是其中至少有两处破绽！”

    　　“你竟然敢说霓裳公主的曲子有破绽？真是好大的胆子！”袁少游还没有回话，隔着座位便传出来浓浓的质问声。声音大的盖过了场上所恭维的声音。这声音所有人都能听出来，是在找秦叶与袁少游的麻烦。

    　　秦叶与袁少游侧过头一看，就见找自己麻烦的正是刚刚被自己无视的李家二公子。这一嗓子将秦叶引向了风口浪尖。刚刚打断了众人的欣赏不说，现在居然又出来诋毁霓裳公主。真是是可忍，孰不可忍。坐在二楼的还好一些，都有些涵养与眼光。知道袁家不好惹，并没有过多的放声。但是一楼的玄者可不管那些事情。

    　　“这是哪里来的小子，还不快滚出去！”

    　　“竟然敢说霓裳公主弹得不好，下来信不信老子劈了你！”

    　　声讨之声不绝于耳……

    　　霓裳公主此刻也是正式打量着秦叶。自从在帝豪轩露面以来，秦叶至少三次引起自己的注意。而且对于秦叶脖子上的那道疤痕霓裳公主也是十分的注意，

    　　霓裳公主审批的侍女招到耳边，又轻声地对着身旁的侍女说了两句，还把目光引向秦叶的方向。而侍女看向秦叶先是愣了愣，似乎并不认识这一号人物。待看到袁少游后似乎知道了什么，又对霓裳公主说了几句。霓裳公主包含深意地点了点头，虽然看不到脸，但感到脸上仍然充满着笑容。

    　　“大家静一静，还望我问一问这位秦公子！”霓裳公主开口说道，说完之后这些一楼的玄者果然都安静了下来，静静地等待着霓裳公主的问候。

    　　“请问这位秦公子，小女弹奏的哪里不好，还望秦公子赐教。”霓裳公主柔声说道。

