    “为什么会这样？”

    就在埃姆林·怀特犹豫要不要向愚者祈祷的时候，位于东区的一间安全屋中，a先生正在怀疑人生。

    作为一位当了许久牧羊人的资深非凡者，他同样有属于自己的扮演守则。

    牧羊人，其意为“众生是主的羔羊，我代主牧养苍生”，这也是“牧师”这个词的源头。

    因此，牧羊人是少数扮演方法与自身非凡能力无关的非凡序列。

    他放牧非凡者，并不会得到魔药反馈，反而是发展信徒，壮大宗教时，可以得到相当的反馈。

    就如凡人牧羊，只有最笨的牧羊人才会不断挥舞皮鞭，不断的驱赶羊群，而聪明的牧羊人会培养“头羊”来带领羊群，饲养“牧羊犬”来保护羊群。

    其中头羊，就是积极信奉吾主，并带领其他羔羊一同信奉吾主的领头者，而牧羊犬，则是保护信徒的非凡力量。

    想要羊群听话，就要先喂饱头羊，头羊得到了好处，就会成为其他羔羊羡慕的对象，他们也回希望成为头羊，得到好处，便会乖乖追随着头羊的步调行动。

    可是，不知道从什么时候起，他总结出的这一套放牧流程，好像没用了。

    不是因为羔羊们心态变了，而是因为环伺的狼群变得更狡猾、更残忍了。

    他培养的那些牧羊犬，完全无法抵挡狼群的袭击，这让他感到非常的难受。

    明明在半年前，贝克兰德的东区、码头区、工厂区还是那样的混乱，无论如何传教，都不会引起官方的重视。

    可现在，他的传教每次刚有起色，他们就会被官方非凡者清理，这让他开始怀疑，贝克兰德的非凡者是否真的已经闲到这种程度了。

    不过最让他会啊一人生的是——

    斯诺发展的那些势力，居然在这多次扫荡中，都毫发无伤！

    a先生觉得这情况实在是太假了，自己那个肥滋滋大肉片教的规模远不如热情体量的百分之一，闹出的动静更是远远比不上工人运动。

    可偏偏跳的最厉害的这两家一点没有，反而是自己的肥滋滋大肉片教惨遭洗地。

    要不是亲眼看到热情和工人运动向主祈祷，而自己在祈求主的福音时也可以得到确认，他甚至要怀疑这俩组织是不是暗中已经投靠官方了！

    实际上，a先生倒也不是真的非得亲自放牧才可以，因为从某种角度来说，斯诺本身也算是他发展的头羊兼牧羊犬。

    可问题在于，他心里对于主的忠诚，让他没办法心安理得的坐享其成，他总归是想要做些什么的。

    他开始观察热情和工人运动的行为模式，跟踪、暗杀那些前来清理肥滋滋大肉片教的官方非凡者，甚至伪装成官方非凡者试探性的袭击热情和工人运动的外围，以获取足够的信息。

    然后，他发现了一个更加无法理解的情况——

    保护这两个组织的“牧羊犬”，居然就是那些“豺狼”！

    “难道斯诺腐化了鲁恩军方上层？将钉子打入了军情九处？”

    每次看到军情九处帮忙遮掩工人运动和热情的信息，看到他们竭力抹去一切有关邪教的痕迹，甚至偷偷对了解“信仰异教”的事情进行封锁，a先生就觉得非常的荒谬。

    因为这已经不是腐化了一两个人就能做得到的事情了，要知道，鲁恩的军方可不是什么一言堂，各大贵族互相掣肘，军情九处说是国王的直属机构，内部也仍旧有着不少党派分支，哪怕是底层成员，也基本都来自于各大贵族家庭，换言之，哪怕支配了一两个高层，底层的成员也仍旧不会死心塌地的顺从命令。

    可现在的问题就是，几乎所有出现在东区、工厂区的军情九处成员，都在为热情进行遮掩，而工人运动更是离大谱——

    保护他们的是那些银行家、资本家和新兴贵族。

    a先生很难理解，这些被迫损失了大量金钱来提高工人待遇的人，究竟是出于什么样的心理来保护工人运动的，但他到底还是看懂了一件事——

    那就是斯诺“牧羊”的思路和他并不相同。

    他采取的，是传统的，由牧羊人、头羊、牧羊犬构成“放牧铁三角”，而斯诺的办法，则是直接将所有的羊，全部圈养起来。

    他给予所有的羊足够的“草料”，让他们能够成长，以利益驱使他们抱团，虽然这样的方法不如传统的头羊法发展的羔羊来的虔诚，但速度和稳定性都远超头羊法。

    甚至于，这个结构中，不存在所谓的浅信徒，也不会因为头羊死亡而导致所有羔羊一哄而散，每一个羔羊都拥有自己的利益，哪怕没有官方充当牧羊犬，他们也回在遭遇困哪时为了自己的利益而战斗。

    想到这里，a先生脑中闪过一道灵光，他似乎有点明白，为什么官方的人会主动充当牧羊犬了。

    就如斯诺给予平民好处让他们向主祈祷一样，对于官方而言，稳定的东区和工厂区却能够减少王国内耗，同时，王室和教会本身也不是铁板一块，相比于教会，王室不是那么在乎信仰，就算是邪神信徒，只要不影响王室的统治，他们反而会乐于见到他们与正神教会相互制衡。

    在意识到这一点后，a先生觉得自己整个人都升华了，因为他甚至看到了，极光会成为“正神教会”的可能！

    “贝克兰德教区可能不需要我了。”a先生嘴角亲着笑意，思考着什么时候和幽暗圣者神情，调去其他教区。

    这并不是逃避，而是他有些迫不及待的，想要在其他地区，实验这一套新的“牧羊守则”了！

    让极光会成为正神教会，让主的信仰不再受到七神钳制，a先生只要想想，就觉得浑身颤栗！

    ……

    就在a先生畅想未来的时候，位于“真实造物主的圣所”的小太阳却刚刚从沉睡中惊醒，他听着耳边静静燃烧的火堆和尽职守卫着营地的队员沉稳的呼吸，开始默数自己的心跳。

    白银城的每一个成熟的非凡者，都有着通过饥饿程度判断大致时间的能力，在短暂的沉思后，他缓缓放松了一些，距离出发还有很长一段时间，足够参加塔罗会了。

