    ……

    军帐的大门突然被掀开，随后便见郭开昂首阔步地走了进来。

    “大王，咱们的士兵已经有些疲惫，不如暂且停了进攻吧！”

    军魂的显现是极度耗费精力的，即使是淮野虎也不可能二十四小时的长时间使用。

    所以其余的时候，都是由郭开进行统率的。

    郭开虽然本质上属于一个害国害民的小人，不过修为和统帅能力倒是勉强可以一看。

    这一晚上的指挥，也没出什么毛病。

    但淮野虎听到此话后，却默然不语。

    看了眼前的地图半响之后，突然拍打了一下说道。

    “留两万大军继续围城，剩下的悄悄撤离，向着函断山脉的中部前进。”

    既然伏牛城一时半会攻不破，那就突破函断山脉，向着汉水城进发。

    在被郭开打断思绪之后，淮野虎浑然忘了刚才脑子里的想法。

    孤注一掷的想要继续进行这次规划战略。

    “诺。”

    郭开听到此话，眼珠略微转了一圈，随后大声的应允道。

    下一刻，淮野虎的军队悄无声息的撤离了庞大的营寨，开始向着西面快速行军。

    只不过淮野虎没有发现的是。

    那函断山脉之上，有一尊庞大的长形生物，也在黑暗之中若有若无的蠕动着。

    张任的天赋虽然是在山地上获得加成，但在临近山脉的丘陵上，受到的加成并不会削减。

    此时的他，统帅和武力属性都全面达到了一流水准。

    原本张任一直在找一个机会。

    如果淮野虎亲自攻城并攀上城墙，张任就会从函断山脉之上冲下，将他彻底堵死在伏牛城中。

    可惜淮野虎也不知什么原因，竟显得极为的谨慎。

    既然宁愿让士卒不停的冲锋，也不亲自上阵厮杀。

    现在，淮野虎敢在深夜里开动大军，便是给了张任又一次机会。

    山脉之上磅礴的巨蛇和下方奔腾的大军，并行而走。

    一直到天有些朦胧亮，淮野虎的大军开始向着函断山脉大步进发的时候。

    一部分正在前方探路的哨兵，突然听见了一阵阵稀疏的声音。

    就像是有人拿着尖利的锐物，敲打着身下的石块一般。

    声音越来越近。

    随后便见一条恐怖的巨蛇，缓缓从前方的函断山脉中探出了身子。

    “蛇啊……”

    在看到如此庞然巨物之后，这些士卒的第一反应便是无与伦比的恐惧。

    而淮野虎在出现一瞬间的心惊之后，便很快看穿，眼前只是一个颇为古怪的军魂而已。

    只不过由于土石的填充，让它多了一份真实的质感。

    但他已经无法控制眼前的大军。

    他们就像被下了什么恐惧光环一般，只顾着慌不择路的逃跑。

    ……

    天赋：蜀道难

    当统领部队于山脉，山地，林地，山道时，部队能力全方位提升150%，张任五维上升10%。

    以弱示敌

    当对方将领的最高属性高于张任的原始最高属性时。

    张任可以降低其最高属性5点，并在第一次交战时产生伏击效果。（目前降低武力五点）

    忠烈

    当张任率领部队陷入久战时，士气会缓慢上升。

    同时对方人数每多一倍，张任所属部队全能力上升50%。

    面前淮野虎六万，张任两万，能力加值为100%。

    ……

    在淮野虎果断的将这部分士气低下的士卒舍弃，并以剩下的斩铁军组成军阵的时候。

    函断山脉的山峰之上，终于出现了无数高大且灵活的山羊骑兵。

    在张任军魂的加成之下，他们组成了军阵向着下方的淮野虎扑杀了过来。

    看着这群山羊骑兵，淮野虎的眼睛逐渐眯了起来。

    他手下的斩铁军，是最擅长对付骑兵的兵种。

    现在居然会有一只骑兵，以远低于自己的数量，对他发起了冲锋。

    就在淮野虎嘴角逐渐浮现出一丝冷笑，准备下令展开屠杀的时候。

    突然看见对面的山羊骑兵，竟从身后的箭袋中掏出了一根闪烁着寒芒的巨大标枪。

    在树林中，抛射容易被上方的树木所阻挡，所以弓箭并不好用。

    但像弓弩和标枪这般直行发射的恐怖武器，却依旧具有强大的杀伤力。

    而张任之所以抛弃大夏成熟的弩箭，而择了射速相对较低，但攻击力跃升无数的标枪。

    是因为弩箭依旧会被树干所遮挡，而且在射完一发之后还需要再次上弦。

    但标枪却可以借助骑兵的冲锋之力，产生恐怖的杀伤力。

    而现在，这铺天盖地的标枪便给淮野虎上了一课。

    五万斩铁兵全部都是轻甲大刀步兵。

    而面对着这刚猛无比的标枪，最外面的一排瞬间倒下大半。

    但紧接着又是第二轮凌厉的标枪被投射了出来。

    山羊骑兵身后的标枪囊中共有六根标枪。

    而他们强大的灵活性，在山林之中几乎超越了除了狼骑兵以外的所有兵种。

    这就使得他们可以就近投射。

    “咻……”

    凛冽的标枪之声，让淮野虎的心脏剧烈的跳动着，随后终于忍不住向着张任冲杀了出去。

    但张任见此情形，竟驱使着身后的山羊骑兵快速后退。

    在这山脉之中，他拥有绝对的主导权，既然可以用游骑兵的方式战斗，就没必要硬碰硬。

    但张任本人却挥舞着手中的绝命枪，向着淮野虎冲杀了出去。

    “百鸟朝凰。”

    张任口中微喝，一种华丽精妙到极点的枪法，被他使了出来。

    头上的巨蛇也在这一瞬间变得极度的诡异，从种种不可思议的角度，向着对面的猛虎撕咬了过去。

    但对面的猛虎，此时已是怒不可遏，没有丝毫的避让，反而以伤换伤的反扑了过来。

    下方的张任看着对面淮野虎妄想以力破巧的打法，眼中闪过一丝轻视。

    随后长枪连抖之间，便在淮野虎的身上切开了五六处的伤口。

    张任这枪法可是尽得童渊的真传，虽然其本身只不过二流武将，但在双重加持下，却逼的淮野虎不得不反身进行防守。

    看到淮野虎显出疲势，张任的眼中闪过一丝精光。

    他知道这是唯一一次擒杀淮野虎的良机。

    如果淮野虎不贸机轻进，被自己的伏击天赋所削弱，而是躲在大军之中。

    只怕自己只能借函断山脉连绵的防御设施，进行防守反击。

