    

    丹麦欧登塞体育馆。

    此刻的天幕上已经星河遍布，美丽而宁静。

    在下方的体育馆内却是人声鼎沸，热闹非常。

    “A队牛逼。”

    “干死这群独联体的莽夫！”

    “复仇复仇！”

    伴随着NAVI在场上逐渐丢分，上一场比赛一蹶不振的丹麦人又重新在场馆内欢呼雀跃。

    而另一边身着黄黑队服的NAVI粉丝却显得有心无力。

    他们在底下试图大喊着为NAVI加油，可是在A队大比分领先的战绩面前。

    一切都是这么无力。

    现在A队已经彻底掌握住了比赛的节奏。

    场上进行了8回合比赛，NAVI仅仅是拿到了一分而已。

    虽然他们心底都认为NAVI可以重新抓住机会，扳回比分。

    但是现在事实还摆在这里，他们也只能在内心期待着。

    NAVI众人经过了一番激烈的讨论之后，做出了一个和他们之前练习时与众不同的决定。

    他们将他们一直抱团的习惯给放弃了，将人员分布在防守区域的几个节点，这样会放弃了他们一直以来练习的默契，需要施展个人能力了。

    但是独联体最不缺的就是个人能力，所以这一招也并非不可尝试。

    B区这一回合因为是一个双人防守，所以nafany和火男就是简单的交换了一波道具，之后就退回了包点。

    Nafany晃身侦查，火男则是在棺材躲闪捏道具。

    A区这一回合三人也根据自己的个人理解，做出了一个站位的最优解。

    首先是S1mple在链接架狙。

    苏醒在A1的第二枪位，没有直架锅炉房等地方。

    这样万一有锅炉房和中路对S1mple进行双拉，他也能够进行补枪。

    电子哥则是在包点和大坑这一片进行游走，看着A2楼阳台。

    以防苏醒的背身被偷。

    A队几次干拉成功就有点拿NAVI不当人了。

    Gla1ve继续从中路拉链接。

    S1mple有点生气了，大狙直接一枪带走了gla1ve。

    马上往里面躲一下换子弹。

    苏醒看到了S1mple拿到了击杀，主动从第二枪位顶到了第一枪位。

    这一下也刚好抓到了一个想要从锅炉房追出来进行补枪的dupreeh。

    苏醒M4迅速开火。

    锅炉房的dupreeh身子都没有出来，直接被苏醒给带走。

    这一次双人的互相配合，成功在A区拿到了两个击杀。

    “NICE！！！”nafany看到了一个土匪，直接给上了一颗隔断烟。

    一边也不忘鼓励队友。

    S1mple被nafany突然增大的音量吓了一跳。

    但是不得不说几人的心情也放松了下来。

    “我们现在就打交叉枪位，不用去主动拿信息，人数优势，对方应该就会重新组织一次进攻，我们只要守住那一波进攻，这一回合就有的打！”nafany迅速说道。

    现在他们人数优势，就没有必要去主动拿信息了。

    一方面对方人数劣势的情况下可能会进行长时间架点，他们出去拿信息很可能得不偿失。

    另一方面，陷入了人数劣势的A队想要再拿地图信息会变得很艰难，这个时候他们一波抱团的可能性就会很大，NAVI这个时候拿信息被先打一个了，优势就很可能荡然无存。

    S1mple已经退到了链接后点，靠近书房的位置。

    苏醒也换到了拱门内，和S1mple打一个交叉。

    并且这个位置也方面于随时支援两边。

    另一边的A队也像nafany说的一样。

    并没有再继续控图，而是直接抱团起来，往B区在进发。

    B区的nafany和火男因为道具交换的原因。

    现在手上道具存量已经不多了，所以火男主动将nafany架上了花坛位。

    而这个时候，一颗闪光在B包点爆开，nafany握紧鼠标，意识到A队就要一波提B了。

    立马在语音里大吼：“打B了，打B了，快快快！”

    苏醒切刀掉头就往B区跑：“坚持住坚持住，拖一会我们稳赢的！”

    火男交上他手上最后一个火给台下过点，用来拖延一会时间。

    Nafany聚精会神地进行架枪，视角里突然出现了一个土匪的身影。

    他立马就要开枪，可是脑海里突然涌现的想法让他硬生生止住了摁紧鼠标左键的想法。

    Device借着队友给的一颗警家烟小心搜点。

    紧接着死点火，三箱火陆续展开。

    棺材烟也爆开来。

    Xyp9x看到device过点没有被穿到，立马切刀连跳过点。

    但是突然从右侧传来了巨大的枪声。

    Xyp9x还快乐地跳跃着，子弹无情地在空中穿过，Xyp9x瞬间就成了一个筛子。

    Device反应很快，意识到这是因为自己刚才搜点不仔细，有一个人躲在了花坛上方。

    立马往台下墙壁上靠。

    最终成功地避免了被nafany追死的后果，但是自己也只剩下8滴血了。

    Nafany有点不甘心，但是也不贪恋在花坛上方，立马跳了下去，从教堂补防花园。

    也正好nafany走的快，不然下一秒魔男的提前枪搜点绝对会打出一个击杀。

    Device赶紧捡起雷包，下了一个棺材最边缘的包。

    魔男给他架着烟雾，防止这个时候有CT会突然出来。

    但是此刻NAVI语音内全是苏醒大喊别急的声音。

    “我们5打2，这局稳赢的，他们经济多，放他们下包无所谓的，赢下这局就好，千万别急，兄弟们，千万别急。”

    “S1mple来换枪，我捏闪，我说三二一，你们直接拉，包点全白，注意背闪再出，补枪快一点兄弟们。”

    S1mple立马捡起了苏醒丢出来的AK47，直接来到了警家烟近点。

    虽然电子哥还在回防的路上，但是已经等不了了。

    不然时间久了让A队两人将枪位架好了，那回防难度就翻倍增加了。

    “三二一！给了！”

    “砰！”

    在两处烟雾里面等待的三人听到闪光爆开的声音，立马进行突烟。

    出现在他们视野之内的是两位被致盲的土匪。

    一时间B区枪声大作。

    随着最后的声音消失。

    右上角也显示出了最后的战况。

    S1mple使用AK47+emperor闪光弹击杀了Xyp9x

    Flamie使用法玛斯+emperor闪光弹击杀了Magisk

    “NICE×4！”NAVI众人疯狂大喊。

    “干的漂亮兄弟们！”

    苏醒兴奋地脖子上已经青筋暴起。

    NAVI剩余几人也不例外，实在是这一分拿到太艰难了。

    只能说A队的实力进步的太快，他们完全没有预料到今天的小镇上会这么激烈。

    场下的NAVI观众们也终于扬眉吐气了一会，虽然还没有赢下比赛，但是经历了这么多回合的连败，又重新拿到一分，实在是不容易。

    比赛再一次进入了暂停。

    不过这一次的暂停是属于A队的。        

