    可你也不想想，人家为什么能成为股神？是因为人家背后有一个专业团队，甚至顶尖数学家在为人家做分析。普通散户呢？一没消息，而没团队，三连专业知识都一知半解，你不当韭菜谁当韭菜啊！

    但架不住方伟军还真的信了：“那就是说，现在投资有两个方向，一个是等茅台的股票，一个是买房子？”

    方既明点了点头，说道：“肯定是这样。”

    方伟军也有点激动了，说道：“我想买房很久了，就是觉得房价太高……”

    方既明笑道：“贷款也值得，因为我敢断定，十年后那些贷款，都是一笔小数目。”确实，就拿盛海的方艳红家来说，她家每个月要还贷一千两百多块，这要是在十年后，盛海个人平均工资都去到五六千的时候，真的不算什么钱了。

    这也是为什么如果刚需的话，直接买房就行。贷款的话，咬咬牙还个十年，之后就很轻松了。至于为什么会这样？因为钱会贬值，和你的工资会涨啊！这么浅显的道理，还需要说得这么明白吗！

    方伟军突然觉得自己的儿子是真的长大了，给了他莫大的信心，甚至会做他都不敢做的事。

    “行，那咱们家先筹钱买个房子，然后看看还有多少钱，我再去等茅台的股票开售……”方伟军很激动，以为掌控了财富密码。

    说话间，父子俩就到家了。

    胡燕兰这几天过得很舒坦，因为不用为家庭操劳，每天给自己做几顿饭就行了，生活有滋有味的。今天方伟军和方既明回家，胡燕兰也没怎么做菜。没办法啊，胡燕兰是有点生气。

    为什么方既明能考上北电、中戏，却在上戏落了榜？这根本不符合常理啊！

    打开门，方既明看到了正在看电视的胡燕兰，然后跟方伟军互视了一下。确认过眼神，胡燕兰是在生气。

    “妈，我回来了。”

    方既明决定，还是自己上去充当靶子，吸引火力胡燕兰的火力才说。

    胡燕兰板着脸，说道：“你还好意思回来？我都听你姑姑说了，你根本没把上戏的表演系当回事！说吧，你到底在想什么！”

    方既明也在心中叹气，一个人对一件事认不认真，是可以看出来的。他也不打算狡辩，而是老老实实的说道：“妈，你也知道的，我实力摆在那，平时也没疏于练习，每天早上还不是跑步、练舞、吊嗓子？这基本功我都坚持着，可上戏的三试，人家是真的看脸啊！”

    这么一说，胡燕兰果然转移了火力，开始抨击那些考官有眼无珠，连方既明这么出众都看不出来，非得看脸之类云云。

    转移了胡燕兰的火力，方既明又报喜说，他的文化课成绩有了很大的提升。

    “你的文化课有了提升？”胡燕兰是一百个不相信的，自己的儿子是哪块料，她还不清楚吗？

    方既明给方伟军使了个眼色，可惜方伟军按兵不动。没办法，方既明只能自己上了：“妈，三月底学校就一模考试了。这样，我们打个赌，我要是能考到450分，我就用自己的零花钱组装一台电脑，然后你花钱给我拉一条网线？”

    胡燕兰呵呵冷笑：“你要是考不到呢？”

    方既明说道：“那我以后每一天，都学习十六个小时，除了吃饭睡觉，我都学习，行吧？”

    “行，反正你怎么样都考不到450分的。”胡燕兰很笃定，但看到儿子确实好像变了一个人，她也不怕花点小钱。

    方伟军假装为难地说道：“别啊，我看过儿子的成绩，说不定他真的能考到450分的。到时候要是装了电脑，他一下子沉迷了，岂不是害了他？”

    胡燕兰瞥了他一眼：“我还不知道你？去那里跟志勇找到话题了对吧？要炒股对吧？”

    方伟军显然是知道胡燕兰性子的，嘿嘿憨笑一声，没说话了。

    “买电脑可以，但要装在我们房间。”胡燕兰瞥了一眼方既明，“而且高考之前，你不能玩，知道吗？”

    方既明立即响亮地说道：“我保证不玩！”好吧，其实方既明买电脑，只是为了打消父母的疑虑，更重要的是，他还有第二条路——网吧。要是住校的话，他就能溜出去找个网吧了。

    “对了，妈，我接下来的几个月，我想住校……”方既明说道。

    “住校？你想干嘛？不准！学校离咱们家才几步路啊，还住校？学校那饭堂，能有营养吗？你还要读书的！”胡燕兰板着脸，一脸严肃地说道。

    方既明一愣，突然觉得这几个月似乎真的难熬了，连网络都没，怎么知道QQ开发得怎么样？

    还想据理力争的时候，方伟军抢先说道：“我看住校也不错，金华这些天的治安也不怎么样，他又要上晚自修。要是怕他没营养，你辛苦点，做了饭，我给他送去。”

    方既明突然间对方伟军的斗争经验佩服得五体投地！

    是的，几个月前金华的一个有钱人被绑架，这个案子闹得人心惶惶。这还不算，最近还出了几单摩托车抢劫案件，全城都恐慌了。再加上一年前的人贩子事件，似乎治安问题一下就突显了出来。胡燕兰很想说，谁会去抢一个穷学生啊，但话到嘴边，又吞了回去。是啊，下晚自修都晚上十点多了，这个时间段最容易出事。何不花点钱，在学校住就算了？学校有保安，还有监控，会安全不少。

    胡燕兰也不坚持了：“行，明天我去给你办住校。还有，你别想弄什么幺蛾子啊！”

    果然是知子莫若母，方既明有点想哭。

    不过呢，一旦住校了，还不是“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”？

    商量好了，胡燕兰也把今天的饭菜端出来，果然的家常便饭——西红柿炒鸡蛋，炒白菜，小炒肉。没办法，已经有点饿的父子俩，也只能就着“残羹剩饭”，然后大快朵颐了。所以说，能不惹你妈生气就尽量不要惹，不然你连一口好吃的都没。要是往常，胡燕兰肯定已经把鸡鸭鱼肉都给整上了。这是多么痛的领悟！

