    第18章我会好好同她们讲道理的

    牛氏阴阳怪气：“侄媳妇这张嘴，真正是伶俐，这么会说！不过当人儿媳妇的，还是老实些好，像许氏那样的才叫贤惠！侄媳妇多跟你大嫂学学吧！”

    乔萱哪儿把这话放心上？

    秉持着“我不气，气的就是对方”的原则，冲牛氏微微一笑：“多谢二婶提点。”

    牛氏一噎：“......”

    马氏眼珠子一转，嚷嚷道：“我说侄媳妇，你这不能偏心！给了桃桃见面礼，那美玲和我们小枝的呢？”

    牛氏眼睛也是一亮，又可以继续找茬了！阴阳怪气哼道：“没错，侄媳妇该不会瞧不起我们、压根没打算送我们吧？”

    还不等乔萱开口呢，方氏便一句顶了回去：“当然没你们的份！张氏进门的时候，不也没什么见面礼给我们家？咱们乡下什么时候有这样的规矩了？”

    乡下人家大多贫苦，新媳妇进门，给自家这一房人准备了见面礼便已经算是很得体了，便是不给也没什么。

    没有个隔房分家了的，还要给见面礼。

    马氏不服嘟囔：“那怎么能一样？张氏是穷，五侄媳是县令家的闺女，咋的这么小气抠门！”

    “可不就是！”

    方氏冷笑：“一样都是邵家儿媳妇，就该一视同仁，你们少在这啰嗦！”

    这两个贪婪成精的，在这想什么好事儿呢！

    牛氏、马氏见方氏蛮不讲理，从她这儿显然是没法儿讨到什么好处了，气冲冲的吐槽几句，拉着自个闺女走了。

    方氏轻啐：“什么玩意儿......”

    邵桃桃松了口气，笑容灿烂：“还是娘和五嫂厉害！”

    “你呀！”方氏轻轻戳了戳她额头：“可长点儿心吧！以后多跟你五嫂学学！”

    邵桃桃笑嘻嘻的：“知道啦娘！”

    乔萱也笑。

    方氏又道：“别理会她们，她们向来就是这么不要脸，真要敢私下找你，你只管来找我。”

    “好的，婆婆。”乔萱一笑：“二婶、三婶要是找我，我一定会好好的同她们讲道理的。”

    方氏明白她嘴里这“讲道理”是个什么意思，不由乐了，哈哈笑着点头：“嗯，这就对了！”

    方氏转身去厨房，一转身便看到许氏正在墙转角后探着小半个身子。

    许氏吓了一跳，被发现了不好再躲，便小心的出来，脸上挤出笑：“娘，我、我刚从菜园回来......”

    方氏却知道她躲在哪里不知道听了多久。

    她一向来惯会躲，二房三房的人闹上门来，她从来都是这样事不关己的躲开的，从来不说帮一帮自己。

    她心里的账本可清楚着呢！大房的规矩是谁若是自个赚到了钱，上交一半，一半可以自己留着。她和老大两口子虽然没多大本事，但这几年手里多多少少也攒了那么一点儿。

    她心里可不就顾着她和老大的小家，旁的一概不管。

    方氏也懒得拆穿她，嗯了一声淡淡道：“洗干净手脚来厨房帮忙。”

    许氏见婆婆没有骂自己也松了口气，赶紧点头答应下来。

    (本章完)

