    众人面面相觑，为了让九州不受战乱之苦，就逆势而行，主动出击，攻击异族，这还真是…暴躁啊！

    没错，在众人看来，此刻的嬴玄有些暴躁，甚至有些疯狂。

    单单一个妖族，就让帝国头痛不已，如今天下攻秦，无论怎么看，帝国都是弱势的一方，难道不应该是据地势而守，阻敌于九州之外吗？

    “王爷，是不是有些欠稳妥了？”

    第一殿主不由担忧的说道，主动出击固然是好事，可是异族也不是什么软柿子，一旦战败，后果不堪设想，甚至整个九州都有沦陷的危险。

    上谷武侯杨启也是点头附和，说道：“事关重大，王爷要不还是和帝国武侯商量一二吧！”

    “上谷武卒南下，辽东步卒东行，都需要时间，您大可以去一趟九原郡，甚至可以让帝国武侯来一趟南九州，反正都花费不了多少时间的！”

    杨启本身就是帝国武侯，对于敌我双方的势力把控，犹在第一殿主之上，在他看来，嬴玄的决定确实不太合适。

    可是嬴玄的态度依旧坚决，其意志也不见丝毫松动。

    “好了，南九州之战，迫在眉睫，等上谷武卒和司马错前辈一到，立刻南下，驱逐鲛人，不得有误！”

    嬴玄说道：“这是命令，不是本王再和你商量什么，下去准备吧！”

    第一殿主和杨启还完再次劝说嬴玄，可是嬴玄挥挥手，显然不打算继续听下去了。

    辽东黑家将领也纷纷起来，拦住第一殿主和杨启，微微摇头之后，就请两人出了帅帐，而后也一同离开，准备开战之事去了。

    和他人不同，辽东黑家对嬴玄，只有信服二字，嬴玄要战，他们便战，不问原因，不看形势，战就是了，一战之后，胜负也就知道了。

    攻击是最好的防守，也是最凶残的防守，正是辽东黑甲喜欢的作战方式。

    自辽西之战开始，辽东黑甲已经忘记了防守的模样，就是辽东铁壁边重行也没了用武之地。

    等到第一殿主和杨启退下，嬴玄叫住了北武侯段无施和青阳候姬图

    “段无施、姬图，你二人怎么看啊？”嬴玄问道。

    “我能有什么看法，侯爷要战那便战，两辽将士，愿为侯爷效死！”

    段无施一脸无所谓的说道，姬图也是连声附和说道：“反正少不得一场大战，与其被动挨打，不如主动揍人，岂不畅快？”

    嬴玄点点头，对段无施说道：“那就这样吧，备战之事，你多多上心！”

    “那王爷您呢？”

    段无施问道，听嬴玄的口气，他似乎不会筹备开战事宜。

    “天下攻秦，本王有意同异族正面对决，但是本候也需要给其他人吃一颗定心丸，免得人心不齐。”

    嬴玄说道：“此次大战，虽然三大战场分离，可是牵一发而动全身，其他两处战场，本王需要亲自筹备，尤其是北方九郡，更重中之重，本王需要亲自和北方诸人通口气才行。”

    北方九郡，帝国武侯再次距离在一起，这短短几天，他们已经无数次会面了。

    先是任嚣身死，而后是嬴玄获封武王之位，然后就是嬴玄决意主动出击，率先开战。

    此刻，他们不得不承认，嬴玄确实是个会来事的主儿。

    九原军团大营之中，武城侯王翦坐在帅位之上，商君商鞅坐在他的身边，大帐左侧，帝国武侯齐齐落座，大帐右侧，则是昭襄王时代的秦国老将。

    气氛压抑，让众人的心情也越发沉重起来。

    兵家，国之大事，生死之地，不可儿戏，可是此刻不管怎么看，嬴玄都有些儿戏了。

    “长戈王还真是不客气啊，刚刚封王，就要同时对三大异族开战，就不能逐个击破吗？”有人说道。

    “逐个击破？异族也不是傻子，不会给帝国这种机会的！”

    秦将司马错说道：“龙儿陈兵东海，迟迟不动，就是等妖族和帝国率先开战，而后出手。鲛人虽然在南九州动作频频，但是鲛皇未动，恐怕也和东海龙人一样，等到妖族强者牵制住我等，再行出手！”

    “所以说，主动异族开战，也不是一坏决定呢？”忠信武侯李信说道。

    “怎么可能？”

    玄武侯内史腾说道：“主动对异族开战，虽然可以避免九州不受战火侵袭，可是我等一旦战败，九州恐怕就要陷入水深火热之中了！”

    “嬴玄还是很相信我们的嘛！”

    内史腾笑呵呵的说道：“只要我们击败妖族，九州便无后顾之忧；当然若是我们输了，只要不溃逃，转身拼死一战，杀敌一千，自损八百，妖族要南下，怕是也没有那个心了。”

    “所以，嬴玄不曾怀疑我们的战斗力，更是对我们队帝国的忠诚信心十足！”

    “那诸位是觉得可以主动出击吗？”商君商鞅问道。

    “只要您能拖住妖皇，胜负便是未知之数，出关而战，自然可行！”王翦笑道。

    “我尽力吧！”

    商鞅笑道，虽然言辞之中，底气不足，可是语气确实轻松不已。

    他是法家圣人，足以媲美古之圣贤，虽然不敌妖皇，但是妖皇要杀他，也绝非易事！

    “看来那个小家伙，对我也是信心满满啊！”

    商鞅笑道：“我这一把老骨头，也不能让他失望了！”

    “信任，怕是不见得吧？”

    赵修客淡淡的说道：“据我所知，长戈王已经自南九州北上，东行至辽东郡，恐怕是来监督我等来了！”

    “来就来吧，刚好我等我见见这位长戈王，好弄清楚他的想法。”

    王翦笑道：“南九州只有辽东黑甲，难免独木难支，司马错将军，你及早率军上谷武卒南下吧！”

    “至于是否开战，等我们见过长戈王之后，再行决定吧！”

    帝国北方武侯，还有和嬴玄讨价还价资格，帝国地方守备军就不行了。

    在地方郡守的阻止下，帝国守备军开始汇集起来，在郡城之外，秣兵历马，操练起来，一幅热火朝天的模样。

    而此刻的嬴玄，终于来到了胶东郡小圣贤庄，见到了伏念等诸子百家强者，也见到了秦国上将军蒙骜！

