    叶小天讲故事的本领还是很厉害的。

    他把自己在岭南东道做的那些事情给讲的绘声绘色，让人听了之后，不由得便觉得十分有趣。

    李世民常年呆在深宫之中，自从他登基之后，连长安城都很少逛了，如今听到叶小天说的这些事情，他那心里是忍不住就生出了些许向往。

    “唉，说实话，有的时候，朕还是挺羡慕叶爱卿你的，可以去很多地方，可以跟那些百姓打成一片，可以很自由，不像朕啊，虽是九五之尊，身份尊贵，可想出这皇宫都不容易啊，朕才是这个世界上，那个最不自由的人。”

    说着这些，李世民还有点小伤感。

    叶小天看到这个，道：“陛下并非不自由，只是因为陛下心怀天下百姓，愿意为那些百姓能够过上好日子而选择画地为牢，不然陛下身为天子，那里去不得，什么要不得？

    陛下如此，才是一个好皇帝啊，什么时候，天下太平了，百姓的日子好过了，朝廷没有那么多事情了，陛下想去那里，也都是可以去的，如果陛下不弃，臣到时候是要厚着脸皮跟着的。”

    叶小天也就是一说，随便劝劝李世民。

    谁曾想，他这么一说之后，李世民顿时对未来就充满了期待，道：“叶爱卿说的有道理啊，什么时候，朕微服私访，朕要走遍这五湖四海，走遍我大唐的每一个角落，我们说好了，到时候你一定也要跟着去的。”

    叶小天倒是没有料到李世民竟然真的有这种想法，不过他并没有觉得这有什么问题，所以李世民说完之后，叶小天也就连忙答应了下来。

    “没有问题，到时候臣就陪陛下看看这大好山河。”

    君臣两人这一聊，就聊了好长时间。

    天快黑的时候，叶小天才连忙起身告辞。

    初春的黄昏，长安城美的仿佛是在梦境一样。

    一些商贩仍旧沿街叫卖，不过声音却是渐行渐远。

    一些孩童在街上跑着，他们的家人在后面喊叫着让他们回家。

    远处，有炊烟燃起。

    一切都是那么的熟悉。

    叶小天突然感觉到一种说不出的宁静来。

    他就这样漫步走着，没有骑马，也没有坐车，就这样走着。

    一阵晚风吹来，更让叶小天觉得此生安宁。

    后宫。

    长孙皇后的人把那些秀女的情况给说了一下。

    长孙皇后听完，点了点头。

    “还是叶小天更讨人喜欢一些啊。”

    身为李世民的女人，哪怕已经贵为皇后了，长孙皇后仍旧是不喜欢更多的女人来瓜分李世民的爱的，只是这事他又阻止不了，所以叶小天的行为就让他很喜欢了。

    不过，叶小天的那些秀女可能进不了宫，但其他地方的秀女就不好说了啊，当然，很多秀女进宫，只要不被李世民迷恋，那倒也没有什么关系，毕竟身为皇后这点气量还是要有的。

    可如果有人动摇了她在后宫的地位，那就不是他所能接受的了。

    “那些秀女之中，有没有那个秀女特别漂亮，特别吸引男人的。”

    不可否认，那些秀女都是很漂亮的女人，但女人的漂亮也是分等级的啊，有的女人可能就是要更为漂亮一些，而另外一些女人的吸引力，相对就要弱一些了。

    长孙皇后的人自然是把这些都给调查清楚了的。

    “皇后娘娘，一共有三个女人比较有威胁性，其中一个是江南道都督蒋温挑选的秀女，名叫贾媛媛，她的样貌十分的不俗，而且才艺颇多，在江南道的时候，就是公认的第一美人，第一才女，最重要的是，这个贾媛媛对于进宫很积极，他是想在后宫这里占据一席位置的。”

    “还有一个姑娘是云南道都督朱崖的女儿，名叫朱仙儿，她长相也是不俗，而且他还是朱崖的女儿，就凭借着着一点，那朱仙儿就肯定是能入宫的，而且有朱崖做后盾，朱仙儿以后肯定是有很不错的发展的。”

    “最后一个，就更了不得了，来自河东道，是太原王氏家中的一名女子，名叫王欣，她是世家女子，长相虽然比不得前面那两个女子，但气质才学等等，却是都比他们要强上许多的，而如今太原王氏，也算是五姓七宗之中实力比较庞大的，那王欣进了宫，一些情况也就可想而知了。”

    宫人把这些情况跟长孙皇后说了一下，长孙皇后听完，神色微微一沉，他的确感觉到了危机。

    这些女人，不管他们的出身如何，就单凭他们年轻貌美，就不是她这个已经四十来岁的女人所能比的啊，论讨男人欢心，他肯定是不行的了。

    而这些女人之中，他们的背景还很深厚，这就更让他有危机感了。

    不过，长孙皇后很快就让自己冷静了下来。

    他是皇后，就算这些秀女很优秀，是男人见了就会被迷住的女人，但他相信自己的皇后位置应该是很稳固的，只要他不做错事，他的儿子能够一直成为太子，那谁都动摇不了他皇后的身份和地位。

    担心归担心，但也并非特别的担心，在他看来，现在最担心的，应该是李世民的其他妃子吧，她们可没有自己的这个后位稳固，他们更多的，还是在意天子对他们的宠信。

    他们的年纪跟长孙皇后的也差不多，跟那些年轻女子比起来，他们有什么竞争力？

    论年轻漂亮，他们不如。

    论才艺学识，他们可能也是不如的。

    一旦后浪来袭，他们这些前浪可就真的没有翻身的机会了。

    长孙皇后想到这些之后，嘴角露出了一丝冷笑：“把你打听到的这些消息，给其他那些妃子那里散播一些过去，让他们也有点危机感。”

    那些妃子可都不是省油的灯，一旦让他们觉得自己的位置很危险之后，他们可能就会做出一些不怎么好的事情了吧？

    长孙皇后不关心他们做出什么事情来，反正让他们互相争斗就行了，他这个皇后，只需要坐着看好戏就行了。

    不管是以前的那些妃子，还是这些秀女，都是他长孙皇后的敌人，他们相互争斗，她长孙皇后还是很乐意看到这些的。

    

