    顾祁深的身体亮起了红灯何雨涵很担心。顾华阳现在只有爸爸是他的依靠，如果顾祁深有事顾华阳受到的影响最大。所以何雨涵希望能把顾祁深的身体给调理好。

    温瑾瑜担心地说道：“祁深，你可不能不当回事，回去要多注意，雨涵给你配的药你也要按时吃。不能因为工作忙忽视了身体。”

    何振华说道：“回去我让清雅给熬药，我保证监督他按时吃药。”

    何雨涵说道：“以后饮食上也得注意，不但要有规律，也要多吃一些好消耗的食物。胃病不可能马上根治，只能慢慢养。”

    顾华阳已经听出爸爸是生病了，他抱着爸爸的胳膊说道：“爸爸，你生病了，我跟你回去，我给你做饭、熬药，我可以照顾你。”

    顾祁深听着儿子赤诚的话语心里熨烫不已，他摸着儿子的头说道：“爸爸没事，姑姑给爸爸开的药，爸爸一定按时吃。爸爸会尽快把病治好的。”

    韩宵说道：“多好的孩子。为了孩子你也应该多注意身体。人这一辈子为的是什么？还不是为了家人吗。你是华阳的依靠，你得分清楚你想要的是什么。

    工作是永远也做不完的，对得起自己的职责和良心就行了。”

    顾祁深点点头道：“韩叔，您放心，我知道该怎么做。以后我一定注意。就是为了华阳我也得保养好身体。我现在还年轻，好好养养很快就能恢复的。”

    何雨涵站起来说道：“锅里还炖着肉呢，我去看看。顾大哥我今天就给你熬一副药。从今天开始你就开始喝汤药。”

    顾祁深点点头道：“那就麻烦你了。”

    何雨涵去厨房做饭，韩义先也跟着来厨房帮忙。

    早就准备好的野猪肉和大骨头一起炖上了，野鸡做个小鸡炖蘑菇，拿出一大块五花肉何雨涵让韩义先剁成肉馅做成四喜丸子。

    韩义先一边帮忙一边问道：“雨涵，祁深的胃病真有很严重吗？”

    何雨涵说道：“虽然我说的严重了些，但是他的胃病如果不重视会越来越重，到时候如果真的到了无法挽回的地步就说什么都晚了。”

    韩义先问道：“那他这胃病好治吗？”

    何雨涵摇摇头道：“当然不好治，得慢慢养。不过我会给他配最好的药。如果我能给他熬药效果会更好。这也是我今天就给他熬药的原因。”

    韩义先一听就知道媳妇说的什么意思。空间里好东西很多，但是必须经过何雨涵的手才能给用上。

    他们也只能尽最大努力帮祁深了。

    这边大锅炖野猪肉和野鸡肉，那边的院子焖米饭。温瑾瑜在何雨涵他们住的院子那边看着火。几个大锅一起做还是很快的。

    院子里很快就飘出了肉香，几个孩子都馋的直咽口水，时不时的就跑到厨房看看什么肉能出锅。

    何雨涵就给他们每人一个碗夹几块已经炖熟的小排骨让他们啃。

    几个孩子坐在院子里的小桌子旁，一人一个碗挨着啃骨头。

    顾祁深和何振华他们也在院子里坐着说话。

    虽然现在已经入冬了，但是气候一点儿也不冷，倒是很舒服。

    几位爸爸坐在一边聊天，一边看着自己的儿子跟小老虎似的啃骨头真是颇有一番趣味。

    何振华笑道：“怪不得这小子非要跟着你们呢。就冲这伙食，自己亲爹妈都不好使了。”

    顾祁深也点点头笑道：“你看这几个孩子壮实劲儿，一看就是吃的好。”

    韩义先笑道：“这里就这点儿好，进山打个猎很方便。吃肉比城里方便。

    而且这房子建的离着村民们的房子比较远，做点儿好吃的也不用太担心被别人发现。排除干农活的时候累点儿，在这里生活倒是挺自在的。”

    顾祁深说道：“有机会我也跟你去山里打猎。我也好久没有体会在山里打猎的乐趣了。”

    何振华当即说道：“到时候我也去，这腿脚经常不活动我都怕生疏了。”

    韩义先笑道：“这一点你们不如我。我现在每天都跑步锻炼身体，每天也会练练功夫以免生疏了。所以我这身体还跟以前一样，照样能打。”

    何振华感叹道：“真羡慕你呀。老婆、孩子、父母都在身边，这可是比不了的福气啊。”

    顾祁深摸了摸正在啃骨头的儿子的头说道：“是啊，我现在连自己的儿子都照顾不了，还得麻烦你们。我这日子过的和你们比差远了。”

    韩义先调侃道：“那你也找个女人结婚啊。这样不就有人照顾你和孩子了吗？”

    顾祁深撇了韩义先一眼难得地开玩笑道：“你以为随便找个女人结婚就行了？万一不小心找个像正烨媳妇那样的怎么办？又不能退货，我还不得找个地方磕死？”

    何振华笑道：“那你确实得磕死。要是找个像王桂香那样的还不如打光棍呢。所以说这找媳妇得谨慎啊。

    有几个像义先这样的找了我妹妹这么完美的媳妇？”

    何雨涵这时候出了厨房说道：“你们别聊了，该吃饭了。”

    何振华站起来说道：“我要痛快的啃大骨头。”

    何雨涵笑道：“这次我炖得特别烂，包你们吃得痛快。义哥，你去把后面储藏室里的酒拿出来，你们都喝点儿。不过顾大哥待会儿要喝药就不能喝酒了。”

    何振华一听哈哈笑道：“祁深，这下你只能看着我们喝酒了，别眼馋啊。叫你不注意，为了以后能喝酒你也得把胃养好了。”

    顾祁深站起来就想踹何振华一脚，被何振华笑着躲开了。

    韩义先也站了起来笑道：“行了，都帮着端菜。”

    何雨涵又快速地炒了两个青菜，米饭也出锅了，大家才一起坐在大餐桌旁吃饭。

    今天人齐全，韩宵和刘忠义都很高兴，温瑾瑜也没拦着他们喝酒。

    不过顾祁深因为饭后要喝药，只能看着大家美美的喝酒了。

    考虑到顾祁深的胃，何雨涵炖得肉都很软烂，四喜丸子也很受大家的欢迎。这顿饭都差不多有过年的水准了。

    何雨涵说道：“可惜大嫂没来，大哥你回去的时候给大嫂带些肉回去。”

    何振华点点头道：“那肯定不能忘了她。她也想来，就是没时间。”

