    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个小时后，林伊和路易上了一艘小快艇，塞巴斯蒂安和格蕾丝上了另外一艘。上了快艇后，感觉比在甲板上要冷许多，但是四人当中，只有林伊加了一件厚厚的保暖服。格蕾丝已经换了低胸的小短袖，路易则把西装外套脱了，只穿着白衬衫。塞巴斯蒂安也一样脱了外套，不过他上了快艇后，又将衬衫上面的几颗扣子都解开了，露出结实的胸膛，性感程度一点都不输格蕾丝。

    他们三位，都是超级基因，身体的调节能力超强，只要是零上的温度，基本都不需要另外加衣服。

    游戏规则很简单，就是两组嘉宾开快艇出去，捕捞一条黄金鱼给游客当今晚的晚餐。哪一组最先捕捞到，哪一组就加十分，另外一组则减十分。

    黄金鱼的速度非常快，并且它们从来不会靠近大船，只有开着游艇，才能追上它们。

    节目组的工作人员也开着一艘快艇跟在他们后面，小北和阿元都在上面。工作组的导播看林伊这会儿把自己裹得像个粽子，实在是影响画面感，只得尽量把镜头给另外三位。

    快艇开出后，林伊就将保暖帽子也戴上，藏起半张脸，再将两手插到衣兜里缩在座位上：“海上太冷，戴维斯先生能否多照顾我一下。”

    路易一边开着快艇，一边道：“当然。”

    林伊道：“想不到，您还是位绅士。”

    路易看了她一眼：“你似乎……认识我。”

    林伊的眼睛微微弯了一下，似乎在笑：“当然。”

    这话，说得模棱两可。

    确实，只要稍微了解一下源师这个圈子，谁不认识路易·戴维斯呢。

    路易一边调整速度，一边道：“哦，怎么认识的？”

    林伊发出闷闷的呵呵声：“你猜。”

    路易没有猜，因为塞巴斯蒂安和格蕾丝已经迎着风，嗖地从他们眼前冲过去了，留下一阵嚣张的笑声。他便换了个方向，随着快艇上的雷达不停地扩大搜索范围，他已经发现不远处有一群黄金鱼。

    林伊又睁开异眼试了一下，发现还是只能限制在直径五十米的范围，她勉强扩张了一下，顿时感到头疼，并且有种溺水的窒息感。

    路易没有看她，但她的任何表情，似乎都没逃过他的眼睛。

    将靠近鱼群的时候，他忽然问：“你怕水？不会游泳？”

    林伊看了他一眼：“你不会把我推下去吧？”

    路易道：“你很担心？”

    林伊却反问：“你觉得呢？”

    “你很有趣，林伊。”路易侧过脸，看了她一眼，“这么有趣的后辈，谁会舍得推到海里。”

    海风吹起他的金发，他面上的表情似笑非笑，眼睛里带着一丝危险，俊美的五官因这样的神情，显得更有魅力。

    他说着，开始放网。

    雷达上显示，他们的快艇离鱼群只有五十米了，这一网过去，命中的几率很大。

    然而林伊却开口：“慢了一分。”

    果然，目标黄金鱼躲了过去，并且鱼群迅速逃开，他这一网捕空了。

    路易追过去，放出第二网。

    林伊又道：“方向不准。”

    果然，第二网，又捕空了。

    黄金鱼不仅速度快，反应也非常敏捷，其实就算是有经验的渔夫开着快艇去捕捞，也没有一网就能捞中的。无论是路易这边，还是塞巴斯蒂安那边，前面几网一片鱼鳞都没捞到，其实很正常。

    但是，路易放出了六次网，林伊六次都预言他捞不着，换了别人，可能已经怀疑她的用意了。但路易并没有恼火，只是打量了她一眼：“你的感觉很准，你来。”

    “我不会操作快艇，手的速度跟不上感觉。”林伊却摇头，然后道，“我其实很好奇，你为什么要参加这个节目？媒体说，你是为了给艾伦同学找回场子，但我觉得，你不像是这么无聊的人。”

    路易再次追上鱼群，这一次他没有着急下网，而是一边仔细观察鱼群，一边问：“你对我很了解？”

    林伊道：“那倒没有，不过我PK赢了艾伦，你真一点都不介意？”

    路易道：“输给你，他不算丢人。”

    林伊道：“那倒是。”

    你还差点被我给炸死了呢。

    路易正要放出第七网，这时却忽然收到节目组的信息，塞巴斯蒂安已经先一步捕到了一条黄金鱼，他们现在可以返航了。

    林伊啧啧了两声：“这一下就负十分了。”

    路易收网，掉转方向：“那块源石，你有什么感觉？”

    “潜龙石吗？”

    “嗯。”

    林伊道：“艾伦说的应该没错吧。”

    路易问：“你的感觉呢？”

    林伊道：“源能量不低于六级。”

    路易：“别的呢？”

    林伊：“这就差不多了吧，多说多错。”

    路易：“随便说说。”

    林伊：“一个问题换一个问题。”

    路易：“行。”

    “水属性。”林伊问，“你为什么参加这个节目？”

    “对你感兴趣。”路易问，“数值？”

    “五千以上。”林伊问，“为什么对基因病患者感兴趣？”

    路易看了她一眼，却这时候，塞巴斯蒂安的快艇和他们汇合了，节目组的快艇也跟了过来，路易便道了一句：“你打破了常规。”

    然后他没有再接着问，结束了这个游戏。

    林伊看到被塞巴斯蒂安网住的那尾黄金鱼，目测至少有一米长，浑身鳞片金光闪闪，野性十足，在网里几次挣扎，那劲头好似真能撕开那张网！

    林伊看了下时间，已经下午四点了，大概三十到四十分钟，就能回到邮轮上，她已经觉得有点冷了。

    只是，一个小时后，他们还没有看到邮轮的影子。

    林伊往节目组的快艇那看了一眼，路易打开视频：“定位错了？”

    导播此时也有些懵逼：“没错啊，而且咱们三艘快艇的定位是一样的。”

    塞巴斯蒂安的声音插进来：“我这边联系不到邮轮上的人。”

    导播一边低头检查信号，一边道：“我这边也是……没坏啊。”

    路易检查了一下快艇上的各种仪器，都正常，但是情况也和他们一样。

    塞巴斯蒂安道：“是不是邮轮开出去这片地方了？我们分别找找吧。”

    也有这种可能，这片水域，时常会出现奇异的鱼群，有可能邮轮会追着鱼群航行上一段时间，以满足宾客的要求。

    只是，联系不上，就有些不正常了。

    三艘快艇分别往附近搜索时，林伊问：“是节目组特意安排的意外？”

    路易：“不知道。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

