    第4970章无人疼爱的可怜虫

    姬棠棠这句话，信息量有点大。

    什么叫，她的男人的女人？

    她的男人，指的是赵元璟？

    赵元璟的女人？

    是了，赵元璟曾是皇子，太子，皇帝。作为一个封建王朝的统治者，他可以拥有无数个女人。

    这是他作为皇帝做带来的额外的好处。

    云黛笑道：“你跟我说说，赵元璟他曾经有过多少个女人？”

    “如果你要说有名分的，怎么也得五六个？若是有过夫妻之实，并且生儿育女的，那只有云姐姐一个。”姬棠棠想了想，“你可别把赵元璟想的多么纯洁，没有遇到你之前，他并不是不愿意碰其他女人，而是他被算计，碰不了。否则啊，哼。”

    云黛问：“谁算计他？”

    “皇后呗。”

    “哦。”姜宁点头。

    她听赵元璟说过一点，他儿时就被算计服用了毒药，以至于长大后，也一直要喝许多许久汤药。

    那也是导致他后来出事的一个重要原因。

    皇后不是他亲妈，他亲妈死的早。作为继母，皇后要为自己的亲儿子打算，也是可以想象的事情。

    看多了宫斗剧，云黛对此并没有太多好奇心。

    她只是觉得赵元璟可怜，七八岁的孩子就长期服用毒药，亲爹竟然也一直没发现。

    可见是个无人疼爱的可怜虫。

    这样的孩子长大后，没有变得心理变态扭曲，也算是个奇迹。

    所以当姬棠棠告诉她，从前的赵元璟多么恶劣阴险的时候，她反而觉得挺高兴。

    姬棠棠又说：“其实赵元璟遇到你之后，也曾试图与其他女人同房的。只可惜，没有能成功。”

    云黛点头：“那真遗憾。我听说他有个侍妾长得极美。”

    “不美的话，皇后怎么会让她去蛊惑人呢。”姬棠棠皱着细细的眉头，“云姐姐，你这些日子，可有想起些什么吗？别的都没什么，只要你能记得你曾经是在什么地方，从这里穿越到大周的即可。我想找到那个地方。”

    云黛有些抱歉的摇头：“对不起，我还没有想起来。这几天我经常做梦，但梦里都是一些混乱的片段。”

    姬棠棠的眼眸流露出几分失望，但神情依旧宁静，甚至还反过来安慰云黛：“没关系的，你不要因此有太大压力。咱们慢慢来。我饿了，我们去吃饭吧。”

    她站起身，忽然身子晃了晃，猛地摔倒在地。

    云黛大吃一惊，慌忙去扶她：“棠棠，你怎么了？你哪里不舒服？来，到床上躺着。”

    她把姬棠棠弄到床上。

    姬棠棠无力的躺着，皱眉说：“这副身体太弱了。”

    “你哪里难受？我打电话给你姑姑，让她来接你去医院？”云黛有点紧张，仔细观察她。

    姬棠棠摇头：“我就是觉得有点累，睡一觉就好了。云姐姐，你自己去吃饭，帮我把门带上，让我安安静静的。”

    云黛再三确认她不需要去医院，终究不放心把她一个人留在屋里，便坐在一旁守着她。

    姬棠棠很快睡着。

    睡梦中，也是紧紧皱着眉头，神情痛苦。

    (本章完)

