    其实蓝希明白，程老总是跟她套近乎，无非就是为了今后再有什么需要她的地方，他比较好张口而已。

    虽然这是程老的一个套路，但是对于蓝希来说，也没什么不好的，因为她本身也喜欢这个行业。

    他很愿意帮这个忙，能够用自己的能力，去破获一桩疑难案件的成就感。比公司营业额大增，科研成果荣获奖牌还要有成就感。那种高兴，是由内而外的。因为那样会显得她的专业，得到了大家的认可，自己被需要着。

    程老需要她，她感到高兴，但是在程老那边却不是这样，蓝希不是法证鉴定部门的正式工作者。

    蓝希没有必须要尽的职责，蓝希也不归他管控，所以，他心里没底，需要蓝希，又怕蓝希随时会不接受他的调配和安排，所以才会想着跟蓝希套套近乎，让两人之间的关系好一点，这样才能让蓝希可以为他所用。

    对这些，蓝希心知肚明，但不捅破。

    她还是很敬重程老，因为他为了这个职责，为了国家，奉献了他的一生，他值得被人尊重。

    知晓了他身份的莫景臣，同样也很敬重程老，所以，在整个饭桌上，没有显露出那种高冷淡漠的气势，对程老客气有加，敬重有度。

    程老问蓝希：“现在打算在京都继续发展，不走了吧？”

    蓝希瞅了瞅莫景臣，说：“还不太确定，不过，目前来看，近期的一段时间都会在京都，不会离开。”

    “那好啊！有时间我们可以多聚一聚。”程老看着就比较高兴，好像蓝希留下来，就能消除他心里的担忧顾虑似的。

    蓝希不免的好笑，对这样的程老真是无可奈何，笑着答应下来，“好的！”

    几人一边吃着聊着，期间，程老疼莫景臣聊的还比较多。

    蓝希从中听着，偶尔插一句嘴。

    程老问了莫景臣，“婚礼准备在哪里办？”

    蓝希：“……”

    莫景臣：“……”

    跨幅度的问题，让两人都懵了。

    “这个还需要商量，主要看蓝希的意思，她喜欢哪里就定在哪里！”

    不过，莫景臣的反应还是更快一点，立即滴水不露的回答道。

    虽然两人现在根本还没谈到一句关于　结婚的话题，但他的脑子里，还真的有想象过这个场景，所以，多少是有点底气的。

    “对，是要好好商量，不过，在你们商量好之前，我先预约一下证婚人，这个名额留给我怎么样？”程老立马毛遂自荐。

    蓝希：“……”

    她深度怀疑，程老问这个问题的目的，就是为了想做这个证婚人。

    无奈的低头吃菜，随便他们怎么聊了，懒得参与他们男人之间的话题。

    “您的预约我收到了，我们会纳入参考名单，确定好了之后通知您！”莫景臣没有马上答应，也没即刻拒绝，回答的稳妥恰当。

    程老满意的点点头，“那就等着你的通知。”

    这样东一句西一句的聊着聊着，整顿饭下来吃了将近两个小时，程老说午休时间到了，要回去忙了，大家才逐渐散场。

    和程老一起来的人都是他的部下，散了之后也跟着程老一起离开。

    离开前，程老又开始对莫景臣下手，“有时间可以带蓝希去我那里坐坐，虽然条件不怎么样，但是我会尽全力招待你们。”

    “您太客气了，有时间一定去！”莫景臣当即就答应了。

    “哈哈，那今天就先这样，我们下次再见！”

    送走了程老他们。

    蓝希转头睨着莫景臣，好笑的说道：“你倒是一点都不客气，搞得像是老朋友似的，你来我往的挺自然。”

    莫景臣伸出胳膊，搂着她的肩膀，低眸凝向她的双眸里。

    “你的朋友，可不就是我的朋友？”

    蓝希哼的一声，“我有告诉你，我跟他是朋友吗？”

    关于这个，莫景臣显得相当有自信，“你没告诉我，但是，从你的眼神里，我能看出来，我刚才没做错。”

    蓝希：“……”

    她还能说什么？

    有一个太聪明的男朋友，似乎不那么好调教啊。

    “下午还要去公司？”莫景臣倏然问道。

    蓝希挑了挑眉，“那不然呢？你有什么好的建议？”

    莫景臣勾唇轻笑，薄唇凑到她的耳边，语气暧昧的道：“我想跟你去约会！”

    蓝希抿着唇，“你的意思是，翘班约会？”

    “嗯！”

    “我只做过翘课去玩，还真没翘班约会过。”

    “那就破例一次，试一下这种感觉！”

    不给蓝希考虑的空间，莫景臣已经兀自替她做了决定。

    并且，还用蓝希的手机打电话给孙莹，“蓝总下午不去公司，有什么事情明天上班后再汇报。”

    莫景臣直接转客为主，用主人的身份，通知了孙莹。

    完全不等孙莹说话，就径自挂断，其动作非常的麻利顺溜，简直比蓝希亲自说话都要自然。

    他都这么做了，蓝希拒绝不了，只能同意。

    蓝希带他去了市中心，那里繁华发达，虽然不太像情侣约会的最佳地点，但是蓝希也找不到什么去处，就带莫景臣来了这里。

    京都的繁华，比恩阳市高出很多倍。

    在整个国内都是排行靠前，繁华地段约会的选择会比较多吧。

    莫景臣指着欢乐谷，“我们去玩这个吧？”

    蓝希嘴角一抽，“我不去，没一个我敢玩的。”

    “有我在，怕什么？”

    蓝希还是摇头，“那也不敢。”

    “没事，我抱着你！”

    “……”

    所以，这是他的目的吗？

    最终，蓝希还是拗不过他，被他强制的拉着过去了。

    工作日，欢乐谷没什么人。

    每个项目都不需要排队就能玩，莫景臣第一个拉着蓝希去玩的，就是鬼屋。

    蓝希现在更加确定，他的心思果然是不纯洁啊。

    目的太明显了吧？

    可实际上，蓝希低估了自己。

    她进去后，压根就没感到害怕，什么鬼屋，她一眼就看出来它的设计结构是怎么回事。

    所以，看得出来是假的，就完全感觉不到害怕，就跟走在动物园差不多。

