    第103章 发现天才

    沙无尘的作战小组现在有了三名队员，数量远远不够，肯定还要招收其他的队员，对此他已经有了一些计划，但他还想听一听陆俊等三人的意见，便说道：“咱们的作战小组还要招收其他队员，你们三个有什么好的推荐吗？”

    陆俊没有马上回答，而是问道：“不知道队长你有什么样的要求？是选择实力强的还是选择背景深的？”

    “我倾向于选择实力强的。但我也知道，我很难招到比你们三位实力更强的队友，如果有这样的人选，你们可以给我推荐一下；如果没有，实力和你们三位接近且背景简单的武者，也可以考虑。”

    听了沙无尘的要求，三人想了想，各自推荐了几位人选，但沙无尘都不是很满意。

    顾于非亲自推荐给沙无尘的人选从各方面来说都是最顶尖的，沙无尘继续招收的队员想要超过这三人几乎不可能，就算和三人接近，难度也很大。

    实力超过这三个人的武者，就算不是先天无敌级别，也和先天无敌的实力差距不大，这样的武者，在华山武院已经是中高层人员，不可能屈居在沙无尘之下。

    所以，他想要招收实力超过陆俊等三人的队友，几乎没有可能，而实力太差的，沙无尘又看不上。因此，后面的队员人选一时之间成了老大难问题。

    新的队员人选还没有着落，沙无尘正为这件事情发愁，黄义星和端木桥主动找上门来。

    一见面，黄义星就开门见山的说道：“无尘，听说你正在招收队员，你看我和端木怎么样，有没有资格跟着你干？”

    “那我当然是求之不得！你们两个不是开玩笑吧？”

    “我们两个哪能拿这种事情来消遣你，既然你同意，那以后咱们三个就是生死与共的小组兄弟了！”黄义星郑重说道。

    “对，以后咱们就是生死与共的兄弟！”沙无尘同样郑重给出承诺。

    他是真没想到黄义星和端木桥竟然会做出这样的选择，沙无尘在惊讶的同时更多的还是惊喜。

    黄义星和端木桥的天赋虽然比不上他，但就算放在整个华山武院来看，那也是最顶尖的，未来的前途不可限量。

    他们两个都已经顺利拜入到了宗师门下，一般来说也都会选择独立发展，不会选择屈居同龄人之下。

    现在他们两个选择加入沙无尘的小组，这并不是一个普普通通的入职选择，而是把他们的未来提前和沙无尘绑定在了一起。

    这是一个不小的赌注！

    同时也表明，黄义星和端木桥以及他们二人背后的那两位宗师，都看好沙无尘的未来发展，并且愿意给他帮助。

    这种送上门来的好事，沙无尘当然不会拒绝。

    虽然说黄义星和端木桥现在的实力比陆俊等三人要差一些，但他们二人的天赋和悟性明显要比陆俊等人高上一线。

    陆俊等三人的优势是现在的实力强，而黄义星二人的优势则是未来的潜力高。对于沙无尘来说，他们5人都是最好的队友人选。

    黄义星和端木桥刚刚离开，陆俊又找了过来。

    “队长，我有一个新的队友人选想要推荐给你，你看看怎么样？”

    “说说看。”

    “我这位朋友叫傅仇，一直都是独行侠，不隶属于任何势力，我们50年前就认识了，说起来我们两个也算是同病相怜，我们两个出身差不多，遭遇也差不多，但我比他幸运的是我已经大仇得报，而他却已经没有了报仇的希望。

    30年前他被仇人重伤，虽说后来伤势恢复，但却留下了很严重的内伤。原本他30年前就已经有了接近先天无敌的实力，现在却只能发挥出先天后期的战力。

    但就算如此，他的战力也比我强上一筹，不然的话，我也不会推荐他。

    实力强大是他的优势，但弊端也挺明显，他的仇家在华商盟中的势力不小，家族掌权者是先天无敌层次的高手，把他招进咱们小组，队长你就要庇护他的安全。”

    接下来，陆俊又详细介绍了一下他这位朋友的各方面详细情况。

    “是有点麻烦，但庇护住他的安全还是没问题的，就是不知道你这位朋友的实力值不值得我这样做。”沙无尘想了想，“这样吧，你把他约过来，我和他见上一面，然后我再做决定。”

    “他就在五岳城，队长你要是不忙的话，我现在就让他过来。”

    “那你就给他打电话吧。”

    复仇早就做好了和沙无尘见面的准备，不到10分钟，他就在陆俊的带领下，走进了沙无尘的办公室。

    看到傅仇的第一眼，沙无尘就施展了洞悉神通。

    他没想到，这一次竟然有惊喜发现！

    傅仇的天赋竟然达到了黄级，虽然只是黄级下等根骨，但这已经很惊人了。

    成为剑九霄的弟子之后，沙无尘有幸认识了很多高等级武者，但直到此时，他发现的拥有黄级天赋的武者也不过只有4人。

    除了伊心莲和夏山虎之外，剑九霄是第3位拥有黄级根骨的人，他和今天见到的傅仇一样，都拥有黄级下等根骨。

    就连大宗师都不一定拥有黄级根骨，可见傅仇的天赋有多么惊人。

    如果傅仇在受伤之前加入国内的几大顶级势力，恐怕早就已经脱颖而出，别说一个微不足道的先天无敌，有了大势力资源的供给，说不定他早就已经晋阶宗师了。

    傅仇简直就是送上门来的天才，沙无尘当然不会错过。

    他通过洞悉神通所了解到的其他信息和陆俊所说基本一致，再加上傅仇刚刚和他见面好感度就已经达到了42分，这么好的一个刷好感度的工具人，沙无尘希望越多越好。

    陆俊为双方做完介绍之后，一身冰冷气息的傅仇主动说道：“沙组长，陆俊是我的好友，我不会让他为难，所以我实话实说，我现在面临仇家的追杀，要想活命，只能托庇在某个大人物的下面，你的身份地位足以庇护我的安危。我现在已经彻底认清了现实，如果你愿意收容我，我肯定会给你带来一些麻烦，但我也愿意为你献上我的全部忠诚甚至我的生命！”

    (本章完)

