    “祖龙同意便好。”

    昊天上帝颔首，视线转开，扫向了女娲等人，“几位，可有异议？”

    一阵沉默。

    无人反对。

    那便是都赞同了。

    “很好。”

    “吾等便在此约法三章。”

    “亘古绵延的因果，过去未来的清算，都将在今朝被终结。”

    昊天上帝超然世间，死板的表情，淡漠的眼神，却似乎有着深深的倦意不散。

    “这一次，为过去种种，盖棺定论。”

    “从今往后，不许谁再翻旧账了。”

    “违者……共击之！”

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    人道就很沧桑。

    诸神也好，苍生也罢……甚至是那些盘古者，都有着各自的立场，追逐着自己期望渴盼的理想，想要迎接其到来。

    在这个过程中，改造了世界，改造了时代……这都是不经意间就发生了的。

    能走到巅峰者，初心大抵不差，兼顾天与人，不算纯善，却也不坏——真的太糟糕的，如罗睺魔祖，早已被轰杀成渣、镇压无量量劫了，更别说，汇聚人望，领袖诸神，脱颖而出。

    先天神圣诞生之初，谁又比谁差呢？

    天赋悟性，其实是相当的。

    至于努力……谁还会不努力了？

    个人的奋斗，每一尊大罗都能做到最好。

    可，最终成就，千差万别……这是历史进程的影响！

    有的神圣，他理念契合了时代的需求，于是他超然而上，登临至尊位。

    有的神圣，道路应验于未来，故而一路走来，多有坎坷。

    他们都有着自己的支持者，与对手征战于时代，动荡了世间。

    争锋之下，便是因果丛生。

    到最后，有人沉静安心，静待属于自己的时代到来。

    有人不甘不愿，逆势而上，厮杀岁月，战个天崩地裂！

    至此，渐渐偏离了最初的路线。

    阴谋丛生，阳谋席卷，最巅峰的博弈，明枪与暗箭并进。

    但，谁能说他们错了吗？

    都有过大功绩，为这个世界描绘了浓墨重彩的一笔……尽管功绩有大小的区别。

    可曾经真诚改造世界的善意与梦想，世界为他们铭记下来了！

    法理与人情，剪不断，理还乱。

    纵使真正的人道降临于此，都要叹息，心乱如麻。

    严酷处理，让人心寒。

    而纵容无视……

    信不信，打着打着，今天敢拆家——爆破不周山，明天就敢灭世——重炼地水火风，换过大千世界——某位不愿意透露姓名的通天教主，自豪的挺起胸膛。

    太难了。

    管束天地，统帅诸神，怎是易事？

    到头来，只好是约法三章，再有杀龙儆神了。

    挑选一个幸运的刺头，让他勇往直前，最后用其所绽放的绚烂一生，让诸神警醒，从心而行。

    这是伟大的功业。

    至于说，刺头的结局如何……

    有句话说的好嘛！

    有的人死了，但世人会铭记他一生。

    有的人还活着，却也只是行尸走肉，被生活磨平了棱角。

    不是人道偏袒，虐待了某龙。

    只是，苍龙误入黑庄，走的太深……如果只是深还好，偏偏他又还想秀！

    这一秀，就出了大问题。

    把对手给送超神了！

    你这让人道大老爷能怎么办？

    当然是凉拌啊！

    何况，龙族的霸业，说起来是挺热血的。

    但，龙族吃的资源也多。

    虽然行云布雨，让世间昌盛，产出也同样增大了。

    可……

    女娲也不差嘛！

    且，她还给解决身后事，给苍生买了一份人身保险！

    后土改造轮回，开辟地府，甚至愿意坐镇其中，承负幽冥之重！

    这样的事……想也知道，苍龙这般牛逼轰轰的家伙，多半是不乐意低头去做的。

    ——苍龙：我能受这委屈？老子刚盘的古！

    人道的精神疾病将愈，聪明的智商占领高地。

    这一琢磨，把账一算……顿时倾向就分明了。

    一个性格好，能力强，还乐意九九六……不，是零零七的好员工，谁能不喜欢？还转而去亲睐一个脾气大，脑壳铁，个性强的霸主？

    能够不吹黑哨，还给苍龙一个机会……人道真的是已经在尽力的行践“平等”了！

    要是公平竞争，女娲在人道苍生中的支持率，早就吊打苍龙了！

    岁月的波涛间，是重叠的洪荒，一切都是未定的。

    可冥冥中，却仿佛是早已定下了最终的结果。

    “清算因果？好！我喜欢！”太昊天帝笑了，接过昊天上帝的话茬，“既然是清算，那我们不妨玩的更大一点。”

    “仅仅是竞争盘古，这算什么呢？”

    “连带时代之争，盘古对决，都给包容进来吧！”

    他长身而立，威严无边，“我知道的，有人梦寐以求要盘古，就是要与我本尊一较高下。”

    “还有……人道！”

    “与我决裂，因果重重，矛盾纠葛。”

    “都该做一场了断了！”

    此言一出，有一只娲眸光幻灭了刹那。

    太昊没有说谁，但懂的都懂。

    “也好！”

    昊天上帝身形挺拔，这一刻有无上的威严，“便让我们先开个头罢！”

    “你我皆为盘古，何必为难了后来者？做过一场，论个高下！”

    他伸指一点，诸天震动，岁月咆哮，无穷的道力，便将他弥漫了，向太昊而去。

    整个巫妖的纪元都在发光，像是有了主心骨，以此来对决主宰了龙凤纪元的太昊天帝！

    “你跟我斗？”

    太昊轻笑着，没有抗拒昊天的邀战，只是在摇头，似是感慨，似是不屑，“你……不行的啊！”

    “人道欠我因果，纵然还清了，却留下了手尾，先天出于下风……与我一战，你最终结局，难逃败亡。”

    “那也能牵制你足够长的一段时间，不是吗？”昊天已经失去了踪影，唯有飘渺的神音在回荡纪元，“或许，希望就孕生在时代的奇迹中。”

    “你能胜我，也要付出代价，后来者成道，当能守护住巫妖的纪元。”

    “尽管这个时代，给人道留下了太多的伤与痛……但是，深刻的教育意义，却足以铭记万世，价值无量了。”

    一片“天”在坠落，那是另一个洪荒，将他们吞纳进去了，让外人再难以见到。

    昊天撕开了时间的线，开辟了数个洪荒，将盘古的道争给“切割”开了。

    谁都能选择自己的对手，战败对方，便等于夺得了一个至关重要的节点。

    若是击败了所有竞争者，那便毫无争议的登顶了！

    且，这除却竞争外，也是最大的清算地。

    过往一切的旧账，都将在这里被了结！

    巅峰的强者，只要有心，都可以翻开旧账，人道默许掀起复仇的狂澜。

    堵不如疏。

    一些仇恨，一些因果，早晚是要宣泄的。

    与其憋着不说，只想着怎么偷偷摸摸的搞事，不如酣畅淋漓的宣泄出来！

    当有了太昊与昊天的争锋，那分裂的时光，斩开的纪元，浩大的因果，这一刻彻底重合交织起来了！

    昊天跟太昊过招，他可不是一个人在战斗。

    太昊强大的可怕，但敢对他亮爪子的猛人，也并不缺少！

    女娲申请了，鸿钧也申请了，连苍龙大圣，都咬牙加入了！

    只不过，顺序有延迟，在被昊天和太昊撕裂的时光中，相应的征战或许发生在更早，或许更晚，姑且是公平的对决，一对一的争锋……吧？

    “好了……别入戏太深。”

    当太昊天帝覆手一掌，将那临时开辟的洪荒战场崩塌后，如是对昊天上帝而言。

    “你我意念合一，驻世烙印和洪荒缩影整合，可再现巅峰之姿，真正的盘古·伏羲，当以全盛而现，解除多年来游离洪荒外的主场匮乏。”

    “对付同样层次的对手，我们不能有哪怕一些的缺陷。”

    昊天含笑点头，“一切因果，是该做个了断了。”

    “人道也算成长起来了，懂事了，不需要我们再那么操心了。”

    “倒是女娲……这孩子，还需要一番刺激教育，让她成长成长。”

    “的确。”

    太昊颔首，突然笑的诡谲，“你说，她知道真相的时候，会是怎样的一个表情？”

    “我又怎么清楚呢？”昊天失笑，“不过我想，那一定会很精彩。”

    “是啊！”太昊低笑，“她以为，这是一场二打一的局……但也的确是二打一啊！”

    他玩味的说道，而后止住了话题，“你来还是我来？”

    “一起罢！”昊天道，“各出一招，也算论个高下。”

    “好！”

    太昊天帝眸光璀璨，他的身影虚淡了，但是手中的开天神斧却又变得凝实了。

    他的存在，本就是因为三大开天至宝组合而成，唤醒了当年那位天帝的驻世烙印！

    此刻，神斧被取出，化作了最强的杀伐！

    “嗡！”

    昊天的身影也虚淡了，有另外的伟大浮现——那是圆满洪荒的缩影，是天地、是人道的终极凝结！

    “轰！”

    他们对冲到了一起！

    开天神斧，开天创世、毁灭灭地……如此种种，尽数演绎而出。

    苍茫洪荒，无量天地、芸芸众生……演化了大道的神奇，造化的瑰丽，是存续的至理。

    起源与终结的精义浓缩，对决着宇宙演化的法理！

    这是一场精彩的对决，却也是最盛大的神降仪式！

    两道身影崩碎了，化作梦幻泡影般凋零，余波震荡万古，让真实的洪荒中，诸神都要颤栗，猜测着有过怎样疯狂而惨烈的对决。

    又似乎融合到了一起，有一道怎样伟大的存在，悠然从无上的领域中走来，与之合一！

    “唔！”

    “我是太昊，又是昊天……唔，算了，我现在姑且是昊天罢。”

    这位无上的存在迈步，眸光垂落，便是俯瞰了纪元时代，“这个名字，好歹在洪荒中注册了一下，有重点扶持，多多少少也能增加一丁点的战力，我不嫌弃。”

    “不然，可能还要有些麻烦。”

    “我那傻女儿……不，是傻妹妹……要是她走两次盘古路，上车补票，又买票上车，虽然或许没啥用，但万一呢？”

    “不得不防啊！”

    “都是那诡计多端的老龙……你说你玩什么骚操作呢？”

    叹息声中，伴随一声轻响。

    “咔嚓！”

    开天斧裂开了，它再现三大至宝，坠出了这片战场。

    那尊无上的存在仅是瞥了一眼，没有过多的关注，任其自然。

    太极图、盘古幡，掉落人世。

    混沌钟悠悠而响，它进入了星空。

    一具倒在岁月中的身躯，被这口钟带走，驰骋光阴，为他送去造化，进行复苏。

    “太一啊……太一……”

    混沌钟的灵性叹息，一觉醒来，好好的一个铲屎官，就那么没了，让它感叹世事的无常。

    它有些落寞，遵循了太一的遗念，罩着帝俊，追上了自己的兄弟。

    “战争结束了，人心需要平息，这块招牌，怎么说也有点用吧？除此之外，我愿意支持你，以此换来你给他一个好点的待遇……如何？”

    它在跟某人讨价还价。

    “可。”那人应许了，“妖皇，神王……他身上的价值还是挺多的，我自不会亏待他。”

    “不过，待遇是待遇，有人找他寻仇，我可管不着。”

    “那就无所谓了……我也对得起太一了。”混沌钟轻震，“他要是连自己的恩怨都处理不好，这妖皇白干了，被人打死……也就打死了！”

    “呵！”轻笑着，一只手在岁月中遮拢，抹去了什么痕迹，“三大开天至宝，齐聚我手……让我看看，开天神斧的秘密，究竟是什么？”

    大手的主人重组了至宝，神斧再现，一切法理不再掩饰，令其明悟。

    “原来如此。”

    一弹指，一柄神剑浮现，却与曾经完全不同了。

    “因果，当了断了。”

    “本朝的剑，斩不了前朝的神。”

    “不过，从今往后……没有前朝！”

    他手一挥，这剑便斩破冥冥，到了一个人的手中。

    那是……炎帝！

    却又不仅是炎帝！

    他登天而上，踏入冥冥。

    “天”在坠落，重叠的洪荒响应，他拉拽了一个对手，是……苍龙！

    最离奇的境况，最特殊的时空。

    昊天巅峰一击，斩破时光的线。

    在这里，每一位有需求的巅峰强者，都能指定对手，或是竞争盘古，或是了断因果。

    玄妙与诡异同存。

    没有先后的区别，也没有群殴与单挑的差异……或许，同一时刻，可能苍龙同时迎战了女娲、鸿钧等等，但在每一个战场中，他所认知到的战斗，只有那一场！

    不减丝毫的战力，不用有分心的地方……强就是强，弱就是弱，赢就是赢，输就是输，再没有推诿的余地。

    谁都有自信。

    因为，谁会没有自信呢？

    像是祖龙巅峰一跃，虽然功亏一篑，但道悟已成，除却盘古，没有人能比他更高明了！

    争夺盘古，只有寥寥几人能成为障碍……可谁比谁差？

    于苍龙大圣而言，那都是渣渣。

    女娲……女流之辈，不值一提。

    鸿钧？别说有冥河阻碍……纵使成了，一个程序猿，能比他这身经百战的龙神还要能打吗？

    ——苍：我无敌！求虐！

    当炎帝走到他面前时，他还愣了。

    而后，是大笑，笑的牙都露出来了。

    “年轻人！”

    “谁给你的勇气，来走这一淌浑水？！”

    “我看你的道行，虽然在太易中走的很远，但离盘古的程度……还差好远一截吧？！”

    苍龙屡战屡败，这个纪元吃了太多的苦头。

    但这一刻，对比下来，他却仿佛扬眉吐气了。

    果然。

    荣耀和伤害，都是对比出来的。

