    “果然没有那么容易就能靠着第一个优势攻克下敌方的大军吗？”

    在火雾战士军团的后方，方里注视着眼前的战局，一边让月刃在自己的手中灵活的转动着，一边自顾自的呢喃。

    先前那一波突袭，趁着敌方不知所措，打了一个措手不及，因而削去了红世使徒一方不少的数量。

    可是，在数量上，火雾战士一方依旧还是处于劣势。

    从世界各地聚集而来的红世使徒何其多？

    而火雾战士一方，之前弗列达也已经统计过了，战力大约在一万名左右。

    两相比较，自然差得不是一点半点。

    所以，随着红世使徒一方的逐渐迎击，火雾战士一方一开始的单方面屠杀局面已经被渐渐的平反了。

    以数量作为优势，各个以战斗力强大而闻名的巡回士们带领着红世使徒的杂兵，将一个个的火雾战士都给围了起来，采取围剿的战术。

    至于夏娜、威尔艾米娜与雷贝卡这一类的拥有比较强大的实力的先锋，则是渐渐的被一名名同样具备强大力量的红世魔王给拦了下来，虽然不至于说是危险，却也无法支援其余的同伴，只能孤军奋战。

    在这样的战况下，火雾战士一方的推进被止住了，甚至开始节节败退。

    如果不是因为有数名极为强大的火雾战士在前方挡下众多的红世魔王，又因为刚开始的时候靠着第一个优势绞杀了不少的红世使徒，只怕，火雾战士一方真的会被杀得片甲不留。

    “毕竟是我们攻进了敌方的大本营，如果这是攻城战的话，那投入更多的兵力才是正确的做法，我们本来就没有这种优势，结果还攻了进来，这种局面在所难免。”

    与方里一同待在军团后方的还有佐菲。

    这位作为火雾战士一方的总司令官的神职者以严肃的目光眺望着战场，用着沉稳的声线，这般说着。

    “所谓的策略，就是为了扳回劣势才存在的。”

    正是如此。

    为了扳回这样的劣势，方里与贞德才会拟定作战计划，为火雾战士一方提供三大优势。

    现在，第一个优势已经生效过了，那就是第二个优势该出场的时候。

    想到这里，方里将目光投向了贞德。

    贞德注意到了方里的目光，当即微微一笑，上前一步。

    深吸了一口气，贞德高高的举起了手中的圣旗。

    “我的同胞们！注视着我的旗帜吧！”

    贞德手中的圣旗重重的敲击在了地面上。

    旗帜顺着劲风展开，肆意飘舞。

    “请不要畏惧你们的敌人，那是你们发誓要打倒之物！”

    “请不要怀疑你们的力量，那是你们真正的强大之处！”

    “为了使命，为了世界，你们奋勇而战！”

    “这样的你们，势必能够凯旋而归！”

    “我，贞德-达尔克，必定会带领你们走向胜利！”

    这样的话语，如来自遥远天国的福音一般，回荡在了整个战场的上方，钻进了所有火雾战士的内心。

    这一刻里，所有的火雾战士们纷纷都发现。

    自己的血液，有如沸腾了起来一样，变得无比滚烫。

    心中，巨大的战意和斗志在迸发着，让所有人的眼神都变了。

    变得无所畏惧了起来。

    紧接着，强大的力量感便是在所有的火雾战士的体内涌现。

    “胜利！”

    不知道是谁怒吼了这么一声。

    “胜利！”

    第二个人亦是紧随着呐喊。

    “胜利！”

    第三个人嘶吼的叫着。

    “胜利！”

    无数人开始附和。

    “胜利————！！！”

    整个火雾战士军团爆发出了撼动空气的咆哮。

    霎时间，惊人的士气在火雾战士一方升腾而起。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    呐喊声中，火雾战士们开始了反攻。

    ……

    “怎么回事？”

    高塔之上，眼睁睁的看着这一幕出现的贝露佩欧露亦是错愕而起了。

    连修德南都有些动容似的开口。

    “好惊人的士气，那真的是习惯了单独作战的火雾战士能够表现出来的军团气势吗？”

    被赋予将军的职位的修德南自然不可能不知道，在一个战场上，士气到底有多么重要。

    毫不客气的说，一旦士气提升了上去，那再弱的军团都有可能反败为胜。

    因为，强大的士气能够使士兵们变得更加的无所畏惧，更加的肆无忌惮。

    如果面对一支不畏死亡的雄师，那就算是再身经百战的军队都会被压过去。

    而受到敌方士气影响的话，已方的状态则会呈现反比的下降。

    现在，战场上的局面便极为完美的展现出了这一点。

    一名红世的魔王刚一拳轰飞了一名火雾战士的武器，还没来得及下杀手，便被怒吼着的火雾战士给扑到了身上，直接被燃烧着火焰的拳头给不断的轰击，直到被击打得粉身碎骨，死无全尸。

    一名胆小的红世使徒则被眼前的敌人的士气给震得动作都迟缓了下来，结果本来应该是五五分的战况，竟是呈现出一面倒，使其被敌人的火焰给燃烧殆尽。

    整个火雾战士军团便是突然展现出惊人的士气，一边咆哮着，一边疯狂的冲锋陷阵。

    在这样的情况下，连夏娜、威尔艾米娜与雷贝卡等人都有如神助，突然爆发出强大无比的战斗力，将纠缠着自己的数名红世魔王给一一斩杀。

    整个向着「化妆舞会」倾斜的战局，又是反过来倾斜向了火雾战士，让火雾战士一方一改之前的节节败退，开始推进战线，再次大杀四方。

    三柱臣又怎么可能看不出来呢？

    “不仅是士气而已…”贝露佩欧露眯起眼睛，有些低沉的说道：“连力量似乎都上升了？”

    没错。

    这就是方里提供给火雾战士一方的第二个优势。

    即为，贞德的领导力。

    这个天赋技能，在带领军队作战时，不但能够大幅度的提升士气，甚至还能提升己方军队的力量。

    佐菲之所以会将火雾战士军团的指挥权与统帅权交给贞德，这是一个极大的原因。

    量比不过的话，那就用质来弥补。

    只要一万名的火雾战士发挥出了媲美百万名战士的力量，那还有什么好畏惧的？

    而看穿个中本质的人，正是黑卡蒂。

    “那个女人…”

    黑卡蒂眺望着在火雾战士军团后方高举圣旗的贞德，这般出声。

    “那个女人，很危险…”

    这是大御巫的直觉，亦是本能。

    让贝露佩欧露的眼眸，瞬间微微泛动而起。

    随即，贝露佩欧露便是冷冷的开口。

    “那就先解决掉那个女人。”2589