    “这?个BOSS能够通过吞吃小?怪来回血！”风波江南皱眉说道,巨鳄BOSS的防御力惊人，纵使他们的攻击力都?很高,也打?得很是辛苦，先前好不容易才把?它的血线给压了下去，这?下全都?成了白?用功。

    夜枭沉吟片刻，迅速做出了部署，“必须阻止它吞吃小?怪，等会BOSS血线压到75%的时候,所有人分散开，小?四拉住BOSS，其他人用控制技能拉住小?怪,然后?用最快的速度将它们全部消灭掉。”

    “好的,明白?。”

    有了上一次的经验,这?一次当BOSS再次召唤小?怪之后?,众人都?迅速做出了反应,目标明确地用控制技能将那些小?鳄鱼或打?晕或减速，然后?用最快的速度逐一将这?些小?怪全都?杀死,这?下子总算不必再担心BOSS的回血问题了。

    “谁那里?还有蓝药？卖给我几瓶！”荼蘼花开急道。

    此时距离开怪已经过去了二十多分钟了，小?怪都?打?了两?波，每个人都?使用了大量的技能,法力值早就不够用了，还好大家都?是打?本熟手，身上总是会备上不少?蓝药和红药以防万一。

    荼蘼花开进本之前也是做足了准备的,身上带了足足二十多瓶回蓝和回血的药剂，但她和夜枭同是法师，在全网直播的情况下，她不想在输出上和夜枭差得太远,因此打?怪的时候能用大招就用大招，法力值损耗超出预计，这?会儿她身上的蓝药已经所剩不多了。

    “我有。”冉骐迅速拿出了四瓶蓝药以及两?个韭菜鸡蛋馅饼递了过去，“这?韭菜鸡蛋饼可以加快回蓝速度，和蓝药一样好用。”

    荼蘼花开闻言眼?前一亮，“太谢谢了！多少?钱？”

    “收你一个金币吧。”冉骐粗略算了算价格，抹掉了零头。

    “你也太客气了。”荼蘼花开摇了摇头，交易了两?个金币过去，她可不是那种喜欢占小?便宜的人，白?染拿出来的增益食品都?是有市无价的，不仅增益效果好，味道也特别棒，很多人哪怕不需要增益效果也想过过嘴瘾。

    还在打?怪途中，冉骐也没浪费时间在推拒上，便朝着荼蘼花开点了点头，快速回到了自?己的位置上，继续给队友们刷血，毕竟巨鳄BOSS这?么大块头，哪怕光是扑咬的伤害也是非常高的，众人的掉血速度都?很快。

    等到巨鳄BOSS的血量下滑到50%的时候，它突然张开大嘴，喷出了大量的血红色雾气，玩家一旦被血雾沾染，就会中一个长达10秒的[化血]debuff，令玩家每秒钟损失20%的血量，并转化到巨鳄BOSS的身上进行回血。

    “啊，我们怎么在掉血？！”果然，在毫无准备的情况下，有几个近战没能躲开血雾，在看到自?己的血量开始快速下滑后?，顿时都?变了脸色。

    “中了血雾的都?进光圈！”冉骐高声?提醒的同时，施放了能够群体治疗的[圣光术]。

    “白?染，他们的掉血buff净化不掉！”奉天惶然地看向冉骐。

    “没事，我给他们挂了持续，再加上群疗应该能顶住，你给他们刷好血就行！”

    这?种血雾和之前他们遇到的毒雾不同，是无法用[净化术]驱散的，所以玩家必须要躲好技能，如果实在没有躲开的话，就必须靠牧师强刷血量了。这?也就代表着牧师必须在10秒内为玩家恢复200%的血量，否则中招的玩家必死无疑。

    冉骐熟知BOSS技能，早已提前做好了准备，在BOSS施放[化血]之前，就已经给团队所有人都?挂上了持续回血回蓝的[回复术]，现在又第一时间在人群中间的位置施放了能够群疗的[圣光术]，然后?给血条岌岌可危的队友补上一个[治疗术]。他是神圣牧师，治疗量比起偏辅助系的神殿祭司更?高，连续三个技能砸下来，基本上把?团血给稳住了，再加上奉天从旁辅助，总算是有惊无险地度过了那要命的十秒时间。

    不过巨鳄BOSS成功用[化血]技能将玩家的血量转化为了自?己的血量，血条再次回升到了60%左右，玩家们不得不再一次疯狂砸技能，将它的血线重新压回50%。这?一次玩家们都?有了准备，第一时间绕到了BOSS的身后?，避开了血雾的喷射。

    之后?他们没让BOSS再拥有回血的机会，一鼓作气把?BOSS给杀了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白?染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成海域深渊副本四号BOSS嗜血巨鳄首杀！获得称号[鳄鱼杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，嗜血巨鳄丢下了[鳄皮护靴]和[圣光祈福·技能书]后?狼狈逃走。

    这?个BOSS他们足足打?了近40多分钟，相当于两?个小?副本的时间了，所幸收获颇丰，掉了一件橙色装备和一本技能书。

    【鳄皮护靴】

    限制等级：45级以上

    职业要求：神影

    物品等级：S级

    耐久度：500/500

    属性?：力量+100，敏捷+72，致命一击+45，体质+28，加速10%

    【虚弱·技能书】

    可学等级：45

    限制职业：神殿祭司

    使用说明：打?开即可学会技能[虚弱]。吟唱0.5秒，冷却时间20秒，对目标使用可使目标进入1级虚弱状态，法术防御力下降10%，随技能等级提升，虚弱效果提高。

    这?件橙色的鞋子对于以速度见长的神影来说，简直是极品中的极品，团队里?只有无欢和修罗是神影。两?人的dps十分相近，但还是修罗要略高一些，毕竟修罗的等级比无欢高出了两?级，装备又都?是堆的力量和暴击，所以这?双鞋子最后?被分给了修罗。

    修罗高兴坏了，恨不得当场跳起来欢呼两?声?，不过顾忌着无欢的心情，他还是勉强克制住了自?己的激动?，只是脸上的笑容怎么也压不下去。

    错过了那么极品的鞋子，无欢难免会有些失落，不过想到之后?他们每周都?能来刷，机会多的是，也就释怀了。毕竟目前整个游戏，有实力能通关这?个深渊副本的，也就只有他们的团队了。

    至于那本[虚弱]技能书，当然是分给了团队唯一的神殿祭司奉天了。奉天除了加血之外?，也没忘记一直给BOSS挂降低物理防御力的[破甲]，对于团队的贡献也是非常大的，现在有了能够降低BOSS法术防御力的[虚弱]，双管齐下，他们团队打?BOSS也就能更?轻松了。

    观看直播的观众们也是激动?不已。

    【世?界】头毛卷卷：这?个叫白?染牧师也太厉害了吧？这?么轻松就把?团血给抬起来了！每秒掉20%血量，那得是加了多少?血啊！

    【世?界】暮光：200%！要不人家是排行榜第一的牧师呢？换成任何一个其他牧师都?不会有他那么快的反应和那么高的治疗量！

    【世?界】流星雨：真可惜，这?辅助技能书神圣牧师不能用！不然岂不是如虎添翼？

    【世?界】阡陌：也没什么可惜的，你们忘了白?染大佬还有特殊传承了吗？你见过哪个牧师能攻击的？人家进可攻，退可加血硬扛，根本用不着去辅助呢！

    【世?界】枫叶：这?就是大佬的世?界吗？如果换成我们团队去开荒，不知道要死多少?次……估计副本没打?到一半就得强制下线7天了orz

    【世?界】拾年：该说不愧是45级深渊副本吗？这?难度简直是魔鬼级别的啊！

    【世?界】归海：我也好想要橙装啊……我也是神影，我也想进大佬的队伍……

    【世?界】七零八落：谁不想呢？呜呜呜，不知道大佬需要吉祥物吗？会卖萌会喊爸爸那种！

