    最近周乓很烦，是那种刚出门发现忘记穿内裤，洗完澡发现忘记抹沐浴露的烦！

    烦的原因只有两个，一是欧文，二是张大炮。

    欧文本身倒是没什么毛病，球打的不错，对周乓也还不错。

    但是球迷和媒体就很脑残，非要拿周乓跟欧文对比。

    “滂臭打首发的时候，场均贡献12.2分7.8助攻，而欧文却能拿到场均二十分六助攻，滂臭凭什么能成为全明星首发？”

    “而且滂臭也没有自己的特色，进攻不犀利，防守不凶悍，简直就是一无是处。”

    “这小子在网上的集锦倒是挺多，不过众所周知，集锦说明不了任何问题。要是光看集锦的话，JR简直就是下一个乔丹。”

    莫名其妙被点名，JR也很懵逼。

    周乓就不明白了，他娘的欧文是状元，一年薪酬上千万美金，而自己只是个二轮秀，拿两百万美金，有什么比较的意义？

    要不是清楚泰伦卢的智商，周乓真怀疑这群媒体是他请的水军，目的就是为了逼迫周乓发挥出自己的全部实力。

    国外媒体瞎鸡儿扯蛋也就罢了，周乓装作看不懂英文就行了。

    可令他难受的是，国内某些媒体和球迷也在那冷嘲热讽。

    “什么华夏后卫之神，现在做到替补席彻底凉了吧。”

    “我就说嘛，黄种人的天赋永远不行，咱们还是认清现实吧。”

    “你们说周乓会不会是花钱了，要不然他怎么能在NBA打到现在呢？”

    ……

    诸如此类的言论很多，大概就是黄种人天生不行和周乓名气大于实力。

    后者正确与否周乓并不在乎，他们说周乓是垃圾都无所谓。

    但他们身为黄种人却还自甘堕落，这周乓就不能忍了。

    从科学角度来说，黄种人的运动天赋确实稍弱一点，但也没有这么大的差距。

    再说了，篮球并不是纯粹身体天赋的比拼，还有技巧和球商呢。

    你看看，库里、纳什、包括欧文在内，他们的身体天赋也没有这么夸张，可不是仍然在NBA打出了一番名堂吗？

    对于外国媒体和球迷，周乓可以选择直接开喷，非我族类其心必异，周乓不会跟他们谈什么感情。

    可面对国内同胞时，周乓就狠不下心来，只能通过七七利用官方媒体做出一些解释，并给大家做出部分承诺等等。

    虽然不是奥特曼，但周乓仍然想成为少年心中的一道光。

    承诺可不是随随便便就能给的，是要实现的。

    国内球迷的诉求也很简单，那就是想看到周乓在场时间增加，得更多的分，拿更多的助攻等等。

    啧，怎么那么像上学的时候父母催着让你考高分啊！

    周乓既然已经答应了他们，那就得做到。

    男人嘛，那都得一口唾沫一个钉子！

    咳咳，实际上周乓只是算好了而已，这都快季后赛了，泰伦卢肯定就要让核心球员轮休了。

    毕竟现在的骑士是稳进季后赛的，完全有这个底气输上几场比赛来给詹姆斯、欧文和乐福充分休息的时间。

    他们这赛季的目标不变，依旧是争夺总冠军，为此，他们必须要保证万无一失。

    本来所有事情都在周乓的计划中，泰伦卢也提前在工作群里发布了轮休的通知，下场比赛周乓回到了首发控卫的位置。

    但让周乓没想到的是，欧文居然不干！

    这个赛季因为养伤的缘故，欧文缺席了将近一半的比赛，因此他现在体力充沛情绪高昂，完全不想休息。

    这就让周乓很烦了，能不能请你滚回去休息啊宝贝！

    可惜，泰伦卢也觉得欧文说的有道理，便答应了他的请求。

    周乓破防了，自己竟然失策了。

    不行，绝对不行！

    我诸葛乓一世英名，怎么能毁在德鲁大叔的身上？

    但是欧文毕竟是自家队友，周乓也不好下狠手。

    要是换做博古特，呵，周乓发个消息给吉米就行了，保准第二天让博古特在医院下不来床。

    不好办，正好也走到了哈佛大街，周乓便进自己的酒吧喝了一杯。

    有句话怎么说来着，男人办事，一半是在酒桌上谈成的，一半是在床上谈成的。

    在床上谈成的自然是家事，这里就不多说了。

    酒桌上谈成的那就是大事了，就比如现在的周乓。

    一杯朗姆酒下肚，周乓刚想续杯，抬头一瞄，嘿，不远处的窗户边坐着的竟然是欧文！

    哼哼哼，落在周乓的地盘上，这就没办法了。

    端起酒杯换了个位置，周乓确保欧文不会看到自己，而后又发了个消息给吉米。

    “听说欧文正在GKD，你帮我打个电话，让酒保找个妹子过去请他喝一杯‘挣扎的坏蛋’，接下来怎么做你懂得。”

    对欧文，周乓舍不得用硬的，但软的还是没问题的。

    给自己又点了杯热牛奶，周乓藏在暗处笑嘻嘻地观察着欧文。

    吉米的效率也是够快的，发完信息还没有十分钟呢，周乓就看到一个前凸后翘的小麦色皮肤的辣妹朝着欧文走了过去。

    虽然离得很远听不清，但从他们的嘴型来看，周乓可以轻松脑补出他们说的话。

    “帅哥，敢不敢跟我喝一杯。”

    “这是什么酒？”

    “挣扎的坏蛋，酒精度数可不低哦。”

    “你请我喝这酒？我的看上去很像是坏蛋吗？”

    “我只是想让你在我的手下挣扎。”

    说到这里，那姑娘已经将手搭在了欧文的脖子上，小妖精似的。

    年轻气盛的欧文哪里经得住这种考验，嘴角立刻勾勒出一抹邪笑：“就凭这杯酒就想让我倒下，你也太看不起我了。”

    说罢，欧文举起酒杯一饮而尽，喝完还不忘朝姑娘抛了个媚眼，而后又在她的耳朵旁轻轻哈了一口气。

    这操作，周乓都被惊到了，赶紧掏出手机记了下来。

    学无止境嘛！

    刚喝完酒的几分钟，欧文那是意气风发，跟着姑娘有说有笑的，好不潇洒！

    几分钟后，欧文眼睛有些迷糊了，紧接着意识也迷糊了，最后“啪”的一声彻底趴在了桌子上。

    开玩笑，三倍量的酒精，牛都顶不住！

    然后周乓就眼睁睁看着欧文被那个姑娘扛进了后面的房间，具体要干些什么咱也不知道，咱也不敢问，咱也不敢具体描写，反正不会割腰子就是了。

    解决了一个烦恼，还剩下一个，周乓突然就充满了干劲！

    【作者有话说】

    今天破防了，想起当初写字母哥赛场拉稀，这次算是天道轮回了。考试中途肚子疼，只能提前交卷去厕所放飞自我，唉，难受啊！（下一章有点迟，大家早点睡，明天早上起来再看，熬夜掉头发，亲身教训）

