    兵阵之外。

    重天将孙小圣的表现一一看在眼中。

    面上尽是满意的神色。

    “泼猴，你还是省省力气吧。”

    “此阵一出，就连本座也无法打破。”

    “唯有你自己破阵方能活命，就当破釜沉舟了！”

    “不过，看你修龄不高，倒是老成的很。”

    “这些年也一定经历了不少战斗。”

    “但要通过兵阵考验，单凭这一点还不够啊！”

    重天得意洋洋地训斥道。

    先前，他尽是在孙小圣手上吃亏。

    今天好不容易扳回一城，心里那叫一个爽啊！

    但他好歹是天外天诸多圣人的老祖宗。

    不能表现的太过。

    否则让太玄和道真看了去，岂不是跌份？！

    一旁的太玄可不知道孙小圣此刻正经历着什么。

    但从重天的口中，他却能听出来，孙小圣正处于苦战当中。

    “那个……老祖，您看看我二人是不是也可以进入兵阵？”

    太玄小心翼翼道。

    重天慵懒的声音传来：

    “你们？”

    “不想死的，老实呆着。”

    “本尊对你没兴趣。”

    闻言，太玄和道真立马捂住了嘴。

    道真还狠狠地瞪了一眼太玄，似是怪他多嘴。

    重天当然对这二忍不感兴趣。

    他全部的心思都放在了兵阵中的孙小圣身上。

    不多会。

    重天嗤笑一声，道：

    “不错，身处绝境还能如此从容，心入杀境却依旧坚守自我。”

    “本尊很久没见到拥有如此心性的家伙了。”

    “不过，就这么便宜你这泼猴，岂不是太可惜了。”

    “就让本尊再给你加点佐料吧。”

    随着重天食指点出，一道白光自指尖出现，而后消失无踪。

    兵阵之中。

    堆尸如山，恶臭的黑血汇聚成一片汪洋。

    足足战斗了三个时辰。

    孙小圣凭借一己之力将数以万计的魔神斩杀的只剩十分之一。

    剩下的魔神虽仍蠢蠢欲动，却也不敢随意靠近。

    孙小圣本想趁着空挡稍稍恢复一下体力。

    却突然被不远处传来的沉闷吼叫惊动。

    “那是……什么东西？”

    孙小圣瞪大眼睛，魔神群中突然出现一头体型如同小山一般。

    比全盛时期的盘古还要大百倍。

    “吼吼！

    未等他回过神来，另一处也出现了一头巨型魔神。

    而其它方向也相继出现。

    最终巨型魔神的数量多达百头。

    更让孙小圣头疼的是。

    他能感知到巨型魔神体内散发出细微的法力波动。

    虽然只是很细微的波动，但绝对不是现在的他能够承受的。

    加之巨型魔神的体型巨大，肉体十分坚硬。

    以孙小圣如今的状态对付一头都需要耗费不少精力。

    何况他所要面对的是数百头。

    “死老头，你想杀了俺老孙，何必这么大费周章？！”

    “俺老孙有理由怀疑，你就是蓄意报复！”

    孙小圣气得破口大骂。

    他本来处境就很艰难了。

    重天竟然还一时兴起给他添加佐料。

    添你妹夫啊！

    “呵呵！”

    “泼猴，你若支撑不住就投降。”

    “本座自会将你从兵阵中带出来的。”

    “不过，你也就别想提升修为了。”

    “而且这兵阵一旦强行停止，便再难修复。”

    “修炼一途哪有什么捷径，如何抉择还是尽快拿个主意吧！”

    重天的声音自上空传来，语气中明显带着调侃的味道。

    杀人还要诛心？

    好可怕啊！

    不过，孙小圣听出来了。

    重天不会让他轻易的死掉。

    无论他能不能通过兵阵。

    起码重天会想方设法地保他。

    这算是底线了。

    而有了底线，孙小圣也就可以放手一搏。

    大不了毁了兵阵，一切重头再来。

    只不过，他气的是重天竟然算计他。

    还嘲讽他！

    这能忍？

    “滚！”

    孙小圣冲着漆黑的天穹比划了一个国际友好手势。

    他也不管重天看不看得懂。

    反正他要开始忙活斩杀巨型魔神了！

    此时。

    数百头巨型魔神带着浓浓的呛鼻子臭味，朝着孙小圣这边大步碾压过来。

    孙小圣也不甘示弱。

    当即从地上捡起两把完好的剑。

    一步冲出，直奔一头巨型魔神而去。

    “与其被包围，不如先解决一头。”

    “反正兵阵这么大，跟它们周旋起来应该不是多么困难的事。”

    孙小圣保持着理智。

    即便是身陷绝境他也从不会放弃。

    何况眼下的情况并没有那么糟糕。

    相比于巨型魔神。

    孙小圣的速度要快的多。

    他第一时间找到一头巨型魔神，即可施展兵刃。

    虽说只是有形而无神，但他毕竟也是混元圣人。

    领悟的三千大道法则也不是吃干饭的。

    即便没有法力加持也极具破坏力。

    短短的三息。

    孙小圣便打出了亿万剑气。

    直到两把剑承受不住兵刃的威力而破碎。

    那头巨型魔神也被孙小圣切割成了无数小块。

    “吼！”

    随着声声吼叫。

    孙小圣头也不回便知道身后跟来了无数魔神和那一百头巨型魔神。

    他二话不说，拾起一把残剑便奔了出去。

    一路上虽然没有碰到巨型魔神。

    但魔神还是不少。

    他只凭着肉身强度和仅剩不多的体力硬生生杀出一条血路。

    然而，身后跟来的敌人丝毫没有放松，只要他稍有松懈，便会被团团包围。

    “该死，魔神的数量太多了。”

    “俺老孙恐怕坚持不了多久，必须想个办法躲过魔神的追击。”

    “若能休息一刻也是好的。”

    孙小圣心急如焚。

    目前对他来说最重要的就是体力。

    一旦体力消耗一空，等待他的毕竟是死亡。

    偌大的兵阵战场却无孙小圣容身之处。

    就算他玩命的狂奔，所拉开的距离也是寥寥。

    不过。

    他杀出一条血路之后，魔神的数量也极具减少。

    加上之前本就减少的九成。

    如今普通魔神的数量已经不足以威胁到他了。

    而游走的过程中，孙小圣所受到的威胁更小。

    反倒是让他趁机恢复了不少体力。

    孙小圣不禁怀念蟠桃随便吃，人参果无限用的美好时光了。

    但凡给他一颗蟠桃，他也不至于活得这么狼狈。

    “都是重天这个糟老头子。”

    “等俺老孙出去了，有你好受的！”

    孙小圣气鼓鼓道。

    这话从兵阵中传入太玄和道真的耳朵里。

    当场将他们震惊的目瞪口呆。

    孙小圣不要命了？

    竟敢叫重天老祖是糟老头子！

    简直胆大包天。

    要是被玄宗弟子听见了。

    估计整个天外天都要炸翻天了！?

