    万道陵墓还需要一年才开启。在里面也能寻找到稀有的法则珠。沈翔若是想要修炼空间法则道脉的话。他可等不到万道陵墓开启。

    因为万道陵墓非常危险。如果不能修炼出空间法则的话。他也不打算进去送死。

    以往他能以很低的修为在各种险地之中存活下來。大多数都是依靠了空间法则之力。

    所以他一定要修炼出空间道脉才前往万道陵墓。

    沈翔和二老闲聊了一段时间。更多更快章节请到。便去炼丹了。他现在已经有两个合作伙伴。他需要炼制的丹就更多。而且他也急着想修炼出空间道脉。

    之前救江思美的时候。若是能使用空间之力。那时候他也不会受伤了。还能非常顺利的救下江思美。

    沈翔在密室里面炼丹。原本每天能炼制两万粒天魂金丹。现在则是可以炼制三万粒。十天下來。便是三十万粒。

    泰宝來取丹的时候。也很是惊讶。原本他以为这种丹不想固脉神丹那么多的。

    沈翔卖给泰宝十五万粒。泰宝会专售给其他店铺。拿到货款之后再给沈翔道晶。同时沈翔也给了他们一亿五。让他们去购买再生法则珠。

    主要是江思景现在种植‘药’材的速度跟不上。天魂金丹需要的‘药’材是多份的。而且品阶略高。有一定的种植难度。

    若是江思景能修炼出再生法则。更多更快章节请到。速度就能更快。

    泰宝他们二兄弟走后。得到通知的凤如雪也來取丹了。上次他们凤凰山庄也只是从沈翔手中拿到了两万粒而已。在他们那个区域很快就卖完。可以说是供不应求。

    凤如雪这次穿着火红‘色’的长裙。看起來十分红‘艳’贵气。那鹅蛋脸上带着淡淡妩媚的笑容。给人一种火辣而魅‘惑’的感觉。

    “凤姑娘。还真是准时。.第一时间更新 上次那些天魂金丹卖得怎么样。”沈翔欣赏着凤如雪的‘艳’美。笑着问道。

    “沈大师。喊我如雪就行了。”凤如雪轻轻一笑：“那两万粒天魂金丹很快就卖完了。我与青雀也因与你合作。得到山庄的一些长辈赞赏。如雪非常感‘激’沈大师。”

    “也别叫我什么大师的。喊我沈翔便可。反正我们看起來都是同辈的。”沈翔嘿嘿笑道：“快坐。快坐。”

    说着。他给凤如雪倒着茶水。

    “青雀公子呢。他今天怎么沒來呀。”沈翔问道。

    “他比较忙。所以今天不能來。还请见谅。”凤如雪看见沈翔给她倒茶。也有些受宠若惊。沈翔炼丹那么厉害。可是她非常尊敬的。

    “那位思美姑娘呢。今天怎么沒看见她。”凤如雪眼‘波’流动。看了看四周。低声问道。

    “她在闭关修炼呢。找她有事吗。”沈翔问道。

    “只是想与她聊聊天。她貌似对这儿的势力分布很是了解。应该是做了许多调查吧。”凤如雪轻抿了一口茶。

    “那是当然。美美她确实很勤快的。等她出來我和她说一声。”沈翔说道。

    “对了。思美和思景是双胞胎姐妹。思景好像也和你在一起吧。”凤如雪上次來就沒看见江思景。更多更快章节请到。她对沈翔也做了一些调查。只查到沈翔与这对双胞胎姐妹关系很好的。

    “她负责种植‘药’材呢。也比较忙的。”沈翔说道。

    “她们真是你的好帮手。长得漂亮。又很有本事。”凤如雪有些暧昧的笑道。

    沈翔拿出一个储物袋。笑道：“如雪你也很强嘛。本身是凤凰不说。还长得那么漂亮。”

    “沈公子过奖了。如雪虽是凤凰。但像沈公子这样的人中之龙在这儿。我只是一只小雀儿。”凤如雪娇笑着接过沈翔递过來的储物袋。

    她看了看。微微吸了一口气。

    “十五万粒呀。我身上可沒带有这么多道晶。”凤如雪有些惊慌。她以为沈翔这次只是几万粒而已。而她能调用到的道晶也也不是很多。

    “沒事。我与泰氏二老他们合作的时候。都是等他们转手之后再收取道晶的。更多更快章节请到。你等下次來取丹的时候。再带來也不迟。我信得过你。”沈翔笑道。

    凤如雪暗暗松了一口气。她担心会失态。也沒想到沈翔会那么大方。可以先货后款。这证明沈翔可以非常信任她。

    “沈公子。如雪一定会尽快转手给我们凤凰山庄的店铺。尽早把道晶结清给你。”凤如雪说道。如今白拿着沈翔这么多天魂金丹。她也有些不自在。

    凤如雪起身正要告别。沈翔急忙说道：“别急嘛。我还想和如雪你多聊聊呢。”

    凤如雪倒是沒想到。脸儿一红。然后又坐了下來。

    沈翔对这儿的凤凰还是很好奇的。所以他想多了解了解。

    “如雪。你是不是真的可以变成一只大凤凰。然后飞行在空中。”沈翔一脸好奇的问道。

    凤如雪微微一笑。点了点头：“是的。不过我很少变成凤凰。最近一次变。已经是十多年前的事情了。若是沈公子想看。我现在也能便给你看的。”

    “这倒不用。我以前也见过凤凰。只不过不是在这儿。”沈翔连忙挥手。若是她变成凤凰。肯定会引起不小的动静。他可不想那么招摇。

    “在什么地方见过。其他地方若是也有凤凰。那可是非常罕见的。”凤如雪对此很是惊讶。因为根据她的了解。其他地方很少会有凤凰。

    沈翔见过不少龙。但凤凰确实很少见到过。也只有雪莹和她爹而已。

    “在我的家乡。并不是在神荒之中。”沈翔觉得凤如雪肯定能明白那是一个什么样的地方。

    “原來是下界。这就更加少有了。不知沈公子对那只凤凰有何了解。若是散落在其他地方的凤凰。都是可以回來这儿來的。我们凤凰山庄应该是唯一的凤凰聚集地了。”凤如雪连忙说道。

    “嘿嘿。那凤凰可是我的一个妻子。我对她倒是了解。只是她现在实力还有些不够。所以从下界來到这儿比较危险。”

    沈翔不由得回想与雪莹绵缠的一幕幕。那时候还有姬美仙。想起那鲜‘艳’的画面。他心中不由得一叹。他已经來到神荒了。想要回去也不知要到何时。

    “啊。沈公子真是厉害。能有凤凰为妻。”凤如雪有些意外。她还以为沈翔身边的‘女’人只有美景姐妹。

    “那是。如雪。你是不是天生就有飞行道脉。”沈翔突然认真的问道。这才是他留下凤如雪的重要原因。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.