    洛尘没有在葬仙星那个神灵遍地的地方踏入神道。

    但是这一刻，却在远离葬仙星，在仙界这个以仙为根基的地方踏入了神道！而且是先天神祇！看着变成漫天花瓣的火焰，罗奇怒吼。

    “给我聚！”

    罗奇在怒吼。

    但是什么都没有发生，依旧是花瓣飘荡四野。

    “他到底是谁？”

    这一刻，唐玄策目瞪口呆。

    就是王城都懵了。

    完全看不懂洛尘了。

    因为此刻的洛尘，真正宛如一个漠视苍生的神灵，那种距离感就是王城都不敢和洛尘搭话了。

    罗奇在嘶吼之中依旧不服气！而火灵眼中却带着恐惧与惊恐！“杀！”

    罗奇怒吼，手中异能通天，体表再次燃烧起火焰。

    但是洛尘的目光所致，他体表的火焰也化作了花朵。

    鲜红如玫瑰一样的花朵，配合着罗奇的怒吼与嘶吼，看起来格外的扎眼引人瞩目。

    但是却显得十分滑稽。

    那是一种深深的无力！开始的时候，他可以以火焰焚烧洛尘的异能。

    但是此刻，洛尘的目光将他的火焰化作了花朵。

    这是戏弄，也是一种戏谑！罗奇内心是无力的，因为这根本不在一个层次，或者说，根本不是同一种力量！而洛尘脚下有祥云而出，洛尘踩着祥云而来。

    一步步逼近。

    洛尘每近一步，罗奇就忍不住退后一步。

    也在这个时候，火灵看了一眼洛尘和罗奇，眼中露出了果断与决然。

    轰隆！火灵如飞蛾扑火一般冲击而去！冲向了洛尘！“不！”

    罗奇在嘶吼，因为他和火灵意念相同，火灵让他逃，而火灵要自爆！但是罗奇无法阻止，滚烫的泪水滑落，披头散发的罗奇直接化作一道流光飞向了远处。

    但是火灵显然是逃不走了。

    洛尘太强大了。

    那种强大是神灵的强大，真正神灵的强大！在火灵要自爆的刹那间，洛尘只是一个念头。

    火灵就哑火了。

    火焰化作了花朵。

    周身绽放，火灵在恐惧之中呜咽与悲鸣。

    它十分的无助，十分的害怕。

    但是洛尘已经来到了它跟前，伸出手，洛尘伸出手的那一刻。

    火灵，化作了一朵花！鲜红色的花朵在虚空之中绽放。

    洛尘伸手拿起那朵花，看了一眼，然后丢了下去。

    那朵花砸在了一处废墟之中，格外的引人注目。

    也与废墟之中显得格格不入。

    但是，谁都没有想到，那可是火灵啊！满场寂静，无人敢说话，破苍穹彻底发蒙了。

    罗奇这位老前辈来了，都被洛无极打的仓皇逃跑了。

    甚至是碾压形态的，根本毫无还手之力。

    而洛尘也没有去追，毕竟这些人还得来赎人。

    只是就在这个时候，另外一个方向，迟迟赶到的另外一个天榜高手来了。

    陈家沟，陈青！他气势同样滔天，不弱罗奇分毫，而且更加霸道与嚣张。

    刚刚洛尘的力量太强大了，封锁了一切，所以陈青是察觉不到的。

    此刻他还以为他是第一个赶来的。

    冰雪之中，天际瞬间冻结。

    可以看到，肉眼可见的寒冰袭来，直接覆盖了大地，覆盖了天空。

    天空的云层之中垂落下冰牙。

    整个世界仿佛来到了寒冰王国！而这也是陈青的绝学，冰霜国度！巨大的玄武巨龟在寒冰之中迈足前行。

    每一步落下，都震动四野！冰花绽放间，陈青浑身雪白，就连眉毛与发丝都是雪白的。

    他寒气十足，眼眸都是折射出白色的寒光。

    “谁人敢动我陈家沟的人？”

    爆喝间响起，让所有人一阵惊愕。

    如果是之前，所有人都会惊愕与恐惧，不少大势力的人怕是也会露出幸灾乐祸的表情。

    但是在遭遇了罗奇，尤其是罗奇这位天榜高手被打的丢下自己的火灵逃跑之后，就没有人替洛尘感到担心了。

    反而是担心着陈青了。

    毕竟就算陈青比罗奇厉害，那也最多就厉害那么一丝！而洛无极呢！别看等级不高，但是人家手里的武器可不是一般的东西。

    等级不高，但是生命层次高呀！所以，结果是已经注定了。

    而此刻洛尘也有意收起了所有的气息，引诱陈青前来。

    陈青脸色阴沉，尤其是见到小玉仙那一刻开始。

    此刻小玉仙浑身不沾片缕，倒在血泊之中苟活着。

    见到这一幕，陈青眼中闪过一丝溺爱与怒火！“好！”

    “好！”

    “好！”

    “今日不管是谁！”

    “不管你有多大来头，老夫陈青也要将你碎尸万段！”

    “老，老祖，老祖宗，跑，跑……”小玉仙这一刻急得眼泪都要掉下来。

    “玉儿别怕！”

    “玉儿不用担心！”

    “今天，我要这里的人全部死去！”

    “一个也不会放过！”

    陈青爆喝之中，就已经有寒冰将小玉仙包裹起来了。

    而他身侧的冰冷，则是一下子露出了一嘴寒冰獠牙！“老祖宗，你快”小玉仙的话没有说话，陈青用寒冰封住了小玉仙的嘴巴。

    然后冷冷的看向了洛尘和其他所有人。

    “谁干的？”

    “谁？”

    陈青的爆喝让四周下方许多人瞬间炸裂，化作了晶莹的冰晶。

    看得出来，他是真正的动怒了。

    陈家沟传承霸王一脉，霸体无双，傲世天下！后人岂能够被如此羞辱？

    这显然是触动到了陈青的逆鳞了！“我做的。”

    洛尘轻飘飘的站在虚空之中。

    “你做的是吧？”

    陈青眼中露出寒意，温度瞬间下降了几十度！寒冷让四周变得更加安静了，所以陈青的话声音不高，但是却带着回音。

    “区区一个后辈，老夫不管你是哪家势力的！”

    “也不管你有什么靠山！”

    “今日老夫必杀你！”

    “来！”

    洛尘看向了陈青，然后又看向了那个冰灵。

    冰灵此刻龇牙噘嘴的，丝毫没有发现，寒冰之下，有一朵火红的花朵的花朵静静的在废墟的某个角落之中。

    “直接动手杀你，辱没了老夫的名声！”

    “只是一个后辈，老夫给你一个机会！”

    “先让你三招！”

    陈青冷喝着开口道。

    

