
　　普通人的特区通行证要办几个月，但有钱有关系就不一样了，半天即可搞定。

　　袁厂长拎着5万块钱，风风火火杀向特区，在宾馆住了一宿，大清早直奔深业大厦。

　　循着地址来到三楼，袁卫东见过道上站着个美女，立即上前问道：“同志，你好，请问中国私营企业发展促进协会的深城办事处在这里吗？”

　　“你好，我就是私发会深城办事处的接待员小陈，这是我的工作牌。”陈桃抬起胸前的牌子说。

　　袁卫东瞟见陈桃脖子下方的雪白肌肤，顿时心中一跳，连忙把视线转移到工作牌上。单位、职务、姓名、发牌时间……应有尽有，极为详实，正规得不能再正规。

　　袁厂长心想：不愧是总部设在港城的大单位，就是比国内的机关更先进。等回到厂里，也要给大小领导们办工作牌，上班时间必须戴牌子。

　　“请问你是……”说话之间，陈桃已经走到办公间门口，悄悄打了个手势，里面的宋维扬立即行动，跟郑学红一起把办公桌腾出来。

　　袁卫东已经从工作牌上知道了陈桃的职务，拿出证件道：“陈秘书你好，我是泰禾饮料厂的厂长袁卫东。”

　　“原来是袁厂长，看来贵公司已经接到了本协会的致函，”陈桃身体微屈，引路道，“里面请。”

　　袁卫东走进去一看，感慨道：“贵协会的规模真大啊，一个办事处就这么多人。”

　　陈桃苦笑着说：“袁厂长误会了。我们协会成立不到半年，总部设在港城，华北分会设在京城，华南分会本来打算设在深城，却被盛海那边给抢了先，特区这边只有个办事处。盛海不仅抢了特区的编制，连资金都抢……呃，抱歉，我不该说这些。”

　　“明白，我明白。”袁卫东自动脑补上层权力斗争。

　　“所以啊，我们特区办事处的经费十分紧张，再加上深城写字楼爆满，暂时只能租到一张桌子办公，”陈桃委屈道，“我就惨了，害怕你们找不到地方，每天要在门口站八个小时做接待员。”

　　“陈秘书真是辛苦。”袁卫东顺口说。

　　陈桃把人领到办公桌前，介绍道：“这是我们特区办事处刘化腾主任，这是我们的驻点指导马强东博士。刘主任，马博士，这位是泰禾饮料厂的厂长袁卫东先生。”

　　“刘主任好，马博士好，来抽烟！”袁卫东立即套近乎。

　　宋维扬板着脸说：“工作时间，不准抽烟。”

　　袁卫东脸上的笑容一僵，收起烟盒说：“不抽好，吸烟有害健康。”

　　郑学红则笑呵呵如同弥勒佛，安抚说：“袁厂长不要介意，马博士是刚从港大毕业的高材生，不懂人情世故，眼里只有规矩。年轻人嘛，没有阅历就是这样，工作几年就好了。”

　　“失敬，失敬，原来是港大的博士。”袁卫东肃然起敬。

　　郑学红笑道：“我本来是要当华南分会会长的，结果被发配到特区当主任。钱也没有，人手又不够，作为补偿，我就把招商局今年特聘的高材生给要来了。你别看马博士年轻，他专修工商管理，港城很多大企业都抢着要。”

　　宋维扬依旧冰冷着脸，似乎对现状很不满，觉得自己大材小用了。

　　“袁厂长，请喝咖啡。”陈桃再次走过来。

　　咖啡速溶的，办公间里就有饮水机。

　　袁卫东却感觉非常高档，甚至想问问哪有咖啡卖，他以后也用咖啡来招待厂里的客人。天籁小说网

　　“谢谢，”袁卫东把咖啡放下，直奔主题道，“刘主任，我可以先看看获奖证书和奖杯吗？”

　　“暂时还不行，”郑学红解释道，“获奖证书和奖杯放在港城总部。袁厂长可以先出示相关证件，我们拿去复印之后，再前往港城把获奖证书带过来。”

　　其实是宋维扬不知哪家公司会上当，证书、奖杯暂时只做了10套，具体内容（公司和饮料名称）得临时弄上去。

　　见程序这么复杂，对方不肯立即收钱，袁卫东反而更加相信，赞道：“大单位就是正规。”

　　郑学红把袁卫东带来的证明手续扔给陈桃：“陈秘书，拿去复印一份。”

　　“好的，主任，”陈桃又朝袁卫东微笑点头，“袁厂长，请稍等。”

　　“没事，不急。”袁卫东喝着咖啡说。

　　郑学红抱怨道：“太麻烦了，单位里连复印机都没有，还得下楼跑一趟。”

　　袁卫东随口问：“听老哥说的西南官话，您不是港城本地人？”

　　郑学红自嘲道：“我是西康省人，以前在轻工部门做事，79年跟袁总到了蛇口。兜来转去，越混越不像样，居然成了办事处主任。”

　　79年、袁总、蛇口、招商局……这就对得上号了，袁卫东此时已经深信不疑。

　　大概过了半个钟头，陈桃复印好资料回来，又拿出一张表格让袁卫东填写签字并按手印。做戏做全套，就连在旁边看热闹的邓新华都没有任何怀疑，还真以为自己同桌是那个什么协会的工作人员。

　　郑学红吩咐道：“陈秘书，你立即动身去港城，把袁厂长的获奖证书和奖杯、奖章拿过来。”

　　“好的，主任，我马上就去。”陈桃微笑道。

　　袁卫东连忙说：“辛苦陈秘书了。”

　　等陈桃离开，郑学红说：“袁厂长，你明天下午再来。”

　　“没问题，”袁卫东却没走，而是说，“刘主任，我看资料上写着，你们协会的宗旨是帮助私营企业发展壮大，那能不能帮我的厂子把把脉？”

　　郑学红笑指宋维扬：“这是马博士的工作。”

　　宋维扬语气冰冷道：“要收钱的。”

　　“这个我明白，”袁卫东立即说，“何阳一个点子卖十万，我去找过他，他说没办法。只要马博士能帮上忙，我给你十五万！”

　　何阳乃是如今赫赫有名的“点子大王”，靠给人出主意为生。

　　比如一家企业的塑料杯大量积压，何阳让他们把京九铁路和地图印在杯子上，再拿到京九沿线的火车上去卖，果然销量惊人。又比如海湾战争期间，何阳让一家企业把台灯做成爱国者导弹模样，这种台灯直接在港城的博览会上卖脱销。

　　宋维扬自负道：“好点子只能救一时，企业想要发展壮大，靠的是经营和管理。我不会给人出点子，我只教别人如何经营管理企业。”

　　郑学红突然说：“袁厂长，等你把国际大奖拿回去，还怕卖不出货？如果再加上马博士的经营管理方法，远的近的，困难全解决了。你说是不是这个道理？”

　　“也对，”袁卫东点头道，“那请问马博士，企业该怎么经营管理才更科学？”

　　“不同的企业，不同的环境，必须用不同的经营管理方式。就算把可口可乐公司的管理系统交给你，袁厂长你肯定也用不上，用了反而会坏事。”宋维扬说。

　　“我明白，这叫因地制宜，对症下药。”袁卫东对宋维扬的态度愈发尊敬。

　　宋维扬说：“把你公司的具体情况，都给我说一下吧，我回头给你专门制定一套管理体系。”

　　这个真不是骗人，宋维扬在上辈子赚了些钱后，深感自己专业能力不足，报读了好几个名牌大学的MBA短期班，各种企业的管理系统都在他脑子里。再加上宋维扬又有实际操作经验，临时制定一套体系给袁卫东绰绰有余。

　　只要袁卫东能够活学活用，必然大有益处。

　　才卖15万，太便宜了。

　　……

　　第二天下午，袁卫东抱着获奖证书、奖杯、奖章和一套企业管理系统，满心欢喜的离开特区。他身上只带了5万块，但承诺回去就再汇15万过来，20万巨款轻轻松松到手。

　　“这钱，真好赚。”郑学红开怀大笑。

　　陈桃说：“那是因为马大哥脑瓜子好使。”

　　郑学红笑道：“对对对，要是没有马老弟，我跟桃子现在还不知道在哪儿瞎混呢。就说那什么企业管理系统，居然能卖15万，打破脑袋我都想不出来。”

　　“都是大家的功劳。”宋维扬谦虚道。

　　那15万纯属意外之财，必须要郑学红和陈桃装得像，让对方相信他们的身份。否则宋维扬随随便便找个厂长，说我一套管理系统卖你多少钱，绝对会被人当骗子打出屎来。

　　宋维扬早就说过，他玩的不是诈骗，而是帮助别人快乐成长。

　　不管是国际大奖，还是企业管理系统，都对私营企业的发展有巨大推动作用。

　　至于粤省在两个月内，突然冒出许多拿国际金奖的饮料企业，那种尴尬场面就不是宋维扬该操心的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，015【助人为乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 