    第237章年家的项目

    小木屋。

    客厅。

    沙发上，年疏桐，傅云河各坐一边。

    两人的中间是一个虚拟屏幕，上面是一些年家的信息。

    年疏桐已经接受了一番科普，总结的说：“一流家族迟家，下面是二流家族唐家，唐家下面是三流家族年家。”

    “年家主要负责种植制糖的甘蔗。”

    “对。”

    年疏桐只觉得有点好笑，兜兜转转又回到了糖上面，她之前还想着买点甘蔗来的。

    年疏桐习惯性的手指敲击着桌面，想着星际中只有红糖，她目前有了白糖，但产量绝对不够。

    年家能成为唐家的专职种植，肯定是有着很大的面积的，能供应全星际的人。

    ”那年家要你回去，是想讨好谁？”

    年疏桐之所以没有杀那两个人，因为她想着让人回去报个信，最好是相信傅云河已经死了。

    反正他的光脑已经追查不到了，在星际中与死亡没有什么分别了。

    “不确定，星网上并没有留下什么痕迹，应该是在现实中达成了什么协议。”

    年疏桐明白，她收回自己敲击的手指，靠坐在沙发上，目光看向门外。

    “既然这样，那就先拿糖来练练手吧。”年疏桐最厉害的，就是护短。

    傅云河现在是她认可的人，谁欺负都不行。

    “小河，安排下去，甜菜增加种植量，越多越好。让每家每户领任务，完成的越多，奖励越多。”

    “知道了，我这就去。”傅云河起身，朝着门外走去。

    到了门口之时，他侧身，对着年疏桐又说了一声谢谢。

    “小事。”

    年疏桐动都没动，真的是不太在意。

    傅云河略微点头走了出去，不过轻快的步伐，很容易看出他的好心情。

    傅云河走后，年疏桐立即喊话小八了。

    “小八，甘蔗什么时候能给我？这都被人打上门了，不还手是不是丢系统的脸？”

    “滴！宿主开辟新的天地，奖励甘蔗，请注意查收。”

    “宿主，干死他们！”

    上一秒还是公事公办的系统音，下一秒就是饱含怒意的激愤声。

    “我知道了，你放心。”

    年疏桐得到了甘蔗的种苗，也没着急，先是打探了一下小八与刀刀在做什么。

    “主人，刀刀最近一直再给你找赚钱的机会呢。”

    “宿主，小八就是随便逛逛。”

    “好，刀刀，你找到了什么吗？”年疏桐是真的很想赚钱的，因为家里有一个瓦砾牌吞金兽要养。

    那个拆机甲的小机器人，年疏桐还是挺喜欢的。

    星际中百分之五十都是机甲作战，万一以后自己有什么仇家之类的，有这个小机器人，总是好一点的。

    她一点都不怀疑，她会有不少仇人这件事。

    现在的她还是很低调的，但她挑事的能力绝对一流。

    “主人，刀刀还真的发现了一个适合的机会，本来就打算告诉主人的。”

    “哦？说说看。”

    “有一个征歌的比赛——”

    经过刀刀的一番讲解，年疏桐只听见了有五百万星币的事情。

    “报名，以后这样的事情，我们一定要积极的参与，明不明白？”

    瓦砾那里还“至少”三十亿星币呢！

    “知道了，主人，已经报名了。刀刀去选歌。”

    刀刀去选歌，年疏桐抽空看了一眼这个征歌的网页，是皇室举办的，来头很大，怪不得奖金如此丰厚。

    他的创作目标是给那些一直在战场后方的工作人员，他们虽然没有在一线战场拼杀虫族，但他们的贡献肯定是不可以忽视的。

    他们会满身血污的去清理战场，会一身泥泞的只为你送上那一餐饭，会顶着日晒风吹帮你清理机甲，会冒着狂风怒雨为你们提供一切保障。

    他们满怀祝福与期待的看着这些人，站在了领奖台，领取他们的荣耀。

    可实际上这些荣耀的背后，也有他们的一份。

    看完宣传稿子的年疏桐，心有戚戚，皇室把握人心真的很厉害。

    不管怎样，这样一首歌，是献给这些幕后英雄的。

    “主人，我找到歌了！”

    “这么快？”

    年疏桐连忙与刀刀一起看了一下这首歌，听完之后，只有一个感觉。

    要这个男声的！

    刀刀找了好几个版本，只有这个最有力量，听着最让人振奋。

    “还用改吗？”

    “什么也不用改，就这样发吧。”

    刀刀听话的把这首歌，发到了征歌的邮箱。

    这个与诗词选拔一样，会选出十首歌，让所有的网友去选择。

    年疏桐这里处理完之后，就不在管了，带着自己的甘蔗苗子，去找合适的地方种植甘蔗了。

    糖，要玩就玩大的。

    谁说只有白糖与红糖？

    她要把糖玩出一个花样，一个不管这背后之人是谁，都让他无暇他顾的地步。

    最好的是，永远别让她知道他是谁。

    护短，可不是嘴上说说而已。

    小木屋的一切，平缓进行着，种地，再种地。

    另一边征歌的委员会，已经都要听恶心了。

    一个屋子，整齐的坐着二十个人。

    他们不是一个人去筛选，而是二十个人之间需要有十五个人同时喜欢的歌曲，才会进入初选。

    初选之后，还会扩大听歌的人数。

    引起共鸣的，才是好歌。

    一位留着长发，有些阴柔的男子坐在上首，他惫懒的闭着眼睛，一根手指轻轻抬起。

    “放。”

    他是这二十人的领头人，拥有一票否决权，乐爱歌。

    乐爱歌，是星际中顶级的音乐制作人，要不是太子与他私交甚好，他也不会抽时间来个初选的现场。

    前奏响起，有些凝重的前奏。

    乐爱歌的眼睛依旧闭着，只是眉毛微微上扬了一下，有点点意思，但是不太够。

    前奏继续，突然一个字出现，仿若凭空出现，结束了这样的凝重，来了一个讲故事的人。

    乐爱歌有些兴趣了，但那双眼依旧闭着。

    “都——是勇敢的。”

    “你额头的伤口你的不同你犯的错。”

    “都—-不必隐藏。”

    “你破旧的玩偶你的面具你的自我”

    ”她们说要带着光驯服每一头怪兽。“

    “他们说要缝好你的伤没有人爱小丑。”

    “为何孤独不可光荣。”

    副歌高潮来临之际，乐爱歌的眼睛睁开了。

    这个歌词，对上了。

    (本章完)

