    这一晚，李破睡的很不踏实。

    屋子里就算没有生火，也比草屋强上许多，房间里，更是被褥齐全，他也疲乏至极，所以，这本来应该是很美好的一个夜晚。

    但没了那一层泥垢护身，耳边也没有寒风呼啸，他竟是翻来覆去的有些睡不着了。

    当然，他不会承认，之前颇有点惊悚的一幕，是他心烦意乱的根源所在。

    李春就睡在他对面的一张小床上，开始时还抽搭了几声，到是没敢跟他说话，不过现在小呼噜却已经打了起来，听听就知道，睡的格外的香。

    这也让李破很不满意，熊孩子，心到不小。。。。。。。

    朦朦胧胧间，不知什么时候就睡了过去，一觉醒来，天色已经天亮。

    晃了晃脑袋，没觉着神清气爽，到也没有腰酸背痛腿抽筋，他身体底子着实不错，这些年来不断打磨，到也没白费了功夫。

    只是几年下来，苦日子过惯了，现在竟然有点不适应了。

    你就是个吃苦受累的命儿，李破嘀咕了一句，神智渐清，不由自主的朝对面的床上看过去，上面已经没人了，到了叠了几件干净衣物在上面，一看就知道，是以前那些人留下来的。。。。。。。。。

    李破打着哈欠，三下五除二，穿了上身。

    自然有些不合身，不过御寒是足够了，还有一双看上去不错的靴子。

    穿上之后，李破无奈的发现，他娘的，靴子竟然大了很多，不跟脚儿。

    这死孩子，最好能会点针线活儿，不然的话，以后往死了打屁股。

    推开门往外走，一抬头，李破吓了一跳。

    在屋里没听到什么动静，还以为人都在自己屋里呆着，没想到，黑压压一片人，都聚在大屋中间。

    他一出来，简直就是万众瞩目啊。

    然后呼啦啦一下，拜倒了一地，乱七八糟的声音，顿时全部涌入了耳朵。

    孩子开始放了声，大人开始说话，乱糟糟的一个早晨也就开始了。

    “趁着今天人齐，我给大伙儿先定个规矩吧。”

    李破也没客气，这些人老的老小的小，还有男有女，有的是一家子，有的则是孤零零一个，在流民营地里，人们没那个精力去折腾，但现在住到了一个屋檐下，乱糟糟的下去可不成。

    于是，声音立即又神奇的没了。

    “第一，不要李公，恩公的乱叫了，传出去让人笑话不说，还可能惹官非，以后就叫我大郎，或者李大，李大郎都行，咱们这些人命苦，没那么多的讲究啊。”

    “第二，日子肯定是越过越好，但我这人最听不得家长里短的事情，低头干活，抬头看路，少说多做，才是做人的道理，我李破眼里不揉沙子，谁要是觉着这日子过的太安闲，非要生事，不如回草屋里冻着去。”

    “第三，这人市是个什么地方，大伙儿肯定清楚，管好了孩子老婆，别让人牵了去，到时候谁都没辙。”

    “当然了，咱们不惹事，但也绝对不能怕事，谁要是故意上来招惹咱们，为了这一屋子人的安宁，就算动刀子杀人，咱们也要弄出个太平来。”

    “反正，吃糠咽菜，忍饥挨冻的日子我李大郎是过够了，谁要是害怕，现在就可以回去，那边就是苦了些，却绝对平安，嘿嘿。。。。。”

    “而且，来到这里，别跟那些闲汉勾搭，咱们这些人，流落至此，险些丧了性命，不定就是上辈子没干什么好事，这辈子再损阴德，下辈子说不准就成畜生了。”

    “第四，要看个长远了，明年要上籍，天知道给咱们弄个什么户籍，所以，以后赚了银钱，咱们得存下来，我这里有个打算，现在不是提的时候。”

    “要是有人觉着自己辛苦一场，却剩不下什么，不满意了，现在就提出来，也算个好聚好散，如果现在不说，那到了用钱的时候，我可不听你废话。”

    “再有，别邋里邋遢的，一屋子人住着，说不定什么时候屋子里就有了病气，咱还想多活些日子，娶妻生子呢。”

    “好了，就说这么多，都记清楚了吧？”

    记不清楚也不行，从草屋里搬过来，住了一晚之后，谁也就没想着回去了。

    现在李破说话，在这些人里估计比皇帝老子当面都管用。

    见人都在点头，看着有点眼晕，就是没个人吱声，李破不满意了，一拍桌子，大声问道：“都听清楚了吗？”

    听着战战兢兢的回答，李破有点丧气，多好的规矩啊，怎么就没人知道赞上几句来听听呢？

    “昨天求人拉来的那些东西都看到了吧，今天要都洗干净，洗的要仔细，入口的东西，绝对不能马虎。。。。。。。”

    说到这儿，李破却是瞟见自己的手，冻的都是口子，结疤的没结疤的，几乎已经看不见原来的皮肤颜色了，心中不由一动。

    才想起来，把这茬给忘了。

    这样的手，去洗下水，纯属找死，洗完了，一双手也不用要了。

    然后，就是排排坐，都伸出一双手来给李破检查。

    一看之下，李破也有点心酸，竟然只有一个瘦小的女人，手上还完好，还是因为生孩子没多久。。。。。。

    娃已经被冻死了，丈夫也没了，上面剩下个公公，下面剩下个半大丫头，基本上等于是家破人亡。

    丫头挺懂事，将母亲照顾的不错。

    然后。。。。。。。就是李春，李春被他照顾的也不错，在流民营地里，虽说多数时候都处于饥饿状态，但没怎么挨冻。

    所以，这活计，只能是她们两个的了。

    一大一小干的都挺卖力，大的不用说，被生活已经折磨的没了一点脾气，就指望着姑娘能嫁个好人家了。

    至于李春，正是需要表现的时候，做给大哥看呢。

    李破则指挥着其他人，帮忙提水换水，又在后面院子里，用院子里的石头，弄个简陋的火灶。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。。。）