    转来翌日，宁远抱着孩子，哄了许久。

    小孩子已经一个月了，正是作闹的时候，一会哭，一会又哭，直教人无奈。

    看着宁远生无可恋似的样子，米鲁却笑了，柔声道：“我叫他小米儿，你想好大名了吗？”

    宁远点头：“一直在想的，就叫……济星吧，愿他生若星辰，恩济四方，当个快乐的好人。”

    他心里有些难受。

    马上就要回去京城了，不知何时才能再来。

    而孩子，是需要陪伴的啊。

    他这一回去，就只剩下米鲁一人带养孩子了，注定会十分辛苦。

    “嗯，宁济星。”

    米鲁温和点头，旋即一手刮过孩子的鼻子：“小济星呀，你父亲叫你呢，你回应一声啊……”

    这不说倒好，一说小济星直接嚎啕大哭起来，许久不止。

    米鲁哈哈大笑，接过孩子开始喂奶。

    又停留了一日，到得第二天的中午，一切准备就绪，回程在即。

    临别时难舍难分，米鲁抱着孩子，一路送到红河旁，送别宁远。

    “不用惦念我的，孩子也会很好，说不得什么时候我开心了，就去京城游玩一番，反正有高速公路，快的很。”米鲁说道。

    “嗯，注意身体，如若有事，一定要第一时间告知我。”

    宁远说着，轻轻拥抱米鲁，而后转身。

    大船扬帆，渐渐远去。

    米鲁眼眶泛红，深深吸了口气，自语般道：“很好啊，不管何时，在这里还有一个家呢。”

    另外一边，京城。

    内阁之中，气氛寂然。

    近来，朝廷的压力越来越大了，因为那贼人在第一次袭扰海岸之后，并未停止，三两日便会出现新的袭扰事件，令朝廷一阵无奈。

    而也正因贼人的存在，沿海四处的百姓已是有了怨言，无法正常捕鱼、生活等等。

    最严重的的是，大明的海上商贸，几近停止，损失严重，诸多行商，苦不堪言，以至于民怨沸腾。

    “陛下……”

    刘健看完一份奏疏，叹息道：“宁波知府上书，恳请朝廷清剿贼寇。”

    闻言，弘治皇帝暗暗握拳。

    又是剿贼。

    这已经不是第一次了，至今为止，各地知府、知县等请命剿贼的奏疏，足足超过百份，压的朝廷都快喘不过气了。

    问题是不能打啊！

    若是能打，朝廷早就出兵了，还用得着这些人催逼？

    不能打，各地又抱怨、请命，朝廷便很难堪。

    “这些人呐……”

    弘治皇帝叹了口气。

    自人情方面讲倒也可以理解，因为贼人问题，诸多商队不得出海。

    而当下乃是秋季，是出海远航的好季节，错过了当下，便等于错过了银子，各地的海商当然着急。

    于是才联系官府，才有了这诸多奏疏。

    换而言之，是诸多商队在催逼朝廷。

    烦人啊！

    不多时，兵部尚书马文升赶至：“禀陛下，臣调查四方水师，发现诸多水师武备疲懒，船舰严重不足，损耗也严重，无远航实力，近战……”

    说着，顿了顿：“缺少精良的枪炮……”

    弘治皇帝：“……”

    说白了便是装备不足！

    而今朝廷大军倒是装备精良，水师方面，先前未曾重视，也很难重视。

    这些可都是要银子砸的啊！

    造船、训兵、造炮，都是一张张血盆大口，轻易喂不饱。

    只是海贼压力当前，某些银子，不花也得花啊。

    弘治皇帝咬了咬牙：“新造出来的火器，暂时先给诸多水师，要加紧督造，缺银子，户部酌情增补一些。”

    马文升应下，跟着，略微犹豫道：“陛下，臣调查水师之时发现……那戚景通未曾回报，一番打探才知……他……擅离职守……跑了。”

    “什么？”

    闻言，包括三位阁老在内，皆是一惊。

    戚景通，跑了？

    突然就跑了？

    他疯了吗？

    这是掉脑袋的大罪啊，非但是他，连带他的家人都要跟着遭殃。

    “岂有此理！”

    弘治皇帝豁然拍桌子：“这狗东西……他……他为了那区区黄白之物，便如此放肆吗？”

    先前，戚景通上书更改户籍，要去经商，朝廷这边没同意。

    结果……转头就跑了！

    若朝廷四方大员皆如此，这江山岂不乱套了。

    这一刻，弘治皇帝气的眼睛发红，恨不得立刻下旨诛那戚景通的九族，可最终还是忍了下来。

    他严肃道：“先去查，务必查清楚，蛛丝马迹都不可放过，朕倒要看看，他要经哪门子的商！”

    查清再定罪！

    按下此事，兵部尚书马文升退了下去，没过一会，又急匆匆赶来：“禀陛下，大鹏所急报！”

    萧敬忙是取了急报，呈递上去。

    弘治皇帝展开急报，快速扫视，脸色越发深沉。

    片刻后，他将奏报递给三位阁老：“看看吧，越来越麻烦了……”

    三位阁老凑在一起，低头看去，皆倒抽凉气。

    急报上面说，贼人袭扰了大鹏所，然而，不同于先前袭扰方式的是，此一番，贼人竟直接攻城了，多门火炮齐发，炮弹自海上直接打到了城内，致使城内将士、百姓伤亡数百人。

    粗略估计，射程足有三里！

    三位阁老一阵无声。

    这射程……太远了！

    先前，在打击瓦剌的时候，大明这边也接触了佛郎机炮，据传，射程也就是一里多，不足两里。

    而现在……三里啊！

    那贼人在海上可以直接打到城内，这……太可怕了！

    这怎么打？

    大明的虎蹲炮才一里的射程，根本就打不到贼人，又是在海上，不似陆地可动用诸多方略，极难追击。

    因为战船靠风力催动，风力一致，双方的船速也就差不多。

    打不着，追不上！

    怎么打？？？

    在陆地防守已如此困难，就更别提出海了。

    说不好听些，就算大明这边当真训练出来精良的水师，有远航的能力，面对这等贼人，也束手无策。

    “热气球可否制敌？”弘治皇帝严肃的问。

    一阵寂静。

    这事……不好说。

    热气球可以飞，可人家那火炮打的也远啊，竖起来打，天知道能打多高。

    而如若热气球飞的太高，海上风势不定，自上方投掷火药的精准度势必会降低，打不中贼人。

    简单来说，有用是肯定有用的，但却无法做到真正克敌！

    弘治皇帝暗了口气。

    又是各地催着剿贼，又是一方大将突然离开，跟着又来了个射程三里的火炮。

    这诸多种种加在一起，已压得朝廷喘不过气。

    那么……真的只能暂时低头，将那濠镜租给佛郎机？

    也是此间，一封奏疏送入内阁。

    是琼州府那边报来的。

    面对诸多大事，三位阁老本是不想看的。

    不出意外，这奏疏说的也定然是向朝廷请命，教朝廷出兵剿贼。

    当下来看，剿贼一事……太只得商榷了。

    朝廷，说不得要将濠镜租给佛郎机。

    而一旦如此，也就意味着海上的贼人将瞬间消失，各地不再受扰，诸多行商也就能出海经商了。

    诸多压在朝廷身上的大事，仅需朝廷稍稍低头，租赁濠镜。

    “这事……再仔细商议一番吧，三位师傅也都好好想一想。”弘治皇帝一阵疲乏，准备离开。

    三位阁老自也无可奈何。

    索性无事，李东阳便展开了琼州府送上的那份奏疏，刚一入眼，瞬时定住了，跟着急忙扫视。

    “陛下……陛下请留步！”李东阳忙是起身。

    “哦？”

    弘治皇帝站定，侧目道：“怎么了？”

    李东阳喉咙涌动，有些干涩道：“海上……又出现了一伙贼人……”

    弘治皇帝：“……”

