    资金到位。

    接下来是剧组筹备的问题。

    剧组筹备是一个缜密而复杂的过程，而筹备过程也与导演息息相关，镜头语言、考察摄影棚与其他部门确定灯光布景乃至道具等问题洛远都要提前考虑好，否则拍摄期间容易出状况，好在有艾小艾和夏燃帮忙，倒也不至于手忙脚乱。

    当然。

    最关键的是这部剧的规模小，成本低，青春题材又不需要特效之类的东西，如果是数百万投资的项目，仅仅凭他们三人的力量肯定是远远不够的。

    为此，三人成立了一个临时工作室。

    工作室叫“绯红”，连起来读就是“绯红工作室”，偏女性化的感觉，艾小艾力排众议才定下的名字。

    很快。

    摄影、布景、灯光、化妆、服装、艺术指导等陆续与绯红工作室签下合约，期间洛远和摄影师等相关人员去几个主要地方拍摄点堪了下景，进而完成简易的分镜头脚本——

    这部剧的场景比较简单。

    因为大多数剧情都是发生在校园里，所以并不复杂，半个月时间洛远三人就完成了剧组的前期筹备，直到这个阶段完成，夏燃和艾小艾还有点不可置信。

    “你变了！”

    夏燃像是第一次认识洛远。

    一旁的艾小艾认真的点头，她从没有像今天这样认同夏燃的观点，在剧组前期筹备过程中，洛远所展现出来的能力与经验，简直刷新了两人的认知。

    “是你们一直在低估我。”

    洛远知道夏燃的意思，剧组前期筹备能这么高效的完成，全靠洛远前世丰富的经验支撑。

    “洛导深藏不露！”

    “是我们以前狗眼看人低！”

    这两人一唱一和，插科打诨式的吹捧让洛远恶寒，他转移话题道：“演员你们找好了吗？”

    夏燃举手：“搞定了！”

    洛远怀疑：“你找的人靠谱吗？”

    虽然《一起同过窗》是一部校园青春剧，但剧情中每个人物性格都很鲜明，主要演员足足九个之多，五男四女，这九个演员需要展现足够的演技才行，否则观众分分钟出戏。

    “我找的人当然没问题。”

    夏燃一脸自信：“这些人基本都是我同学，平时表演课成绩也很好，要不今晚我带他们和你见个面认识一下？”

    洛远点点头。

    提前认识一下也好。

    当晚，他便见到了夏燃这群同学，一共十几个人，都是很年轻的面孔，得知洛远是夏燃的死党之后，这群人表现的还算是客气，看得出夏燃在他们心中的地位不低——

    毕竟这货是富二代。

    晚饭就在这种看似愉快的氛围中开始了，期间，众人做了段自我介绍，让洛远有了个初步印象：

    “我叫何明轩。”

    一个长着刘海的男生说道。

    紧接着一个长发的漂亮妹子站起来：“我叫吴璇，今年刚毕业，没什么拍戏经验，任导以后可要多多指教哦。”

    洛远笑了笑，做了个ok的手势。

    “我叫张星辰，热爱健身，学校里汇演过话剧，听说任导这部剧里有个需要体育特长的角色，我觉得我可以胜任。”

    说话的是个一米八的青年。

    洛远打量了对方一眼，发现对方还真有点《一起同过窗》中那个肖海洋的意思，点点头。

    “明天试戏。”

    几分钟后，自我介绍结束了。

    这群人都是同班同学，今年刚毕业，也是好久没见了，所以很快饭桌便热闹起来，彼此热火朝天的聊起天，比如有人会用略微酸涩的语气说隔壁班某某同学接了xx导演的戏，出演个配角啥的……

    洛远没怎么说话。

    他在暗中观察这群人的性格，考虑各自适合什么样的角色，试镜从这一刻其实已经开始了。

    第二天。

    洛远让这群人轮流试戏。

    按照戏份比重，第一个试戏的是张星辰，对方要试镜的角色是肖海洋，肖海洋在《一起同过窗》中是男主角路桥川的三个室友之一，为人义气，桀骜不驯，大一连续留级两年，只因他不爱学习的同时又很讨厌考试作弊。

    相当于这部剧的男二。

    因为条件有限，所以试镜流程很简单，只要演员读一遍台词展示下这方面的功底，然后根据面试官的要求，表演一下戏中某个片段，再谈谈对角色的理解就可以了。

    面试官是洛远以及各部门组长。

    这些人都是各大公会招聘过来的，水平不会太高，但完成一部网剧是没什么问题的，夏燃和艾小艾也是面试官，因为除了男女主角外，他们还是这部剧的投资人。

    张星辰直接过关了。

    他的声音带点儿低音炮，在学校里有话剧的底子，演技虽然称不上精湛，但因为都是刚毕业的关系，饰演起大学生完全没有问题，有点儿本色出演的意思。

    “下一个。”

    张星辰出门，洛远敲了敲桌子……

    一上午的时间就在选角中度过，主要演员都确定了下来，这群人也拿到了完整的剧本，不过作为刚出校园的表演系学生，这群学生对剧本好坏的辨别能力显然不够，只是想着有戏拍就成，他们对这部剧的未来并不抱有任何信心。

    国内各类视频网站多如牛毛。

    小成本网剧几乎遍地都是，这样的大环境里想要杀出一条血路，几率跟撞大运差不多。

    况且。

    洛远之前拍了部叫《爱情华尔兹》同类型网剧，百万投资都搞砸了，现在这部戏只有不到五十万投资，主创还特么之前那部扑街剧的原本人马，完全低配版的《爱情华尔兹》啊。

    另外洛远的年纪也不靠谱。

    国内年轻导演其实有很多，但能拿得出作品的年轻导演却很少，洛远今年21岁，还没演员大，这群人要对这样一部网剧有信心才怪了。

    他们想法很简单。

    有戏拍，有片酬拿，有经验值刷，这些东西，是他们接这部戏的最大动力。

    “三天后签订合同。”

    确定演员人选之后，洛远宣布了这一决定，签订完合同，《一起同过窗》就可以正式开拍了。

    