    “现在由我来揭晓谜底！”

    黑白玩偶熊站起了身。

    既然黑白玩偶熊都这么说了。

    秦风只好选择沉默，让黑白玩偶熊来为自己代劳了。

    “像这位高中生说的那样。”

    “这名女人的职业是杂耍演员。”

    “当天，她需要去配合表演飞刀节目。”

    “她的工作内容则是头顶苹果！”

    “而由于她今天穿了高跟鞋，表演飞刀节目的主演没有察觉到异常，失手将刀子狠狠地甩在了她的脑袋上！”

    程序员王宝程听了。

    满脸的不可思议！

    虽然谜底最后揭开时。

    听起来似乎挺简单的。

    但是之前，他怎么着都还是没能想到这一点上面去。

    说来也不能怪他。

    平日里无尽的加班和代码就已经吞噬了他本就为数不多的空闲时间。

    在这么忙的情况下，他哪里还会去了解什么杂耍。

    尽管飞刀的确是一项较为常见的杂耍。

    但他着实也没能想到这一点上面去。

    想到这里。

    程序员王宝程也不由向秦风投去了赞赏的目光。

    这小伙子，还真是不简单啊。

    而中年警官听到这个谜底时。

    更是一副诧异不已的表情。

    如果说上一道海龟汤。

    到最后的时候自己也已经猜到**不离十了。

    那么，现在这一道海龟汤的谜底。

    则完全是出乎中年警官的意料之外。

    如果不是这名高中生。

    恐怕再给自己几分钟，也未必就能找到谜底。

    中年警官在心中暗自想道。

    虽然这这年轻小伙看上去还有几分青涩和紧张。

    但不得不说，这小伙子的联想能力和分析能力也着实太强了。

    不仅能在这么危险的情况下，注意到沙漏的问题。

    竟然还能找出自己完全没有什么头绪的海龟汤的谜底。

    看来，自己还真的是年纪大了。

    都有些跟不上年轻人的思想了...

    而年轻女人则是满脸的不可置信。

    怎么可能？

    她完全想不通。

    这一道海龟汤，竟然又被眼前这名看似还有些少不更事的高中生给揭开了谜底。

    这让年轻女人情不自禁地感慨道：

    “还真是人不可貌相啊...没想到长得好看，头脑还能这么好使...”

    而秦风仍是努力维持着紧张的表情。

    他可不想这些人再盯着自己看了。

    毕竟一直努力维持这紧张的表情。

    说实话，还是挺累的。

    为什么要假装紧张的表情呢？

    道理很简单...

    黑白玩偶熊不喜欢别人很快就解答出他出的汤面。

    这很好理解。

    要是自己一副轻松自如的表情，又很快破解了黑白玩偶熊出的海龟汤题目。

    自己可还是在黑白玩偶熊的手上！

    若是这样的话，黑白玩偶熊下一个要杀的人不就得是自己了！

    所以，除了要在时间上作好把握，还得勉强去应付黑白玩偶熊的心理需求。

    还真是不太容易！

    可是黑白玩偶熊为何要这么做呢？

    仅仅为了吓一下我们吗？

    难道...?

    一种不好的预感和猜测开始在秦风的脑海中浮现。

    “就像这样！”

    黑白玩偶熊突然说道。

    当房间中的几人将注意力重新回归到电视机屏幕上时。

    只见得黑白玩偶熊不知从哪抽起一把锋利的刀。

    “死人的话，是不会躲的。而如果会躲，那个女人就不用死了。”

    说完。

    黑白玩偶熊将刀子朝着房间中的死尸头上狠狠地甩了过去。

    房间中的几人眼睛不由得一闭。

    一道寒光闪过！

    刀子稍微有些倾斜。

    但仍是插在了死尸的脑袋上...

    年轻女人的尖叫声再次在房间里响起。

    这刺耳的尖叫声迎合着那一地的鸡皮疙瘩。

    让程序员王宝程瞬间感觉自己有些头晕目眩起来。

    直犯恶心。

    中年警官眉头猛然一紧，已经开始在心里数落起了黑白玩偶熊所犯下的种种罪状。

    “绑架罪、故意杀人罪、侮辱尸体罪...”

    中年警官看着电视机中黑白玩偶熊的表情。

    就像是在看一个穷凶极恶的恶魔！

    不过这也足以可见。

    黑白玩偶熊就是纯粹的暴力犯罪者！

    除了完成游戏，想用其他的手段离开这里，恐怕不太行得通！

    秦风也被黑白玩偶熊的这一举动给惊到了。

    没想到这黑白玩偶熊竟然连死尸都要侮辱一番！

    这时。

    程序员王宝程却似乎有些庆幸地说道：“幸好不是朝我们扔过来的。”

    程序员王宝程的这番话蓦地在秦风脑海中炸开了锅。

    刀子？

    幸好不是朝我们扔过来？

    “死人的话，是不会躲的。而如果会躲，那个女人就不用死了！”

    黑白玩偶熊说过的那句话再次在秦风脑海中一闪而过！

    上一道海龟汤中，黑白玩偶熊设计了鸡皮疙瘩...

    那么这一道海龟汤呢？

    秦风心中一紧。

    【适当地低头能够保全性命！运气好的话，或许还能够保护头发...】

    提示也已经再次浮现在了秦风的脑海中。

    “低头！”

    秦风大声吼道并迅速把头往死里低去。

    中年警官反应最为灵敏。

    在听过秦风这一声吼的同时。

    也已经将头低了下去,并重复了一次大吼：

    “低头！”

    程序员王宝程和年轻女人这才惊觉地迅速低头。

    就在这两人低头后不到一秒钟的时间。

    墙壁上的某种机关被触发。

    “嗖”的几声！

    几道锋利的冷风从几人的头顶擦过！

    不用想！

    这一定是黑白玩偶熊精心设置的海龟汤余料！

    若是再晚低头一会儿！

    后果不堪设想！

    黑白玩偶熊见到几人死死地低着头。

    情不自禁地鼓起掌来。

    “不错！真是越来越有趣了，我还是非常不忍心看你们死呢...”

    程序员王宝程几乎是惊出了一身的冷汗。

    他颤颤巍巍地微微回头看了一眼。

    不禁倒吸一口凉气！

    而年轻女人则是拼命地低着头骂道：

    “你个死秃头！你这乌鸦嘴是开了光还是怎么了？”

    “还真是说什么来什么了？”

    其实按理说有了上一道海龟汤的经验。

    黑白玩偶熊便同样很可能会在揭晓谜底后安排一些类似于鸡皮疙瘩的余料。

    只是在黑白玩偶熊将刀子甩向他身后的死尸时。

    这副画面似乎分散了人的注意力。

    这样的海龟汤！

    还真是惊悚！

    “表现得不错！”

    “那么...让我们继续享受接下来的游戏吧！”

    “桀桀桀~”

