
　　只要谁从茶壶嘴的位置下药，药粉不会流到茶壶里面去，只需要更换一个新的茶壶嘴上去就可以了。

　　所以啊，这事很简单，换一个干净的茶壶嘴上去，把之前那个茶壶嘴，安装到三号隔间的茶壶里就可以了。

　　季长秋这边的一幕，都被系统状告给唐果了。

　　她不惊讶茶壶的设计，毕竟古人在这方面有天生的才能，各种技巧性的物件都是现代人无法理解的，甚至仰望的。天籁小说网

　　只是没想到，季长秋手底下的人，个个都是人才。

　　她拐一个季长秋回北望国，等于是拐了一堆人才会去，这买卖划算！

　　【宿主大大，那小二过来了。丞相公子还吩咐，将这件事和你说一下。】

　　“嗯。”

　　果然等小二过来，已经是端着更换过茶壶嘴的茶水，另外简单了说了，三号隔间的客人往她茶壶嘴里下药的事，并且表明自己的身份，是丞相公子的人。

　　红枣都气昏了，差点冲过去砍苏若语一顿。

　　“把那茶壶嘴给我看看。”唐果说。

　　小二没犹豫。

　　唐果拿着茶壶嘴，好像真的是看了看，在里面确实有一颗小小的药丸。按照苏若语的制药能力，这药多半是遇到水便会溶于水中，无色无味。

　　“丞相公子已经安排你怎么处理了吗？”

　　小二说：“已经安排了。”

　　唐果将茶壶嘴交还给小二，小二心领神会离去，也没再多说什么。

　　不一会儿，小二端着一壶新的茶，是苏若语最喜欢的花茶，小二已经茶壶的小开关弄掉，这茶壶如今看起来就和普通的差不多。不知道技巧的，根本不明白其中另有玄机。

　　药丸已经溶于茶水中，从茶壶嘴里飘出来的香气，小二都忍不住吸了一口气。

　　怎么会这么香？

　　小二想起这一壶花茶是怎么回事，连忙紧闭呼吸，这香味难不成是想引人去喝？他仔细嗅了嗅，香味还真就是花茶的香味，不是其他的。

　　小二心里还是很忐忑，这么香，苏若语不会怀疑什么吧？

　　他还是敲了敲小隔间的门，然后将茶送进去。

　　小二走到门口的时候，苏若语就嗅到了花茶的味道，已经被那味道吸引。

　　就差没说好香了。

　　小二见苏若语好像没有对花茶疑惑，甚至露出期待的眼神，也有些奇怪。

　　难道花茶太香这个事，不是苏若语的药起了作用？

　　不然，苏若语怎么会眼神催促他赶紧放下茶壶呢？

　　“客观，请用茶。”

　　“你们茶楼这花茶好像比之前的要好？”苏若语问，还有些期待。这香味，太诱人了，她已经迫不及待地喝一口。

　　小二身体有点僵硬，脸色如常：“这是茶楼的珍品，不常拿出来。”

　　“哦，看来今天我还很幸运。”苏若语嗅了一下，“你下去吧。”

　　小二心脏飞快的跳动一下，他走出小隔间，脑子里突然有一个想法，茶香不是苏若语药的问题，而是出自定王妃身上。

　　除了他，还有苏若语，就只有定王妃摸过茶壶嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4100章 隐疾王爷的原配（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 