    第123章 慈善捐款，捐栋楼吧？

    “嗨，我是来跟大家辞行的，张伟应该把事情告诉你们了吧？”

    秦羽墨来到楼下酒吧跟众人说道。

    “羽墨，你下午不能去！”

    胡一菲说道。

    “为什么？”

    秦羽墨疑惑的看着他们问道。

    “因为张伟要办慈善晚会，少了你怎么能行！”

    林晨说道。

    张伟懵逼的看着林晨，办慈善晚会跟他有什么关系。

    就算是有关系，那也只是他找院长，不明白为什么林晨要跟秦羽墨说是自己办的。

    “不是，我……”

    张伟准备解释一下，可是还没说完，林晨就打断道：

    “张伟特意明天晚上举办慈善晚会，不想让你等太久。”

    “好啊！那我明天参加完后，再去旅游吧！”

    秦羽墨说完就走了，等她走后，张伟无语的问着林晨，道：

    “这跟我没关系啊！”

    “不，跟你有关系！”

    “什么关系？”

    “因为你要办慈善晚会。”

    “啊？”

    ——

    第二天，酒吧被特意布置一番，弄成群众晚会一样。

    林晨和胡一菲两人手挽着手，跟这些人打着招呼。

    都是公司的同事，还有不少的高层，他们两个自然也不好拒绝别人。

    曾小贤他们则是一直盯着秦羽墨，生怕羽墨做出什么不正常的事情。

    “张伟！”

    福利院的院长找到了在晚会里闲逛的张伟。

    “院长！怎么了？”

    张伟端着酒疑惑的问道。

    福利院院长拉住张伟的手，高兴的说道：

    “太好了张伟，没想到你居然能够办的起这么大的一个慈善晚会！”

    “没有，都是我朋友办的，我也只是一个帮忙的罢了。”

    张伟不好意思的说道。

    虽然林晨是以他的名义举办的这次慈善晚会，但是整个晚会的所有支出，都是林晨一个人承担起来的。

    “我知道，你这孩子是想做好事不留名，我理解！”

    院长十分的感动。

    他当这个福利院的院长十几年了，看着许许多多的孩子从进福利院，然后走出福利院。

    真真正正的回馈福利院的，少之又少。

    但是，院长也没有怪他们, 每个人都有自己的难处, 每个人都不容易。

    “不是, 院长这个慈善晚会真不是……”

    “我懂！我懂！”

    还没等张伟说完，院长就打断了张伟的话。

    “孩子们一定会很感激你的！”

    院长紧紧拉住张伟的手说道。

    “我……”

    张伟想要继续解释，院长又打断了他的话, 道：

    “按照慈善晚会的仪式，我要上去讲几句, 张伟你应该没有意见吧？”

    “没有, 院长您随便。”

    张伟已经破罐子破摔了, 反正自己又不用出钱，爱咋样就咋样吧。

    院长点了点头, 朝中间准备的小台子走了过了。

    “各位爱心人士，大家晚上好。非常感谢各位的捧场！”

    林晨和胡一菲正陪着诸葛大圣聊天，听到院长的声音, 都把目光看了过去。

    “我说, 为了一个朋友, 你们有必要这么做吗？”

    诸葛大圣好奇的问道。

    她已经从林晨和胡一菲那里知晓了整件事情, 对于他们这样的做法很不是理解。

    不求名，不求利, 只为了能够把朋友留下来，她还是第一次见。

    “钱没了可以再挣，朋友没了, 就不好找了。”

    林晨笑着说道。

    院长拿着话筒，道：

    “首先, 我谨代表福利院，向各位爱心人士表示由衷的感激。因为有了你们的爱, 世界才如此美好！”

    “啪啪啪——”

    底下的人都奋力的鼓掌，来之前林晨就在他们专属的工作群里说过了, 让他们配合演出。

    况且, 又不是白鼓掌的，一晚上林晨给他们每人五百块块钱。

    “很多少会问, 慈善是什么？答案很简单，是爱！”

    “什么样的人需要爱？爱, 又如何帮助我们呢？就让我来给大家讲个故事吧……”

    院长的演讲绘声绘色, 故事虽然很老套，但是却感人。

    本来这些员工们，只是为了过来演一场戏, 赚个零花钱什么的。

    但听了院长的故事后, 内心都被触动。

    林晨旁边的胡一菲小声的抽泣着，无奈的叹了一口气后, 林晨轻轻的把胡一菲搂在了怀里。

    这种故事, 不对。这种心灵鸡汤林晨上辈子从小到大不知道听过多少遍了，内心早已免疫了。

    “是爱，让我们拥有了坚强下去的勇气！是爱，让我们相聚在同一片蓝天下！谢谢大家！谢谢！”

    说完，院长深深的鞠了一躬。

    接着就是捐款环节了，他们拿着林晨早已经分配下去的红包开始捐款。

    “快看！羽墨哭了！”

    林晨轻轻的推了一下怀里还在抽泣的胡一菲。

    胡一菲急忙走过去，问道：

    “羽墨，你怎么啦？”

    公寓里的几人也都围了过来，问道：

    “怎么了羽墨？”

    关谷神奇喃喃道：

    “这还是她分手后，第一次看她哭出来。”

    秦羽墨抹着泪水，道：

    “这个故事太美好了！我也能找到坚强的理由吗？”

    “你会遇到的！我们都相信！”

    秦羽墨抱住胡一菲，放声大哭了起来。

    唐悠悠小声的在林晨的耳边问道：

    “羽墨怎么会这么的伤心？”

    “可能内心受到很大的感触吧……”

    林晨道。

    曾小贤沉声说道：

    “听别人的故事，流自己的泪, 堵在心里的淤血，终于吐出来了！”

    这一晚, 秦羽墨哭了很久很久，直到晚会结束，直到“爱心人士”全部离场, 直到他们晚上准备睡觉, 都还在哭。

    不过，大家唯一值得高兴的事情是，羽墨终于找到了疏解她心头委屈的方法。

    但是，大家高兴的太早了。

    第二天，大家起床正准备吃早饭，胡一菲抱怨道：

    “我都快累死了！昨晚羽墨一直抱着我哭到凌晨三点，我的衣服都可以挤出一盆泪水了！一边哭，她还一边痛骂李察德！”

    “你还累死！我也差不多！昨天院长看到那么多的捐款，一直拉着我不停的说，还问我要不要考虑给福利院捐栋楼！”

    张伟无语的说道。

    “那你就捐呗～”

    林晨喝着牛奶笑道。

    “你觉得我像是能捐的起楼的人吗？！”

    (本章完)

