    

    可他不知他的话在蘅耳中意义可就不一样了。

    蘅伸手摸了摸自己脸上的疤痕，他目光有些炙热地看着逸，就像是在看一件稀世珍宝一样。

    地上的血迹不用解释他也能闻出来源头，既然有兽神的眷顾那他就更不能放过这天赐良机了。

    放下抚摸疤痕的手他直接兽化准备饱餐一顿。

    就在他张口要咬死逸时，他的一个小弟上前制止了他：“等等头儿，我有话要说。”

    蘅眼神带着不满，他张嘴舔了舔虎牙道：“快说。”

    看出来蘅地急躁，他赶紧上前给蘅耳语了几句。

    蘅听完后收回了满脸的凶光，随即就对逸道：“你既然有兽神的眷顾那我就放你一马，你走吧。”

    说完他虎头一扭不再看逸。

    逸此刻如释重负，他迈着虚浮地步伐就向雪层中钻去。

    他的狼头比安装了电钻还凶猛，不一会就把结实的雪墙钻了个大洞，他的身影也随之进入了洞中。

    有一会儿后，刚才附耳给蘅说话的兽人出语道：“头儿，他停下来了，再两里外，我们现在要不要追。”

    蘅庞大的身体直接往地上一卧，他硕大的头颅枕在前肢上道：“不用追，他跑不出我的手掌心。”

    “头儿威武，我怎么把智者给的追踪药剂给忘了。”

    说完他也兽化，然后学着蘅的样子卧在了地上。

    其他三个兽人到现在还一头雾水，他们兽化后紧卧在一起，其中有一个厚着脸皮对蘅问道：“头儿，叁子给你说了什么？你怎么就放了那头蠢狼呢？”

    蘅眼皮子也没台一下，他虎嘴皮子微张道：“骁的那种神奇药丸。”

    说罢其他兽人瞬间心领神会。

    ——

    光明部落。

    韩霜御剑回来了。

    她一回来让担心的众兽人彻底放松了下来。

    回到部落后她没有因为之前的小插曲而停止忙碌，在回部落时她提前就把剑麻取了出来，一回来她就动手催生剑麻。

    这里的剑麻也长的特别大，一个叶片就有三四米长，叶片更是宽大肥厚，其中纤维也是更加坚韧。

    丹田里木系灵气全面催动，剑麻被催生的有十米多高，一圈圈肥厚的叶子密密麻麻布满了整个树干。

    剑麻是根生植物，根系上一旦发出新芽就会生长成独立的一株新剑麻。

    偌大的广场不到两个时辰就被剑麻给长满了。

    新加入的几个族群第一次见到这种场景，他们一个个被吓得张大了嘴巴。

    好些个兽人看到毛象兽人和红兔兽人习以为常的样子后才慢慢放松了下来。

    剑麻叶片顶端尖锐无比，韩霜耗尽丹田里的木灵气后才对一群好奇的想要伸手触摸的兽人提醒道：“剑麻顶端尖锐锋利，小心被扎伤。”

    话毕就有一个兽人中了招，他看着流血的手指赶紧塞进口中含了起来。

    看到这一幕韩霜觉得挺搞笑的，不过看到被扎伤的兽人后她准备有时间再制作一些金疮药。

    以后要做的事情太多了，难免会有意外受伤的，瞬愈丹只会用在重伤患者身上，这类小伤口还是得用金疮药来。

    伤口虽小也得重视，以免出现个什么破伤风之类的就麻烦了。

