    她面朝门，只能感受到他胸膛贴着自己后背传出的热度，看不清他此时的神情，反而有些心慌。

    季云深几乎是贴着她的耳朵说话，低沉，冷嘲，和压抑。

    “你拿什么跟我斗？你再厉害，这一身本事不也是我教你的？我当初要是……”

    乔稚楚不甘示弱地反问：“当初要是知道会有今日，你是不是就不会教我这些了？”

    话问出，也不知道是哪里的陈年老伤又犯了，她心口竟然是一抽一抽的疼。

    “当然不是，要是早知今日，我一定更用心教你，这样你才能跟我对垒得更久一点。”他笑了，“比起其他，我更喜欢像这样，在你自以为胜券在握时，将你狠狠从云端推下，而我就在高处看着你摔得粉身碎骨，那种感觉——很舒服。”

    乔稚楚下唇在微不可闻地颤抖着。

    他又问：“你猜，你多久会向我求饶？”

    忍无可忍，无需再忍！

    乔稚楚猛地挣开他：“季云深，你做梦！”

    ***

    晚上八点之后是夜生活的开始，酒吧内灯红酒绿，五颜六色的霓虹灯闪烁不停，璀璨得让人不知身在何方，乔稚楚靠在吧台上握着酒杯一杯接着一杯灌。

    “你说他凭什么用那种语气跟我说话！”

    “他怎么就觉得我一定会输？！”

    “我已经不是六年前那个无知的乔稚楚了！我不是好欺负的！”她眼眶通红，疼痛中还有委屈，“睢冉，睢冉，你知道他跟我说话时那副模样吗？他怎么能那么理直气壮，当初要不是他，我至于落到那种地步吗？要不是他……”

    睢冉打断她：“好了好了，你别喝了，都喝醉了。”

    和季云深的再次相逢，勾起了她埋藏在记忆深处最不愿意回忆起的回忆。

    “你说，是不是他的错？当年的事你也是亲眼看到的，你说是不是他的错？”

    “是是是。”睢冉敷衍地哄着，手机响了，她看了眼来电显示，回头对乔稚楚说，“我出去接个电话，你在这里等我。”

    乔稚楚挥挥手，仰头又灌下一杯鸡尾酒，肠胃随即传来抗议，她喃喃自语：“洗手间，我要去洗手间。”

    她扶着墙壁跌跌撞撞进了洗手间，摸索着洗手盆呕吐起来，将今晚喝的那些乱七八糟都吐干净，她抬起头看着镜子里的自己，妆都花了，眼眶鼻尖通红，乍一看像个……

    “失足妇女。”

    身后有人说出了她心中所想，她迟钝地转身，有个人站在那儿，忽远忽近，忽明忽灭，看不大清楚，但她潜意识里并没有感觉到危险，便想靠近看清楚些，可那个人偏偏躲开了。

    “你躲什么躲啊？”

    季云深冷眼看着她。

    乔稚楚靠着墙站着，潮湿的双眸忽然一眯：“你手里拿着什么呢？我看看。”

    他手里什么都没拿，是她喝多了眼花，可她竟还扑上来抓，可一个醉得连没有都能看成有的人，还能指望她抓对？

    季云深立即抓住她直接往他某处袭来的手，警告地喊：“喂！”

    乔稚楚顺势贴在他身上，季云深微微睁大眼睛，下意识要推开他，可她非但不肯，反而把他缠得更紧，双臂抱紧他的脖子，胸前的柔软碰撞着他，她最醉眼朦胧道：“我觉得你有点眼熟……”

    乔稚楚的身材极好，是非常招人侧目的S型，以前热恋时，他总爱取笑她穿什么都跟没穿一样，尤其是穿这种一本正经的正装，让人看着总担心白衬衫的纽扣会突然崩开。

    此时她领子微敞，里面春光已是无限旖旎，她还不知死活地往他身上贴，尽管心里是讨厌她的，可刚才喝下的两杯啤酒似乎也开始在身体里发作，有些不可言说的感觉正在往四肢蔓延。

    他抿了抿唇，顺势揽住她的腰，让她更贴近自己一点，滚烫的呼吸悉数洒在她颈侧，声音低哑：“这可是你自己送上门的……”

