    甘祖赞想着自己堂堂天位，居然被徐方当成了普通保安，还一副颐指气使的样子，他顿时被激怒了。

    这要是还不动手，他强者的尊严何在？

    就在他准备动手的时候，龙隐摆了摆手：“先别动手，要不然别人还以为我们仗势欺人呢！”

    眼前的这群人，真正的价值在于科研。

    要是论到力量，也就是比普通人强一点点。

    堂堂一个天位，来和这样的人动手，那也确实太欺负人了。

    甘祖赞虽然很生气，但是，听到龙隐的命令以后，还是停手了。

    他虽然是天位，现在重归于龙隐麾下，自然得听龙隐的命令。

    可是，完全不知道逃过一劫的徐方，还在神色冷然地说道：“还是龙先生有见识，最好还是不要在这里动手的好。

    我早就说了，这个地方有安全保卫系统，要是有人敢动手，其他的守卫三分钟就能够赶到。”

    甘祖赞差点又被气爆了。

    那群守卫他又不是不知道，那就是一群普通的士兵，能够有多大的力量？

    虽然比普通人强点，但是，能够和武者相比？

    何况他还是天位啊！他强忍着怒气，等待着龙隐最后的决定。

    龙隐也对徐方的态度感觉到无语，这群人......一辈子都扑在了科研上，根本就不知道外面的世界有多大，更不知道这个世界真正掌握在什么人手里。

    真以为掌握了科技，就掌控了全世界？

    龙隐瞟了徐方一眼，看向其他人淡淡地说道：“事情发展到现在，我想大家应该都清楚是怎么回事了。

    我承认，你们大多数人都是人才，所以，我才会来到这里。

    我的目的，就是邀请愿意跟我去神州的人，一起创建新的实验室。”

    既然贝鲁实验室已经彻底背叛了，那他也就不必期待了。

    他会把他的守卫力量全部撤走，让这群书呆子看看，贝鲁实验室最终会是什么下场。

    他以前能够创建出贝鲁实验室，现在就能够创建出更强大的实验室。

    “新的实验室，最为主要的研究课题，就是灵气能源和日常生活的结合使用！”

    龙隐微笑看着其他人，“如果有愿意跟我去神州的人，无论你们想要什么，我都会尽量满足你们。”

    在场的很多人，听说去神州是研究灵气科技，很多人顿时心动了。

    要说给他们多少享受，他们可能不愿意去。

    但是，要是和灵气科技相关......这么有趣的事情，为什么不去呢？

    徐方看到很多人都心动了，顿时心中一紧。

    实验室的人要是被龙隐挖走，贝鲁实验室就空了。

    这群人，才是贝鲁实验室真正的保障，他是绝对不允许龙隐在他这里挖人的。

    “灵气科技是我们贝鲁实验室率先提出的，也是我们率先进行研究！”

    徐方冷冷地对龙隐说道，“你们之所以拥有灵气科技，那都是涂凌带过去的原因。

    我早就让实验室发表过声明，让你们尽快把涂凌送回实验室，并停止对我们实验室专利的侵犯。

    遗憾的是，你们神州太过无耻，居然一直侵犯我们的专利。

    既然龙先生来了，那就先在我们实验室住下。

    什么时候神州把涂凌送回来，不再侵犯我们实验室的专利，我们再把你放回去！”

    龙隐一脸无语，是谁给了徐方胆子，居然想要把自己软禁在这里？

    就连甘祖赞也是有些无语，他怎么没有发现，这徐方居然是如此自负的一个人呢？

    当然，作为一名天才，自负是理所当然的。

    但是，难道就看不清楚情况？

    贝鲁实验室的其他人，听到徐方的话以后，纷纷沉默了下来。

    连龙隐都回不去了，他们还答应龙隐的邀请做什么？

    现在他们要是敢答应龙隐的邀请，恐怕立刻就会被徐方排挤，甚至是当场拿下。

    所以，很多人都熄灭了念头。

    “我刚才的提议，有多少人愿意答应的？”

    龙隐懒得去搭理徐方，继续问道，“你们不用去管徐方，只要答应的人，我都能够带走。”

    “老头子是肯定要去的！反正我也没有多少年活头了，正好去神州看看！”

    老沃比笑呵呵地说道。

    他们这批老研究员，才真的见识过龙隐的势力。

    所以，虽然现在局面对龙隐很不利，他依然是相信龙隐。

    可惜的是，其他人却没有这样的见识，根本就没有人答应。

    龙隐遗憾地摇了摇头：“很可惜，你们以后就自求多福吧！”

    他本来想挖点墙角，但是，没有人答应，他也没有办法。

    “你们哪里都去不了！”

    徐方淡淡地说道，“以后你们都在实验室里面，听候安排吧！”

    他一声令下，实验室的保卫人员已经动了，这些都是他的心腹。

    甘祖赞一脸不屑地看着涌过来的那群保卫，冷冷地喝道：“我的人，都过来。”

    这些年，他也在实验室培养了一些武者。

    那些人都知道甘祖赞的厉害，对于甘祖赞的命令，自然是无比听话的，顿时涌聚到甘祖赞身边。

    “公子，他们都是我的人。

    可否给他们一条出路？”

    甘祖赞转头询问龙隐。

    龙隐点了点头：“带他们回武盟，让他们加入武盟！”

    这群人大多数都是“人位”武者，实际上没有多大的力量。

    看在甘祖赞的面子上，他都收了，补充到武盟里面，看每个人各自的发展。

    “多谢公子！”

    甘祖赞大喜。

    回去以后，他也有自己的班底了。

    看到守卫有一群人去了龙隐身边，徐方神色更冷：“实验室供养你们这么久，你们居然敢反叛？

    不过我早就说了，你们一个人也离不开，统统都要给我留下！”

    龙隐笑了笑：“你求救的人，还没有来？”

    他心中很奇怪，想要看看徐方背后的人到底是谁。

    一个能够控制金属的人，这确实是他非常好奇的。

    “来了！”

    白乞突然出现在实验室，“多准备了一点时间，所以耽搁了。

    外面已经全部封闭，你们全部都别想离开。”

    接到徐方的信息以后，他就已经出动了。

    他运用他操控金属的能力，把整个实验室外面的通道，全部用金属封闭起来。

    在这样的情况下，端木海是绝对逃不掉的。

    今天，他要解决他身上的一道执念了。

    

