    他心道：木甲伶卫乃是墨家所制，那这些走尸必定也是墨家的人。

    走尸若非豢养，一般大都出现在陵寝，因服用了特殊药物随墓主人一同下葬，死后尸体不腐，成为护墓亡灵，一旦有人掘开坟墓，便会奋力搏杀。

    可眼前的这些走尸身上并没有陵寝里的特殊气味，联想到今日走尸的目的是要上观星楼，刹那间，心里透亮，这些很有可能是墨家禁地的护卫。

    那么也就是说，墨家禁地就在附近，由此也就不难猜测，是有人打开了禁地，走尸才会出来。

    诛仙剑阵子亥时威力最大，进来的若是普通陵寝里的走尸只需片刻便灰飞烟灭，不巧的是，这些禁地里的走尸，却极其可怕，死而不死，断肢重生！

    孱弱小护卫的视线直了一下，从口袋里抓出一把符来，以迅雷不及掩耳的手法贴在了巨型走尸的头顶、四肢、胸口、腹背上。

    这些符，一瞧就是南派鹤家的。

    鹤家作为百年大家，自鹤天师掌管天师堂之后，引领江湖上大大小小的仙道门派，无论是朝堂上，还是江湖上，都是首屈一指的存在。

    天师堂所用的符威力极大，并且他家的符只赠予，因为一旦流通到市面，一张便价格不菲。

    这孱弱护卫看起来也不像是天师堂的人，可这一口气竟贴了七七四十九张的豪迈架势，恐怕也只有天师堂八钱以上的天师有这手段。

    看得符羽直咋舌：“大户啊。”

    那走尸叫符给缚住，动作明显缓慢了，飞鼠围攻过来，将它团团围困。乘这时机，就见他又从怀中抓出一把符来，雪花般朝剑阵中散开……

    符羽又是一阵咋舌。

    那被贴了四十九张符的巨型走尸如同困斗之兽，片刻之后，似拼尽全力，突然发出一声长啸，顷刻间只听地下一阵响动，从山谷中奔涌出上百走尸，直奔剑阵而来，而那巨型走尸身上的符咒突然燃起了火焰，冲天火光中，越发凶狠，飞鼠被逼得步步后退已无力还手。

    眼瞅着那符就要被烧成了灰烬，趁此机会，符羽突然冲了过去，挥剑便砍，巨型走尸竟不躲闪，伸手直取符羽咽喉。

    眼瞅着手就到了跟前，空谷之中“铮——”的响起了一声琴音，那走尸仿佛着了道，骤然停住。

    符羽只觉得内息翻涌，胸口一闷，险些一口血喷出，而旁边一些武功低微的护卫，随之翻倒在地，打着滚儿，双手紧紧捂住了耳朵。

    只停了一刹，那巨型走尸又欲伸手，就听一声轻柔的声音从空谷中传来：“孽障，还不住手。”

    巨型走尸闻言，手便放了下去。

    又听那声音道：“还不跪下。”

    巨型走尸便双膝一软，跪在了地上。

    符羽只在说书人那里听到过“驭尸”一事，原本只当故事来听，没想到今日竟真的遇上了，看得他是津津有味，觉得这一趟是来值了。

    剑阵中的诸人，激战了半宿早已疲惫不堪，可一听到说话声，转瞬便精神勃发，就听栾云飞微微调整了一下气息，高声道：“宋女王，您可算来了。”

    众人站了个笔直，目光齐齐朝空谷深处看去，短暂的沉寂过后，从谷中飞来一白衣女子，怀中抱着一把墨色的琴，似月中嫦娥，临空而至。

    一看来人，符羽便皱起了没有，一只手挡住脸，另一手捂住肚子，假装肚子疼，溜了。

    心想，还真是冤家路窄，天下那么大，怎么来了尚方书院还能遇着她？！

    符羽走了几步，偷偷回头看了看，不忘用目光找了一下刚才救他的孱弱护卫，看样子对方也已脚底抹油，就听栾云飞在说：“宋女王不愧是及时雨，你若是来得迟一些，我们这些人怕是见不到明天的太阳了。”

    “也不算及时，只是中午用饭时，家中的婆子不小心打碎了一只杯子，便随手卜了一卦，方知原来是书院出事了，而我作为礼雅学院的院长理应过来……”她取出一个乾坤袋来，叫了声，“收。”

    走尸随声化为一团团黑气钻进了袋中，待全部进去之后，收好袋口，放进口袋。

    看到这儿，符羽回了下头，赶紧走了，再不走，恐怕就走不掉了。

    因为他看见刚刚那名叫他脱去衣衫的书院护卫，不知如何挣开了捆绑，正朝着这边急慌慌赶来，他赶忙换了条路，找个没人的地方脱了护卫的衣衫，往地上一丢，便朝斋舍走去。

    走了一阵，突然又想起了那白衣女子，抬手拍了拍自己的脑门，瞧瞧左右没人，便往花圃边一坐，满心都是懊恼。

    要怪就怪当初自己招子不亮，惹过这姑奶奶……

    不一会，后面鬼鬼祟祟地走过来两名学子，看样子也是打斋舍里溜出来看热闹的，观星楼这这么大动静，要说斋舍里一点听不见那也不可能。

    那两人一边走一边抱怨：“我就纳闷了，那护卫怎么会有我鹤家的符？我可看得真真的，那都是我爹画的，你说他怎么能一下拿出来这么多张？我还以为天下除了我，没有人能有这么多的符呢？”

    另一个道：“说的也是。可我就不懂了，你来书院读书，你爹让你带那么多符上路干什么？难不成你爹早就猜到会有走尸围攻书院？”

    “天底下还有我爹不知道的事？”

    “那是没错。不过，欸，那人不会是你爹在外头的儿子吧？”

    “呸，胡说八道，我爹是谁？鹤天师！他这辈子就我娘一个女人，就我这一个儿子。”

    “那……那人怎么会有那么多天师堂的符？要说今晚，没那些符的话，真就悬了。那些走尸也真是奇怪，怎么砍了四肢还能自行长出来？”

    “这我也说不清，我才练了个入门，说起来幸亏宋女王来了……”

    “她到底是谁啊？跟你爹比谁更厉害？”

    “当然是我爹厉害了，不过……她挺厉害的，她是我爹师伯……”

    “啊？老……老仙女？那这得多大年纪？害，我瞧着十七八岁，心里正欢喜着，听你这么一说，我这心里毛毛的……”

    两人说着走远了。

    符羽又是一巴掌拍在了自己的脑门上，想到自己曾经和说话的少年一样。

    当初，符羽刚从乡下进宫不久，有一天经过御花园时，看到了一个长相貌美的少女正在逗蝴蝶，于是摆出了纨绔的本色，上去撩拨了几句，恰好被钓鱼归来的父皇看到，便说了他几句，又问了他几句功课，他故意回答不出，却求父皇赐婚，将少女许配给他。

    结果可想而知叫宋女王宋伊雪一顿取笑。

    他这才知道，这位宋女王执掌司天监，年纪跟父亲一般大，只不过是幻术高超，所以看起来形同少女而已。

    就因为这事，他这宫中第一纨绔的位子算是稳如泰山了。

