
　　丧尸副本。

　　一台银白色机甲悬停在空中，正在进行疯狂轰炸。

　　驾驶舱内的李大德狠狠啐了口唾沫：“玛德，这玩意打起来是爽，但无穷无尽根本打不完啊！！”

　　大厦楼顶。

　　神父、侯皮皮、雷生三人各司其职。

　　侯皮皮手持光剑、龙之盾，把守着唯一能通向楼顶的楼梯口。

　　雷生负责从外墙上爬上来的丧尸。

　　神父则辅佐李大德进行火力压制，减缓丧尸潮的逼近速度。

　　“吼！！”

　　正说着，一头浑身溃烂的红皮丧尸从通道口冲了出来。

　　这种变异种力大无穷，速度极快。

　　侯皮皮虽然反应过来用龙之盾格挡，但仍旧被撞飞了很远。

　　雷生顿时眉头一皱：“细狗你到底行不行啊？！”

　　“以雷霆，击碎黑暗！！”

　　滋滋滋！！

　　楼顶亮起噼里啪啦的蓝色电芒。

　　朝众人扑过来的红皮丧尸，瞬间倒地散发出烧焦的味道。

　　“呼——”

　　侯皮皮松了口气，擦了擦额头上的冷汗。

　　“玛德这些变种真是难缠，一个个特么跟打了鸡血似的！”

　　原本守门的人选队长最合适，无奈人员不齐他只能临危受命。

　　“如果大一哥在这里，咱们何至于被逼到这个地步……”

　　雷生脑海里回想起那个可怕的身影，嘴角抽搐了一下。

　　“那家伙实在太适合这副本了，他在还不得杀疯？”

　　“雷子，你是不是把丧尸病毒忘了？大一哥如果感染病毒，想想都TM吓人……”

　　“病毒？那家伙可是连魔鬼的黑死素都不怕。”

　　“你这一说我想起来了，大一哥连诅咒也能免疫……真是个变态！”

　　“也不知道他现在到底在哪。”

　　轰！

　　神父一发火箭弹直接炸翻不远处的鬼潮。

　　“吉人自有天相，队长无需担心，还是担心担心咱们自己吧……”

　　此刻。

　　远处的丧尸潮里出现了巨大的突变体。

　　起码两层楼高，肩上还扛着重火器。

　　它对准空中的银色机甲，便发射了一枚导弹。

　　“快闪开！！”

　　“大德！”

　　“我滴个乖乖，这还怎么玩？！”

　　机甲拥有先进的预警功能，李大德立即喷射动力躲过了这一击。

　　但这并未结束。

　　雷达地图上再次亮起无数个红点，从四面八方而来。https://m.23sk.net

　　“艹！”

　　李大德连忙拉下拉杆，银色机甲瞬间一飞冲天。

　　嘭！！

　　无数枚导弹在下方爆炸，产生剧烈的冲击波。

　　大厦楼顶的其他成员被震得摇摇晃晃。

　　与此同时。

　　几只从未见过的变异体脱颖而出，在大厦外墙上飞快攀爬。

　　它们已经没有了人类的特征，更像是某种爬行生物。

　　“该死，这里不能继续待了！！”

　　雷生满身大汗，雷电对那些变异体竟只能起到短暂麻痹的效果。

　　继续下去，这里迟早要沦陷。

　　翱翔天穹的银色机甲再次折返，朝着这边俯冲过来。

　　李大德额头青筋暴起：“我要炸了这栋楼，你们做好准备！！”

　　嗖！嗖！嗖！

　　无数颗炮弹从胸口的十字形炮孔倾泻而出。

　　拦腰打在了大厦的中间部位。

　　顿时。

　　整栋大楼开始倾斜，爆炸所带来的冲击力震落无数丧尸。

　　虽然大部分变异体都被击落，却还是有个漏网之鱼。

　　那头突变体速度极快，不断向楼顶的神父等人逼近。

　　神父调转炮口：“老子送你去见上帝！！”

　　难得见到他爆粗口，雷生和侯皮皮皆露出异样的表情。

　　轰！

　　火箭弹射出的同时，那头突变体竟动作矫健闪到一边。

　　“可恶！”

　　“被它躲开了。”

　　就在雷生和侯皮皮深感惋惜的时候。

　　在空中滑翔的火箭弹竟突然调转了方向，直奔高速移动的变异体而去。

　　经过李大德的改良，神父的火箭炮已经拥有追踪功能。

　　突变体速度虽快，但也依旧比不过炮弹。

　　轰隆——

　　这次由于距离过近，爆炸的余波也波及到了楼顶众人。

　　银色机甲笔直朝这边飞来，伸出双手将众人救走。

　　整个副本最高的建筑物，逐渐化为瓦砾。

　　最佳据点被毁。

　　接下来的时间将会变得无比艰难。

　　……

　　另一边。

　　林一顺利完成了找孩子的任务。

　　他抱起血脚印交到女人手里。

　　通过肢体接触，后者逐渐看见了孩子。

　　至此。

　　除了主宰规则，他的所有天赋能力都已经成功解锁。

　　而找回孩子的女人不再浑浑噩噩，她回想起了一些可怕的记忆。

　　原来孩子并不是丢失，而是被人生生从肚子里挖出去的！

　　因为光线太暗，没能看清对方的面容。

　　不过却有一条关键信息。

　　当时发生这件事的时候，她听到了八音盒的声音。

　　难怪残留着血迹，连脐带都没处理好。

　　竟是这般残忍。

　　八音盒则说明着此事与二楼的父子有关。

　　根据回忆。

　　那个中年男人因为愧疚，愿意为了儿子付出一切。

　　满屋子的玩具说明自闭症孩子其实想要个朋友。

　　所以他是想和血脚印做朋友？

　　大黑狗和血脚印都找到了归宿，楼道里只剩下林一独自一人。

　　二楼父子不在，六楼没有什么异常。

　　如今恢复了八成实力，是时候去会会七楼的那个家伙了……

　　而在前往七楼的途中，他再次碰到了青色小鬼。

　　执念使然。

　　青色小鬼始终逗留在六楼至七楼的楼道里。

　　“小家伙，你现在自由了，不用一直跟着我了。”

　　仿佛养成了习惯，青色小鬼看到林一便跳上了他的肩膀。

　　因为能力大多都已经回来了，林一没有再强制它帮忙。

　　但也不知道是听不懂还是什么，青色小鬼并没有弃他而去。

　　见状林一没再说什么。

　　正当他准备踏上七楼的时候，忽然听到留下传来惨叫声。

　　声音有些熟悉。

　　是六楼那位最后的孤勇者！

　　他眉头一皱，回头跑向了六楼。

　　与此同时。

　　七楼楼梯间出现一道佝偻的身影。

　　它全身黑漆漆的，只有一双满是血丝的眼睛露在外面。

　　眼里充斥着浓烈的怨毒。

　　简直像是整栋幸福公寓的怨念结合体。

　　“叮叮当……”

　　一踏上六楼走廊，林一便听到了八音盒的声音。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　原来。

　　二楼失踪的父子在这里啊……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第114章 八音盒的声音在六楼响起免费阅读。https://www.23sk.net 