    “全果高中生广播体操……”嘹亮的声音彻响整个校园，全德剑才姗姗来迟。

    他拖着步子，垂头晃脑，丢了半个魂似的，一脸唾弃地看着凌珥，边动手动脚边颓丧丧地问：“二哥，你昨晚思春还是怎么滴，你不睡搞得我们也没得睡，今儿个一早又不见人影，干嘛去了？”

    凌珥恍若未闻，跟着节拍，“伸展运动，一二三四……”

    “哎呀！”穆沐一个踉跄，后脚窝被人踢了一脚。

    穆沐一脸郁闷又忿忿，奈何眼角看到班主任步履清风踏着朝阳过来，生生把那一记恶眼噎回去。

    手长脚长真是祸害，座位要让着他，做个体操还得被他踢一脚……

    算了，算了，退一步海阔天空，不跟他头脑简单四肢发达的人计较。

    好不容易收拾好心态，看着别人的动作，依葫芦画瓢，总是慢半拍，还手忙脚乱。

    “整理运动，一二三四……”

    穆沐的手又被人一拂，似被雷击中，那怪异的触感自神经末梢迅速蔓延上递给脑干，她忙不迭收回。

    她咬了咬牙，暗下腹诽，就不明白了，明明已经退离他好几许了啊，他的手是航海王路飞，能伸长缩短不成……

    一轮回，众人等着广播播第二遍。

    穆沐匆忙跟萧琳换了个位置，说自己动作笨拙，怕学生会看见会扣班集体荣誉分。

    凌珥看着被换位置的眼前人，好看的俊眉微挑，倦容上不显山不露水，好似对自己做的事情没有半点过分之处，又或者根本不是自己做的一样。

    节律有序，嘹亮的广播男生再次响起，穆沐心忖，这样应该安全了吧！

    其实心还是吊在嗓子眼上，毕竟手脚长的人，认真起来“控制”不住啊！

    “原地踏步走，1、2、3、4……”

    安全通过，

    “伸展运动，1、2、3、4……”

    “扩胸运动，1、2、3、4……”

    开始有点小担忧。

    “踢腿运动，1、2、3”三字还没落，穆沐的屁股就是一个趔趄。

    穆沐愤懑不已，明明就是故意的，那么大力气。

    她恼怒往后一蹬，带着浴火之怒，偏偏那人是个无赖本性，借着体转运动把头一扭，真正诠释了不显山不露水。

    真有种一拳打在棉花上的感觉，恼怒又不甘。

    萧琳有意维护，但也不敢太张扬，只道：“二哥你身材好，但也适当控制一下，别伤及无辜。木耳都快哭了。”

    闻言，他懒懒地瞥了眼身姿单薄，背影伶俜的女孩，毫无诚意的道歉，“对不起啊，手脚太长，一个走心控制（ji一声）不住。”

    全德剑看了个全程，心里唾道：“卧槽，说得这么好听，也不怕打脸，平时得你个人来操场站一圈就已经不错了，什么时候见过你从头到尾挥动的。表示活久见。”

    萧琳在旁边默默睥睨，表示活久见+1……

    穆沐气得深呼吸，咬牙收神，方才勉强压住那股怒火。

    哪知后面又来一句，“我想你应该知道被束手束脚的不好受的滋味吧？”

    她人矮脚短，正常人的空间位置，任她怎么扑腾都不会觉得束缚，怎么可能会束手束脚！！

    蓦地，有个不合时宜的画面从脑海里闪过，穆沐有些怔怔，往后一探，那人依旧懒洋洋，手脚有气无力地挥着，像极了海水里随波逐流的海草。

    怎么看都不像啊！

    可是刚刚那种猝然的感觉怎么那么强烈？

    穆沐又往哪个小山坡眺去，决明子花漫山遍野，鲜艳灿烂，锋蝶蹁跹，在朝阳下好似一隅外人不能触及的世外桃源，不受凡间习俗的侵扰，来得及散尽的雾霭，若隐萦绕，欲仙欲梦。

    也许是来到触景生情的原因吧！穆沐很好地体自己找了个说辞。

    再说，不提起都她都快忘记了。

    她并未多虑。

    广播声铿锵有力，节律均匀起伏，“全身运动，1、2、3、4……”

    穆沐衣角一晃，巴掌大的净白小脸上，眉眼间一拧。还没完没了了是吧！

    分明就是故意的，是可忍孰不可忍。

    她猝然转身，三步作两，抬腿就是一脚，怒气上头，踹出的脚那个叫快狠准，轮廓分明的脚印打印机似的篆刻在他白蓝相间的校服裤上，狰狰又朴实，跟真的一样。

    半点不怵，带着一团恼火，踢完就走，颇有墨鱼拳击打法的既视感。

    哼，老虎不发威，当我是病猫呢？

    一而再，再而三的挑衅我，每个人都有自己的底线的。

    饶是目空一切的凌珥，也始料未及，被踢得一愣。

    全德剑在一旁笑得双肩直颤，瞌睡虫都被他抖掉了。心下大喜，鄙睨他，“看你作，还真以为每个女生在你面前都是温顺的小病猫呢！”

    嗯，这女生有个性，我喜欢。

    萧琳在一旁则是又担忧又窃喜。但还是打心里为穆沐点赞，为我们所有女生出了口气。

    再看施施然做整理运动的一中二哥，惊破天荒没有发飙，眉角眼梢竟不难看出愉悦之意。

    再次表示活久见。

    远在两排开外的全鸿业目视一切，表示这是要变天了吗？

    凌珥虽然他虽然混蛋，阅女无数，但也都是别人主动倒贴上来的，他从不主动去撩，虽然挑人的优先是外貌和素质，他从不强迫别人，你爱你就来，你要走他也不挽留。

    何曾认真欺负过一个女孩。

    在对女生的这个问题上，除了女友周期不定，他算得上是绅士。

    更确切的说，你情我愿，走的是形式，不是心。

