    陆九骁其实在成昆之前跟张无忌对话的时候，就知道成昆准备下手对他进行偷袭，之所以没有出手阻止，也是怕张无忌误会，认为他不愿让成昆说出关于张翠山的秘密。

    成昆虽然受了内伤，但毕竟是绝顶高手，而且轻功的纯熟程度要远在陆九骁和张无忌之上，只一个纵身之间，便已经飞出了墓室。

    “别跑！”

    张无忌见成昆使诈，怒不可遏的想要追上去，却不知道这墓室几道出口的断龙石为何被激活，轰隆隆的开始闭合。

    等到张无忌靠近断龙石的时候，门口只剩下了一道缝隙，只得作罢。

    “嘭！”

    张无忌刚刚落地，几道断龙闸同时闭合，在房间内引发了一阵震颤。

    “糟了！”

    小昭见墓室已经被封闭起来，几步跑到了断龙石前方：“我听说当年明教禁地设立的时候，是让西域的十几位能工巧匠前来设计的，而且还动用了数位中原的机关大师！一旦封闭，如若不知道法门的话，是断不能逃出生天的！”

    “你躲开！让我用九阳神功来试试！”

    张无忌听完小昭的回应，心中也升起了一抹急躁。

    此刻这个墓室之内，除了骸骨之外，已经别无他物。

    环境甚至比他们之前被困了几个月的峡谷还要恶劣。

    语罢，张无忌双臂摆动，将周身内力凝结于右臂之上，小昭也赶忙躲开。

    “啊！！”

    张无忌一声暴喝，向着那断龙石隔空打出一拳。

    “嗡！”

    一道道肉眼可见的内力旋涡爆射而出，向着前方的断龙石碰撞上去。

    “轰！”

    狂暴的内力轰击在断龙石上，引得空间震荡，墓穴天花板簌簌落土。

    就连张无忌也因为发力过猛，被推着退了数步。

    待尘埃落定，那断龙石依旧安然无恙，没有受到任何波及。

    “二弟！收手吧！继续这样下去，或许门还没打开，这里就已经被震塌了！”

    陆九骁对于墓室奥秘十分清楚，让张无忌明白他们无法依靠蛮力冲出去以后，开口阻止。

    “大哥！我们总不能在这里等死吧？”

    张无忌看着周围密闭的环境，语气中难掩急躁，然后又看向了小昭：“你不是对于这里很了解吗？知不知道离开这里的办法？”

    “我只知道这主墓室的断龙石坚不可摧！但并不知道脱逃之法！不过既然是机关，就一定有开启的办法！大家一起找找吧！”

    小昭说话间，便开始观察起了房间内的各个角落。

    “这里！”

    陆九骁目光一扫，发现阳顶天坐化的尸骸，是坐在一张毯子上的，经年累月之下，那张毯子已经落满了浮土，但有一角却明显有些纹路，伸手一掀，开口道：“这里有字！”

    “果然有字！”

    陆九骁身边的小昭也迈步上前，朗诵道：“如此石室有缘人，当在骸骨面前三跪九叩，否则冤鬼缠身惨不堪言！”

    “哎呀，我们都快死了，一样会变成冤魂，到时候大家地位相同！有什么好怕的！”

    张无忌听完小昭的一番话，不以为然的开口。

    “死者为大，不如就磕几个头吧！反正我们也没有其他办法，磕了头，或许还能遇见什么机缘！”

    小昭看着陆九骁和张无忌：“不是有句老话说么，死马当活马医！”

    说着，小昭迈步走到身前，双手合十对着阳顶天的尸骸开口道：“阳教主，我们偷进圣坟，只是迫不得已！如果我们能出去，一定要成昆那个狗贼帮你报仇！求你保佑我们！”

    语罢，小昭当即准备俯身下拜。

    “不必！”

    陆九骁看见小昭的动作，一把扶住了她的胳膊，看向了尸骸前方的地面：“想必，机关就在这里！我们跟阳顶天非亲非故，为何拜他！”

    话音落，陆九骁已经站在尸骨前方，对着地面一脚一脚的跺了下去。

    根据他的猜想，这个机关应该是触发式的，只要连续按压九次就可以开启。

    之前他能给火工头陀行大礼，是因为火工头陀有恩于他，让他心悦诚服。

    而这阳顶天，都已经死了二十多年了，居然还留下遗言，逼着人给他下跪，甚至还用冤鬼缠身的借口强迫。

    这种话，吓唬吓唬古代人还行，对于他而言，着实没有什么压力，毕竟这里是武侠世界，又不是灵异世界。

    “踏踏！”

    很快，陆九骁就对着地面有节奏的跺脚九次。

    “嘭嘭嘭！”

    随着机关被开启，墓室里几道刻有浮雕的墙壁凹槽当中，顿时有六块石板落了下来，上面还刻满了许多稀奇古怪的符号。

    “这些符号看起来很像是文字，上面写的是什么啊？”

    张无忌走到那些石板面前，好奇的发出了疑问。

    “是波斯文！恰好我懂一点！”

    小昭迈步上前，给陆九骁和张无忌二人翻译起来：“有缘人三跪九叩之后，即得传我乾坤大挪移心法，神功一成，当可破开石门，直达光明顶！陆大哥！张公子！这六块石板上面，雕刻的就是乾坤大挪移的内功心法啊！”

    “呵呵，阳教主果然好心机，他明知道成昆这个大仇人不可能向他叩头，所以才设下了这道机关！”

    张无忌听完小昭的话，脸上也浮起了一抹笑容。

    “陆大哥！张公子！既然这样，你们就快些练这个功夫吧，这样一来，我们就可以出去了！”

    小昭见三人找到了逃生法门，而且自己也完成了寻找乾坤大挪移的任务，脸上满是喜悦神色。

    “这样不好吧？我们偷练明教的护教神功，未免不合规矩！”

    张无忌听完小昭的话，脸上露出一抹纠结神色，面对这等绝世武功，他当然心动，只是这么一来，搞不好便会跟明教结为血仇。

    “这里还有一段话！写着有缘人功成之后，必须传我命令予明教四大法王，命金毛狮王谢逊暂代教主之位！乾坤大挪移心法也由谢逊监管，他日赴波斯总坛取回圣火令，重振明教威名！”

    小昭看向了张无忌：“阳教主本就希望你义父做教主，大家都是自己人，咱们为了活命，学一点总没关系吧？”

    “既然如此，我们也就别无选择了！”

    张无忌顿了一下，侧目看向了陆九骁：“大哥！既然这样，我们就共同修习这个武功，先逃出生天再说吧！”?

