    沈翔等了一个多时辰，孙灵星并没有醒来的迹象，这让他有些担心，然后就去探查她的情况.

    “难以想象，她一个女子的身躯，竟然如此强大。”沈翔还以为孙灵星的身体受到了严重创伤，但是探查了一下之后，发现孙灵星的肉身非常的强悍，即便是他释放神识进去，探查也非常困难。

    昏睡的孙灵星，身体就有一股极强的力量在抵抗外面的一切力量进入身体，接下来沈翔去探查孙灵星的神海情况。

    “神海非常健康，没有受到任何的损伤，但是她为什么就是没有醒过来？”沈翔觉得孙灵星这种级别的强者，不应该昏睡那么久的，毕竟她此时的身体情况非常好。

    他又等一个时辰，孙灵星依然没有醒来。

    “不知道老唐现在怎么样了，找他问问去。”沈翔走出孙灵星的房间，在厅中等待。

    唐中杰之前就受伤了，不过并不是太过严重的伤，很快就能恢复过来，现在他的状态就很好，他走出房间之后，看见沈翔在这里，连忙问道：“这个地方很不错，是你建造的吗？”

    沈翔摇头道：“不是我建造的，是……是一个女子，她现在已经晕过去了，也不知道是什么原因，她的实力很强，不应该晕过去那么久的，她也没有受到什么伤。”

    唐中杰皱眉道：“说说她的情况！”

    能建造这样的一个石室，可见这个女子有多么厉害，唐中杰心中非常好奇这女子到底是什么来头，竟然能在这片森林里面建造这么一个不错的地方，他作为傲世森林里面的老古董，居然并不知道这件事。

    沈翔把孙灵星的情况告诉了唐中杰！

    听完沈翔的叙述，唐中杰的神情非常凝重，说道：“她之前差点就觉醒了一股极为邪恶而且可怕的力量，好在没有成功，否则后果不堪设想！”

    “为什么她会觉醒这么一股力量？难道她在傲世神陵里面的前世拥有这种邪恶强大的力量？”沈翔问道。

    “很有可能，但也不一定，或许是她前世的力量被封印在傲世神陵里面，经过多年的时间，已经变成极其邪恶，而之前她强行觉醒的时候，也会受到这样的影响。”唐中杰说完，又摇了摇头：“但这也不可能，傲世神陵还没有开启，她不可能直接感应到傲世神陵里面的力量，更别说提取出来！”

    “那这是怎么回事？”沈翔想了下，也觉得不可思议，傲世神陵此时还是封闭起来的，里面的任何气息都没有溢出来，所以孙灵星不可能从里面得到力量。

    唐中杰想了想，身躯突然一震，说道：“只有一个可能了，就是这傲世森林里面封印着她的力量，而且是非常邪恶的，这可能和她的前世有关！当然，这只是目前的猜测，按照你这么说，她应该是一个非常善良的女子，绝不应该有那种可怕的力量才对。”

    沈翔回想起孙灵星说过，忘我神族里面的长辈就不允许她进入这片傲世森林，难道和这个有关系？沈翔立即把这件事告诉唐中杰。

    唐中杰听到之后，皱眉道：“看来我猜测的不错，即便那股力量不是她的，那可能也只有她能得到！在这片森林之中，一定隐藏着一股被封印并且可以被人吞噬的强大力量。”

    “只有灵星才可以吞噬那股力量吗？”沈翔问道。

    唐中杰点了点头：“应该是的，忘我神族也知道，所以不允许她进来，没想到这片森林里面居然隐藏这样的秘密，我在这里面这么多年竟然不知道。”

    “老唐，你知道她什么时候能醒来吗？”沈翔带着唐中杰来到孙灵星床边。

    唐中杰探查了一番之后，也和沈翔一样惊讶孙灵星身体的强悍，那种强大远超他的想象，这让他顿时愁眉紧锁。

    “怎么了？”沈翔看见唐中杰这种神情，也有些担忧。

    “她的身体异常强大，已经是傲世圣体的级别，但是……但是却被压抑起来，导致她肉身的强度受到了限制，否则那会更加强大，这孙灵星身上肯定隐藏着很大的秘密。”唐中杰说道：“她现在就拥有如此强大的身体，让我觉得这就相当于是一个超强力量的容器……也就是说，在这儿封印的那股力量，只有傲世圣体才能吞得下。”

    孙灵星的肉身强度竟然到达了傲世圣体的级别，这可是相当于傲世道祖和傲世邪祖这种强大的存在呀！

    “就是不知道是傲世神体初成还是大成。”沈翔说道，傲世龙祖就是傲世神体初成，但却要比傲世龙魔强大。

    “这种强度，绝对是大成，若是初成的话，那看起来也只是比傲世玄体强大一些，我一定能看出来。”唐中杰虽然只有尊祖境后期，但他见多识广，他非常相信自己的判断。

    “灵星，灵星……”沈翔轻轻喊着，他希望孙灵星能快点醒来，但是孙灵星却始终安静的睡着，呼吸均匀，看起来睡得非常的香甜。

    “她为什么醒不来，只有一个可能了，就是她觉得自己可能无法克制自己，所以选择封闭自己，让自己沉睡，否则她一定醒来，说不定……说不定就会吞噬封印在这里的那股极为邪恶的力量，那会让她变成一个邪魔。”唐中杰猜测道：“若是想让她醒过来，倒是可以去试试找出那股力量，并且把那股邪恶力量处理掉，这样她或许会醒过来。”

    “要怎么才能找到那股力量？”沈翔看着孙灵星，轻抚着她的脸儿，问道。

    “应该就在傲世森林之中，我觉得你在这方面要比我在行，所以你自己想想办法吧。”唐中杰说道，他之前被大祭司抓起来，说明他的实力还不够，他也没办法在上面到处探查。

    “那好，我现在就上去看看！”

    沈翔离开地宫，悬浮到高空，然后使用道心眼，飞行在森林上面，想试试看，能不能用道心眼看见那股绝世邪力隐藏在什么地方。

    沈翔找了几天都没有找到，倒是看见有不少龙魔在这里面寻找着什么。

    “这些龙魔难道是在找我？”沈翔飞下去，干掉一个龙魔，从那个龙魔的记忆中得知，龙魔并不是在寻找他，而是在找那股绝世邪力。