    影皇只觉得超级郁闷。

    只觉得事情变得更多更烦了，有些手忙脚乱的感觉。

    有时候，影皇也常常在想，中子战星上的这些变化，会不会是有人在搞鬼呢？

    不问过程，只问结果的话，极有可能是有人在搞鬼啊，极有可能是有人在故意给自己添乱。

    原因很简单，过去那么多年，史莱姆部族一直都按照自己的规划在发展，就从未脱离过掌控。

    偏偏，就在这个关键时刻，各种状况频频发生。

    不问缘由，就只看现在这个现状的话，那么，这些个事件可能都有必然联系。

    那么，进一步分析，要说有人搞鬼，则，那个人就呼之欲出了。

    十星战帝，少帝方云。

    因为，近来可能进入中子战星的，就只有他一个。

    这是影皇心中的一个想法，难道，真是方云在跟自己斗法？

    心中有这个猜想，但是，影皇却又不能确定是不是方云。

    因为，以他这尊老牌皇者的修为眼界，愣是没能从这些变故之中发现任何方云的蛛丝马迹。

    甚至是，他影皇都不能确定方云是不是掉落在了中子战星。

    也就是说，如若是方云在跟他斗法，那么，让他无比汗颜的是，他这尊堂堂皇者，竟然感知不到一个合体初期的存在。

    这让他情何以堪？

    所以，虽然心中有些猜测，但影皇心中却是拒绝承认这是方云在搞鬼的。

    一旦承认，那岂不是意味着，自己堂堂皇者，还不如一个合体初期的修士？

    想来想去，影皇最终还是将这些变化归于自然现象。

    大概也许，可能是两大星系相撞的巨大磁场变化刺激到了史莱姆，让史莱姆部族产生了这许多不可预测的变化。

    所以，这就是计划赶不上变化。

    根据史莱姆部族的这些个变化，自己应该有的态度就是及时调整策略，及时调整布局，让整个事态依然牢牢掌控在自己手中。

    当然，如若自己能够在中子战星发现少帝方云的踪迹，如若自己能发现一些蛛丝马迹肯定是有人搞鬼的话，那自己就可以跟他摊牌，让他懂得什么叫做尊老敬贤。

    理清思路，影皇决定兵来将挡，水来土掩，见招拆招，解决史莱姆部族出现的这一系列意外事件。

    夸克珠被史莱姆部族加强利用。

    那么，自己可以在夸克珠上动点手脚，降低他们的利用效率，同时减少夸克珠的供给，让他们不能轻轻松松获得夸克能量。

    这是第一招。

    史莱姆部族的整体实力进步过，这个问题也很好解决，顶多，影子辛苦些，加强对史莱姆的剿杀力度。

    你再能进步，难道还能有我杀得快？

    下定决心，影皇马上付诸实施。

    改良夸克珠，降低夸克珠产出，约束史莱姆进化的源头，想来，这一招一出，黄金王马上就知道，他那功法不过鸡肋。

    很快，一批改良的夸克珠送了出去，而数量却比以前少了十分之三，使用年限也缩短了无数年。

    在影皇想来，如此，史莱姆部族的发展应该会受到巨大的影响才是。

    但是，没过多久，影皇突然瞠目结舌地发现，自己改良了夸克珠，那些史莱姆们竟然也进行了相应的进化，改良之后的夸克珠竟然变成了比以前更好用的夸克珠。

    不仅仅如此，黄金王那家伙竟然在史莱姆部族内部开发出了特殊的功法，头领以上的史莱姆竟然都有能力吸收中子战星的游离夸克，在体内凝结夸克珠……

    也就是说，特么的，黄金王竟然给自己来了个釜底抽薪，史莱姆一族竟然能自造夸克珠了。

    他们自造的夸克珠，比自己的夸克珠更加好用，正在快速推广之中，随着这些珠子的推广，影皇正在快速失去对史莱姆部族的掌控。

    更为扯谈的是，原本老迈的黄金王竟然焕发第二春，实力大增不说，颇有成为更高一层王者的意思。

    与此同时，影子剿杀史莱姆的速度却又大幅度降低。

    原因吧，也很简单，全能王子觉醒了五种血脉的遁术神通，然后，竟然也大公无私地把这五种遁术传给了史莱姆部族。

    结果就是，无论影子追杀哪一个史莱姆，这个史莱姆都会遁上几遁。

    虽然实力较弱的史莱姆们大多数依然无法逃脱影子杀招，但是，每个史莱姆都遁上几遁，影子击杀史莱姆的效益，那就瞬间下降一大截。

    一方面，史莱姆部族在飞速发展壮大。

    另一方面，影皇剿杀史莱姆部族的难度加大。

    两者这么一凑合，影皇头疼无比地发现，自己试图见招拆招，结果，见招是做到了，却没能完全拆招，所以，事情是越发地复杂。

    事态，正在脱离掌控的边缘飞速发展。

    怎么办呢？

    事情怎么搞成这样子了呢？

    影皇可是不甘心自己千万年的谋划毁于一旦。

    所以，必须应变。

    那么，怎么彻底扭转这种不利局面呢？

    思来想去，影皇决定来个釜底抽薪，彻底断掉史莱姆部族崛起的根源，然后再来个大乱之后又大治。

    史莱姆部族一系列的变化，都有一个源点，那就是黄金王。

    开发出史莱姆部族修炼功法的是黄金王，开发出培育夸克珠的也是黄金王。

    史莱姆部族的精神领袖也是黄金王。

    只要灭了黄金王，一切问题就都解决了。

    原本，影皇留下黄金王，就是需要保证史莱姆部族的实力。

    现如今，史莱姆部族实力大增，黄金王的存在已经阻扰了影皇的大计划。

    所以，黄金王必须灭。

    至于全能王子，那还是个小家伙，灭了黄金王，小王子要成长起来，还需要成千上万年，等他成长起来，自己搞不好早就搞定了中子战星。

    思路一定，影皇毫不含糊，马上付诸行动。

    这些年，影皇在中子战星布局，掌控史莱姆部族，黄金王就是其中重要一环。

    所以，别看黄金王乃是史莱姆一族实力最强的王者，但在影皇眼中，黄金王甚至比一般史莱姆都还要好对付。

    这一日，黄金王正在部族孕育夸克珠，突然，身躯猛地弹起，化为一道金黄色的流水，向远处迅速远遁。

    但是，一抹黑影如影随形，紧追黄金王，毫不松懈。

    大量史莱姆被惊动，齐齐前往。

    史莱姆部族一片兵荒马乱。

    全能王子也跑过来跟黄金王帮忙。

    但是，无论是谁，此时都帮不了黄金王，方云也发现，黄金王身上有着影皇的特殊标记，所以，一旦影皇下定决心要针对黄金王，那黄金王就无处可逃。

    战斗持续了整整一个时辰，黄金王的身躯一层层炸裂在中子战星表面，化为层层金粉。

    影子出手，绝杀黄金王。

    一个时辰之后，黄金王彻底化为虚无，黝黑的影子在地面不停漂浮，任凭史莱姆们猛扑撕咬，依然冷冷地看着史莱姆们，好似在宣示自己对中子战星的绝对主权。

    史莱姆部族跟影子又添了一笔血海深仇。

    良久之后，影子这才悠忽一晃，消失在中子战星表面，留下了一群悲痛欲绝、义愤填膺的史莱姆。

    黄金王竟然被影子灭杀当场！

    这可是史莱姆一族的奇耻大辱。

    仇恨，深入骨髓。

    此仇不共戴天。

    史莱姆一族跟影子的仇恨，彻底拉到了极致。

    相信，只要能找到影子的所在，只要能找到怎么消灭影子，每一个史莱姆都愿意粉身碎骨去报仇。

    此时，史莱姆精神网内，一片哀鸿，所有史莱姆都在悲伤的同时，充满了绝望。

    连黄金王都被影子灭杀了，史莱姆一族还有希望吗？

    良久良久，全能王子的意志，传入史莱姆共同精神网络：“兄弟齐心，其利断金，只要兄弟们能够跟我一心，我有些对付影子的想法……”

