    在通天谷不远处，一个小队正在其中一个稍口把守着。

    自从通天谷大战之后，查尔家族对于通天谷的把守更为严格，基本连一只兔子都钻不进去。

    “也不知道家主怎么想的，让我们天天这么多人力把守，有必要吗？

    那通天谷寻常人也根本进不去啊？

    真是浪费人力。”

    其中一名青年语气不爽的说道。

    “是啊，这么多人力，要是出去办事，我查尔一族不知道还要壮大多少，可不止是百塞国霸主而已了，说不定在这南欧八区，我们都能成为霸主！”

    另一人也立即附和道。

    领头的一脸精干的中年男子给这两人一人一个脑瓜，骂道：“愚蠢！你们这是目光短浅，无知。

    把守这里可不是浪费人力，这里可是一座金山，想想我们查尔一族，是如何成为百塞国霸主的吧！”

    “家主让我们如此之多的族人把守这里，为的可不仅仅是把守，还是一种表态，为林盟主尽忠的表态！”

    “哦哦……”两人被中年男子这么一说，摸了摸生疼的脑瓜，连连点头，明白了过来。

    “不过这林盟主，一去也都大半年了，也不知道什么时候会回来啊，这要是他看不到，我们做再多也没用啊！”

    另一人又是疑惑说道。

    中年男子沉吟片刻，叹口气道：“这个……也没有办法，林盟主神龙见首不见尾，确实没人能知道他的行踪。

    前段时间据说好像还在炎国吧，刚刚把数千年前的血道老祖都给灭了，真是恐怖！”

    “啊……这么厉害！是同时灭了许多超级宗门家族的那个血道强者吗？

    林盟主太强悍了吧！”

    “我好像也听说了，之前听长辈谈起过，还以为是在胡说八道胡吹呢，原来都是真的啊。

    林盟主连数千年前的血道强者都能斩灭，真是神人一般！”

    “据说那一站打的天崩地裂呢，可惜不在我们这边，无缘一见啊。”

    其余人纷纷一阵惊叹。

    之前的青年叹气一声：“可惜就是无缘见上一面，要是能见到这种传说中的人物，真是死也无憾了。

    上一次通天谷大战，据说不少族人都看到了，可惜我不在啊，哎！”

    中年男子没好气的说道：“你还相见，我都没见着！怎么也得我先见吧，下次我见着了跟你说道说道。”

    “老朽倒是上次有幸远远的见过一面，那一次……”一名老者正说到一半，就被中年男子给打断了。

    “得了得了，你就那次见了，都吹了上千遍了，谁还不知道啊，真是！”

    中年男子一脸不耐。

    “呃……”老者微微脸红，其余人都是一阵大笑。

    就在几人议论间，有三道人影从远处缓缓走来，看起来虽是走路极慢，却是眨眼之间就已经到了众人面前，看起来似乎是实力不俗的武者。

    把守的小分队几人立即警觉，为首的中年男子不禁摸了摸腰间的刀，对着三人大喝道：“这里是我查尔一族所划禁地，闲杂人等，不得擅入！你们是来干什么的？

    ！”

    看清了来的只是三个少男少女，这几人倒是放下不少心来。

    特别是这少年身后的两个少女，绝色姿容，不少人都看呆了，一时毫无警戒之心。

    林凡身后的秦可欣站前一步，淡淡说道：“你们是查尔一族吧？

    我们要进通天谷一趟。”

    “进通天谷？

    呵呵，笑话，这通天谷是谁想进就能进的吗？

    告诉你，这里是我查尔一族的地方，谁来了都没用！赶紧走，否则别怪我们不客气！”

    中年男子气势凌然道。

    “就是，识相的赶紧走，别碍眼，惹我们不高兴了，有你的苦头吃！”

    “知道我们查尔一族是为谁把守的这里吗？

    被看你们修为不错的样子，我们可不怕你们！最好还是先出去打听打听清楚再过来！”

    另外两名青年也是赶忙连声附和道。

    倒是之前被众人笑话的老者，好像认出了什么一般，脸色突然一变，双腿不自觉跪倒在了地上。

    口中颤颤巍巍，想说什么，又惊恐的说不出来的样子。

    “耐尔老头，你咋了？

    腿抽筋了啊？”

    中年男子见状，不悦的说道。

    在几个外人面前，这个狼狈的样子，岂不是丢了自家查尔一族的脸面。

    “耐尔老头，赶紧起来，这可不是你疯疯癫癫的时候！”

    “这耐尔老头本身就胆小如鼠，难道对方看起来修为高些，就把他吓成这幅样子了吗？

    真是可笑！”

    其余几人纷纷说道，一副看不起耐尔老头的样子。

    老头查尔耐尔在上一次通天谷大战之中，可是远远见过林凡一面的，至今难忘。

    很快就认了出来，自然吓的跪倒在地，口中哆嗦，一时说不出话来。

    其余族人却不认识林凡，只当查尔耐尔是发傻了。

    秦可欣冷笑一声：“我们是通天谷主人，速速让开。”

    中年男子反而更加大笑：“哈哈哈，通天谷主人？

    真是好笑，此地主人可是我查尔一族，小妹子，吹牛吹破了吧！”

    耐尔老头闻言更加急切，却是口中吓的打结，说不出话来，只得赶忙拉了拉中年男子的衣袖，不断眼神示意。

    这可是林青玄林盟主啊，对对方说这样大不敬的话，对方要是追究，那可就死无葬身之地了！    中年男子不厌其烦的一甩耐尔老头，怒道：“耐尔老头，你再胡闹，就先惩治了你！”

    耐尔老头一脸的急切之色，也不再管中年男子，对着林凡三人拜道：“见，见过……林，林盟主！”

    虽然语气打结，但总算是将话给说了出来，好了一些，心中稍宽。

    然而这句话，却是让其余查尔一族众人一震，整个人如遭雷击，呆立原地。

    “林……林盟主……？

    ！”

    他们可是都知道，耐尔老头可是见过林青玄林盟主的，都听他说了上千遍了。

    此时看到这幅景象，怎能还不明白。

    众人顿时恍然，难怪对方说自己是通天谷的主人！    所有人心中都是升起一股寒意，惊恐无比。

    “噗通”一声，众人齐齐跪倒在地，颤声拜道：“见，见过林盟主！”

    

