    

    “今天这么晚呀！”

    老罗叔抽着旱烟，笑嘻嘻的接过李沐灵的东西。

    “怎么，大妞，你爹今天没来呀！”

    “可不是嘛，家里的地都该下种了，加上想开点荒地，种点菜什么的，我爹就没来。”

    “原来是这样，也是，咱们庄稼人，还是土地最重要……”

    老罗想到了什么想说，又不好跟这娘俩开口，罢了，等这娘俩到了镇上看到就清楚了，这做生意的哪有那么容易的呀！

    李沐灵感觉老罗叔话没说完的样子，可又不肯再说了，心里觉得奇怪，不过也没有多问。

    而等她到了码头，总算明白了为啥了，这一路上就有不少摆摊卖吃食的，光码头就有六个，全是卖小笼包和饺子的，虽然饺子外形不大好看，但多少是那个意思，走进一看，一笼只要十文！

    足足比她少了五文钱，因此这六家也有不少人排队的买东西吃的。

    “大妞呀！怎么这么多人都跟咱们家一样呀！”

    田氏不安的抓住李沐灵的双手，怎么这么多人家都开始卖饺子和小笼包了，还比他们家便宜那么多！

    “娘，没事，我看周叔那摊子还给我们留着呢，我们快过去！”

    李沐灵心里也没低，不过还是安慰着母亲，所幸今天为了卖卤肉，饺子和小笼包并没有多准备。

    “大娘，姑娘，你们来了呀！”

    唐江一大早就来等着李家小笼包了，他和他主子是一天不吃就不得劲。

    “唐大哥来了呀！您先坐，马上就开炉了！”

    “哎！”

    等到鼻孔充满着鲜香，唐江这颗不安的心才安定下来，他今儿也尝了口别家的饺子，呸！那也能入口？连这家姑娘的十分之一都没有，他家主子试了都发了好大的火，瞧着忙碌的倩影，唐江感慨，这么好的姑娘，不知道以后便宜了那家小子！

    没打算看着小笼包和饺子继续挣钱的李沐灵也没降价，只有几个爱极了他手艺的老客还在排队。

    这边李沐灵开始蒸包子，田氏也没闲着，将带来的卤肉放在借来的大锅里加热，一股子肉香就飘了出来！

    “这是啥味儿！”

    “就是呀！从来没闻到过！”

    “李姑娘，你今天又做了什么好吃的了！”

    卤肉的香气一起来，大家伙都馋的不行，连两边摊子上同样买早点的客人也都不知不觉吸引过来，这是啥味道，他们从来没闻到过，心里突然痒痒的，泪水都快从口角留下来了。

    瞧见自家摊子上聚集了不少人，李沐灵缓缓说道：“这是我家新出来的卤肉，今天第一次卖，大家伙买了小笼包、饺子的可以免费试吃！”

    能免费试吃？那敢情好呀，苍蝇再小也是肉呀！之前被别家分走的客人又回来了，争先恐后的要买。

    也有那聪明的，猜到卤肉更好吃，直接买个两斤卤肉吃了起来，唐江就是一个。

    “妈呀，咱能这么好吃，比天香楼的卤牛肉好吃多了！”

    “李姑娘，给我再来十斤！”

    本来闻见香气大家伙都受不了了，正打算买饺子免费尝尝味道，结果杀出个唐江，张口就要十斤，那他们那里还有吃的，转头又去买卤肉了。

    “大家伙别急，卤猪肉呢是四十文一斤，卤大肠呢是二十文一斤！”

    “啥，这么贵呀！”

    “对呀，先给我来半斤尝尝！”

    “是贵了吧，猪肉才二十文一斤呢，来让我尝尝好吃在哪里了！”

    一个个的开始半斤一斤的买卤肉，唐江包好了十斤卤肉，又张嘴要了十笼小笼包，开玩笑，他船上人可多呢，他都想包圆了！

    真惊讶于卤肉的好味道的人，又看见唐江包了十笼小笼包走人，让本就不多的小笼包饺子更少了。

    一些镇子上的老饕又开始争先恐后的买饺子和小笼包。

    “真是够了！不知道使了什么手段，叫客人全去他们哪儿了！”

    李沐灵的摊子人满为患，而旁边六家的摊子连个人影都没有，卖家忍不住聚在一起吐槽道。

    “瞧那狐媚子样，也不知道给男人灌了多少迷魂汤了，都跑去买她的了，我就不信她做的能有咱们好吃！”

    有那好心的说，“别说，她做的那卤味，还有卤大肠，也不知道怎么做的，可真香，我都想去买了！”

    “老赵家的，我看那边的两个女的怎么那么眼熟呀！是不是你家亲家呀！”

    “不会吧，我家小姑子正在镇上买东西呢，我待会叫她来认认。”

    不一会，老赵家的小姑子—小赵氏就来了。

    “大嫂，你不是正卖包子了吗？客人呢！”

    “还卖什么呀！你没看见呀，都去隔壁了，对了，那卖东西的母女，你认不认识？”

    赵氏顺着自家大嫂指的方向看去，天哪，这不是她婆家二嫂子和大侄女吗？怪不得搬家了，原来是背着她们发财了，不行不，她得回去告诉娘去！

