    围观近百人，此刻却变得鸦雀无声。

    玄武公会的猎鹰小队，片刻之间，四人动手，四人成灰！

    而将他们击杀的，就是十天前刚刚通过新人考核的江铠！

    猎鹰四人估计到死都想不明白，天剑那个小队队长明明说江铠擅长近战，为何他们连摸都没摸到江铠，就这样交代了。

    这一切发生的太过突然，前一秒，所有人都认为江铠必死无疑，下一秒，结局却突然逆转！

    地面植被枯萎，只有四摊烧焦的枯骨，空气中带着些许烤肉的味道。

    足足四五秒，周围没有一个人出声，气氛安静的有些诡异。

    终于，江铠说话了。

    “还不错，一个人可以掠夺10000经验，居然升级了？”

    噗……珊珊当即吐血。

    这家伙刚才不说话，是在掠夺经验？

    被掠夺了一万经验，惩罚翻倍，也就是说，队长他们每个人损失了两万经验！

    “哎，又杀人了。”叹了一口气，江铠微微皱眉。

    他进入天职的初衷就是为了挣钱，结果十天时间杀了五个人，平均两天杀一个，这频率军方不知道会不会把他列为通缉犯。

    收起思绪，江铠的目光落在了猎鹰小队唯一的幸存者身上。

    徐晓晓此时正震惊的看着同伴的尸体。

    她是一名医生，然而却不是神仙，队长他们顷刻之间化为灰烬，她却什么都做不了，对她的打击太大了。

    “队长，勇哥，大家……是我没用……”说着，徐晓晓悲痛的跌坐在地上，泪如雨下。

    就在此时，她看到江铠正一步步走向自己。

    突然之间，也不知道哪里来的勇气，徐晓晓对江铠吼道，“你是不是还想杀我，我告诉你，我不怕你，要杀就杀，我徐晓晓不会向你低头！”

    这番话让人不禁对这个女孩有些另眼相看。

    江铠站在徐晓晓面前，微微一笑，“大姐，你有没有搞错，是你们要杀我，怎么从你嘴里说出来，反而我成了十恶不赦的人？”

    徐晓晓突然愣了一下。

    她好像真的颠倒主次了。

    “你……”

    江铠坦然看着徐晓晓，“不过你倒是让我想起了曾经的一位朋友，虽然是医生，却一样有一颗勇敢的心……既然刚才你没有动手，我便放过你。”

    “我，我不稀罕你怜悯我！”徐晓晓含着泪，坚定的说道。

    江铠笑着摇了摇头，转过身，“说的好像我跟个大魔头似的，姑娘，你要恨也应该恨黄达，是他让你们杀我的。”

    “难不成你让我站在这等你们杀？”

    “以后如果遇到黄达，帮我转告他，这笔账我江铠记下了！”

    说罢，江铠直接走向安全带，只留下一群目瞪口呆的观众。

    许久之后，人们终于从巨大的震惊中缓过神来。

    “我的天，难以理解，真的难以理解，我实在搞不懂……”

    “别问我，我也不懂！”他身边的人立即说道，“我只知道，那个家伙秒杀了玄武公会的猎鹰小队，其他的我什么都不知道！”

    大概许多人的想法跟此人一样。

    为何前几次攻击无效，为何只是一击，四名一阶的顶级强者，直接被秒杀？

    为什么一个刚刚通过新人考核的人，会有如此恐怖的战力？

    太多问题，无人解答，而他们能确定的，也只有最终的结果了。

    ……………………

    江铠心里有些不爽，玄武居然真的找人追杀自己，还要把他杀到上不了线。

    要不是自己得到了手套，具有群攻能力，以一敌多的情况下，胜负未尝可知。

    一旦自己被击杀，加倍天赋会让他承受更大的损失，那恐怕就再也没有翻盘的机会了。

    “黄达，现实中你要杀我，在天职里，你还要杀我……好啊，本来我不打算跟你死磕，既然你们玄武公会逼人太甚，那也别怪我不客气！”江铠狠狠说道。

    长吐一口恶气，江铠让自己平静下来，现在还是先去看看这次狩猎的收获。

    来到27号补给站，江铠先来到交易窗。

    “你好。”里面的小姐姐笑起来有两个酒窝，长相很甜美，让江铠也暂时忘记之前的不快。

    “你好美女，我这里有一些东西要卖。”

    “好的。”小姐姐笑着说道。

    江铠从卡袋里，将264张尸体卡放在了桌上。

    两百多张卡牌叠加在一起也很可观，厚厚两叠，每一叠都有十公分左右。

    “这，这么多，你们小队这是攒了多久啊。”

    “没多久，你给报个价吧。”

    美女点点头，取出一个淡黄色木盒，木盒内部的空间与卡片大小完美吻合，她将两摞卡片合成一摞，整齐的放入木盒。

    很快木盒上显示出几句话。

    【10级巨力黑猿尸体卡5张，11级巨力黑猿尸体卡8张，12级……，合计107张，报价7280星币。】

    【17级烧焦的黑猿尸体卡7张，18级烧焦的黑猿尸体卡11张，19级……合计157张，报价2040星币。】

    美女看到上面的数据，都有些诧异，自己嘀咕了一句，“卖尸体卡也能卖快1万星币，好夸张啊。”

    “不过怎么有这么多烧焦的尸体啊。”

    随后她抬起头对江铠说道，“如果你在我们这里出售的话，会得到报价明细，每个等级的尸体卡单价都有。”

    “我们这里是军方收购，价格一向是公开透明的，这一点你可以放心。”

    江铠想了想，问道，“你们这里的价格跟主城比起来如何？”

    “看你卖到哪去了，如果你是卖给其他个人，他们出价最高会比我们高10%，但……他们应该不要烧焦的尸体，如果你卖给商家或者公会，价格跟我们差不多。”

    “哦，还有，一般个人不会一次性收这么多的，你要全部卖出的话，可能要花一段时间寻找买家。”

    江铠想了想，觉得美女的话也有道理。

    军方的商店一向信誉很好，江铠决定先看看手上其他东西的价值。

    “我这里还有一些矿石，也麻烦你帮我个报价。”

    “矿石？”美女的神情说明，她对矿石的兴趣明显比对尸体卡浓厚，“好。”

    “比较多，在窗口拿出来不方便。”

    “很多吗？”

    “恩，一共19个精英宝箱，都是宝箱出的。为了节省卡袋，很多箱子我没打开，要在这里打开不方便。”

    “十，十九个精英宝箱？”美女不自觉的提高了嗓门，但很快发现自己有些失态，又压低了声音，“不好意思，你，你是哪个小队的啊？”

    江铠没有回答。

    美女自知自己问的太多，探出脑袋，对一旁的警卫大哥说道，“李大哥，王大哥，麻烦你们带他进来吧。”

    两名警卫相视一眼，又看了看江铠，随后带着他从补给站后门进入。

    补给站空间不算大，内部被隔成了三块区域，一侧是交易窗，一侧是补给窗，而中间区域则是仓库，里面堆放了许多商品。

    警卫一直将江铠带到交易区的小房间。

    此时交易窗已经被美女关闭，看样子她是要专门接待江铠了。

    江铠当即拿出宝箱卡，逐一将里面的矿石宝石全部搬了出来。

    一共十九个箱子，很快大量矿石就堆满了房间的地面，整个房间变得五彩缤纷起来。

    忙碌过后，江铠看向美女，“美女，给估个价吧。”

    见对方没反应，江铠又呼唤了一声，“美女？”

    美女这才回过神，匆忙“哦”了一声，用自己的腕表检测矿石。

    “国王谷的矿藏品质分成三级，凡品，精品，特级。你这些大部分是精品，还有一些特级的。你可以放心，我们给出的价格一定会让阁下满意！”

    江铠微微皱眉，还没开始估价，对方言语之间，就颇有想要簇成交易的意思。

    难道说，这些石头很值钱？

    【作者题外话】：本来想一直四更的，不过身体貌似不允许了。

    后面打算每天三更，哎，我的五边形战士保不住了

