
　　第67章惩治

　　诸葛天纵开始回忆自己当初那个落魄的经历。

　　人类和血族的争斗还没有完全结束，只是一直都是暗地里的，大部分的人类还是以为自己生活在安全无虞的世界里面。协会当时秉承着，宁可错杀一百，也绝不放过一个的原则。诸葛天纵和爱人是在约会的时候被人发现了，举报的人也正是诸葛天纵的竞争对手。随后，两人被分开了，也再也没有相见过。

　　诸葛天纵当天就被协会押送到了大牢内，没有阳光，只有阴暗的灯光，至于还能不能出去，都成为了一个问题。

　　过了将近一年，韩书然才突然出现在诸葛天纵的面前，此时的韩书然跟诸葛天纵还不如现在这般熟悉，只是有点儿交情罢了。不过，那个时候韩书然的团队刚刚解散，她心情不好，就顺手救了关押在狱的诸葛天纵。

　　诸葛天纵永远也忘不掉那日韩书然出现的场景，除非是饭点，否则是不会有人出现的。而韩书然正是选择在了其他的时间，才引起了诸葛天纵的注意。天籁小说网

　　韩书然也不在意诸葛天纵的形象问题，她只想知道一件事情：“我知道你的事情了。所以，你想不想出去？”

　　诸葛天纵早就失望了，做好了一辈子关押在这里的准备，而相隔千里的爱人，才是他最大的思念。

　　“出去？出去干什么？我都已经是这个样子了，就算是出去了，也只不过是一个废人罢了。”

　　诸葛天纵不仅仅是执照被吊销了，身上还被各种锁链捆住，尽量防止诸葛天纵使用异能。

　　韩书然倒是不在意这些：“你的爱人已经死了。我对你们这一对比较好奇，所以，你想不想出来，为她复仇？”

　　诸葛天纵的脑袋里面一轰，他一直以为，爱人和自己一样，都是被关押起来，永世不得相见了，却不想，爱人早就先行一步了。

　　“我……”

　　韩书然就干脆把自己知道的事情，全部都说清楚得了。“虽然内部消息至今还没有出来，不过好像是被人送到了血族的禁地里面，生祭。”

　　诸葛天纵一时恼怒，用力撕扯着困在自己身上的这些枷锁，很是难受，可也比不上心裂的痛苦。

　　“原家本来想开一局追悼会的，毕竟也有着一部分原家的血统，也只有他们出面，才能收尾了。”

　　诸葛天纵改变了自己的态度和想法。“那我要怎么做，才能出去？”

　　韩书然也想过了对策，并且，已经为此上报了。“目前还不太平，战争随时都有可能爆发。你的战斗能力绝对是亲三前十了，所以，协会至少不会直接就杀了你，损失很大的。然后，我已经提交了申请书，提出的方案是将你洗脑，忘记那些事情。”

　　韩书然再靠近一点，告诉了诸葛天纵部分“潜规则”。“不一定真的洗脑，那你以后就不要再提那个血族了。”

　　诸葛天纵对韩书然的这种称呼有点不满意。“这是我的亡妻。”

　　“嗯。”

　　韩书然和诸葛天纵相处得虽然不是很好，可至少两个人都能办成事情了。

　　最后，回到原子翼这里。

　　“血族的禁地有不少，不知道呢说的是哪个？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第67章 惩治免费阅读。https://xs.23sk.com 