    不日，万药阁阁主破王境的消息传出，东州震动，无数双眼睛齐齐落向了大道学宫，谁都知道万药阁与大道学宫之间的摩擦。

    现在，万药阁阁主破了王境怕是第一时间就杀去了。

    大道学宫，随着紧急的号召，池志华，老妪，酒葫芦老者等人都在此地，一个个神色肃穆前所未有的凝重，虽然有料想过万无一随时都会破王境却没想到竟然如此之快。

    “太快了，快到来不及准备！”池志华深吸口气道。

    萧无言的父亲，萧州问道：“师兄，你现在距离王境还差多少？”

    酒葫芦老者轻轻一叹，道：“极远也可以说极快，要是机缘来了，朝夕见可破王境若是没有，怕是三五年还在这里！”

    这让一群人彻底没戏了。

    老妪还是有些不甘心的问了一句：“武九霄呢？”

    “他掌握了一缕缕王之意境，进步飞速，怕是比我还要更早怕王境，但是短暂的月余仍然是想都别想！”酒葫芦老者叹息也感慨。

    要是再给武九霄一段时间，哪怕三个月个他都能破王境。

    只可惜啊，没这个时间了。

    “让唐云与凰，赵牧，还有年青一代的人先走吧，能逃到哪去就逃到那去！”池志华叹息，天要灭大道学宫他有什么办法？

    “或许，已经晚了！”唐云轻声道。

    一行人望来。

    “以我们知道万无一破王境到现在已经过去了数天，以万无一的桀骜姿态怕是第一时间就杀来了，只所以没有过来，怕是准备玩弄我们与股掌之间，戏耍与羞辱！”唐云眼神清冷。

    他与万无一接触的不多，却也能了解他大概的性格。

    主殿内一下安静了下去。

    这个念头他们不是没涌现过，却被他们刻意屏蔽总希望那一线希望。

    “再者说，纵然逃了又能逃到哪里去？”唐云轻轻反问，目光望去诺大的东州又能逃到哪，纵然他们逃了这些家眷，百国之地大道学宫的人又怎办？

    一行人渐渐沉默。

    随后，有老妪气恼道：“气煞人也，要杀就杀，偏偏破了王境还不过来，虎视眈眈的吓破我们，妄图以气势让我们求饶，真是可笑，太将我们想的没骨气了！”

    要是万无一听到怕才是气的肺都要炸了。

    他虽然桀骜，虽然嚣张但是他不傻啊，他也知道大道学宫内有多少妖孽，不提唐云，凰，赵牧这些年轻一辈，纵然是武九霄还有随时都会破王境的酒葫芦老者都是变数啊。

    他哪里敢多放纵，甚至是恨不得早一分早一秒灭了这群人，不然他哪里能睡个安稳觉。

    可偏偏他被吓尿了。

    那大道学宫内藏着一位这么牛皮的强者，我万无一区区王境又怎敢上去凑热闹？

    然后。

    场面就尬住了。

    一个是被吓破了胆子，不敢妄动。

    另一个是认为是羞辱，上下齐心齐齐修炼，等待决战之日到来，死也要多咬一口，这种怪异气氛之下东州却是懵了。

    你说你万无一破了王境，第一时间不去打道院有情可原。

    毕竟你要巩固一下王境。

    然而，第二天，第三天……现在都特么过去了半个月你吖的还在巩固境界，你是不是铁憨憨啊，万一出现了变数你吖的哭都没地方。

    相比于比万药阁还焦急的南宗，秦山宗等宗门。

    万药阁也是无比的焦急，如今，万无双又试探性的来到父亲这里，他低声道：“爹！”

    万无一面无表情，问道：“大道学宫现状如何？”

    “和以前一样没一丝一毫的变化！”万无双也是气的怒火中烧啊，父亲突破了王境不去灭了大道学宫报仇也就罢了，可你丫的大道学宫竟然没一点动静与表示。

    这是真不将王境强者放在眼中，还是铁憨憨？

    纵然是再傻的铁憨憨听到消息也该跑了，偏偏大道学宫没个动静。

    吖的！

    万无双觉得再来几天，他都要给憋出了火。

    “我知道了，你退下！”

    “父亲！”

    “退下！”充满威严的声音冷酷而不容置疑，憋了一肚子火的万无双只能咬着牙，仅仅的握着拳头，不甘心道：“是！”

    随着大门的关上。

    万无一气的磨压，砰的一声将身前的闭关之地砸出一个小坑，他何尝不想灭了大道学宫，可偏偏那半睁苍目，瞎眼无情。

    那是真的瞎眼无情啊。

    自己的行礼他竟然连看一眼都懒得多看。

    这是何等的蔑视。

    “啊……！”他低沉而压抑的嘶吼从喉咙中吐出，额头青筋直冒，觉得憋屈，身为东州第一个出现的王境本该大杀特杀。

    偏偏自己竟如乌龟一样，龟缩在这不敢妄动。

    “大道学宫！”他从牙齿缝隙中吐出一行字，眼中杀气毕露却不敢妄动，大道学宫如此淡然如往常一样，分明就是有底气。

    “该死！”

    他能预料自己的名气将会渐渐衰竭。

    果真，除了最开始的震动，各大势力度过了短暂的恐慌，不安，以及担忧，担心万药阁会不会一统东州，消灭掉各大势力，眼下存在的只有怀疑。

    万无一真的破了王境吗？

    最为担心的则是南宗与秦山宗，因为他们太怕了，他们与大道学宫有不可愈合的仇恨，若是可以自然希望大道学宫早早被灭。

    等待了太久却等不到消息，南宗更派遣了使者来试探性的询问：“万阁主，真的破王境了吗？”

    当这一消息落入万无一耳中，让他眼眸迸射猩红光束，大道学宫他是不敢去，但一个小小的南宗又算什么东西，声音冰冷的回应：“回去禀告你宗主，想灭宗，我不介意成全他！”

