    唐小白自然不是无的放矢，十万年战斗经验在手，他感觉自己很强。

    就算打不过，到时候也可以耍赖皮。

    要脸什么的，不存在的。

    只要能让他获得负能量点，让他摆脱棋子命运，脸是个什么东西。

    “轰！”

    九环锡杖与木吒的镔铁棍撞击到一起，一股强大的反震力传来。

    唐小白心神微凛，毕竟是第一次战斗，难免有些紧张。

    之前那不算，那纯粹就是仗着神通欺负人。

    倒退出去的唐小白，忙运转鸿蒙造化经，法力没入九环锡杖。

    这九环锡杖，是金蝉子前世的宝物，品级不低，反正不用担心打断。

    倒退出去后，唐小白一点地面，再度冲起，一招乌云压顶，猛砸而下。

    木吒闪身避开，提棍轰向唐小白腰间。

    不得不说，木吒不愧是经历过封神大战的人，战斗经验不错，反应很快。

    唐小白拉回九环锡杖，扭身立杖，架住了木吒的攻击。

    “什么？”

    看到两人眨眼火热厮杀了起来，观音眼中露出一丝惊诧。

    之前观音并不看好唐小白，但现在却意外发现，唐小白竟然和木吒打的有来有往。

    虽然没想象的那么惊艳，但也绝不差，绝不输给木吒分毫。

    “他觉醒记忆了吗，不对，没有，金蝉子乃是上古凶虫六翅金蝉，战斗更为生猛，并不是。”

    观音皱眉摇头，眼露思索之色。

    若是真觉醒了金蝉子记忆，属于金蝉子的修为肯定会回归，绝不止眼前这点。

    可既然不是金蝉子，那这股力量和战斗经验哪来的。

    实力好说，可以是修炼来的，战斗经验呢？

    观音百思不解，想破脑袋也不会想到有种东西叫系统。

    越想越郁闷的观音，忍不住给唐小白又提供了一波的负能量点。

    这负能量点，并不完全要唐小白去怼人，只要别人对他有负面情绪，心里有怨，就会获得。

    唐小白与木吒激斗，唐小白越斗越熟练，越斗越得心应手。

    渐渐地，木吒被唐小白压制到了下风。

    毕竟唐小白这是十万年战斗经验，而木吒出生到现在，满打满算也才一千六百多年。

    木吒是商纣时期的人，能有如今实力，也多亏了当年封神大劫中获得的功德之力。

    和别人比，木吒不弱，但和十万年份战斗经验的唐小白比，真心不够。

    “不，不可能。”

    发现他竟然不是唐小白对手后，木吒心里无法置信喊道。

    他怎么可能会打不过这个转了世，没有任何记忆，新成就天仙的金蝉子？

    “叮，你从木吒身上获得了负能量399点。”

    唐小白一边狂攻，一边乐呵呵道：“乖孙子，接受事实吧！”

    差点气吐血的木吒，再给唐小白提供了几百点的负能量点。

    “找死，休要嚣张，我还有手段，大悲掌。”

    拿棍轰击的木吒，忽然架住唐小白的攻击，劈面一道巨大掌印轰了过来。

    掌印上一股影响心神的力量传来，唐小白微微恍惚。

    很快，唐小白反应过来，闪身避开。

    “你个不要脸的玩意，你不让我用法术神通，你自己用？”

    木吒理直气壮：“是你自己说不用那两招和我打的，我又没说我不用。”

    唐小白脸黑，这玩意，彻底不要脸皮了。

    没再和唐小白多说，木吒继续出手，继大悲掌后，又施展了两种佛门神通。

    气炸的唐小白，快速扫过系统商店，兑换了一门五雷诀出来。

    “呔，木吒孙儿，看招。”

    一杖轰散木吒的攻击，唐小白忽然出招。

    晴空一声霹雳，猝不及防的木吒直接被劈中。

    之前木吒以法术阻拦，唐小白根本无法近身。

    趁着木吒被劈的僵住的时候，唐小白冲过去，照着木吒劈头盖脸就是一顿揍。

    反应过来的木吒想出招，唐小白根本不给出手的机会，很快木吒就被揍得鼻青脸肿。

    “我把你个不要脸的玩意，以为贫僧爷爷就会两招是不是？”

    “嚣张啊，你继续嚣张嗷，说你不是贫僧对手就不是，你别不承认。”

    “快，叫爷爷，爷爷就住手。”

    唐小白一边狂攻，一边刺激木吒。

    木吒怒吼，数次想反攻，但如何反攻的回来。

    在不爆发全部实力的前提下，木吒已完全丧失了先机。

    唐小白那十万年份的战斗经验可不是吹嘘的，那是货真价实没有任何水分的。

    压制住木吒，只要唐小白自己不失误，木吒根本就没有扭转的机会。

    “呃啊，混蛋，我不信啊！”

    木吒怒吼，可惜依旧还是只要被揍的份。

    唐小白嗤笑：“乖乖认输吧，乖孙儿，你不可能胜了的。”

    “闭嘴，信不信我弄死你？”

    木吒被刺激的有些疯，咆哮道。

    唐小白自然不可能被吓住，出声鄙夷：“得了吧，敢说不敢做，你倒是来。”

    气炸的木吒，再忍不住，全部实力轰然爆发，强行震开了唐小白的九环锡杖。

    “滚！”

    木吒咆哮，将唐小白震飞了出去。

    唐小白也没料到这家伙真敢来真的，跌飞了出去。

    不过唐小白能感觉，木吒明显留手了，以木吒的全部实力，不可能就这么点。

    虽然说没受什么伤，但唐小白并不乐意，输了就用真正实力欺负他，是可忍孰不可忍。

    跌飞出去的唐小白，直接装死躺地上，不起来了。

    震飞唐小白，正一路追过来，想骂唐小白的木吒呆住，什么个鬼，他没用力啊，不可能重创的。

    “啊，好痛，贫僧要死了，真的要死了。”

    唐小白躺在地上，装模作样手捂心口，偷笑看着木吒。

    脸色急变的木吒忙看向过来的观音：“菩萨，我我我，我没伤他。”

    “你就是伤我了，我都起不来了，菩萨，你不给贫僧做主，贫僧今天就死在这里，这经谁爱取谁取去吧。”

    唐小白反驳，瞪着木吒，一副我就是受伤了，我就是不起来，你能拿我怎么样的表情。

    木吒气的大喊：“菩萨，他是故意装出来的，真的，不信你检查。”

    “闭嘴，你自己要和人家压制实力比，打不过就爆发全力，你的脸呢？”

    哼了一声，观音冷冷盯着木吒，脸色难看。

    唐小白回话道：“他的脸被狗吃了。”

    观音嘴角抽搐看来，有心想抽人，说话这么中气十足，确定受伤了？

