    等处理完鬼屋的事，时间已经快到傍晚。

    虽然今天的一连串意外一如既往的令人扫兴，但好歹到最后也没死人，勉强维持了欢乐的气氛。

    白石从鬼屋出来以后，铃木园子往他脸上一看，眼前一亮，立刻把那个面貌每分每秒都在变得更模糊的路人抛到脑后，趁机提议：

    “我们学校附近有不少很棒的饭店，今天的话剧演出很成功，还要多亏律纪陪我排练~我、我请你吃顿饭吧！”

    “……”话剧演出很成功？

    白石想起自己回本体时看到的骚动，昧着良心没去否认这句话。

    正好灰原哀刚才发来信息，说博士的新发明爆炸了，炸坏了家里的辣椒罐。这个点很多任性的新鲜菜摊都已经下班，一时买不到鲜辣椒。

    白石看了看附近的小吃街，感觉至少从招牌来看，确实都还不错，决定今天再外面吃，正好也让灰原哀歇一歇，小孩跟着他天天吃辣，也不知道会不会把胃吃坏。

    几人找了一家餐馆坐下，忙了一天，本来都有点蔫。

    但铃木园子吃完饭立刻又精神了，她不甘心就这么回家，于是在一群人往停车场走的时候蠢蠢欲动的提议：“再往前一点就是游戏厅，不如我们去那拍点大头贴吧。”

    那一家的大头贴机器里，有很多双人模板，可以顺理成章的和每个人合影，而且因为画面不大，想成功合影，头必须凑得很近，有些还要合作摆动作……嘿嘿嘿。

    “大头贴？”在赶时髦方面，毛利兰永远要比同龄人慢那么小半拍。

    她回忆了一下这个刚出现不久的词，记起来了：“是那种能当贴画用的小照片吗？之前新出医生请我帮忙整理过桌面，我记得他收到的信上贴着很多，照片上几乎都是咱们的同学。”

    “因为最近比较流行把大头贴贴在写给心上……咳，写给欣赏的人的信上嘛。”铃木园子自己其实也偷摸寄过，现在，一想到毛利兰可能也在新出医生那看到过她的信，有点羞耻。

    倒不是羞耻于怕被闺蜜知道，而是这话平时说没事，但现在想撩对象001号就站在旁边，总该注意一点……

    好在毛利兰没有偷看别人信的习惯，只无意间扫到过几眼，她以为那是表达友情的小贴画，根本没在意那些具体是谁的照片。

    铃木园子见她没提这茬，快乐的松了一口气，这才放下心，继续为闺蜜解惑：

    “这其实很正常，新出医生多才多艺，不只是校医，还能给话剧社帮忙，工藤那种爱出风头的毛头小子大家都看腻了，一下来了成熟体贴的帅哥，大家的视线当然都会集中在他身上。”

    “是吗？”毛利兰还真没注意过学校里飘飞的单恋箭头，她以为铃木园子单纯的在讨论老师们的人格魅力，很快发现有bug，疑惑道，“我记得朱蒂老师也很受欢迎，但是去办公室的时候，没看到她那里有贴着大头贴的信……”

    朱蒂？白石听的更仔细了一点。

    他记得朱蒂是fbi的一员，跟贝尔摩德有杀父之仇。

    小时候朱蒂在自家别墅里睡觉，半夜被奇怪的动静惊醒，拎着兔子玩偶循声找过去，发现她爹躺在客厅地上一动不动，旁边站着一个很漂亮的女人。

    以貌取人多少算是人的天性，朱蒂那时年纪很小，判断力低下，而且还没太睡醒。

    她看到眼前的贝尔摩德纤细漂亮，和电视里肌肉虬结的反派壮汉完全不一样，就没把她和坏人联系在一起，只是很疑惑的问：“你是谁？”

    贝尔摩德也确实不算正经反派，至少斩草除根这一门课，她没学及格。

    她手里握着枪，方圆百米没有能碍事的活人，本来可以轻易给那个小孩脑壳一枪，但她没有。

    贝尔摩德把枪藏在身后，温柔的说：“A secret makes a woman woman.”

    之后，贝尔摩德把朱蒂父亲的眼镜递给她，告诉她要留在她父亲身边，等小孩点头答应以后，贝尔摩德离开，走之前一把火烧掉了别墅。

    朱蒂原本答应会留在别墅里，但是后来她想了想，决定出去给她爸买一瓶果汁，就这样幸运的躲过了火灾。

    活下来的她慢慢意识到，那天的漂亮阿姨，大概就是杀父凶手。

    长大后，她女承父业也进了fbi，还把贝尔摩德的那一句口头禅学去了，动不动就要拿出来说，导致前期很多人以为朱蒂就是贝尔摩德的马甲。

    白石对二十多年前的恩怨情仇不感兴趣。他只记得动画片里这位姐姐画风崩的一塌糊涂，有些画面看上去简直像一枚顶天立地的金发壮汉。

    但是她在漫画里其实挺好看的，有时候气场甚至挺像贝尔摩德，白石有点好奇在这个世界，朱蒂的长相是往哪一边发展的。

    旁边，铃木园子还在跟毛利兰讨论老师们的魅力：“朱蒂老师没收到信，是因为喜……欣赏她的大多是男同学，不会写情……亲笔信。而且她在女生里风评很不好啊！你没发现吗，她每天都穿得非常暴露，简直伤风败俗！”

    白石冷不丁听到这一句话，忍了忍，没去看铃木园子的短裙。

    不过柯南就没那么体贴了，而且裙摆离他实在太近，就在他旁边晃，柯南于是用“你也有资格说这话？”的眼神瞥了一眼，然后被眼尖的铃木园子发现，在脑壳上锤出两个包。

    “……总之她就是很装模作样！”铃木园子对朱蒂这个新英语老师意见很大，“课间请她喝茶吃点心也不来，装得像个高冷的大家闺秀一样……咦？”

    铃木园子忽然停下了。

    刚才毛利兰一提到朱蒂老师，铃木园子就惊觉，这人好像很符合白石喜欢的类型。

    说到这个话题的时候，铃木园子的话百分之八十是说给白石听的，余光也在观察他，所以当白石在某块橱窗边停下，向里看去时，铃木园子第一时间就发现了。

    她顺着白石的视线看过去，发现这竟然是之前她说要来的电玩城——光顾着聊天，差点走过。

    更令人震惊的是，她口中的“大家闺秀”正单手叉腰，站在射击游戏前，一把玩具枪玩得堪比学霸转笔，不光花哨，命中率还很高。

    没过多久，屏幕上就跳出了“PERFECT！”的评价。

    铃木园子先是被这手打游戏的功底惊了一下。

    片刻后，发现朱蒂察觉到了他们的围观，隔着窗户看了过来，铃木园子顿时警觉。

    她目光在白石和朱蒂之间来回打转，然后酸溜溜的问白石：“你们认识？”否则怎么正好在看她，还隔着橱窗，一眼就发现了……

