    

    对于徐医生在办公室里报警这件事情。

    周家姐弟两自然不知道的。

    此时此刻的他们，依然在病房的门口盯着，不让任何人进去。

    “弟弟，这陈神医的医术真的有你说的那么厉害？”

    这一刻，周琳脑海里回荡着刚才徐医生所说的话，对陈神医的医术产生了质疑，于是开口问道。

    “姐，你不要听那医生的话，陈神医的医术非常的厉害，既然他说了能够让姐夫多活三个月的时间，那么就肯定能够做到。”

    周涛怎么可能会不明白，自己姐姐这是被刚才徐医生的话，给影响到了，于是连忙说道：“当时我儿子，监测仪上的心跳线都直了，那医生也说我儿子没得治了，但最后，还是陈神医将我儿子给抢救回来。”

    “除了这件事情之外，我之后也去调查过陈神医，得知，他的医术非常的厉害，其中一些大人物都有受过他医术的恩惠。”

    “所以，姐你就放心吧，陈神医不会有问题的，我们接下来要做的就是，为了姐夫能够多活三个月，将这个门给看好了，不管谁来了，都不能放他进去。”

    见自己弟弟都这么说了，周琳当下也没有再多说什么，只是点点头。

    接下来，姐弟两人也都没有再继续谈论这个话题，而是转而聊起了其他方面的事情。

    时间就这样一点点的过去，转眼间十几分钟过去了。

    周琳脸上的表情，有着不少的担心，虽然先前，她弟弟已经跟她说了，陈神医的医术是如何如何的厉害，但毕竟她自己并没有亲眼见过。

    所以，担心自然是在所难免的事情。

    “警官，那骗子就在病房里面。”

    就在这个时候，姐弟两的耳边传来了徐医生的话，他们当下也转头看去，很快，他们的视线里就出现了一个穿着制服的警官。

    他们也都不是什么傻子，一瞬间就明白了，那徐医生刚才回到办公室之后，直接报警了。

    “这傻叉医生。”

    明白这一点的周涛，当下直接忍不住爆了一个粗口，还真将他们两人给当成了傻子，那陈神医要真的是骗子的话，他们怎么可能会放心让他一个人在里面，给他姐夫治病呢？

    “算了，这医生的做法其实也能够理解，毕竟这件事情是发生在医院里，他知道了之后，自然是要管的。”

    “虽然我们刚才嘴上也说了，这件事情跟他是没有任何关系的，但要是真的发生什么事情的话，他认为我们肯定会将事情推到他的头上去，到时候他要因此而付出一些责任。”

    周琳在一旁开口说道：“毕竟，这年头骗子还是很多的，他认为我们因为救人心切，从而被骗，是很正常一件事情。”

    闻言，周涛也明白自己姐姐说的没有错，理解归理解，但他还是认为这个医生的脑子有问题。

    “警官，我们没有被人骗。”

    周涛在看到那警官出现在他的面前后，于是连忙上前一步，开口说道。

    “我叫钟文涛，是这附近派出所的，这是我的证件。”

    对于周涛的话，钟文涛在听了之后，并没有第一时间回答对方的话，而是拿出了自己的证件给对方看的同时，开口说道：

    “我们接到徐医生的报警，说这里有骗子正在行骗，会危及到患者的生命。”

    “钟警官，徐医生误会了，我们根本就没有被人骗。”周涛说道。

    “你们被骗了，被洗脑了，所以哪怕是被人给骗了，你们也没有发觉，也发觉不了，甚至还会像现在这样为那骗子说话。”

    在周涛的话音落下之后，一旁的徐医生也是连忙开口说道，他在说完了这话之后，接着对钟文涛，说道：“钟警官，他们两人已经彻底的失去了理智，所以他们现在所说的话，都是言不由衷，你不能相信。”

    “我们明白。”

    钟文涛回应了徐医生一句后，看向了周涛和周琳，说道：“是不是骗子，我们进去看一下，就知道了。”

    “钟警官，陈神医正在给我姐夫治疗，不能打扰，免得影响到他的治疗，影响到我姐夫的性命。”

    “真要如此的话，钟警官能够承担后果吗？”

    周涛在说这些话的时候，语气有些冰冷，虽然对方的身份是官方人员，可就算如此，他也不畏惧。

    闻言。

    钟文涛没有说话，一时沉默了下来。

    他看出来了，这周涛的身份背景不简单，

    所以如果，真的如对方所说的那样，因为他的突然进入，打扰到了里面的治疗，而引起的事故，那么结果，肯定是要来负责了。

    “钟警官，里面的肯定是骗子，患者的情况，还有比我这主治医生更加清楚的吗？”徐医生在见到钟文涛沉默了后，接着说道：“患者的情况，肯定是没有救了，生命也就是这几天的事情。”

    “在这种情况下，那骗子却说有办法让患者延长三个月的寿命，这不是骗子，是什么？”

    “难道您连我这专业医生的话，都不相信？”

    钟文涛在听了这话，想了想后，觉得徐医生说的话有道理。

    他是专业的医生，肯定是对患者的情况非常的清楚，既然他说了患者没有办法可以治疗，那么肯定就是没有办法可以治了。

    “让开，是不是骗子，我们进去就知道了。”钟文涛看着周涛，说道。

    闻言，周涛没有再多说什么，直接横在了门口。

    他的态度非常的明显，只要有他在，他就不会让对方进入其中。

    “把他拉到一旁。”看到这一幕之后，钟文涛对身后的两名同事说道。

    特殊情况，行特殊手段，对方既然不愿意让开，那么他就只能让他这边的人，去动手将人给拉开了。

    随着他话音的落下，他身后的两名同事，当下没有说什么，直接照做，朝着周涛走去。

    “吱呀！”

    就在他们准备动手的时候，病房的门在这个时候从里面开了出来。

    门口的所有人，在听到开门的声音后，都下意识的转头看向了门口。

    他们的视线里，看到了陈浩从里面走了出来，同时顺手将房门给关了起来。

