    但谁都没想到，他竟是这般宠她。甚至在所有人面前，为她轻轻揉着脚趾。这种事，没有多少个男生愿做，不屑也尴尬，但这个男人做起来却如此自然，不忸怩，不卑亢。

    将手中的意见调查表捏得死紧，怀安才克制住那要夺门而的冲动。

    许晴察言观色，不由得冷笑。和怀安一样，她也爱上了一个不该爱的人。

    当日的校园祭，她有事回家，错过了他前面的比赛，但后来的赛程和颁奖礼她却看了……她是震撼的。但让她真正动心的是那个午后，当时，他抱着高烧昏迷的悠言回到女生宿舍。那天，她不舒服，没有去上课。他照顾她，给她喂药，替她擦汗，他坐在床侧凝望着悠言的模样，仿佛他是她的宝物，那深邃专注的眉眼，就这样刺穿了她的心门。

    怀安，就一起沉沦吧，然后谁也得不到。

    耳畔传来悠言吱吱喳喳的声音，他们要出门了。

    他帮她提着行李，两人一起远去，许晴只觉眼睛也是涩的。

    “Susan，顾夜白是要送悠言回家吗？”几个女生眉飞色舞，开始八卦起来。

    怀安正走到门口，闻言顿住脚步。

    “不是。”她听得Susan声音极轻，却透出一丝不易觉察的欢愉，“他们迟到了两年的约会，现在要去完成。”

    *

    谁在她耳朵上呵痒。悠言蹙眉，伸手去拍那拧在她耳朵上的手指。

    “小懒猪，快到了。”

    好听的声音，宛如清樟的好闻气息，让她耳珠蒙上一层薄薄的热气。

    “我再睡一下。”她在那个温暖的怀抱里蹭了蹭，迷迷糊糊出声。

    那个人似乎没有了动静。

    未几，什么挟上她鼻子，她呼吸开始困难，张开嘴巴，使劲呼吸了几下，但眼睛还是舍不得睁开。

    一阵闷笑从某个方向传来，悠言困惑地眯了道缝，那是过道旁座位上的一对情侣。女孩容貌姣好，此刻正笑倒在自己男朋友的肩膀上。

    都是一般年纪，两个女孩开始交谈起来。原来他们也是G城高校的学生，几个年轻人一下熟络起来。

    那男孩叫杨志，老家就在庐山。趁着假期，把女朋友小雯带回家，游玩之外，也是过去见见杨志的父母。他们也大四了。找工作、结束一段感情或加深一段关系，都是毕业季的必修课。

    小雯手上拿着一本法学书，悠言想到自己一上机就埋进顾夜白怀里呼呼大睡，心中羞愧，也不挨着顾夜白了，连忙直起身子。

    顾夜白说道：“所幸，猪也还是有一点羞耻之心的。”

    悠言小声道：“小雯，你不睡一下么？”

    小雯指控，“悠言，你这是独丑丑，不如众丑丑的心理。”

    悠言被说中心事，悻悻低头玩沉默，在小雯的笑声中，竖起耳朵听两个男人的交谈。

    小雯却道：“悠言，陪我上趟洗手间。”

    杨志笑斥：“你们女生真是，这种事情也要人陪。”

    小雯嗔道：“你也可以找顾夜白陪你。”

    两个男人同时默了。

    悠言乐得哈哈笑，小雯微哼一声，拉过她就走。

    杨志苦笑，“这货给我惯坏了，顾夜白，你女朋友真乖。”

    他女朋友乖？顾夜白唇上一弯。

    杨志问：“你们找好旅馆没有？”

    顾夜白道：“在山上订了小舍。”。

    “我是想说，”杨志搔搔头，“如果你们还没有订旅馆，可以到我那小住，不过看你样子，就是有备而来的。”

    “你家里有地方？”

    杨志哈哈一笑，“我家就是开旅馆的。”

    顾夜白莞尔，“原来是招揽生意来了。”

    杨志笑：“我们是朋友，我自然要包你住宿，拼着给我爹娘唠叨就是了。”

    “既然是朋友，我可不能让你爹娘唠叨你。”顾夜白把书放回随身背包，笑道：“山上，还是山下？”

    “山上。”

    “好。”

    杨志诧异，“怎么说？”

    顾夜白说道：“在山上就好办，我把原来的酒店退掉，到你家叨扰些天。只是，也事先说明，朋友的话，我是绝不能让你父母唠叨你的。该怎么算还是怎么算。”

    杨志一拍他肩膀，“顾夜白，你这人爽快，这朋友我交定了！冲你这话，我要收你钱，还不得给我爹娘骂死。”

    顾夜白淡淡一笑，这杨志是个爽直人，他也就没有多说了。

    杨志想了想，又压低声音道：“只是，不瞒你说，我家旅馆死过人。”

    “哦？”

    杨志的语气带着一丝迷茫，眼神又透出几分古怪，顾夜白并非多事的人，这时也不免生出一两分好奇。

    “说起来，那也是很多年前的事情了。”杨志眼里闪烁着光亮，像沉浸进某种回忆中，“那个时候我还小，就读小学的年纪，有一天……”

    “说什么来着，听到广播没有，我们把东西收收，快到了。”

    过道里，小雯的声音挤进来，透着一丝兴奋。两个女生回来了。

    杨志朝顾夜白一笑，“回头再说。”

    他又看悠言一眼，促狭道：“晚上把你女朋友也带过来，我把这事跟你们三个说说，绝对震撼。”

    顾夜白勾唇，“我看你是恶趣味，想吓吓两个姑娘吧。”

    悠言好奇，“吓？吓什么？”

    小雯啐道：“阿志，鬼故事吗，老娘可是打小被吓唬大的。”

    杨志摇头，目光里难得浮现出几分复杂，“凑巧的话，我们也许还能看到一个神秘的客人。”

    没有听到始末，悠言不解，一双眼睛乌溜溜的望着顾夜白，顾夜白抚抚她的发，正要和她解释几句，机舱里一阵骚动，原来已经到达南昌机场。

