    秦风是越想越气。

    而蒋大元这会看到秦风赶紧上前：“秦先生，放了我，放了我，我告诉你，我是黑水宗的堂主，你如果杀了我，我们宗一定不会放过你的。”

    “只要你放了我，我愿意去给我们宗主说，让我们宗主跟你们合伙干……”

    他不停的哀求着，秦风听的却是一阵冷笑：“呵呵，黑水宗是吧？那你给我说说你们宗的情况吧？说的好了，我一开心没准能放你一马，要是不说清楚，别怪我现在就弄死你。”

    蒋大元哪里敢犹豫，赶紧就把黑水宗的情况给讲了一遍。

    不得不说这宗派能够给府区的大人物们当打手，还是有一些实力的，整个黑水宗有九十人，宗主是洞虚虚初期，下面四个副宗主全是合体期，再往上是九个堂主全是分神期。

    然后就是一帮子喽罗，啥修为都有，而且他们的总部真的就在离此不远的战鼓山，不过那里聚集的全是宗内的高手，人有四十余人，其他人则全在各个分堂。

    了解了情况，秦风转头看了看风远和风玉：“风远，你立马把我们的人组织起来，今天晚上勿必拿下黑水宗，把人全给我带回来，抵抗者格杀勿论。”

    两人听的瞬间来了精神：“是！主上。”

    “这是对你们的第一次老考验，这是异魂散，你们拿去，尽量多保留对方的人，将来扩展我们的势力，实在不听话的再杀，去吧。”秦风拿出几瓶异魂散递给了两人。

    “主上放心，我们一定办好。”两人这下更有精神了，随后开始召集死士营去准备了。

    秦风则是看向了蒋大元：“呵呵，现在你可以去死了，因为你说的黑水宗的所作所为让我很不开心，田宝，把他和他侄子拉出去喂狗，同时他的弟子也部喂下异魂散。”

    “是！”田宝应了一声，接着就带人去办事了。

    蒋大元本以为出卖的宗派可以活下来，现在听说秦风要把他喂狗，吓的赶紧磕起了头：“秦先生，不要，不要啊，我真的不要。”

    “只要你饶了我，以后让我当狗都行，我真的愿意……”

    秦风不屑一笑：“你这种垃圾，当狗都不配。”

    田宝等人更是拉着蒋大元和蒋力直接出了混沌居，再后面在一阵惨叫声中，他们全成了大黄和群狗的食物。

    秦风没去管他们，而是在拿到周昆送来的委任状之后，第一时间用异魂散控制了蒋大元以前的徒弟，之后招呼这帮人直接去抄了蒋大元的家，完事让几人公示镇辖区的几个村子，以后有事来混沌居处理。

    处理完这些事情，已经是晚上了，秦风安顿了众人，开始等了起来。

    到半夜时分，风远和风玉也带着人回来了：“主上，黑水宗留守四十九人，击杀三人，其余全部带回。”

    “哦？”秦风看的微微一笑：“这么利落？你们受伤人数如何？”

    “我们零伤亡，包括他们的宗主李黑也已经带回来了，全部喂了异魂散，就在外面听候主上发落。”风远坚定的道。

    “不错啊，你们是怎么帮到零伤亡的？”秦风这下来了精神。

    风远：“主上，他们的战斗力和我们根本不成正比，而且我们以前是了解这个组织的，去了之后，只是看门的几人被杀，后面我们直接开始下药，最后李黑和他的两个副宗主全被我们包围了，根本没有反抗……”

    秦风听着风远的讲述，倒是对那李黑更感兴趣了，地方明显是识相之人，知道死士营跟了他，主动选择了投降，这种决定够果断。

    不过等着再让几人把李黑带进来之后，秦风看的可是有些笑了，因为这李黑竟然是混沌重启之前的刘黑子转世，而他旁边的一个副宗主正是刀疤。

    刘黑子和刀疤是秦风崛起时最早收的两个小弟，全是混子，没想到现在转世成了黑水宗的宗主和副宗主，这可是有意思了。

    不过这下秦风倒是省事了很多，直接把李黑和刀疤以及黑水宗其他成员全控制了。

    两人神魂得到秦风的改造，自然不会再反抗，特别是李黑更是上前道：“主上，李黑才跟着你，没有什么好孝敬的，这是我偶然得到的一样宝物，还请主上笑纳。”

    一边说着，他很快在怀里掏出了一个黑色的珠子：“主上，这东西我之前用来修炼提升的非常快，现在更有一种特别的感应。”

    秦风接过那黑色的珠子，眼中亮光一闪，因为这东西里面包含着相当强大的暗黑能量，珠子的外表还有一种很奇怪的法阵。

    这让秦风可是有些好奇了，这是啥珠子？怎么会有如此强大的暗黑能量？

    一边想着，秦风很怜惜打出了一道能量渗透到了珠子里面，接着那珠子猛然黑光在放，接着那表面的法阵开始崩溃，再等下一刻直接钻入了秦风的右手心。

    然后秦风的整个右手开始变黑，接着迅速蔓延到了整个右臂，这还不算，秦风右手中的唤天剑同样是嗡嗡作响，再过没一会的时候，化成一股强大的能量与珠子混合在了一起进到了秦风的神魂当中。

    轰！

    巨响之中，秦风感觉神魂一震，那珠子和能量和唤天剑的能量中透出一阵阵的灵魂意识，仿佛要夺取秦风身体的控制权。

    但就在下一刻，秦风神魂中爆发出一股强大的混沌能量，直接将那团暗黑能量给吞噬了，下一刻化成了无数信息。

    而看到这些信息，秦风也忍不住的露出了一丝微笑。

    之前他修为较弱，虽然融合了唤天剑，但一直不知道这剑的来历，今天又融合了那珠子，才知道这唤天剑的本源。

    唤天剑其实就是一个叫暗黑剑帝的兵器，他偶然得到了这宝物，后来经过苦练成了一代高手，却因为修炼不得法门，身体被黑暗能量充斥，最后走火入魔。

    临死之时，他悟透了转生之法，将身体能量人成魂珠，另一部分寄在了那唤天剑上，想着哪天进行夺舍。

    可是后不知道怎么这两样东西分开了，唤天剑落到了欧阳笑天手中，而他的魂珠则落到了黑水宗。

    现在秦风将他们融合，直接把那暗黑剑帝的神魂能量全给融合了。

    这种融合让秦风修为大增，直接提升到了洞虚后期，同时还掌控了相当强大的暗黑能量。

    这对秦风是大好事，他之前利用异魂散改造别人的灵魂进行控制属下的事情，需要的能量多半需要转换，但现在不用了，他有了如此强大的暗黑能量，以后可以直接改造了。

    只是同时有两件事也让秦风很有些好奇！

