    他就只有这么一个儿子呀，就算是平日里对他管教严苛一些，可他还是爱着自己这儿子的。

    所以现在齐木源要找自己单独谈话，无非也就是谈谈自己与齐荣的事儿，肯定不会对他伤害就是了。

    现在这追悼会来了这么多的人，想来齐木源也不会傻到这么堂而皇之的对自己不利才是。

    “不行，我必须得跟你去。”沈默不同意，他必须要亲眼看着苏柒柒才能确保她是安全的。

    旁边那保镖刚想要再开口，苏柒柒却只是对沈默轻轻摇了下头。

    “你就相信我一次，肯定没事儿。”她的目光中满是坚定。

    虽说沈默还是有些不放心，可一来是保镖的拒绝，二来苏柒柒一直口口声声的再让自己放心，一直拒绝他跟着，沈默也就没办法，只得看着苏柒柒独自一人离开了。

    苏柒柒跟着刚刚来叫她的保镖一直来到了齐木源的面前。

    齐木源也穿了一身黑色西装，正在后院花园的凉亭中站着，听到了脚步声，他稍稍侧了下身。

    可当苏柒柒来到他面前见到他时，心中也不由得跟着一颤！

    自己之前见过齐木源的，这才相隔了没有多长时间，他竟然像完全变了一个人似的，之前还漆黑的头发，现在竟白了不少，整个人一下子像是苍老了至少十岁的模样！

    看来齐荣的死真的给他造成的打击很大，也让苏柒柒心中一下子就破了防，她当真可怜姐面前这位老人来。

    就像那网络文章上所写的，白发人送黑发人的感伤，当真是非经历不能感受啊……

    “齐先生，您找我？”苏柒柒对他还算是有几分恭敬。

    “真是没想到苏小姐今天能来。”齐木源慢慢转过身，向她伸了下手，示意她坐下说话，而自己也坐在了亭子的中间桌边的凳子上。

    苏柒柒稍稍点头，便坐在了对方对面。

    虽然自己跟他之间似乎并没有太多的共同话题，可现在为了照顾这个失去唯一儿子的老人的情绪，她也只得顺从他的要求。

    “发生这样的事儿也是任何人都不愿意看到的，齐先生请您节哀。”苏柒柒安慰着。

    “我只是觉得我应该给你发讣告，邀请你过来，但既然今天你能来，也说明齐荣没白爱你一场。”齐木源看着苏柒柒的目光显得很是悲惨，但说到最后一句话是，眼底里又似乎闪烁出了些希望。

    他的目光有点复杂，苏柒柒似乎有些读不懂，但这些话却让她还有些莫名的尴尬。

    她当然知道，齐荣也说过爱慕自己的话，而且他所作所为也确实太过极端，可现在还说这些有什么用呢？人已经没了，苏柒柒只希望过去的事情就让他过去吧，自己再不想计较前嫌，只希望其实面前这个老人能够节哀顺变。

    “这些过去的事情还是不要再提了吧，齐先生。”

    苏柒柒这话的意思实在再明显不过，但这会儿的齐木源似乎故意不想去理解似的，还沉浸在自己的悲伤世界里。

    “他在此之前还在跟我说，他真的很爱你，如果可以他真想跟你在一起，而且还告诉我，他从来就没有想要伤害你，也不让我们伤害你……”齐木源继续悠悠的说着，似乎是在向苏柒柒交代着齐荣之前留下的那些遗言。

    “你说我怎么这么傻啊，他都跟我说的这么坦诚了，我怎么就没觉察到他要自杀啊……是我这个做父亲的不好，苏小姐，真感谢你今天能来送他最后一程，他要是在天有灵看到你来，肯定会很开心的……”

    齐木源说的老泪纵横，一面在自责，一面在感激。

    这些话字字句句都说到了苏柒柒的心坎上，就像是一拍一拍的小针在刺痛着她的心，也让她的心终莫名的感伤。

    这些她都知道，只是自己和齐荣之间真是有缘无份。

    这些年她心里只有沈默一个男人，从来就没能容得下其他人，所以不管齐荣对自己做什么付出多少，苏柒柒真的都看不见……

    直至现在，即便他跟自己天人永隔，苏柒柒虽对他有些惋惜，但始终没有过因为什么关于爱情爱情而萌生的愧疚。

