
　　“我落水后身子都被鱼吃了，如今就剩个脑袋还齐全。我把脑袋送给您赔罪吧。”水鬼哭的呜咽呜咽的，伸手便将脑袋摘了下来。

　　从今以后，他就要从水鬼，变从无头鬼了。

　　陆怀姜脸色顿时耷拉着。

　　谁特么送个脑袋给对方赔罪啊。

　　被陆怀姜的眼神一撇，那水鬼越发哭的凄惨。

　　“你做水鬼多久了？可害过人？”江怀鹿眨巴眨巴眸子，狭长的睫毛在少年手心里微动，让少年微微缩起了手掌。

　　“做鬼不知岁月，我是每年数着城中那些人放烟火确定年成的。我已经看过三十二回烟火，挂过三十二回红灯笼。我还没害过人，今早第一次，瞧他哭的厉害，我一心软，就将他给放了。”

　　“鼓起勇气来第二回，就，就遇见您二位了……”

　　天下最惨鬼，非他莫属。

　　小姑娘沉吟片刻：“你虽有害人之心，却依然有那一分仁善。七十二年，倒也不短了。”

　　“我便给你个赎罪的机会。”

　　“如今外界还有许多害了人，却逃脱升天的恶鬼。需要将他们捉拿归案，得到惩罚。我便给你这个机会，待你功德圆满之时。便给你轮回的机会。你可愿意？”

　　水鬼惊呆了，激动的脑袋直摇晃。

　　急急忙忙将脑袋按回去，按的太过着急，还按反了。

　　又急忙将其掰回来。

　　“小鬼愿意小鬼愿意，从孤魂野鬼到吃皇粮，小鬼愿意啊。”水鬼激动的直道谢。

　　江怀鹿问他可识字，他顿了顿。

　　“小鬼落水之时，大概伤到了脑袋，许多事已经不记得。字认得几分，却不太熟悉。如今连生前事都不记得了。”水鬼声音微微低沉。

　　说完，似乎又欢喜起来。

　　“小鬼能有此造化，当真感谢主子大恩。没什么好报答的，便将这脑袋送给您吧，没事放着可以当个摆设。小的虽然不记得生前事，但耳边却依稀时常听得一句，公子这般好相貌。想来我必定是貌比潘安的。这脑袋您放着做个观赏，也是使得的。”

　　水鬼似乎很爱惜那张脸。

　　陆怀姜能明显的感觉到小丫头脸颊抽了抽。

　　“救世殿不收礼。”陆怀姜义正言辞。

　　水鬼这才失落的哦了一声。

　　江怀鹿点了点头，表示收下他的心意：“待你轮回之事，上了望乡台，自会记得。”

　　“明日起，你便为马面，与阴差一同追捕亡魂。去吧。”手虚空一点，那水鬼便消失了。

　　陆怀姜这才慢吞吞的松开手，瞥了一眼远处的方将军。

　　方将军满脑子都是昨晚那一句，她敢？！

　　尼玛，这是她不敢的样子。

　　远处，小姑娘满脸兴奋的拉着少年。

　　“陆哥哥，这些东西太脏了。不能脏了鹿鹿的手，你快将衣裳脱下来，咱们将东西抱回去。”拽着陆怀姜的手指头。

　　眼神满是期盼，还有几分隐忍的喜悦。

　　黑吃黑，果然发财快！

　　陆怀姜……

　　左边是眼神灼灼的方将军，右边满是期待的小娃娃。

　　他……

　　陆怀姜感觉到了几分煎熬。

　　他这是被江怀鹿架在了火上烤啊！23sK.com

　　在朝臣面前，她休想将自己的脸面，丢在地上踩！

　　别想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第337章 将殿下架在火上烤免费阅读。https://xs.23sk.com 