    超过五十架帝国机甲追在骥星河的背后，超过七十架机甲拦截在了骥星河的身前，左右两侧是蓄势待发的装甲车、坦克，以及构建了临时掩体的帝国士兵。

    它们成群结队，骥星河孤身一人。

    但心生恐惧的却是它们。

    孤勇持枪的骥星河，无所畏惧。

    驾驶舱内的可视窗口上，集成了八个摄像头的视角, 正面四个、左右两侧各一个、脑后两个。

    还集成了来自于天空的上帝视角，那是一架高空侦察无人机，将自身的侦查设备完全聚焦在了骥星河周边。

    画面看起来其实并不繁复，‘睚眦’作为联邦最先进的机甲辅助驾驶系统之一，又在过去的战斗中记录了骥星河的驾驶习惯，智能生成了一套最适合骥星河的成像系统。

    他看的清清楚楚，它们看的不清不楚。

    猩多势众的它们，视线被它们自己猩所阻挡, 还有那些掩体以及坦克、装甲车, 以及正在奔行的帝国机甲，相互之间都能够对它们产生视线上的影响。

    刚刚起飞的无人侦察机，还没能将骥星河的精确位置、动向等信息，传输给应该传输的猩猩们，就已经被来自于联邦的远程火力直接击落。

    那些帝国的无人机想要飞到更高的天空，获得更好的视野以及规避联邦火力的空间。

    但异星的天空，是联邦舰队说了算。

    它们飞得起来，却活不下去。

    联邦舰队做到了他们的承诺，现在轮到骥星河做出他的承诺了。

    异星的大地，是联邦的机甲战士们说了算。

    深陷于敌阵之中的骥星河，借着上帝视角轻而易举的找到了最佳进攻路线，在敌阵之中左冲右突，带走一条又一条帝国士兵生命的同时，距离他的攻击目标也越来越近。

    帝国的机甲终于迎了上来，依然是常规级的帝国机甲。

    “老骥，它们没有派出伯爵级以及更高级别的机甲，目的就是要用这些常规级和普通的贵族机甲, 来对你的将军甲造成损伤。”

    “恩。”

    骥星河轻声回应, 他对于陈迅提醒的信息其实很清楚。

    将军甲使用了联邦没有的钨钢合金打造而成，在没有明确配方，以及配方之中稀有金属的情况下，就算是骥星河能够抢回来很多钨钢金打造的武器，也不可能将其变成适用于将军甲的钨钢合金。

    从这一点来看，将军甲其实是一次性的顶级机甲。

    不同于之前孤勇号的那种一次性，相当于回炉重造才诞生的将军甲，如果出现了类似于防护装甲、机体、零部件等方面的损伤，完全可以基于联邦的工业能力制造出相应的配件。

    所以，严谨一点来说，将军甲并不是一次性的，它可以使用联邦打造的零部件维修，但它的巅峰战力却是一次性的。

    修理更换的零部件越多，它的性能就会越差。

    这是截止到目前，帝国已经确定了骥星河出现在了战场上，如果派出伯爵级以及更高级别的机甲，极有可能把骥星河杀死的前提条件下, 却始终没有派出那些帝国机甲的原因。

    贵族的命, 比平民的命更值钱。

    大贵族的命, 比低等贵族的命更值钱。

    五万兵力全军覆没, 也抵不过一只帝国侯爵的生命。一只帝国伯爵的封地内，就能够轻而易举的征召五万精锐士兵，因为帝国真的可以做到全民皆兵。

    通讯频道内安静无比，陈迅只是提醒了一声之后，就端着狙击枪继续在B72高地上关注战场。

    他需要关注的不仅仅是骥星河这边，还有星河机甲兵团那边，各个机甲小队和帝国机甲编队之间的战斗，更需要他这个狙击手的支援。

    可惜的是，他的狙击枪并不具备无限开火的特性。

    砰的一声枪响。

    观察良久的陈迅终于开枪了，被两架帝国贵族机甲同时进攻的里德，因为这一枪而活了下来，且拥有继续战斗的能力。

    “陈迅中校，你不应该管我。”

    被救了一命的里德却在通讯频道里怒斥出声，他在责备他的救命恩人。

    陈迅没有搭理他，而是端起了另一杆狙击枪继续瞄准。

    因为骥星河的原因，因为他自身的实力，现在的他有三把枪，都是被称之为电磁狙击炮的机甲战专用狙击枪。

    “陈迅中校，不要管我们，看着老骥。”

    哈里斯帮里德解释了一句，他的战斗相比于普通的联邦机甲战士其实更加艰难，因为他机甲上面的金星数量非常多。

    他知道陈迅现在有三把枪，可三把枪的冷却时间都是十分钟，也就是说十分钟时间内，陈迅只能开三枪。

    陈迅没有理会哈里斯，身为狙击手的同时他还是指挥官，对于该帮谁他有自己的判断，不需要向任何人解释，其中包括了骥星河这个名义上的星河机甲兵团最高指挥官。

    但正在撤退的苏川云却碎嘴的回怼了一句。

    “老陈有他自己的想法。”

    苏川云的机甲在刚才的战斗中出现了破损，此时的他正在和安德烈一起撤回B72高地。

    “牛马，闭嘴。”

    一直沉默的陈迅斥责出声，对自己人明显要更加严厉。

    牛马苏川云不得不闭嘴，因为他现在只是牛马而已，不是他梦想中的牛马大将军。

    安德烈在两人的独立通讯频道内嘲讽出声。

    “老陈需要你帮他解释吗？”

    自知理亏的苏川云不想继续这个话题，强行换了一个话题怼道：“你不是说你要变身重炮的吗？你的炮呢。”

    “快到了，你等着吧，最早明天，最迟三天后，等老子的专属机甲套件就位，老子就能够成为名副其实的重炮。”

    安德烈满心期待，但又有些遗憾的说道：“可惜的是，炮管寿命有限，我只能打一个满核载的机甲专用子弹箱。”

    “炮管的寿命有限？”苏川云表示不理解：“啥意思？”

    “就是跟陈迅中校的狙击枪一样，没法长时间使用，有冷却时间，有使用寿命限制。”

    “说人话。”

    “人话就是，类似于坦克的炮管，寿命其实只有五秒钟左右。”

    “放屁，什么坦克的炮管寿命才只有五秒钟，咱们兵团里的坦克，服役时间比我都长，不是照样能开炮。”

    “你才放屁，不懂别乱说话，服役时间和开炮次数不等于使用寿命。”

    安德烈解释了起来。

    “炮弹从坦克炮之中发射的时候，一般只有几毫秒的通过时间，而一般的坦克炮炮管，只能通过五百到一千发炮弹，从这一点来计算的话，坦克炮的炮管寿命就是只有几秒钟。”

    苏川云懵了：“所以陈迅中校的狙击枪，才需要十分钟的冷却时间？”

    “差不多是这个道理，越是威力强大的子弹、炮弹，发射时需要的推进力就越强，这些推进力会直接影响炮管，导致炮弹弹丸的初速、动能都大大降低，从而影响其射程、穿甲威力、命中精度，达不到战术要求。”

    安德烈继续说道：“一般的坦克什么的倒还好，如果不是需要装填炮弹，一分钟二十发也能够打出去，正常情况下每分钟只有8到10发。但对于需要极高精度的狙击枪来说，必须要有足够的缓冲时间。”

    “那就不能造一根更好的炮管、枪管什么的？把狙击枪变成步枪、机枪那样，哒哒哒……”

    “你要是能够造出来，联邦科学院院长都得给你端茶倒水。”

    “真的假的？”苏川云脑洞大开：“那我把我的武器给他们造枪怎么样？”

    苏川云突然陷入了纠结之中，联邦科学院院长端茶倒水啊，怎么也得值个一等功吧？不对，特等功。

    “想屁吃，一把枪有屁用，就算是给陈迅中校也没用，还不如你拿着钨钢金打造的武器砍杀呢。我的意思是，你得研究出堪比钨钢金的特种合金。”

    苏川云的梦瞬间破碎，但他又突发奇想。

    “那你呢，你要不要把你的武器拿去给人用来打造你的枪械武器？”

    安德烈愣住了，苏川云的武器是钨钢金打造的，他也有。

    如果用钨钢金打造一套机甲用的枪炮套件……安德烈突然陷入了前所未有的纠结之中，他是要拿刀砍帝国机甲呢，还是拿枪打帝国机甲呢。

    不同于陈迅只能远距离的狙击，每一次的精准度都有待考证，还需要一定的运气成分，命中的位置一般情况下也不可能达到一击致命的效果。

    他驾驶着机甲近距离作战的情况下，效率绝对能够提高很多，贴脸开枪，怎么可能打不中？

    纠结的思索并没有影响他的奔行速度，很快就和苏川云到达了B72高地的维修区域。

    之前星河小队从战场上撤退的两架机甲，此时还处于修理作业之中，至少需要半个小时的时间才能够重新回到战场之上。

    算上苏川云和安德烈两人，由十二架机甲组成的星河小队，现在只有八架还在战场上继续战斗。

    而他们需要面对的帝国机甲数量，并没有因为他们的多次击破而减少太多。

    不止是星河小队，还有哈里斯小队、秦佟小队、辛宇小队、张明小队，在刚才的战斗中同样出现了机甲破损，甚至是机甲战士牺牲的情况。

    局势突然间就有些危急了起来，而全场最危险的就是单兵作战的骥星河。

    三十架已经冲锋起来的帝国机甲，和他之间的距离最远不过九十米，最短不过五十米。

    从它们的机动动作来看，它们已经放弃了使用武器攻击将军甲，而是要直接撞击。

    同一时间，周围有上百个炮口已经准备就绪。

    只要骥星河敢于腾跃规避，那些炮口就能够命中身处于空中的将军甲。

    “老骥，要撤退吗？”

    陈迅的声音在骥星河耳边响起。

    骥星河回答。

    “我，不用。”

