    “宁宗主，荣荣。”

    奥斯卡刚刚下马车，陌凡和古月两人也紧随下了马车，宁风致打着招呼。

    星空也随之走下马车，跟在了陌凡身后。

    宁荣荣那气鼓鼓的脸颊这才松了一些。

    奥斯卡也注意到了这一幕，轻轻一笑，想说什么，但是碍于宁风致的存在，只是说道：“这是星空。陌凡的......”

    奥斯卡似乎也不知道该如何介绍，目光看向陌凡。

    陌凡则是淡淡的说道：“伙伴吧。”

    星空双眸有几分红润，一个月的相处，陌凡如师，如友，从来没有因为她的身份和来历区别对待过，甚至给了自己储物用的魂导器，钱财，自己需要的所有。

    在星空的记忆之中，对她这么好的人，似乎也只有陌凡了。

    这一切的一切，星空自然心知肚明。她衣袍下的双手不知什么时候已经握紧。

    “你好星空，我是宁风致，其实我们应该已经见过面了。”宁风致温文尔雅的打着招呼，并没有因为知道星空的来历而区别对待。

    听到宁风致的话，星空还有几分惊慌失措，连忙恭敬的回答：“宁......宁宗主好。”这一个月的之中她也学习了一些魂师的知识，宁风致的身份她自然大致了解一些。

    “如此锐利的气息，想必您就是剑斗罗前辈吧。”陌凡定睛凝望着宁风致身后的尘心，直接抱拳行礼。

    尘心轻轻点头回应，并未多言。

    “走，进去吧，清河他已经在学院中备好了，其实很多人都期待着今天的切磋呢。奥斯卡你可得好好表现才是。”

    宁风致一边说着一边带着众人朝着学学院之中走去。

    开始的时候关于切磋的事其实只有学院内部的人知道而已，可不知怎么的，这件事就传了出去，这才有了宁风致，剑道尘心以及雪清河等人的到场。

    “宁宗主你放心，今天的我一定会让你眼前一亮的。”奥斯卡握了握拳头，神色坚定之中更多的则是自信。

    宁风致看着奥斯卡也是满意的点了点头，他从奥斯卡身上看到了他的朝气和信心。

    也许今天的战斗会出乎所有人的预料。

    宁风致下意识的想到。同时心底对于接下来的切磋也多了几分的兴趣。

    宁风致轻笑道：“那我可得好好拭目以待了。”

    在宁风致的带领下，几人来到了史莱克学院的一侧的单独操场中。

    操场上，一侧搭了一个坐台，唐三，戴沐白，马红俊，朱竹清，弗兰德，大师都已经到场，这众多的身影之中，却唯独没有小舞。

    陌凡远远的见到这一幕，嘴角也不由的扬起淡淡的笑意，小舞为什么没来，其中的缘由陌凡自然清楚。

    唐三等人身后还有四人，根据陌凡对于原著的了解来看，这四人应该是原蓝霸学院的泰隆几人。

    当然这一行人中还有一个亮眼的人，便是雪清河。

    “老师。”

    看着到来的宁风致等人，雪清河的就迎了上来。

    宁风致微微颔首示意，“都是认识的就不用多介绍了，直接过去吧。”

    “老师这边。”雪清河微微一笑，转身给众人带起了路。

    来到坐台前的时候，弗兰德等人全部起身恭迎了起来，当然他们迎接的肯定不是陌凡，而是宁风致。

    “宁宗主。”弗兰德等人齐齐朝着宁风致行礼。

    “弗院长太客气了，我今天来只是来观战的而已，应该是我叨扰了，弗院长你不要嫌弃就好。你们只需要把我当做荣荣的父亲就好。宗主什么的，不必在意就好。”

    宁风致微笑着的伸手将弗兰德带了起来。

    “唐三，看样子我们的确挺有缘的，又见面了。”

    宁风致自然注意到了弗兰德身后的唐三。

    “您好，宁宗主。”唐三微微一笑，再次行礼。

    “既然见到了，事后我们聊聊，如何？”看样子上一次在拍卖场中，两人似乎并没有久谈，而宁风致趁着这一次的再次相遇也顺势再次邀请起了唐三。

    “好。”

    这一次唐三也没再拒绝。

    “好，快做吧各位，今天的主角可不是我。”

    宁风致听到唐三答应，嘴角的笑意也浓了几分，在雪清河的带领下来到来到弗兰德身旁的主位坐下后也连忙催促众人坐下来。

    宁荣荣看了一眼奥斯卡，朝着他吐了吐舌头，就朝着史莱克学院的几人走去，在他们那边坐了下来。

    坐台是呈八字展开的，众人面前的操场便是这场切磋的场地。

    陌凡四人所坐的位置在左侧，史莱克等人在右侧，相对而立。

    原本只是一场普通的切磋而已，此刻看起来格外的正式。

    “开始之前，奥斯卡我给你介绍一下史莱克七怪的新成员，这是泰隆，黄远，绛珠，京灵。”

    弗兰德指着一旁的泰隆四人一一介绍。

    “学长好。”四人也起身和奥斯卡打着招呼。

    奥斯卡也起身示意，他是正式从史莱克学院毕业的，自然称得上是几人的学长。

    “既然认识了，那就直接开始吧，我也好奇奥斯卡你这半年到底有个什么长进。”

    弗兰德直接开始安排，目光从史莱克众人身上扫过后，最终定格在泰隆身上。

    “第一场，泰隆你上吧。”

    “没问题院长。”

    泰隆瓮声瓮气的回答的同时也起身走到操场中间。

    陌凡笑而不语，对于泰隆的实力他自然清楚，轻轻拍了拍奥斯卡的肩膀，轻声说道：“第一场，赢的漂亮点。”

    奥斯卡起身，拳掌相交，眸中战意昂然，“没问题！”

    奥斯卡虽然不清楚泰隆的实力。但是该有的自信自然是有的。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，学长请你多多指教。”

    伴随一声低吼，泰隆的身体迅速的发生了变化。

    原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀，手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑色的毛发。

    “奥斯卡，武魂金华香肠，四十四级食物系辅助魂宗，请指教！”

    奥斯卡这倒是平静许多，一身白色的灭却师装扮将覆盖，让本就英气逼人的奥斯卡更加的帅气。

    奥斯卡那高挑的身影倒是和泰隆那壮硕的身影形成了一个鲜明的对比。

