    第944章944等待

    齐泓是真心的不愿意，可是也知道爸爸说的对。

    “爸，我要不培育一棵吧？我舍不得给他们大的。”

    谭绍庭点头，“行，那是自己愿意就行了。”

    谭绍庭从自己空间里的朱果树折下来一节朱果树枝递给了齐泓。

    “现在去吧，没有结果也看不出来是朱果树。就种在院子里就行了。”

    齐泓点头。“爸，我给它一点灵泉水，这样长的好。”

    谭绍庭没有意见，孩子怎么决定都行。他们虽然年龄小，但是不是是非不分的孩子。

    三个孩子围在一起，兄妹看着齐泓种下朱果树枝后，倒上了两滴灵泉水，马上就给树枝输入了灵力。

    真的是肉眼可以看到的树枝伸展开了，看着长大了一些，齐雯来了性质了，给朱果树浇了一点水。

    “大哥，你是什么都不能干，你还是不要靠近朱果树了。”齐雯说完哈哈大笑。

    齐彦也点头“是啊，不碰上我它还有活路。”灵根太霸道也不是好事。

    齐雯转身看着谭绍庭“爸爸咱们还用了结和别人的因果吗？”

    “别人没有那么强的因果，没关系的。”

    三个孩子想了想也是，从到了这里爸爸就教育他们一定要注意，不要和别人太亲近，不要沾染因果。他们也非常的听话，没有个任何人有因果。

    “爸爸，就是大哥的那个峰主和大哥有因果吗？虽然没有拜师，但是大哥应该是收到了庇护了吧？”

    谭绍庭听了闺女的话愣了一下。还真是，自己还真的没有在意。

    “那里给剑一峰峰主留下十颗朱果。要不就把着六块石头还有那句话也留给剑一峰峰主吧。

    那是一个有担当，正直的人。”

    三个孩子没有意见的，这样也行。齐彦准备出来十颗朱果。放在一个玉盒里。

    “爸爸，要怎么交给叶真人呢？”

    “我也不知道，看机会吧。反正咱们准备好了，我觉得这里一定是有什么原因，他们说的可能就只是一部分，并没有完全的说出来。

    这样的话咱们就等着就行了，一定会有大人物过来的。

    和妖界战斗也快要结束了，我想着最有可能过来的就是剑一峰峰主叶真人过来了。

    如果不是，不管是哪位真人过来。让代交吧，不过这样就有可能会出现差错。”

    “那咱们就祈祷叶真人过来了。”

    现在他们已经不担心回不去了。因为有那样一个大神在。

    既然商量好了，齐雯和齐泓兄妹两个就负责照顾朱果树。他们两个也愿意干这个，毕竟在蜀山派他们干过一年的灵植种植。

    他们在忙碌，第二农场这里更加的忙碌。

    现在真是秋收忙碌的时候，赵庆祥两口子忙的都没有功夫吃饭了。

    这下孙云知道两个闺女的好处了，以前没有觉得怎么样，今年这一年让她知道了闺女的重要性。

    家里的家禽牲口得她自己喂，清理粪便。衣服，做饭都要她一人。

    以前就是觉得他们就是白吃饱，也是赔钱货。在自己从一睁眼就没有闲工夫开始，就知道了，这真的太累，太不容易了。

    一开始的时候，她曾经的闹过，想要让三个闺女回来，可是以赵庆祥不理她收尾了。

    等到三个月之内的她也适应了，心态也发生了变化，也就不再想着让三个闺女回来了。

    可是到了秋收，今年明面上就一百亩地，可是实际上要有一百三十亩地，也就是比去年少了二十亩地。

    雇佣了是三个人，赵庆祥看着媳妇这样累，也就让她在家里干去年大闺女干的活计。

    这下孙云更加的难受了，自己一个长年干活的中年人干这些活都觉得累，还不用说是不到十岁的闺女。

    孙云心里不好受了，以前自己到底是怎么了？就是因为人家都有儿子，自己没有的原因吧？

    可是哪家的儿子也不一定有自己家的闺女能干。

    今年她也会早上去给公婆送饭，不过被安丽霞拒绝了。“有那个时间你在家里多干点活，你爸我们俩自己就可以。”

    以前就挨着不远，送饭就送饭了，可是这次离着挺远的，太浪费时间了。

    孙云其实也是这么想的，不过当媳妇的也不能这么说，老人说了就好了。

    等到孙云走后。赵田叹气，“这下她知道两个孩子的不容易了吧？”

    安丽霞也叹气“都不容易，其实小云也是真的挺好的，就是对三个丫头看不上。”

    “行了，今年咱们干完了酒把地退掉吧，去老大那里，那边还有荒地，咱们就开点，慢慢来，能干多少就是多少。”

    “行，窝怕你累坏了。”

    赵田点头“逞强不行了。咱们要是有底好歹的，还是给孩子们添麻烦。”

    “是啊，就是这么回事。咱们悠着干，还能给他们省点心。”

    今年老两口子雇了十五个人，几乎老太太都不出去了，就是在家里伺候猪鸡，干点零散的活计。

    真是是年纪大了，年轻的时候不知道在意着，现在就找上了。

    今年比往年也没差有两天，地里的粮食也都收上来了。这样也就省心了，只要到家就不着急了。

    去年还是赵庆祥两口子往回拉的玉米秸子，今年干脆就直接的雇人，太累了。

    地里都收拾好了，小麦地里的粪也是雇人攘的，多花了有不到一百块钱。

    晚上两口子吃饭，“庆祥，咱们要不要找找媛媛吧，让她给找一个工作，也不能让你一辈子这么累。也怕你把身体累坏了。”

    “媛媛也不在这里，等着我去问问小丽吧，让妹夫给想想办法，花点钱就花点，要是他们不行再说，爸妈今年跟我说了，秋收结束后就把地交上去，过来和咱们两个生活。”

    孙云愣了一下，她从结婚以后就没有和婆婆一起住过，她也看到过父母和几个嫂子的相处，知道儿媳妇和公婆住的近不是好事。

    可是公婆的为人她也知道，都是事少的人。搬过来就搬过来吧。养儿防备老就是这样。

    (本章完)

