    楚鸢听见尉婪说出这番话来，人都惊了。

    她一直以为尉婪是那种不管别人死活的人，就好像上帝视角一般旁观着众人在人世间经受折磨，而他高高挂起隔岸观火。

    原来大是大非面前，他一直都分得清楚对错。

    原来他什么都懂。

    可是什么都装不懂。

    没说话，楚鸢沉默了，她松开自己攥在一起的手指，原本手上还有些许伤口，这会儿用力过度之下伤口好像又裂了，渗出些许血丝。

    似乎是闻到了空气里的血腥味，尉婪的动作愈发凶狠，在他的压迫之下，那些人一五一十都把一切交代了，在icpo国际刑警组织都无法发布红色通缉令追缉的那个国家里，有人处心积虑盯上了柔弱的女性。

    而且，他们专对有钱人家里的女孩子下手。

    这类女孩子被娇生惯养，没见过社会险恶，好骗，好下手，甚至连拍卖的价格都更高。

    而他们就看上了这些钱财，和女孩子们年轻美好的身体，便通过这种方式来谋利，有的豪门家族被绑架了女儿，愿意出钱，那么他们虽然没有将女性拿到手，但也拿到钱了，两不误。

    他们仇富，也仇女，就想着看有钱人下跪磕头求饶的模样，就仿佛在那一刻，他们才是世界的主宰。

    干这种事的一般都是亡命歹徒，家里也没有几个剩下的亲戚了，所以才敢这样肆无忌惮。

    楚鸢不知道，在这个世界上，竟然有人对同类抱有如此大的恶意……

    听完那些人的坦白，楚鸢倒抽一口凉气，“你知不知道你们所作所为是犯法的啊！”

    “所以才要跑到那么远的地方？”尉婪恨不得现在就亲手扭断他们的脖子，“你们这样做多久了？”

    “那个组织很久了。”

    几个黑衣人缩成了一团，“就算你们现在去，也没有办法击垮他们的，那是一群神秘又可怕的人聚集的地方，一旦进去了就会受到严格控制，除非你把他们都杀了！否则早晚有一天会被他们报复上门！尉婪，你难道就没有在乎的女人吗？组织里的人知道你们抓了我们，就肯定会报复的，你等着吧！你身边的人统统会因此被你拖下水的！”

    尉婪一脚踹在了那人的嘴上，踢断了他两颗门牙！

    一声惨叫，剧痛令此人再也没办法说出话来，只剩下哀嚎，随后尚恙来打了电话过来，“尚妤醒了，警方现在往你们那边去了，我带人过来。”

    “都在这呢，就是跟我们起了点小冲突，互相动手伤着了。”尉婪笑得眼里全是杀意，“你应该不会跟我们计较吧。”

    黑衣人心说那叫互相动手吗，你这不是单方面揍人吗！

    尉婪你这是睁眼说瞎话啊！

    可是尉婪就是睁眼说瞎话，等到了警察一来，将这群畜生不如的绑匪统统抓走了，他还要在一边一脸“五好市民”的模样，搓着手热情洋溢又感动万分地说，“真是辛苦各位警察叔叔了，太感谢了，你们简直是人民英雄！”

    说得一脸情深意切。丝毫看不出刚才他像个杀人犯一般的眼神。

    楚鸢：……尉婪你要点脸吧。

    成功从不法分子手里解救出尚妤又将他们团灭，事务所等人的下一步行动就是去医院看看尚妤，因为尚妤的特殊身份，自然不能去普通的医院里检查，尚恙来思索再三还是让尚妤回了尚家歇着，让医生秘密上门来替她检查身体。

    一行人到了尚家家门口的时候，被保安拦住，一直到看见尚恙来的许可证，才将他们放进去。

    白桃唏嘘着，“难怪尚妤想逃，感觉住在这里面人都要窒息了……”

    “家风太严了，主要是那个地位那个官职太高了，不能出一点事情，也容易引来报复。”

    栗荆在一边说道，“还是我们家舒服啊，来去自如，尚妤出来的时候一直都没有声张过自己是尚家的人，因为她逃婚，尚家也一直对此耿耿于怀，差点把尚妤逐出家门，这会儿怎么会突然间有人要绑架她了？”

    难道那个组织真的专挑这种女性下手？

    当年无知勇敢的楚鸢也好，栗荆那个天真无暇的妹妹也好，尚妤也好，看起来似乎都挺不谙世事的，而单纯便招致了祸患，使得她们成为了别人眼里的肥肉。

    “我觉得我们需要去一趟密克罗尼西亚联邦。”

    尉婪沉思半晌对着尚恙来说，“明晚行动，你那边能安排吗？”

    尚恙来高深莫测地说，“奇了怪了，你要去，为什么要联系我安排？怎么，要闯大祸，等着我收拾烂摊子？”

    尉婪笑得一嘴白牙能把人眼闪瞎，“这都被你猜到了呀！还不是你的身份和权利比较好利用嘛。”

    尚恙来脑门上青筋直跳，“老子是你的工具人是不是！你捅娄子要我帮你收拾是不是！你这么大能耐，干脆叫最上面那个姓荣的给你收拾啊！”

    尉婪一脸平淡地说，“那个啊，唐惟说他早就找荣楚说过了，他跟我们一块去。”

    “……”还真找了姓荣的当靠山啊。

    在心里骂骂咧咧了一路，尚恙来寻思谁以后看得上尉婪那简直是瞎了眼了，尉婪可是吃人不吐骨头的主，也不知道哪个女人这么倒霉催会跟他共度余生！

    领着一群人到了门口，尚恙来敲了敲房门，“尚妤，你朋友来了。”

    “让他们进来吧。”

    里面传出尚妤清甜的声音，但是尾音还是有些虚浮，想来是受惊吓一场，如今还有些魂不归主，楚鸢率先进门去，一脸关切地说，“小妤儿，你没事吧？”

    “我好多啦，谢谢你们。”尚妤握住了楚鸢的手，“我就知道大家一定会来救我的。”

    被尚妤握住手的一瞬间，电流从楚鸢的手掌心蔓延到了她身体的每一处。

    尚妤对着白桃也招招手，“桃子，听说你可帅气了，差点帮我把那人的舌头割下来，是不是？”

    “要不是答应了尉婪我收手了，要不然那舌头早被我割下来踩烂了！”白桃也跟着走到床边坐下，大喇喇地翘着二郎腿，“小妤儿别怕，有我们呢，这事儿怪我们，我们早点察觉到就好了，都怪我们！”

    “不怪你们，大家都没想到会这样。”尚妤理了理头发，“我本来是想去……裴却怀的剧组看看来着，有个娇儿以前身边的好朋友，联系上了我们事务所，说想问问娇儿如今怎么样了，为什么突然没消息了，我正好想起来这事儿，就去剧组看看……”

    “那个人也是剧组里的吗？”

    “嗯。是个小网红。”尚妤点点头，看向楚鸢，“她原本收到了娇儿要演女一号的消息，才想着一起进剧组，很久没见了。只是娇儿突然无声无息被封杀雪藏，她找不到娇儿的人，所以她打听消息，顺藤摸瓜找到了我们这里，这才来问问我。”

    楚鸢叹了口气，“娇儿和马平都被抓进去了，如今娇儿自首和坦白有功劳，应该会比马平先出来。”

    “这事儿我替娇儿传达了，她还挺意外，原本以为娱乐圈没有真朋友，不料想她出事了还是会有人惦记自己。”

    尚妤垂着眼睛，乖巧可爱，楚鸢无法想象她被迫嫁给一个人的时候经历了什么，又是怀抱着什么样的心情逃婚的，大家好像都活在各自的炼狱里，以为已经逃脱了，却不料想从出生那一刻起，厄运已然注定。

    “收拾一下东西，我打算明天跟着尉婪一起去密克罗尼西亚联邦。”楚鸢眼神坚定，她握紧了尚妤的手，“我不能再放任这种事情不停地发生了，我希望可以彻底捣毁这整个窝点！”

    “我支持你。”尚妤也强撑着说，“具体事情我从我哥哥那里听说了，没想到有人这么可恨，对女性这样残忍，不过因为身体原因我不能跟你们一起去，明天我作为后援，在国内替你们出力。”

    “好。”楚鸢点点头，伸手摸了摸尚妤的头发，不知道是在哪一点上面有了共鸣，楚鸢竟然有些鼻子发酸，她又陪着尚妤聊了会天便站起来，身后跟着尉婪，二人径直出去，是尉婪先开口说话的，“你真要去密克罗尼西亚联邦？”

    “嗯。”楚鸢攥了攥手指，“还有人遭受着同样的苦难。”

    “你知道你会面临什么样的危险，为了不相干的同类，豁出去值得吗？”

    尉婪的声音冷冷的，每一个字都敲打在了楚鸢的心口。

    是啊，她楚鸢的信条向来是“管好我自己”，他人的死活，楚鸢是一概不在乎的。

    可是为什么，这一次楚鸢竟然要出手涉险呢？

    那一瞬间，掠过楚鸢脑海的，是刚打开房门时尚妤那劫后余生的表情。这次救下的是尚妤，那么过去呢？未来呢？还会有多少人经受这些呢？

    “为了少女那纯真无邪的深褐色眼睛，赴死我也愿意。”

    出现在楚鸢脸上的是如同女武神一般坚毅又不为旁人所动的表情，冰冷，美丽，强大。

    她说出这一句话的时候，没有一点犹豫，这样轻轻松松地，把自己的命赤裸放给了厄运。

    尉婪觉得楚鸢真的太不可一世了，在被前夫抛弃后，别人定是要和前夫苦苦纠缠都别好过，而她却痛快复仇后头也不回，那灵魂早就自我觉醒，如今更是升华了。

    她拯救的不只是自己，还有和她一样的同性。

    【作者有话说】

    盛不世：我愿尊称你一声鸟姐

    尉婪：我就不一样了，我自信打招呼，嗨，老婆！

