    “小伙子不错！”高大厨的声音响起，他做完自己的事情后就走过来看看。

    “我认下的兄弟当然不错！”不等谷幽答话，魏通抢先出口。

    “多谢高大厨夸奖！”谷幽自然也知道好坏。

    “嗯，以后他就和一起吧！嗯，你可以接几个其他异兽试试手了。”高大厨应道。

    “真的！”魏通立刻高兴起来，“谢谢师傅！”

    “谢谢高大厨！”谷幽也跟着道谢。

    “好了，今天你们也累了，早些回去休息吧！”高大厨一摆手，还是那么的酷。

    魏通和谷幽勾肩搭背的走出了宰杀场，刚才在兴奋的状态还不显，但是出来后疲惫感袭来。

    “今天真的是太累了，还是去宿舍里凑合一下吧！”魏通离开后，谷幽就有些撑不住了，这一晚的消耗太大了一些，到了宿舍倒头便睡了。

    这一觉谷幽睡得十分沉，也十分的香甜。

    “舒服！”伸伸懒腰，睁开了双眼，随着一阵噼啪的骨骼声音响起，神清气爽的谷幽起床了，攥了攥拳头，“没想到睡了一觉境界到是稳固了很多！”

    在卫生间简单的梳洗了一下，谷幽就离开了宿舍，“没想到快要到中午了，怪不得感觉这么饿呢！”

    甩甩头，谷幽朝着饭店的门口走去，虽然是在饭店，但这里真心不是他能吃饭的地方。

    不过在路过饭店门口时，谷幽被拦住了去路。

    “哎呦，这不是我们的谷幽同学么！没想到你竟然会来参加聚会啊！”江少杰拦住了谷幽。

    “什么聚会？”谷幽被突然出现的江少杰搞得有些莫名奇妙，“我只是路过而已，麻烦你让让。”

    江少杰被谷幽的反应弄得一愣，心里犯了嘀咕，“难道这小子真的不是来参加聚会的，不过这可是让他出丑的好机会！”江少杰随即口气一变“别啊！怎么说你也咱们班的同学，正好赶上了聚会怎么能过门而不入呢！”

    “是啊！谷幽同学，听说你们家里条件也不是很好，御品天下的菜可是你一辈子都难以享受得到的。”

    “是啊！谷幽你能够吃到这里的饭菜也是你三生有幸了！”

    “江大少亲自邀请你，谷幽你还不赶紧谢谢江大少。”

    谷幽看着眼前几个人有些无语，平时这几个人在学校也是优秀学生，没想到现在竟然是这么一副嘴脸。

    “好吧！既然江大少诚意相邀，我也不好推辞了！”实力的提升让谷幽建立了自信，面对这种嘲讽，他坦然面对。

    谷幽的反应有些超出了江少杰的预料，“这小子以往都是又臭又硬的，今天竟然转性了，不过看我怎么整制你！”

    “谷幽你也来了，走，一起进去吧！”秦语岚的声音响起，却是让江少杰脸色变得难看起来了。

    谷幽感觉有些好笑，昨晚还是为了别人聚餐辛苦宰杀土甲猪呢！没想到一觉醒来自己就成了聚餐同学中的一员了。

    “你在笑什么？”秦语岚发现了谷幽的不同，前天还是阴云密布，今天就变得晴朗了。

    “我说我就是在这家饭店里打的工你信吗？”谷幽看向秦语岚，“而且昨晚我还在为这次聚会准备食材着。”

    秦语岚有些惊讶，“看来你的状态不错！”

    “嗯”谷幽点点头，“所以你不必为我担心了。”他的话语很是真诚，虽然他还没搞清原因，但他知道秦语岚是真心的关心他。

    看着恢复了自信的谷幽，秦语岚内心有了小小的波动，但脸色依然平静，“那就好！”

    “这是同学聚会？”一进门谷幽就发现里面的人有点多，心中附了一句，“怪不得要准备那么多的肉食呢！”

    “这次聚会来的可不只是咱们的同学，这里更是家长们交流的平台！”秦语岚给他解释了一下。

    谷幽恍然，可不是吗，放眼望去，中间大部分的人都是家长和老师，他的同学都是三五成团的聚集在了角落上，怎么看都不像是聚会的主角。

    “这是学校借助我们班级同学在拉拢这些家长们呢！同时也是给这些家长们提供一个交流的机会，算是互惠互利吧！”看到谷幽的疑惑，秦语岚再次解释。

    “额，这样更好，我是进来品尝美食的。”谷幽经过秦语岚的提醒也明白了是怎么回事，既然这个聚会有名无实，那就和他关系不大了。

    谷幽的想法是好的，但今天注定难以平静了，江少杰邀请他进来可不是让他来品尝美食的。

    “语岚你怎么能和这个穷酸站在一起呢！你看他这一身穿着，真是有损你的形象啊！”江少杰的声音引起了小范围内人群的关注。

    谷幽的穿着虽然还算干净，但是站在了这个场合下就显得有些格格不入，谷幽明显的感到周围那带着鄙视的目光，要是放到三天前的谷幽怕是会承受不住这些人的目光。

    江少杰看到自己说的话产生了这么好的效果很是兴奋，“小子叫你得罪我！”

    江少杰想法虽美但是结果却是出乎了他的意料，谷幽在众人异样的注视下竟然神色不改，对他的话也不做任何的回应，这种无视的反应让他有些发狂。

    “江少杰，我们的关系没那么亲近，你可以叫我同学或是称呼我的全名。”秦语岚到是有了反应，但说出来的话让江少杰更加的没有面子。

    片刻之间，众人收回了鄙视的眼神，反而意味深长的看着江少杰，这让江少杰几欲发狂。

    谷幽朝着秦语岚摆摆手，就走向了大厅的一角，那里的食物可是要比这些人更有吸引力。

    秦语岚朝着他一点头也离开了，去找她的几个好闺蜜了。

    江少杰脸色阴沉的站在原地，他堂堂的江大少竟然收到了不屑的目光，简直是最大的侮辱。

    大厅的中间。

    “真是一个有趣的小家伙！”一个有些放荡的年轻人举着酒杯笑道。

    但是他对面的中年人的脸色就不那么好看了，这个人正是江少杰的父亲江大年，他和对面的人都是先天武者，虽然距离有些远，但那边的情况看的很是清楚。

    谷幽不知道自己的行为引起了两名先天期高手的关注，径自来到食物供应区，这次的食物供应很充足，样式多的让他看的眼花缭乱，食物散发的香气更是让他食欲大振，本就已经空空如也的肠胃发出了强烈的信号。

    拿上一个大托盘，谷幽不顾侍者惊奇的目光开始往托盘上装食物，直到再也放不下任何东西后才端着托盘找到了一个角落，开始吃了起来。

    “先生你好！有人反应你穿着不当，举止粗鲁，已经影响到了其他人，请您配合我们的工作好么！”就在谷幽埋头猛吃的时候，一个侍者过来打断了他的进食。

    谷幽抬头看了看，他的位置很偏僻，一般人根本不会注意到这里“你确定？”

    侍者没有想到谷幽竟然是这个反应，本以为对方应该是发怒或是羞愧，但他在谷幽的脸上却是看不出任何的情绪变化，想好的台词一句也用不上了，在那支支吾吾不知道说什么好了。

    “没事就不要打扰我吃饭了！”谷幽说完就不再理会侍者继续消灭眼前的食物。

    侍者脸色通红的离开了，远处江少杰咬牙切齿的诅咒着谷幽。

    秦语岚则是微微笑了一下继续和姐妹们聊天。

    还有其他一些同学也注意到了谷幽，他们平时虽然和谷幽不怎么说话，但是作为班上最有名的拖油瓶，他们都是知道谷幽的存在的。

    “这个谷幽变化好大啊！”

    “是啊！他今天的变现很厉害啊！”

    “这下有好戏看了，咱们的江大少可不会就这么放弃的。”

    这些人和江大少都是同一个级别，他们早知道江少杰和谷幽不和，在谷幽进来后就一直关注着。

    果然，江少杰看到侍者的表现后有些恼怒，但是他也不敢太过，御品天下的实力很强，他可不敢在这里惹事被人抓大到把柄。

    “江少，咱们每个人可都是掏了聚餐费的，谷幽虽然当时离开了，但是聚会的通知和交费的信息也是发给他了的！”江大少身边的一同学看到江少杰再次吃瘪想出了一计。

    “对了！不交费那他就等于是进来混吃混喝的，被赶出去也就怪不得别人了！”江少杰一听眼前一亮。

    这次江少杰亲自上前，“谷幽你好像是忘了一件事情吧！”

    “哦！什么事情？”谷幽含糊的应道，他已经看到江少杰，但并没有停下的打算还是继续吃着食物，现在对他来说吃饱才是最要的。

    “咱们在发聚会通知的时候也发了一条消息，这次聚会的费用是大家均摊的，好像你的那份还没交呢！”江少杰一脸得意的看着谷幽，“本来我们知道你家条件不好，不想提这件事的，但你的表现好像也不缺这点钱是吧！”

