
　　晚上，西城隐世清吧内，复古的装修，连灯光都带着复古感。

　　这是一个纯喝酒的清吧，女生居多，而且大部分是附近大学的学生。

　　“一一，这地方真不好找。”

　　云灵来到秦暮言旁边坐下，看到她桌前的空酒杯，眼尾一挑。

　　“帅哥，你不会是见她漂亮，想灌醉她吧？”

　　甜酒的男人手一顿，像没听到一样，又继续调酒。

　　秦暮言眼皮微掀，看到云灵的穿着，嘴角抽了一下。

　　她真怀疑，苏老头被灌醉了，不然师母怎么能穿这身出门？

　　高开叉的旗袍，大长腿若隐若现。

　　布料几乎半透明，每处透视都恰到好处，蛊惑人的目光，却又不显轻浮。

　　“怎么，又被你那个便宜妈气到了？”

　　云灵一猜一个准，她最近收到消息，依琳娜正想办法拿青兮的画。

　　估计又故技重施，断卡……

　　“她在京城又闹什么笑话了？”秦暮言推了一杯莫吉托给她，眼眸闪了闪。

　　看来依琳娜已经行动了，不然师母也不会知道。

　　“啧，还真是？”云灵斜靠微吧台，拿起酒，慢慢品尝。

　　她今晚就是来喝酒的，没有其他想法。

　　不过如果突然看到养眼的，多看几眼也不亏。

　　毕竟来清吧的男人，长得都不赖。

　　“你妈是不是脑子有坑？”

　　“放着你这座金矿不抱，竟然想去抱傅家的大腿？”

　　云灵眯着眼睛，她远远看着傅闻深，总觉得有点眼熟。

　　不过想了一圈认识的人，没有对得上的。

　　“哦？傅家？”

　　秦暮言拿起调酒师刚放下的酒，又喝了一杯，一口干的那种。

　　云灵眉头微皱，看她的样子，烦心事不是一般的多。

　　小小年纪，怎么什么都往身上揽？

　　“随她折腾吧！撞个头破血流，可能才停得下来。”

　　云灵听她这一说，心里舒坦了，要是她有一一这样的女儿，她梦里都能笑醒。

　　可惜，依琳娜没眼光。

　　“京大附属医院的实验内，你投资的那个病毒特效药项目已经启动了。”

　　“不想去看看？”

　　云灵有些好奇，一一怎么会想去研究古医族的某种病毒的特效药的？

　　这样的项目，投入再多，最后可能都是一场空。

　　“不去，我找了帮手。”

　　秦暮言拿起手机，打开个人资料，递给云灵看。

　　云灵看了资料，震惊地看向她，这样的制药大牛她怎么认识的？

　　两个小时后，两人都喝得差不多了，才一起打车回学校。

　　云灵刚下车，就被苏霖拉走了，脸色挺难看。

　　“暮暮？”

　　司擎洲的黑色大G刚停下来，看到从出租车上下来的女朋友，打开车门快步走上去。ŴŴŴ.23sk.net

　　秦暮言抬脚就走，没打算等她，想到今天碰到的小白莲，她就觉得烦躁。

　　“跑什么？”

　　司擎洲及时拉住她的手，有点疑惑，他今天没惹到女朋友吧？

　　“躲我？”

　　秦暮言点头，掰开他的手，后退了两步，

　　“男朋友就是个麻烦。”

　　她转身往女生公寓走，向后摆了摆手，毫不留恋地走进公寓。

　　司擎洲看着她的背影，黑眸深沉……

　　…

　　几日后，艳阳高照，校园内的公告栏内，聚集着不少学生。

　　司甜和慕子悠看到贴出来的公告，跑回宿舍。

　　“暮言，你被选为学生会会长了！”

　　秦暮言刚把操作题的作业发给姚教授，听到司甜的话，疑惑地拧眉。

　　“什么？言小妹，你被坑了？”

　　贺昕正在刚吹干头发，转头问了她一句。

　　秦暮言犹豫地点头，又觉得不对劲。

　　“谁坑我？”她问道。

　　司甜把刚才手机拍下来的公告，发到几人的群里，

　　“呃，应该不是我哥…”

　　慕子悠有些不确定，拿起手机就给慕子衿发信息。

　　“不对，西工大的学生会是烫手的山芋？你们表情怪怪的？”

　　秦暮言合上电脑，问司甜，随手给她扔了一瓶水。

　　司甜猛点头，可不就是烫手的山芋吗？每年都是由上一届学生会成员不记名推选的。

　　“我哥说他回校的时候，名单已经出来了。”

　　“这次是成校长推荐的，一票定的。”

　　慕子悠看着信息，觉得有点奇怪，成校长是不是真在坑人？

　　秦暮言无语极了，坑从天降？她招谁惹谁了？

　　“学生会会长要负责学校的各种庆典，晚会，还有组织各种活动……”

　　司甜给她科普着，没想到这坑能坑到她偶像。

　　秦暮言，“……”

　　成校长还挺看到起她，这么重要的位置，说定就定。

　　“姐妹，新生军训回来，就是迎新晚会了。”

　　贺昕提醒着，这跟赶鸭子上架差不多。

　　“而且你要做好心理准备，学生会会长要当两年的。”

　　秦暮言彻底无语了，临时上任？校长就不怕她把迎新会搞砸？

　　她正想装不知道这件事，打开手机，看到新建的学生会会群，眼皮跳了跳。

　　【欢迎新会长！】

　　【烟花！】

　　【迎新晚会通知！】

　　【……】

　　秦暮言把手机反扣在桌上，好想退群，可不行了。

　　“言小妹，你没事吧？”

　　贺昕看到她额头冒汗，再抬头看了空调温度，25℃，没调高。

　　司甜和慕子悠互看了一眼，一脸爱莫难助。

　　…

　　此时男生公寓内，秦复正在赶暑假作业。

　　看到手机弹出信息，确定不是苏苏的，连看都不多看一眼。

　　“秦学妹被成校长指定当学生会会长，你知道吗？”

　　慕子衿刚从生物楼回来，进宿舍就问了司擎洲一句。

　　“什么？”

　　秦复弹跳了起来，这么重要的消息他怎么没看到？

　　司擎洲淡淡看了他一眼，嘴角一扯，不知道的还以为是他女朋友呢！

　　“公告都发了，刚才我妹妹还质问我。”

　　司擎洲打开学校官网，看到被顶在最上面的帖子，嘴角勾了勾。

　　秦复拿起手机，看到几个群的消息，全都在发红包，还有烟花。

　　他眼角抽了一下，觉得新学生会会长还挺受欢迎，男女通吃。

　　“三哥，你情敌正在倍速增长中。”

　　司擎洲站起来，走到他旁边，看到群里的消息，黑眸深了几分。

　　“把我拉群里。”

　　秦复狐疑着，不过还是乖乖把他拉群里，他刚被拉入，群里瞬间安静。

　　“what？确定不是手滑？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第346章 学生会会长免费阅读。https://www.23sk.net 