    沐游是个实惠而无耻的人，在踏出争夺骨塔之时，给自己下了好些个自主委派任务，夺取骨塔、夺取三帝浮提塔、夺取银角、夺取…斩杀三大宗主、斩杀季老……一连是将目前能够干可能干的事情全部下了自主委派任务，十分贪心，万分无耻。

    下完任务之后，沐游脑子一闪而过一个问题，万一完成不了会不会出现什么惩罚？但也只是一闪而逝，因为他此时已经没有什么时间去思考这个问题了，已然是冲入了那争夺骨塔的战局之中。

    “孽障找死！”

    除季老外的四位族老在战争夺骨塔的最外围，催动力量协助季老，此时见沐游奔来，立刻转身，小心护着精神力的同时催动浩瀚的能量席卷向了沐游，天地威势降临，厚重而凌厉。

    当当当当！

    沐游的身边出现了一个高大个子，一出现便是直迎那四位族老而去，抡动大拳头直接是去砸那四道天地威势，好不凶猛！

    这高大个子自然便是蟹司令，此处地方狭小蟹司令无法现出原形，只能凭借人形在战，自从那日在混乱深渊与一位族老对战之后，蟹司令的能耐大涨了不少，对于天地威势的运转更是熟悉了许多。此时一人独战四位族老，一时之间还隐隐占了上风，由此可见蟹司令要是突破进入神通境的话，不知道会是多么凶猛。

    蟹司令张口吐出那血冥阵图，直接将四位族老笼罩了住，阵图中有星空吞噬兽三万，催动的力量可见一斑。

    “小蟹蟹，你自己小心！”

    沐游嘱咐一声，身子一闪，便是越过四位族老，直奔那季老和三大宗主而去。弑神圣钟早早召唤了出来，弑神圣戟也是握在了手中，连那晋升为下品仙器的重狱峰沐游也祭了出来，全副武装杀了进去。

    早在一边骚扰的荒奴也是一哄而上，反正是死不了，能拖住一下就是一下，就算什么也不奏效，恶心恶心对方也是一件非常重要的事情。

    沐游凶猛，一冲入其中，便是将弑神圣钟最大程度的催动了开，顿时之间，这一片墓穴如是遭了狂风，岩壁直接是受不住那巨大的吸力，乱飞了起来，甚至连地面都是要掀起的样子。

    木石乱飞，尘土飞扬，整个墓穴顿时大乱。

    三大宗主、季老各个身外都是围绕着气罩，这些杂物自是不能够对他们产生什么作用，都是一尘不染。

    轰啦！

    沐游发疯了一般，催动那重狱峰便是朝着墓穴顶部砸了过去。这墓穴是在地底之下，不知道深入多少米，但重狱峰如今是成了下品仙器，能够勾出那重力法则，加上本身就坚固，这一砸可了不得，直接是将墓穴顶部砸出了一个大洞来，直接是看到了地面，有光混合着巨石洒下。

    然后，墓穴轰塌！

    三大宗主、季老，以及其他族老蟹司令甚至白光等人都是迸出力量吹飞那落下的杂物，依旧没有受到什么伤害，但心情却是糟糕到了一塌糊涂。

    同时，墓穴的崩塌，使得那些残留下来的禁忌阵法什么的，全部被触发，一时之间，光芒乱射，黑气从墓穴底下冲出，又机关催动着器物从不知道哪个角落里冲来。更加乱，各种乱，乱成了一团。

    嗷！

    不知道从何处涌出一股黑影，爆发出兽叫，冲向了一位族老，那族老本以为是什么简单普通的阵法禁忌，靠近之时才发现这禁忌的凶猛，直接是被咬去一臂，被边上的蟹司令一拳击中脑部，头颅飞出，被血冥阵图当中探出头的一头星空吞噬兽咬去。那神通境的头颅再厉害也是受不住那血冥阵图里面三万多头星空吞噬兽的撕咬碾压，顿时死得不能再死。

    “小心，这墓穴里的全部禁忌都被触发了，里面有些禁忌十分可怕，不能等闲视之。”

    季老大叫，眼睛都红了，这死去的族老虽然修为比他低，但却实实在在是他亲叔叔！

    轰轰轰！

    突然墓穴地下震动，地面如是波浪翻滚了起来，地底下似乎有一个可怕的力量涌出。

    “不好，这是墓穴的中枢大阵，要破土而出了！”

    季老神色大动，每一处墓穴都有几个可怕大阵，之前他们去的那些墓穴，他们可都不是不敢随意去触动，这毕竟是古代大能留下的墓穴，谁也不敢保证没有可怕致命的阵法。可，谁知道那沐游会如此乱来！

    沐游眼神如注，天眼通时刻开启着，天眼通可不消耗多少能量，只要不催动里面的精神攻击，沐游便是开上几天几夜也是消耗不干宇宙空间内的能量。有天眼通在，沐游可预知凶险，一眼勘破哪里迸出的阵法是强是弱，行走在这一片混乱当中，如履平地。

    砰！

    那地面终于被冲破，出现了一团的黑气，黑得让人心中发寒，有着阴气滚滚，更有着一股的怨念，这怨念极有可能是墓穴主人的，墓穴主人能够来此挑战那时候的三帝肯定是大能存在，一股怨念足可让人敬畏。

    那黑气冲出所有人都是退避，谁也不敢染上一丝的怨念，这些怨念一旦沾上，绝对是要受无尽诅咒，冥冥之中，定会吃上大亏。

    黑气似乎没有让众人如意的意思，冲出之后便是朝着众人涌去。骨塔见此，终于是得了机会，猛然一振，逃脱了出来，没有丝毫停留，便是从墓穴顶部被重狱峰砸出来的洞口飞出去。

    “哪里去！”

    沐游早有准备，上面的弑神圣钟猛然压去，便是要将其收走。

    骨塔吃惊，又不得不努力倒飞了回去，那边是三帝浮提塔早已是蓄势待发，撞在了骨塔身上，骨塔发出惨叫，一通乱窜，真正是受了惊吓。季老的扳指再亮，杀意迸出，那骨塔这次是真如惊弓之鸟，从空中掉落了下去，只是，落到一半，突然清鸣了一声，这次是叫喊是欢快的，如是见到了亲人一般的精神大振，冲飞了出去，直接撞到了一个人的怀中，此人正是阿呆！

    “这次看你还往哪里逃！”

    季老知道这是骨塔终于后继无力了，全然没有将抱着骨塔的阿呆放在眼中，五指大张，直接是抓向阿达。

    骨塔猛然一亮，金光乱颤，然后化成一缕金丝，没入了那阿呆的身躯之中。

    沐游见此，微楞一下，但此时已然是来不及多想，立马是催动弑神圣钟将阿呆连同白光暗夜收入了其中，让那季老扑了个空。

    “可恶！”

    季老大怒，转身便是立马杀向沐游，同时冷喝道：“孽障，骨塔你就先收着，等老夫斩杀了你，再一并拿走！”

    “来！”

    沐游横戟，同时催动弑神圣钟将小阿离也装了进去，这神通境三阶之人可不是那么好对付的，打不过的话，沐游自然会直接选择跑路。而且后面还有三个虎视眈眈的宗主，拿着世界至宝，也不好对付。当然了，沐游看向那三帝浮提塔的时候，眼中还是有光芒涌动的，他此来本就是想要夺取这三帝浮提塔。

    “秋寒！”

    那季老意念一动秋之法则滚滚而出，这是一种和天气季节有关的法则，很是诡异，顿时那墓穴之中便出现了阵阵的寒意，虽不至于冷，这是让人感觉种种不妙，沐游知道这是一种道域的威力。

    “秋凋！”

    季老的口中再度吐出诗意的话语，但造成的效果却一点也不诗意，而是杀意滔天。秋，是万物丰收的季节，也是万物凋零的季节，秋，得天独厚的有一种杀意，肃杀之气。

    天地威势，厚重，如同山一般，朝着沐游压了过去。

    “破！什么领域，道域，都给老子破！”

    沐游目光之中迸出光芒，扫荡过去，秋叶破碎，杀气震裂，这便是神通之威！天眼通更是勘破一些幻境幻象，领域也算是幻境的一种。

    “天眼通虽然珍贵，但在你身上却发挥不了作用，还是乖乖受死交出天眼通的修行法门！”

    季老精神力集中，沐游下不得手，三阶神通境的精神力也是十分凝实，绝非沐游可破。那银角虽然碎裂了一些，但威力还是极为恐怖，在秋杀之气的推动之下，是直奔沐游，带着凌厉锋芒。

    沐游提戟，猛刺过去，霸气席卷而出，与那银角对撞在一起，银角这次是直接破碎成一块块，同时沐游的身子也是倒飞了出去，一口鲜血涌上被沐游生生压下去，神通境三阶勾动的天地威势，绝非沐游抵挡，也亏得那霸气霸道，否则沐游的身躯估计得破碎一次。沐游气血翻滚的同时，却是略有惋惜的看了一眼那眼角，似乎碎的是自己的东西一般，好不可耻。

    “孽障去死！”

    如果说这里谁最恨不得沐游去死的话，绝对是阎浮大世界的三大宗主，上百座巨城被沐游扫荡，三帝城被毁，这让三大宗主以及整个阎浮大世界早就将沐游看成了生死仇敌不死不休的那种，就算沐游身上没有什么好图谋的，三大宗主也势要杀沐游。

    此时见沐游倒飞出去，立马是全力催动那三帝浮提塔，欲要将沐游当场杀死，以血阎浮大世界之耻之仇！

    “来得好！”

    沐游不急反笑，正是等着三帝浮提塔压来。手中显现出了秩序之城，直抛了出去，手印结动，涌出了九个古字，正是从那千字碑中悟得的一到九这九个古字，每一个都是古朴而不朽！

    九个古字，镶嵌入了秩序之城的九个板块。

