    第378章 雅妃：你要干嘛？

    “我这不是怕你多想嘛。”雅妃瞪了陆云霄一眼，眼中满是幽怨之色。

    这家伙，竟然说这话吓唬她，简直坏死了都。

    “多想自然不会，我相信我的妃儿。”

    陆云霄揽着雅妃的柔弱腰肢，在她的红唇上便是轻轻一吻。

    雅妃翻了翻白眼，同样吻了上去。

    和陆云霄待久了，才知道，这个男人身上有着一股怎样的神奇吸引力。

    越是相处，便越不想离开他。

    只想被他揽在怀里，轻柔地爱抚着。

    甚至，这几个月来，她好几次都想把自己全部都交给陆云霄。

    如果不是陆云霄始终强忍着，要等美杜莎女王，他们俩早就水到渠成地完成所有了。

    此刻，面对陆云霄的亲吻，她自然回应的颇为热烈。

    一番热吻后，陆云霄松开了雅妃的唇，右手轻柔地抚摸着雅妃柔顺地发丝。

    “云霄，你什么时候要了我呀，我想做你真正的女人。”

    雅妃媚眼如丝地看着陆云霄，眼中的渴求不加掩饰。

    情到浓时难自已，此刻的雅妃便是这般。

    “很快了，等彩儿进化好后，我们便可以真正的在一起了。”

    “她这个人呐，性子要强，韵儿就不说了，其他人排在她前面，她会受不了的。”

    “你和她的关系好不容易缓和，我可不想你们再闹翻了。”

    陆云霄柔声安抚着。

    雅妃想，他也想，这三个月他也忍得很难受。

    但是算是先来后到吧，如果说云韵是第一个让她动心的女人，那么美杜莎女王便是第二个。

    古薰儿虽然是第一个真正和他在一起的，但是在他们走到一起之前，他的心里已经藏着两个女人了。

    她们三个，算是陆云霄心底最挚爱的女人吧。

    云韵是初恋最是特殊，古薰儿从妹妹到爱人，始终在陆云霄心中最深处。

    其次便是美杜莎女王，两人可谓是相爱相杀，互相为奴隶的特殊情节，便是寻常人没有的。

    这三人中，又以美杜莎女王最为强势，性格固执，陆云霄或许会让云韵和古薰儿排在她前面，但却不会让雅妃抢先她。

    毕竟，女王陛下吃起醋来，也是颇为恐怖的。

    “你总是考虑的这般周全，不过为什么我总感觉你是在偏爱女王陛下呢？”

    “你对她永远都是那么的好。”

    雅妃嘟了嘟红唇，说道。

    “我也会对你好的。”陆云霄自然能听出雅妃的一丝小醋意，柔声说道。

    “嗯！”雅妃轻点了点小脑袋，在陆云霄的怀里找了个舒服的位置躺着。

    “云霄。”雅妃轻声一唤。

    “怎么了？”陆云霄看着她。

    “让女王陛下先，云宗主和薰儿小姐不会有意见吗？”

    “你可不要翻船了。”

    雅妃带着三分关切地问道。

    她后些倒是无所谓，但是云韵和古薰儿能忍受美杜莎女王捷足先登吗？

    “这个啊，没关系的，韵儿通情达理，雍容大度，她不会在乎这个的，至于薰儿，她就算在意，她也不好意思说出口的。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    “为什么？”雅妃眼眸轻眨，来了兴趣。

    “薰儿血脉特殊，没成熟之前不能破身，总不能让我干等着她吧，那还不知道要等多少年呢。”

    “所以，她就算有点小吃味，也不会真在这方面和彩儿计较的。”

    陆云霄轻轻一笑，说道。

    “竟然是这样，云霄，看来薰儿小姐也是被你吃的死死的，你这家伙，忒坏了。”

    雅妃娇嗔着说道。

    “薰儿嘛，她现在应该已经炸了吧。”

    陆云霄苦笑一声，说道。

    “炸了，什么意思？”雅妃不解。

    “表面意思。”陆云霄揉了揉雅妃的脑袋，说道。

    他还记得当初招惹了云韵和小医仙的时候，古薰儿就已经打翻了小醋坛子了。

    还放豪言，要是再敢找就要他好看。

    现在又多了美杜莎和雅妃，得到凌影传讯的古薰儿，现在还不知道该怎么吃醋呢。

    指不定就在磨牙，准备找他麻烦呢。

    不过他倒也不惧，古薰儿就算再怎么生气，他也能轻易制服她。

    一物降一物，他就是古薰儿的克星。

    有什么问题，吻她两次就好了，没有什么是一个吻解决不了的，若是有，那就再来一个。

    这丫头，便是再跳，也掩盖不了她心中对他的依赖，她和美杜莎女王，终究是不同的两种性格。

    “炸了……”

    雅妃轻声念叨着，随即有些担忧地问道：“薰儿小姐不会讨厌针对雅妃吧？”

    “不会的，薰儿只会找我麻烦，与你无关的，她是个懂事的女孩，知道该怎么做的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “害，真是优秀的女孩子都被你一网打尽了。”

    听了陆云霄的话，雅妃轻叹了一声，说道。

    “嗯？优秀的女孩子？也包括你？”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    “云霄，你这是什么意思，我不优秀吗？”

    雅妃气呼呼地说道。

    “你优秀不优秀你自己不知道？”

    “一星斗师的战五渣。”

    陆云霄撇了撇嘴，故作不屑地说道。

    “云霄，你……”

    雅妃瞪大了眼睛，在陆云霄的唇上重重地咬了一口。

    “战五渣。”

    陆云霄看着她，依旧是一副不屑地模样。

    “咬死你……”

    雅妃再次咬了下去。

    “战五……”

    “我咬。”

    雅妃立马又再度咬了上去。

    这一回，陆云霄没有放开雅妃，而是一把搂住她，另一只手穿过她的腿弯，将其凌空抱起。

    斗气流转，房门自动关上，陆云霄脚步一踏，将雅妃往床上一抛。

    “哎哟！”

    雅妃发出一声呻吟，连忙双手抱住玉腿，一副受惊了的“楚楚可怜”地模样，“你，你要干嘛？”

    “戏精，又开始了。”陆云霄暗笑一声，明明很是喜欢，却偏偏每次都故意欲拒还迎，不过别说，倒还真的别有一番风味。

    这个女人，真的很会取悦男人，也没见她特意学过，想来应该是一种特殊的天赋吧。

    不像美杜莎女王，看着性感妖娆，但其实，真的亲密接触了，她反而很害羞被动，就没有雅妃放得开。

    ?  ?今日第二章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

