    不过，他们很快便否定了心中的念头。

    易阡陌的修炼天赋如此之高，如果还是一位丹师，那岂不是要逆天了？

    周玉梅忽然看向了苏沐羽，见到苏沐羽淡定的坐了下来，她明白了什么。

    此刻，所有人都看着易阡陌，他们到现在也不愿意相信。

    直到易阡陌叹着气，拿出了那面丹阁副阁主的令牌。

    在场的一众上卿，全都傻眼了。

    看着那面令牌，王强和虞谋眼珠子都快瞪出来了，到此刻他们终于相信，易阡陌还是一位丹师。

    因为不是丹师，不可能入丹阁，更不可能才成为副阁主！

    虞谋扭头看向苏沐羽，只见苏沐羽一副淡定的样子，像是一切都在掌控之中。

    他终于明白，为何苏沐羽在青云城里会看上易阡陌，为何会让他成为燕国驸马！

    如此修炼天赋，又是一位丹师，自然是有资格成为燕国驸马的，此刻他心底有了一丝的悔意。

    如果当初他早知道此事，他绝对不会得罪易阡陌，甚至会想方设法的去拉拢他，可这世上没有后悔药吃。

    他深深的看着苏沐羽，这一切都是她的算计，她故意隐瞒此事，就是在等待这一刻。

    王强傻愣愣的看着易阡陌手里的令牌，那个“丹”字无比沉重，这只有丹阁副阁主才能够拥有，代表着绝对权威！

    而且，这个令牌可不仅仅只是在天渊学府里有用，即便是拿到四大仙门去，四大仙门的弟子也照样敬畏。

    丹师是超脱了道术两大派系之外的超然存在，没有人会轻易的去得罪一位丹师。

    大殿里久久的沉默后，在场的众人，全都长长的出了一口气，因为眼前这一幕对于他们来说太过震撼。

    一位十八岁的丹阁副阁主！

    传出去莫说整个天渊学府，恐怕整个燕国都会为之震动！

    “他凭什么做副阁主？”

    王强声音颤抖，他不死心。

    众人也都看向了老阁主，易阡陌凭什么做副阁主？

    “干你屁事！”

    周上卿直接喝斥道，“什么时候我丹阁任命副阁主，需要经过你同意？”

    王强哑口无言，因为确实不需要！

    丹阁以一己之力，支撑起了整个天渊学府，丹阁可不只炼制丹药，丹阁还向外出售丹药。

    有的丹药，甚至连四大仙门的子弟都会来购买，更不用说，燕国内有那么多的小宗门。

    学府虽然提供给丹阁材料炼丹，但丹阁的产出的价值，是远超过那些材料的。

    毕竟，材料你能找到，可丹师你未必能够找到。

    “丹阁任命副阁主，吾等确实干涉不了，但是……他这个副阁主，也要能够服众才是！”

    虞谋颤声说道。

    他知道自己已经没有回头路走了，现在他就是跪在易阡陌面前，易阡陌都未必会理会他。

    就在这时，府主也看了过来，副阁主的任命，向来都是丹阁自己的事，燕王和府主很少干涉丹阁的事务。

    不过此时，府主显然是需要老阁主给一个交代的。

    老阁主没有说话，却看向了周上卿，周上卿看向了易阡陌，却见到易阡陌一副爱答不理的样子，心底有些恼火。

    他走上前，道：“禀告府主，易阡陌已经是一品丹师，虽还未经过我丹阁考核，但已经炼制出了丹药，而且，他炼制出的是一品中最好的丹药之一，固元丹！”

    “固元丹！！！”

    在场的上卿脸色全都变了，就连府主都看向了易阡陌，微微的惊讶。

    他们都知道，固元丹是什么丹药，这是炼气期最好的丹药，即便筑基期和金丹期，那也是可以使用的，但必须得升级为二品和三品。

    最重要的是，在整个燕国，固元丹只有四大仙门中的玄元宗丹阁可以炼制。

    “我天渊学府若是可以炼制固元丹，那么加上燕荡诀，弟子的灵力都会提升，而且，筑基期的弟子，恐怕也会增加许多！”

    很快便有道宗的上卿明白了其中的关键。

    玄元宗因为可以炼制固元丹，所以玄元宗的弟子，在四大仙门实力是最强的，因为固元丹不但可以提升灵力，还让灵力更加纯正。

    周玉梅看向了易阡陌，她终于明白，为何易阡陌的灵力会如此纯正了，要知道她在炼气期的时候，想都不敢想能够用上固元丹这种丹药。

    “真的是固元丹？”

    府主问道。

    “是固元丹！”

    周上卿点头，“我亲自验证过，而且，他已经贡献出了固元丹的丹方，比起玄元宗炼制的固元丹，只好不差！”

    周上卿一直都没告诉易阡陌，丹阁根本炼制不出固元丹，而这固元丹是玄元宗的专属丹药，至少在燕国是这样的。

    所以，当易阡陌毫不犹豫的说出丹方之后，他按捺住自己激动的心情，不动声色的就去找了阁主。

    在他看来，易阡陌就是个宝贝疙瘩，能够这么爽快的拿出固元丹的丹方，那肯定也有其它的丹方啊。

    更不用说，他还跟唐门有关系，而唐门那可是秦地的豪族啊！

    所以，在周上卿看来，拿个副阁主出来算什么，他甚至恨不得让老头子退位，让易阡陌来当阁主。

    这样，丹阁就成为了易阡陌的了，你身为阁主，总不能藏着掖着是吧？

    而老阁主起初也是不同意的，但得到了固元丹的丹方，并验证出来是真的之后，他便同意了，恨不得立即退位让易阡陌做这个阁主。

    不过，后来周上卿发现易阡陌压根没兴趣做这个副阁主时，他们便改变了策略。

    在场的人看易阡陌的目光都变了。

    但易阡陌却是一副淡定的样子，不就是一个固元丹的丹方吗？

    值得你们这么兴奋，跟一群叫花子似的。

    他又哪里知道，丹阁光是拿玄元宗丹阁的固元丹逆推，都逆推了几十年，却一点成功苗头都没有。

    王强和虞谋傻眼了，他们感觉刚才那个问题，就好像自己给自己脸上扇了一巴掌，再看易阡陌时，都是面如死灰。

    光是这个固元丹的丹方，不说做副阁主，做个上卿都绰绰有余。

    就连苏沐羽都没想到，今日能够收获如此意外的惊喜，她一直认为周上卿让易阡陌做副阁主，是看上了他炼丹的造诣，决定全力培养。

    这个时候，她想到的不是眼前的虞谋和王强，她想到的是在玄元宗的鱼幼薇。

    “不知道，当你得到这个消息时，会是什么表情呢！”

    苏沐羽心底自语道。

    如果当初鱼幼薇没有废掉易阡陌的丹田，而是放他走，或许眼前的一切，都会改变。

    她即便结识了易阡陌，也很难将易阡陌拉到天渊学府来。

    “从今日开始，易阡陌不但是丹阁副阁主，也将是我天渊学府上卿！”

    沉默了许久，府主开口道，“我想，燕王陛下应该不会有意见！”

    “陛下正有此意！”

    苏沐羽回道。

