    “是啊，是爸爸说的！”小丫头不知道自己把唐时言暴露了，乖巧的点头。

    宋暖揉了揉眉心，好气又好笑。

    她真没想到，唐时言居然这么不要脸，说服孩子来让她原谅他。

    不过这段时间他的诚意，她也看在眼里，小丫头也重新接纳了他，科硕虽然还没有，但是看样子，似乎也意接纳。

    既然这样，那等明天，就原谅他吧，毕竟他也是一个被蒙在鼓里的受害者，如果换做是她，她也许也会那么对他。

    所以，他冷了她几天，她也冷回去了几天，该扯平了。

    想着，宋暖拍拍小丫头的肩膀，“好了，去告诉爸爸，明天生日的时候，妈咪会送他喜欢的礼物。”

    “好。”小丫头应了一声，转身除了书房。

    “怎么样，告诉妈咪了吗？”客厅里，唐时言看到小丫头出来，把小丫头抱到怀里就问，语气很是急切。

    小丫头嗯嗯了两声，“告诉妈咪了。”

    “那妈咪怎么说？”唐时言看着她，一贯冷清的脸上，难得浮现出了紧张之色。

    小丫头甜甜地回道：“妈咪说，明天会送爸爸喜欢的礼物。”

    “妈咪真是这样说的？”唐时言眼中精芒一闪。

    小丫头确定以及肯定的点头，“真的。”

    唐时言嘴角勾起，悬着的心，中算是落回了原处。

    他知道，她已经准备原谅他了。

    “爸爸，你答应给允儿的东西呢？”正在唐时言心情愉悦的时候，小丫头朝他伸出了手。

    刚刚爸爸可是说过了，只要她去给妈咪传话，就给她喜欢的玩具。

    现在她话已经传到了，爸爸该给她玩具了吧？

    唐时言被小丫头可爱的样子逗笑了，弯腰从脚边拿起两个袋子递过去，“粉红色的是你的，蓝色的是哥哥的，你给哥哥拿过去。”

    “好。”小丫头眼睛亮晶晶的接过玩具，朝房间跑去，给正在练习法语的哥哥送过去。

    很快，客厅里只有唐时言一个人了。

    唐时言站起身来，迈步走向书房。

    小丫头出来的时候，并没有把门关好，因此他轻轻一推，门就开了。

    宋暖坐在办公桌后，手上拿着手机，正在跟人打电话。

    也不知道电话那头的人说了什么，她脸色有些失落。

    “怎么了？”唐时言轻声询问。

    宋暖抬头看向他，“我在联系模特呢，但都被拒绝了。”

    国内的模特有名的没几个，质量和气质也参差不齐，远远比不上国外的。

    毕竟东方女性身高这一块的先天条件，的确没有国外的女性出色，所以要找到一个合适的模特，实在太难。

    她联系了几个稍微有名气，气质也不错的模特，但是对方都有档期，根本没时间。

    至于新人模特，她几乎不考虑。

    首先是新人模特没走过几次T台，更别说国际大T台了，她担心新人模特会紧张出错，会拉低衣服的气质。

    “不用担心，唐氏集团有很多模特的资料，我可以让程西发过来，你选一个合适的，我让程西去联系对方，有档期的话，可以用其他资源弥补。”唐时言开口说。

    宋暖摇摇头，“还是不了，有些档期一旦错过，以后就再也难得，我再找找其他的吧，还有两天时间呢。”

    “小模特可以吗？”唐时言突然问。

    宋暖看着他，“小模特？”

    唐时言微微颔首，“是新人模特，但接受过国外的培训，上个月末回国，为唐氏集团的珠宝展和服装展走了几次秀，台风很好，我准备让人签下来，座位唐氏集团的的专属模特。”

    “哦？是谁啊？”宋暖来了兴趣。

    唐时言眼光多挑的一个人啊，但却对这个模特赞不绝口。

    可见这个新人模特，是真的出色。

    那这样，她邀请新人模特一起去比赛，也不用担心对方给她掉链子。

    “叫夏琳，你认识的。”唐时言回道。

    宋暖张了张嘴，“是她。”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖拍了下自己额头，“我居然把她给忘了，她是一个天生的模特，如果她来当我的搭档，那当然再好不过了。”

    “我明天让她去你公司。”唐时言看着她。

    宋暖嗯了一声，“好，谢谢你。”

    “我们是夫妻，理应互相为对方解忧，你不用对我说谢谢。”唐时言抿了下薄唇，沉声道。

    宋暖扯了扯嘴角，没接话。

    忽然，唐时言手机响了起来。

    他拿出来看了一眼，是程西打来的。

    “什么事？”唐时言把手机放到耳边接听。

    程西焦急的声音传来，“总裁，唐山一家在网上抹黑你的名声呢，说你亲大伯都容不下，还在网上联合水军一起质疑您六亲不认，现在集团一些小股东也开始躁动起来，怀疑支持您是不是正确的。”

    唐时言眯起眼睛，嘲讽的呵了一声，“看来唐山被逼的狗急跳墙了啊,以为这样，就能伤到我一分一毫吗？”

    宋暖挑眉。

    看来，他在对唐山动手了啊。

    “总裁，您打算怎么做？”程西问。

    唐时言声音冰冷，“唐山不是说我六亲不认，连亲大伯都容不下吗，那我就大家知道，到底是谁先容不下侄子的，你把唐山当年给我下药证据发布出去。”

    一个能先给侄子下药的人，恐怕会更加让人震惊吧。

    那他对唐山的容不下，在外人看来，就只是对唐山的报复，最后臭名昭著的，还是唐山。

    “我明白了，只是......”程西迟疑了一下，“下药的原因和目的，也要一起公布吗？”

    唐时言周身煞气四溢，“你觉得呢？”

    程西嘿嘿的笑，“放心吧总裁，我保证不会泄露，不会让人知道您......”

    “我已经好了！”唐时言冷声纠正。

    只是要需要吃药巩固罢了。

    宋暖狐疑的看着他。

    好了？

    他生病了吗？

    “是是是，您已经好了。”程西连忙点头，随后又问，“那公司那些小股东怎么处理？”

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“那些小股东不用管那么多，既然觉得跟着我不放心，那就按照市场价两倍价格，收购他们手里的股份。”

    这种对他没有信心，以及心智不坚定的股东，他不需要。

    因为这样的人，随时会因为自身的利益，搞集团一手。

    “明白，我这就去做。”程西点头。

    通话结束，唐时言放下手机。

    宋暖看着他，“你对唐山做了什么？”

    她也是前两天才从他这里得知，真正杀害他父母的，是唐山。

    当时，她还震惊了好久，因为她只猜到凶手可能跟唐家有特殊关系，所以唐老爷子才包庇凶手。

    可没想到的是，凶手却是唐老爷子的大儿子，唐时言的亲大伯。

