
　　“这里是？”

　　苏辰眉头紧皱，脸上露出一抹疑惑。

　　后山黑渊，一直以来都是苏家禁地！

　　不管是上辈子，还是这一世，苏辰都未仔细探索过此地

　　所以，他并不知道。

　　这黑渊底部还有这样一座石门！

　　族公往前一步，朝着石门一拍，立刻传出咔咔之声。

　　石门打开，露出一条幽深的通道。

　　几乎就在这通道出现的刹那，立刻有股让人烦躁不已的气息扑面而来。

　　“这是……”

　　苏辰眉头紧皱，脸上充满了凝重之色。

　　这股气息，上辈子自己绝对遇到过，而且是敌非友！

　　族公往前一步。

　　刚要走进去的时候，陡然有道黑影一闪而过。

　　这道黑影，有些僵硬，似乎不是活物，可动作却极快。

　　苏辰看着那突如其来的黑影，脑海嗡的一声，立刻想起来了。

　　上次，自己进入黑渊底部营救族公的时候，也遇到了这东西。

　　虽然那次，这道黑影只是一闪而逝，可还是被苏辰强大的心神之力给捕捉到了。

　　这个时候，黑影落下，露出傀儡般的身子。

　　“原来是傀儡！”

　　苏辰脸上露出一抹惊色，虽然没有从对方身上感受到丝毫气息，可却有种无比危险的感觉，正在蔓延开来。

　　眼前的这具傀儡，比起那九阳洞府内遇到的傀儡，还要强大得多！

　　苏家，到底是一个怎么样的家族？

　　曾经又有着什么样的辉煌？

　　如此强大的傀儡，绝不是一般家族所能拥有！

　　苏辰心底，对于家族秘辛越来越感兴趣了！

　　这些，可都是上一世他所不知道的东西。

　　“灵渊重地，持主令者才可进入！”

　　一道机械冰冷的声音，缓缓传了开来。

　　“这是苏家的黑卫傀儡！”

　　族公脸上没有丝毫意外之色，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“把家主令给它！”

　　苏辰一怔，反应过来后，立刻取出了家主令。

　　黑卫傀儡面无表情的接过了家主令，打量一番后，目中顿时露出璀璨光芒。

　　“拜见家主大人！”

　　黑卫傀儡一步落下，来到苏辰跟前，直接跪拜在地。

　　“开启传送，灵渊第一重！”

　　族公脸上露出一抹凝重，沉声道。

　　“遵从大人的吩咐！”

　　黑卫傀儡抬手一挥，立刻有道璀璨光芒落下，笼罩住了苏辰二人。

　　轰！

　　那耀眼光芒落下，又消失了。

　　四周，又重新恢复了寂静。

　　黑卫傀儡握着家主令，僵硬的表情上面，泛起一丝波动。

　　只是，谁也没有注意到。

　　这一丝波动，突然一闪，立刻消失了。

　　苏辰只觉得眼前一黑，等到恢复清明之时，他发现自己来到一处岩浆旁边。

　　四周，火浪滚滚。

　　空气之中，还弥漫着一种让人浑身不舒服的味道。

　　“这里是什么地方？”

　　苏辰忍不住问道。

　　“苏家禁地，灵渊第一重！”

　　族公目中露出一抹感慨之色，道。

　　“这怎么可能，苏家竟然还有这样的一片禁地，上一世，我怎么不知道？”

　　苏辰心神一震，脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　上一世，兽潮爆发，苏家灭亡，关于禁地的秘密，也就如落叶一般被泥土掩盖了。

　　而苏辰也是在那个时候，离开了西北大地，即使后来修为强大，步入巅峰之境，也很少再回来龙血镇。

　　所以对于家族禁地的事，不清楚，这也是很正常。

　　“灵渊禁地，到底有多少重？”

　　苏辰眉头紧皱，感觉这个地方十分危险，仿佛镇压着什么存在，令他不得不谨慎起来。

　　“十八重！不过，除了这第一重，其它十七层我都没去过。”

　　族公脸色微沉，摆了摆手道。

　　“我知道你有很多疑惑，现在，我带你去见一个人，到时候你就明白了。”

　　苏辰脸上充满了好奇，不过，也没有多问，跟在族公身后。

　　整个灵渊第一重，都是熔浆。

　　火浪翻滚，几乎要把人给埋葬。

　　“这种地方，真的是人能存活的吗？”

　　苏辰暗叹一声。

　　一路下来，族公速度不快，走得小心翼翼。

　　大约一个时辰后。

　　苏辰前方，猛地出现了一座祭坛。

　　那祭坛上盘膝坐着一道人影。

　　这人影，看上去是那么的熟悉。

　　“他……他是……”

　　苏辰心底一颤，仿佛明白了什么，速度飞快，直奔祭坛而去。

　　可是，当他来到祭坛万丈之外的时候，整个人，猛地顿住了。

　　因为，前方是滔天地火在燃烧。

　　整座祭坛，全部被地火包裹住了。

　　火焰燃烧，隔断了苏辰的目光。

　　可却无法阻挡他心中的思念。

　　“这是熔岩地火，我们根本过不去，所以只能靠这个传音了。”

　　族公脸上充满了无奈，说着时，取出一枚玉简，递了过来。

　　“小……小辰，你来了？”

　　一道略微枯涩的声音，缓缓传了出来。

　　“大伯！大伯！是你吗？真的是你吗？”

　　苏辰脸上顿时露出了激动之色，急声道。

　　“是我！”

　　那干枯嘶哑的声音，又传了出来。

　　“啊……大伯，我终于找到你了！我好想你！”

　　苏辰激动得险些手舞足蹈起来。

　　这可是他日夜盼望的亲人啊！

　　苏辰重生以来，最大的愿望就是能保护好自己的亲人。

　　可是，因为大伯失踪，生死未卜，所以他心底一直充满了担忧。

　　没想到，今日能在这里遇到大伯！

　　“咳……小辰，大伯也想你了，可惜没办法跟你见面！”

　　玉简内，又传来一道声音。

　　只是，这声音听起来有些虚弱。

　　“大伯，你怎么了，受伤了吗？您不要急，我马上就来了。”

　　苏辰脸上露出一抹着急之色，踏步间，便是要冲进熔岩地火。

　　“不，苏辰，你不要冲动！”

　　族公见状，神色大变，立刻伸手拉住了苏辰。

　　“这是熔岩地火，连合灵境武者都能焚成灰，你去了是在送死！”

　　“小辰，你不要冲动，不要过来，族公说得对，熔岩地火威力巨大，千万不要冒险！”

　　玉简内，传来了苏峻着急的声音。

　　闻言，苏辰目光一闪，浑身爆发出一阵璀璨银光。

　　轰！

　　一股狂暴的气息爆发开来，战体显露。

　　“大伯、族公，您放心，区区地火熔岩而已，又怎能挡住我苏辰的脚步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第147章 亲人相隔免费阅读。https://xs.23sk.com 