
　　帝域一片深层空间内，八个强大的九级大帝汇聚到了一起。

　　凌天大帝，旋风大帝，天冥大帝，太冲大帝，太虚大帝，天狼妖帝，烈火大帝，雷霆大帝，八个大帝，每一个都是九级大帝巅峰的存在，他们就是帝域的八大主宰，一直以来控制着帝域，阻碍着蛮界。

　　“晚辈江尘，见过诸位前辈。”

　　江尘对着八人施了一礼。

　　“太虚大帝，雷霆大帝，此人刚刚从蛮界回来，从乌克家族的祭台内抢走了蛮神血脉，给我们仙界做出了极大的贡献。”

　　“我已经调查了江尘，此人乃是我仙界数万年以来最杰出的天才妖孽，不久之前黄金一族回归，江尘得到了黄金羽扇的认可，成为了黄金羽扇新的主人，他以三级大帝的修为，秒杀蛮界六级蛮帝，他身上散发出来的气息和火焰，是蛮族最大的克星，其克制程度，已经超过了黄金一族。”

　　凌天大帝和旋风大帝开口说道，以他们的修为，想要打探一个人的情况，也是分分钟的事情。

　　而真正知道了江尘以往的事迹之后，他们对江尘的重视程度也增加了不少，不然的话，也不会让他来参加这样的会议了。

　　太虚大帝和雷霆大帝在帝域的地位明显是最高的，因为他们两个是上一次浩劫的幸存者，他们存在的时代已经非常久远，无论是身份还是地位，都超出了一些。

　　太虚大帝是一个老道，他看向江尘，眼中也是流出了赞赏之色：“恩，相当不错，一个年轻人，在我们八人面前还能够保持如此淡定，实属难得，老道我不久之前运转天机，给仙界的命运仆算了一卦，卦象显示，此次浩劫乃是仙界最大的浩劫，有一人可扭转乾坤，改变仙界的命运，这个人，不是我们八人，也不是黄金一族的老祖，现在看来，很可能就是江尘了。”

　　闻言，其他人看向将的眼神也再次发生了变化，太虚道人的推算指数还是很厉害的，他们都是百分百相信。

　　太虚大帝很少如此称赞一个人，既然他说了，那就说明了江尘的不一般，正如太虚大帝所说，江尘很有可能就是改变这次仙界命运的那个人。

　　“江尘这次抢走了蛮神血脉，已经算是初步扭转了局面，接下来，蛮界为了得到蛮神血脉，肯定会主动发动战争了，我们必须要尽快做好准备。”

　　雷霆大帝说道。

　　“依我之见，帝域这边的终极大战不会那么快就到来，江尘现在的修为也只是三级大帝，他需要战争带来极大的磨炼，我觉得江尘还是暂时返回仙界的好，仙界是局面，需要人来掌控。”

　　旋风大帝说道。

　　“回仙界？蛮界的进攻，难道不是直接从帝域开始吗？”

　　江尘一愣。

　　“江尘，你错了，这是一场战争，是一场浩劫，无论是对于蛮界还是仙界，都是一种前所未有的旷古大战，任何人都无法从这一场浩劫中脱身，浩劫一旦降临，蛮界会打开无数条通道进入仙界，蛮界是好战的族类，他们发动一场战争，目的是要摧毁仙界的信仰，彻底把仙界毁灭掉，所以，战场开始之后，真正的决战不会那么快降临，他们会全面开展，会让蛮界每一个级别的蛮夷都来进行生死之战，到时候战争会降临到仙界每一个角落，一直到最后的帝域决战。”

　　天狼妖帝说道：“所以，这一段时间，就是你江尘成长的过程，你只有成长起来，才有资格参加最后的决战，如果你成长不起来的话，最后一战，也只能依靠我们这把老骨头了。”

　　“晚辈明白了，我一定不会让你们失望。”

　　江尘神情一震，身上自动溢出一股豪情来，其中夹杂着浓烈的王者之威，八个大帝看着江尘都是暗暗点头，这样的妖孽，只要给他足够的成长空间，将来的成就势必是不可限量的。

　　嗤啦！

　　太虚大帝并指如剑，对着虚空一划，直接划出一个空间通道出来：“江尘，你这就离开吧，仙界有你在，大势已定，我们也可以放心了，至于那个身有蛮神血脉的小姑娘，我们会好好的保护她，在这里，她是最安全的。”

　　“是。”

　　江尘没有丝毫的犹豫，他一步跨出，直接消失在空间裂缝中，他知道太虚大帝说的没有错，左灵儿身上有蛮神血脉，那是至关重要的人，八大大帝肯定不会让左灵儿落入蛮族手中，肯定会全力保护。

　　而放眼整个仙界，恐怕再也找不出比被八大大帝守护更安全的地方了，江尘根本没有什么不放心的。

　　江尘知道，自己这次回去，和以前就不一样了，这一次是承受着极大使命而去的，战争，随时降临。

　　咚咚咚……

　　在江尘离开不久，帝域上空响起了浑厚又古老的钟声，这钟声已经数万年没有响起了。

　　这是警钟之音，只有浩劫来临的时候才会响起。

　　伴随着沉闷悠远的钟声，帝域各大城池开始出现了极大的躁动。

　　“浩劫要来了，蛮界要进行第二次攻击了。”

　　“妈的，早晚是要来的，和他们拼了。”

　　“来吧，这一刻老子已经等了很多年了，上一次浩劫没有参与，那是我的遗憾。”

　　…………

　　很多人都表现的极其激动，能够进入帝域的人，每一个都不是易于之辈，更重要的是，他们知道来到帝域代表着什么，帝域本身存在的意义就是为了对抗蛮界，是为了第二次浩劫打造的。

　　如今浩劫即将到来，所有人很快就调整好了心态，做好了充分的准备。

　　“终于要来了。”

　　杨君龙表情淡漠，对于他这种人来说，能够参加浩劫之战，那是一种荣幸，哪怕战死，也死得其所。

　　仙界，黄金一族。

　　江尘回来之后，第一个来到了黄金一族，有关蛮界要开战的事情，他必须第一时间告诉黄金一族，按照趋势，一旦蛮界杀过来，即便是黄金一族的人，所有六级以上的大帝，也都要去帝域，不然的话，他们的存在会引来更多的蛮界高手，那样对于仙界来说，不但不是一种保护，反而是一种伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2078章 大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 