    “有贼人闯宫杀人啦！”

    那金甲将军被杨行舟打飞之后，落地大口喷血，一脸骇然之色，边咳嗽边大声喊叫：“保护皇上！”

    四处御林军听到叫喊，都吃了一惊，纷纷举起武器，严阵以待。

    “还真是皇宫？”

    杨行舟大为讶异：“刚才那俩娘们竟然真的是皇宫中人？他妈的，皇宫的娘们，竟然这么嚣张？果然这大离王朝的皇家众人个顶个不是东西！不过老子竟然闯进了皇宫，却是有点麻烦！”

    想到这里，酒醒了一半，一缕精神散发了出去，告知了第一元良等人：“你家老爷闯进皇宫，要去杀人，你们快走，迟恐不及！”

    那第一元良等人正在院内交流心得，几乎同时“看”到了杨行舟的模样，“听”到了杨行舟的说话，都很吃了一惊，彼此对视几眼，脸上变色。

    “咱家老爷果然是条好汉，刚进上京城，就要去杀皇帝！”

    韩普惊叹道：“这也太突然了吧！”

    第一元良道：“咱们大帅本来所谋着大，不是久居人下之辈，只是未免太过急躁了点，我……大家都还没准备好呢！”

    自从杨行舟在黑风寨训练寨中士兵时，有心人就知道大当家的别有心思，等到拿下凤鸣山，建立天命军后，众人更是知道自家大帅果然是野心勃勃之辈，之后派遣成员去东西方方做细作，汇报各地变化，更坐实了杨行舟巨大的野心。

    这次来中原游历，第一元良便知道大帅已经对大离王朝动了心思，要亲自考察一番，好做一些安排，只是无论如何没有想到，杨行舟竟然在来上京城没多久，便冲进了皇宫，还要杀人。

    连光影喃喃道：“我还没在上京玩够呢！”

    塞外之地，民风彪悍，动则杀人，他们虽然对杨行舟闯进皇宫闹事感到惊讶，但这种惊讶也只是维持片刻，随后就冷静下来，开始准备撤离上京。

    第一元良不敢怠慢，他已经在上京城内成立了特务小组，现在要离开了，必须要让他们转入地下，不可暴露身份。

    只是苦了杨行舟刚收的记名弟子庞少雍，他这刚拜杨行舟为师，老师就冲进皇宫杀人，这可是诛九族的大罪过，即便四通钱庄再有钱，也不扛不住这等大罪，因此庞少雍急忙找到父亲，说明此事，好尽快做好准备。

    这些人一番忙乱暂且不提。

    单说杨行舟，将消息传给属下之后，想了想，将身一晃，刹那间改变了自己的身形，五官也有了明显的变化，只是片刻间，已经完全改变了模样，与刘清源已经有六七分相似，取出镜子观瞧，叹了口气：“妈的，在怎么调节身材相貌，终究还是难以完全变成另外一个人，也不知道传说中的神仙变化是怎么做到的！”

    他如今功力深厚，已经能够自如控制身体的骨骼内脏的变化，经脉也能进行调整，能够在瞬间改变自己的相貌和身材，但是像鼻子、眉毛、眼眸等器官却无法进行改变，只能进行位置的挪移，所以还是无法变成另外一个人。

    但即便如此，也已经算得上是惊世骇俗了。

    一番变化之后，取出了一张面具戴在脸上，身上气质一变，再看时，活脱脱一个刘清源。

    “嘿嘿，书院的弟子一向猖狂，不知道这次我扮成刘清源的模样，这皇宫中人会是什么表情？”

    杨行舟取出一根金蛇鞭，大踏步向前走去，对着冲来的御林军喝道：“我乃白石书院刘清源，今日你们皇宫女子当街行凶，撞死百姓，逃了过来，我岂能绕她？你们休要阻拦，免得吃苦受罪！”

    为首一名御林军统领首手持长戟，惊疑不定道：“刘七先生，这里是皇宫，不是白石书院！我们皇家早就与书院有过约定，如无大事，书院中人不许擅闯皇宫，不过只是死了一两个百姓而已，你如何就敢来我皇宫生事？”

    杨行舟大怒：“一两个百姓而已？他妈的，在你眼里，百姓的命就不是命了？”

    怒气上涌，酒力再起，手中忽然取出一把长枪，刺向对面御林军统领。

    那御林军统领手中长戟招架，“砰”一声，被打的凌空飞起，落地之后，虎口爆裂，鲜血直流，手中长戟已经被打的变形，成了曲尺模样。

    “刘七先生，你们书院真的要不顾誓言，欺辱我皇家中人么？”

    那统领又惊又怒，扔掉手中长戟，暴喝道：“布阵！”

    话音刚落，整个皇宫便是一震，刹那间烟云四起，雷电生成，整个皇宫都被一股奇特的力量笼罩，天地顿生变化。

    刚才的御林军和四面八方的殿堂房屋，全都在杨行舟的视野中消失不见，便是感应之中也没有了他们的存在，一股庞然大力已然在杨行舟头顶生成。

    “阵法！”

    杨行舟吃了一惊：“这皇宫之中，竟然也有阵法！也对，一国之君，岂能无有保卫自己的手段？有这大阵才是正常，没有反倒说过去了！”

    他深知阵法在这个世界的威力，知道大阵开启的时间越长，就越能与天地伟力相勾连，阵法的威力也就越大，到时候阵法与天地浑然一体，便再难破解，当下凝神四顾，欲要找出阵法的破绽来，但看了几遍，难以找到阵眼所在。

    他想了想，手一挥，肩头上忽然多了一枚火箭弹，扣动扳机，“砰”的一声，火箭弹穿过迷雾，飞向远方。

    杨行舟凝神感应，只觉得远处隐隐有爆炸声传来，欲要移步前去，忽然停了下来，心道：“这等皇宫大阵，岂能是一个小小的火器所能破解？刚才的声音到底是真是幻，却难以判断，贸然闯阵，极其不妥，嗯，还是让人命来填吧！”

    想到这里，心念动间，便从小世界里抓出一人，随手扔向远方。

    那人乃是小世界中的一名邪门高手，威震天下，无人能敌，这日正在家中打坐，却不料闭门家中坐，祸从天上来，刚刚睁眼，便被杨行舟从小世界内拎了出来，扔进了大阵之中。

    “这……这是什么所在？”

    这魔头看清楚自己的处境之后，心中生出惊惶之情，扫视四周，看到了杨行舟，喝道：“兀那汉子，你是何人？”

    杨行舟懒得理会此人，伸手虚抓，又从小世界里抓出一名魔头，随后又抓出一人来，他接连抓取，片刻之间，便从小世界内抓出十八名高手，这才拍手笑道：“好了，我向诸位宣布一个沉痛的消息，咱们现在被困在了一个奇特的大阵之中，这大阵怕是一会儿就要发动，威力应该不小，我或许能扛得住第一波攻击，你们可就有点够呛。”

    他对着十八人嘿嘿笑道：“你们想要活命，最好能组建一个临时的守护大阵，免得刚来到这里，就死在了大阵之中。”

    那第一个被抓出来的魔头喝道：“你到底是什么人？胡说八道什么！”

    杨行舟抬头看天，淡淡道：“大阵的第一波攻击就要来了。”

