    两天前，分裂的复仇者联盟在机场上的超凡内战。

    以钢铁侠为首的协议党派为：战争机器、黑豹、小蜘蛛侠、黑寡妇。

    以美国队长为首的自由党派为：死侍、鹰眼、猎鹰、蚁人。

    其中。

    雷神索尔在神域阿斯加德，没有下凡参战。

    一向的内战之王绿巨人浩克，这次也没有参战，但私底下还是选择了签订协议。

    蜘蛛女侠实习期满，提前一天退出复仇者联盟，没有介入那场战斗。

    内战之后。

    以美国队长为首的一党，全部列为全球在线的通缉罪犯，至今不知躲藏在地球上哪个角落。

    目前，复仇者联盟就只剩下钢铁侠一派。

    而黑豹还未是复仇者成员，战争机器算半军方半英雄，小蜘蛛侠也不算正式加入。

    所以，复仇者联盟当下可以说，已经名存实亡。

    “小蜘蛛侠是……？”希年疑惑的看向一旁的格温。

    “你忘了么。”格温提醒道：“在我成人礼的生日当晚，你还见过的。”

    “原来是他。”

    希年脑海中，浮现出一个小男孩的身影。

    格温那住在纽约皇后区的小表弟，彼得·帕克。

    “现在，他才刚上高中。”

    格温略微不满的轻哼道：“也不知史塔克先生什么时候发现他也有蜘蛛基因能力的。在我退出复仇者联盟之后，立马临时把他拉了过去。”

    “你高中的时候，不也被他拉了过去么。”希年笑道。

    “那不一样。”格温担忧道：“我堂弟他总想成为出色的超级英雄，和以前的我很像。但你也知道，他现在还小，在那一腔热血下反而容易坏事或遭遇危险。”

    “当初，不也是你三番两次救了我。”格温轻轻枕在希年的肩膀上。

    希年调侃一句：“哪有，第一次明明是我被你追杀了。”

    “谁知道……晚上会有穿着战甲裙装、提着大宝剑的变态出没。”格温吐了吐小舌头。

    二人想起，那在楼顶上的追逐和误会，不由笑了。

    希年稍加沉吟：“放心吧。我会让爱丽丝关注一下他的，不会有什么危险。”

    “嗯。”

    格温闭着眼睛，微小的睫毛轻轻颤动，安心的枕着希年，随即神情复杂低喃：

    “如果你能早醒来三天就好了。”

    “卡拉……”希年明白格温的意思。

    这几天，不止复仇者联盟发生了内乱大事件。

    正义联盟已经在三天前，集合了现任成员，搭乘氪星战机出征天启星！

    其中，也包括了女超人卡拉！

    希年还知道，家里的罐罗作为半个宇宙向导，随行出征了。

    三年一觉醒来，世界大变模样。

    这就是所谓的后英雄时代么……

    复仇者联盟内乱分崩离析，正义联盟独自出征一战。

    “跟我来，和我去一个地方看看。”希年深吸口气，拉起格温的手。

    ……

    噬元空间。

    内在犹如一片原始而混沌的宇宙。

    希年以公主抱的带着格温，肩后飘扬着暗红色的魔浮斗篷，出现在这里面并保持悬浮。

    格温吃惊的睁大眼睛。

    只见，阴暗如同一颗移动的星辰浮现。

    前方飘出一头庞大如山岳的巨型海星，海星躯体斑斓绚烂，中央有着一只澄澈的大型独眼，如同镜面的瞳孔倒映着二人的身姿。

    “希年。我单方面宣布，你是我在宇宙中游荡这么多年以来，见到过最具奇迹的特殊存在。”

    巨型海星没有口鼻，独眼凝视着希年，以心念惊叹道：“没想到，你那样都复生了过来。相比我，你才是名副其实的怪物！”

    “说我是怪物，有点过分了吧。”

    希年吐槽一句，而后朝抱着的格温讲解道：“介绍一下。它叫斯塔罗，是小皇妈妈的朋友，也是分裂出罐罗的本体。”

    “你好，大海星。”格温挥手打起招呼。

    “你到底有多少女友，还个个都具备超凡。”斯塔罗以心念朝希年私聊一句。

    希年面不改色，直入正题道：“斯塔罗，我过来是想和你确认一下，你能感知到当下的罐罗分身在哪么？”

    尽管噬元空间与外界宇宙世界是相对独立的，但在噬元兽小皇每一次打开猫嘴通道，噬元空间都会与外界建立起一定的联系，而罐罗分身与斯塔罗本体的讯息是共用的。

    斯塔罗以精神心念回应：“最后一次感知到罐罗的所在，是距地球一百万光年的外太空。而那是正义联盟出征的第一天，现在两天过去，氪星飞船已经不知跃迁至多少光年之外，这么远的距离，别说通讯器了，就算是我的分身也难以重新构建起情报联系。”

    “无法重新构建起联络，也即无法确认位置……”希年眉头微皱。

    “但有一点，是可以确认的。”

    斯塔罗沉声道：“他们正在无限远离地球，无限靠近天启星！按照他们的计划，预计一个月到一个半月，将抵达出征的目的地！”

    “天启星这么远么？”希年感到一阵惊疑，他的灵魂也跟随死亡本体，三年里前往了宇宙的各处文明，拓展了不少关于宇宙的外星知识和眼力。

    以氪星飞船的优越性能，从地球抵达银河系正中的新星文明，只需两天不到的时间！

    “很远，远到难以想象的地步！”

    斯塔罗的心念依然带着震惊：“根据正义联盟的长期推算。天启星，位于当下宇宙世界的边缘！”

    “那是远离围绕着世界树的九界区域，甚至连神灵也不曾抵达过的宇宙边界！没有母盒开启的爆音通道，一般文明飞船根本无法抵达，也只有氪星这样顶尖文明造出的战机，才有一点概率抵达！”

    “这还是在掌握着一定天启星技术的超级英雄钢骨，在飞船行驶途中继续不断推算、调整跃迁方位的基础下，才有那么一点概率。”

    ……

    希年和格温对视一眼，听完斯塔罗的所说，才知道宇宙大到离谱。

    更诡异的是。

    天启星居然会处于不会自然孵化出文明的宇宙边缘，简直就像连同星球都来自于其它的次元一般……

    让希年感到头疼的是，恐怕连阿斯加德的彩虹桥也难以抵达，更何况没有被母盒改造过的钢骨推算，也就无法得知天启星的真正方位，空间宝石也无能为力。

    希年沉默不语，眼眸流露着担忧之色。

    他算是地球上，唯一一个与天启星有过实战经验的。

    三年前。

    天启之智、氪星之力、半神之能，加上蜘蛛基因的协助融合。

    成就三位一体圆满模式的希年，曾隔空对着爆音通道轰出一拳。

    他能隐约感知到，天启星的首领——达克赛德并没有死在那一拳下！

    而三位一体模式是希年至今曾拥有过，在战力上数一数二的至强圆满模式了！

