    想到这儿，他们有些感慨，中医这是要崛起了吗？

    顾小姐应该就是给老太太治病的那个中医。

    医术很高超，对人体各个部位似乎极其熟悉。

    昨天他们老大肋骨断了十一根，他们都不敢做外部按压心脏，怕肋骨会伤到心肺。

    顾小姐做外部按压的时候，位置挺刁钻的。

    完全没有出现肋骨刺伤心肺的意外。

    医术肯定是比他们这群人好的。

    不过顾小姐的名气没有那位“神医”的名气大。

    也不知道他们有没有机会见到那位传说中的“神医”。

    老太太的病被顾小姐治好后，老大猜出神医可能是影盟的，故意给影盟那边下高价任务找神医。

    白狐却没接。

    如果是影盟的，恐怕就没机会见到了。

    影盟和他们其实挺不对付的，也就偶尔会合作一次。

    秦放望着正给陆承洲诊治的顾芒，想了想，看一眼那群医生，下巴一抬门口。

    众人表示明白，先后往医疗室门外走。

    反正他们都没顾小姐医术好，有顾小姐在这就够了。

    秦放给顾芒倒了杯水，双手端着送到顾芒跟前，放在她旁边的床柜上。

    态度好的不行，“小嫂子，我给您放这了。”

    顾芒不冷不淡的一眼。

    秦放挺狗腿的笑，对陆承洲说：“承哥，我就先走了，有事按传呼器叫我。”

    陆承洲嗯了声。

    秦放一走，医疗室里只剩下顾芒和陆承洲。

    气氛有些微妙。

    陆承洲看着她，女生眉眼低垂着，他躺着，能看进她眼底。

    那双眼睛很黑，很亮，睫毛很长。

    男人目光深邃的令人无法忽视。

    顾芒眼神都没动一下，气定神闲的给他诊脉。

    十分钟后。

    她正要收回手，却被他反手握住，抬眸，对上他的眼睛，稍稍顿了一下。

    他眼神笔直的盯着她，很深，清黑的瞳孔里边有她的倒影。

    气氛有些微妙。

    顾芒没动，任由他握着。

    “那帮医生说，强心剂用的多，留下了点后遗症。”陆承洲出声，咽喉受损，他声音透着几分哑。

    顾芒没什么表情的嗯了一声，人往后椅背上一靠，一条长腿伸直了。

    手还被他握着，胳膊也拉直。

    “轻微肾衰竭。”顾芒淡淡吐出五个字。

    陆承洲闻言，皱眉，脸色当场就沉了下来，捏着她的手发紧。

    抿了抿唇，看着她，“认真的？”

    这就是那帮医生不肯说后遗症的原因？

    顾芒挑眉，“嗯。”

    陆承洲：“……”

    似乎是不能接受这个，他无意识的低眸。

    顾芒望着他有些僵硬的表情，嘴角邪气的弧度一闪而逝。

    好半晌，陆承洲抬眸，看向正喝水的女生，嗓音发紧，“能调养好吗？”

    顾芒想了想，给了个模棱两可的答案，“看你身体状况。”

    陆承洲脸色愈发的沉：“……”

    顾芒手从他手里抽出来，拿过来文件夹和笔，在诊断结果反面空白的地儿写药方。

    “赤炎没有中药，让人送过来，或者你回去。”顾芒头也没抬的说，手底下还在写。

    陆承洲看着她，挺认真的问：“你说你一定要上了我，会反悔吗？”

