一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩拿出了三舅自家取来的小本本，却并不急于递至周新良的手中，而是当众认真翻阅了起来。

    一边翻阅，嘴里一边还念念有词。

    却是在读着小本本里面的一些名姓记录、所属单位、何年何月何地谋面……

    至于谋面之后的记录内容，这厮可恶，每每关键时刻，声音突然便隐了去，表情却莫名一下子变得诧异，似乎不肯轻信所记录之内容般。

    此刻四周站满了县里各衙门口的头头脑脑们。

    众人皆吊着一颗心，心脏都要悬到嗓子眼了，尽管各自心里都有些计较，已经在想着万一被周县府追责时，该要怎样应对。

    但是这般态势之下，众人自然还是很想清楚知道，刘向春这王八蛋玩意，到底在小本本里面记录了些什么鬼。

    真是如实记录了，所谓法不责众，却也还好说一些。

    万一这王八蛋玩意儿乱记乱写一通，把事实无形之中给夸大上几分，这谁能受得了！

    可是陆亦轩偏偏不给他们听仔细的机会，只是挨个儿点名般，话说一半，就没了后半截，还做那么一脸惊悚死相，这么欠揍，太混蛋了！

    周新良探了脑袋在旁瞧着，看到陆亦轩一页一页翻过去，眉头紧锁成团。

    心里面，已经是浊浪滔天涌动，所看到内容，简直触目惊心，这些机关单位下面的小干部们，一个个都已经贪婪无度到如此地步了吗？

    啪！陆亦轩很快翻看完了小本本，心中同样是感慨万千，甚至都有些崇拜自己三舅了，三舅真是好本事，整个县城各衙门口，几乎是无一例外，都给他发展出了所谓的‘关系网’

    啊！

    合上小本本，将小本本往周新良手中一拍，却道：“周县府，真是不看不知道，一看吓一跳啊！”

    周新良脸色铁青如寒冰：“亦轩同志，我实在惭愧万分……”

    陆亦轩冷不丁大笑道：“哈，周县府，我也实在是惭愧万分呢！真想不到，咱们县里各家单位……唉，之前是我小人之心，度君子之腹了啊！

    三舅，你记录的小本本，确定就是这一本没搞错？

    你之前说，记录的内容，是跟各单位主管干部吃吃喝喝攀关系，你还说过，这些单位的干部，只拿好处不肯办事？

    你再仔细想想，应该不是这么一回事吧！照你小本本上记录的，这些清单，分明是各家单位干部们的认购清单，他们都承诺了要认购咱们红星果品厂的水果罐头，约定的条件就是，只要库存的水果罐头，通过了

    卫生检疫部门检验，便正式提货？

    怎么之前听你说的又那么凄惨，各家单位，全都成了黑心地主老财？

    这到底怎么一回事？

    三舅，肯定是你搞错了吧？

    你现场再问问清楚，看各家单位领导们，都是怎么一个态度，之前允诺的认购单，到底还算不算数？”

    三舅刘向春那心眼子转得多快，大外甥把话都提醒到这种程度了，岂能不懂这到底是怎么个意思。

    顿时呵呵笑着自领了乱说话的帽子，转头看向现场诸位领导们。

    现场这些领导们，同样也是没一个真蠢的，陆亦轩这一番言语，摆明了是在借梯令他们上墙，这变着法子让他们现场认购库存的水果罐头呢！

    周新良这几位县里核心领导，此刻也是相互确认一番眼神，知道了陆亦轩此举之意。

    红星果品厂的水果罐头质量上佳，推向市场也压根不愁卖干净，压根没这种巧施狡计卖库存的必要。

    所以，这样做的唯一一个目的，不外乎是给众人一个体面台阶下。

    毕竟这整个县衙门机构都有干部牵涉其中，又基本都是些吃拿卡要的歪风邪气，曝光出来，的确好说不好听啊！

    便是他们几位核心领导，真要是为此处理的干部人数太多，他们也要负上不小的领导责任，对各自仕途的影响，那可就成了终身污点，再难受组织上的重用了。

    都是人精，这接下来的事，自然也都水到渠成。

    所以，现场画风，突然之间便是一百八十度大转弯，转眼之间的功夫，这各家单位机构头头脑脑们，已经将一百八十多吨的库存罐头瓜分一空。

    左右也是到了年节，

    这年代，逢年过节，机关单位都有发放年货的惯例。

    领导们今天这也是被陆亦轩借梯送上墙后，顺势而为的一次集体年货大采购。

    对他们而言，做这样一个决定，压根不费什么事。而且说真心话，红星果品厂的水果罐头，那口味绝对上佳，采购回去，单位里绝对也是大受欢迎，年节后出门走亲访友，红星果品厂这罐头产品的包装可也丝毫不寒碜，

    拿出手也是倍儿有面子。

    总之就这么着，在众人而言，原本铁定是一场无妄灾祸降临，现在有这样一个可喜反转局面，皆大欢喜之事，谁能不开心。

    事情，就这么一派和谐氛围之中，最终敲定下来。至于说回到县里之后，铁定还是少不了有一场风暴降临，但有了这么个‘定购会’打底，周县府无非就是要整顿一番干部作风，杀杀极个别典型分子威风，比如县卫生检疫部

    门，铁定是要被钉成反面典型处置，这都是应有之中。

    曲终人散。

    周新良拿着三舅的小本本带团离开，领导们来也匆匆，去也匆匆，今天之后，红星果品厂在各级领导们的心目中，那绝对成了全县头一号不能随便再招惹的厂子。

    领导们离开了！

    刘家上下，经历了这样一波波跌宕起伏大戏，对于大外甥陆亦轩的本事，那是一水儿的佩服到五体投地了！

    横亘在果品厂之上的最大难题轻松化解。

    如今再看，众人才知道，果品厂往后继续经营下去，那可真正是一只天天能下金蛋的老母鸡啊！

    而且依照大外甥亦轩的说法，往后厂子赚了钱，一切的利润分成，那可都是照之前的债务多寡来分配。

    其他且不说，这次库存的一百八十多吨水果罐头，一下子全卖给了政府机关单位。

    这一下子就收回来多少货款？

    还不得好几万啦？

    这些钱，分给各家户，乖乖……

    “轩娃，之前大舅妈小心眼，说错了话，你大舅不是想置身事外，你大舅也想给果品厂出一份力，大舅妈是个没见识妇道人家，你……轩娃你能原谅大舅妈吧……”

    “大舅妈，我原谅你了！

    不过，债务认定这事，已经有了结果，不会再改了，所以你也不用再伤心难过！

    另外再正式宣布一件事，

    以后，红星果品厂的经营，全部交由小舅刘向荣同志打理！小舅，以后就指望你啦！”