    余文手握风火芭蕉扇，装模作样的扇了扇，徐徐清风吹过，衣衫飘飘而起，好一副仙风道骨的模样。

    老子区区真仙圆满有这么吊的法宝，现在应该不用怀疑了吧。

    但是他高估了这几条龙的见识，他们明显不认识风火芭蕉扇。

    而他这个骚包的动作，成功的激怒了眼前的几龙。

    这几条龙纷纷变出自己的法宝，怒目圆视的瞪着余文，要和他彻底开战。

    余文整个人都懵了，收起法宝，赶紧出声问道：“几位龙兄为何要如此。”

    火龙没有搭话，黑龙厌恶出声，对火龙道：“大哥，不要再听他胡咧咧了，咱们动手先打一场再说。”

    随着黑龙的话闭，紧跟着几条龙开始出手了。

    余文来不及解释，赶紧拿出浑身上下所有法宝与潘达御敌。

    太乙金仙的火龙黑龙以及那个不说话的花龙，余文应付不来，交给潘达，剩下的两条金仙，三条太乙玄仙级别的，余文勉强凭借法宝可以暂时应付一下。

    大战一触即发，潘达实力还算不错，凭借太乙金仙圆满的修为，应对三位太乙金仙中期的三条龙，打起来游刃有余。

    潘达凭借良好的续航能力，一阵压着他们打，压的他们抬不起头。

    导致余文这边的金仙时不时的就要过去帮一下那三条龙。

    青丞就有些惨了，刚突破天仙修为，和那玄仙修为的条小蛟蛇对上。

    余文潘达被牵扯着，也无暇照顾他。

    初出茅庐的青丞，实力低微，被小蛟蛇压着打的毫无反手之力，只能凭借自身速度不停地躲避小蛟蛇的攻击。

    不久后，青丞被打的浑身是伤，身体有些摇摇欲坠，险些撑不住掉下去。

    余文看见，怒从心中来，老子的人，你也可以打？

    余文找准时机，抛出玉净瓶护住青丞，手中芭蕉扇瞬间变大。

    小青丞的命都快没了，余文不再有所顾忌，直接发挥芭蕉扇的全部威力。

    上来第一扇子，就是冲着那条蛟蛇扇去。

    区区玄仙蛟蛇，怎可能抵抗的了洪荒上品先天灵宝的攻击。

    被扇的蛟蛇，只见她瞳孔放大，傻傻的直接呆愣在哪里，吓得连最起码的躲避都忘记了，任由火球靠近。

    另一边正在和潘达酣战的火龙黑龙看见自家妹妹危险，瞠目欲裂的大吼一声：“妹妹小心。”

    速度最快的花龙移到蛟蛇的身前，以肉身之躯，硬钢芭蕉扇扇出的异火。

    异火落在花龙身上，花龙瞬间被烧焦。

    烧焦的躯体让花龙疼的五官扭曲，看着被异火不断侵扰的肉身。

    花龙忍着巨大的疼痛，赶紧运气自身修为压制异火。

    惊魂未定的小蛟蛇看着眼前痛苦的花龙，泪瞬间不要钱的淌了下来，满脸悲伤的扶着重伤的花龙叫道：“花龙哥哥。”

    花龙为安抚小蛟蛇，勉强冲着她笑笑，摇了摇头，表示无事。

    小蛟蛇精神彻底绷不住了，冲着余文不要命的大吼道：“你即是三清门下，为何要庇护恶贼，为虎作伥。”

    刚拿出一个高级灵果帮青丞恢复，听到小蛟蛇的话，余文也是一懵，是啊，自己为什么要庇护潘达呢。

    放前世像潘达这样的抢劫犯，如果抢的东西抢的多了，那也是得拖出去枪毙的命。

    余文现在做的事，与他从小培养的世界观不符，余文陷入短暂的沉默。

    但是余文很快反应过来，自己这是圣母心了，差点掉这小蛟蛇的坑里。

    这是混乱的洪荒啊！潘达抢她东西，没要她命就算品德高尚。

    何况自己从一开始就是奔着想和他们和解赔偿谈的方向去的，自己没想动手，是他们先动手的，自己是被动出手的，出了事这不能怨自己啊。

    何况潘达抢劫你，但是没要你的命。你却想要从来没抢劫过你的小青丞的命，这就是不对了，自己这是为青丞报仇，自己没做错。

    余文将救下来缩小般的小青丞顶在头上，手里拿着放大版的芭蕉扇，横眉冷竖的怒斥小蛟龙道：“潘达打劫你是不对，我之前也罚过他抢劫了，但是他没要你的命，你却想要无辜的小青丞的命，这就不能怪我要打死你。”

    小蛟蛇更委屈了，怎么感觉错成自己的了。

    想到这，小蛟蛇直接大哭出声，余文最讨厌别人哭，别人在他面前哭，他恨不得让他哭的更厉害。

    余文一手掐腰，一手拿着芭蕉扇指着痛哭不停的小蛟蛇道：“我又没说不给你们赔偿，我一开始好好和你们说话，就是为了和你们和解，谈一下赔偿。

    是你们不讲规矩，上来就要打的，打也就罢了，还要人命。

    既然都来真的了，那就别在这里哭哭啼啼。”

    说着余文就要再次动手，一把芭蕉扇舞的虎虎生威。

    高阶修士看修为，低阶修士看灵宝看师门。

    手握芭蕉扇，头罩玉净瓶，即便对面的龙族有两位金仙，也不是动真格的余文的对手。

    芭蕉扇的威力实在是太强了，但凡余文手中的灵宝威力差点，档次低点，余文就得带着青丞抛下潘达抱头鼠窜。

    另一边被潘达纠缠住，无法脱身的火龙黑龙，见小蛟蛇有危险，暗道大事不妙。

    火龙赶紧出声阻拦余文道：“道友住手，是我等误会了，咱们收手且再好好谈谈。”

    火龙说完，潘达也及时收了手，省的下手没轻没重，真的把龙打死惹更大的麻烦。

    另一边的小蛟蛇见火龙黑龙收手，心中满是不甘，大声吼道：“大兄二兄。”

    火龙黑龙一个闪身来到小蛟蛇身边，架起花龙，用眼神警告小蛟蛇闭嘴。

    小蛟蛇心灰意冷，也不哭了，整个人变得十分沉默阴郁，唯有看向潘达的眼神还是一如往常，如刀子一般，扎人的很。

    见大家都收了手，余文也收起芭蕉扇，和和气气的说道：“既然是道友误会了，咱们好好谈谈吧，潘达打劫确实不对，理该赔偿道友些东西。”

    听到赔偿二字，变得阴郁沉默的小蛟蛇有了反应，只见她眼神阴翳，冷冷的开口：“赔？你赔的起吗？”

    小蛟蛇说话声音很低，有种受欺负的感觉。

    余文对她这副全世界都欠她的样子很是厌恶，皱着眉不悦的道：“道友真的是过了，潘达不过只是打劫了你，又没有对你做些什么，怎么就赔不起了，道友何必这样耿耿于怀。”

    她的两个哥哥也觉得有些过了，伸手拉了拉她。

