 财神：我总不能看着他们赚吧，这样我会吐血不止的！（后边是一个抓狂的表情）

    系统消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

    “额……”林海眼睛一下子瞪圆，顿时就笑了。尼

    玛，又吐了！

    小糊涂仙：那你有什么计划？找太上老君合作？

    财神：不可能的！以我对太上老君的了解，只有他占别人便宜，没有别人占他便宜，跟他合作，能被坑死！

    小糊涂仙：那没办法了，东海龙王可不像个做的了主的人。

    财神：仙友，不废话了，他们不是要搞主题乐园吗？我准备城堡乐园里的一切服务业！小

    糊涂仙：承包服务业？这主意不错啊！林

    海顿时眼前一亮，不得不说，财神这货，虽然心眼小了点，但还真有商业头脑。

    财神：仙友，主题乐园里的服务内容，必须要独一无二的，在别处买不到的，这样才能赚大，你有什么稀缺资源提供我吗？

    林海一听就笑了，他离开凡间界时，可是带了无数的东西。

    要资源？他最不缺的就是资源！小

    糊涂仙：放心，资源的事，包在我的身上。

    财神：太好了，那你能不能先发我一些，我去找太上老君谈判！叮

    咚！

    你向财神发送了一件比基尼泳装！叮

    咚！你

    向财神发送了一套冲浪板！叮

    咚！你

    向财神发送了一艘划艇！叮

    咚！你

    向财神发送了一辆沙滩车！叮

    咚！你

    向财神发送了一个滚动太空球！

    叮咚！你

    向财神发送了肯德基全家桶！

    叮咚！

    你向财神发送了一桶冰激凌！

    ……林

    海想到啥发啥，从海边和浅水游玩的，到吃的喝的，给财神发了一大堆的东西。种

    类之多，绝对能够让天庭的逗比神仙们，一阵眼花缭乱了。果

    然，财神震惊的消息，立刻就发了过来。

    财神：我擦，这都是什么东西啊，虽然我一个都没见过，但是看名字都很牛逼的样子啊！（后边是一个震惊的表情）小

    糊涂仙：不牛逼能发给你吗？拿去和太上老君谈条件吧，有这些东西可以帮他吸引客源，合作才时共赢嘛！（后边是一个得意的表情）

    财神：哈哈，好，我这就去！赚了的话，咱俩老规矩，五五分！

    小糊涂仙：好，就按老规矩办！林

    海的脸上，不由露出一丝笑意。

    以财神在商业方面的能力，这事绝对是十拿九稳了。而

    且，林海也相信，财神一定会将大航海家主题乐园的服务业，经营的红红火火。

    有这么一个搭档，林海可以安安心心的等着收功德点，不用操任何心。

    这也是林海为什么愿意，将一半利润都分给财神的原因。“

    可惜，人不在天庭，功德点无法兑换道行，否则以如今的资产，自己估计已经无敌了！”

    林海叹了口气，这也是没有办法的事情。

    第二天一大早，阿花便通过意念与林海沟通，已经说服了慕容嫣然，带着林海去七星宫。林

    海赶忙找到醉酒仙的微信，给他发了条信息。小

    糊涂仙：醉酒仙大哥，我要去七星宫，询问无天盟的下落，你去不去？

    林海从落英山脉出来之后，醉酒仙便去白石城喝酒去了。

    直到现在，也没有回来，林海拿他也是一点办法没有。

    醉酒仙：去啊，在哪汇合？

    小糊涂仙：白石城驻城使的府邸门前！醉

    酒仙：啊，那太好了，我离那一步之遥，我可以再喝一壶！

    尼玛！林

    海看到醉酒仙的回复，真是无语了。就

    这么点功夫，也忘不了喝酒啊！好

    在醉酒仙虽然好酒，却从不误事，几乎与林海同时来到了慕容嫣然的府前。“

    林海老弟，这慕容小妞，答应带我们进七星宫了？”

    醉酒仙一见林海，便惊讶的问道。“

    没有！”林海摇了摇头，“她只答应，到我们到七星宫所在之地。”

    “至于能不能见到七星宫的宫主，就只能靠我们自己了！”两

    个人正说着，驻城使的府门突然打开。随

    后，一道靓丽的身影，莲步轻移，缓缓走了出来，正是慕容嫣然。

    她的旁边，阿花亲昵的蹭着慕容嫣然的大腿，一脸的猥琐。

    “哈哈，林海老弟，你养的这死狗，可真骚啊！”醉酒仙顿时大笑，指着阿花，满脸揶揄道。

    “住口，你这登徒子！不许欺负我的狗狗！”慕

    容嫣然柳眉倒竖，顿时朝着醉酒仙一声厉喝，俏面冷若冰霜！

    “呜呜……”阿花则是使劲在慕容嫣然身上蹭了蹭，一副委屈的样子，看的慕容嫣然一阵心疼。“

    狗狗乖，狗狗不怕啊，妈妈替你骂他！”噗

    ！听

    到慕容嫣然对阿花自称妈妈，林海差点一头栽地上。

    尼玛，什么情况？

    阿花这死狗，可是管自己叫爸爸。现

    在，怎么又管慕容嫣然叫妈妈了？“

    爸爸，你可别想美事了，慕容大美妞是我阿花的，她可看不上你哦！”

    林海的意念中，突然传来阿花猥琐的笑声，充满了得意。

    林海顿时没好气的白了他一眼，你丫的，等着这事完了，看哥哥我不告诉小红的！而

    这个时候，慕容嫣然一脸冷漠，将目光落在了林海的身上。“

    听阿花说，你要去七星宫？”“

    正是！”林海点了点头，“还请慕容姑娘，帮帮忙！”林

    海的语气，非常的客气，毕竟现在算是有求于慕容嫣然。

    慕容嫣然则是没有一丝表情，沉默了片刻才说道。“

    跟我来！”

    嗖！顿

    时间，慕容嫣然身影一闪，手臂揽着阿花，朝着城外疾行而去。

    “走！”林

    海和醉酒仙互相望了一眼，随后施展身法，紧随慕容嫣然而去。“

    玛德，跟不上啊！”

    很快，两个人就发现了问题。慕

    容嫣然终究是大乘后期，即便不腾云驾雾，那速度也不是林海和醉酒仙能够企及的。然

    而，慕容嫣然在前方飞速行走，根本不顾及林海二人的感受，好像专门要刁难他们一般。

    眨眼间的功夫，慕容嫣然的身影，就要看不见了。“

    怎么办？”醉

    酒仙看着林海，一阵焦急。“

    还能怎么办？”

    林海冷冷一笑，眼中闪过一丝讥诮之意。“

    是她先出招的，那就怪不得哥们不讲究了！”嗡

    ！林

    海话音刚落，小红的声影出现在面前。林

    海朝着醉酒仙使了个眼色，两人顿时跳上了小红的后背。

    “小红，追上前边那个女人！”

    林海朝着慕容嫣然一指，朝着小红吩咐道。啾

    ！

    顿时间，小红一声鹰鸣，化作金色的流光，消失在天际之中！ 