    帝都东北五百公里。

    太脊山脉。

    巍巍八百里大山，树高林密，猛兽横行。

    除了附近山脚下的猎户与采药人，几乎无人敢踏足这片原始的土地。

    近些年来随着帝国压迫的加剧，不堪忍受的人们逃离家园藏身于此，逐渐形成了一股不大不小的反抗势力。

    依托着山脉那迷宫般的复杂地形和鸽命軍支援的武器，帝国的地方部队屡次进剿都大败而归，反抗軍的名头也是愈发的响亮。

    雪山白龙优雅的身姿在山脉上空飞掠而过。

    悬崖叠嶂峡谷飞瀑的壮美景象，令从未经历过高空飞行的「妙子」、「柯尔奈莉亚」和「筑紫」三人惊奇不已。

    「妙子」用身体挡住飞行带起的狂风，在龙背上展开地图，大声道：“夜魇大人，从地形上来看，我们已经进入太脊山脉了，根据我们之前打探到的信息，帝国焚烧部队应该就在这一区域执行任务。”

    没错，罗戒这次要薅的是帝国的羊毛。

    更详细点说，是就职于帝国焚烧部队的帝具使——「波鲁斯」。

    此人是原著中的“狩人”成员之一，对自身相貌极其自卑，常年带着一副与其说是吓人不如说是诡异的防毒面具。

    虽表面看上去是个粗犷凶恶的巨汉，实则「波鲁斯」有着一个温柔善良的内心，只是作为一名纯粹的軍人，他不得不去服从上级的命令，焚烧过感染瘟疫的村庄，为反抗军提供物资的小镇，因诬陷而被判刑的无辜之人等等。

    「波鲁斯」很清楚自己已经成为了罪恶的帮凶，时刻活在内心的煎熬中，可为了家中温柔的妻子与可爱的女儿可以获得更好的生活，他只能昧着良心独自背负起这份罪恶。

    原著中的他，也是结局最凄惨的一个角色。

    其他人结局最惨的最多不过是失去一个蛋后被杀死的“孤睾战士”「拉伯克」。

    而「波鲁斯」在死于「切尔茜」的毒针暗杀后，前来扫墓的妻女却被大臣之子「席拉」，及其手下的“狂野猎犬”成员，就在他的坟前活活**致死。

    他最终也没能守护住他生命中最宝贵的东西。

    对于「波鲁斯」此人的善恶是非，罗戒不想给予评价，他这次的目标很纯粹，就是为了对方手中的帝具——【炼狱招致·路比冈德】。

    这是48件帝具中唯一的一件火属性帝具，外型是一把带有巨大燃料罐的火焰喷射器，可以喷射出无法用水扑灭的特殊火焰。

    “夜魇大人，那边有烟雾和火光。”

    有着一张娃娃脸的巨孚乚少女「筑紫」指向西南侧的一个方向。

    透过帝具【浪漫炮台·南瓜】的黑科技瞄准镜，使用者甚至可以看到万米高空的一只飞鸟，因此她在这次的行动中代替没有跟来的「梅拉德」担任着侦查员的工作。

    “走，去看看。”

    在高空确认了没有帝国部队的伏兵后，白龙扇动着巨大的龙翼缓缓降低高度。

    罗戒、「妙子」、「柯尔奈莉亚」三人接连从龙背上跳下，「筑紫」端着【浪漫炮台·南瓜】继续在高空盘旋警戒。

    眼前是一片焦黑的村落废墟，已经化作焦炭的门柱房梁偶尔还能看到些许尚未熄灭的火星，四周弥漫的呛人烟雾中混合着阵阵烤肉特有的焦糊味道。

    火光未散的残砖碎瓦间，随处可见一具具人类的焦黑尸体，从那痛苦的蜷缩姿态来看，显然这些人并非是死后焚尸，而是活活被大火烧死。

    「妙子」弯腰抱起一具孩童的焦尸，将其放在仅有几步之遥的疑似母亲的焦尸旁边。

    奥贝尔格的杀手虽从不去判断刺杀目标的善恶，但像这种虐杀无辜的任务，她们是绝对不会去接的。

    “是帝国焚烧部队的手笔，看来帝国是要坚壁清野，从根源上彻底断掉太脊山区反抗军的补给渠道。”

    「柯尔奈莉亚」面露黯然，当初在帝国暗杀部队时，她曾坚信自己是在为人民的幸福而战斗，可随着对真相了解得越来越多，她就对死于在她手中的无辜者越内疚。

    “筑紫曾对我说过，当初帝国暗杀部队精英组与强化组联手围剿白马山，帝国焚烧部队就是这样先封锁再焚烧，烧死了为白马山反抗军提供物资援助的小镇上的数千居民……其中还包括「赤瞳」一直视作徒弟教导剑术的一对小兄妹。”

    罗戒安慰的拍了拍「柯尔奈莉亚」的肩膀。

    和将他当作奥贝尔格神来信仰的杀手结社成员不同，「柯尔奈莉亚」和「筑紫」这两个前帝国杀手部队出身的小姑娘对他的态度一直都是好奇多于尊敬。

    罗戒也很珍惜这种更加轻松的相处方式，始终没有试图去以奥贝尔格的教条去同化她们。

    “如果你想对「赤瞳」道歉的话，以后会有机会的……先去找帝国焚烧部队吧，我们越早找到他们，死去的无辜者就会越少。”

    跃上龙背再次起飞，没过一刻钟，负责搜索的「筑紫」便在瞄准镜中发现了帝国焚烧部队的踪迹。

    “夜魇大人，发现目标，护卫队约40人，焚烧队约20人，运输辄重队还有几名照顾牲畜的预备兵。”

    焚烧部队属于打扫战场的后方部队，主要职能是破坏固定设施与农田，摧毁敌人的战争潜力，一般都跟在主力部队后面行动，自身的战斗力并不强。

    尤其在这种树木繁茂的山林地带，仅凭「妙子」和「柯尔奈莉亚」两人，完全可以轻松拖住40名护卫队士乒。

    唯一需要考虑的就是焚烧部队中的最强战力，【炼狱招致·路比冈德】的帝具使「波鲁斯」。

    平心而论，「波鲁斯」和他的帝具都很强，不灭之火加范围喷射的组合，几乎就是个无法下口的刺猬。

    但对于火属性抗性几乎堆到顶的罗戒来说，最多也就是烫一身燎泡的事，还不至于冲锋途中就免费火化扬灰。

    他真正担心的只有一件事。

    【炼狱招致·路比冈德】的终极技——「自爆」。

