    “黎宁啊，你这些年辛苦了，再过六七年可以退居幕后了。”

    边上黎修河说道。

    守在这里的老者恭恭敬敬的对着黎修河一鞠躬：“父亲说的是，等到时限一到，我定会遵循父亲意愿。”

    “你有这份心我就很安心了。”

    姜空在边上凌乱着，好家伙，这种感官体验实在是太刺激了。

    这就好像黎山海站在他的对面突然高喊自己爹一样的情景。

    “我带着姜小友先进去了，你守住这里。”

    “是的父亲！”

    两人进入其中。

    殊不知在另一侧的石壁边上，一道身影死死盯住这一幕。

    好巧不巧，又是黎山海。

    三百米之外的禁地里面记载着大量的巫术以及一些道统传承，这些东西任何一件放出去都足以让人眼红不已。

    之前黎山海一直想要进入其中得到一门造化，可是每一次黎修河都会以贪多嚼不烂的道理来告诉黎山海。

    之前黎山海也是信了黎修河的话。

    可是现在！黎修河就算是带着姜空这一个外姓人进入其中也不愿意带着黎山海去！这种巨大的落差感顿时将黎山海彻底激化了！“该死的老头！到底他是云山的继承者，还是我是云山继承者！既然你不仁，就休怪我不义了！”

    他摩挲着袖中的黑色瓶子，眼神满是狠厉之色。

    深深看了一眼离开的两人，黎山海也是转身离开了这片地界，回到了自己的洞府。

    他封锁一切之后，毫不犹豫的将瓶盖打开，里面的妖魔之血直接灌入了口中……“到了。”

    七弯八绕之后，黎修河带着姜空来到了一处有着六面墙壁的密室。

    这个密室之内全都是记载着一门门奇特的上古丹方。

    一面墙壁有三门，一共加起来有十八门。

    每一门丹方都难能可贵。

    姜空只是扫视了一眼就已经感觉到了这些丹方的强大，其中最基本的都是帝阶无缺级别的丹药！更有甚者已经达到了准圣阶！准圣阶丹药与半圣丹药可不一样。

    半圣距离圣阶丹药还有一段距离，而准圣阶丹药药力已经是无限逼近圣阶丹药了！“好宝贝啊！”

    姜空双目都在发光。

    黎修河呵呵笑道：“有一门补源丹正有你所需要的功效，不过补源丹也不是说给你就给你的。

    这里丹方其实都可以给你，可是我也需要一个小小的条件。”

    黎修河故意卖关子道。

    姜空一下子听出来了这个小老头话里面的意思了，微微一笑：“你就说吧，每一门需要多少的数量，我可以给你炼制出来。”

    “嘿嘿，知我者，姜小友也！老头儿我也不贪多，每一样只需要十颗就好了，不知道姜小友觉得意下如何？”

    “我可以保证每一样给二十颗，但是品质只能够削弱到帝阶中品，这已经是我的极限了。”

    黎修河想了想伸出一只手：“再加五颗龙鳞丹，山海这个孩子太过于耿直了，对于我也有很大的误解。

    我也是一心想要山海这个孩子能够出人头地，只是有时候的方式实在是过激了。

    一些冒犯之处姜小友也不要介意。

    这些龙鳞丹算是我替他向你求的吧。”

    姜空点点头，他对于黎山海也没有任何敌意，换句话说，黎山海也只是性格偏激了一点罢了，只是一个木头脑袋。

    他犯不着与之生气。

    “行，我可以炼制出十颗龙鳞丹，不过所有的药材都想要黎前辈这两日派人前去采摘回来。”

    “没问题！”

    黎修河很是开心。

    这些传承下来的宝贝可是一直在这里明珠蒙尘啊。

    姜空来了就算是偷学走这丹方又如何？

    至少其他两山得不到这些东西，在起点上他们已经领先了一大截。

    上面这些丹药每一颗都可以用来给云山的娃娃打基础了。

    黎修河也没有过多的去打扰姜空，留着姜空一个人在密室。

    姜空很快就将所有的丹方熟记于心了。

    不知道是不是因为这些丹方的记忆，丹神鼎上竟是出现了大片的符文，填充在了每一面上，赫然是这些丹方！这异变让姜空微微一惊，而且他感觉似乎其中有一股领悟冲出来让他对于丹道的理解更加深刻了。

    “还真是好宝贝啊！”

    姜空赞许一声。

    进来的时间不久，他左右看了一下并没有人在这里。

    毕竟此地是禁区，平日基本上不会有人涉足。

    好奇心驱使之下，姜空开始看着这些石壁上所有记载着的巫道。

    巫道很是神奇，能够和武道一样引动天地之力，也可以占卜气运命数，甚至是一些强大的巫道逆天改命都有可能！不过逆天改命的巫术全都是一些禁术，这些禁术全都是被封存了，因为代价实在是太大太血腥了！非要举一个例子的话，其中有一门巫术名为万童心血经。

    这个万童心血经需要一万个资质可以达到巅峰武帝层次的童子进入血池之中，炼化成一碗血。

    将至气运命数全部熔炼到一个人的身上。

    此等手段堪称是骇人无比，惟天下人所不齿。

    不过这等手段也能够强行让一个凡人拥有圣路者的资质！这一门禁术要是流落灵虚大陆，那绝对会掀起一番腥风血雨！多少人现在还停留在武帝巅峰无法突破，现在给了圣路者的际遇。

    巨大的诱惑之下，没有多少人能够保持不动心。

    浏览好几面墙壁之后，姜空目光落在了其中一面墙壁上。

    这一面墙壁上赫然写着四个字：点石成金。

    “点石成金？”

    他有点懵圈，这种东西不是存在在传说之中的神术吗？

    难不成真的能够做到？

    上面的古字他一一记在了心中。

    看完才明白所谓的点石成金是一门增幅秘术。

    只不过这一门巫术有点不同，其能够增幅所有东西！“古之强者，能够通天彻地不是没有道理。

    世界上有很多你所不知道的东西。

    呼风唤雨，撒豆成兵，其实这些都是我们巫道的一些手段。”

    不知何时，黎修河回来了，交代完了自己的事情回到了姜空边上。

    

