    林丰不再去管谢家的事，他乘坐马车回到顾家，径直往后院去。

    到了房中坐下，林丰回味着今天的事情。

    这是他的一个习惯。

    涉及到大事情，多想一想，多总结一番。

    他把整个过程想了一遍，心中却是有些疑点，看起来是他参与其中，甚至是他牵头两边联系人对付司马道恒。可是从另一个角度分析，却又不一样。

    譬如司马道恒回到金陵，谢崇是否知道呢？如果谢崇提前知道，以谢崇对司马道恒的了解，是否早就判断处，司马道恒会不请自来，乃至于安排人捣乱呢？

    这一切，是否都在谢崇的预料中？

    甚至是否是谢崇借林丰的力量，要拿下司马道恒，甚至谢崇都推断到林丰联系皇帝，他甚至做好了致仕退下的准备呢？

    一切的一切，颇为复杂。

    林丰一想到这里，便觉得有些震惊，只是他忽然摇头轻笑，即便谢崇有谋划又如何呢？

    即便谢崇思虑无双又如何呢？

    这一切，和他没关系。

    他已经从对付司马道恒的事情脱出来，不涉及到司马道恒的事情。只要谢崇不算计他，这些就无关，林丰也不必去搀和。

    林丰只需管自己的事。

    在林丰静坐思考时，赢五再度进入，躬身道：“先生，我安排人打探桓肃之的消息，已经调查清楚。”

    林丰来了精神，道：“这个人我已经见过，颇为特立独行，你说说看。”

    谢崇宴席上，桓肃之在末席。

    从始至终，桓肃之都在吃吃喝喝，而且他极为孤僻，没有任何人上前敬酒，他也不主动搭讪任何人。

    这个人很是独特。

    如果能把桓肃之挖到大秦，对大秦来说，是极大的助力。

    赢五正色道：“桓肃之其人，没有住在金陵城内，是在南城外的虎丘山居住。如今的桓家，早就破败衰落，且桓肃之和父母一般不来往，关系很僵。”

    “桓肃之本身，暂时还未娶妻，仍是孤身一人。”

    “平日里，桓肃之就在虎丘山下的住处读书，和少数的友人往来。根据打探到的消息，桓肃之能力毋庸置疑，这个人很有才华，但却是桀骜不驯。”

    “晋国朝堂曾屡次征召桓肃之，可他就是不愿出仕。更有甚者，许多前往拜访他的人，都被拒之门外，桓肃之根本不见客，只和少数友人来往。”

    “恰是如此，虽说桓禹昔年作为晋国百官之首，留下了许多资源，可是这些资源，都被谢崇继承，这些昔年桓禹的人都不愿意和桓肃之打交道。”

    “以至于，桓肃之即便出身名门，也就空有凤雏的名声。”

    “这些是大体的情况。”

    赢五正色道：“除了这些外，桓肃之还有一个最大的特点，就是他喜欢吃肉喝酒，喜欢吃美食。据说金陵城内的大小地方，即便是旮旯角落，只要是美食，就没有他不曾吃过不知道的。”

    林丰眼前一亮，问道：“当真？”

    “真的！”

    赢五笃定回答。

    林丰笑道：“如此，那就很好办。招揽桓肃之，我招揽定了。”

    “啊！”

    赢五听得有些懵。

    什么招揽定了？

    先前赢五说关于桓肃之的消息，林丰没有笃定能成功。可是，一说桓肃之喜欢美食，林丰反倒是一副笃定的模样。

    赢五问道：“先生要怎么招揽？”

    林丰道：“自然用美食和咱们的西风醉，这一次必定成功。”

    赢五心下叹息，道：“什么美食呢？难道是先生在大秦时，弄出的一些吃食吗？”

    “当然不是。”

    林丰摇头道：“在晋国这里，没有重新培育出来的猪，怎么用猪肉呢？所以，这一次我们用羊肉。”

    赢五道：“正常的炖煮羊肉，没有什么吸引力。这样的肉食，谁都会做啊。”

    林丰解释道：“谁说我要炖煮，我要羊肉串。美酒配上烧烤，那是绝佳美味。可惜在晋国这里，还是不怎么方便。否则，可以做烤全羊，那才是真正的美味。”

    前世的林丰，就是一个吃货，更是一个饕餮。

    羊肉串是美味。

    烤全羊是好东西。

    赢五更是挠了挠头。

    烤全羊？

    这玩意儿真好吃？

    他也吃过烤的羊肉，羊肉很柴，也不入味，没有特别的好吃。

    林丰看着赢五一副怀疑的模样，道：“等明天上午，我们去拜访桓肃之。到时候，你吃过了羊肉串，自然就知道羊肉串的魅力。我给你开一个单子，明天上午，你早些去一一准备妥当。”

    赢五的内心很怀疑。

    只是林丰吩咐，他也就直接答应了。

    林丰看着赢五一副怀疑的模样，轻轻一笑，没有多解释什么。

    明天吃过，自然知道。

    他取过毛笔和纸，蘸墨后，便迅速往下写，羊后腿、小茴香粉、盐、鸡蛋、胡椒粉……

    一项一项原料，林丰都写下来，甚至涉及到的竹签、木炭等，林丰都一一罗列清楚，避免漏掉了麻烦。

    这一世没有孜然粉，林丰用小茴香粉末，这样磨细后味道也是绝佳。至于鸡蛋，取用蛋清抹在羊肉上，使得羊肉更为滑嫩多汁，其余各项佐料，都是写好。

    林丰把单子交给赢五，嘱托道：“明天上午，把这些辅料配好，我再检查一番。然后，我们去虎丘山。”

    “喏！”

    赢五直接答应。

    他仍是觉得玄乎。

    要知道，赢五在黑冰台也是位高权重，是仅次于赢三的人。他在黑冰台阅历丰富，看过无数人招揽人的方式，有利诱的，有威逼的，也有威逼利诱的，还有以女人控制……

    诸如此类办法，多不胜数。

    可是以美食去招揽，而且以所谓的羊肉串，还是头一遭。

    赢五内心不抱希望。

    却是没说出来。

    林丰望着赢五离去的背影，轻轻一笑，没有过多的解释，一切事实胜于雄辩。林丰早早的睡下，第二天清晨，便早早起床，和高小鱼一起晨练。

    抵近上午巳时，如今薄雾散去，阳光洒落。

    正月的天气，本有些寒冷，但阳光照耀在人的身上，暖洋洋的，分外舒服。

    赢五回来了，带来了林丰需要的所有辅料。林丰又仔细的检查一番，确定没有任何问题，才带着赢五、高小鱼，乘坐马车离开金陵城，径直往城外的虎丘山去。

