    当科学的子弹打不死迷信的法术的时候，迷信战胜了科学，进步青年亲手毁掉了自己的信仰，子弹打光但毫无作用，这证明杜兰确实不是一般的法师，而是有灵力的法师。

    民众跪了下来，这就是法师啊，是他们相信的法师啊。

    “怎么会，为什么你不会死？”

    “因为我真的有灵力，年轻人，对于未知抱有敬畏之心吧，现在你们可以道歉祈求我的原谅，不然你们的生命将会到此为止。”杜兰再次给出选择。

    “不要害怕！”进步青年里已经有人害怕了，因为刚才他们自己搬起石头砸自己的脚，亲自证明了杜兰的不可思议。

    “看来你们不想道歉，那么就休怪我无情了。”杜兰拿起一块灵力的碎片，轻轻一弹，碎片化为了漫天的刀影。

    “花之呼吸·二之型·御梅影。”就在杜兰出手取人性命的时候，围观群众中跳出了一个身材颀长的女人，以惊人的剑技挡住了杜兰的攻击。

    这个女人其实一开始就在人群之中，美丽的面庞上却有微妙的表情，那是一种惊疑不定。她是听说这附近怪事连连所以才来的，也确实见证了杜兰的不可思议，可是现在光天化日之下，对方却不怕阳光，应该不是鬼。可是对方一不怕子弹二又能使用类似‘血鬼术’的技能，怎么说也不可能是正常人，难道真的有灵力，可是从来没有见过记载啊。

    此女生在武士世家，时代都是猎鬼之人，家族传承完整，却没有听说过法师的记载。

    大家惊讶了，因为他们看到这个女人挥刀变成了花瓣，完全是不可思议的现象。

    “法师，得饶人处且饶人，既然你已经证明了自己的实力，又何必出手伤人。”

    “刚才他们打我的时候，可没见你拔刀相助，姑娘做人不能太双标。”

    女人有些尴尬，因为刚才她确实想要确定杜兰是不是正常人，才没出手。她是没想到如果杜兰只是正常人，那么最多也只是个骗子，罪不该死。

    “刚才是我考虑欠妥。”姑娘承认自己没有考虑周全：“但既然子弹没有伤到你，你完全可以放他们走了。”

    “佛爷也会动怒，这几个人公开诽谤于我，可不能这么算了。不过我给姑娘些许面子，死罪可免活罪难逃，我就夺走他们二十岁的寿命。”杜兰说完，姑娘身后的几个你年轻人迅速衰老，成了中年人。

    所有看到这一幕的人都吓坏了，因为这已经完全不能理解了，说夺走寿命就夺走寿命，实在是太厉害了。

    “好了，今天就到这里，诸位都回去吧。”杜兰一挥手，围观群众只觉视野中景色变化，等到回过神来，他们已经都回到了山脚之下，回到了鸟居之外。

    而留在山顶上的女人震惊不已，就好像空间发生了交换，所有人都被送走了。

    “客人进来坐吧。”

    女人知道逃肯定逃不了，也只能做客了，希望对方不是鬼吧。

    进入屋子，只感觉宁静，好似来到了一个与世隔绝的世界，屋内有一股淡淡香味，左右的花盆里都种着一种蓝色的彼岸花，香味就是从花中散发的，她第一次见这种颜色的彼岸花。

    “那么鬼杀队的柱为什么来到我的地盘，在这附近可没有鬼的踪迹。”

    “你知道鬼杀队？”女人震惊了。

    “呵呵，当然知道，自从一千年前这个国家有鬼开始，为了斩杀恶鬼的武士就已经走到了一起，组成了最初的猎鬼小队，之后在战国时期鬼杀队更是发展到了极强的水准，差异点就杀光了所有的鬼，了结了鬼的时代。”“不过在战国时期，鬼毕竟不是主角，妖怪才是主角，就算是最强的呼吸也砍不动山一样的大妖。真是怀念那个时代。”杜兰满口胡编，反正那都是三百多年前的事情了，自己把犬夜叉的世界观搬过来也一点也不违和。

    女人惊讶了，对方怀念战国时代，那不是说对方至少经历过战国时代，那他现在不是几百岁了？可是人怎么可能活几百岁？

    “你还没有回答我你们鬼杀队为什么来我的地盘。”

    女人收敛心神：“我们得到情报所这附近有奇怪的事情发生，所以我才会来调查的。”没想到奇怪的事情竟然会是法师。

    其实鬼假装法师骗人这种事情很多，因为鬼有血鬼术能做到常人做不到的事情，但鬼害怕阳光，不可能像杜兰这样坐在阳光里。

    等等，刚才对方提起了妖怪，难道这个法师是妖怪？人是不可能活几百岁的，但鬼和妖都可以。女人相信没人可以突破极限，所以她严重怀疑杜兰就是妖，而且还是一个大妖。

    虽然鬼杀队没有大妖的记载，可是有时候就得大胆假设。

    “原来是怀疑这里有鬼，我倒是希望有鬼能来找我，我也好打发一下无聊的时光，因为我的‘波纹’已经饥渴难耐了。”杜兰手指上冒出金色的闪电，这是太阳的波纹。

    和呼吸不一样，对方似乎也是通过呼吸来释放能量的，但不是鬼杀队所熟悉的任何一种呼吸方式。

    其实鬼杀队的呼吸和波纹气功大同小异，并没有过多的差异，真要说差异的话那只能说世界观不同，所以同样的呼吸制造出的能量也不一样。

    波纹是西藏密宗和尚修炼用的，修炼到极致甚至可以看穿未来。而原理是通过呼吸在血液之中产生一道道波纹，这些波纹叠加之后就会产生强大的力量，不仅可以战斗也可以延年益寿，让自己沟通天地。

    鬼杀队的呼吸是通过呼吸增强自己的体能，让自己的招式带上特效，修炼到极致也是用来战斗的。原理是通过肺部的律动来调整全身器官，让自己的身体变为精密的战斗机器，而且不同的呼吸也会有不同的特效和属性。当然呼吸的最强者也可以延年益寿，不过这只是特例，真正能达到这个目标的只有呼吸的发明者，那位‘天授’武士。

    所以波纹的延寿效果具有普遍性，而呼吸的延寿效果缺少普遍性。

    当然因为世界观不同，也就杜兰可以用自己的身体模拟一个其他世界的环境，然后使用波纹，如果他要把波纹传给别人，那么肯定也是似是而非。

    就和发明呼吸的那个武士，他自己就是‘天授’，是无师自通，强得没谱。但他教的学生学了之后却似是而非，各式各样，就好像那个武士身体里也有另一个世界的环境似得，别人都学不来。

    只能说天授之人必然与众不同，必然不是凡夫俗子可以比拟的。

