    95战云再起（3）

    用了大半天的时间，李定和彭应之走遍了永备工事阵地上的两个队二十个组。三团在阵地上的一千多名官兵几乎每个人都见到了李定，和李定、彭应之说了些家常话。

    李定在整个过程中没有丝毫架子，这让工农人民军官兵对亲切和蔼的李定的爱戴更胜一筹。李定和彭应之前前后后把阵地逛了个遍，把战士们的需求和请求一一记录了下来，李定承诺，人民政府一定会重视战士们的诉求。

    陪同视察阵地的政委刘刚从头到尾都和李定二人呆在一起，在这次视察结束后，他心中十分感佩，在自己的回忆录里写下了如下的话语：

    “……李主席用了大半天的时间，亲自巡视了整个阵地，与战士们嘘寒问暖。能看得出，他是真心尊重我们的战士们，真心想为他们做些什么。和李主席在一起的一个下午，我得到了很大的教育，李主席的言行让我认识到了，如何才能做好军队的政治工作，如何做一名优秀的政委……”

    “……当时我还仅仅是一名师政委，李主席那一日的言行对当时的我影响巨大，给我今后的人生造成了深远的影响……”

    “……获得战士们的拥戴，乃至获得人民的信任，从来不是靠大声喊口号、费尽心思讲理论、讲主义。群众的眼睛是雪亮的，谁对他们好，谁对他们不好，他们一眼就能看清……”

    其实李定心里真心觉得这一切都是理所当然的，来自二十一世纪的他，一直觉得“人人平等”这四个字理所当然。更何况，李定带头高喊着要打倒一切作威作福的阶级敌人，自己又怎么可能会把架势摆在同志们之上呢？

    李定巡视完了整个阵地，又爬回了季平所在的箭塔，季平此刻正与三团长云凡谈笑风生，见李定与彭应之前来，一众军官纷纷起身。

    “怎么样？咱们队伍的精气神不错吧？”季平将李定拉到屋子中间，笑眯眯地问道。

    李定笑笑：“确实不错！有我原本想象中人民队伍的样子！”

    众人在箭塔里没待多久，就到了吃晚饭的时间。在这个时代，由于物资贫乏，绝大多数平民家庭是没有吃晚饭的习惯的。

    吃了早饭有力气在上午干活，吃了午饭有力气在下午干活，吃晚饭能有什么用？忍一忍，饿着肚子睡觉，不就省下来一顿的粮食嘛！

    李定最初掌管汉复县的权力之时，汉复县正面临涝灾，严重缺粮是一个普遍的问题。在那时，别说三顿饭，就连两顿饭，根据地也要计划供给，才能让大家扛到秋收。

    到了后来，根据地逐渐富裕起来，不但粮食有了极大的增收，根据地的财政状况也有了明显的盈余。农业生产合作社采用了李定提出的秸秆养蚯蚓的方法，在汉复县大力搞起了养鸡场，大大丰富了人民的食谱。

    养殖蚯蚓是根据地农业方面迅速实现自给自足的重要办法。本来没什么用的秸秆堆积在一个四面用水泥糊住的大坑里，定期撒上水，蚯蚓就可以在其中飞快地繁殖。蚯蚓用来养鸡，蚯蚓的粪便还可以用来施肥。

    在现在的根据地，虽然说不上丰衣足食，但是孩子们早上都能吃到一颗鸡蛋，家家户户隔三岔五可以少少地吃上一顿肉，这在以前是不可想象的。

    也正是由于人民政府这些实实在在改善了人民生活的小细节，才让李定在根据地如此受人民爱戴。获得支持绝对不是靠哄骗的，而是要拿出实实在在的改变的。

    要不是小胡子在德国用五年的时间创造了经济腾飞的奇迹，让德国从一战战败后欧洲的最大失业国腾飞成了工业出口国，实践了他让德国“每个人都有工作”的承诺……

    要不是这些是实实在在的民生上的改变，任凭他在演讲上再怎么能说会道、蛊惑人心，也无法让八千两百万德国人像中了邪一样，被小胡子绑上纳粹法西斯的战车，向地狱一路疾驰。

    ……

    “晚饭吃些什么？”李定颇感兴趣地问道。

    李定是个彻头彻尾的吃货，前世他是一个无肉不欢的北方人。来到这个时空之后，迫于现实物资的匮乏，他早就被迫成了素食动物。

    要是在军营里，晚饭大家都要去食堂统一用餐，可现在是战时，敌人随时都有可能出现在面前。后勤兵们煮好了饭菜，将饭菜装成一份份，送到了阵地上的战士们手里。

    后勤兵们把饭盆送到了李定的手里，饭盆里是一份加了盐的白菜汤、几块面疙瘩、一枚鸡蛋，李定的碗里还有一只鸡腿。李定看了看大家的饭盆，随手将鸡腿塞在了一名战士的碗里。

    战士涨红了脸：“主……主席……这可使不得……”

    李定笑着拍拍战士的后脑勺：“好同志，我不饿。你帮帮我的忙，替我把鸡腿吃了，免得他们说我浪费粮食。”

    说罢，李定就端着饭盆下了箭塔，他和战士们一起，在战壕里吃了人生的第一顿战饭。李定坐在战壕里的土堆上，一边吃饭，一边和战士们谈笑风生。

    彭应之看着李定，哑然失笑：“这要是被那些士大夫们知道了，还不一定要怎么妖魔化我们的李主席。”

    季平哈哈大笑：“管他们怎么说作甚？我就喜欢李主席这副不矫揉造作、我行我素的样子！要是都像孔老夫子一样，说些什么肉不方正不食的歪话，这世界上只怕少了许多乐趣了！”

    这个典故出自孔子。孔子所谓肉不方正不食，意思是：桌子上的肉，如果不用刀子切的方方正正，他就宁肯不吃。

    彭应之诧异地看着季平：“好小子！原本大字不识一个的俗人，现在居然还会用典了。和谁学的这些东西？咱们工农人民军里的扫盲教育搞得不错啊！你小子学的不错！”

    季平有些得意洋洋：“当然是咱政委刘刚教的，他可是个文化人，总给我们开小灶……”

    说道一半，季平觉得有些不对，他止住了话语，破口大骂：“彭应之，你说谁是俗人？在这儿指桑骂槐是不是？”

    众人一齐大笑，战前略微有些紧张的气氛被冲淡了，箭塔里充满着快活的空气。

