    第76章 夜半见楚南星

    诸多平日里正义感爆棚的御史在，此时却都是一致的沉默了。

    秦元冷眼一一看过去，嗤笑道：“说啊，怎么不说了？还是说根本无话可说。”

    目光最后落在秦川身上，一瞬间眸色也变得阴冷许多，“记得，以后新仇旧恨一起算。”

    说话声音很小，基本上只要他们两个人之间听得见。

    秦川脸色晦暗不明，冷笑一声，道：“有能耐咱们摆在明面上玩，我若是退后一步，就算我输。”

    秦元并没有理会，朝着秦堰一拜，“父王，粮食换麸糠，无论如何说，儿臣都有失察之罪，请父王责罚。”

    话都说到了地步了，自然是不可能责罚了，秦堰也没有责罚的心思，挥挥手笑道：“救下一郡百姓，乃是大事，于此来说，换粮之事，倒是情有可原，且不是为了私心，而是为了百姓，何罪之有？”

    秦王亲自这么说了，就相当于把这件事情定论了，任凭给那御史，也说不出什么意见了。

    秦元回了太子府，秦王的赏赐随后就到了。

    在院中接了王诏，黑伯一一诵读了秦王的赏赐，家宰许立人喜笑颜开，许奕也很是高兴，有一种与有荣焉的感觉。

    不过秦元脸上却是并未露出一抹笑容。

    待到黑伯离去，许立人笑眯眯的将王诏看了半天后，才发现秦元的异样，连忙问道：“殿下，您这是为何苦恼？”

    秦元望着远处，目光迷离道：“秦川要反攻了，这几天，没有我命令，即便是一条狗都不能出府。”

    许立人也是明白了事情的严重性，当即深呼一口气，说道：“殿下，大可不必这般兴师动众，秦川行事无常，可能会贸然动手，如若真的如此，那他们便是彻底陷入了被动。”

    “那要是不动手呢？”秦元问。

    “应该不会动手，那赵靖柳昀不是简单人物，这点利弊还是看得出来，应该会劝住秦川。”

    许立人这么一说，秦元也是明白了，悬着的心放下一些，他朝着许立人微微点头，“府中杂事就劳烦你了。”

    “殿下这是说的哪里话。”许立人轻笑道。

    秦元转身过去。

    回去就躺在床上不想动，外面的阳光逐渐暗了下来，小厮进来燃灯时，秦元已经睡熟了。

    小厮轻手轻脚的，刚把房门打开，走到桌案上，烛灯燃起，将吞噬光芒的黑暗驱逐了，淡淡的光芒落在秦元脸上，秦元有了些反应，睁眼。

    小厮吓了一跳，见着秦元幽幽目光望来，连忙跪地，身子颤抖的说道：“小人该死，打搅了殿下休息。”

    秦元不以为意的挥手，让小厮出去后，他又将灯吹熄了，不知为何，他现在已经习惯了黑暗，身处黑暗，不喜光明。

    “元子。”

    黑暗中，忽然响起一道声音。

    秦元坐在矮墩上，并未有任何惊奇，他望着说话的方向，轻声道：“你怎么来了？”

    “你知道是我？”那道说话的声音明显惊愕了一下，似乎是好奇秦元是如何听出他。

    秦元苦笑一声，道：“你是我为数不多的几个好友，我怎么不明白。”

    这时，烛灯再次燃起，桌案的另一旁，是楚南星。

    “玖儿还好吗？”楚南星抿了抿嘴，问。

    说话时，声音有些难以遏制的思念。

    楚南星已经表现的够明显了，秦元又不是傻子，哪里还有不明白的，他摇摇头，道：“我不知道，玖儿已经到了魏国，那里情况如何，暂时还没有消息传来。”

    秦元此话一出，楚南星面色瞬间凝固，良久，才低着头愣愣道：“真的吗？”

    话语里充满了苦涩。

    “如果我早点来，玖儿是不是就不会嫁给别人？”楚南星道。

    秦元摇摇头道：“我夜不知道，也许吧，未来的事情，谁又说得清楚呢？”

    “他对玖儿好吗？”楚南星似乎有些不死心，想要从秦元口中了解出一些玖儿的近况，但令他失望的是，秦元也不知道。

    “你是玖儿的哥哥，眼睁睁的看着自己的妹妹远嫁异国他乡，你觉得你自己哥哥做的称职吗？”

    楚南星的目光咻的一下就冷了下来，满满的冷气，宛如冬天的寒冰。

    秦元闻言，嘴角划过一抹弧度，无奈说道：“称职不称职，也不是一两句话说的清楚的。”

    “你对不起我，更对不起玖儿。”楚南星将这件事情盖棺定论了。

    秦元也没有反驳，“天色这么晚了，休息吧，需要我给你准备一间客房吗？”

    楚南星走到秦元身后，靠在后者的背部，轻声道：“我们去找玖儿好不好？”

    声音带有无限的渴望，但秦元无情的拒绝他了，“我和你都是一国太子，去了又如何，难不成魏王就会放人吗？”

    “等我做了楚王，你做了秦王，我们就有了那个实力，到时候……”

    楚南星说着，眸色愈深，嘴角划过的弧度令他整个人看起来有一丝诡异的感觉。

    秦元并没有回话，毕竟这话让别人听去就显得太过叛逆了，如若被秦川听到了，那他的形势将会落入彻底的被动。

    不知过了多久，秦元想起了一件事情，“你在信中不是说你在稳固朝堂局势，脱不开身吗？怎么突然来了我这里？”

    楚南星轻笑一声，道：“我出来，除了姜大人之外，没有人知晓，而且，这几天也没有什么事情。”

    “那好吧，休息吗？”

    或许是与楚南星争辩让他有些累了，秦元一直在打哈欠，想休息，但事与愿违，楚南星好不容易出来一次，怎么可能说浪费时间去睡觉，因此一直拉着秦元，絮絮叨叨说个不停。

    秦元甚至无奈，按耐住了想要一嘴巴拍死楚南星的念头，听着后者不停的说话，他的眼皮如铅一般沉重，逐渐失去意识，眼前逐渐昏暗下来，没多久的功夫，就有轻微的鼾声响起。

    “睡着了？”

    楚南星有些难以置信，猛地伸手一拍，啪的一声脆响，秦元脸上出现一个鲜红的巴掌印，除此之外秦元没有一点反应，看来是真的睡熟了。

    (本章完)

