    祝长乐朝唤她的秋离挥了挥手，推着大哥往前走去。

    “长乐。”

    听得熟悉的声音兄妹俩都回头看去，爹爹不是被皇上留下了吗？

    “我一会还得回去。”祝茂年看了身后的王帐一眼，低声嘱咐道：“一路过去得有三天，不要急着做决定，说不定能想到更好的办法。”

    “知道的，爹爹您放心，城中还有我们自己的人在，但凡有一点点办法我都是要保他们无恙的。”祝长乐看向京城的方向：“我对那些个大人没什么好感，他们的家眷也没少在背后对我说三道四，但这些也罪不至死，哪怕最后全部贬了抄家了，那至少也活着。”

    祝茂年拍了拍她的手臂，急匆匆的又往王帐走去。

    秋离离着不远，将这对话听在耳里，走过来接了长乐的活推着大舅子往前走，边道：“不可避免会秋后算帐，但是范围太广，法不则众，他要真的全部追究满朝文武百官没几个人能活着，多半是杀几个领头的震慑，并且，下这道命令的不会是他。”

    祝长乐稍一想就明白了：“三殿下？”

    “老三需要立威。”

    祝长望听笑了，之后又有些遗憾，若秋离并非他妹夫，自己定会想方设法的送他上位，相比起他来三皇子到底是绵软了些，将来若有能臣辅佐尚好，若身边有谗臣，恐怕对大皖来说也不是什么好事。

    可惜，他的妹夫绝不可去沾那个位置。

    “直接上马车吧。”见蓝蓝从帐中出来，祝长望温声道：“马上要拔营，你帮我收拾收拾。”

    蓝萍点点头转身往回走，只当没听到长乐在她身啧啧出声的作怪。

    “眼神都不给我一个，小瓶盖你见色忘友啊！”祝长乐极为不满，冲着蓝萍的背影喊。

    蓝萍回头一扬手，秋离下意识的挡在长乐面前接住，这手感……他低头一看，果然是肉干。

    “她自个儿弄的，白天赶路就收起来，晚上就折腾这个。”祝长望笑，他一直都知晓她晚上出去做什么，也乐见于两人关系如此之好。

    祝长乐拿过来闻了闻，是调料腌制后再做的，一直赶路，也不知道费了多少心做出来的。

    “哼，原谅她了。”祝长乐拿了一根在嘴里咬着傲娇的下巴一抬，只以为这样别人就看不出她的开心，仗着大哥身后没长眼睛，她又拿了一根塞到秋离嘴里。

    待到上了马车，见两人嘴里都嚼着肉干，祝长望似笑非笑的瞥幺妹一眼，明明什么都没说，却让祝长乐心虚极了，忙又拿出来一根要往大哥嘴里塞。

    祝长望避开了去，也知道了推着自己的秋离嘴里那根是怎么得到的。

    “我吃药膳，忌口。”

    祝长乐也就不坚持了，问：“还要吃多久药膳啊？”

    “久着。”祝长望打趣：“火都烧到眉毛尖上来了，你还有时间关心这个？”

    “当然，大哥的身体比这些破事重要多了。”祝长乐小声嘟囔，嚼着肉干说回正事：“那大哥你想到法子了啊？”

    “我在皇上面前说的实话，想过很多法子，但是没有十全法。”祝长望叹了口气：“皇上想要一个完好的京城，你想要少些死伤，哪一桩又是容易达成的，两两相加，无解。”

    祝长乐觉得嘴里的肉干都不香了：“我想和小金子……”

    “驳回。”不等她说完祝长望就沉声打断：“京城全城百姓加起来都没你重要，不许冒险。”

    祝长乐坐到大哥身边抱住他的手臂：“大哥你先听我说完嘛！”

    “不听。”祝长望脸上的笑容褪得干干净净，此时严肃的样子让秋离意外，大公子素来以一副温和模样示人，现在这样还是第一回见。

    “长乐你听好了，若我知道你擅自冒险，这辈子都不要再来见我。”

    “大哥！”祝长乐吓得抬起头来，挽着大哥的手却没松开。

    “我来说。”秋离用眼神安抚长乐别着急：“小金子是奇兵，用好了能左右战局。”

    对上祝长望的视线，秋离笑：“大哥放心，我对长乐安危的关心不低于你，所以这个事不会让她去做，只要让她说服小金子和我配合即可。”

    “你和长乐是什么关系？”祝长望轻哼一声：“你莫不是以为我不允长乐去，就会允许你去？”

    秋离一愣，他这辈子还是第一次有人对他说允许不允许这样的话，连皇帝对他的事多句嘴他都不喜，可奇怪的是此刻心里并不觉得抵触，反而因为这种真正当成家人的关心而更有归感，他是祝家半子，这种认知从没有一刻有现在这般清晰。

    “大哥关心我，我很欢喜，所以也不敢擅自冒险。”秋离看向舅兄，“我只有一个大概的想法，大哥先听我说完看是不是可行，细节都是可以调的。”

    这句话倒是在理，祝长望伸手相请：“你说。”

    “京城只要解决两个人这件事就翻不起大浪来了。”

    祝长望点头：“没错，只要解决了何庆博父子，其他人不足为虑。”

    “我让何劲松回去不是给我们自己增加难度的，而是想让他们父子生隙，说不定能给我们带来可乘之机。”

    祝长乐乖乖的倒好茶，第一杯讨好的送到大哥面前，第二杯推给秋离，偏过头去躲开大哥的视线朝他眨眨眼。

    秋离笑，端起茶盏喝了一口继续道：“想办法让何庆博来瓮城的城墙上，他怕死，肯定全身都防护得严严实实，不给人刺杀的机会，我和小金子配合好把他丢进护城河，让水军在下边接应就行。在他前往时暗棋再假借他的命令将何劲松强行羁押，就算之后知晓何庆博出事，有何庆博的命令在前，且何劲松回家时日尚短，定然无法调用太多人，他的威胁就小了，而且没有了效命之人，城中将士没必要再顽抗到底，其他事也就轻而易举了。”

    “你的暗棋在何家父子面前选择站谁？”

    “我有两颗暗棋，父子两边一人一个，这是送何劲松回去时我就部署下去了的，只是现在京城已封城，消息出入都不易，想再临时让他们做什么恐怕消息不会那么及时送到。”

    祝长望沉吟着没有说话。

    “至于我的安全大哥也不必担心，我不会做没有把握之事。”

    祝长望仍是不应：“还有三天，我顺着这个思路想想看是不是可行。”

