    ……

    如意金箍棒中的三道禁法等级太高，徐君明借助混元神门的时间神力，尚且花了半甲子时间才完全参悟。

    “果然玄妙非常。可惜没有大罗级别的灵材，根本承受不住如此强大的禁法。”

    微微摇头，催动法力，悄悄朝龙宫深处飞去。

    半甲子虽长，但对修士而言，却算不上太久。

    三十年前栖龙洞被盗的影响，到现在仍然没有完全消失。龙宫内部，负责守卫的虾兵蟹将，几乎布满了每一个重要的地域。

    但对精通壶天遁法的徐君明而言，却算不上什么威胁。

    时间不长，他便穿过重重封锁，来到了一处守卫森严无比的大殿外面。

    “七位太乙境真龙，三位太乙玄仙，四位太乙真仙，敖广对自己的宝贝到是看得很严实。”

    借助丹田内的青铜镜投影，龙族的所有布置，对他而言都无所遁形。

    但见。

    除了七位看守，占地数百亩的藏宝殿，都被九重禁制紧紧封锁。

    最外围的三重禁制，是防止外人偷入藏宝殿。

    剩下六重禁制，把宝库内诸宝，按照价值高低，分为内外六层，每一层都有禁制。

    每一层的开启方法都不同，所以除非有龙王的法令，很难有人把最深处的重宝盗走。

    若是强闯，一层层的禁制破开，早已惊动了整个东海龙族。

    徐君明不打算找死，有青铜镜在，他完全可以花时间，参悟藏宝殿的九重禁制，从容的拿走自己想要的东西。

    一个月后。

    看着一对巡逻的妖兵走来后，徐君明双手仿佛穿花蝴蝶般飞舞，一个个印诀成型，淡淡的灵光一触及禁制，后者瞬间想两侧打开。

    不需要多大，只要一点点缝隙，精通壶天道法的徐君明就能进去。

    丁点的法力波动，仍然瞒不过守卫宝库的太乙玄仙。

    眉头一皱。

    神识探查一番，并无异样。

    听着虾兵蟹将们整齐的脚步声，微微摇了摇头。

    “或许是我想太多了。”

    破开了第一重禁制后，破开第二重禁制的时间比预想中要短。

    因为整个藏宝殿中的禁制都是连贯而且循序渐进的。

    第二重禁制就建立在第一重禁制的基础上。

    花了一年的时间，破开三重禁制后，徐君明终于来到了一重大殿中。

    宏阔的大殿中，密密麻麻全是大大小小的石架，上面分门别类，放着兵器、仙器、丹药、灵石等一应诸物。

    等级基本都在元阳天仙和真仙级别。

    “怪不得都说龙族多宝，只是此处，便有数百万件藏珍，虽然品级算不上多高，但也可以一窥东海龙族的富裕。”

    简单的欣赏了一下后，便来到了内侧一扇紧闭的石门前。

    百丈高，七十宽的两扇石门上，阴刻五爪龙纹。

    龙纹灿灿生辉，龙睛散射金光，仿佛随时可以扑下来的样子。

    有了外围的三重禁制守护，徐君明不打算继续向前面那样参悟了。

    直接催动法力，借助壶天道法，穿了过去。

    第二重大殿的格局跟前面大殿相似。

    只是存放在这里的宝物等级更高，数量也少了大半。

    徐君明扫了一眼便直入第三层。

    到了这里，周围的宝物已经完全变成了太乙级数。

    但引得他偷入龙族宝库的东西，却不在这里。

    第四重存放的宝物对应太乙真仙。

    第五重对应太乙玄仙。

    第六重对应太乙金仙。

    第四重和第五重，徐君明已然凭借空间道法穿过，但第六重的时候，禁制的威力太强，再加上天象神门不在身边，只能一点点参透。

    花了他两年时间，才算打开。

    即便以东海龙族亿万年传承，这第六重大殿中的东西也不多。

    林林总总加在一起，只有三百件左右。

    “比我崇山书院多年积累加在一起还多。”

    一时间，心中涌起一股把这里诸般宝物一扫而空，揣入自己囊中的贪欲。

    不过很快他有克制住了。

    要是龙族宝库被他偷盗一空，非让整个东海龙族狂暴不可。

    到时一来变数太大，万一引火烧身，得不偿失。

    微微吸了口气，平复心思后，徐君明看向最后一道铭刻龙纹的石门。

    这是最后一道，也是整个宝库中最难的一道。

    打开这道门，就能拿到他想要的宝物。

    有了先前参悟‘如意金箍棒’上三道大罗禁制的经验，以及前面八道禁制的基础。徐君明花了四年时间，才打来了这座石门。

    一步迈入。

    一间数百丈之巨的石殿，出现在眼前。

    石殿中，按照北斗七星的方位，放着七尊石台。

    每一尊石台上都放着一件宝物。

    而且都是大罗级数的灵材。

    到现在为止，徐君明手里一件也没有。

    “真想全部拿走啊。”

    恋恋不舍的从一件件宝物上扫过后，目光定格在了一块黑色石头上。

    徐君明走上前，看着这块如同水缸大小的黑石，眼神中露出火热。

    如果不是为了它，他绝对不会花上七八年的时间，闯进这座龙族宝库。

    催动全部法力，缓缓托起这块黑石。

    但见，随着黑石脱离下面的石台，体积居然快速膨胀起来。

    等徐君明把它从石台上拿下来的时候。

    曾经水缸大小的黑石，已然变成一块高三百丈，直径两百丈，形状不规则巨石。

    “太沉了，怕不下千万斤。”

    若非有黑山印这件上品仙宝为支撑，自己这尊分身，早就背这黑色巨石给压垮了。

    “咄！”

    口绽玄音，一座天青色的神门虚影，从丹田飞出。

    正是天象神门。

    突然间，恢弘天青色神光，绽放开来。

    徐君明分身瞬间崩溃，一座强横的法力，包裹住黑山印和黑色巨石，飞入天象神门，消失不见。

    强大的空间波动，撼动了整个藏宝殿的禁制。

    守卫宝殿的七位真龙瞬间睁开双目。

    “敖嘉，你去通知龙王，我等在此守护。”

    一头蓝色真龙点了点头，呼啸一声，直朝龙宫前方飞去。

    此时，水晶宫珊瑚大殿中，身穿龙袍的敖广高坐上首，面带笑容，目光却透着几分冷漠的，看着下方正耍弄一杆方天画戟的金毛猴子。

    时间不长，猴子停了下来，随手把方天画戟抛了出去，把旁边的鳖力士，鲨将军，砸到一片。

    “老邻居，还是太轻，可还有重些的宝贝？”

    敖广刚要开口，一头蓝色真龙冲了进来。

    “启禀龙王，藏宝殿深处有异动，还请龙王亲赴查看。”

    ‘腾’一下，站了起来。

    敖广全身气势勃发，太乙金仙级别的龙气，压得周围所有人连连后退。

    孙悟空神色凝重，他绝没想到这个表面看上去和和气气的老龙王，居然有如此惊人的修为。

    “绝对是太乙境之上，甚至玄仙或者金仙级别的强者。”孙悟空心道。

    深吸一口气，压下沸腾的法力后。

    “龟丞相？”

    一个驼背老者走上前来。

    “请龙王吩咐。”

    “你带孙大王，去龙宫珊瑚林中挑选一件合适的兵器。”

    原本打算趁机交好一下这位佛门未来的斗战胜佛，现在藏宝库失窃，他已经完全没了这心思。

    “遵命。”

    珊瑚林是龙宫的一处景致，内中能被称为兵器的也只有那根定海神针铁。

    这根大禹治水时留下来的至宝，龙宫一直看做禁脔。

    但当释迦牟尼找上门来的时候，即便是敖广再不舍，也不得不把这件宝贝交出去。

    毕竟，他可不想被佛门这群不讲原则的秃驴度化，去做那劳什子八部天龙。

    说不好听点，那完全就是供佛门弟子驱使的奴仆。

    交代完龟丞相后，敖广没再管孙悟空。

    现在的他已经全然没了，跟这位佛门未来大能结交的心情。

    几十年前栖龙洞数万条龙骨被盗的事情，还没有眉目。若是这会藏宝殿再被盗，他想死的心都有了。

    风驰电掣的来到藏宝殿。

    摘下腰间的令牌，打开宝殿冲了进去。

    一层，二层，三层，四层，五层，一直到第六层，安然无恙的宝库，让敖广心中松了口气。

    但等他忐忑的打开第七层，看着空空如也的天枢星位石台，一股怒气瞬间冲上敖广心头。

    “嗷！”

    愤怒的龙吟，响彻龙宫。

    “该死的贼人，最好别让我抓到你！！”

    刚把如意金箍棒拿到手的孙悟空，心中一哆嗦。

    生怕敖广反悔的他，也没管龟丞相，扛着棒子，一个筋斗云出了东海，回了花果山。

    原本应该给他的凤翅紫金冠，梭子黄金甲等也没敢要。

    不过，以佛门的强势，这些东西敖广、敖钦等肯定还要送过去。

