
“错了。”牛梓豪惊呼了一声。不过，这也在他的意料之中。

答案是x∈[0，9]。

果然这学霸系统不靠谱，哪有这么好的系统会附在自己身上，不来个学渣系统，就算很好了。牛梓豪看起来很伤心，被骗的感觉可真不好受。天上掉馅饼，一定是陷阱。

就在牛梓豪感到心灰意冷的时候，他的眼前却是突然显示出了一个电子屏，大概有电视机那么大吧。牛梓豪愣了愣，只见上面显示道：

宿主牛梓豪请注意，由于刚安装上学霸系统。您的等级暂时为0级，若想升级，查看升级方法一栏。

牛梓豪试想着，点开“升级方法”一栏。

界面突然发生了转变，宿主连续认真阅读书籍8小时，方可解锁等级1，是否确认？

想都没想，牛梓豪按下了确认。只见眼前出现了倒计时的界面，08：00：00。计时系统已由宿主成功启动，请在规定的时间内按要求完成任务，方可解锁等级1。如逾期未解锁，则学霸系统自动崩溃，宿主智商降低20%。

一向很淡定的牛梓豪，这下可是真慌了。他其实对解锁下一等级并不感兴趣，可万一没有完成任务，再降低20%的智商，估计都给降没了。

一时间，牛梓豪脑袋里满是浆糊。这大晚自习的，上哪儿去看那么多的书啊。苦思冥想之际，才有了一个合适的地点。这个系统是从图书馆带过来的，就去图书馆看书。

看着牛梓豪冲出教室，赵丽阳唉叹了一声，果然是三分钟的热度，他就又去厕所鬼混了。

来到图书馆的门前，牛梓豪没有这儿的钥匙，根本就打不开门，这可怎么办。看着倒计时已经过去了十多分钟，牛梓豪开始紧张了。

今天晚上熬夜，牛梓豪能够撑下来，完全没问题。以前上网吧包夜，足够可以为他做好“奋战一夜”的准备了。可问题是，怎么才能进入图书馆里面。

办法总比困难多。

他绕着图书馆的周围开始打探起来，试图寻找进入里面的方法。

绕着行政楼走到整个楼层的窗户上，然后再跳下两层楼，跳到图书馆上方的通气口内，这样就可以进去了。

牛梓豪摇了摇头，觉得并不太现实。用如此的方法想要进到图书馆里面，除非是蜘蛛侠。会吐丝，会结网。

“咦？”

窗户，对，就是窗户。

牛梓豪突发奇想，灵感一瞬间就来了。只有通过图书馆侧边的窗户，才能进去。能想到这种办法，他也被自己的聪明才智给佩服了。

可是到了窗户底下，他又一次犯难了。窗户这么高，连够都够不着，还怎么进去啊。

牛梓豪看了看周围，有一个垃圾桶却是映入了他的眼帘。站在垃圾桶上，不就可以进去了。

他辛辛苦苦的搬来垃圾桶，搬了一手的垃圾，他也不屑一顾。站在垃圾桶上，一掌打破了窗户上的玻璃。“哗啦啦”，玻璃碎掉的声音，和这个安静祥和的夜晚，显得有些格格不入。牛梓豪也不管什么故意损坏学校设施，在学霸系统面前，那些都是微不足道，甚至都可以忽略不计。

一个很自然的自由落体运动，他进入到了图书馆的里面。

“今天晚上，就要在图书馆准备过夜了。”牛梓豪说道。

他打开图书馆的灯，拿起一本书就开始看了起来。

倒计时07：33：56。

根本不管是什么文学典籍，还是科普小刊物，牛梓豪拿起来便读。

任务完成度：12%，宿主已经看了7本书了。请宿主继续加油，再接再励。预计完成任务的大概时间是，清晨5点。

听着倒计时的声音回响在耳畔，牛梓豪认真的看着手里的每一本书，生怕停留一秒，那个进度条会突然停下来一样。

任务完成度：37%。

任务完成度：53%。

任务完成度：89%。

牛梓豪还从来没有看书看的这么兴奋过，越看越有感觉，才刚过去两个小时，他已经将一横架上的书几乎给全部看完了。

……

如此孤独寂寞的夜，只留牛梓豪一人在图书馆里挑灯夜读。这要是被自己的班主任发现，那还不得感动的哭啊。

任务完成度：99%……

近了，已经很近了。

他快速的翻看着手中的书页，观赏着字里行间所散发出的文字之美，品味着一个个经典故事，徜徉在文学的世界里无法自拔。看一本书，就像是与古代的一位先哲交了个朋友，他也希望与朋友一起对酒当歌，慨叹人生几何。那种看书所带来的蕴味，令牛梓豪深陷其中。

当他翻到最后一页，合上书本，将其放到书架上的时候，任务已经圆满完成了。

在他的面前，又显示出了刚才的电子屏。

机械化的声音响道：

“系统已检测出宿主成功完成任务，解锁等级1。”

学霸系统Lv1：过目不忘

“哇噻，还有这么酷的操作吗？”牛梓豪不由的感叹道。

为了继续验证一下升级后的系统，他从书架上取下《红楼梦》一书，随便翻开了一页。

不一会儿，牛梓豪就看完了，他现在要背诵一下，看看是不是真的过目不忘。

不想我生不幸，亦且琼闺绣阁中亦染此风，真真有负天地钟灵毓秀之德！因此祸延古人，除四书外，竟将别的书焚了。众人见他如此疯颠，也都不向他说这些正经话了。独有林黛玉自幼不曾劝他去立身扬名等语，所以深敬黛玉。

光是刚才所背诵的那一小段，就足够让牛梓豪感到很惊奇了。别说一小段，有了这个学霸系统，就算是标点符号，哪个字在第几页第几行，他都能够准确的说出来。就算是一本《红楼梦》，牛梓豪看一遍，倒背如流，那也是绰绰有余的。

这么好的学霸系统，为什么不跑到别人身上，却偏偏只认准了自己，难道自己是学渣的缘故，还是另有其因？

一个个的问题在牛梓豪的大脑中飞快的闪现，这些，牛梓豪也不再考虑。现在最重要的是，拥有了过目不忘的本领，该去认真学习了。

书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

牛梓豪拿起“颜如玉”，开始认真学习了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768377"  chaptername="第5章  图书馆之夜">加入书签</a>
</div>
