    “呵，把剩余的每一天过好，然后顺便跟我扯一扯旧情，让我惦记着你曾给过的‘恩惠’？我看你还是死了这条心！如果你想活，拿掉孩子即可。”黑主冷冷地讥笑。

    秦念夏不屑地笑了笑，自己主动朝黑主凑近了一下。

    她的从容淡定，散发着一种无形的光刺，射在他身上有些痛，逼得他不自主地往后退了一步。

    “我没有想过要你惦记着我，我巴不得你压根就不认识我或者不记得我了，同时，我也不会拿掉孩子。我只是在用我剩余的时间，做自己想做的事情而已。”

    秦念夏盯住黑主那双琉璃般的眼眸，再次走近他时，她好心从他手心里拿起那条小天使项链，踮起脚尖，亲手为他戴上。

    “哪怕我死在你怀里，我的灵魂也不会属于你。但……这条小天使项链，它可以属于你。以前，它是我心里的那道光，现在，它是你的光。”

    秦念夏不疾不徐地说，好像一切于她而言，都已归于平静。

    “殿下早安，我先退下了。”

    见黑主不说话，秦念夏行礼退下。

    黑主看向秦念夏婀娜的背影，头纱和裙摆随着她的轻盈的步伐在飘曳。

    当她走到大门口时，他从腰间掏出一把黑色的配枪，落下保险栓，直接对准了她的后背。

    “Candy，你真以为我不敢杀你是吗？”

    黑主的声音，从脑后传来。

    秦念夏闭了闭眼睛，双手交叠捂住自己的腹部，心如止水地继续往前走。

    她知道，他一定会开枪。

    果不其然，“砰”地一声，枪声响起。

    一旁的侍女吓得发出尖叫声。

    秦念夏只觉左肩胛传来一阵撕裂般的疼痛，随即疼痛消失，逐渐发麻发凉。

    子弹打穿了她的身体，嵌入的对面的壁画上。

    周遭的侍女看到此景，一个个吓得四处逃窜。

    秦念夏心里突然有种解脱感。

    那些曾经因为她而受到伤害的人，她就此可以赎罪了。

    感觉自己或许是因为失血过多，而体力不支，身子往下跌落。

    就在她即将摔倒在地的那一刻，一只冰冷的手，将她搂入了一堵坚硬得如同冰窖的怀抱。

    秦念夏吃力地抬起眼帘，看着抱住自己的这个男人，气若游丝道：“小时候……我是真的很心疼你……想给你一个家……想你就住在庄园里和我一起长大……”

    男人拧着眉头，抱着她一边疾步往外冲，一边严肃地下令：“去把毒医叫来！”

    顿时，整个王宫上上下下一阵慌乱。

    毒医给秦念夏做完手术后，走出了房门，向一直守在门外的黑主颔首道：“Candy小姐的命保住了，不过……”

    “不过什么？”黑主皱起眉头。

    毒医颔首，低沉道：“不过得请沐御医过来继续医治。”

    “你去开一副堕胎药，拿掉Candy肚子里的孩子。”黑主眉头紧锁。

    毒医将头又低了低：“Candy小姐本就体质不好，现在又失血过多，再拿掉孩子，只怕十个沐御医也救不回Candy小姐，如果黑主想要Candy小姐死，我现在就去开堕胎药，送Candy小姐和她肚子里的孩子去极乐世界。”

    “你的意思是，我若想救Candy，就必须留下这个孩子。等到这个孩子出世，我又再次见Candy死一次？”黑主愤怒地揪住毒医的衣领。

    毒医顿时沉默了。

    黑主缓缓地放下了毒医的衣领，眸光黯然道：“去把沐御医请过来。”

    “是。”毒医颔首，转身离去。

    黑主回到了房间，在秦念夏的床边坐下。

    看着秦念夏惨白的脸色，他伸过手去想要触摸，却在半空中攥成了拳。

    “Candy，我恨你！”

    他对她的爱有多深，便因为她的不爱而恨就有多重。

    黑主一直守候在秦念夏身旁，直到沐丹参提着医药箱在侍女的引领下走了进来。

    “夏丫头！”沐丹参疾步走到病床边，刻不容缓地给秦念夏把脉。

    腹中的宝宝还在，没想到这丫头流了这么多血，没有触发她的旧症而夺走她的命。

    看来，这腹中的小宝宝，真的是“血解药”。

    只是……

    黑主见沐丹参的眉头越锁越紧，便命令道：“我不管你用什么法子，你都要把她治好。”

    沐丹参轻轻地放下秦念夏的手，起身向黑主躬了躬身：“殿下，我必须带夏丫头去沐氏医院动手术止住她内脏的血。”

    “需要什么仪器和工具，我派人去沐氏医院取便是。”黑主冷着脸说道。

    沐丹参凝重地严肃道：“殿下，这是命，不是儿戏，把仪器都取过来还需要重新安装，这是在浪费救夏丫头的宝贵时间！”

