    “他在玩命推线，给机会了！”

    刚TP下来的加里奥仗着状态好，补给足，终于敢顶出防御塔来大肆推线了。

    他也知道，卢锡安回家的时机就在这两分钟内，只要自己一直保持着推线的状态，卢锡安就回不了家。

    到时候峡谷先锋团，他们还能占到一点便宜。

    这也是他们KZ前期把节奏翻过来的唯一机会！

    只是他这动作被肉鸡看在眼里，却跟作死无异。

    虽然加里奥推线会让卢锡安无法回城，可他推线的同时还要受到卢锡安的消耗。

    强攻卢锡安的消耗能力可是非常强的。

    这两分钟的时间，加里奥可能把药吃光还不够。

    只是他仗着血量残了可以回家补状态，再用大招快速进入战场，节省很多的赶路时间罢了。

    “来了来了！”

    宁王见状自然没有丝毫犹豫，操控着猪妹直接朝中路赶来。

    这段时间盲僧还在补发育，大概率是不可能在中路反蹲的。

    因为之前在下路死过一次，一旦在中路反蹲不到人，盲僧崩得更厉害。

    所以宁王根本不需要顾及，只用跟肉鸡抓住这个宝贵的机会就行了。

    ......

    “IG似乎想对中路动手啊！加里奥在拼命地推线，不给卢锡安回城更新装备的机会！不过为了推线他也走出了防御塔的保护！第一波被卢锡安打回家的时候，闪现已经交了，这波是真的有机会的！”

    解说席上，管大校看到宁王骑着猪往中路靠近，顿时看出了IG的想法。

    同时也点出了这波的可行性。

    上一波卢锡安把加里奥压回家是用闪现换闪现的方式。

    此时加里奥并没有闪现，卢锡安也没有。

    不过卢锡安有E技能冷酷追击的位移，倒是对闪现的需求并不算大。

    “游戏时间马上就要七分钟了，宁王还在中路等待，没有第一时间出手！看样子是想等卢锡安到六级之后再上。”

    一旁的记得轻声说道。

    猪妹已经在中路河道草丛里蹲了二十秒了，依旧没有动手。

    只是看着卢锡安在不断消耗着推线的加里奥。

    “很快的，卢锡安一直没有回家，经验没有落下，很快就能升到六级了！有了圣枪洗礼之后，卢锡安的追击能力会进一步增强的。”

    Rita点头赞同。

    IG虽然打法凶悍，但事实上成功率很高。

    显然每一次攻势都是经过深思熟虑的。

    “升级了！”

    就在这时，管大校突然惊呼一声。

    场上卢锡安的身上闪过一道白光，升到了六级。

    与此同时，猪妹不知什么时候已经绕到了加里奥上半区的也去通道里，绕后包抄了过来！

    六级的卢锡安率先发难，直接E上去狠狠揍了加里奥一套。

    肉鸡的手速飞快，连招也相当丝滑。

    E点点，W点点直接打出强攻的易损效果。

    而强攻易损效果让卢锡安卢锡安的伤害更加爆炸。

    原本就被卢锡安消耗了四分之一血量的加里奥瞬间掉到一半以下。

    吓得BDD赶忙交E技能正义冲拳向后撤去。

    卢锡安毕竟是个远程，跟加里奥保持着安全的输出位置，此时也并不能打断加里奥的位移。

    只是IG还有另一个人。

    只见宁王的猪妹当即Q闪上前，超远距离的位移直接堵住了加里奥正义冲拳的路径。

    两人的身形皆是一顿。

    加里奥的正义冲拳判定优先级更高，将猪妹给撞飞起来。

    但他本身还是被猪妹给堵住了。

    看着至少五秒钟路程的防御塔，BDD心中升起意思绝望。

    宁王这一波闪现挡技能，为的就是不让加里奥进入防御塔中，尽可能在防御塔外解决战斗。

    “哒哒哒哒哒”

    数不清的子弹从身后袭来，全部落在加里奥的身上，每一颗都造成了非常可观的伤害。

    因为对线卢锡安，加里奥的控制效果很难打出来。

    所以这一局他的主天赋选择也并非余震，而是掠食者。

    导致加里奥的坦度并不算高，刚才击飞猪妹也未能有余震效果提供双抗。

    被卢锡安“嘟嘟”得非常难受。

    他想要调整身位，错开圣枪洗礼的角度，却因为被猪鞭抽打减速，举步维艰。

    同时宁王一边普攻叠加霜冻被动，还一边卡着加里奥的身位。

    BDD只能张开双翼，尽可能地减少一些伤害。

    视线扫向小地图，发现小花生的皇子在下路边缘打魔沼娃，也是知道自己孤立无援了。

    圣枪洗礼的子弹数量很多，每一颗的伤害都不容忽视，算是前期不逊色于女枪的大招。

    没有人敢硬吃卢锡安的满大。

    只是现在加里奥的加里奥走投无路。

    又很快被猪妹冻在原地。

    几乎没有浪费掉卢锡安任何一颗子弹。

    被卢锡安扫死自然也成了理所当然。

    “奈斯！杀得好！”

    随着敌方被击杀的消息在召唤师峡谷响起，陈御也忍不住赞了一声。

    起初他也只是想让宁王去帮肉鸡推一波线，更新完装备再来打峡谷先锋。

    没想到BDD这么给机会，自己送上门来。

    现在IG上中下全部拿到了人头，三C的发育都远超对面。

    本局已经胜利在望了。

    “快把兵线推了，回家更新装备，然后去打峡谷先锋！这个情况的话，KZ应该不敢接团，我们把小龙放给他们就行了。”

    陈御继续说道。

    随着中路的阵亡，加里奥损失的经验越发多了起来。

    等峡谷先锋刷新的时候，都不一定能升到六级。

    即便升到六级，那装备也很难有什么战斗力。

    再加上盲僧和奎因也都阵亡过一次，KZ的上中野竟人均都死了一次，皆是发育不良。

    如果这种情况下KZ还要硬着头皮接峡谷先锋团，IG不介意将优势变得更大。

    不过为了防止KZ狗急跳墙，陈御还是决定不做得那么绝，放一条无关紧要的小龙给小花生，免得小花生来下路搞他和阿水。

    这段时间他们的闪现还都没有冷却完毕，盲僧配合加里奥来下路四包二，他们还真的很危险。

    ......

    然而KZ的人也不是傻子，碰到这种情况，既然已知峡谷先锋拿不到，还不去IG的下路搞事情，那就对不起LCK春季赛冠军的名头了。

    一条小龙哪有针对IG下路重要？

    况且包掉了IG的下路双人组，一样能够回过头来拿小龙。

    于是，当骑鸟的奎因W开视野看到IG上中野三人开打峡谷先锋的时候。

    中野二人便直奔IG下路而去。

