    第250章250打算去南省阻止林楠去

    林母嘴上不提要把林楠嫁给白诩的事了，但心里可还记着呢！

    现在听到林楠竟然要订婚了，她可是不同意的。

    所以，第二天趁着家里人上班的上班，读书的读书，林母就简单的收拾了行李，找街道开了介绍信，就打算去南省阻止林楠去。

    不过等她刚拿着介绍信，要出门时，她娘家二哥的大儿子就找过来了。

    “姑，我爹出事了。”林母侄子一进门，就说道。

    林母赶紧问:“出什么事了，看你给急的，坐下慢慢说。”

    然后拉着侄子姚小虎进屋坐，还给端了糖水给姚小虎喝。

    姚小虎坐下，喝了他姑端给他的糖水，才跟林母说了家里发生的事情。

    是他爹，也就是林母的二哥姚大壮，跟村里的寡妇偷情被人给撞见了。

    好死不死，撞见的那人跟姚家有仇，然后就嚷嚷开了，然后寡妇婆家的人就把俩人告了。

    两人被带走，后来虽然经过村干部们说情被放回来，但人却是被打了。

    姚大壮被打的，那儿都不行了，别说剩半条命，半条命都是勉勉强强的。

    现在人在市医院治着，不过情况不容乐观，还要不少的钱。

    姚家哥几个都是村里出了名的游手好闲的赖子，连媳妇儿孩子以前都是靠林母工资养着，现在哪儿有钱看病。

    姚大壮不想死，就让他儿子来找林母要钱。

    “姑，你快点筹钱给我爹看看吧！”姚小虎说完催促道。

    林母现在工作都没了，哪来什么钱呐！

    不过她二哥肯定是要救的，就去翻箱倒柜去了，可惜都上了锁，钥匙都在林父拿着。

    没有钱，林母就去跟人借，不过她这人做人太差，借了一圈也没借到多少。

    不过也总比没有的好，就先拿着那些钱去医院了。

    到医院的时候，谁知又收到她二嫂送来的离婚证明，说是姚二壮做出那么丢人的事情，不跟他过了。

    这下真是屋逢漏雨连夜忙啊！

    姚二嫂走了，那一大家子谁照顾。

    最后只得，姚小虎在医院照顾着姚二壮，林母去乡下给照顾着了。

    这么一番忙活，林母就想不起来要去找林楠这事儿了，等她想起来的时候，林楠已经订婚，都要结婚了。

    姚二壮这事儿，白翔后来给林楠寄信说了，还给道歉了。

    白翔说，他的本意是派人装成小混混去林母娘家，找到姚家哥几个的把柄，然后威胁他们，跟他们要钱。

    白翔也知道姚家哥几个是靠林母养的，哥几个没钱肯定就会找林母要，到时候林母就忙活起来，就没时间打林楠的主意了。

    不过他没想到他派出去的人去了乡下后，刚好就撞见姚二和寡妇那事，他本来只是想以这件事威胁姚二的。

    谁知村里有个婆娘看他鬼鬼祟祟的，就尾随了他，结果那妇人撞见了姚二和寡妇的事，听说两家原本就有仇，然后就被那妇人给嚷嚷开了。

    然后姚二结局才惨成那样，毕竟是林楠的舅舅，白翔觉得有些对不住，便跟林楠道歉了。

    林楠对姚家那一家子的极品是无感的，所以当时就打了个电话给白翔，告诉他这事不用愧疚，这本来就是姚二壮自个儿作的。

    不过这个时候的林楠还不知道这些事的，通知了林父得知林父不会过来后，就回去开始准备和程黎订婚的事了。

    (本章完)

