    

    “让我看看你到底是那位。”

    秦阳自语完，双手放在九州鼎之上，用力一拔。轻而易举的就将九州鼎拿了起来。

    只见在九州鼎底座，有一个深邃的洞口，伴随着这个洞口的出现，水流开始倒灌进入其中。

    还没等秦阳离开，诺大的祭坛便开始颤抖起来。

    一道道符文在祭坛上面显化出来。

    突然，祭坛炸裂开来了，只见一个庞大的黑影从祭坛底部长了上来。

    见此，秦阳并没有多看，而是直接冲出了水底。

    砰的一声！

    秦阳落到了岸边，将手中的九州鼎朝着廖天华那边丢了过去。

    “你们离远一点，有大家伙出来了。”

    话音一落，原本平静的海域突然沸腾起来，只见一个巨大的漩涡在海中心出现，朝着地底旋转。

    逐渐，一个尖端黑影暴露。

    秦阳细细看去发现竟然是一座岩石山，似乎有山体再从海底冒出。

    很快，山体越来越大，到最后出现了两条宛若虬龙一般的巨大锁链缠绕在山体之上。

    当山体完整的出现后，众人这才看清楚山体的真面目。

    是一座高大万米的海底巨山。

    而然最显眼的不是这些，而是巨山一旁被无数锁链缠绕的恐怖身影。

    形貌猿猴、金目雪牙，一身长满了棕色的长毛，在其鼻子上还锁着一个巨大的铜铃，链接着一条锁链。

    全身四肢连同脖子也都被一条条锁链紧紧锁住。

    “这是.....无支祁？赤尻马猴？”

    见到这巨大的怪物之后，秦阳皱眉说道。

    山海经中说道，“水兽好为害，禹锁于军山之下，其名曰无支奇(无支祁)”，“其形若猿猴，金目雪牙，轻利倏忽”。

    眼前这一幕和山海经中所说的无支祁几乎没有区别。

    秦阳直接打开天眼看去。

    【姓名】：无支祁

    【种族】：四大灵猴——赤马猴

    【修为】：十四级(真仙境)

    真仙境?

    如果按照下界仙神算，应该是玄仙境才对。很快，秦阳就想到赤尻马猴的资料信息。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    传说的四大灵猴之一，且善于控水，一身控水能力几乎无人能及。

    应该就是因为这片海域的原因让赤尻马猴提升了他的实力。

    “呼“！”

    这是，一道雄浑的呼吸声响起。

    抬起头看去，只见伴随着无支祁的呼吸，两道水流顺着他的鼻子进入体内。

    突然，无支祁睁开了双眼，一抹金光直接四射而出。

    “大禹！”

    无支祁突然怒吼一声，身上的锁链开始不算颤抖，束缚他的军山都开始炸裂。

    应该说不愧是四大灵猴之一，除了一身恐怖的控水能力外，肉身力量方面也远超一般的神兽。

    咔嚓一声！

    很快，无支祁身上的锁链就开始断裂，四肢挣脱了束缚。

    怒吼一声后，无支祁又扯掉了鼻子上的铜铃。看着手上的铜铃，无支祁一脸怒火，这就是他的耻辱。

    此时，安全局的一群人看见无支祁发威连连后退，这种恐怖的怪物远远不是他们能对付的。

    不过，也没有退出多远，因为廖天华相信秦阳的实力。

    “人族！”

    无支祁突然目光一凝，转头看向了站在海边的秦阳。

    “人族，都该死！”

    无支祁看见秦阳，就想到了当年治水的大禹，怒吼一声就甩动手臂朝着秦阳砸了过来。

    秦阳毫不畏惧，一拳直接轰了上去。

    一大一小两个拳头撞在一起，整个天降之海都翻涌起来。

    “翻江倒海！”

    见一击不中，无支祁毫不犹豫的一手朝着海面一挥，只见整个天降之海突然升起千米巨浪，朝着秦阳压了过来。

    “冻结！”

    秦阳双手朝着海里一探，大量的纯阴内力涌出，只见海水顺着他的双手朝着周围蔓延而去，转瞬间，连用无支祁带海啸一起冻结。

    咔嚓一声！

    冰面破碎，无支祁直接震碎了周围的坚冰。

    “给我解开！”

    无支祁身上妖力一阵扩散，原本被冻结的海水突然又化作了水。

    当秦阳想要再度冻结海水的时候发现已经很难冻结了，最多只能冻结周围一部分海水。

    不出意外，应该是无支祁动了手脚。

    “在我的地盘你也想猖狂？”

    “三元重水！”

    无支祁张开嘴巴，一道水柱朝着秦阳砸了过去。

    砰的一声！

    秦阳被水柱砸在身上后，仿佛有万钧之力压下，将他震退了数千米之远。

    “散！”

    秦阳全身力量汇聚，一拳轰在水柱上，水柱顿时爆炸，化作漫天细雨。

    恐怖的一幕发生了，水滴掉落在地上后，连岩石都阻挡不了，直接被打穿了。

    “这一滴水怕不是有一吨重。”

    秦阳眼皮一条，心中暗暗想到。

    这是，千米海啸朝着秦阳拍了下来，让秦阳忍不住惊讶的是，这海水竟然都是由那三元重水组成。

    这千米海啸不知道有多少滴水，这一但压下来威力估计都超过秦阳自身的力量了。

    真不知道当年大禹是怎么对付这么恐怖的无支祁的。

    要知道这还不是无支祁的巅峰时期。

    估计巅峰时期，整片大海无支祁都能化作这重水。

    不愧是神话之中控水第一的存在。

    “三分归元气！”

    秦阳体内内力骤然释放而出，将海啸波及的地方全部用内力罩住。

    海啸和三分归元气碰撞在一起，三分归元气开始被疯狂的力量挤压下来。

    让整个海岸都凭空凹陷了一大截。

    不过，最终还是依靠三分归元气的卸力能力挡住了。

    当然，内力方面也直接损耗了两万年。

    而看无支祁，面无表情，似乎并没有消耗太多力量。

    应该说不愧是四大灵猴，真仙境就有如此恐怖的实力。

    “不能被动出手了。”

    秦阳突然散开内力，直接冲进重水之中，顶着连钢铁都能碾压成碎末的压力朝着无支祁冲了过去。

    “九阳小霹雳！

    秦阳双手赤红，直接朝着无支祁拍了过去。

    无支祁面露讥讽，突然一道水幕凭空出现，化作水柱朝着秦阳抽去。

    迫于无奈，秦阳只能一掌拍了过去。

    顿时，炙热的手掌和水柱撞在一起发生了惊天爆炸。

    只见无数的水汽在空中升腾。

    下一刻，数十道水柱一起从海里激射而出，朝着秦阳袭来。

    似乎为了增加破坏力，水柱的前端是仿佛水刀一般的水幕。

    “飞雷神！转移！”

    秦阳意念一动，消失在原地，突然出现在无支祁的背后。

    然后全力一拳轰出。

    砰的一声！

    秦阳脸色就变了，一拳打出去打进了无支祁的体内。

    可是，为什么无支祁的身体是水做的。

    更恐怖的是无支祁体内的水更重，秦阳甚至能听见拳骨在恐怖压力下发出嘎吱嘎吱的声音。        

