
　　“法音禅寺可是修仙门派？”王琳缓缓道。

　　“修持我佛妙音，可得金身，从此脱离苦海，往生极乐。”智菩道。

　　“唉，我尘缘未了，还想娶妻生子、好酒好肉，恐怕做不了和尚。”王琳叹息道。

　　“噗嗤！”旁边的小狐狸就娇笑了起来。

　　“施主莫要迷途难返，如今天规混乱，世人将面临浩劫，唯有我佛才能普度众生，正所谓杀身成仁、舍身取义，我辈当往之。自身之享乐不过是贪嗔痴罢了。”智菩道。

　　“智菩大师，你可知这世间有修仙门派么？”王琳继续道。这是王琳想知道的问题，如今正好遇到一个修行者，虽然他奇葩的离谱，但多少也能讨点信息。

　　“我法音禅寺可是比修仙门派强的多，像我如今不过二十一岁，已经是相当于修仙门派炼气四层的修为，灵魂初入真境了，施主若入我法音禅寺，由我这个首席大弟子推荐，今后修炼之路必然蒸蒸日上，何必寻找那缥缈无踪的修仙门派。”智菩道。

　　“我如今十八岁，你看我修为几何？”王琳放开魂力道。

　　“怎么可能，真魂六境！”智菩脱口而出道。

　　“大师，可知这世间有何修仙门派？”王琳继续问道。

　　“施主如此魂力修为，若入我法音禅寺，当真是一片坦途，将来成就绝对不下于我。我法音禅寺修心、修魂在修真界也是首屈一指。”智菩道。

　　“算了，问你也不知道，我还有事要做。子亭兄，此地凶险，不如随我去府城等候成绩张榜公布吧。我好友有一处别院空着，正好你来陪我一同居住，否则一个人真是寂寞。”王琳不再理睬这个奇葩和尚道。

　　“好！”陆子亭不再拒绝道。

　　“师兄、师兄，咱们再商量、商量。其实上，我法音禅寺有无上妙法，这个恶鬼当年修为超强，连败阴司城隍的神祇，最后还是我师叔将其镇压了二十年，如今更是被我法音禅寺的佛器镇杀，若师兄修得无上妙法，纵横世间镇杀恶鬼，普度众生，岂不妙哉。”智菩道。

　　“公子别听他的，若他有无上妙法，昨晚就不会险象环生，生死两难了。”小狐狸看不下去道。

　　“那是因为此鬼物狡诈，今早我探查了一下，发现这水井下面暗通后面的墓葬场，乃是阴气汇聚之地，此鬼借助此地阴气磨损我师叔舍利佛光，脱困之前已经暗自汲取了大量的阴气补充修为，才让我没有防备，若是我有防备，断然不会如此的。”智菩道。

　　“哼，你以为我家公子不知。我家公子一出手就断了此鬼的后路，否则你能镇杀他！”小狐狸道。

　　“师兄寻找修仙门派，莫非是散修不成？”智菩终于是正经了一下道。

　　“在大夏国，首屈一指的修仙门派在昆仑山，只是他们多年不收弟子，师兄未必能如愿。我法音禅寺也是今年才开始广收门徒，普度众生的，师兄如此慧根，不入我法音禅寺，当真是可惜。”智菩又继续絮絮叨叨道。

　　“昆仑山！”王琳默默的记住了。能被智菩这样的说出口，想来这个昆仑山藏着的修仙门派绝对要远超法音禅寺。

　　不过，王琳目前并不是要拜入修仙门派，只是想有所了解，有机会的话接触一下，了解一下修真知识，看这世间各种势力是否均衡，然后权衡利弊，谋划自己的成长之路。

　　毕竟，王琳目前已经有个发展脉络了，乱世将至，培养六丁六甲护体法神，打拼一个属于自己的安全基地才是发展方向所在。

　　“可惜了，两个好苗子，我的奖赏泡汤了。”王琳和陆子亭联袂离开，和尚看这两个背影嘟囔道。随即沉思片刻，将紫金钵拿出来，一道金光缓缓迸射而出笼罩住井口，时间不大，一截大拇指指骨从井水中漂浮出来落入了紫金钵中，正是法音禅寺的佛宝舍利。

　　“子亭兄，可信这世间有鬼神之说了，以后切莫要夜宿荒郊野外了。”走出净山寺，王琳趁热打铁劝说陆子亭道。

　　“多谢王兄了，小狐狸都能说话，我还有何不信。”经历了昨晚之事，陆子亭对小狐狸说话的诧异已经烟消云散了。随即道。

　　“小狐狸，你伤势已经尽复，还不回家。”王琳看向小狐狸道。虽然不知道小狐狸修为几何，但王琳也隐隐有所猜测，先前曾接触过郭北县西山猛虎，青江之上的巨蛇，看似它们的修为绝对要比小狐狸高强，但都不会说话，可小狐狸说话顺溜，说明小狐狸很有跟脚，只是王琳不知道妖在这世间如何。

　　“我被坏蛋追杀，早就迷了，找不到回家的路了。要是让我一个乱跑，说不定又要落入坏人之手、野兽之口，不如让我跟着你们吧，我吃的也不多。”小狐狸前爪立起来边拱手边眼泪汪汪道。M.23sk.com

　　“我可没时间照看你！”王琳摆摆手道。

　　“陆公子！嘤嘤嘤。”小狐狸又看向陆子亭，眼泪婆娑而下低声哭泣道。

　　“好，那就跟着我吧，我来保护你。进城的时候你藏在我的书篓中，莫要乱跑。”陆子亭道。

　　“我就知道陆公子最好了。”小狐狸立马兴奋道。

　　王琳微微一笑并没有揭破，第一次遇到小狐狸的时候，小狐狸确实受了很重的伤，体内血气溃散。但如今以王琳的望气术观察，其内血气如火，而且血气流转的路线极为玄妙，犹如一道道丝线在身体经络中流转。加上，先前它寻找王琳在府城房顶上纵跳，纵然攻击力不高，也绝非陆子亭这个文弱书生可比的。

　　王琳领着陆子亭回到了别院中，就住在了二楼的客房中。每日有人做饭，而且还是好吃好喝，吃完饭后两人各自忙碌，王琳研究剑谱、习练武道；偶尔和陆子亭一起讨论一下经义文章，日子倒是其乐融融。

　　“子亭兄，今日我走一趟亲戚，你就在这里等我吧。”三天后，王琳向陆子亭告别道。

　　“王兄随意，开榜之前，王兄是否能赶回来？”陆子亭道。

　　“能赶回来！”王琳点头。

　　“那就好！”陆子亭道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九十九章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 