    祁元狩长相平凡，穿着一袭白衫，虽然比秦桑足足高了三个境界，但气势不显山不露水，面对他时没有丝毫压迫之感，颇具亲和力。

    　　“秦桑拜见祁师兄。”

    　　秦桑和玉阳子一起对祁元狩见礼，玉阳子向祁元狩介绍完秦桑，说明来历之后，就自行退下。

    　　“秦师弟，既是同门，你不用参加影卫测试了。这是影卫的令牌，你先收下，以后就是影卫成员，还请尽心尽力完成师门和悬颅关交付的任务。”

    　　祁元狩取出一枚令牌，和颜悦色的说道。

    　　秦桑接过令牌，见令牌是一件法器，形状和玉阳子的截然不同，黑色的玄铁令牌上只有一个‘影’字，除此之外什么都没有。

    　　“将精血滴在令牌上即可，”祁元狩道。

    　　秦桑依言照做，精血落在令牌上，自动融入令牌之中，接着秦桑便感觉和令牌有了亲密的联系，轻易将之收入体内。

    　　“秦师弟凭借令牌可直接来见我，进入古仙战场之后，那条路上的小镇、坊市基本都有影卫据点，只需催动令牌，便会有人联络于你，可以传递消息，并提供一定的帮助……”

    　　耐心听祁元狩介绍完影卫相关的事务后，秦桑抱拳道：“多谢祁师兄耐心指点，秦桑定会听从祁师兄的命令，唯祁师兄马首是瞻。”

    　　祁元狩笑了一下，摇头道：“此乃祁某分内之事……秦师弟初来乍到，刚入影卫，倒也不急着安排任务。不妨先入古仙战场历练一番，将古仙战场熟悉之后，五年之内来找我领一次任务，堵住悠悠之口即可。”

    　　秦桑心中好奇，祁元狩不仅分心负责悬颅关俗务，而且好像随时能见到的样子，难道不用闭关修炼么？

    　　又想到祁元狩已经是假丹境高手，在成功结丹之前，即使闭关几百年，修为也无法寸进，这才释然。

    　　可能对于假丹境高手来说，闭门苦修反倒不如走出洞府，更容易找到结丹的机缘。

    　　“多谢祁师兄爱护，不过……”

    　　当下，秦桑又将方才对玉阳子的说辞，向祁元狩说了一遍，都是同门师兄，没什么好隐瞒的。

    　　“哦？还有此事？看来秦师弟所选的功法颇为奇特，勇气可嘉。既然秦师弟有心，我看一看……”

    　　祁元狩虽然有些惊讶，但没多问什么，手掌按在桌案上一块温润玉石上，片刻之后，遗憾的说道：“秦师弟来的不巧，外层区域的几个任务已经被人领走，怕是短时间内不会有了……秦师弟若是不能等，倒是有一个任务还不错，但要进入古仙战场深处。不过任务的目的只是为了采掘一个灵矿，危险性不大，共有十人同行，穆一峰穆师弟也领了这个任务。”

    　　秦桑不认识穆一峰，也不会想着依靠别人保命。有孙德和吴月升前车之鉴，出门在外，所谓的同门情谊未必可靠，能信任的只有自己。

    　　“祁师兄，不知这个任务要去哪个区域？”

    　　“中层区域。”

    　　秦桑闻言轻轻点了点头，悬颅关和魔门的势力中间隔着阴山关和纯罡城，这种屏障在中层区域还有一定的效果。

    　　倘若进入内层区域，就会变成一片混乱之地，完全脱离各大宗门的掌控，有很大几率碰到魔门的修士，兴许就有魁阴宗余孽。

    　　秦桑身怀几件不错的法器，不惧筑基期前期的修士，万一遇到实力更强的对手，只能想办法逃命。

    　　“全凭祁师兄做主。”秦桑拱手道。

    　　……

    　　门外传来一阵急促的脚步声。

    　　祁元狩正向秦桑介绍此次任务的情况，突然住口不言，朗声道：“穆师弟进来吧。”

    　　秦桑侧身让到一边。

    　　大门从外面推开，一个魁梧壮汉跨步进来，此人长相颇为粗犷，不修边幅，但神情沉稳，气息比青庭师姐也不遑多让，已经摸到筑基期中期的门槛。

    　　“见过祁师兄！”

    　　穆一峰看了秦桑一眼，向祁元狩抱拳见礼，嗓门很大，声震屋瓦。

    　　“秦师弟，这位就是穆一峰师弟……这是秦桑秦师弟……”

    　　祁元狩帮两个人引见，然后对穆一峰道：“穆师弟，秦师弟也领了这次任务，去采掘乾阳石英，你们二人结伴同行，能多一份保障。”

    　　穆一峰颇为亲热的向秦桑打了声招呼，哈哈笑道：“有秦师弟帮我再好不过，我正怕压服不了那几个小崽子！祁师兄应该和秦师弟说了吧？采集乾阳石英要潜入一处云兽巢穴，半点儿轻忽不得，要是被他们闹出乱子，被云兽发觉，不仅完不成任务，小命都要折在里面。”

    　　秦桑应声道：“在下对古仙战场知之甚少，路上还请穆师兄不吝赐教，此行定会听从穆师兄吩咐。”

    　　同时，秦桑也回想起方才祁元狩介绍的情况。

    　　乾阳石英是一种珍贵灵矿，内蕴乾阳之气，是炼制一些蕴含极阳之力法器的必须之物，这种灵矿在小寒域已经难以见到，只有古仙战场还有零星的矿脉存在。

    　　不过，古仙战场的灵矿都有云兽盘踞，不是这么容易开采的。

    　　这处乾阳石英矿脉，不仅深藏在地底深处，矿脉上方还有一个巨大的云兽巢穴，里面盘踞着数以十万计的云兽，数量众多，而且实力强悍，金丹期修士也要退避三舍，不可能大肆开采巢穴下的灵矿，只能望而兴叹。

    　　不料，这些乾阳石英竟会自己‘长’出来。

    　　这种情况在古仙战场并不罕见，地底深处的灵材、灵药被云兽精魄污染，在化形的过程中，就会慢慢挪出地面。

    　　在云兽彻底化形之前，灵材、灵药和云兽精魄还没有融为一体，将其捕捉后有办法清除掉云兽精魄，恢复本貌，只要损伤不大，一样能用来炼器炼丹。

    　　后来，悬颅关找到一条隐蔽之路，能瞒过云兽的感知，悄悄潜入进去那处矿脉之中，每过一段时间便派影卫去收割一次，收获也不菲。

    　　之所以一次出动十名影卫，只因那处矿脉中不仅有乾阳石英，还有可能出产乾阳之晶！

    　　乾阳之晶可以用来炼制法宝！

