    薇琪面带微笑的听着众人说着。

    直到众人的声音渐小，目光开始集中到她身上时，才把笑容一收，声音微沉道：“所以，你们就不打算休息了？”

    “团长，我们不用休息也可以的，只要能让客人们尽兴，多演出一天完全没问题的。”

    “是啊团长，咱们好不容易才熬出头，现在那么多客人等着我们表演，我们恨不得住在台上，那还能休息呢。”

    “我们商量过了，都觉得没问题。”

    众人纷纷点头道，倒是非常齐心。

    米老头张了张嘴，还是选择没有说话。

    啪！

    薇琪突然一拍桌子。

    会议室里顿时安静下来。

    众人纷纷敛了笑容，有些惊讶，又有点懵的看着薇琪。

    “你们觉得没问题？”薇琪冷着脸看着众人，眉毛已经竖了起来，冷声道：“我觉得问题很大！”

    “团长……”米老头小声道。

    薇琪没有理会他，接着道：“你们是不是忘了当初我和你们说的话？一个优秀的歌剧演员是不需要讨好观众的，你只需要在台上用心表演，喜好由他？你们现在因为一点点关注，就轻易的迷失了自己的本心吗？”

    众人神情微变，有人想说话，但一时间并没有人先发言。

    薇琪一脸失望道：“从带你们入行开始，我就一直告诫你们，声音是一个歌剧演员的生命，如果你们为了面前短暂的欢呼和掌声，让喉咙得不到该有的休息，让自己的生命周期变的短暂，说实话，我很失望。”

    众人的脑袋渐渐低了下去，面露羞愧之色。

    虽然他们的年纪不一，大部分都比薇琪更为年长。

    不过薇琪是他们成为一名歌剧演员的引路者，更是他们的师父，让他们从一个个没有梦想的社会底层，成为一位能够用声音和表演表达自己的歌剧演员。

    正如薇琪所说，从入行开始，她就一直告诫他们应该如何保护自己的嗓子，延长自己的演出周期。

    “我定下一周休息一日的规矩，就是想让你们在一天的休整之后，以更好的状态来回馈观众，让他们欣赏到真正饱满而优秀的表演。

    我懂你们的想法，但你们应该清楚一点，观众们喜欢的是我们在舞台上精彩的演出，而不是每日全勤的演出。”薇琪沉声道。

    众人脸上都露出了若有所思的表情。

    “团长，我们会按照之前的计划休息的，也会努力给观众献上更好的歌剧。”米老头站了出来，一脸郑重的承诺道。

    “对，我们不会让你失望的。”

    “我们知道错了。”

    众人也是纷纷表态，并没有拗着。

    薇琪的脸上终于露出了笑容，微微点头道：“行了，回去睡吧，明天早上还有演出。”

    说完，自己便先转身离开了。

    ……

    站在黑猫歌剧院的高楼塔尖上，薇琪抬头望着天上被云朵半遮半掩的月亮，嘴角挂着一丝笑容。

    “你傻笑什么？就这么点出息？”

    “我现在离梦想越来越近了，笑一下怎么了，我不光要微笑，还要哈哈大笑……哈哈哈……”

    “行了……别笑了，我嫌丢人。”

    “我就要笑，你不要捂着我的嘴……唔唔……”

    “这也是我的嘴巴，我说不许笑就不许笑！”

    ……

    一个人的奇怪表演，在塔尖上上演了一会。

    “你说，麦格这个人，是不是有点奇怪？”

    “为什么呢？我觉得麦格先生是一个很优秀的人啊？”

    “是优秀的过于妖孽。”

    “爷爷说过，每一个世界每过一段时间就会诞生一个位面之子，将获得天地间墨大的气运，麦格先生可能就是这样的存在。”

    “气运之子，说的是运气好，但他的奇怪在于过于完美的技能。

    一个在诺兰大陆这样的神弃之地强行成为半神的剑神，竟然还能做一手碾压全世界厨师的好菜，不光如此，她竟然还能欣赏歌剧，并且非常擅长做天使投资，做的一手好生意。

    他的版权意识过于超前，版权运营的能力过于强大，带动消费的能力更是令人震惊，手段不亚于一名优秀的商务运营。”

    “emmm……这么说起来，麦格先生果然是一个完美的男人啊。”

    “别犯花痴！那是别的女人的男人！”

    “那有什么，美女爱英雄，这是传统。”

    “闭嘴！我不是那种肤浅的女人！”

    “我是啊。”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”

    “唔唔唔……”

    ……

    “《黑猫小姐》早场票开售了！200铜币起一张，大家排队有序购买，购票直接入场，按座位入座，一场一票，不退不换啊！”玛拉站在歌剧院门口大声吆喝着，这才早上八点钟，歌剧院门口排起的长队已经延伸到泰坦酒馆门口了。

    由于歌剧过于火爆，这几日已经开始出现黄牛卖票倒卖的状况，200铜币一张的票，一转手能卖五百铜币，差价比票价本身还高。

    所以薇琪想了个办法，卖票当场检票，然后直接入场看演出，直接杜绝了黄牛这个中间商的操作空间。

    当然，这种办法的弊端在于想要看演出的观众，可能需要提前比较久来排队。

    可目前薇琪能想到的办法也只有这个了，至少能够让想要入场看歌剧的观众，用更少的钱买到票。

    玛拉已经成为了黑猫歌剧团的正式兼职员工，负责票务工作，偶偶也能蹭一个没有台词的小角色上台溜达一会，过一过戏瘾。

    当然，能让玛拉这么上心还有一个原因，散场之后，玛拉也可以跑到剧院后台去，跟着薇琪和其他前辈学习唱歌剧。

    虽然天赋平平无奇，但玛拉的兴趣极大，歌剧团的演员们又乐于教导她，所以她现在也算是面前入门了，连卖票的声音都悠长了几分。

    “这丫头，嗓门越来越大了……”埃菲揉着惺忪的眼睛推开窗，有些嫌弃的看向黑猫歌剧团的方向，看着笑得像个守财奴的玛拉，嘴角也是忍不住上扬了几分，目光收回，正准备关上窗，却落到了那长队中的几道身影上定住了。

