    看着张三丰死后地上的爆出一个大红光柱，囡囝囨囚囨図知道出狠货了，连忙查看经验归属，“不是我们的经验，是他们的经验，快抢装备”

    囡囝囨囚囨図知道只要自己三人抢先站到装备上去，不让卢浩踩到装备上, 凭这个61级的小战士，是无论如何也没办法把装备捡回去。

    石汉昌正紧盯着卢浩的游戏界面，看到地上冒出大光柱了，比卢浩还激动，不停的喊。

    “快，浩子，快捡装备，是我们的经验, 卧槽，霸天战镯”

    “卧槽，出货了吗？浩子牛逼，什么装备”黄晨听到喊声，连忙问道。

    卢浩也紧张起来了，毕竟自己一个人，血量也只剩下5000多，说不定花花世界一个开天斩就秒了自己，更别提捡装备了。

    不过自己离霸天战镯只有3格位置，和花花世界还有无极是同样的距离，三人同在一条起跑线上, 就看谁能抢先站上去了。

    就在花花世界三人还没反应过来的时候，卢浩第一个动身跑向霸天战镯，为什么这么快呢, 主要还是定制的外挂比较牛逼，卢浩正好有开区设置自动捡高级装备习惯, 外挂比人的反应快，先动身。

    花花世界眼看卢浩比自己快，捡装备比自己快, 正好看到卢浩血量不满，自己开天斩也好了，鼠标点到了卢浩，按下开天斩技能。

    卢浩正朝着霸天战镯跑去，就看到花花世界的大技能开天斩砸了下来，躲的话霸天战镯肯定丢，不躲自己肯定要死，死了不仅掉狂暴，还不知道会爆什么装备出去。

    躲毛线，狂暴才几块钱，自己身上都是垃圾装备，也不值钱，一个霸天战镯起码能买自身上的几套装备，卢浩一头冲向花花世界的开天斩。

    厄~一声惨叫。

    卢浩屏幕变成黑白色了，同时系统公告也跳了出来。

    花花世界残忍的杀害了幻世浩哥，卸掉了他的狂暴，获得3RMB点。

    获得3RMB点的花花世界并没有开心起来, 反而是一脸哀怨, 的盯着空空如也的地上, 大红光柱已经不见了。

    原来花花世界开天斩落下的同时，卢浩正好跑到霸天战镯上面，开天斩直接伤害灌满秒了卢浩，但卢浩也死在了霸天战镯上面，直接用尸体捡起了霸天战镯。

    就差一点就抢到霸天战镯了，花花世界心里有点不舒服，到手的鸭子飞了。

    看着伙伴心情有点低落，囡囝囨囚囨図安慰道：“没事了，BOSS本来就是他们的，我们还杀了2个人赚了6块钱呢，更何况一个霸天战镯而已，又不是武器，买一个就好了，又不是花不起钱”

    “走走走，去私人别墅打一会，你要战镯的话，找他们买回来就好，看他们的号，就知道是打金号，肯定能卖的”

    “好，那我等会找他们买，看看他们卖不卖，要是不给面子，就让他们打不了怪”花花世界狠狠的说道。

    看到自己被砍死，尸体正好停在霸天战镯上面，刚好捡起装备。

    卢浩连忙小退重新进游戏，刚登录上，就迫不及待的点开背包查看起来，就看到一个闪着七彩光芒的手镯出现在背包里，正是霸天战镯，连忙点上去查看属性。

    霸天战镯，官方保底永久回收100RMB，不算多，但是也不少了。

    需要等级60

    防御5-10

    魔御4-8

    攻击6-16

    单件触发

    HP，MP物防，魔防这些加9%，攻击+7%。

    刚好可以穿，卢浩就直接换上了，攻击一下子加了30多点，到了380点了。

    “飞扬，霸天战镯大概能卖多少钱”

    清风飞扬：“战士的最值钱，新区大概能卖个1000，合区之后就越来越便宜”

    了解装备价格，卢浩知道这个手镯不能直接算自己的，应该给飞扬算一股，毕竟人家也出力了，“那还不错，合区便宜也是正常的，飞扬，这手镯我先带着打怪了，你问下有人收，就卖了，到时候给你分”

    清风飞扬原本以为这手镯没自己多份，毕竟是卢浩抢到的，自己没出多少力，没想到卢浩居然还给自己算了一份，顿时来了兴致，开始联系看看有人收装备不。

    卢浩点开狂暴使者，花了5RMB点开了个狂暴，正要叫大家伙继续下火龙洞打怪，就看到花花世界发信息过来了。

    “兄弟，霸天战镯卖不卖？”

    卧槽，刚抢怪，杀了自己，又来找自己买装备，卢浩有点不爽，不过也知道自己几人是来求财的，所以也没第一时间拒绝，而是询问队友的意见。

    “刚才抢BOSS的大号花花世界找我买霸天战镯，你们说卖还是不卖？”

    黄晨：“卖个毛线，不卖，还砍我抢怪”

    “我也觉得不应该卖，刚才卸了我的狂暴”

    清风飞扬：“出价多少，合适是可以卖的，认识之后应该不会在追着我们砍了吧”

    “卖了吧，卖谁不是卖，和他们说不杀我们就能卖”

    “冤家宜解不宜结，我们主要打金，我问下他们多少收吧”说完卢浩就给花花世界发信息了。

    “你出多少钱？合适我就卖了”

    “爽快，这样1000元，市场价，怎么样？”能少花钱，谁也不是冤大头，花花世界给出一个正常的市场价。

    “1000块，卖他干啥，卖谁不能卖1000吗？”黄晨首先不乐意了。

    想了一下，卢浩回复：“要的话就1200元”

    囡囝囨囚囨図：“1200买了算了，就这样吧，零花钱”

    花花世界：“算了1200元就1200把，买了算了”

    最后1200元卖掉了霸天战镯，走的是担保，毕竟第一次交易，严谨一点，不过50元担保费是卢浩给的。

    花花世界也如愿以偿的拿到了霸天战镯。

    卢浩一共收到1150元，分给了清风飞扬150元，可把飞扬乐坏了，今天的收获算是不错了。

    “走，继续下图打怪去”

    “GOGOGO”

    就这样几人一直刷到晚上12点，期间又抢了2次张三丰，也被其他人抢了一次，也不知道是运气用完了还是怎样，2个张三丰也仅仅爆出一个龙腾魔带，几十元的货。也没卖掉，给黄晨带上了，可把他乐的。

