    “凝冰，刚才在我去追那个家伙时，你是不是有什么话跟我说啊？”

    叶飞突然想到了什么，问了句。

    听到叶飞的话，白凝冰身体一震，手上开门的动作也顿时停了下来。

    白凝冰咬了咬下唇，目光闪烁了几下，淡淡地道：“我没有什么话想跟你说。”

    说完，白凝冰便拎着包包，推开车门下了车。

    没什么话说？

    叶飞摸了摸鼻子，可怎么总感觉这妞有话跟自己说呢？

    不过，既然这妞不愿意跟自己说，那自己也不便多问。

    叶飞摇摇头，目送着白凝冰走进楼道后，便启动了车子，准备离开。

    可就在这时，叶飞眼角的余光却看到有一个穿着黑色皮夹克的男子不知从哪儿溜了出来，跟着跑进了楼道。

    叶飞转头望去，发现这男子鬼鬼祟祟的，长得贼眉鼠眼，而且他的袖子口露出了一截尖锐的物体。

    这截尖锐的物体在灯光的反射下，闪烁出一道寒芒。

    刀？！

    不好，凝冰有危险！

    叶飞眼神一冷，几乎是下意识地赶紧推开车门下了车，然后快速冲进了楼道。

    可是，刚一冲进去，那男子已经跟着白凝冰坐上了电梯，而且电梯的门已经关了。

    眼见电梯已经上去了，叶飞二话不说，转身就朝着楼梯冲了上去。

    叶飞还记得刚才白凝冰说的话，她住在九楼。

    于是，叶飞便加快了速度，朝着九楼狂奔而上！

    虽然是九楼，但叶飞的速度也并不慢，仅仅花了几分钟时间，叶飞就来到了九楼。

    不过，刚跑到九楼时，叶飞就听到一道撕心裂肺的喊叫声传了过来。

    什么情况？！

    叶飞心中一惊，赶紧跑过了一条走廊。

    然而，当叶飞赶到九楼电梯门口时，愣是被眼前的一幕给逗乐了。

    此时，电梯门口。

    白凝冰正霸气地一脚踩在这小毛贼身上，冷冰冰地道：“该死的狗东西，就凭你还敢非礼老娘？老娘踢死你！踢死你！”

    说着，白凝冰又朝着地上的男子踢了几脚。

    至于这男子手里的刀，则是早就被踢到了一边。

    “啊啊啊，哎呀，痛痛痛！美女，我再也不敢了，再也不敢了啊！”

    这男子抱着头，早已被揍得鼻青脸肿，凄惨哀嚎着求饶。

    叶飞实在是憋不住，“扑哧”一声，哈哈大笑了起来。

    听到笑声，白凝冰一抬头，楞了一下，“嗯？叶飞，你怎么也上来了？”

    “我刚才看见这家伙手里拿着刀，跟着你进了电梯。我有点不放心，就上来了。

    不过现在看来，我的担心完全就是多余的嘛。对付这种小毛贼，你完全是绰绰有余！”

    叶飞笑了笑，而后低头看了眼这猥琐男子，道：“哥们，我还真是服了你，劫色都劫到警察头上来了？你该不会是今天出门没看黄历吧？”

    “啊？！”

    这男子一听，顿时傻眼了，“警……警察？！”

    “如假包换，我是南区分局刑警一队队长，白凝冰！”

    白凝冰冷冷一笑，从包包里拿出了一本证件。

    这男子看到白凝冰的警察证，都快哭了。

    我尼玛，真是倒了八辈子血霉啊！

    劫个色，还撞上了警察，有这么悲催么？

    “这位美女……哦，不，这位警官，我我我……我真的错了，再也不敢了，您大人有大量，放过我吧！”男子战战兢兢地求饶道。

    “放过你？”

    白凝冰冷喝一声，“做梦！”

    说完，白凝冰便拿出手机，给自己的同事打了电话。

    打完电话后，白凝冰便开始询问这个猥琐男子。

    这男子本来是打算什么都不说的，但最终还是屈服了，把做过的坏事一五一十说了出来。

    原来这家伙是惯犯了，不止一次干这种事。

    白凝冰愣是气得冲着这男子一顿猛踹，要不是叶飞拦着，这男子恐怕早被踢死了。

    也就等了大约二十来分钟，两个警察来了，二话不说，直接将这个猥琐男子给铐走了。

    当所有人离开后，白凝冰抬头，紧紧地盯住了叶飞。

    “凝冰，你这么看着我干嘛？难道是发现我又变帅了？”叶飞嘿嘿笑道。

    白凝冰没有接叶飞的话，而是问道：“你刚才冲上来，是不是怕我遇到危险？”

    “是。”

    叶飞如实点头，而后道：“不过，当我冲上来后，我才想到，你修炼过古武，一般毛贼真拿你没办法……”

    “谢谢你，叶飞。”

    白凝冰的眨了眨眼，声音都温柔了下来。

    “呃，谢我干嘛呀，我又没做什么，那流氓不是你降服的么？”叶飞撇嘴道。

    “不。”

    白凝冰摇了摇头，道：“我是想谢谢你，谢谢你这么的担心我……虽然的确如同你说的那样，我修炼了古武，身手不错，坏蛋和流氓都奈何不了我……

    但是，叶飞，你知道吗？一个女人，即使再强大，但她也会需要有人关心，有人疼爱……

    女人之所以让自己变得强大，那只是因为她缺少安全感……其实，如果有一个肩膀，谁又愿意自己一个人承担所有呢？”

    “……”

    叶飞只是静静地看着白凝冰，心中恍然明白了什么。

    “叶飞，你不是想知道我刚才想跟你说什么吗？”

    白凝冰温柔地看着叶飞，然后慢慢走近，“那我现在告诉你……”

    说着，白凝冰微微踮起脚尖，仰头，吻上了叶飞的唇。

    随后，白凝冰站在叶飞的面前，好似鼓起了所有的勇气一般，说道：“叶飞，我喜欢你！

    我真的真的很喜欢你！从很久以前开始，我就已经喜欢上你了！

    只不过，一直以来，我都在自欺欺人，不愿意承认罢了！

    但今天，我想明白了，喜欢一个人，并不是什么丢脸的事。所以，我愿意向你吐露我的心声……

    也许，在你心里，我性格古怪又泼辣，还总是喜欢发脾气，像个假小子一样，不像其他女人那样温柔大方、知书达理……

    但是，叶飞，我想问问你，你愿意喜欢这样的我，一个不完美的我吗？”

    “……”

    听到白凝冰的话，叶飞精神一振，愣愣地说不出话来了。

    难怪怎么觉得，今晚的白凝冰这么古怪。

    难道说，她打从一开始，就准备向自己表白？

    原本自己是听不到她的表白的，但因为自己现在冲上来了，所以便听到了。

    这一切是阴差阳错么？

    可是，自己该如何面对白凝冰的感情？

    也许是下了很大的决心，才让白凝冰愿意吐露自己的心声。

    所以当这一番话说完，白凝冰大喘了几口气，而后紧紧地盯着叶飞，眼神中透露着紧张和不安，似乎是在等待叶飞的答案。

    看到女人期盼的眼神，叶飞轻轻叹息了一声，说道：“凝冰，你真的了解我么？你知道我是一个什么样的人么？”

    “是，也许我并不太了解你，但是，我可以试着慢慢去了解你。我们同在一个城市，我有的是时间了解！”白凝冰怔怔地说道。

    叶飞想了想，道：“好，那就等你先了解一下我吧，如果当你了解我之后，你觉得我的形象跟你心中所想的那个形象没有什么偏差，如果到时候你还想跟我在一起……那我们就在一起，好吗？”

    “这可是你说的，不许骗人！”

    白凝冰睁大着一双大眼睛，挥了挥拳，“如果你敢骗我，那你就死定了！”

    “保证不骗人。”

    叶飞笑着点了点头。

    “好啦，我回去了，你也早点回去吧，晚安！”

    白凝冰说完，便打开一扇门，走进了屋子。

    当门关上后，叶飞轻轻叹息了一声，喃喃道：“有谁会接受一个多情又花心的自己呢？也许到最后，这妞会自己主动离开吧……”

