
小夕用自己的影响力，一直在呼吁平等对待那些残疾人，也呼吁那些人坚强起来，努力走出自己的人生。

她的身边，成成和茜茜都是现成的例子。

上帝给你关上一扇门，那么一定可以给你留下一扇窗。

后来奶奶过世了，小夕和钟离瑾度过了剩下的时间。

她和那些小伙伴们，他们哪怕后来有了自己的家庭，可是他们的友情，也从来没有淡过。

等再次度过了这个世界，小夕慢慢的离开了这个世界，她看到自己手腕上绯色的玉镯在闪着光。

晚年的时候，她和钟离瑾携手散步，她还问过：“这辈子又是很顺利，也没有遇到燕泉。”

那时的钟离瑾，哪怕老了，也是依旧那么帅气，一双眼睛明亮，不见丝毫的浑浊。

听到这个话，他愣了下，然后故意板着脸问道：“怎么你很想见到他？”

“也没有，还是总是有这么一个敌人在暗中窥视着，心里别扭，要是早点儿解决了他就好了。”

这个敌人和解决，让钟离瑾听着心里高兴极了。

“我能跟着你，是我们两个的机缘，这叫命中注定，他算什么？他每个世界撞一下，也许幸运就跟上来了。”

听到这个回答，小夕噗嗤就笑出了声。

然后掩饰了自己心里的担忧。

燕泉为人那么偏执，如果找不到自己，那么他会怎么办？

他会选择去找钟离瑾。

毕竟，他们的本体在同一个位面。

“别担心，一个燕泉而已。”钟离瑾抓住了小夕的手：“好好过咱们的日子就好，那些不足挂齿。”

看到钟离瑾有信心，小夕的心也放进了肚子。

小夕再次回到了小云朵，却意外的发现，云朵之间似乎有了变化，这里灵气更加浓郁，自手腕绯色的玉镯似乎都被灵气环绕，更加的耀眼起来。

人钟离瑾回去之后，和阿鸢说了几句话，看了下外面。

自己之前一举破了苍云派护山大阵，宗玄是被吓破了胆子，说什么也不敢来了。

而元南非和谷秀娟在外面晃悠了两次，却根本就找障眼法之下，找不到这里的具体位置。

围着阵法饶了几天，最后也都心不甘情不愿的回去了。

钟离瑾看了看，然后又望了望天空，又高又远，空气的灵气也似乎更加浓郁。

天道的残缺慢慢被弥补，天道越来越正常，那一缕魔气，已经被挤压的不成样子。

想了想，钟离瑾又加固了一下阵法，他要防着燕泉气急败坏。

毕竟这里别人找不到，他还是可以找到的。

这里有阿鸢，还有，小夕的躯体。

等小夕再次醒来的时候，她发现自己全身酸软无力，此时正躺在病床上，鼻子上还带着呼吸机。

周围几个医生都在忙忙碌碌的。

她睁大着眼睛，感觉自己心里又是一阵悲凉，之前也有过这种感觉，那是原主残留的情绪。

小夕扭头，发现旁边儿竟然还有一个病床，病床上的人闭着眼睛，没有头发。

似乎是察觉到小夕扭头，另一个病床的女子也转头看了过来，她们身上打着麻药，小夕感觉自己头晕乎乎的，很难受。

干脆闭上了眼睛，等着手术结束。

这一闭眼，仿佛就是一个世纪。

原主不是一个被期待而带来这个世界的，她只是姐姐的可移动的救命神药。

姐姐从小受尽家人宠爱，家里本没有打算再要一个二胎，可是，在姐姐八岁的时候，她忽然晕倒，然后查出来得了白血病。

这几乎就是绝症的代名词。

那时候父母绝望又痛苦，为了救活姐姐，他们追生了二胎，为了取脐带血。

而这个为了姐姐活着而来到这个世界的，就是小夕。

小夕来到这个世界，带着她的使命，她就是为了姐姐可以活着。

只要姐姐可以活着，其他的一切都不重要。

从刚刚出生时的脐带血，到骨髓，到淋巴细胞，直接姐姐生命的需要，无论她本身是什么状态，都会直接被推上手术台。

可是，谁都忽略了，她也只是一个孩子。

爸爸每天工作家里和医院的跑，根本顾不上她，而妈妈，更是一心扑在姐姐顾昭的病情上，从而忽略了一切。

只要姐姐可以活着，别人的辛苦和付出，都可以被稀释。

忽然有一天  ，姐姐顾昭再次大口吐血，然后直接休克。

原主知道，姐姐的情况不容乐观。

果然，到了医院检查才发现，姐姐的肾脏已经衰竭，她需要在给姐姐捐献一个肾。

她不在是小孩子了，她有自己的思想，有自己的灵魂，可是，她没有任何关心，这个家里，没人在意她，都只把她当做一个器官库。

她是独立的个体，可是，她掌管不了自己的身体。

她活着，只是为了让姐姐更好的活着，她活着，只是为了可以随时取用自己的身体器官，然后移植给姐姐。

于是，她和父母爆发了第一次争吵。

“我的身体是我的，我也想要自由，我也想要活着！”她歇斯底里的大哭大喊着。

可是换来的却是父母的失望和大骂：“那是你的姐姐，你考虑过你的姐姐么？你的姐姐会死的啊。”

可是谁想过原主呢，她也会疼的啊。

之前是会出血，是身体不好，如今还有捐出一个肾，又不能剧烈运动，要小心翼翼，甚至，可能不能再当一个母亲。

父母没有人在意过原主，没有人问过她的想法，没有人问过她愿不愿意。

“我们为了你姐姐的病，已经努力了十几年，难道就要因为你的任性和胡闹，而完全放弃么？”

是啊，十几年，他们扑在姐姐的病情上十几年，却忽略了，原主不过也是个十几岁的孩子。

父母最后还是强迫原主捐献了一个肾，可是姐姐，一年后还是死了。

那之后，父母每天沉浸在伤心里，没有人关心原主，他们甚至说道：“你姐姐死了，这下你满意了，不会有人强迫你上手术台救你的姐姐了。”

原主也迷茫，她不想姐姐死，可是她也也想用又自己的身体的控制权。

她直接被爷爷奶奶接走了，离开了家，那个家里，让她窒息。

可是等她终于找到了一个不嫌弃她的人，愿意和自己共度一生的人的时候，她接到了父母的电话。

“我怀孕了，你要当姐姐了。”电话里是妈妈久违的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69565712"  chaptername="第383章  妹妹的反击（一）">加入书签</a>
</div>
