    边城遗弃的垃圾桶中,弥漫着食物腐烂的异味，一只血淋淋的手掉了出来，被掩盖在层层叠叠的垃圾中,而后被风雪覆盖不见。

    *

    时间不知不觉过去，沈迟学完了英语语法,原本纷繁复杂的语法在脑中形成一个清晰框架，任何长难句都能快速反应出语法结构。

    不过带来的问题是阅读速度慢,一篇阅读正常来说只用七分钟,他要花足足十分钟。

    “记住语法,然后忘记。”

    当严雪宵对他说这句话时,他还不明白是什么意思，可将自己沉浸在阅读中,他渐渐培养出语感,不加以思考便能反应出一句话的意思，阅读速度从十分钟提升到五分钟。

    寒假要把所有课程上完，没留模拟的时间,练习题远超高考难度,他不清楚自己的水平,像是黑暗中砥砺前行,放心地将自己交给严雪宵。

    中途休息时，他在白纸上默写古诗词,笔尖落在纸面，一边的庄州好奇问：“你字怎么写这么好了？”

    少年从习题册底下翻出一本写得密密麻麻的《高中生必备古诗词》字帖：“每天写五页。”

    “我就算了。”

    他不像沈迟做题速度快，每天背书做作业都来不及,抽出时间练字对他而言太奢侈。

    不过他也看出沈迟是真的想考燕大，高考没有严格意义上的卷面分，但一手好字无疑是加分的,沈迟一分也不想丢。

    庄州望着少年工整隽秀的字迹，自觉关系亲近，压低声音问：“你能帮我写封信吗？”

    少年眼也没抬：“不能。”

    对于这个答案庄州竟然没有多意外，他揣测着沈迟的喜好开口：“明天给你买草莓味小蛋糕。”

    少年终于舍得抬眼：“两份。”

    庄州忙点头，环顾四周确定没人朝他看后才打开手机，给沈迟发过去一段长文字，还从桌底递过去一张粉色的信纸。

    被冷落在一边的施梁忍不住问：“你们在说什么悄悄话？”

    “讨论题目。”庄州赶紧岔开话题，“你们有没有听说南面垃圾桶闹鬼，有个喝醉的人信誓旦旦说看到垃圾桶伸出一只手，那只手还跟着他跑回家了，藏在他床底下。”

    施梁胆子小，立刻捂住耳朵。

    “将死人塞垃圾桶也是常有的事。”一直沉默的燕深难得出声，“多半以讹传讹。”

    直播间监督学习的观众震惊了。

    「常、常有？」

    「为什么一副轻描淡写的口气」

    「崽崽居住的环境是有多恶劣，杀人都这么见怪不怪吗？！」

    沈迟划开庄州发来的消息，本来想拒绝，但抵抗不住草莓味小蛋糕的诱惑，提笔在信纸上誊写：

    小醉你好，第一次看到你是在照片上，第二次见到你是在空荡荡的校门边，你穿着白裙子出现在我面前那一刻，满足了我对美的所有定义，我也不知道为什么想写信，大概就是想告诉你，你是我见过最美好的女孩子吧，与你认识我很高兴。

    沈迟回忆了下，班上没有叫小醉的女生，原来的房东红姐倒有个女儿叫林醉，不知道是不是庄州口中的小醉。

    他写下最后一个字，听见争论得热火朝天，坐了一天正好想出去走走，扬眉答：“去南面垃圾站看看不就知道了？”

    乖学生施梁小声劝：“严老师回来了怎么办？”

    沈迟打开手机查了查地图：“来回只要半小时，严老师不会发现。”

    「崽，你忘了还在直播吗！」

    「这都叫上严老师了」

    「保佑儿媳妇没有看直播」

    沈迟关了摄像头，四个人背上书包狗狗祟祟出了门，向南面的垃圾站走去。

    住在校门边的庄州对这一带很熟，边走边说：“说是要规划自动化垃圾处理场的，预算不够就搁置了，堆的垃圾越来越多，环卫工也懒得处理。”

    临近傍晚，暮紫色的苍穹在雪地上投下阴影，将人的影子拖得长长的，施梁打起了退堂鼓：“还是快点回去，要是被严老师发现就不好了。”

    “前面就是了。”

    庄州指了指前方锈蓝色的垃圾站，整个垃圾站已经被铺天盖地的垃圾堆满，光是站在外面便能闻见异常刺鼻的气息，根本无法踏入。

    沈迟毫不犹豫转身，施梁立刻跟在他身后，庄州也没有进入垃圾站的勇气：“那天那人在我爸妈店里买啤酒，说得跟真的一样。”

    “世界上怎么可能有鬼？”燕深不在意地开口。

    三个人往回走，走在最前面的沈迟忽然停下脚步，脸上的表情变得肃穆：“我好像听见什么在动。”

    “这地方哪有人，你听错了吧？”施梁颤抖着声音问。

    如同在游戏一般，沈迟静下心仔细辨别声音，循着声向垃圾站旁的一个垃圾桶而去。

    垃圾桶全然被雪覆盖，依稀露出蓝色的桶身，他听见桶中传来微弱的呼救声。

    他一向有洁癖，连外面坐的椅子都要用纸巾擦，不过少年垂下眼，依然伸出手打开了垃圾桶的盖子，打开的一瞬间他脸上的表情依然镇静，只不过指尖捏紧盖子。

    庄州的手机开着手电筒，手电筒明亮的光线映入桶中，一个血肉模糊的人出现在了他们眼中，右手断了手掌，血水浸在逼仄的空间中。

    庄州的手机差点没拿稳，施梁害怕得没敢看，而燕深的目光从断掉的手肘移到那人的脸上：“你又偷东西了？”

    燕建国慢慢恢复清醒，有人打电话雇他杀人，十万元买一条命是很划算的买卖，但他儿子还要上好大学，明明他儿子小时候是想当警察的，他不能再影响他儿子高考。

    所以他在最后关头放弃了，放弃当然会有代价，他像条死狗一样被抛在垃圾桶，差点以为死了谁知道还留下一条命，燕建国的喉咙因为发干而猛烈灼烧，闭上眼嗯了声：“不偷了。”

    “嘴里没一句真话。”

    燕深将燕建国扛在肩上，一步步向医院走去，没人计较小偷小摸，除非惹到不该惹的人了，他没有再问，因为不是他们这样的人能过问的。

    *

    严雪宵打开门，客厅中一个人也没有，电脑屏幕还是亮的，直播间滚动播放提醒。

    「崽崽逃课了」

    「还把同学也带上了」

    「儿媳妇你要好好批评」

    严雪宵关了屏幕，走到书桌边查看沈迟的作业，习题册中飘落一张粉色的信纸。

    青年拾起信纸，看不出喜怒地看完了，敛下眸静静坐在椅子上。

    沈迟从医院出来已经是晚上十点了，幸好燕建国没什么大碍，只不过由于发现时间太晚断掉的右手接不回来了。

    不知道为什么严雪宵没打电话过来，他走到门边硬着头皮转动钥匙开门。

    “家里的复印纸用完了。”他举起手中拎的袋子故作镇定，“我出门去买了。”

    他惴惴不安将复印纸放在桌上，见严雪宵神情淡淡的，提着的心放下了，估计他哥也刚回来不久。

    沈迟去卫生间洗了个澡，换上干净的睡衣回卧室躺下，然而一闭上眼，眼前便浮现雪地中血淋淋的画面，他不承认自己害怕，身体却很诚实地抱着被子推开严雪宵的门。

    他轻车熟路在严雪宵身边睡下，可刚刚躺下那一刻，青年听不出情绪的嗓音在他耳边响起：“会给女孩子写情书了？”

    没预想过严雪宵会醒来，他的身体僵得一动也不敢动，呼吸都屏住了，尽可能降低自己的存在感。

    他还没来得及回答，又听见青年问了句：“会接吻吗？”

    没来由地感觉到危险，他下意识攥紧被角，结结巴巴答：“不会。”

    下一秒他的下巴被抬起，温热的唇落了下来，大脑一片空白之际听见青年嗓音清冷地开口：“我教你。”

    作者有话要说：昨天没更抱歉啦qwq感谢在2020-11-0701:04:54~2020-11-0912:58:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：木魚1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：卡莲2个；

    感谢投出地雷的小天使：我家道侣已失踪6个；29084218、薄荷、水色夏木3个；白潇翊、橙子甜饼、ミク、花吃了桃茜茜、泥巴2个；葡萄不讲话、西楚帝歌、电话认不出文件、鲻鱼哦耶耶、般若、白荼、迟崽、鹤十三、士多啤梨、溴麝香草酚蓝水溶液、南杉、madc、小李吃饱了、zql、我说我叫江迟卿、mangosaki、九畹、红尘未央、小小1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ys_7137瓶；妖精100瓶；拾柒66瓶；默默60瓶；木魚50瓶；祢笙40瓶；谢却当年花37瓶；明天黎明31瓶；soft亲爹30瓶；雩风25瓶；江菡、长安1酒、张玉雅、29976367、奶油桃子、月衡、藕书、欢喜20瓶；t君吖15瓶；凉茶瓜子12瓶；我欲乘风归去11瓶；一朵儿、ngc2237、望仔有点烫、喵喵、viola木槿、阿珍要减肥！、飘絮、喵喵喵、不渡、酥糖的酥酒、祁、沿溪、葡萄不讲话、过节不会胖、呆桃啵啵奶茶、竹竹竹之、萧叶、灿烂啊、名字取得越长越好记、丘丘丘呀、英雄所见略同10瓶；yuki汤圆小丸子、毛毛妈妈、阿克塞尔四周跳8瓶；梦清幽、不归人7瓶；@西北风、猫咪老师、畑案山子、祁进你失去我了、wq6瓶；42393356、懒得取名、阳阳妈妈、取名废、可得学习呀、闪闪、傅先生的银链子、九畹、k.t.y.c、凡凡、ali、无信号、玛格丽特、鲻鱼哦耶耶5瓶；心念、lycorisradiata4瓶；柠檬味の女孩纸ざ、cu、井井、橘子的第十年3瓶；泥巴、千山闻舟渡、红尘未央、石安安、十三、你是我的小宝贝吗、我是筱筱呀2瓶；张起灵，你媳妇跑了、大杨杨杨杨杨、陆成江的唐唐、小手冰凉、馬卡貝拉、辛夷、莫歆雨、咚咚咚咚、鸢尾、浅月未央、笑忘书、央央猫咪、名字什么好麻烦、哦、云影、bts国旻isrio1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

