    我细细的回想出山洞中蜡烛的大概位置，于是拿上祭坛上的一根蜡烛，朝着回想起的地方走去，有着蜡烛在所以这邪祟并没有贸然袭击我。

    我一处一处的将山洞中的蜡烛点亮，我每点亮一根蜡烛山洞的光亮就多了一些，我也能够感到那邪祟的着急。

    看来这个邪祟应该是对我们双方的实力有过估计，他认为自己不是我的对手才借助黑暗与我交手，如今山洞中的黑暗在逐渐消失，很快我就能让这邪祟无所遁形。

    但是在点亮蜡烛的过程中我发现了一个奇怪的事情，这山洞中的蜡烛都是很新的，都没有被点燃过，按理说不应该这样。

    虽然有有所疑惑但是没有看出这些蜡烛有什么问题，就没有再多管，我将我记住的几个有蜡烛的地方全部点上了蜡烛，虽然不能将整个山洞照亮。

    但是大部分的地方都能看得见，黑影的庐山真面目我总算看见了，也是一个青年，但是并不是这之前我看见的张同的儿子。

    眼前这青年也是带着很重的煞气和怨气，身上有着三份之一的红色，见到他身上的红色，我眉头紧皱，这比我想象中的要强了很多。

    并且我中了中年男子的圈套，我毁坏的坛子并不是村长儿子的坛子，看来这个坛子是中年男子故意留在在这的，他知道我会回来，所以特意准备了一个相同的坛子，让我上当。

    不过那中年男子还是有些低估了我的进步，要是之前遇见这样的凶煞对我来说可能是一个大麻烦，但是现在嘛，也仅仅是有些棘手而已。

    我拿着玉尺看向前方的凶煞，准备动手，而那凶煞也是十分忌惮的盯着我手中的玉尺，随着我道术的提升，玉尺的威力也在逐渐被我发挥出来。

    就在我准备出手的时候，周围黄色的亮光有一些变成了绿色，我有些疑惑的向周围看去，之前被我先点燃的几只蜡烛散发着绿色的光芒，并且我后面点燃的蜡烛的光芒也在逐渐的变成了绿色。

    我心中大惊，我大概已经知道这些是什么蜡烛了，这些是鬼烛，顾名思义是给鬼使用的蜡烛，有着鬼烛的加持，能够使鬼烛周围的邪祟增加力量。

    一只鬼烛周围邪祟越少对邪祟的加持就越强，现在在这山洞中燃烧着的鬼烛足足有十多支。

    对于眼前的邪祟的加持可想而知是多么的恐怖，恐怕足以比肩已经将全身进化成一半红色的凶煞了，而且这些鬼烛还是我亲手点起来的。

    看来为了对付我，那个中年男子是下了血本了，竟然动用了鬼烛这种东西，要知道鬼烛炼制使用的材料可不是轻易获得的，那是需要一个阴年阴月阴时出生的人，死后埋葬在极阴之地至少半年，保证其肉身不腐，用尸体炼成的尸油作为原材料。

    这还是其中最为重要的一种，其他的材料也是十分的难得，没想到这中年男子竟然舍得用出十多根鬼烛。

    看来那个坛子并不是圈套的全部，还有这些蜡烛，我说这些蜡烛为什么眼前的邪祟没办法将其吹灭，原来暗藏玄机。

    我现在只能退出山洞了，否则不管怎么样我都没办法对付这个凶煞，灭掉蜡烛就只能与他在黑暗中缠斗，不灭蜡烛，他就能获得蜡烛的加持，他受到加持后的实力我恐怕是没办办法与·他正面对抗。

    最好的办法就是跑到山洞外面，如果这个凶煞跟着出去，现在是白天能够削弱他的实力，其次出了山洞他就无法受到鬼烛的加持，我自然能够对付他。

    不过以这只凶煞的狡诈，恐怕不会让我轻易的跑出山洞去，果然还在我思考的时候，本来对我十分忌惮的凶煞变得凶狠起来。

    并且还移动了自己的位置，将我向洞口撤退的路给封锁住了，看来他已经发现了我的意图，现在想要出去恐怕有些难了。

    不过我心中有了注意，我趁着凶煞封锁我出山洞的道路时，向后面的祭坛退去，将祭坛上的三根蜡烛给熄灭掉。

    我的动作似乎出乎了凶煞的预料，他没有想到我会这样做，要是没有光亮我在黑暗中是很难捕捉到他的踪迹，所以他在我灭掉鬼烛之前并没有其他的动作。

    蜡烛被灭，祭坛的周围瞬间就黑了起来，只有我手中的鬼烛还散发着幽幽的绿光，勉强照亮着我的周围。

    我没有停顿立刻朝着另一处燃着鬼烛的地方过去，远处的凶煞有些犹豫，要不要阻止我，我趁着他·还在犹豫立刻又熄灭了一支鬼烛。

    感受到自己实力的下降凶煞有些坐不住了，我准备去熄灭下一根鬼烛的时候，凶煞朝着我冲过来，这正中我的下怀，这些蜡烛其实我并不能全部熄灭，最多就熄灭六七根，剩下的鬼烛全部都在凶煞那边。

    即使熄灭掉这些鬼烛，我依旧不是他的对手，而凶煞那边的鬼烛如果我想要过去熄灭一定会受到他的攻击，并且还能防止我逃出山洞，而我现在熄灭这边的鬼烛，就是为了吸引他过来，给自己制造逃出山洞的机会。

    本来他要是不过来，我一点办法没有，鬼烛燃烧的时间很久，一支至少能够燃烧三天，他只要和我耗上三天，三天后就算鬼烛熄灭，也是他赢了。

    要是没吃没喝三天，我指不定虚弱成什么样，但是他舍不得鬼烛给他增加的实力，冲了过来阻止我熄灭鬼烛便是给了我机会。

    见凶煞向我过来，我立刻熄灭了一根鬼烛，然后拿出刚才在祭坛身上拿的一把符纸，将其点燃撒在空中，立刻将手中的鬼烛些熄灭了。

    接着符纸燃烧的火光我看清楚了向我冲过来的凶煞，这一次不成攻便成仁了。

    我立刻施展出大禹七星步，手中泛起点点蓝紫色的光芒，凝聚出一道掌心雷，有着鬼烛的加持凶煞的身体也变成了绿色，带着厚重的煞气与怨气朝我攻过来。

