    独狼看到这个人类模样的家伙所展现出得诡异能力，终于不再掉以轻心。

    拉开距离后，它启动了很久都没使用过的量子护盾，一层淡蓝色能量屏障将它笼罩。

    向来以攻为守的它开启防御屏障，是对对方实力的认可或者自身陷入危险境地时才会开启。

    面对夏天明，这两者兼有。

    独狼也不再自负的只使用近战武器，突然掏出了两枚爆炸飞镖，猛的朝对方甩飞出去！

    咻！

    速度极快的机械飞镖几乎是眨眼将至，但夏天明没有躲避，而是直接用手接下。

    轰隆！

    接下这两枚飞镖的一瞬间，独狼便直接引爆了飞镖，再次产生猛烈的爆炸！

    但结果依然在预料之中，夏天明把爆炸产生的火焰能量吸收了，不但未伤及分毫，甚至还将火焰吞噬化作病毒养分！

    这下独狼彻底确定了，对方身上应该携带着某种能够吸收爆炸能量的特殊装备，虽然它不知道是否到底存在这种装备，但还是不相信有生物自带这种能够吞噬爆炸的恐怖能力。

    夏天明则也不再浪费时间，脚底一发力，身影瞬息间消失在原地！

    独狼见状大惊，以为对方也会隐身，立即开启面具上的生物侦测模式。

    然而夏天明只是速度太快，快到对方根本看不见身影，误以为是隐身了。

    在独狼惊诧之际，他就已然出现在了它的身后，恶魔之手伸向了这名传奇佣兵！

    独狼瞳孔瞬间放大，一股难以描述的压迫感涌上心头，仿佛自己被一只无形的大手给牢牢掌控！

    几乎是下意识之间，它猛的眨下了眼睛！

    夏天明那压迫感极强的指尖刚要触碰到独狼，独狼的身影突然也瞬间消失在原地？！

    紧接着，它出现在了十米开外的位置，正胸口剧烈起伏着，心脏跳动速度十分之快，仿佛刚刚从鬼门关里走了一遭。

    这反倒令夏天明一愣，这小子会移形换影？？？

    以他这高速摄像机般的视力，就算对方的速度再快，也会看见一道残影才对。

    而独狼刚刚是确确实实的直接瞬间在原地消失，随后出现在十米开外的地方。

    夏天明不信邪，突然双手插入地里，化作无数触手如盘曲的树根般从地下延伸至范围数百米之内，最后化作尖刺状猛地破土而出！

    这覆盖了整个通道的【墓尖灭杀】让任何人都无处可躲！

    而独狼提前察觉到脚下的异动，在即将被贯穿身体的刹那间，果然身影又再次消失不见，这次它出现在了洞穴顶部，用腕刃深入洞壁固定住自己。

    在它游历宇宙这么多年，征战了那么多星球文明，自然也拥有一些铁血战士们不曾有过的科技装备。

    它能够短距离瞬移躲过接连而来的攻势，是在一次帮助奥瑞尔星际帝国进行刺杀任务时，所获得了一件空间传送装备，该装备能够让自己在视野中的10-50米范围内任意进行传送。

    但是在传送时需要集中注意力，否则很容易传送到一些意想不到的地方，比如地下和墙内，那就相当于自己把自己活埋了。

    “你是怎么办到的？”

    夏天明破天荒的开了口问到。

    独狼听言一愣，这人类会说自己的语言？！

    但是它自然不会把自己的底牌透露给对方，于是反问道：“你为什么会我们的语言，还有你所展现出的那些能力，到底是科技还是巫术，这不是你这种低级生命能够做到的。”

    独狼的语气里还充斥着对人类这个种族的蔑视，虽然夏天明已经不能算是人了。

    夏天明见对方不愿意告诉自己，那就只能吃了它来获得答案了。

    于是双方都不再继续废话，再次同时发起了进攻！

    独狼依靠短距离传送装备，在瞬移躲过对方接二连三的攻势后，几乎启动了身上所有能够发动攻击的装备，火力疯狂倾泻出去！

    夏天明虽然不能瞬移，但超级速度短距离内在普通生物的眼里，和瞬移也差不多了。

    所以接下来双方就跟捉迷藏似的，不断在各个位置闪现，但始终没有攻击能够触碰都对方。

    不过独狼在每次瞬移的途中，都会在原地留下一颗威力巨大的微型炸弹。

    它当然知道炸弹不会给对方造成什么伤害，但它的目的是要把这整个地下隧道给炸塌！

    独狼已经知道在这隧道尽头就是异形女皇所在的位置，但冥冥之中感觉眼前这个人类所构成的威胁将会比异形女皇远远大的多，甚至整个铁血种族都会被他所影响！

    在多年的狩猎征战生涯中，独狼已经磨练出类似预言的天赋，所以它此时是在抱着同归于尽的想法，势必不能让这个人类影响到整个铁血氏族的安危！

    见微型炸弹已经部署的差不多了，独狼做好了赴死的准备，并将面具记录下来的战斗影像传输给太空的铁血战舰，让它们知道此刻自己面对的是多么诡异的敌人，如果这样都未能将其消灭，只能让战舰用歼星武器将这颗星球给烧成玻璃了……

    独狼再次瞬移，把敌人故意引到面前后，它冷笑一声，启动了腕部电脑的引爆程序，等待猛烈的爆炸把这里彻底炸坍塌，将这里的一切掩埋在千米深的地下！

    然而，爆炸却久久没有发生，这令它顿时一愣，赶紧再次按下了引爆程序，依旧是没有任何反应。

    忽然，站在它面前的夏天明伸出手冷冷说道：“你这是在找这个么？”

    只见在他的掌心中，握着一堆被捏粉碎的电子零件和火药粉般的物质。

    这正就是刚刚独狼埋下的所有炸弹，全都被他破坏了！

    独狼瞬移期间作出的所有行为，都被夏天明看在眼里，它能够瞬移，但不代表动作也是瞬间发生，所以埋藏炸弹的动作在他眼里一览无余！

    独狼看着自己埋下的那些炸弹被捏成齑粉，从对方指缝中落下，震惊之余，赶紧想要再次拉开距离进行下一次进攻。

    突然间！

    周围瞬间陷入一片漆黑！

    虽然这通道里本就漆黑无比，但是面具的夜视功能能够让视线如白昼般清晰。

    而这一次的黑暗，连面具都无法看透，仿佛被会吸收光线的黑洞所包围！

    是夏天明展开了黑暗领域……

