    蓝牙商行的灭门，引起了驷马坊衙门的高度重视。

    甚至就连淮平总衙门都下派人手，展开调查。

    无怪如此，作为淮平建设型贸易区，驷马坊整体税收在整个淮平城各个坊市都占排前列，而这些税收，大部分来自于各个商行。

    意味着，各大商行便是驷马坊税收的根。

    如若不尽早查个水落石出，带来的影响之恶劣，甚至可能引起链动反应，因此声势闹得很大。

    ..

    泰淮渡口。

    一队披甲执锐的周胜军士，在两名绛衣官员的牵头下，进行扫街。

    往常熙熙攘攘的大街，人流量变得少了不少，干道上空出一条道，无论是家中势力非凡的富家子弟，抑或外州来的蛮横武夫，通通都退到道路两边，变得很是乖巧。

    可即使如此，也不断有军士上前例行询问相关身份证件，或者进入店面，盘查违禁品。

    在检查完这条街最后一家店面。

    走在最前面，身穿绛衣的魁梧大汉对队伍中的人招了招手，笑着说了几句话后，离开了队伍。

    其身上肌肉很是发达，面部五官犹如刀削般，棱角分明，顶着一头毛寸，脸一板，便是不怒而威的模样，惹得街上来往行人纷纷避让。

    此人自然是林末。

    在蓝牙商行灭门一事泄露后，由淮平府衙门领头，联合驷马坊衙门，立即组建了调查组，其中他们这种普通官员，便被派遣到巡检队，例行检查。

    不管找不找得到，至少样子得做足。

    据他估计，这样的日子，最少还要持续数日。

    他摇了摇头随意地走进家名为东芝堂的药材铺，看向站在柜台前的药徒。

    “伙计，来些玉州产的海狗药。”

    正在打算盘的药徒顿时愣了愣，仔细看了看林末，目光在其身上的衣服上停留了片刻，笑道：

    “客官可真是对不住了，海狗药早卖完了，不过若是您想要，可以随我到雅间看看其他效用类似的货，实在不行，留个地址，登记一下，补货完，给您留些货。”

    林末点点头，面露了然。

    两人一前一后走入雅间。

    在送完壶茶水后，伙计便离去了，没过多久，一个身材雄壮，身穿黑袍的男子走入雅间。

    “怎么？你小子可真够鬼的，货才到，都还没来得及通知你，就直接过来了？”

    男子一把坐下，当即笑道。

    说着便从空石戒中一抹，两个木盒出现在木桌上。

    即使还未翻开，一股子久违的悸动便在心头出现。

    林末将原本要说的话咽了下去，伸手将木盒接过，随意翻看，确保货是真货后，点点头，眼中隐隐闪过一抹精芒。

    他虽然早预料肖正阳不会食言，但没想到，其动作会如此之快，才短短几日便将元石给弄过来了。

    “你可以清点一下，以你乙下级的评级，资源换成元石，大致可以换三拳大小。”肖正阳笑了笑：

    “不过我动用权限，给你申请了今年的修炼扶持，多得了一块，当然，如果想要更多，就只有提升你的评价等级，或者完成有关任务了。”

    “好，谢谢你了。”林末压抑住心中激动，将货收入空石戒，郑重地说道。

    看来适当暴露部分实力，确实是值得的。

    在某些情况，比起隐藏实力，以应对特殊状况，展现自身价值，带来收益更大。

    “对了，我记得上次你说过，像类似于血磨丹这种珍惜丹药，也能用以兑换元石这样的禁货，兑换比例如何？”

    林末忽然问道。

    “看来你确实不撞南墙不回头。”肖正阳眉头皱了皱，“说实话，以你的天姿，真没必要把多余的时间精力放在所谓的炼丹之上，认真修炼，早日把境界提上去，比什么都强。”

    林末没有答话，只是笑了笑。

    “如果你真能炼制出来，验货后，我能在我的权限下，保证不以黄金收购，直接用元石代付，至于比例，我也说不准，毕竟以往没人换。”

    肖正阳见拗不过，只好坦言。

    “没人换是什么意思？”林末问道。

    在他看来，随着修行境界的提升，常规修炼物资价格越加夸张的情况下，黄金作为一般等价物，最后必将越来越不能行使相应的货币权能，即使是有金票的情况。

    在这种情况下，新一种能被众武夫承认，认可的货币，必将出现，用以代替世俗中所使用的黄金。

    而不仅能催化灵田，还能用以武夫修行，提升根骨禀赋的元石，自然是最适合替代的物品。

    “真正有能力换的，压根用不用钱都无所谓，没能力换的，换比多少也不重要了

    再说，除了那些真正一心为家族构造灵田，添些家底的老武夫，很少有人换那玩意，毕竟用处说实话，不大，被逮住还要被拘禁。”

    说到这，肖正阳看林末的目光便有些复杂。

    他还有句话没说，他见过那么多天才骄子，拿元石换资源的有，拿资源换元石的真的就林末一个。

    “行，那你尽量给我安排一下，元石对我有些用。”林末了然，也没有隐瞒什么。

    只要天赋珠的秘密不暴露，一切都无事。

    “没问题。”肖正阳回答。

    “对了，如今蓝牙商行一事动静闹得那么大，你们准备怎样解决。”

    将元石交易之事敲定，林末话题一转，回到最初想问的问题上。

    据他所知，这次事情动静可不小。

    “你放心，我们既然敢做，自然是有把握的，只要没被当众逮住，留下确切证据，一切都好操作。”肖正阳毫不在意地摇了摇头，微笑道：

    “毕竟我们背后也有人，此番获得的利益，大部分也是输送到上面，只要上面不倒，麻烦自然找不到我们头上。”

    “...........”林末一时无话可说，他算是再一次认识了这世道的黑暗。

    “因此你不用担心，做好自己的事，好好修炼即可。”肖正阳安慰道。

    “行，我知道了。”林末点头，心中的大石也是落下。

    毕竟他也不想刚找上的合作伙伴，立马就被逮捕，还是他亲自动手。

    倒不是他下不去手，主要是怕耽误才敲定好的后续目标路线与方向。

    “对了还有件事要给你说，我有消息，淮平这边那个新修筑的洞天要成形了，如果可以，你最好申请一下，去那里逛一趟好处可不小。”

    “洞天？”林末疑惑。

