
叶歆说：“第二刀继续吧。”

店铺里面还是有一些人的。

他们看到有一个小姑娘买了那么多原石还要当场一刀切，全部都聚过来看热闹。

原以为就是有钱人家的大小姐任性，谁知道还真的被她开出来了，还是老坑玻璃种。

第一次就这样，这运气也是没谁了。

听说他要一刀切第二刀，这让他们更加感兴趣，于是聚过来的人越来越多。

“小姑娘也别切了，要不，这石头就卖给我吧，我出300万。”

众人一听，连忙朝着说话的那个人看过去。

这不看不知道，一看却被惊到了。

来人颇有名头，是赌石界有名的赌石大神张富士。

他看中的石头，有很多都能看出一些很好的成色的翡翠。

叶歆看了一眼来人，那迷茫的眼神明显的表露出他根本不认识。

“不好意思，这石头我准备切完，大叔你想买的话，可以再等等。”

被叫做大叔的张富士嘴角抽抽。

他也就三十八岁，自我认为没有到达被叫做大叔的程度。

可是一看眼前的小姑娘，最多也就18岁。长长地叹了一口气，也就没有了后续。

“小姑娘一刀切下去，能见绿的不多，你这已经是好运了，现在转手很抢手的，若是再切的话，恐怕……”

后面的几刀不肯定性会更大。

叶歆点点头。

“有一个人曾经和他说你说过同样的话。”

不过现在那个人已经不在这一行了。

后面跟过来的吕安琪突然就想起来，之前骗过自己的贼眉鼠眼大叔。

看一个小女娃这么狂妄的，竟然敢怼赌石大师张富士，众人都拿出瓜子看着他们。

也是觉得叶歆有一些狂妄自大。

可张富士何尝又不是呢？

在他看来，这块石头能出绿，但是不大。

价值最多也就三百万。

他作为这一行的大师，放低身份专门和这小女娃谈判，谁知她还不领情，顿时心里面就不怎么平衡了。

他倒要看看，这小女娃画出来的几道，能看出来什么绝佳好东西。

服务员顺着叶歆所说的，向第二刀切下去。

服务员已经冷静多了。

他看了一眼，就抬起头来说：“依旧出绿了！”

第三刀。

“出绿。”

第四刀。

“出绿。”

最后一刀！

服务员切下去。

这一次可没有前面那几次那么冷静。

如果这最后一刀切下去，依旧见绿的话，那整块儿老坑玻璃种翡翠的价值，就会超过三千万。

整块石头被完完整整的解了下来，通透的绿色翡翠让人看上去赏心悦目。

不止赏心悦目，那虽是一块石头，可价值千万啊。

有些人的口水都流到地上。

三千万！

徐瑞阳走上前来，看他那个样子，有话对叶歆说。

叶歆知道他要说什么，轻笑一声，说：“三千万，买给你？”

徐瑞阳愣了一下，然后相视一笑。

在场的那一个为她而服务，还有一个切石头的服务员，两个人都拿到了3万块钱的挂彩费。

一般开出来几千万的，出手也就是四五千，叶欣对他们来说就是金主一般的存在。

更何况她和少东家好像关系还不错。

叶歆并没有掩盖自己的本事，并且当着别人的面，将另外看上了几块石头，给切了好几块。

不是全部给切了，毕竟，怎么着都不能太过于打击人。

她总得拿几块回去交代给二狗子，如果觉得他们需要资金的话，将那几块石头切了。还可以因一时之急。

七七八八差不多，现场开出来了一亿零三千万。

有两块石头进了徐瑞阳的手里面。

其他的四块都被现场的，还有其他的赌石公司的人买走了。

徐瑞阳毫不在意这个。

叶歆今天下午这一出手，就已经算是给他们公司，以及公司旗下的店铺招来了不少的客人。

这一下子，就等于请了一位千万级的明星代言。

他们也没有想到，这一个小小的店，竟然有能开出这么多好东西的石头。

自然的，所有爱好与这一行业的，都会到这边来观赏一下。

保不齐就会买几块石头。

徐瑞阳的店铺今日份顾客超标了，而且收益也蹭蹭蹭的往上涨。

本来像赌石这种店铺，一般来的都是一个行业的客人，这种都不会在同一时间来，要不是叶歆，还真的很难在哪里看见如此轰动的场面。

“虽然只卖了你两块石头，但你还真得感谢我一下，要不是我，今儿个你这店可就只有那三个客人。”

叶歆故意这么说的。

她就是稍微臭屁了一下而已，欢迎，里面可没有多有优越感，这是徐瑞阳是知道的。

更何况，就算叶歆骄傲了，有一种优越感，在徐瑞阳眼里，他也会觉得这是她应得的。

“是是是，可不得感谢你一下嘛，所以叶大小姐若是有什么有求于我的，我定会上刀山下火海，在所不辞。”

叶歆可不就在这等着他呢！

朝着眼前还什么都不知道徐瑞阳眨眨眼睛，叶歆轻笑一声，就拉着徐瑞阳离开了。

吕安琪看着这两个人，然后扭头看向骑士，忍不住问道：“你的主人和我的哥哥都走了耶！”

骑士一看就已经习惯了这种场景，所以他特别淡定的将脑袋埋在了吕安琪的怀里面。

反正主人又不会出什么事，他也无需担心。

“你让我帮你约局长？”

徐瑞阳有一些不可思议，这句话在她嘴里面说出来怎么又有点怪怪的。

“不是，歆歆，你才会过多久啊，怎么就到了约局长这件事情？”

叶歆挑眉。

“没办法，你也知道我是干什么的，以后说不定我和局长是伙伴呢，现在约着，等以后了，做事才不会尴尬嘛。”

叶歆朝着徐瑞阳眨眨眼睛。

徐瑞阳回国有一段时间了，他们公司想要用行，肯定会和局长有联系，所以从他这儿问局长那边情况是很方便的一个途径。

叶歆不是随便找人问这件事情的，他再来徐瑞阳这边的时候，就已经想好了所有的对策。

所以卖石头换钱只是其中一部分，另一部分还有一个更大的野心。

徐瑞阳那眼前的女人是很认真的在说这件事情，并没有开玩笑，他想了一下也就答应了。

两个人是朋友，他很相信叶歆的为人。

至于叶歆想要约局长干什么，到时候在饭局上就能知道他的目的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67038415"  chaptername="第97章  请局长吃个饭">加入书签</a>
</div>
