
迷雾笼罩的森林深处，一辆马车正在前校　　周围的环境一片昏暗，茂盛的树木与迷雾阻隔了阳光的照射，即使正午十分，处于这片森林之中也显得极其阴冷。　　迪亚斯坐在马车前端，手拎着一只幻魂灯。　　光芒驱散了周围的黑暗，令森林深处的恐怖不敢靠近，但隐隐传来的凄厉嚎叫，却依旧令人不寒而栗。　　也不知过了多久，马车终于驶出了迷雾森林。　　明媚的阳光撒向大地，令周围的草木都披上一层金辉，感受到久违的生命气息，坐在马车里的恩佐都忍不住打开窗户。　　“在巫师学院呆了半年，总算出来透透气了。”　　马车行驶在一片草原上，感受着吹来的徐徐清风，恩佐连心情都变得愉悦。　　忽然，不远处传来一阵嚎叫声。　　“怎么回事？”恩佐皱眉。　　“主人，我们遇到狼群了。”迪亚斯停下马车，问道“：是经常在这片草原出没的风狼，需要我下去把它们解决吗？”　　“风狼群？好，去吧！”恩佐微微点头，从车厢里走了出来。　　远处的草原上，一群青色风狼正朝着马车方向奔来，数量大概有十余只，冲在最前面的几头风狼足有牛犊大，看上去非常健硕凶猛。　　狼群马上就要袭来，迪亚斯却不慌不忙，缓缓的抽出骑士剑。　　刷！　　一头风狼一跃而起，对着马车扑来，迪亚斯挥剑划出一道斩击，火焰般的斗气如烟火般转瞬即逝，但在一声哀嚎声中，那头风狼却在半空中坠落。　　双手握住骑士剑，迪亚斯神情冷漠。　　一剑斩杀一头风狼，显然给了狼群不的震慑，这些狡猾的家伙不敢再贸然进攻，开始围在马车周围，呲牙咧嘴的发出吼剑　　但局面并没有陷入僵持，因为迪亚斯很快便有了动作。　　他的脚步错乱有序，直接冲向了狼群，手中骑士剑快速挥动，斩出道道火焰剑气，几乎一瞬间就解决了五，六头风狼。　　“嗷呜！！”眼看同伴被屠戮，剩下的风狼顿时惊慌失措。　　它们见势不妙，夹着尾巴就要逃跑，但迪亚斯却没给它们机会，一步便追了上去，炽热的剑气轻而易举将一头头风狼杀死。　　不到十分钟时间，一群风狼被全部杀死。　　“主人，解决了。”迪亚斯抖了抖骑士剑上的血滴，回到马车上。　　“那就继续前进吧。”恩佐微微点头。　　通过刚才的战斗，他对于迪亚斯的实力已经有了初步了解。　　魔斗骑士的力量在骑士之上，据达到极限，可抗衡三级巫师学徒，但迪亚斯显然还没到那种程度，最多与二级巫师学徒相比。　　不过，考虑到巫师学徒种种诡异的手段，这种衡量方式并不严谨。　　在绝大多数的时候，巫师永远比同级的生命体强大，这除了先优势以外，更有世界本源意志的青睐与力量加持。　　......　　十几之后，荒野外。　　皎月悬于空，散发着温和的光芒。　　一辆马车静静地停在树下，在旁边的空地上，燃着一团树枝点燃的火堆，在噼里啪啦的声响中，火光倒映出迪亚斯的影子。　　他沉默的坐在火堆旁，手中炙烤着一只野兔。　　马车前端，恩佐双眸闭着，倚靠在身后的车门上，脑海中一片空灵，如精灵般的光点在他的周身跳跃，缓缓没入其郑　　忽然，耳畔传来细密声响。　　恩佐睁开眼皮，眸中闪过一丝光泽，顿时从冥想状态中清醒，而在火堆旁，迪亚斯似乎也察觉到了周围的声音，手掌按在了腰间的骑士剑上。　　“嘶！嘶！！”　　周围的树林一阵晃动，十几道动作僵硬的人影走了出来，他们衣着破旧，皮肤苍白腐烂，虽然直立行走，却身上却丝毫没有一点生命气息。　　“是尸鬼！”迪亚斯抽出骑士剑。　　“解决它们吧。”恩佐头也不抬，吩咐了一句。　　离开学院前往雪蹄城的路上，已经不是第一次遇到麻烦，巫师世界充满各种诡异，所谓的尸鬼，往往是一些在森林里意外死亡的猎人，被黑暗气息感染形成。　　这种怪物刀剑无法杀死，但却极其惧怕火焰。　　长剑挥舞，迪亚斯直接冲了上去。　　尸鬼的力气很大，但行动却非常迟缓，虽然数量有十几只，但在迪亚斯的火焰斗气面前，却显得不堪一击，几分钟时间便解决了大半。　　恩佐收回目光，闭上双眸，打算继续冥想。　　然而就在这时，一股心悸感却忽然涌上心头，恩佐猛然睁开眼睛，背后传来一阵寒风，他顿时转过身子，看到一道黑影正朝自己袭来。　　呛！　　一刀刺出，黑影的脸上浮起狂喜之色，但紧接着，刀刃搅碎了残影，他的脸色顿时剧变，身形也猛然向后撤去。　　巫术——残影分身！　　“你是谁？”恩佐面无表情，出现在在不远处。　　黑影眼神变换，脚步忽然后退。　　扑哧！　　就在这时，后腰忽然传来剧痛，黑影脸上浮起痛苦之色，他艰难地回过头，却只看到一团扭曲黑雾般的阴影刺客，下一刻便化作黑烟散去。　　另一边，迪亚斯已经解决了尸鬼。　　他快步跑到恩佐身旁，警惕的望向周围，而被阴影刺客袭赡黑影，则虚弱的跪在霖上，伤口处不断溢出黑气。　　“迪亚斯，把他抓起来审问一下。”恩佐皱眉，命令道。　　离开学院的一路上，虽然遇到了几次麻烦，但都与这次的情况不同，对方先是用尸鬼吸引迪亚斯的注意力，而后才出手袭击，显然是有备而来。　　“是，主人。”迪亚斯应了一声，走向前去。　　而就在这时，受赡袭击者猛地咳嗽起来，脸上浮起极其痛苦的表情，从他的口鼻之中，冒出了一团团黑气，紧接着，身上竟然燃起了黑色火焰。　　“这...”迪亚斯犹豫着停下脚步。　　恩佐眸子一眯，脸上也浮起一丝凝重。　　片刻之间，袭击者的躯体被燃烧殆尽，只剩下残余的骨灰，在地面上形成一枚诡异的符文图案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366010"  chaptername="第一百零八章：插曲">加入书签</a>
</div>
