    墨上筠没有给燕归准确答案。

    燕归正值犹豫间，哨声已经吹响，计时已然开始。

    然后，他看了墨上筠一眼，差点儿没滑到在地。

    四百米障碍，第一项，百米冲刺到对面。

    而——

    墨上筠的速度，唔，可以说，是在溜达。

    燕归抬眼看了看天，有点儿明白墨上筠的意思，想到自己要进“老哥部队”的宏图大志，立即放弃了“跟墨上筠一起跑”的想法。

    往前跑了几步，赫然发现安辰就跟在墨上筠身侧，燕归脚步一顿，绕到了安辰旁边，抬手拍了下他的肩膀。

    “哥们儿，来比比。”

    说了一声，燕归挑衅地朝安辰递了个眼神，继而朝他竖起中指。

    成功激起安辰的斗志后，他撒开脚丫子就往前冲了。

    蹿得飞快。

    安辰眼神一冷，紧随而上。

    因为“溜达”落在最后面的墨上筠，讶然地看了眼燕归的速度，然后适当地加快了速度。

    保持在人群中间的位置。

    牧程全程都在盯着墨上筠看。

    最后，悄无声息地朝旁边走了一步，靠近阎天邢。

    牧程压低声音道：“队长，不对劲啊，墨上筠在侦查二连的成绩都比这个好，大学最后一次考核，成绩是一分二十秒，优秀中的优秀。”

    从哨声响的那一刻起，阎天邢的视线就落在墨上筠身上。

    百米冲刺，处于中下游，五步桩、跃深坑、飞矮板、上高板凳、越高低台……维持在中等。

    这速度，能维持及格（2分10秒）和良好（1分50秒）中间，如果墨上筠在最后能加把劲，应该会才在良好的平均成绩结束这次考核。

    “她是不是那个……那个？”

    “不是。”阎天邢懒声回答。

    “那怎么回事儿？”牧程不耻下问。

    阎天邢悠然斜了他一眼。

    “……”

    一时不防，感觉到一阵钻心冷意，牧程心叫糟糕，假装自己什么都没说，然后又悄无声息地往旁移了一步。

    当下，抬起头来，神色镇定地看向400米障碍，仿佛刚刚什么都没做过、说过。

    澎于秋鄙夷地甩了他一个眼神。

    处于高度防备状态的牧程，甚至都没有跟澎于秋计较，非常认真地表现出自己的“敬业精神”。

    不远处，季若楠也盯着墨上筠，除了失望，还隐含怒气。

    上午套餐项目的成绩，不理想。

    眼下，一个400米障碍，一样不理想。

    她在搞什么鬼？！

    ……

    第四轮，结束。

    燕归和安辰保持并列第一，一起抵达终点。

    平手。

    墨上筠维持在人群中间，不上不下，不紧不慢，时间算的精准，5分30秒，平均下来，1分50秒，踩着点，以“良好”的成绩结束。

    这一批人里，全程跑完，唯独她站着，不喘不累，泰然自若。

    她刚一站定，就注意到好几抹身影，全部朝她走来。

    左边有同组考核的林琦、黎凉，前面是青着脸的季若楠，右边是刚喘口气的燕归和安辰。

    好嘛。

    一个不闲，全都来了。

    墨上筠扬了扬眉。

    “报告！”

    未等人近身，墨上筠就抬起头喊了一声，面朝阎天邢的方向。

    此人正看着400米障碍，目不斜视，连眼神都没朝这边给一个。

    闻声，阎天邢似是这才注意到她，慢悠悠地将视线扫了过来。

    中间隔着十来米，好几个人挡着，可第一眼，却见到了身姿笔挺的墨上筠，不喘气、气息不乱，在那一批人里，尤为显眼。

    尤其，还被好几个人“包围”。

    墨上筠眼睛透亮，偏着头，看向这边。

    阎天邢轻轻勾唇，“过来。”

    眯了眯眼，墨上筠立即大步流星地走向他。

    正好，路过迎面而来的季若楠。

    “墨……”季若楠张口欲喊她。

    然，刚路过她的墨上筠，冷不丁拍了下她的肩。

    明明是很随意地一个动作，可力道之重，直接把她的喊声给压了回去。

    就这么一会儿的功夫，墨上筠从她身侧走过。

    季若楠回过身，只见到墨上筠的颀长背影。

    她愣了愣，不太明白墨上筠的意图，同时，肩膀处的疼痛似是扩散开来，稍稍分散了她的注意力。

    很快，墨上筠直接走至阎天邢跟前，相距半米左右，停下来。

    两人视线对上。

    这是自上次“把话说开”后，两人第一次面对面地站着。

    阎天邢穿着迷彩作训服，跟季若楠一样，戴的是圆形战斗帽，帽檐很宽，遮挡着头顶烈日，有光影洒落在他棱角分明的脸上，轮廓深邃，线条如刀刻般硬朗。

    往那儿一站，身姿挺拔，神态慵懒，一如既往的强大气场与存在感。

    从出现那一刻起，就招惹着考核女兵的惊艳目光，流连忘返、不可自拔。

    恍然间想起那天夜色，阎天邢站在路边等待时的场景，有风有树，有光有影，而一切都成了衬托他的背景，立于朦胧夜色中，世间万物皆成他的陪衬。

    足以，印象深刻。

    “什么事？”

    视线锁定着她，阎天邢率先出声问道。

    离得近的牧程和澎于秋对视一眼，下意识往旁边走了几步，然后默契地开始宣布下一轮的考核。

    “耳朵不舒服，想请个假。”

    回过神来，墨上筠眼睑一抬，把话说得半真半假。

    不算扯谎。

    倘若继续待下去，耳朵肯定起茧子。

    阎天邢饶有兴致地挑眉。

    墨上筠面不改色地看他。

    脸不红，气不喘，心不跳。

    无比镇定。

    俨然是料定他会同意。

    “哪只耳朵？”阎天邢问，视线在她耳侧游离。

    连耳朵都生得玲珑漂亮，耳垂小巧，皮肤白皙，纵然没有帽子遮掩，也未被晒黑。

    耳边轮廓染了层淡淡毛边，一时间，竟是惹的人移不开视线。

    想了想，墨上筠道：“左耳。”

    还真能说。

    阎天邢唇畔笑意加深，微微抬眼，扫向先前“包围”墨上筠的五人。

    身为学员的四人，已经被助教“赶”回原位列队站好，而身为教官的季若楠，已经做了决定，直接朝这边走过来。

    再看墨上筠，依旧站得端正，腰杆笔直，身形丝毫不动摇。

    “准了。”

    阎天邢漫不经意地点头。

    同意了。

    同时，特地朝墨上筠身后看了眼，递给她一个颇有深意的眼神。

    意思是：要走赶紧的。

    墨上筠会意，抬手压了压帽檐，立即走人。

    为了避开季若楠，墨上筠从阎天邢身后离开，经过阎天邢时，阎天邢无意间扫了她一眼，意外瞄到她轻扬的唇角。

    似乎，有点小得意。

    阎天邢默然地收回视线。

    此时，季若楠已经走到阎天邢跟前，她有点着急的看了墨上筠一眼，意识到不好去追，便打消了想法。

    “阎……”张口欲喊阎天邢，可话到嘴边，季若楠便意识到场合不对，顿了顿，她道，“阎教官，她跟你说了什么？”

    “生理期。”阎天邢神色如常。

    “……”

    季若楠深吸了一口气。

    她身为女兵教官，墨上筠不跟她说，反倒是跟阎天邢说，这个小学妹是有多不待见她？

    不过——

    这样的解释，倒是可以理解。

    墨上筠是身体原因，而不是故意“失常发挥”。

    火气渐渐压了下去。

    “我知道了。”

    季若楠点头，不再追究。

    *

    被阎天邢准了假，墨上筠的时间就空了下来。

    没有闲着。

    换句话说，反正闲着也是闲着。

    于她来说，做无聊的事不如睡觉，而睡觉不如在无聊的时间里找点事做。

    她回了趟7号帐篷，找到统一发放的“内务考核标准”，拿在手里浏览一圈。

    一看完，便摇了摇头，又去自己背包里把笔记本和笔拿出来。

    她去了会议帐篷。

    进去后，在里面环顾一圈，中间一张长形会议桌，有十个位置，却只放了六把椅子。

    墨上筠随便找了个位置坐下，笔记本和签字笔一放，便开始“工作”。

    这一“工作”，便待了整整两个小时。

    等她收了个尾，食堂已经快开饭了。

    把签字笔一放，墨上筠想了下，笔和本都搁在了会议桌上，然后起身出会议帐篷，打算先去食堂吃饭。

    然而，她这边前脚刚走，牧程和澎于秋后脚就进了会议帐篷。

    教官的三餐时间要跟学员的错开，他们闲着没事，先来会议帐篷一趟，想准备一下六点半以后的开会流程。

    牧程跟墨上筠说好，晚上七点在这里开会，到时候是商量“内务”的事。

    眼下，六点半到七点，自然是讨论这次考核的事。

    两人一进门，第一眼就见到了会议桌上的签字笔和笔记本。

    “哟，有人先来了。”

    牧程朝澎于秋看了一眼，感慨一声，然后就直接朝那边走了过去。

    一抬手，把笔记本拿了起来。

    “不好吧？”澎于秋提醒他。

    “工作用的记事本，应该不涉及隐私，”牧程晃了下手中的本子，然后慢条斯理地翻开，“就看看是谁的。”

    只翻开了封面，露出了里面的扉页。

    有字。

    但是，不是名字。

    就两行字——

    『不塞不流，不止不行。』

    “这字，写得贼漂亮，隽秀有力，潇洒大气，又不是队长的字……”牧程看着澎于秋，狐疑地问，“不会是季若楠的吧？”

