    一路上唐雪初都没有引起任何人的注意，但是当唐雪初在叶小文的房间门口停下来的时候，一下子就有很多人注意到了。

    不过也就是好奇的看一眼而已，毕竟找叶总的人多了，大家也不在意。

    唐雪初伸手敲了敲门，叶小文过来打开门让唐雪初进去。

    但是唐雪初不愿意：“你给我行李，我就不进去了。”

    “你不进来更加难以隐藏的，我直接把行李给你你想想是不是，我为什么有你的行李，进来坐一会，等外边的人忙活完了，你再回去就好了……”叶小文开口说道。

    唐雪初有些为难，她一直站在叶小文门口吸引了更多人看过来了，只能够点点头跟着叶小文进来。

    不过刚进门就看见叶小文把门给关上了。

    “你想要做什么？”

    唐雪初和受惊的小兔子一样。

    叶小文愣了一下：“雪初，你这么大的反应干什么？

    我能够干什么？”

    唐雪初看见叶小文这个样子，也脸色有些通红，不好意思的说道：“这不是在外边嘛！”

    其实两个人之间在昨天晚上的时候除了最后一步，其他的都做了，只不过是她来的时候就有些不好意思，所以才反应这么大。

    就是叶小文做什么，两个人是男女朋友，也没有什么的。

    “我伤心了，你竟然这么防备我。”

    叶小文一副生气的样子，往床上一躺。

    唐雪初哭笑不得，过来安慰着，和叶小文依偎在一起，叶小文就开始不老实了。

    “小文，不要这样好不好，这是在外边呢，我没有做好准备暴露咱们俩关系的。”

    唐雪初按住了叶小文的手。

    “好吧。”

    叶小文也不着急，唐雪初却是着急的不时的看一下外边的走廊里。

    不过多果粒公司的人一直在忙活着，叶小文这个老板可以休息，但是他们不能啊。

    就剩下一天的时间了，还有很多的准备工作需要做的。

    唐雪初有些着急，拿了行李准备走，但是叶小文提醒道：“你来我房间这么长时间，要是被人注意到的话，那咱俩的关系就隐瞒不下去了。

    你要是不出去，别人可能以为在没有注意的时候，你已经离开了，关系暴露了我是不在意的。”

    唐雪初有些犹豫了，好像确实是这么回事，叶小文已经洗过澡换了衣服了，唐雪初还在等着。

    “雪初，要不然你给你的同事打个电话，就说今天晚上在你朋友这里住了，就不回去了。”

    叶小文试探着说道。

    “不行。”

    “好吧，我就怕你同事看你一直不回去，再出来找你。”

    叶小文随意的说道。

    “这……”唐雪初没有办法，只能够打电话给王诗说自己今天晚上不回去了。

    外边走廊里，多果粒公司的人还在忙活着呢，自己不知道什么时候能够出去呢。

    只能够明天早上早点趁着没人的时候回去了。

    唐雪初这边打完电话，就看见叶小文嘴角勾起了微笑，顿时就想明白了，看着叶小文恼羞成怒的问道：“你故意的？”

    叶小文心里一惊，赶紧收敛了笑容，一副迷茫的样子说道：“什么意思？

    什么故意的？”

    “你还装，你太坏了。”

    唐雪初直接扑过来，在叶小文身上打着，不依不饶。

    叶小文呵呵的笑着，这一晚叶小文最终还是得逞了。

    第二天早上叶小文神清气爽的起来的时候，唐雪初已经不见了，同时不见的还有唐雪初的行李。

    在上午去了原材料生产基地的时候，叶小文才看见唐雪初在正在宣传部门的队伍里边忙活着。

    仿佛是感受到了叶小文的目光，唐雪初心有灵犀的看了过来，然后很快就转移了目光，脸色也有些通红。

    一天的准备时间很快就过去了。

    97年3月12日，这天一早叶小文早早的就起来了，叶琪、吴祖望等人也都是早早的就起来。

    一群人匆忙的吃过早饭以后去了原材料生产基地，这个时候原材料生产基地，很多地方已经被围起来，各种大型的机械这个时候已经在等待着了。

    其实产业园的真正工程，还没有开始招标呢，这一次是高纯方面的三通一平工程。

    其实用不着这么多的大型设备的，这是高纯县这边为了装门面调动过来的。

    叶小文到的时候，现场已经很是热闹了，电视台的，报社的，这一次整个高纯县，整个金陵这边的媒体电视台的基本上都来了，就是省里都来了两家。

    至于各种的部门之类的来的更多，高纯这边就不用说了，整个县里各个单位都有人来。

    相关的部门，那是全部都来，关系不大的也都派人过来。

    “叶总，叶总。”

    叶小文下车以后就有人不断的打招呼，叶小文也面带微笑的回应着。

    同时询问着叶琪：“都准备好了吗？”

    叶琪点点头：“都已经准备好了，这是一会的项目名单。”

    叶小文接过来看了看，点点头，就在这个时候王义华也带着人到了，下车以后看见叶小文到了就直接过来了。

    “小文，领导大概在九点钟左右到，咱们这边已经安排好了吧，等领导一到就开始。”

    王义华说道。

    叶小文点点头：“明白。”

    两个人把一会开工仪式的流程又对了一遍，确认万无一失以后，就开始等着了。

    时间一点点的过去，等到八点五十分的时候，一队车队远远的行驶了过来。

    其中有金杯商务车，有考斯特，有丰田的车子，还有奥迪。

    车队停下来的时候，鞭炮声已经响了起来。

    叶小文和王义华两个人对视一眼，然后带着人迎接了过来。

    领头下来的是韦毛华，这是老领导了，叶小文和王义华都很熟悉，不过今天韦毛华都不是主要的领导，而是在后边的奥迪车里下来的中年男人，才是就这一次的主要领导。

    “这就是叶小文吧，青年才俊啊，不愧是咱们东大毕业的，不光是做企业做的好，还能够心系人民，不错，不错。”

    中年男人看着叶小文，满意的拍了拍叶小文的肩膀。

    

