    弥漫着浓郁植物芳香的丛林中，战术b组的七个人，还有骑士和牛仔两个人飞快地奔跑着，如履平地。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    在跑出一段距离后，罗昊才示意队伍停止前进，并且原地建立防线。

    兼职战术b组队医的司徒空检查了骑士肩膀上的枪伤，弹头入肉并不算很深，司徒空取出急救包，用手术刀划开一道口子，把那颗嵌在肌肉中，已经有些变形的弹头取了出来，然后把伤口缝合并且进行了包扎，整个过程连五分钟都不到。

    “皮肉伤，骨头没事。”司徒空收起急救包对骑士，说道：“给你包扎的止血纱布上有田七的成分，对伤口愈合有很好的疗效。”

    “骑士、牛仔，你们怎么会在这儿？我爸呢？”云熙语气着急的向骑士和牛仔询问道。

    骑士和牛仔对视了一眼，随后牛仔开口回答道：“我们就是因为头儿才会返回这里的。”

    “他怎么了？”

    “头儿受伤了，伤口出现了感染，急需要抗生素。所以我跟骑士回来准备弄点药品回去，可是却被他们现了，如果不是你们到来，我跟骑士可能都没办法突围出来。”

    牛仔扫向站在周围的战术b组，问道：“蔷薇，你们怎么会在这儿？”

    “我觉得直升机这个人有问题，可能会对炼狱不利，所以过来求证。”罗昊隐瞒了他是因为斩阿布都拉受伏，才会怀疑到直升机的事情，说道：“而事实似乎也的确如我猜测的那样生了。”

    骑士和牛仔也听出了罗昊有意隐瞒了一些细节，不过他们也没有去追问，骑士点了点头道：“直升机实施了突袭，打了我们一个措手不及。除了我们几个教官，还有龙牙的几个人外，绝大多数人全都被俘了；而我们这些逃出来的人，也有一大半都受了伤，战斗力受到了严重影响。”

    “我爸现在在哪里？”云熙对骑士问道。

    “跟我来吧，我带你们去找头儿。”

    骑士手握famas突击步枪在前面带路，牛仔紧随其后，接下来就是战术b组的人了。

    罗昊拍了一把队伍末尾，李毅峰的肩膀，说道：“注意扫尾，别给人留下痕迹。”

    李毅峰点了点头。

    骑士和牛仔带着战术b组在丛林中，差不多走了有二十来分钟，然后停在一丛茂密的植被前，拨开植被，露出用木板遮盖的地洞洞口。

    骑士眼神警惕往四周丛林中扫视了一番，确认周边没有其他人才掀开木板。

    跟随骑士，沿着一架木梯爬下近十米的深度，抵达地洞内部后，罗昊才现什么叫别有洞天。

    虽然那个洞口非常小，只能容一人通过，但是地洞内却非常宽敞，足以容纳近百人。因为深入地下的缘故，所以地洞中显得有些潮湿，地洞中只有两盏使用蓄电池的节能灯，作为地洞的照明。

    借着幽暗的灯光，罗昊看到了夜鹰、鲨鱼、云凌风，还有已经挂了彩的常青、夜魔、猛毒等人，还有躺在一边担架上的云岳。

    而除了常青、夜魔这些人，还有“龙牙”佣兵团的一些队员，以及“炼狱”的学员，地洞中总共有二三十个人，而他们大部分人也都已经挂了彩。

    原来云岳他们藏在了地洞中，这也难怪直升机派出来的人没办法找到他们，罗昊在心中暗暗思忖道。

    常青、夜魔、猛毒这些人的状态很差，尤其是云岳几乎已经处于半昏迷的状态，他缠在腰腹的绷带也已经被血染红。如果不是因为云岳伤得如此之重，骑士和牛仔也不会冒险返回军事训练基地，去盗取药品。

    “爸！”云熙快步走到担架边，唤醒处于半昏迷状态的云岳。

    “丫头，你怎么来了？咳……”云岳话还没说完，便是一阵剧烈的咳嗽，他腹部的伤口又是因为这阵剧烈的咳嗽有血渗出，可见他的伤究竟有多重。

    “如果不是为了掩护我们离开，他也不会受那么重的伤。”一旁的云凌风开口说道。

    幻天使突然起袭击，原本云岳有充足的时间经由密道逃离，但是为了带走云凌风、夜鹰他们，不惜杀入重围才导致受了重伤。

    对于云岳来说，不管云凌风因为夏馨婷的关系，有多恨自己，他终究是自己的儿子，云岳就算拼了命也会把他带出来。

    “龙猫！”

    罗昊对着司徒空招呼了一句，司徒空会意的点了点头，取出急救包给云岳检查伤势。

    司徒空给云岳检查完伤势后，从急救包中取出一支抗生素注入云岳的静脉，并且给他更换了止血绷带后，脸色有些凝重的说道：“伤势很重，加上地洞中环境潮湿，缺少药品，伤口已经出现了感染的情况。我已经给他注射了抗生素，暂时稳住了情况。”

    等到司徒空给自己处理完伤口后，云岳扫过站在地洞中的战术b组，开口问道：“你们怎么会来这里？”

    罗昊只让云熙留下，并且让其他队员为地洞中其他人去检查伤势后，把事情详细地告诉了云岳，对于云岳并没有什么值得隐瞒的。

    云岳点了点头，叹气道：“就连我也没有想到，当年小丑带进炼狱接受训练的五个人中，会有一个人留在了炼狱中，为了今天这一步，暗月做了很长时间的准备。”

    “但是暗月是怎么在短时间内汇聚那么多的人，依照炼狱的情报系统，如果暗月有那么大的动作，不可能瞒过你们。”罗昊对云岳说道。

    “那些不是暗月的人。那些都是达拉斯曼的手下。”云岳开口解释道。

    “那个军阀？！”云熙诧异道。

    “对。原本达拉斯曼已经呈现出了败势，可直升机把我们的部署暗中透露给了达拉斯曼，而作为回报，达拉斯曼把自己的武装力量借给直升机，让他完成对非洲军事训练基地的突袭。”说到此处，两道隐藏在他眼底的杀意，悄然闪过。