    如此明显的暗示，额吉塔娜又不是傻子，怎么不知道兀鲁图斯的意思。便像重新认识兀鲁图斯一样，认真的打量起来。

    还记得第一次见兀鲁图斯时，对方只是一个死了娘亲，又不得父亲疼爱的幼子。尽管草原上有幼子守灶，拥有继承大部分父亲遗产的习俗，但那也是看人的。像这种生母身份卑贱，死了都无声无息的幼子，能好好长大成人就已经是长生天保佑了。

    当时正是她刚嫁进来成亲的时候，也古也还没授封王位，对于也古的兄弟，她都要一一见礼。当轮到最小的兀鲁图斯时，似乎出于不屑，也古便让她不用见礼了。

    可是那个小小的少年，却非常倔强的拦住了她的去路，喊道：嫂嫂，我是小九--兀鲁图斯，也是大王（合撒儿）的儿子，你怎地不与我见礼？”。

    “卑贱的汉奴之子，给我滚！”，她当时还没说话，也古就凶神恶煞的冲兀鲁图斯呵斥。

    那少年似乎被吓到了，面上有些害怕，但不知为什么，还是倔强的挡住他们的去路。

    额吉塔娜是女人，心思总归是软了些，何况这是自己成亲的好日子，也没必要让兄弟间弄得如此难堪，就赶忙劝和了几句，不想也古似乎十分不待见这个弟弟，上前大手一挥，一下子将对方推倒在地。

    不成想碰到了桌角，顿时脑袋被撞出了血迹。

    成亲的时候见血是不祥之兆，老王爷很快就训斥了也古。原本她以为自己这个新妇也要被训斥的，没想到却意外的受到了褒奖，说她兼爱友弟，性善修睦，是新妇的表率。

    后来她才知道，原来是那个倔强的少年在老王爷跟前为自己说了好话。

    旧事重现心头，额吉塔娜不自觉道：“你的头风病现在可好些了？”。

    “谢嫂嫂关心，现在已经很少发作了！”，兀鲁图斯也被勾起了身体前主人的记忆，在刹那的错愕后，应声道。

    额吉塔娜也瞬间从对往事的记忆中回到现实，不禁恍然发觉，记忆中的少年已经长大了，虽然专属于少年的稚气还未全部散去，但喉咙已开始有了凸起。身形也从一开始刚到自己的胸口，变得甚至比自己还要高一点点了。

    或许再过两年，便会像草原上的雄鹰一样，可以展翅高飞了。

    “嫂嫂--”，见额吉塔娜盯着自己半晌没说话，兀鲁图斯不由主动轻了唤声：“如今大王的死已见分晓，马匪之事便由不得我等私自做主了。我看不如报给巴彦乌拉古，由斡赤斤叔叔出面操持。到时候无论是攻是守，都能有个决断了。”。

    斡赤斤是蒙古东道诸王之首，授封的部民最多，王帐所在位于巴彦乌古拉城。那里位于鄂温克草原的深处，距离捕鱼儿海（贝尔湖）不远。名义上，南面主持攻金之战的木华黎也受他辖制。

    像兀鲁图斯他们这些小辈，很多时候也得听这位老前辈的。

    “你自去安排吧！”，额吉塔娜捏了捏自己的眉心，语气略显疲惫道：“眼下大王骤然被害，部落琐事甚多。我一个女人家的，也无心处理这些零零碎碎。既然九弟你是最先赶到的宗亲，那王爷的后事就一并请九弟接手吧。”。

    兀鲁图斯闻言强压下内心的狂喜，面上更加温和有礼道：“那嫂嫂先去歇着，部落的杂事儿，就由小九为你分忧吧！”。在额吉塔娜改称九弟后，他也知趣的拉低身份，好更显亲近。

    “哎！”，额济塔娜悠悠叹了口气，她也不知道自己的这个决定是不是正确的。待到离开时，她又颇有深意的瞧了兀鲁图斯一眼，似有什么要说，又似什么也不想说。

    随后兀鲁图斯径直来到灵堂，在众人的注视下，冲着也古的尸首见礼。跟着他便让人去二哥移相哥、三哥脱忽的封地知会一声。并将马匪的来历及推测，也一并着人告知斡赤斤。

    当天晚上，在封地其他地方游牧的另外两部千户长在得知了也古的死讯后，也都带了骑兵赶回来。兀鲁图斯让阿巴图带上厚礼前去试探他们的态度，等回来时，阿巴图的脸色很不好看。

    “王爷，那其木格千户接受了我们的礼物，但没答应支持王爷。而那牧仁千户则直接拒绝了我们的厚礼，坦言也古三部的归属，需要诸位大王共同商议才能决定。”，阿巴图脸色很是难堪的说道，显然没少在那两个千户那里受气。

    “呵呵，倒是在预料之中。”，兀鲁图斯对这结果似乎并不意外，非常坦然道。

    “王爷，如今也古三部博钵斥斤千户已死在我们手上，部落实力大损。而其木格千户和牧仁千户都未损耗分毫，他们的态度，会不会影响到我们原本的计划？”，阿巴图忧心忡忡的问道。

    对于自家王爷蛇吞象的计划，他一开始是极为反对的。毕竟自家人自知自家事，兀鲁图斯部只有百户牧民，一场白灾就很有可能让自家部落在草原上消失。跟拥有三千户中型的也古部相比，就像一颗微不足道的沙粒。

    但如今，自家的王爷却想要以沙粒的力量，去吞并也古部这样的大草原。如果实行这计划的不是自家王爷，他都以为对方是疯了。

    “影响？哼！”，兀鲁图斯面色微冷道：“他们的态度本来不就在我们的预料之中么？活人才有影响，死人，是什么都影响不了的。”，说到这，兀鲁图斯又拍了拍阿巴图的肩膀，宽慰道：“不要多想了。人手不是都安排好了吗？我们只要等结果便是。”。

    到了后半夜，帐篷群忽然响起几声惊雷。随即火光闪现，有火苗开始在帐篷群蔓延。等到整个部落都被惊动后，兀鲁图斯已带人急巴巴的赶到着火的地方。

    好在发现的及时，所以火势不大。经过兀鲁图斯的全力扑救，终是扑灭了大火。但部落里，还是无可避免的死了人。

