    所有目光再次转向了洛尘。

    “你在威胁我？”洛尘笑了笑。

    “你可以这么理解！”金刚上师目露威严之色，冷冷的看着洛尘。

    许多人心脏都要跳出嗓子眼了，因为现在事情的决定权，全在洛尘一个身上了。

    “咔嚓！”

    忽如其来的声音让所有人都愣住了，甚至可以说是让所有人有点措手不及。

    拉布央宗的脖子直接断掉了，整个人的脑袋吧嗒一下就甩在一边挂在脖子上了。

    然后洛尘一松手，拉布央宗的整个人直接倒地，脸上死前他还带着一丝愕然。

    显然没想到洛父居然会在他师父面前杀他。

    这当然是洛尘故意的，等了这么久，就是要当着他师父的面杀他。

    毕竟洛尘说了，杀人诛心！

    但是所有人都知道完了，当着金刚上师的面，直接把他徒弟杀了，那是他唯一的徒弟，也是他最喜爱的徒弟。

    杀气席卷而来，金刚上师脚下金莲瞬间翻黑，变成了黑色莲花。

    他虽通神，但是却迟迟迈步出第一层，一直被困在第一层。

    不过他偶然得知了一种秘法，可以养这徒弟，最后让徒弟反哺己身，助自己突破第一层。

    当然，到时候拉布央宗还是得死，否则他怎么会选择拉布央宗这样一个人作为弟子？

    但是现在前功尽弃了。

    这种秘法流传自上古，有修为极高者，为了斩道，会去选一个弃婴，然后倾注自己的所有心血抚养这个孩子，甚至比自己亲生的孩子还要亲。

    但是等孩子成长到了一定地步，就会亲手杀死这孩子，从而看破红尘，以心斩道！

    显然金刚上师也是用的类似的这种方法。

    只是现在，这一切就在刚刚被洛尘毁了。

    “唉，何必呢？这样我只能把你也杀了，来平息我的怒火。”金刚上师说的很风轻云淡，但是天空中的云都变黑了。

    “而且你们看着他死去，那么你们也陪他去死吧。”金刚上师冷笑一声。

    所有人喉头发干。

    “上师，这与我们无关，都是他一人做的，还请你明查是非。”许多人开口道。

    金刚上师却冷笑一声，置之不理，看向了湖面上那个国外的通神者。

    “我今日来本该阻你，与你一斗，不过现在我改主意了，我只要求杀了他，然后我掉头就走，至于你要怎么做，与我再无干系！”金刚上师这话一出口，所有人脸上都露出了恐慌的神色。

    “呵呵，那就多谢了。”那通神者也冷笑一声。

    “本来今日来此，我还会以为会有一场恶战，没想到你们自己却先起了内讧，让我看到了一场好戏。”

    “若是你不拦我，活佛不出，这藏区谁可拦我？”那通神者冷笑一声，显得特别的高兴。

    “我也没想到，你们华夏居然如此不团结，居然有人敢这样愚蠢！”通神者一句话，让所有人都感觉脸上被狠狠的打了一耳光。

    “你让我弟子身败名裂，那你呢？”

    “今日之后，你就是整个藏区的罪人。”金刚上师显然是准备以牙还牙了。

    “呵呵呵，我是罪人，那你又是什么？”

    “我杀了你徒弟，所以你可以抛弃自己的职责和责任，然后不出手了，多好的借口？”洛尘冷笑。

    但是没有人支持洛尘，有时候道理是一回事，事实又是另外一回事了。

    就连林化龙都对洛尘失望了。

    完全不顾大局，甚至连一个华夏人该有的责任都没有。

    这样的人，太自私了。

    “是你先起的内讧，也是你先闹的事情，与我何干？”金刚上师冷笑一声。

    “就算与我有关又如何？”

    “我就是不出手，你能奈我何？”金刚上师冷笑道，直接不讲道理了，以事实压人。

    “哼，可笑。”洛尘居然讥诮道。

    “你当我华夏无人了吗？”

    “华夏的面子，藏区的安危需要你来决定？”

    “你未免太高看自己了。”

    “万里河山，藏龙卧虎，远非你想象，你算那根葱，太把自己当回事了。”洛尘不屑的开口道。

    “还有你弄错了一件事情，有句话叫做，养不教父之过，教不严师之惰！”洛尘冷声道。

    “他作奸犯科，也有你的责任，我来杀人，可不只是一个人，而是还有你！”

    “还有那边那个，我泱泱大国，岂容你这种宵小来犯？”

    “你敢踏我国土，那我就让你彻底的化作泥土！”洛尘这话一出口。

    不要说是在场的其他人。

    就是那国外的通神者和金刚上师都愣住了。

    这口气真的太大了。

    而且太不把他们两个人放在眼里了。

    林化龙也愣在原地。

    洛尘现在不仅挑衅了通神者，居然还同时挑衅两位！

    所有人都骇然的看着洛尘。

    “还有你们，一个个没出息的东西，真有什么事情了，就知道去求别人，却不知道求人不如求己。”

    “你们的安危，你们的性命与尊严，都是你们跪出来的，都是你们求出来的，这样的安危和尊严，要它何用？”洛尘直接开口骂道，让所有人脸色一片涨红。

    “一点血性都没有，宁愿站着死，也不要跪着生！”

    “大言不惭，估计你也就是因为知道了自己活不了，所以才敢这样有气节。”有人不服气开口道。

    “呵呵，死？”洛尘冷笑一声。

    “睁大你们的狗眼看清楚，他们两个是如何死的！”洛尘直接掉头走向了湖面。

    随即看着金刚上师。

    “过来，领死！”

    “还有你，也一起来吧！”洛尘冷笑一声。

    “你太狂妄了，简直狂妄到了无法无天的地步了。”金刚上师冷冷开口道。

    他们是通神者，何曾被人如此轻视过？

    既然宗师都是不可辱了。

    那么何况他们这种通神者呢？

    那完全就是连一丝不敬都不容忍。

    “好，那我就送你上路。”金刚上师直接飞身而起，一步就跨越数十米的距离，落在了拉昂错的湖面上。“虽然用不着我出手，但是你刚刚羞辱了我，那我也不介意送你一程！”那位国外的通神者也冷哼一声，白象直接奔腾而来！

