    “没有爸爸是怎么回事？”方志强在心里疑惑着，不过却没有再问什么，他能听出来，王亚欣挺反感别人问这事。

    “你有没有女朋友？”王亚欣很久之后忽然问着。

    “这是隐私。”

    “你的隐私什么的我不管，我只希望，你拿了我的工资就得对这份工作负责。如果你有女朋友的话，还麻烦你跟你的女朋友把你这份工作的情况说清楚。不要让她产生什么不好的联想给我带来麻烦。”王亚欣淡淡地说着。

    “你放心吧，我光棍一个，在这个城市别说女朋友了，亲人都没有。你就放一万个心吧！”方志强有些自嘲地说着。

    王亚欣看着方志强没有立即说话，半响后才道：“那就好。”

    “你这人会不会聊天啊？我没有女朋友你还说好，什么意思嘛！”方志强忍不住说着。

    “好了，睡觉吧，把你那边的台灯关了，不，算了，还是别关了。”王亚欣先说要关灯，不过随即又连忙说着别关。因为什么，方志强其实心里清楚。不管是哪个女人，跟一个陌生男人同睡一张床都会没有安全感的，开着灯，其实只是为了心里有些安全感罢了。

    虽然说着要睡了，可是方志强又怎么睡得着？在一个陌生的环境里，在一张陌生的床上。当然，这个不是重点，他倒是从来没有认床的毛病，只要累了困了，到哪都能睡着。可问题是，怀里抱着别人的儿子，身边睡着别人家的老婆，这种感觉，说不出的怪异。

    方志强睡不着，而王亚欣就更加睡不着了。她心里非常的紧张，生怕方志强会是个禽兽，忽然之间爬起来对她做出什么不轨的事情来。

    虽然两个人都没有睡着，但是两个人谁都没有说话，都是张大着眼睛看着天花板。

    也不知道过了多久，方志强忽然从床上爬了起来。

    “啊”王亚欣见到方志强一下子爬了起来，几乎是条件反射般的一下子掀开了被子从床上跳下去，四处找合适的东西，最后从床边拿了一个拖鞋在手里，对着方志强紧张地说道：“你要干什么？我告诉你啊，别乱来啊，我可是律师。”

    方志强就这么呆呆地坐在床上目瞪口呆地看着王亚欣，完全不知道王亚欣要干嘛，看着王亚欣这奇怪的动作，半响后才问道：“你这是干嘛？梦游吗？”

    王亚欣也呆住了，看方志强这样子，好像并不是要对自己不轨，结巴地问着：“你……你…要干什么？爬起来干什么？”

    “我尿急，上厕所啊。你以为我要干什么？”方志强反问着。

    “我我没干什么，我帮你开灯。”听到方志强这么一说，王亚欣脸刷的一下子红了起来，实在是尴尬的不能再尴尬了，找了个不是借口的借口。

    “这有灯你开什么灯？”方志强指着一直都亮着的台灯说着，然后穿上鞋，对王亚欣说道：“你啊，就放一万个心大胆的睡吧。我方志强虽然不是个什么正人君子，但是，也绝对不是个乘人之危的畜生。你既然让我睡在这了，就应该相信我，不然，你和我都难受。如果不相信我，就不应该让我留在这里。人和人之间，起码的信任应该要有。孩子应该也不会醒了，快两点了，我先回去了。明天晚上如果他还吵着要我的话你再给我打电话吧！”方志强看着王亚欣对自己这种防备的样子，心里很不舒服，要说不生气是不可能的。

    方志强穿上自己的外套和鞋子就走了出去。

    当方志强从王亚欣家的洗手间出来的时候，见到王亚欣穿着睡衣，外面还披了一件外套在那等着他。

    “对不起，我不该这么不信任你。”王亚欣诚恳地说着。

    “没关系，你我本来就是陌生人，总共也才见了几面而已，不相信我也是情理之中的。行了，你去睡觉吧，我回去了，外面的门我会给你带上的。”方志强淡淡地说着，一边说着一边给自己点上一根烟。

    “这么晚了哪有车？要不你睡这里算了！”王亚欣看了看时间说着，此时已经接近凌晨三点了。

    “你觉得我要是睡在这你今天晚上能睡着吗？算了，没关系，我看看能不能打到出租车吧！”方志强慢慢说道。

    “你等一下，我穿下衣服，我送你回去吧！”王亚欣想了想说着。

    “你走了，他怎么办？万一醒来了我不在你也不在孩子要哭成什么样？没关系的，你不用管我，走了！”

    “你会开车吗？”王亚欣最后问着。

    “会，怎么了？”

    “你等一下。”王亚欣说着就跑到房间里翻着自己的包，然后从里面拿出一把车钥匙递给方志强道：“你开我的车回去吧，我反正明天也不用上班，也没准备出门。你明天晚上过来吧，来这里吃饭。他这个样子太依赖你了，我也希望你能够多过来陪陪他，让他多感受点父爱，这样对他的成长应该挺有好处的。你也看到了，他跟你在一起很开心。实在不好意思，我再给你加点工资吧！”。

    “还加？你钱多烧的慌啊，都已经到两万一个月了，你还加？”方志强哭笑不得，最后笑着接过车钥匙道：“你就不怕我把你这么好的车给蹭了？”。

    “有保险。”

    “那倒也是，行吧，车我就开走了，明天我下完班就过来。工资你也不用再加了，给我一万五一个月就行，再多就不值当了，我干这点事也不值这么多钱。其实一万五也不值，主要是我实在需要钱。再多我实在是不好意思收了。不管怎么说，挺谢谢你给我这份工作的，我现在很需要这份工作。你去睡吧，明天我会准时来的。你可以把我手机号码给他，如果他真的哭着闹着要找我，你就让他打电话给我，我来哄他。”方志强说着，然后也不客气地拿着王亚欣的车钥匙就走出了王亚欣的别墅。

    方志强确实是会开车的，而且驾照也考了挺多年。虽然自己没车，但是在政府上班的时候也没少开单位的公车出去玩，所以，他驾驶技术还算是不错的。

    “好车到底是好车啊，这空间！”方志强坐进车里，四处摸摸看看，最后才发动车子慢慢地开出了王亚欣的家。

    一直送方志强到门口的王亚欣看着方志强离开，心里有些奇怪的感觉，忽然觉得这个男人倒是也不算太厌恶。重新回到房里开始睡觉，前面一直都睡不着，方志强一走，她心里一下子就安心了很多，没多久就睡着了。

    “我现在倒是成了专业的三陪了，陪吃陪喝还得陪睡啊！”方志强一边把车开回家，一边嘀咕着。

    把车开到自己住的地方附近，但是却没敢像其它的车一样，随意的停在路边，心里想着万一被别人给蹭了刮了，自己可赔不起了。最后没办法，只能是多开了几分钟停到了一个停车场里面，还给了好几十块的停车费，算来算去，方志强都觉得自己开王亚欣的车回来都不算是一件划得来的买卖，因为他从停车场还要走上十来分钟才能回家。