
　　九天开服百日庆典已经结束，虽说华夏服又是悲催的遇到了骨王来砸场子，但是终究是圆满完成。

　　比赛结束后，陆晨便自己回到了领地。

　　这次击杀骨王又得到了两件暗金装备，陆晨查看了两件装备的属性。

　　【亡灵王座（暗金）】

　　【力量1900敏捷1800体格2200灵力200】

　　【特效1：身份的象征，对亡灵类生物伤害提升30%。】

　　陆晨差点一口老血喷出来，“尼玛，要不要这么任性，还身份的象征……”

　　【特效2：亡魂捕捉，只要玩家半径100米范围内有单位死亡，亡灵王座都将吸收死亡单位1点亡魂值，留作储备，储备上限玩家等级*1000。】

　　【特效3：亡魂结晶，当亡魂储备值大于50%时，每个自然月可结成一枚“魔神碎片”和一枚“魔神之心”。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，法宝还有这种功能？话说这两样材料陆晨虽然现在还没有用到，但是从掉落主人就可以判断出，这东西等级非常高。

　　很有可能就是远古材料后续的材料！

　　骨王已经死了，让人郁闷的是那货把副本都给毁了，也就是说，以后都没法刷骨王，自然也弄不到魔神材料。

　　每个月能自动结成这种级别的材料，绝对是一笔巨额财富。

　　【特效4：护盾补给，利用收集到的亡魂，补充任意类型护盾的耐久，1点亡魂值补充1点耐久，补充亡魂类护盾时，1点亡魂值补充5点耐久。】

　　陆晨现在才明白，原来骨王一直能补充它的护盾，靠的就是这件暗金法宝！

　　陆晨也有护盾，但遗憾的是，他的血祭护盾并非亡魂类型护盾，1点亡魂值只能补充1点。

　　陆晨看了下自己目前的灵力值，亡魂储备上限是70多万，相当于他护盾又可以多抵挡70多万伤害，也已经很不错了。

　　“不错不错，不愧是暗金法宝，虽然不是攻击类的，但是基础属性高，特效也很强。”

　　法宝的好处就是没有数量限制，玩家可以装备大量法宝，只要你有本事打到就能用！

　　相较于王座的偏防御与资源收益相比，另一件暗金装备则完全是攻击类型的。

　　【骨王的强攻指戒（50级暗金）】

　　【攻击：物攻1000-2000灵攻300】

　　“攻击上下限差这么多……”陆晨还是第一次看到这么有个性的装备。

　　【力量2300敏捷2000体格1700灵力200】

　　到了暗金品质，装备普遍开始加灵力了。

　　【特效1：急速猛攻，提升攻击速度200%，所有攻击只会打出最高伤害，持续时间30秒，冷却时间300分钟。】

　　【特效2：剑刃风暴，化身剑刃风暴，攻击风暴范围内所有目标，风暴范围为半径50米内所有敌人，施展剑刃风暴期间免疫持续伤害效果，持续时间100秒，冷却时间600秒。】

　　【特效3：战争状态，降低所有功法，特效冷却时间10秒。】

　　陆晨彻底惊呆了。

　　骨王攻击很强啊！估计他唯一的弱点就是控制不足，要是自己不是无限晕它，它开一个急速猛攻，自己很危险啊。

　　剑刃风暴就不说了，群杀神技，重点是这个有些“不起眼”的“战争状态”。

　　所有技能冷却减少10秒，陆晨可以在20秒内，使用两次急速移行！而且恶魔套装还有一个魔王意志，可以刷新CD时间在10分钟以下技能的冷却时间。

　　10分钟，是很多强力技能的冷却时间，诸如分身，剑刃风暴，能无效话对方一次技能的“恶魔赦令”，已经被称为史上最恶心技能的“吞噬”……

　　以前恶魔意志无法刷新这些技能，就因为它们的冷却时间刚刚好卡在了“10分钟”，然而现在减少了这10秒，就发生了质变，它们已经可以被恶魔意志刷新！

　　“对了，雮尘珠的效果好像也提升了！”

　　雮尘珠收集纯灵气是一分钟一次，但现在变成了50秒一次！

　　“还有……我如果用两次分身的话，会不会出现一种情况……”

　　陆晨想到这里，马上使用分身，一共6个分身出现在他身边。

　　“恶魔意志！恶魔分身！如意分身！”两个分身分属于两件装备，瞬间，陆晨再次分身！

　　12个分身，站在了陆晨身边……

　　“我……我的天！”陆晨激动的差点数不出话来。

　　他要印证的，就是这一点！刷新分身后，原来的分身是否还继续存在。

　　现在看来，分身除非到时间自动消失，或者陆晨主动使其消失，否则刷新技能后，原先的分身是不会消失的。

　　也就是说……陆晨现在最多可以拥有12个分身！

　　“太强了，太强了！”陆晨激动的都有些语无伦次了，这相当于他的战力提升了差不多一倍啊！

　　这两件装备再次证明了暗金装备的强悍。

　　实力再次提升后，陆晨将目光落在了“神魔邀请函”上。

　　“是时候去看看神魔殿了！”

　　使用邀请函，陆晨直接被传送到了一片奇特的空间。

　　这里看不到地面，脚下是一片漆黑，但陆晨能感觉到自己正站在这里。

　　在他面前，有两扇巨大的副本入口，入口为混沌状态。

　　两扇大门中间，站着一个老者，而这个老者，陆晨居然认识！

　　一看到这个老人，陆晨第一句话就是，“老人家，你居然在这里？那个……我有点渴了，还有茶吗？”

　　这老人的一杯茶，那可是白白增加50点灵力啊，陆晨恨不得喝他十壶。

　　老人微微一笑，“小伙子，我们又见面了，不过这次我可没有茶水招待你，你可看清楚我头顶上的字了？”

　　陆晨刚才还真没注意老人的ID，就想着仙茶了。

　　此时再一看，陆晨愣了一下。

　　老人头顶写的是“散仙残魄”！

　　老人真的是仙，虽然只是散仙，但也是仙，只是，这次陆晨遇到的居然是老人的残魄。

　　“我的本体已经离开了，这是我留下的一缕残魄，自然不能招待你了。”老人慈眉善目的笑道，“对了，我的大黄可还好？”

　　陆晨直接从兽栏里叫出大黄，大黄看见老人，尾巴摇的差点把它带飞起来。

　　“哈哈哈，大黄，你又胖了，看来你的新主人没有亏待你啊。”

　　陆晨有些纳闷，大黄吃东西吗？神兽吃纯灵气和精魄，可大黄一直也没吃什么啊，怎么就胖了。

　　该不会是被那帮小家伙打的吧……

　　看见大黄，老人显得很开心，笑着说道，“小伙子，如果有缘的话，也许我们会在某重天域再见，到时候记得把大黄带上。”

　　“好的，我记住了。”

　　老人微微颔首，“嗯，好了，叙旧就到这里了，下面过来测试吧。”

　　陆晨皱眉道，“测试？”

　　“嗯，测试你的神魔属性。”老人淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第257章 神魔属性免费阅读。https://xs.23sk.com 