    “没错，池非迟那家伙在那个时候已经知道了，”柯南嘴角露出一丝微笑，不愧是他当作追赶目标的小伙伴，“他已经知道拿走背包的人是牧野教练了，所以他才说牧野教练比以前幼稚多了……”

    步美认真盯着柯南，“柯南……”

    “你居然管池哥哥叫‘池非迟那家伙’耶。”光彦汗。

    元太提醒，“要是池哥哥知道，会说一点都不礼貌哦！”

    “也难怪，大家都很自觉，非迟哥最近是不怎么说这些了。”灰原哀冷眼瞥柯南，暗戳戳暗示柯南就是那个‘不自觉’的人。

    名侦探一推理就忘我，把心里的称呼说出来了吧？

    而且，工藤这家伙居然在心里叫非迟哥‘那家伙’……就算以他们真正的年龄来算，池非迟也比他们大，叫声‘哥哥’也很正常吧。

    幼稚的胜负欲，某人觉得自己不叫‘哥’，推理的时候就碾压非迟哥？

    柯南想起曾经被池非迟折腾的‘美好’时光，汗了汗，“你们要是说出去，也同样会被他盯上的。”

    灰原哀：“……”

    还一本正经地威胁起小学生来了，某个名侦探真是越来越幼稚了。

    不过，元太、步美、光彦果断被威胁到了，特别是元太，他不知道被池非迟盯了多久，每次跟大人说话不客气的时候，就感觉池非迟那森冷的目光又凝聚在他身上……

    “就这么决定了，谁都不许说出去！”元太拍板。

    柯南心里松了口气，“总之，池哥哥已经知道了牧野教练就是拿走背包的人，还同意牧野教练的邀请去餐厅，肯定有所防备，应该是想看看牧野教练为什么这么做、又有什么目的，以他的能力，不用他吃亏。”

    元太、步美、光彦想到池非迟的‘被害妄想症’和伸手，齐刷刷点头，并且有点担心牧野教练的人身安全。

    要是池哥哥突然觉得牧野教练想害他，直接动手……呃，那真是太惨了。

    不过，牧野教练居然做出这种事，被受害者池哥哥锤一下，他们也不打算管了。

    “不过，我看过车胎上的痕迹，应该是右撇子做的，”柯南继续道，“换言之? 扎破车胎的人不是牧野教练? 另有其人，池哥哥应该也发现这个问题了? 他之前特地看过车胎。”

    “那要怎么把这个人找出来？”步美回想着? “有机会接近车子的人就有九个，除掉牧野教练也还剩八个人? 有人已经开车离开了，没法确定他们是不是右撇子。”

    “嗯……”光彦也思索着? “而且也不一定是针对池哥哥的报复行为? 或许是有人讨厌红色的雷克萨斯SC，看到就忍不住扎了车胎呢？”

    “不，对方的目标很明确，”柯南否认道? “如果是有人去停车场开车的时候? 看到讨厌的车子忍不住扎了车胎，会从车子或者自己身上找东西，但从车胎上的痕迹来看，对方是用细长的锥子、把车子外胎连同内胎扎破，很少有人会在车子上或者身上放这种东西吧？也就是说? 对方是早就打算这么做并且准备了锥子去停车场。”

    “而且也不是完全没有怀疑目标，”灰原哀道? “那八个人中，马渊先生似乎因为过去的事想报复非迟哥? 东田教练则是被牧野教练说过讨厌非迟哥，十年前似乎还发生了什么事? 让牧野教练觉得非迟哥不会再来这里了? 如果非迟哥有什么让东田教练讨厌的地方的话? 大概也是他十年前来这里训练的时候吧……”

    柯南正色点头，“我们先从这两个人查起！我会让博士上网查一下马渊先生的资料，着重调查以前的事，或许会有一些线索，而这段时间，我们就去找一找在俱乐部工作十年以上的老员工，问清楚十年前到底发生了什么事。”

    少年侦探团开始行动。

    柯南打电话让阿笠博士帮忙上网查资料之后，灰原哀、步美、光彦、元太也去前台问了负责接待的女员工，了解到了这里工作十年以上的人。

    “这里的教练入职考核很严格，除了需要对网球运动各方面的了解、对网球比赛战术的了解之外，还要有一定的实力能够职业选手对练，甚至还要了解一些营养之类的知识，所以教练人数很少，”灰原哀说着调查结果，“大部分是退役的职业选手，到了一定年龄之后来当几年教练，把自己的本事教出去，就离职养老，虽然有时候也会带着人过来，但很少有任职十年以上的，有三个还只是挂名的教练，只是偶尔过来，今天在这里的教练中，除了牧野教练和东田教练之外，就只有少有的女性教练白石教练，她今天有预约训练，现在应该才刚回到办公室，不知道会不会留在俱乐部餐厅吃晚饭，不过现在过去找她还来得及。”

    “其他像是前台接待、警卫、餐厅人员、清洗衣物的人员、负责带领客人到训练场地、送水或者送毛巾的人、负责卫生清洁的人……流动性都比较大，假期间也会有大学生过来担任临时工，”光彦道，“十年前在这里工作的，还有这里的警卫队长，他会一直在监控室。”

    “再就是厨师长先生，”步美道，“他不会在厨房，会在自己的办公室根据明天来训练的人的情况，调整食谱。”

    “另外就只有一个负责清洁的老婆婆了，”元太道，“不过她要到晚上九点左右，才会和同一个清洁公司的人从后门进来。”

    柯南转头看了看墙上的挂钟，“已经八点十三分了，那就分头行动吧，灰原去找白石教练，我和步美去找厨师长，元太和光彦留去找警卫队长，了解到什么情况就用侦探臂章联系，之后在九点前去后门汇合，等负责清洁的老婆婆过来。”

    五个孩子又散开调查。

    而餐厅里，东田越看了看时间，“奇怪，孩子们跑到什么地方去了？晚餐都快准备好了。”

    “连他们去哪里都不知道，遇到你这种教练，他们还真是倒霉啊！”牧野靖彦讥讽道。

    池非迟看两个人又杠上了，从烟盒里拿出一支烟点燃，抬眼发现两个人在看他，面不改色道，“你们继续，当我不存在就行。”

    他就是看个热闹。

    东田越：“……”

    牧野靖彦：“……”

    不是，这小子说话前能不能先考虑一下别人的感受。

    就这么一身压迫性的沉冷气场，谁能当作不存在？

    还有，这打算看戏的姿态是要闹哪样？

    沉默了一会儿，东田越才笑了笑，感慨道，“长大了，心里的锐气也藏不住了啊，不过你还年轻，少抽烟。”

    “一般只是看戏或者想问题的时候抽。”池非迟道。

    东田越：“……”

    居然就这么承认自己在看戏？

    “有什么关系？”牧野靖彦语气有些戏谑，“反正也做不了职业网球选手，在意那么多做什么？难道还担心影响身体吗？”

    “是因为十年前的破事，你们才闹成这样的？”池非迟问道。

    牧野靖彦：“……”

    原本还觉得池非迟依旧是他记忆中那个沉默寡言的小男孩，现在这副老成的架势和从容却刚得很的说话方式，真是……

    变了变了，真的变了。

    不过听池非迟说到十年前，牧野靖彦和东田越的脸色都有些不自然，彻底沉默。

    池非迟发现自己好像又又又把天聊死了，无语拿出手机，看邮件里的情报。

    他刚才去问过餐厅的人，才知道牧野靖彦和东田越这么杠了好几年了，服务生不清楚是八年九年还是十年，不过他也猜到了原因。

    十年前，他和牧野靖彦不熟，不过听说牧野靖彦跟东田越的关系还不错，东田越说起牧野靖彦也赞誉有加，没想到十年之后关系就崩了。

    大概还是因为他。

    人还真复杂，也很奇妙。

    看看牧野靖彦，好好的一个大汉，一开口就知道是老阴阳人了，不觉得别扭吗？高大形象都崩完了。

    再看看东田越，一听他说十年前的事，就一脸欲言又止、欲言又止，脸色一会儿坚定一会儿纠结，变得跟跑马灯一样。

    他倒要看看，他们三个人就这么坐在一起，这两个人能憋多久。

    不过，具体是哪个混蛋扎他的车胎，他还是没有头绪。

    嗯……约书亚找到了格蕾丝-艾哈拉的线索，在英国一个小镇，已经赶过去了。

    非墨不见了……

    非离不见了……

    安室透不见了……

    泽田弘树跟着小泉红子去开辟军事训练场后，这两个人也好久没消息了……

    就在池非迟默默分析，确认这些失踪人口、动物口遇到危险的可能性不大的时候，柯南一群人也相继去调查出了结果。

    “好的，我知道了……”

    “柯南，怎么样？”见柯南挂断电话，步美立刻问道，“博士有查到什么消息吗？”

    “嗯……”柯南神色有点古怪，“马渊恭平是三年前成为职业网球选手的，唯一跟池哥哥的交集，大概就只有他妹妹马渊纯子，他妹妹以前是杯户高中得学生，比池哥哥小一届，去年毕业之后就去了国外上大学，关于马渊纯子的消息很少，博士就只查到这么多，连照片都没有，不过，如果是马渊先生的妹妹和池哥哥在高中时期有交集的话……”

    “唔……感情债吗？”侦探臂章里传来灰原哀的声音，“非迟哥好像不认识马渊先生，看起来跟那个女生应该不会很熟才对，当然，也可能是他不经意间让人家伤心了，那还真是够冤的。”

    “总之，博士会再去马渊先生有关的论坛看看，”柯南也觉得想不通，不太熟那就不会是感情欺骗什么的，那就算马渊纯子出了什么事，也不至于怪到池非迟头上吧，“先不说马渊先生的事，关于十年前的事，你那边的情况怎么样？有什么收获吗？”

