    帝靖轩此刻的内心也难以平复，面色也不好看。

    有一种感觉……

    他们可能正在经历一场蓄谋已久的阴谋。

    帝靖轩拍了拍老婆的背：“不用猜了，对方布局这么久，总会有露面的时候。我们就等着对方露面好了。先来看看她跟其它人的关系。”

    之后是家里那个女儿跟老大帝昀熙、老二帝昀霄、老三帝昀瑞的血缘关系。

    分别是49%，47%和42%，亲子鉴定报告为有血缘关系、

    不过这样的血缘关系又比帝靖轩远了许多。

    帝靖轩再一次给蒲玉升打了个电话过去，咨询这个问题。

    跟他们想得一样，这样的关系说明帝安然跟他们的儿子有亲缘关系，而且这亲缘关系还挺高，一般存在于表兄妹、堂兄妹或者是叔侄之间。

    “不过安然小姐和三位少爷的遗传相似度这么高，从科学的角度看，她是您父亲的女儿这种可能性要更高一些。因为普通的堂兄妹和表兄妹，是没有办法达到那么高的相似度的。”

    一句话成功让帝靖轩的脸色彻底沉了下来。

    他父亲是他这辈子最仰慕的人，是他眼里顶天立地的男人，他母亲也是这个世界上最好、最温柔的女人之一，跟他老婆一样好。

    父亲和母亲的感情是那么忠贞而热烈，他们之间，是绝对容不得半点砂砾的。

    可是对方为了对付他，竟然把他父亲的jz利用了，还将它入驻到了一个那么恶心的女人身上。

    这样的结果，他真的接受不了。

    挂了电话，谢清妍都冒火了。

    “特么谁这么恶心？这个人最好别让我知道，看老娘弄不死他！”

    对于老婆这种顶级豪门千金动不动就要弄死人的性格，帝靖轩是完全赞同的。

    “老婆，我陪你。”

    帝靖轩赶紧表态。只要老婆一说要弄死谁，他总是下意识的第一个附和。

    不然当初也不能在那么多男人面前把老婆抢到手了。

    谢清妍看了自家老公一眼，有点懵。

    陪？

    谢清妍不想把事情分得那么开。

    这是公公的事情，也就是她的事情。

    谢清妍伸手把之后的鉴定报告全部点开，一一浏览。

    帝安然跟景学安的遗传相似度为0.0001%，没有任何关系。跟程淑玉的相似度为99.998%，鉴定结果为母女关系。跟景珞的相似度为72%，鉴定为姐妹关系。

    总之不管怎样，帝安然就像是梗在帝靖轩心中的一根刺，即便拔出了，她也是父亲的女儿这件事，会让她成为他心中一辈子的疤。

    景家，因为景珞的挑拨，程淑玉和景学安都气得不行。所以当程淑玉要打电话给泽言的时候，景学安并没有阻止。

    “是泽言吧？我是景仟的妈妈。她把我拉黑了，我没有办法联系她，现在剧组我也进不去，所以只能给你打电话。

    你转告她一声：不管怎么样，我们都是她的父母，以前发生的那些不愉快的事，她觉得偏心也好，不高兴我们也罢，情都已经过去了，她也已经嫁人了，成了战家少夫人，那些也都是过眼云烟了。”

