听到林清尘这么一说，青冥剑派的宗主，再次沉默了，不过，随后有开口说道。
“戮生盟，也是……”
这一次，青冥剑宗的宗主，看着林清尘，可是话还没有说完的时候，只见林清尘摆了摆手。
“哎，你怎么竟是说一些没有用的消息，一个比一个没有用，那你还有什么用啊。”
林清尘此刻，真的是有些失望了，这家伙，明显消息太落伍了，戮生盟？呵呵，早就没有了。
林清尘表示，若是青冥剑派的宗主，在这么敷衍自己，那么自己就要对他动手了。
“岚剑山，岚剑山，岚剑山也是，他们一定是，虽然我没有足够的证据，但是岚剑山一定有问题。”
听到林清尘此刻有些不耐烦的语气，青冥剑宗的宗主，顿时急忙的开口，连自己不能十分确认的事情，都开始说出口了。
此刻说话的语速，比之前快出了太多太多，就怕林清尘还没有在他说出口的时候，直接灭了他。
“哦？岚剑山你都知道，这个，勉强算是你表达诚意的开始吧。”
“岚剑山，已经在我们的注意范围之内了，所以说，只能算是你有诚意，这个不能够成为你活着的交换条件。”
林清尘对于青冥剑派的宗主，知道岚剑山的问题，到是有些意外，因为岚剑山，不过是刚组建不久罢了。
消息，可还没有这个快，就传到了这边吧，而且，就算是传到了这边，也不见得岚剑山就有问题。
所以说，青冥剑宗的宗主，肯定在这之前，就知道点什么，所以对于那边，会格外的关注。
正是因为如此，所以他虽然没有直接的证据，但是却可以肯定，岚剑山一定有问题。
不过，很可惜，这个事情，林清尘也早就已经知道了，根本就用不着青冥剑派的宗主告诉自己。
但是呢，这好歹跟之前的答案，也算是有很大的进步了，林清尘不介意让他继续说。
毕竟，就算是圣族，也不一定就真的了解，那些势力已经暗中倒戈了。
若是能够从青冥剑派的宗主口中，得知其他势力的一些蛛丝马迹，到也是一个不错的收获。
这样的话，自己放过他一马，也没有什么不可以的。
“我，我还知道，我知道……”
就在这个时候，青冥剑宗的宗主，还没有来得及再次说出什么，一直在他身后的几名强者，突然出手了。
林清尘对此，显然有些所料不及，想要出手救下青冥剑派的宗主，已经晚了。
“M，D，敢坏我的好事，给我抓住他们，看来，有些人应该也知道的不少。”
在这个时候，林清尘看着出手的那几人，顿时怒了，竟然在这个时候，跟自己来这一手。
不过，林清尘的话才刚说完，圣族的强者，还没有来得及出手呢。
“砰，砰，砰。”
连续三声炸响，对方竟然选择了自爆。
自爆所产生的强大/波动，直接掀翻了城主府四周的房屋，一时之间烟尘四起。
“呸，这么狠，直接自爆了，真有种啊。”
此刻，林清尘一甩衣袖，遮挡住朝着自己飞来的杂物，看着下方一片狼藉之地，自语了一句。
随着几人的自爆，青冥剑宗的宗主，本就被刚刚那几人给联手弄死了，现在更是尸骨无存了。
之后，就算是想要找一些线索，那都不可能找到了。
对此，林清尘也只能算了，不然还能怎么办，人都死了。
不过，趁着这个功夫，到是有不少的人，趁着这个功夫，离开了城主府。
一时间，整个城主府附近，除了林清尘他们几个以外，就剩下一些重伤的人青云剑宗之人了。
他们距离的太近，没有被自爆给弄死，伤势太严重，想跑也跑不了。
“都杀了吧，留着也没有什么用了，问不出什么的。”
此刻，林清尘看着下方的重伤之人，看着他们现在的样子，直接让人出手了。
与此同时，林清尘也离开了这里，朝着其中一个城门口的方向飞去。
因为那边，圣天宗的强者，已经到了，正在跟青冥剑宗的人交手。
林清尘之所以去那边，也是因为感应到，那边出来的波动比较剧烈。
看样子，青冥剑宗的很多人，都正在朝着一个方向突围。
现在这个时候，绝对不能让他们这些人离开清阳洲城，否则的话，一旦离开，在想寻找那就麻烦了。
现在这个时候，其余的己方强者，都还没有赶到，必须要阻止这种事情的发生才行。
而且，有了之前城主府之中的事情，林清尘也知道，事情绝对不能拖的太久了。
否则的话，时间久了，那些人觉得突围无望，都选择了自爆，圣族的这些子弟，或许没有什么问题。
但是，圣天宗这边的人，一定会损失不少的，毕竟现在圣天宗这边的强者，大部分都还境界和战力太低了。
若是青冥剑派的一些渡神境巅峰强者，专门选择圣天宗弟子密集的地方自爆，那可就损失大了。
圣天宗的这些人，都是辛辛苦苦，多少年才培养出来的，哪能就这么死了呢。
以后，还指望着他们，跟着自己一起镇守天玄大陆，甚至是出击呢。
现在要是损失大了，林清尘岂不是要心疼死了。
就在林清尘正在朝着那边赶过去的时候，王君浩他们，此刻正在奋力的抵抗着。
因为对方的强者虽然现在阵型混乱，但是其中有不少的渡神境巅峰强者。
圣族的弟子，不可能全部都拦截住的，总是有一些，绕过了圣族子弟，想要自己逃跑的存在。
那些渡神境巅峰的存在，虽然林清尘从心里面看不上，但不可否认的是，他们对于圣天宗的弟子而言，还是非常具有威胁性的。
此刻，王君浩他们这一批，有着渡神境三重天巅峰修为，战力达到了渡神境七重天的人，就在阻拦着这些人的离开。
目前，能够做的，也只有尽量的阻拦，不让对方趁机离开，想要斩杀，那是不可能的事情。
