    第二件拍卖的是一块地皮，被一位房地产开发商拍下。

    第三件仍然是地皮，除了开发商之间竞争外，其他人不感兴趣。

    “搞什么？为啥不把房子卖完再卖地皮？”花玉蝶犯起嘀咕，这样的安排让人无语。

    林寒开口：“如果没猜错，千禧岛和护身符安排在最后，只有这样才能留住人。”

    “大哥哥，护身符是什么样？你见过没？”吴念慈歪着脑袋瓜，一副好奇的样子。

    何止见过，林寒随手都能画出来，或者刻出来，只是不清楚即将拍卖的护身符是黄纸画的，还是刻在其他物件上的。

    如实说道：“见过，就是不知道跟我见到的是否一样，耐心等一会！”

    吴念慈哦了声，“要是确定是真的，我拍下来送给你，这样就不用担心坏人背后对你下黑手。”

    虽然只是随口一说，但是林寒听到耳朵里，既感动又欣慰，至少是个知恩图报的好女孩。

    很快，礼仪小姐托着一个精致木盒子上来，大家的目光一下子被吸引，都在猜测里面是什么，头脑好使的自是想到护身符。

    主持人立即介绍，“想必大家已经猜到，今天的重量级物件——护身符，是一位得道高僧委托拍卖的，郑重承诺，假一赔百，况且，现场在座的大多数是深城的上流人士，不敢欺骗！”

    潘旺楠腾地站起，大声说道：“我叫潘旺楠，现在是深城五大家族之一的潘家家主！”

    潘家出事的消息早已传得沸沸扬扬，没想到家主都换了，议论纷纷。

    潘旺楠又指着唐文朝，郑重介绍道：“这位是龙都四少之一的唐少，龙都唐家少爷！胆敢欺骗，凡是参与者，谁都跑不掉！”

    唐文朝点头，“我会找人鉴定，护身符要是假的，追究相关人员责任！”

    乖乖，龙都四少的唐少来了，一道道目光投向唐文朝，包括主持人和礼仪小姐，都感到惊讶，怎么来一个小地方？

    主持人咽了口唾沫，说道：“现场有谁认识护身符吗？可以上来鉴定下。”

    随着话音落下，有几个男女上台，主持人亲自打开盒盖，拿出一张黄纸，上面画着奇怪的符号。

    有人拍照，急忙找人鉴别真伪。

    唐文朝身边的梅老，也大步上台，仔细看了几眼后，说道：“没错，是护身符！”

    林寒示意吴念慈上台拍照，后者一溜烟去了，就算林寒不发话，她也打算去瞧瞧。

    片刻后，吴念慈返回，“大哥哥，你看看是不是真的。”

    下一秒，林寒的瞳孔陡然一缩，的确是护身符，只不过比他的画的差一些。

    “是真的。”

    林寒又补充一句，“等下，你报价！咱拍下来。”

    “好，放心吧，谁也别想给我抢走。”吴念慈顿时打起精神，相互竞价才刺激呢。

    几分钟后，不少人表示护身符是真的，主持人这才宣布：“起拍价一千，同样上不封顶！”

    “据得道高僧讲，这枚护身符关键时候能保命！是无价之宝！”

    “一万！”潘旺楠喊道，想着花不多少钱买下来送给唐文朝。

    “一万五千。”有人叫道。

    “两万。”吴念慈刚准备喊价，琉璃已抢在她前面，她想了想道：“两万一。”

    前排的琉璃早已认出她，听她报价，不由回头看了眼，心道怎么跟你亲爹竞争啊。

    “五万！”一个土豪想把竞价者吓退。

    “十万！”跟价者是潘旺楠。

    直到此刻，不少想买下护身符的人，止步于此，谁敢跟吴三泰竞争啊？

    “十万一。”吴念慈又加了一千，琉璃眉头微挑，心道你别喊了，让别人加价。

    吴三泰扭头看向女儿，当发现旁边的林寒，心思微动，他也想要？轻声告诉琉璃不再报价。

    “二十万！”潘旺楠摆出一副志在必得的架势，认为这轮过后，除了吴三泰这边继续叫价外，其他人不敢。

    还真让他猜对了，吴三泰神情淡然，他身边的琉璃看着手机也不说话，潘旺楠得意扬扬，“唐少，看见没？都知道我给你拍的，没人敢喊了，早知道这样，就不喊这么高了。”

    “跟你抢护身符，除非不想活了……”

    “我加一百！”吴念慈本想加一万，在林寒授意下，只好改口一百。

    妈的，不是恶心人吗？潘旺楠瞪向吴念慈，怒喝道：“每轮加价不能少于一万！”

    “哪怕加一毛钱，也比你叫价高！”吴念慈针锋相对。

    “主持人，请你取消她的资格！我猜她是来捣乱的。”潘旺楠颇为不爽。

    主持人有些为难，每轮的加价没有要求，说道：“就剩下你们两家了，直到一方放弃为止。”

    “三十万！”潘旺楠赌气地喊道。

    吴念慈看了眼林寒，毫不犹豫喊道：“三十万零一百！”

    潘旺楠差点气吐血，这是跟他杠上啦。谁家的女儿？唐文朝忍不住扭头望了眼，直接喊出一百万。

    全场震惊，一枚护身符值这么多吗？

    “五百万！”不等吴念慈开口，林寒已喊价。

    嗯？林寒？唐文朝神色微变，怪不得跟他抢护身符。

    “唐少，那人像是林寒，绝对不能让他抢了你的风头！”潘旺楠咬着后牙槽煽风点火。

    唐文朝目光变得阴霾，“一千万！”

    “二千万！”林寒想都没想。

    唐文朝喊出五千万，已不是护身符值多少钱的问题，而是面子，无论多少钱，他都要买下来。

    其他人都已看出二人较真，主持人更是心花怒放，卖得越高，提成越多，碰见两个傻子，最好能破亿。

    吴三泰眉头皱了下，林寒身上有那么多钱吗？

    “表哥，喊一个亿！他绝对不敢跟。”文溪低声说道。

    唐文朝深呼一口气，嘴角微狞，报出一亿的天价。

    林寒丝毫没犹豫，一拍桌子，“两个亿！唐少，你要护身符没用，别跟我争了！”

    “小子，你有那么多钱吗？”潘旺楠抹了把脑门上的冷汗，生怕唐文朝继续加价，最后让他买单。

    哇塞，两个亿！包括吴三泰在内，都不淡定了！脑子抽疯了吧？

    “表哥，我支持你，最好先验资！”文溪也感到惊讶，“一个小郎中，应该没有这么多钱。”

    唐文朝神色阴沉地缓缓站起，“好，让人验资，只要你有这么多钱，我会跟你叫到底！”

    林寒淡然一笑：“没钱谁会来这儿？验资就算了吧。”

