    无双神女远离了战场，她知道自己若不及时离开，脱离众人的视线中，那么叶辰便有可能对她出手，尽早离去便可给叶辰一个不动手的理由。

    她能感受到叶辰对自己没有杀意，可是却发现叶辰一路追了下来，这让她心中不免有些吃惊，难道是感觉错了吗，不然他为何会追来？

    细细想想又觉得不对，他清楚的记得一年多前的事情，那时候叶辰放过了她，虽然目光很霸道话语很冷漠，可是那时候她可以肯定叶辰对自己绝对没有杀意。

    以这种逻辑来思考，叶辰不应该会追下来才对，可是眼下的情况让她开始怀疑自己的推测了，是高估了自己么，还是从来都没有真正了解叶辰的心思？

    无双神女的速度很快，她将速度提升到了极尽巅峰，甚至在想叶辰或许只是当着人们的面做做样子，并不是真的要追杀她。

    可是，她发现自己又错了，身后那白衣战神脚踩太虚步，身如疾电，那种速度让她望尘莫及，感到深深的无力，距离很快就被拉近了，她甚至能感受到他的那股霸道的气息弥漫了过来。

    也不知道过了多久，无双神女进入了一片荒古山脉中，她一边疾飞一边转头望去，发现叶辰紧紧跟随在身后，距离已经不足千米了。

    无双神女惨然一笑，自己真的要死在这里了么，她虽然不怕死，可是却不想就这样毫无价值的死去。然而，逃是没有用的，她很明白自己的速度远远不及叶辰，对方若是想恐怕早就追上来，之所以保持着千米的距离，分明是故意的。

    既然逃不掉，无双神女，gancui停了下来，立身在一座山峰之巅，金色的衣裙在风中飞舞，一头柔顺的青丝飞扬，神色恢复了冷艳的样子，眼眸很冷漠。

    叶辰破空而至，立身在她身后数米处，平静地看着她，什么都没有说，这里的气氛顿时变得非常的凝重，对于无双神女来说似乎有股肃杀之气在弥漫。

    “白衣战神，你是追下来杀我的吗？”无双神女转过神来，神色非常的镇定，冷漠的淹没中没有丝毫的波动，仿佛对生死早已看透，给人以无畏的感觉。

    “你觉得呢？”叶辰不答反问，淡淡地说道：“还记得我在一年多前的古仙城的天骄论道场中对你说过的话吗？我说它日你若再对我出手，我必取帮你项上人头，在我眼中红粉也是骷髅。”

    “既然如此便没有什么可说的，我烟筱妍虽然不是你的对手，但也要与你拼个生死！时隔一年余，让我看看你比以往强大了多少！”

    无双神女说完直接动手了，她知道自己根本不是叶辰的对手，动起手来难逃败亡的结局，但是若抢先出手，或许不会败得那么快，败得那么难看。

    她出手就是元磁神术，满天的元磁神光照亮了八荒六合，一缕缕射杀而来，带着凌厉的气息，流转玄奥的道韵，攻杀对手的肉身时也可以攻击对手的元神。

    面对无双神女的元磁神术，叶辰并没有动手，他甚至将双手背负在身后，不过却显化了仙灵洞天，就这样迎着铺天盖地杀来的元磁神术而去。

    仙灵洞天中的天心仙株轻轻摇曳，扫除一道又一道的仙芒，其中有大道神纹在闪耀，拥有神奇与玄妙的威能。

    仙光扫出，所过之处，那些元磁神光瞬间崩成了光雨，绚烂如烟花绽放，根本无法靠近叶辰的身体。

    仙灵洞天中的天心仙株可以刷尽世间万物，如此云淡风轻便挡住了无双神女最拿手的神通秘术，这让她心中惊憾的同时也倍受打击，道心都在这一刻险些动摇了起来。

    “你不是我的对手，凭你现在的本事，施展任何的神通秘术都无法靠近我的身体。”叶辰的脚步以均匀的频率向着无双神女逼近，声音非常的平和，但却让她感受到一股有我无敌气冲九霄的霸气。

    “白衣战神，我知道自己不是你的对手，但想让我就此束手就擒却绝对不可能！”无双神女体内的血气与神能精气彻底沸腾了起来，元磁神术催动到了极致，那些元磁神光交织成一条条神链，如同秩序的化身，布满了这片空间，铮铮鸣响，向着叶辰疯狂击杀而来。

    叶辰不语，迈动脚步继续向着无双神女逼近，他的脚步迈动出特别的频率，使得这片天地间的法则都跟着颤鸣，一股难言的天地大势快速凝聚。

    这一刻，无双神女感受到了恐怖的威压，面对一步步逼来的叶辰，她觉得自己像是在面对一尊盖世天神，需要去仰望，永远不可能超越。

    在这种威压的气息下，她发现自己的内心深处竟然不由自主想要臣服在这种霸道的气势下，这样的感觉让她大惊失色，美眸中却更加的冷漠了。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    元磁神光凝聚的如秩序化身的神链在穿杀到叶辰身前三尺的时候便被天心仙株摇曳出的仙光扫灭，而他的脚步依旧在往前迈动，天地大势凝聚到了恐怖的程度，每一步落下都如无形的神岳镇压，让无双神女娇躯摇颤，蹬蹬蹬退步，竟然连神能精气都运转不畅了。

    无双神女不敢相信这个事实，时隔一年多，叶辰提升的战斗力超乎了她的想象，此时此刻她方才明白，不管是先前与死神杀手还是与宗门的强者动手，叶辰都没有展现出所有的实力。

    每一次见到叶辰，无双神女总是会觉得不可思议，总是会让她有新的了解与认知，可是却又好像永远都不可能真正的了解，她觉得他就像是是谜一样，永远都看不透。

    叶辰背后显化仙灵洞天，天心仙株轻轻摇曳，精纯浓烈仙性弥漫出来，笼罩这片天地。他是如此的霸气如盖世战神，又是如此的超凡脱俗，如同如画中走来的谪仙。

    感受着他的气质与霸道绝伦的气势，无双神女的道心逐渐被压制，她觉得自己有种将会心甘情愿臣服在他面前的趋势，心中竟然连战意都提不起来了，面对他就像是面对伟岸的沧澜山，像是面对无上仙神，但凡有任何举动都是一种亵渎。

    “怎么会这样，我怎么会有这样的感觉，不……这不可能……”无双神女对于自己内心中的潜意识反应感到害怕与惊慌，她一向眼高于顶，不把天下男子放在眼中。可是此刻在叶辰的面前，她的潜意识竟然不由自主想要臣服，想要伏跪在他的面前，那是一种高山仰止，敬畏与崇拜，几乎要迷失自我的感觉。

    叶辰神色平静，眼眸深邃，两只瞳孔宛如无边的虚空漩涡，像是可以容纳整个大宇宙。此刻的他已经将无敌大道运转到了极尽巅峰，目的就是要彻底压制无双神女的道心，让她敬畏，将她征服，只有这样才能在她心中留下不可磨灭的烙印，从而一步步打到分化的目的。

    不得不说，无敌大道的确是盖压三千大道，那种超越世界任何大道的道境霸道绝伦，在某些特殊的情况下可以潜移默化人的意志，不知不觉影响其心神。这是来自于道心被压制后产生的心理变化，叶辰本是想试试能否有效，没想到无双神女真的快要迷失了。

    “嗡——”

    叶辰终于来到了无双神女面前，他的脚步自空中踏了下来，稳稳落在山巅上，距离无双神女不足半米。而脚步迈动时凝聚耳朵天地大势与无敌道意也瞬间爆发。

    无双神女承受不住这股大势的冲击，承受不住无敌大道的威慑与压制，“噗通”一声竟然跪在了叶辰的面前。

    “起来。”

    叶辰伸出食指与中指勾住无双神女的圆润光滑的下巴，让她站立起来，而后散去凝聚的大势，收敛无敌道意，毕竟他的目的并不是真的要让她彻底迷失，那样的话她将会变成另一个人，就不是无双神女了。

    大势散去，无敌道意收敛，无双神女很快便从那种意境中回过神来，这才发现自己美丽的下巴竟然被面前这个男人的手指勾住，可是出乎意料的确没有排斥感，但想到刚才竟然跪了下来，冷艳的脸上布满了寒光，以冷漠的美眸与叶辰对视。

    “我烟筱妍技不如人，你杀了我吧！”无双神女冷漠地与看着叶辰的眼睛，脸上没有丝毫对死亡的恐惧，一副视死如归的样子。

    “我不杀你，因为对我来说毫无意义。”平静而近乎冷漠的声音的声音在无双神女的耳边萦绕，当即让她娇躯一震，冷漠的眸子中终于出现了波动，那是一种委屈与无力甚至屈辱，她咬了咬性感的红唇，微微颤抖着声音，道：“白衣战神，难道你今天追来只是要羞辱我吗？”

    “我没有羞辱你，因为也没有意义，我只是想让你知道我的强大，你永远都无法战胜我，希望你将来不要再与我为敌。”叶辰的声音平静无波，看着无双神女眼中深深的屈辱与委屈，道：“其实当年在古仙城的时候我就很好看你，欣赏你的血脉与潜力。而你的心性也不错，能坚守自己的原则与底线，若能成长下去并修炼更加高深的功法，将来的前途不可限量。我是想给你更好的机会，至于你要不要珍惜，全由你自己决断。”

    无双神女眼眉低垂，看着勾住自己美丽下巴的两根手指，冷冷说道：“你如此强大，双手背负就镇压了我，又用双指勾住我的下巴，这般轻薄于我，这不是在羞辱我是什么？这一生，第一次有男人触碰到我的肌肤，如果我有那个实力现在就想杀了你！”

    叶辰很平静地摇了摇头，道：“你也知道那只是如果，事实上你没有杀我的能力，所以这些话说了没有任何意义。关于我刚才说的那些话，你自己好好想想，如果什么时候相同了，什么时候来找我。届时只需要在古仙城的天骄别院等待即可，我在一段时间内定会出现。”

    “你这个人心高气傲，自尊心极强，但做事有原则与底线，相信不会助纣为虐。相比你应该知道无你的宗门暗中与死神组织勾结，掳走修者与大量孩童的事情。这样的宗门，你真的能待得下去吗。无双神教迟早会毁灭，也会毁了你。我希望你能活下来，将来至尊路上争取一席之位，届时你会发现很多无法想象的秘辛。”

    叶辰说完，眉心浮现金色的漩涡，以神念波动的方式传了一小段高深的修炼经文到无双神女的脑海中，而后不待她回应便迈动太虚步踏空而去，瞬间消失得无影无踪，只留下她呆呆地站在原地。

