    随着楚风归来，现场各大隐修势力的人，

    包括八大王族，两大护龙一族的人还有上古势力的人全部都被震撼到了。

    他们一个个眼中露出了不可思议的神色。

    显然他们都没想到楚风竟然活着回来了，

    这完全超出了他们的意料之外。

    “这家伙果然命够硬！！！”

    唐宗队伍中，唐媚儿看着楚风喃喃自语的说着。

    而那上官琉璃目光也是凝视着楚风眼中闪烁着异色。

    这时，秦族和姬族两位护龙一族的族长目光都是凝视着楚风。

    他们眼中闪烁着光芒。

    “狂龙的儿子，传闻当初他乃是一位无法修炼的废物。”

    “五年前狂龙消失，他失踪了。”

    “没想到如今却成为了一位人仙境的武道天骄！！！”

    “秦兄，听说此子刚刚将你们秦族千年难得一见的天才秦无敌给打败了。”

    “看来此子的实力很强啊！！！”

    姬族族长看着秦族族长说道。

    “哼，那不过是因为我儿无敌还未彻底觉醒秦族血脉而已。”

    “不然，就凭他，根本不是无敌的对手！！！”

    秦族族长一脸冰冷的哼道，其眼中透着一抹不屑的神色。

    “此子身为狂龙的儿子，必然继承了狂龙那可怕的天赋和血脉。”

    “若是放任其成长，恐怕会比狂龙更可怕。”

    “炎族的事情，秦兄应该不想再让其重演了吧。”

    姬族族长开口说道。

    “你是想……”

    秦族族长目光扫向了姬族族长。

    “此子不死，后患无穷！！！”

    姬族族长冷道，眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    秦族族长目光凝视着台上的楚风，其眼中光芒四射。

    “好。”

    秦族族长直接说道。

    “不过他身边的高手不少。”

    “我们若是要动手，恐怕……”

    秦族族长沉声道。

    “无妨，以我们两大家族的力量还对付不了他和他身边的那些人么？”

    “而且要置他于死地的人可不仅仅是我们。”

    姬族族长说着，其目光扫了一眼那上古冰殿殿主。

    “他就是那位狂龙之子么？”

    此时，在看台上，冷云目光注视着楚风淡淡的说道。

    “没错，他就是狂龙之子！！！”

    “没想到这小子命如此硬。”

    “上古冰殿殿主亲自出手，都没能杀了他。”

    “之前上古宗门雷宗宗主对其出手，也被他身边的人给打伤了。”

    “此子怕是要成为第二个狂龙了。”

    几位隐世修炼会的长老纷纷说道。

    他们看着楚风皆是一脸凝重的表情。

    “第二个狂龙？”

    冷云冷笑着。

    “今天过后，他便是一个死人。”

    冷云冷漠道，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    而在人群中，同样有着数道冰冷充满杀意的目光注视着楚风。

    随着楚风的出现。

    今日这届隐骄大赛变得更加热闹了。

    “怎么？看到我活着，是不是很失望？”

    这时楚风目光注视着慕容嫣，其嘴角露出了一抹冷笑。

    “看来我还是小看你了。”

    慕容嫣起身看着楚风。

    “我倒是没想到你不仅没死，竟然还成为了一位武道高手。”

    “而且貌似还觉醒了上古家族的血脉力量，有意思。”

    楚风看着慕容嫣冷笑着。

    “你以为只有你才能继承狂龙强大的力量，成为武道强者么？”

    “我慕容嫣不会比你差！！！”

    “甚至我还要比你更强！！！”

    “让你当初对我造成的羞辱和伤害统统还给你！！！”

    慕容嫣看着楚风一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    楚风身上直接爆发出一股恐怖如潮水的威压。

    当场便压迫着慕容嫣毫无抵抗能力的跪在了地上。

    噗嗤！！！

    慕容嫣更是一口鲜血喷出，其身子受到重创。

    虽然慕容嫣如今一身实力已经足够强了。

    甚至在这些隐修势力年轻一辈中都属于顶尖的存在。

    但和楚风相比，却是有着天囊之别的差距。

    “这就是你所谓的比我更强？”

    楚风看着慕容嫣冷笑着。

    慕容嫣眼中充满了不甘和愤怒的神色，其神情狰狞的注视着楚风。

    “五年前，我在你眼中如废物蝼蚁一般。”

    “如今的你，无论你多强。”

    “在我眼中连蝼蚁都不如。”

    “我要捏死你，比捏死一只蚂蚁都容易。”

    楚风冷冷地哼道。

    砰！！！

    随即楚风一脚踹了出去，

    当场便将慕容嫣毫不犹豫的踹飞了出去。

    慕容嫣整个人飞出擂台砸在地上，一口鲜血喷出。

    对于慕容嫣这位大美女，楚风没有丝毫的怜香惜玉。

    他没有当场将这女人杀了，已经是够手下留情了。

    “嫣儿！！！”

    这时慕容嫣的爷爷冲了出来。

    他抱起慕容嫣一脸心疼的神色。

    其眼中带着愤怒的神色盯着台上的楚风，

    却没有办法去为其孙女报仇。

    “狂龙之子！！！”

    上古慕容族二少爷慕容云在服下疗伤丹药，体内伤势恢复之后。

    他站了起来，看着楚风一脸冰冷的表情。

    “二少爷！！！”

    这时数位上古慕容族的侍卫强者来到了慕容云的身边。

    他们都是人仙境级别的高手。

    唰！！！

    “你是第一个敢对我动手的人？”

    “你想和上古慕容族为敌么？”

    慕容云看着楚风冷喝道。

    “我连上古宗门雷宗的少爷都杀了。”

    “你觉得我会在乎你这个上古家族的家伙么？”

    楚风蔑视道。

    “很好！！！”

    “希望你不会死的那么快！！！”

    慕容云冷道，其目光扫了一眼昏迷的慕容嫣。

    “带走。”

    慕容云说了一句。

    他身边的侍卫便带着慕容嫣和其爷爷一起跟随着慕容云离开了这里。

    “这个狂龙之子倒是够嚣张霸道的。”

    姬族少爷姬夜看着楚风轻轻一笑。

    “木秀于林风必摧之！！！”

    八大王族之一的剑族天骄剑寒看着楚风冷道。

    至于那位瑶族小姐姬梦看着楚风，其目光则是不断闪烁着。

    “他才是真正的强者！！！”

    姬梦不由地说道。

    听到姬梦这话，剑寒的脸色一沉。

    其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    一股冷冽刺骨的剑气从其身上弥漫开来。

    “梦儿，他配不上你。”

    剑寒直接说道。

