    “我渡劫闹出这么大动静，那些高人不会没有听到吧？”

    “也不说过来一个护护驾什么的，呜呼哀哉，这些雷霆再劈下去，估计就要动用金光护身符抵御了。”

    陈星河正在做缩头乌龟，这个时候能省一分力是一分力，如果莽撞行事，觉得自己可以与天劫抗争，刚开始时肯定没问题，后面就不好说了！也许几道天雷下来就会化作灰烬，身死道消不过片刻之间的事情，千万不可以拿自己的性命开玩笑。

    这种情况做缩头乌龟没有什么丢脸的，天劫正在进行无差别打击，四处乱炸，地下裂缝涌起黑色烟雾，魔性如同海啸冲击而出。

    随着一声声怒吼，就见空中出现大量黑色利爪，每只利爪都有磨盘大小，与无处不在的闪电对轰，打得天光灿烂，空间摇曳，陈星河看到这一幕暗自叫好。

    是真的好！

    这些虚空恶魔抵御劫力和阵力的时候，帮助他削减了不少天雷，不过看样子也就这种程度了。

    如果诛魔大阵可以消灭这些魔头，早在几千年前就消灭掉了，不会等到今天！

    经常有修士跑到篱谷来渡劫，劫数凌厉时同样可以破开魔气，引起赤皇天诛魔大阵注意。

    不过注意归注意，倾天宗失势了，无法号令诛魔大阵进行根除。

    这里面或许还有其他四家宗门的算计，刻意留下这颗毒瘤，让你年年难受，月月难受。

    陈星河四处观望，除了睁开一双佛眼，还吃掉三颗望气丹。

    仔细观察片刻之后，心中有了头绪，暗道：“我在这里可不行，应该往里面挪一挪，让更多魔头帮我抵挡劫数。这样做自然危险重重，尤其是魔气具有可怕侵蚀力量，若是没有这幅刚刚到手的漫天神佛庇佑图，炼体修为再强也不敢打这种鬼主意。”

    想到就做，此刻不果决还等到什么时候果决？

    闪瞬之间，陈星河已经走入一道黑色裂口。

    四面八方充斥着魔性力量，寻常修士只要踏足此间，不要说寻找道路了，当即就会遭遇魔气侵蚀，灵元消耗速度至少提升十倍，时间一久很难维系修为，这样做绝对得不偿失。

    陈星河真可谓艺高人胆大，仗着身上这幅漫天神佛庇佑图产生一层金色陀螺屏障，虽然处于这种环境吸收不到灵气，却也不会遭受魔气侵蚀。

    天劫跟着他山呼海啸涌入裂口，那个灿烂亮眼就不用提了，摧伐力量一下子激增，附近魔物反应过来为时已晚。

    陈星河的速度那叫一个快，脚下出现波纹的同时，已经深入进去四五十里，与天劫拉开一定距离，趁着这个功夫稍稍喘息。

    地形虽然复杂，却难不倒星君统御神表，里里外外沟沟坎坎早就印在脑海之中，根本不需要带路，他直接潜入进去，选取的落脚点非常刁钻，正好处于视线盲区，不容易直接看到他。

    魔物在地下生存，感应能力自然不凡，可是天雷滚滚，劫力威慑，造成了很强干扰，平日里那些感知未必能够发挥作用。

    又是一步，陈星河再次与天劫拉开距离。

    这个时候，身后可热闹了，大地正在接受无边雷霆轰炸。

    也就相隔十几息，数不清雷电渗透到地下，并且在地下拉开阵势进行清洗，不论此地有多少玄机，有多少阻碍，统统不能阻止老天灭杀异数。

    陈星河现在倒是希望天劫再厉害一些，因为地下深处有庞大光影在晃动，绝不是什么好东西。

    突然之间，恐惧降临，一道黑色气流宛如旌旗飘了过来。

    起初觉得这道黑色气流不过尔尔，也就大腿粗细，可是等到黑色气流来到眼前，才惊觉这等认知错得有多么离谱。

    黑气如龙，傲然称尊！

    黑气如虎，雄霸一方！

    这东西带着无边傲然和霸道，显露出一双令人惊悚的双眼，红色目光刚好与佛眼碰撞在一起。

    陈星河只觉得脑海轰隆隆一声响，他整个人都木了，呆呆傻傻，浑浑噩噩站在原地，不知道自己姓甚名谁，也忘记自己正在做什么，面对这等存在完全没有还手之力，只能任其施为。

    黑色气流如丝如缕缠绕过来，似乎有些厌恶陈星河披在身上的漫天神佛庇佑图，不过深红色瞳孔轻轻一闪，这幅图的力量便大打折扣。

    只见此图正在向外释放的神辉和佛光突突突收敛回去，陈星河仍然呆呆傻傻，心神处于未知状态，无法及时反应过来。

    还好他现在正在渡劫，而且狂猛雷电已经渗入地下，正在想方设法追杀这小子。

    此刻，雷霆骤然杀至，让黑色气流为之一顿，耳轮中响起一声冷哼。

    正是这声冷哼让陈星河突然清醒过来。

    他吃惊地发现，庇佑图已经被可怕力量压制到仅剩薄薄一层金辉，再联想刚才的情景，立刻知晓自己遇到了超乎想象强敌！至少是元婴那个层次的存在，也许更高一些也说不定。

    黑色气流不知道用什么方法震碎雷霆，转过身来放出好大一只魔手，“砰”的一声将陈星河握入掌心。

    这一招确实威猛，然而魔手只是握住一道残影，陈星河的超强速度再次救了他一命，能跑时自然要跑，不跑留下来干什么？给对方当点心？

    刚才他如何进入地下的，现在就如何退出地下。

    真是来得快，去的也快，可以说双脚都未沾地便结束这段冒险旅程。

    等他离开地下裂缝来到空中，重重喘息着自语：“我滴个爹娘！里面那个家伙太恐怖了，比天劫还要恐怖，我宁肯面对天劫也不愿意面对这个家伙，有宗门大阵镇压，这个厉害到无法想象的存在应该出不来吧？”

    “吼……”地下传出怒吼，可以听出吼声中带着无尽愤怒，随后便见数十只魔手出现，产生无边无际魔力，硬生生将陈星河定在空中。

    他真是没有想到，自己已经离开地下，对方仍然有办法施展这等强力手段。

    眼看着数十只魔手撞击在一起，要把陈星炸成骨头渣子，然而魔手再次扑空。

    陈星河已经逃出去百里，手中拿着七宝妙树大口喘气，身上全是汗水，暗道自己在鬼门关前又走了一遭。

    这时，天空出现亮光，老天也不消停，要使出大招了！

