    砂忍村。

    三代风影看着雷之国传来的求援信，再和两个长老讨论过之后。便同意了雷之国的求援请求，准备出兵。

    相比较见过猿飞彻和宇智波斑的实力，对木叶忍村有真正认识的大野木，砂忍村对木叶高层战力的认识，则浅薄了许多。

    毕竟上次忍界大战时。他们几乎还没遇见过真正的高手，就已经被木叶忍村给打趴下了。

    也就是上个月的鬼之国的任务，让罗砂几人看到了猿飞彻的实力。

    不过就算对木叶高层战力了解的比较浅薄，但对木叶的整体实力，砂忍村还是很清楚的。

    二次大战之前的木叶，基础实力就可以对抗两个忍村，仍然能占据一定的上风。

    二次忍战之后。木叶忍村又有了长足的发展，加上依靠条约从雷之国和风之国抽血，现在的木叶忍者村，便是四大忍村精诚合作，同时围攻木叶，仍然不敢说有必胜的把握。

    这还是在基础实力上，在高层实力上。木叶忍村也丝毫不逊于四大忍村联合。砂忍村还不知道猿飞彻和纲手的实力已经超过了一般的影级忍者。但就算这样。其他忍村联手，在高层实力上也只能说是比木叶忍村强出一些，却没有质的差距。

    也正是因此。砂忍村如今对木叶充满了某种恐惧感，假如木叶的实力再发展下去，真的能够以一村之力压服整个忍界的话。那么它还会安分的当个火之国一个国家的忍村吗？

    对于其他的四个忍村来说，这种威胁不仅仅取决于木叶忍村高层的想法。更多地取决于整个木叶忍村的实力。

    风之国经过了紧那罗的改造，如今砂忍村的实力可以说是达到了一个巅峰期，但因为水源的原因。以后的改造便会变的缓慢许多。而木叶的发展势头却一点没有减缓的趋势。

    事实上如果没有紧那罗的话，那么现在。四大忍村联手恐怕也不是木叶的对手，正是因为紧那罗的环境改造。岩忍村和砂忍村获得了不小的实力提升，这才能紧紧咬着木叶的步伐没有彻底掉队。

    但如果再发展下去的话。四大忍村联手就真的都斗不过木叶了。到时候。四大忍村最好的结果，也就是和那些小国一样。完全仰木叶的鼻息。这对三代风影来说，是绝对无法接受的。

    至于水之国更不用说，在宇智波止水像模像样的操纵下。矢仓早就已经做好了战斗准备。

    木叶的流言便好像是一个深水炸弹。原本应该还有一两年准备时间的战争暗流，瞬间便爆发了出来。

    “啧啧，真是不加掩饰了呀，这帮家伙看样子全都已经做好准备了。”猿飞彻看了眼根部收集过来的情报，不禁微笑道。

    “那么，是不是现在就开始给风之国还有土之国进行警告呢？”药师野乃宇开口问起了猿飞彻。显然，她也知道了风之国和土之国环境改造背后，被木叶挖下来的大坑。

    “先不用这么着急，雷之国还没有出兵呢。总要给他一点信心吧。而且这种事情，到时候火影大人会自动安排的。我们就不要喧宾夺主了。”

    “好的，猿飞大人。”

    “星的辐射融液提炼工作做得怎么样了？”

    “已经彻底完成了，不过那么高浓度的辐射溶液，正常人碰到就会死吧。”药师野乃宇问道。

    “没关系，因为那些辐射融液也是给我用的。以我的体质，这种程度的辐射正好。”

    “什么？但这种不确定结果的……”

    “啊，没有关系，因为这一次我找到了一个可以帮我们排除意外的完美帮手。”猿飞彻嘴角露出了微笑。

    “好吧，”药师野乃宇很清楚猿飞彻的性格。知道他既然已经做了决定，那就一定有了把握。

    很快，一个小皮箱便被提了过来。皮箱里面被固定了20只深紫色的溶液，散发着莹莹的光芒。

    猿飞彻微微一笑，拎起了小皮箱，随即就离开了根部。

    千手宅。

    “哈哈哈，看我的绝招。”

    刚刚踏入了家门，猿飞彻便听到了纲手的笑声。

    “真是的，刚刚给她放松一下。就又开始这样了。”猿飞彻捂着脑袋，他实在理解不了纲手在这种屡战屡败，屡败屡战的情况下。她的赌博爱好，到底是怎么培养出来的。

    因为想到纲手的年龄毕竟不再是小孩子了。所以，猿飞彻就对纲手赌博的爱好放松了一点。只要不再进行金钱上的赌博，那么猿飞彻对她的荷尔蒙调整便不再生效。

    然后纲手便天天的经常和自己的两个徒弟进行赌博，虽然从来就没有赢过罢了。

    就算偶尔赢个一两次，那也是封印空间里的九尾看她太菜，出来帮她代打了。

    “看她那么兴奋，不会是在和鬼之国的弥勒巫女在打牌吧！”猿飞彻一边想着，一边推开了房门。

    果然，房门里除了纲手和她的两个弟子之外，还坐着鬼之国的巫女。

    四人围着一个小方桌做好，桌子上放的是纸牌和筹码。

    而此刻，弥勒巫女桌子前的筹码已经高高堆起，至于纲手，看她桌子前那可怜的一两个筹码就知道，输的够惨。

    “纳尼？怎么会这样！”看着正在那表演颜艺的纲手，不用说，她这次又输了。

    “真是的，我让巫女大人来可不是过来和你一起赌博的！”猿飞彻叹息了一声。

    “啊哈哈，阿彻你也回来了，要不要一起来玩呀。”

    猿飞彻眯着眼，纲手如今似乎有些飘呀。

    看到猿飞彻的眼神，纲手才忽然反应过来，似乎有些大事不妙。

    不过，如今既然还有弥勒巫女在场，猿飞彻就没有直接的和纲手算账，他眼睛转了一圈，开口问道：“小南呢？我不是把她带来了吗？”

    “在进行学习呢！我分了个影分身，正在进行基础教学呢。”纲手立刻讨好般地说道。

    猿飞彻点了点头，给她一个晚上在算账的眼神。随即开口道：“弥勒巫女大人，现在有空吗？”

    “是需要我帮忙吗？”弥勒巫女微笑着站了起来。看出了猿飞彻的想法。

    “不错，有一个实验，希望你能帮忙。”猿飞彻也不掩饰，直接开口说道。

