    “先生，你不会调查清楚了吧？”

    “没有，我是第一次到这里！”

    王钟毫不犹豫的点了点头。

    “先生，你说对了，也说错了！”

    保安使劲的吸了一口烟，神情有些暗淡的说道。

    “这话怎么讲？”

    王钟有些诧异的问道。

    “这里是发生了凶杀案！前后共死了三个，并不是四个！”

    保安认真的说道。

    “不过，先生，你已经非常厉害了！”

    “不对，是四个，还得再死一个！”

    王钟看着四棵枯萎的大树，象化示人，四棵枯萎的大树，必定会应验四个人！

    既然前面三个都死掉了，那么第四个人也一定会死！

    “真的么？”

    保安面色有些难看的看着王钟。心中不由的有些惴惴不安！

    青龙为主位，代表的是老板工作人员！

    四棵大树位于青龙位，王钟铁口直断道：

    ”死的人必定是游乐场的工作人员，而不是游乐的客人！”

    “对！对！对！”

    保安使劲的点头，仿佛小鸡啄米一般，脸上写满了震惊和难以置信。

    “先生，你讲的一点也不差！死的那三个都是游乐场的员工，为了这个事情，游乐场还赔了好大一笔钱！”

    “先生，你说还得在死一个员工？”

    保安有些恐惧的看着游乐场，仿佛俩面有一个食人巨兽一般！

    “是的！”

    王钟肯定的点了点头。

    保安不知道自己回到保安室的，王钟的话仿佛是一个枷锁，让他有一种喘不过气的感觉！

    还得再死一个！

    保安无意间看到放在桌子上的通胜《王钟师傅1983癸亥年通胜》，看着上面的照片，保安的眼睛陡然睁大！

    一脸的难以置信！

    王钟师傅！

    刚才那个风水师竟然是王钟师傅！

    怪不得！

    保安心中暗暗的说道。

    他眼睛中的迷茫尽退，站起身整理好自己的衣服，快步向经理办公室走去！

    “老板，我要辞职！”

    保安站在经理面前，朗声说道。

    王钟得到保安的反馈，心中有了几分把握，游乐场生意如此惨淡，若是廉政公署收购，想来游乐场老板不会拒绝！

    王钟拿出红笔，在地图上将地块的位置仔细的标注出来。

    “老板，我们现在去那里？”

    玛丽看王钟将地图收好，笑着问道。

    “既然已经到了这里，我们也应该去拜访下长江实业的李绅士！”

    王钟看着眼前方方正正的长江大厦，不由想到了李超人的为人，方正稳重，令人信任！

    长江大厦也像是一块巨大的盾牌，就算中银大厦的刀锋也不能将他斩伤！

    长江大厦的格局更像是杨哥的玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工！

    长江集团大势已成，不论碰到什么样的对手，直接碾压就是！

    “好的！”

    玛丽拍掉王钟伸过来的禄山之爪，并狠狠的白了他一眼。

    “呵呵！”

    王钟有些得意又有些不好意思的笑了笑。

    事实证明，李绅士还是非常敬业的，除非特殊状况，他都会坐镇长江实业总部，遥控指挥他遍布全球的商业帝国！

    “后生，我还以为你忘了我这个老头子呢？”

    王钟的来访，让李超人有些意外，又十分的高兴，有些打趣的说道。

    “那哪里能？在香江，有人不知道香江总督是谁，但是绝对每个人都知道香江首富是李绅士！”

    王钟落座后，也笑呵呵的拍李超人马屁道。

    “你这个后生，拍马匹都这么明显！”

    李超人一愣后，笑着说道。

    “这是你的秘书，真的很漂亮，有眼光！今天晚上不要回去了，我太太都念叨你好几回了！”

    李超人的太太，也是他的表妹。李超人少年逃难至舅舅家，和表妹青梅竹马的长大。李超人创业初始困难阶段，也是这位表妹不停的鼓励，扶持，李超人才坚持了下来。事业成功后，两人完婚，婚后拥有两子，夫妻感情非常的好，可以说伉俪情深的典范！

    “这不是忙么！前些时日一直都在澳大利亚！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “我看报纸了，你在那里出了个满堂彩，给我们香江人长了脸！”

    李超人赞许的说道。

    “港媒称你是西方风水第一人！”

    “都是媒体们瞎吹的！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “西方70年代就开始研究《易经》风水文化，也出现了一大批非常不错的设计师！其中有的实力更是不在成名高手之下！”

    “具体的我不是太了解，但是你的心态很好，将来会有大的作为的！”

    李超人有些欣慰的说道。

    “我还怕你被荣誉冲昏了头脑，想来是我多虑了！”

    “谢谢你，李公，我会时刻鞭策自己的！”

    王钟感激的点了点头，笑着说道。

    “你这女娃娃，我是大老虎么？进来到现在一直没有说话！”

    李超人看着有些局促的玛丽，开玩笑说道。

    “就算我是大老虎，也经不住王师傅的三拳两脚！”

    “你好，李先生！我叫玛丽，是王先生的秘书，很高兴认识你，你是我们香江人的骄傲！”

    玛丽看着李超人有些激动的说道。

    “小女子长的漂亮，说话也漂亮，我太太一定会喜欢的！我家就两个小子，我太太特别希望有一个女儿！”

    李超人看着玛丽，笑着说道。

    “我上次在尤德爵士的宴会上见过你！”

    “希望你也来我家做客！”

    “那是我的荣幸！”

    玛丽恭敬的说道。

    “后生，我想要和汇丰银行建立合作伙伴关系，这个事情需要你这个汇丰第二大股东出面斡旋！”

    李超人转头看着王钟，笑着说道。

    “长江实业想要合作，花旗银行，还渣打银行，或者是中国银行都是融资首选，汇丰银行只是一家区域性银行！”

    王钟对于李超人的合作议案他感到很意外，有些吃惊的问道。

    “汇丰银行确实不如前面几家银行有实力，但正因为如此，他才能和长江实业共同成长，合作的基础也会更牢靠，最重要的是，汇丰银行有你的控股！”

    李超人看着王钟，笑着解释道。

    “您和汇丰银行打成协议，和我控股有什么关系？”

    王钟有些疑惑的问道。

    “我仔细研究了你的投资记录，我竟然发现你的投资准确率竟然高达100%，恐怕股神也不过如此。你肯大量囤积香江上海汇丰银行的股票，肯定是非常看好他的发展前景。我请专业人士进行过最详细的评估，竟然得出一个惊人的结论，汇丰银行的发展潜力竟然不再四大银行之下！”

    李超人笑着说道。

    “我不得不佩服你的眼光，后生仔了不起！”

    “李先生，你过奖了！”

    王钟有些不好意思的低下头，自己是凭借先知先觉才敢下重金购买汇丰银行股票，而李超人仅凭分析就得出同样的结论。

    让人不得不感到佩服！

    “李先生，我会去游说汇丰银行的各大股东，我想他们没有任何理由拒绝和长江实业打成合作关系！”

    王钟看着李超人，一脸自信的说道。

    “希望我们合作愉快！”

    “希望我们合作愉快！”

    李超人和王钟两人微笑的端起咖啡。

    “中环那里你吃进了一百英亩黄金地段的地皮，我愿意出高价收购！”

    李超人和王钟刚刚达成银行合作案，想要趁热打铁，吞掉王钟手中的一百英亩土地！

    也不怪超人心急，王钟得到的填海造田的消息最早，下手也够迅速，他购买的都是未来市中心的黄金地段！

    虽然仅仅是一百英亩，但是价值不可估量！

    更何况这一百英亩土地横亘在几个大亨的土地中央，不论是谁得到这一百英亩土地，都可以把自己的地块连城一片，瞬间就可以使土地的价值倍增！

    “李公，你的消息够灵光！”

    王钟没有正面回答，反而笑着赞道。

    “那也没有你的速度快，不服老不行喽！”

    李超人笑着打趣道。

    “那块土地的价值不用我多说，出售是不可能的！”

    王钟喝了一杯茶水，笑着说道。

    “哦！”

    李超人的眼中流露出失望的神色，虽然他对这个事情早有预料，但是心中还是难免失落。

    “不过我们可以进行合作开发！”

    王钟笑着说道。

    “怎么个合作法？”

    李超人眼睛中散发出摄人的光辉。

    。。。

    王钟在长江大厦呆了一上午，下午的时候，王思苦，查理陈等人也被喊道了长江实业，在众人瞩目之下，长江实业和汇丰银行签订了合作协议！

    王钟通过这个合作案得到股东们的一致好评，加强了自己在汇丰内部的声望，巩固了自己的地位和利益。

    王钟达成协议的瞬间，也给亨利等人下达了指示，全力收购汇丰银行在市场的散股！

    随着合作议案的公布，汇丰银行的股票肯定会迎来井喷式的上扬！

    王钟有内部消息，自然不会放过这次难得的机遇！

    一个个指令被下达，王钟的资金团队开始在股市中扬帆起航，大量的资金被注入股市，大量的股票被王钟认购！

    但是王钟的行为很快就遭到了阻击，也有人在大量吃进股票！

    不用问，肯定是汇丰和长江实业的内部人员！

    近水楼台先得月，说的就是这个道理！

    王钟也不着急也不气恼，肉吃完了，总得给别人留口汤不是？吃相太难看，不会讨人喜欢的！

    汇丰银行和长江实业发布会上，王钟作为第二大股东，成为全权代表。

    不过相对于合作议案，记者们的关注的还是王钟有没有什么惊人爆料！

    要知道，王钟每次召开新闻发布会，都会有口出惊人！

    吓死人不偿命的节奏！

    但是香江百姓就爱看这种爆料！

    每次王钟爆料，香江各大报纸都会加刊加印！

    而且这个话题产生的影响会保持很久！

    这次王钟也没有让大家失望！

    王钟十分高调的宣布自己要和李超人合作开发楼盘！

    自己会提供土地，还有设计方面的支持，而李超人全权负责资金，建设其他具体的工作！

    王钟并且隐晦的提出，填海造田是香江唯一的出路，并且有关部门已经在审核相关议题！

    王钟的这个爆料不可谓不大！

    顿时炸翻一片！

    现场的记者都流露出了兴奋地表情，这个消息绝对的新鲜，绝对的抢眼！

    香江的报纸要卖疯了！

    《香江上海汇丰银行和香江长江实业达成合作意向，两家将会建立牢不可破的兄弟关系！》

    《李超人再度出击，大赞“香江上海汇丰银行”的潜力不可限量！》

    《汇丰银行和长江合作案中的隐形人，王钟！》

    《强强联手，长江集团和汇丰银行股票飘红！》

    《汇丰银行公布1982年业绩增长高达20%》

    《王钟2000万港币购得汇丰35%股份，一年增值100%！》

    《王钟：填海造田是香江唯一出路！》

    《中环填海造田是大势所趋！》

    《想赚钱，你就开始囤地吧！》

    各种利好消息的公布，汇丰银行的股价一路攀升。

    汇丰银行市值大增，被香江金融界誉为最安全的银行！

    填海造田这个词汇也成为香江人茶余饭后的话题！

    填海造田的真实性，可行性，还有时间性，成为很多商业人士探讨的议题！

    这也是大鳄和普通商人的区别！

    当普通商人为真实性头疼的时候的，大鳄们已经将蛋糕分食！

    并且将目光投向了别的方向！

    心情大好的王钟看着玛丽娇艳如花的面孔，内心中突然产生一股难抑的冲动。

    王钟的双臂环过玛丽的腰肢，嘴巴贴在玛丽的耳边，喃喃的说道：

    “今晚就不要回去了，我想要你！”

    “嗯！”

    玛丽有些闻着王钟身上男人特有的气息，好似没有意识一般点头答应，等清醒过来，玛丽的脸颊顿时像火烧云一样羞红。

    玛丽光溜溜的躺在王钟胸膛上，脸上的红晕还没有散尽。看着手上那个晶莹剔透的翠玉手镯，有些高兴，又有些担心的说道：

    “庄阿姨对人真的很和善，这个手镯用不用还回去？这个礼物太贵重了！”

    “不用，喜欢你就收着！咱们再想办法回礼就是！”

    王钟见玛丽十分喜欢，笑着说道。

    啵！

    玛丽高兴的狠狠的啄了王钟一口。

