    江宝宝思索两秒，便直接点头答应道：“好，吃完饭我就带你去见他，我有办法不惊动陆家的人。”

    “真的吗！那我们赶快吃完，也好早点过去！”柳心爱立刻眼神一亮，心底的阴霾被即将能够见到江成昊的喜悦冲散了不少。

    两个人匆匆忙忙地解决了午饭，便直接开车去了陆家。

    江宝宝一早在车上，就提前给江老太太打了电话，说明了情况。

    因此两个人才刚一下车，就看到江老太太已经等在了那里。

    “这里……确定没有问题吗？”

    柳心爱有些不放心的看了看远处别墅的客厅。

    江宝宝立刻解释道：“没问题的，那里的墙边是花房的一处死角，从客厅里不可能看得到，心爱姐，你放心吧。”

    柳心爱这才点了点头，朝着墙边走了过去。

    走进了这才发现，只有江老太太一个人站在那里。

    两个人顿时神色都有些不解。

    “奶奶，小叔叔呢，怎么只有你一个人在？”江宝宝急忙问道。

    江老太太无奈的摇了摇头，指了指自己的身边。

    柳心爱和江宝宝一起看了过去，这才发现江成昊正蹲在那里，不知道正在干些什么。

    “小叔叔？”

    江宝宝试探着喊了一声。

    江成昊却没有任何反应。

    江老太太顿时无奈的叹了一口气：“自从那天之后，你小叔叔就变成这样了，虽然很安静，但是话也变得少了，还经常拿个小木棍，在地上画一些小圆圈，也不知道是在画什么……”

    “这……”

    江宝宝没想到居然会变成这样，神色一时间有些心疼。

    柳心爱也有些不解，试探着上前两步，小声的喊道：“成昊？”

    她原本只是想试试看。

    可没有想到话音刚落，一直蹲在地上的江成昊却猛的站了起来！

    “漂亮姐姐！”

    江成昊神色兴奋，瞬间丢掉了手中的小木棍，瞪大了眼睛看着柳心爱，满脸兴高采烈。

    江老太太和江宝宝见状，都是一脸震惊。

    柳心爱也愣了一下，心里猛地一酸，急忙点了点头。

    江成昊兴奋的扒在栏杆上，伸出手来想抓住她的手。

    柳心爱急忙顺从的任由他拉着自己，再次试探着和他交流道：“成昊，你最近好吗？”

    “嘿嘿……漂亮姐姐……”

    江成昊没有回话，只是看着柳心爱傻笑。

    江宝宝见状，顿时在心里无奈的叹了口气。

    下一秒，却突然看到江成昊猛的变了脸色，突然瞪大了眼睛看着柳心爱的胸口。

    “小叔叔？”

    江宝宝不知道他这是怎么了，急忙也顺着他的目光看了过去，随即便看到柳心爱胸口挂着的那枚小小的指环。

    柳心爱也猛的反应了过来什么，急忙低头看向了自己的胸口。

    “戒指……”

    江成昊突然小声的开口。

    江宝宝和柳心爱顿时猛的瞪大了眼睛。

    江老太太也瞬间满脸不可置信，颤抖着声音问道：“成昊，你……你刚才说……这是什么？”

    “戒指……”

    江成昊又重复了一遍，说着，手指缓缓的上移，轻轻的捏住了柳心爱胸口的指环。

    “戒指……”

    他不断重复着这两个字，像是想起了什么，眼神有些发直。

    江宝宝和柳心爱下意识的屏住了呼吸，大气都不敢出，生怕打扰了眼前的人。

    江成昊目不转睛的盯着那枚戒指，不知道过了多久，突然语气笃定的开口道：“戒指……心爱……”

    此话一出，江宝宝和柳心爱瞬间更加震惊！

    “成昊，你叫我什么？你认出我了对不对？”

    柳心爱神色激动，一脸期待的看着江成昊。

    只可惜江成昊却并没有给她什么回馈。

    他像是没有听到一样，只是眼神痴痴的盯着戒指，嘴里不断的重复着：“心爱……戒指……心爱……戒指……”

    “小叔叔，心爱姐就在这里……”

    江宝宝也忍不住小声开口提醒。

    江成昊依旧没有任何反应。

    “这……宝宝，心爱……”

    江老太太一时间有些六神无主，不知所措的看着两个人。

    “成昊，你能听到我说话吗？我就是心爱，成昊？”

    “成昊，你看看我……”

    柳心爱神色有些焦急，不停的喊着江成昊的名字。

    可无论她怎么喊，江成昊却像是着魔了一般，只是盯着她胸口的戒指，不断的重复着她的名字。

    “心爱姐……不行的话，今天就先到这里吧……这里虽然没人能看见，可我担心随时会有人找过来……”

    江宝宝忍不住开口劝了一句。

    她每次来，都只是给江老太太和江成昊送些吃的用的，不会停留的太久。

    柳心爱闻言，顿时有些不舍，却也知道自己在这里已经停留了半天。

    “奶奶，你先带小叔叔回去吧……”

    江宝宝冲着江老太太使了一个眼色。

    江老太太这才急忙反应了过来，试探的扶着江成昊转身。

    江成昊没有哭也没有闹，而是跟着他的动作转身，双眼发直，嘴里仍旧不停地念叨着：“心爱”和戒指两个词。

    江宝宝和柳心爱看着两个人走远，这才一起转身，神色凝重的朝着停车的方向走去，心里都沉甸甸的，像是压上了一块大石头。

    “宝宝……”

    半晌，柳心爱突然开口。

    江宝宝闻言，转头看她，却发现柳心爱早已在不知道什么时候红了眼眶。

    “宝宝，成昊他还记得我……他还记得我的名字……”

    柳心爱的声音有些颤抖，说着，她猛的伸手攥住了胸前的戒指，一滴眼泪就这样从眼眶中滚了下来。

    “他还记得这枚戒指……或许连我们的约定他也记得……”

    江宝宝心里难受的不得了，急忙开口安慰：“心爱姐，小叔叔能记得你的名字，就说明情况已经有好转了，还有……”

    她的眼神猛的落在柳心爱胸口，未说完的话突然猛地一顿。

    她知道小叔叔刚才在地上画的小圆圈是什么了！

    是戒指！

    是心爱姐胸口的这枚戒指！

    奶奶说，自从上次之后，小叔叔就一直……一直都在画……

    江宝宝心脏猛的抽痛了一下，心里一时间五味杂陈。

    原来世界上真的有这样的爱情……

    就算我已经将你忘记，却还是本能的记得那些属于我们的，最难忘的信息。

