 前台护士被吓了一跳，不过随即狠狠瞪过来，道：“你再捣乱，我报警了啊！”陈

    飞见状，真的怒了，也不管其他，直接身子前倾，一把扼住护士的脖子，厉声喝道：“我让你查一下杨红旗，听到没？”

    “你放开我，放开我！”护士挣扎道。

    陈飞双目猩红，扼住对方脖子的手更加用力，冷声道：“查不查！”

    感到脖子越来越紧，感觉自己的呼吸越来越困难。这小护士真的怕了，连忙点头，从喉咙里挤出一个字眼来，“查——”陈

    飞顿时松手，将她放了下来。

    护士顿时剧烈的咳嗽起来，忍不住怒目朝陈飞瞪了过来，不过被陈飞凶狠的眼神一瞪之后，又吓得赶忙低头，开始在电脑上操作查询了起来。

    不到半分钟的功夫，查询的结果出来了，护士道：“的确有个叫杨红旗的病人，在三楼。”“

    哪间病房？”杨苗苗急忙问道。护

    士面色一变，道：“没，没有病房。”

    “没有病房，那是什么意思？”杨苗苗疑惑道。陈

    飞隐约想到了什么，拉着杨苗苗上楼，道：“上去看看就知道了。”随

    即，二人飞奔上楼。而那前台护士，看着二人离开的背影，满脸怨恨之色，气呼呼的打起电话来了。

    来到三楼，二人直接从就近的病房开始找了起来。

    不过，一连找了好几间病房，却都没有发现杨苗苗父亲的踪影。

    正当二人疑惑的时候，忽然间，前面走廊中传来一阵争吵喧闹的声音。

    “齐医生，求求你，让我老公住今天这一晚吧！明天，我们会交钱的。”“

    明天交钱，那就明天再来住！”…

    ……

    听到声音，二人快步朝前方走廊走了过去。

    拐过一个走道，他们这才发现，在后面一排走廊上，有不少病床就摆在走廊中，一些病人就这么在走廊上挂水。

    甚至有些病人连病床也没有，只能在走廊一角垫些纸板和报纸，坐在地上打针休息。

    此时，走廊尽头的角落里，一名三十来岁模样的年轻医生，正和一名打扮朴素的农妇争吵着什么。

    农妇满腔哀求之音，对医生道：“齐医生，这天寒地冻的，又这么晚了，我老公的身体状况又不行。你将我们赶出去，那我们该怎么办啊？”齐

    医生双手插在白大褂的衣兜里，声音冷淡道：“那是你的事，和我有什么关系。马上收拾东西，搬出去。”

    “齐医生，我求求你了！”农妇几乎要跪下来了。

    此时，旁边一些病人和家属也看不下去了，纷纷出声了起来。

    “医生，就再住一晚，也没什么大不了吧！”“

    是啊，这种时候，将人赶出去，那是要人命啊！”“

    就是，你这医生，怎么这么冷血啊？”

    ………这

    齐医生一听众人的话语，扭过头来，冷哼一声，道：“你们给我记住，这是医院，是收钱治病的地方，不是慈善机构，我们没义务救济穷人。”“

    还有，谁再敢多说一句，我让他一起出去。我们市一院的床位，可金贵着，不缺病人的。”齐医生声音之中带着傲意的开口道。

    众病人和家属闻言，眼中不由得露出愤怒之色，但却也不敢说什么了。毕竟，他们还真怕这齐医生将他们也赶走。

    一时间，走廊中安静了下来。齐

    医生冷哼一声，再次看向那农妇，挥手道：“我给你们一刻钟的时间，收拾东西走人。否则的话，那我就叫保安来赶人了。”

    说着，齐医生转身就要离开。身

    后，农妇一脸绝望，眼泪无声的流了下来。

    而此时，走到这边，正好看到这一幕的杨苗苗，看到农妇的脸颊，脸色顿时就变了，叫喊一声，冲了上去，“妈！”

    农妇闻声，抬头一看，看见奔过来的杨苗苗，顿时惊讶无比，“苗苗，你，你怎么回来了？”苗

    苗满脸泪痕，点头道：“妈，我回来了。爸，他怎么了？”

    说话间，杨苗苗看向母亲身后的病床。病床之上，父亲杨红旗满脸蜡黄，身体骨瘦如柴，眉头紧锁，表情显得很是痛苦。杨

    苗苗母亲此刻也猛然一惊，连忙道：“苗苗，你身上有钱吗？快点给医院交钱，不让的话，医院要将我们赶走。”

    杨苗苗顾不得对齐医生的愤怒，连忙点头，从包中摸出一叠钞票，朝齐医生走来，道：“医生，我给我爸交钱。”齐

    医生看着杨苗苗手中那一叠厚厚至少有一万多的钞票，不由得有些惊讶。

    就在此时，一个白色的身影走了过来，凑到齐医生身边。正是刚才前台的那个护士。护

    士看到杨苗苗和陈飞，顿时眼神一变，然后对齐医生快速的说了些什么。

    齐医生闻言，面色一沉，目光变了。看着杨苗苗，冷声道：“这钱，我不收。收拾东西吧！”“

    医生，我们愿意交钱。你怎么能——”杨苗苗和母亲全都急了。

    齐医生却冷声拒绝道：“你们愿意交钱，但我们医院不愿意接收，明白吗？我们这是市一院，不是谁都有资格能住进来的。”

    “还有十分钟，马上收拾东西！”齐医生冷声道。那

    前台护士，此刻一脸亲昵的搂着齐医生的胳膊，然后得意无比的看向陈飞和杨苗苗，道：“齐医生是我男朋友，让你们敢对我动手，哼，现在知道厉害了吧？”“

    你们，怎么能这样？”杨苗苗几乎要急哭了。

    陈飞也冷声道：“你们市一院，就是这样对待病人的吗？”齐

    医生冷哼一声，看向陈飞的目光很是不悦，“我们怎么对待病人，轮不到你来管。”

    “我不信，你们这地方还真无法无天了。我管不着，警察总管得着吧！”陈飞摸出手机，就要报警。

    那齐医生却有恃无恐，根本不惧，微微昂头，脸上带着一抹冷笑，“你尽管报警！你们自己交的钱到期了，我赶你们走，天经地义的事情。就算警察来了，我们也有理。” 