    奇迹公司这次，不仅把北洲的人才全部抄底。

    连同控制的核武库，导弹井，全都被搬空了。

    所有核弹统一集中在鹰隼号上，被它带上月球进行二次利用。

    所有弹头拆掉，将里面的核能源抽出来。

    用公司的技术，将核能源以更安全、有效的方式投入利用。

    公司拿到北洲的人才和‘现有’核能源，上头要的则是北洲科技、生物、能源等领域巨头的先进技术。

    公司不在意这些技术，不代表上面也不在意。

    因为，他们的技术出现明显断层。

    就像从‘原始社会’一跃进入‘工业社会。’

    中间割裂的断层，让他们无法形成完整的产业链。

    只能过度依赖公司提供的技术支持与核心产业，这对上面来说是大忌。

    想要走出属于自己的路，就要懂的弯腰，埋头苦干。

    就像修路一样，一点点的往前推……

    不能东一榔头，西一棒槌，到最后连不到一块，只能求别人来给自己把‘点’接成‘线。’

    最后，自己修的‘点’也成了别人的。

    因为，没了中间的‘衔接，’你的‘点’一文不值。

    对此，秦昱也没什么意见。

    上面形成完整的产业链，使整体社会工业进步，对公司也是有好处的。

    现在，公司的外包项目，都要手把手的去教。

    不管是设备、技术、人才，还是整个流程的安排。

    说是保姆也不为过……

    公司也累，代工的也累，每天被人训斥，指出自己的不足和错误。

    天天被训得跟个孙子一样，谁能高兴？

    可赚钱的事，也不能往外推。

    所以，只能一边当孙子挨着骂，一边可劲的学。

    争取早日从孙子晋级成亲儿子……

    那蔚蓝，现在的悬浮滑板项目不就成了。

    赚的盆满钵满，更是获得无数荣誉，名誉加身。

    其实，不就是抱住金大腿！

    不羡慕，我不羡慕……嘶溜……

    大批人才源源不断的汇聚向奇迹小镇，使小镇的人员越来越多。

    同时，也为小镇增添不同色彩。

    碧眼金发的大波浪，在小镇形成一道亮丽的风景线。

    电梯飞速上升，身穿便装的富兰克林面带微笑，期待着与妻子的会面。

    这已经是他加入蜂巢的第三周，今天的他，刚完成‘长生药剂’的首次注射。

    等最后一针结束，他就会为妻子申请名额，邀请她加入‘长生’俱乐部。

    至于孩子，要等到成年后再进行。

    三个名额，正好符合他们家的人数需求。

    叮！

    走出电梯，富兰克林看了眼坐在一旁的看门人。

    还是向往常一样点头微笑，沿着通道离开大楼。

    “富兰克林。”等在门口的妻子，带着孩子向他跑来。

    “爸爸。”俯身抱住孩子们，富兰克林迎向妻子，与她深情激吻。

    四目相对，互诉思念，一家人这才沿着步行区往家走。

    富兰克林有三天假，可以好好陪伴妻子与家人。

    “真庆幸你做了正确的选择，这里相比北洲，就是天堂。”

    听到妻子的有感而发，富兰克林同样满腹感慨。

    加入小镇前，富兰克林固执的认为，北洲的科技才是最强的。

    只是，他们太不幸了。

    至于大洋彼岸的那些新闻，在富兰克林心中有太多过分夸大的成分在里面。

    而他身为主导者之一，进行的‘创世纪’计划，同样可达到相应效果。

    或许某些地方会有偏差，但造就的‘超人类’才是最完美的。

    一时的强大不代表正确，只有相应的潜力和未来，才是正途。

    那些基因战士的变化，一定带有极为严重的副作用及风险。

    他们也曾造出过强大的战士，他能一拳砸碎观察室内的双层加厚防弹玻璃。

    浑身刀枪不入，子弹都打不进去。

    比视频里所看到的基因战士，更为强悍，暴戾，凶猛。

    可他的生命，只有短暂的47秒……

    接下来，他的认知在蜂巢遭到疯狂的蹂躏。

    所谓的副作用，只是意志混乱？！

    这也叫副作用吗，这简直就是完美的人工造物。

    他们究竟是如何做到，将人类基因与畸变血肉完美结合的？

    那种神奇的融合物质，又是什么？

    它竟能在强化自身，压制人类基因与畸变基因的同时完成多次变态组合。

    只是一眼，富兰克林就被它完美的‘身姿’迷惑。

    那一刻，超神基因在他心中的魅力，比身材高挑，凹凸有致的妻子更具诱惑。

    如果不是有了感情基础，如果让他在遇到妻子之前见到这些。

    他根本不会再婚，什么女人能像‘它’一样强大、完美？

    “富兰克林，富兰克林？你怎么了？”看到他心不在焉，开米罗夫人有些担心。

    难道他在实验室遇到什么困难，，还是说迷上了某个女人。

    她很清楚自己的丈夫，就算已经到了现在的年龄，依然不改风流与浪漫。

    自己不正是被他的浪漫与不羁所吸引，才会嫁给比自己大了三十岁的他吗？

    “没事，只是想起实验。”富兰克林眼眸闪烁的回应着。

    他有些后悔，离开实验室。

    短暂的三天，突然变的漫长起来。

    蜂巢，针对新入职人员的分析报告正在生成。

    几名带有明显敌意的科研人员，被划分到‘舍弃’区域。

    这些怀有私心，不够纯粹的科学家。

    已经失去其应有的价值，稍后会将他们送往月球，参与其它项目。

    而划入‘安全区’的人员，则会获得更高一级的保密权限，正式加入基因工程项目组。

    在绿色区域里看到开米罗·富兰克林的名字，石崔手中转动的笔停下。

    “我很喜欢他对科学的执著，新的研究助手就是他了。”石崔手指向上一滑。

    米开罗·富兰克林的名字，化作光点拖入小组名单。

    后面标注的职称，也变成‘核心工程助手。’

    相同的一幕，同样发生在公司的其它分部与机构内。

    这次抄底带走的人才，可不只是生物方面的。

    工程机械，人工智能，空气动力等全方位的人才，填补了公司各方面所需的人才缺口。

    也让公司的整体实力，再上新台阶！

