    第一百二十六章 邪魔时代，全面降临！   

    国殇日之后，清晨六点钟，天地开始大异变。

    

    大海翻腾如热水，天空雷鸣闪电，在无数邪魔的嘶吼声中，海洋中出现了一块块新的大陆。

    

    这是陈超曾说过的，海洋陆地！   

    海洋陆地出现的那一刻，全球各地都有神秘的光芒闪耀天空，在一道道闪耀的光芒中，都有着各不相同的文明印记。

    

    全球各个国家都对这些文明印记趋之若鹜，不少国家直接派遣军队，占领文明印记诞生的地方。

    

    可是当这些国家的军队抵达目的地时，却发现迎接他们的是排山倒海，无穷无尽的邪魔族群。

    

    杀戮，只在一瞬间。

    

    与此同时，越来越多的邪魔族群出现在大地，海洋与天空中。

    

    有些族群浩大无边，宛如妖族，群魔乱舞。

    

    有些族群横行大地，所到之处，寸草不生。

    

    有些族群魔气冲天，杀戮成性，血河尸山。

    

    不只是全球各地的邪魔族群肆虐，海洋中也走出数以百万计的滔天巨兽，毁灭了一个又一个沿海城市。

    

    唯独夏国的千里海岸线，有着数以百万计的新星大军等候着它们。

    

    夏国军部储存的战争机甲，天空舰队以及基因第一军，都已经全部投入到了沿海战线上。

    

    夜以继日，日以继夜，夏国大军扛下了一波又一波的巨兽攻击。

    

    而与此同时，全球第一批神魔已经逐渐降临或者苏醒。

    

    ……   

    南澳大陆的王朝金字塔顶端，神光闪耀，而后出现一位高达百米的狗头人身神祇。

    

    “在黄金与羽毛的权衡中，我阿努比斯，是掌握你们生死的神祇。”

    

    “若你们的灵魂比黄金还要重，那就由我带你们去往地狱。”

    

    “若你们的灵魂比羽毛还要轻，那就接受我的烙印，成为阿努比斯死神的奴仆！”

    

    “若你们的灵魂介于中间，那就由我终结你们的生命，收取你们的灵魂，吸收你们的轮回。”

    

    南澳大陆十几位十级邪魔，却只有阿努比斯狗头不占领地盘，而是拿着一杆秤行走大陆，衡量亿万人类的灵魂。

    

    没有人类能从阿努比斯手下逃脱，因为阿努比斯给出的三个灵魂选项，都是必死选项。

    

    而在阿努比斯行走大陆的过程中，他遭遇了第一个仇视他的神魔。

    

    “我是奥恩雷尔，是这片沙漠最伟大而坚不可摧的帝王。”

    沙漠皇帝奥恩雷尔，站在由沙漠铸造的帝王宫殿之中，手持帝王权杖对准了阿努比斯：“你不该向你的皇帝致敬吗？”

    

    “皇帝？”

    阿努比斯不带一丝情感的说：“在死神面前，皇帝也只是个可笑的虫子。”

    

    阿努比斯缓缓抬起瘦弱而修长的紫色胳膊，将那杆承载着黄金与羽毛的秤杆，放在了奥恩雷尔面前。

    

    奥恩雷尔看到阿努比斯手掌紫气弥漫，明白对方这是想要将自己的灵魂拽出来。

    

    “阿努比斯，万年之前你就审判了我的生死。”

    奥尔雷尔彻底疯狂，将整个沙漠凝聚成数以亿万计的士兵，“万年之后，我的生死还轮不到你来审判！”

    

    阿努比斯看着亿万沙兵，缓缓露出罕见的嘲讽笑意。

    

    “你的灵魂比黄金还要重千万倍，所以我沙漠死神阿努比斯，将带你前往地狱最深处，接受恒古不变的灵魂折磨。”

    

    阿努比斯高举双手，天空之中猛然出现一个犹如黑洞般的紫色巨眼。

    

    下一刻紫色巨眼吸纳万物，无数沙兵在其面前就像脆冰一般。

    

    要么成为泯灭的沙尘，要么永远沉溺于黑洞当中。

    

    这一幕，也被南澳大陆所有十级邪魔关注着。

    

    当奥恩雷尔在紫色巨眼面前，被迫登上阿努比斯的秤杆，而后化为泯灭的粉尘时，神魔们全都收回了气息。

    

    死神阿努比斯，才是南澳大陆最强的神魔啊。

    

    “这片大陆，没有皇帝。”

    

    “只有我阿努比斯，才有资格审判众生。”

    

    “黄金与羽毛，你的灵魂属于哪一种？”

    

    阿努比斯继续行走南澳大陆，无视所有神魔的领土意识，收获了愈来愈多的人类奴仆。

    

    ……   

    西大陆的古典神殿当中，静静矗立着四尊天使雕像。

    

    忽然间，八翼大天使加百利的雕像逐渐碎裂，在碎裂的雕像中，一把炙热的天使之剑忽然出现。

    

    而后，一只披着白银盔甲的姣白手臂，紧紧握住了织天使大剑。

    

    绚烂的八片羽翼纷然绽放，携带着复苏的加百列浮空，走向另一尊天使雕像。

    

    加百列凹凸有致的娇躯被白银盔甲覆盖，流露出别样的女性美感。

    

    “米迦勒。”

    加百列平静开口：“我是站在神面前的天使长，负责传递上帝的指令，不论你听命与否，都必须贯彻到底。”

    

    《上帝福音》：加百利和米迦勒同为天使长，且各方面都相差无几，因此一直处于竞争关系。

    

    咔咔咔……   

    八翼大天使米迦勒从雕像中复活。

    

    同时，其余两尊天使雕像也逐渐碎裂。

    

    “八翼大天使米迦勒，听我主令。”

    

    “八翼大天使拉斐尔，听我主令。”

    

    “八翼大天使乌列，听我主令。”

    

    加百利背靠上帝福音，宣声道：“从即日起，四大天使长由我加百利传递神谕，清扫这个已经脏污遍地的大陆，为上帝的降临，开辟出干干净净的世界！”

    

    四大天使左手紧扣心脏，对着上帝福音默默低头，而后羽翼震动，飞向古典神殿之外，降临到了最近的西大陆城市里。

    

    信奉上帝的人，看到天使，无一例外都狂热到了极点。

    

    他们争先恐后地行上帝之礼，想要接受天使的圣光沐浴。

    

    可惜，迎接他们的不是圣光沐浴，而是四把携带着无边烈焰的织天使大剑。

    

    无边烈焰瞬间吞没了人群，然后将整个城市变为炼狱。

    

    大楼爆炸，桥梁倒塌，海水倒灌，水火冲天。

    

    无数人，惨死城中。

    

    这一天，是属于西大陆的绝望之日。

    

    飞机坦克，火箭导弹，人类全部武器都对四位大天使毫无影响。

    

    “清扫这个邪恶的世界，贯彻上帝的福音，开辟一座新的伊甸园……”   

    

