
可莉这两剑被让娜接了下来，一时间让她觉得有些为难……

自己要是认真的话，肯定能赢，但让娜多半会受伤。

可莉并不想伤害让娜，虽然她似乎也对爸爸图谋不轨，但她的甜点还是很可口的，而且变小之后还很可爱，会叫自己姐姐。

因为个子小容貌幼，可莉很少被人叫姐姐。

所以，要怎么办才好？

而就在可莉还在犹豫的时候，让娜却主动后退了几步，出了赛场的边线。

旁边的裁判立即举旗，宣布可莉获胜。

“嘻嘻，我知道可莉小姐的剑术高超，是不想伤害到我，只用了很小的力气吧？”

让娜笑了笑，又对着有点懵逼的可莉继续说道：

“我能接下你的两剑，说明这段时间的努力还是有用的，这已经足够了。”

“不过即使是这样，我的胳膊都有些酸痛发麻了。”

让娜说罢，又苦着脸揉了揉自己的胳膊，还用力甩了甩。

即使可莉没用多大的力道，但对于缺乏锻炼的她来说，也是不小的冲击了。

“接下来，好好加油吧！”

让娜很是潇洒的冲着可莉挥了挥手，转身退场。

“呜……”

可莉看着让娜离去的背影，并没有获胜后应有的高兴，反而是微微嘟起小嘴，好像是自己输了一样……

不过，这家伙还挺温柔，挺善解人意的。

她又在心头嘀咕了一句，对让娜的印象又有了不少的改观。

但是，接下来只剩自己一个了，在休息区都没人能聊聊天……

可莉突然有点后悔来参赛了，一点都不好玩，毫无挑战性，等对手的时间比上擂台的时间还长，如果不是爸爸希望她能拿下冠军，她肯定直接弃权了。

等这次拿到冠军和奖金，回村子给大家修好路之后，就再不参加这种无聊的赛事了。

她在心里做了决定，又一个人坐在休息区的长椅上，胳膊捧着自己的小脸，只能发呆等着下一位对手。

而让娜这边，在回到罗尔他们所在的看台后，得到了一致的褒奖和好评。

“好！很有天赋！”

罗尔很大方的表扬道。

而奥利安娜则更加关注让娜究竟是如何做到的。

“你当时看见的可莉的剑？所以选择了最合适的方式进行格挡？”

管家同样很关注这个问题，不由得拉尖了耳朵。

和奥利安娜在剑术上都是颇具造诣的，两个女孩对峙时，也很认真的看了，觉得让娜的应对和处理完全不像个刚接触剑术的新手。

就算可莉没有多么认真的出手，但只是力道稍弱而已，但速度极快，角度也足够刁钻，换做久经训练的老手都不一定能接得下来。

她毕竟还是那位闪耀的星辰剑姬。

让娜微微仰着头，稍微思考了一会，然后又摇了摇头。

“其实……我也记不太清了，当时我就是完全凭感觉。”

“或许，这就是老师所谓的‘手感’？”

奥利安娜听罢，微微低下头，自己思索了起来。

用剑的手感应该是什么样的，她还是很清楚的。

按常理来说，手感指的是对剑的控制和掌握才对，而面对敌人时，更多的还是依靠经验和临场反应，只有手感，明显是不够的。

总觉得，我家未婚夫一直挂着嘴上的手感，和寻常意义上的手感不太一样呢？

奥利安娜琢磨着，红色双眸的视线不由得又落在了罗尔身上。

明明都要结婚了，为什么你身上还有那么多的秘密？

难道要等到结婚以后，再让我慢慢发掘？

诶……这样好像也很不错呢？就像一座神秘的宝藏一样……

想着想着，她一张俏脸不由得又泛起了红晕，长裙下的修长双腿也微微夹紧。

反观罗尔，他对让娜的表现虽然满意，但谈不上惊讶。

自己认真的教导了，让娜努力的练习了，天赋又不错，哪怕只有几天时间，能有这样的表现不是理所当然的吗？

更何况让娜又不是真的没实战经验，不管是普通形态还是黑色形态，她都是上过战场，亲手击杀过敌人的。

所以他并不能理解体育老师和管家在惊讶个什么劲。

但不仅是管家和奥利安娜表示看不懂，同样坐在贵宾席位的阿大和阿二也在远程和村民们探讨这个问题。

“你的意思是，那个小丫头，只用了几天时间，就学会了村长的剑术？走上了村长的那条道路？”

甜心果邻居第一个开口发问，不可思议的情绪也远程传达了过来。

而玉米人也跟着说道：

“这不可能吧？我们跟在村长身边这么久，一直观察着他，却一直找不到村长的那条道路……至今为止，也只有小可莉是个例外。”

还有更多村民附和道：

“对啊对啊，你们也跟着村长练习过剑术了，毫无长进，为什么换了个小丫头就行了？凭什么啊？就凭她是美少女吗？”

“这不公平！我为村子立过功，我为什么就不行？”

“难道是我的人类形态选错了形象吗？要不要去换个美少女的外表？”

这无疑是种很魔幻的情况，明明是两个小丫头之间的普通比试，过程还很短，只过了两招，没有什么夸张的声势和炫目的光影特效，在比赛现场都没有吸引到多少人的关注。

却又能引起远方小山村的激烈讨论。

只能说，人和人不能一概而论，关注的重点完全不一样，并不是每个人都能注意到细节之中的魔鬼。

他们口中的剑术，指的肯定不是家传剑术那一招一式，而是罗尔一直强调的手感。

而他们所谓的‘道路’，肯定指的是罗尔的力量类型。

罗尔秘术咒术巫术一概不会，也没有扭曲现实、幻想具现、散播痛苦、掌控元素这些能力，甚至连感知都没有，严格来说连超凡者都不算，却偏偏强得让人窒息，并且没有堕落和疯狂的危险。

村民们认为罗尔走的是一条全新的力量之道，是一个常理之外的超然存在，所以才甘愿跟随在他身边，匍匐在他脚下，奉他为主。

阿大听见这些人一番讨论，发现自己可能说错话了，连忙开口弥补：

“大家不要激动，其实我也不敢确定，因为这确实太不可思议了，也许是我看错了，也许是小可莉故意留手了……”

“总之，那位金发少女目前看起来并不强大，比小可莉还差得很远，她最多只是有了点这种感觉，但后面还有很长的路要走。”

“在她真正强大起来之前，我说的一切都只是猜测。”

说罢，他暂时退出了村民群聊，扭头望向了旁边的阿二。

“你说，是不是我们两个当初真的没努力？还是我们的天赋真的很差？”

阿二依旧没有说话，他一向如此。

“好吧，大概是我想多了。”

“不过，可以继续观察一下这个小丫头，我很期待她未来的成长。”

“接下来，大戏开幕的时候，也可以看看她的表现，是不是真的能像小可莉那样，走上村长的道路。”

阿大一个人像是自言自语般的说着，又把目光投向了下面那位满身戾气的凶狠角斗士。

这人参加的是成年组的比赛，对手无疑要比青年组的强很多，但他解决对手的速度丝毫不逊于隔壁组的可莉，同样也是一剑直接获胜，已经造成好几人轻伤了。

他因此受到了裁判的多次警告，让他收敛一点，注意遵守规则。

这让他引来了很多的关注和视线，押注在他身上的金额也一路水涨船高。

这完全符合使徒组织的剧本。

恰好这时大慈善家也进入了这间包厢，向阿大汇报情况：

进展得非常顺利。

不仅是这边进展顺利，其他几个起策应作用的计划，也在紧锣密鼓的推进着，有可能出现的隐患，也基本都被解决。

这一次，应该不会重蹈十八年前的覆辙了。

要说唯一的隐患，可能就是那个美好生活教派的卫斯理主教了。

这货搞出来的那款新药，有着一定的威胁，而原本负责解决这一隐患的计划又被破坏了，紧急调来了第十使徒进行弥补，结果被撕成马赛克了……

还好，这种药就算真有奇效，但现在还在进行临床试验阶段，肯定是来不及了。

而后继的大批量生产，则有一万个漏子可以钻，能威胁到整个计划的可能性并不大。

“这一次的计划肯定能成功！除了您二位之外，已经没人能阻止了。”

大慈善家汇报完，恭敬的退到一旁，又低垂着头，等着阿大的反应。

结果阿大的反应很奇怪，很出人意料。

他很突然的笑了……

像是听见了什么笑话一样。

笑过之后，他才开口说道：

“放心吧，我不会出手，只会安静的旁观。”

那你到是把第十使徒拼回来，或者用你神出鬼没的能力去把那个搞新药的主教解决掉啊！

大慈善家在心里腹诽了一句，然后嘴上小心翼翼的说道：

“唯有那个卫斯理主教和他新开发的药物，可能会引起一些意外。”

“不不不。”

阿大摇了摇头。

“他只是个小货色，算不上什么意外，真正的意外，是你们无法预料的。”

说罢，他和阿二的身影又是一阵模糊，消失在了原地。

等他消失了好一会之后，大慈善家才抹了把额头的冷汗，低声自语道：

“你们不出手的话，还有谁能破坏组织的计划？”

“这计划如此周密，还准备了那么长的时间，进行了无数的筹备，排除了几乎全部的隐患。”

“除了你们两个，还有谁？”

这注定是个他想不通的问题。

于是就这样，时间再度快进，来到了正赛的第一天。

从正赛开始，每场比赛都在会场最中间，最显眼的擂台上进行，能让每位观众都看见每一次的对决。

可莉当然是毫无悬念的晋级了青年组的32强。

但正赛的第一场揭幕战，却没轮到她……

脱掉星辰剑姬这身马甲后，她只是一个可爱的小丫头，若是参加卖萌大赛，倒是能吸引很多人的视线，但放在剑术大赛上，她的关注度和话题性就完全不如那位角斗士了。

那名角斗士顺理成章的登上了揭幕战的擂台。

而他的对手，则是一名使用新派剑术的好手，在帝都小有名气的剑士，同样也是夺冠的热门人选。

这样的对决，自然点燃了观众们的热情，全场都在发疯一样的欢呼着，盘口的下注金额更是水涨船高。

唯有罗尔对此表示极度不满。

“我女儿那么可爱，为什么第一场不让她上？这主办方有没有脑子，怎么安排的？”

“明明都连夜做好准备了……”

说着，他一把扯掉了额头上绑着的应援头戴，手里挥舞着的旗帜也放了下来。

头带和旗帜都是用白布做的，上面还用红色油漆写了‘可莉必胜’这一串字符。

旁边的管家、安雅、让娜和奥利安娜，也顿时松了口气，连忙解下了自己的头带，放下了手中举着的木牌。

上面写着‘可莉加油’‘可莉最棒了’等标语。

这些都是罗尔昨晚吃饭的时候，一拍脑袋，突发奇想做出的决定。

他觉得女儿需要更多的支持和掌声，这是对她未来成长的一次洗礼。

不提前适应这种万众瞩目的感觉，以后怎么成为帝国的明星学者？

于是他就开始折腾了。

管家和安雅本来想劝劝他的，可莉自然也一样。

结果不知道炎之圣者阁下又发了什么神经，居然认可罗尔的想法，还十分热情的一起帮忙……

连让娜也被这股情绪所感染，投入了横幅的制作当中。

其他人自然没法多说什么，只好跟着一块发神经。

结果真的来到会场后，还是蛮尴尬的，还很羞耻……

可惜揭幕战可莉并没有出场，纵使场上两人打得热火朝天，你来我往，罗尔也提不起精神了。

----------

下面是今日名单：

感谢一只爱看书的猪、放开那只萝莉让我来、繁星既墨、齐楚林、木易墨影、书友20181226073909834、阿德格什、我的运营官、起名字好难总是重复、daburndan、逍遥修士、青鱼虹猫等朋友的慷慨打赏！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64818918"  chaptername="141.细节">加入书签</a>
</div>
