    “胡小仙的婆婆？”

    　　秦远怔了怔，与胡小仙在一起时，曾数次听她提起过这位婆婆，但是，胡小仙每次提起她的婆婆之时，总会带起一丝孺慕之情，但眼前这个又黑又丑又矮的老太太，实在让秦远没有多少好感。

    　　外表往往是内心的投射，而她那两扇心灵窗户中，更是透出她的阴气森森。

    　　胡不良在其身后快速挤眉弄眼，有话想对秦远将，但因为某些原因，不便明讲。

    　　桂婆婆仿似脑后长眼，背对着胡不良，依旧发现了他的小动作，龙头拐杖忽然向身后砸出，胡不良猝不及防，更不敢反抗，被那狰狞的龙头撞在胸口，吐出大口鲜血，倒飞出去，摔倒在十几米外，神色痛苦又恐惧。

    　　“不知死活的东西！”桂婆婆头也不回，冷斥一声。

    　　那位与胡不良一起站在桂婆婆身后的年轻人，冷眼旁观，毫无怜悯，反而嘴角带着淡淡讥讽笑意，幸灾乐祸。

    　　秦远眼睛眯起，心生薄怒，但没有发作，冷声问道：“这位婆婆，你打碎我家大门，又在此行凶，是给我一个下马威，还是故意挑衅？”

    　　他跟胡不良虽说经常拌嘴，但总体印象还不错，看到他被桂婆婆如此虐待，自是愤怒。

    　　“老身再问你一遍，你将小仙藏到哪里了？”桂婆婆根本不将秦远放在眼里，忽略他的话，揪住这个问题不放，呼喝之间，倨傲而无礼。

    　　“秦远，别告诉他们，婆婆想把小仙嫁给我们的杀父杀母仇人，他们没按好心！”胡不良躺在地上，嘴角溢血，大声疾呼，堪比绝美女子的英俊脸颊上，带着愤怒与恐惧。

    　　他已经预料到自己喊出这话的后果。

    　　他们是被桂婆婆养育长大，自是了解她的脾气，顺着她的意，一切都好说，慈祥和蔼，若是敢违拗她的想法，他和妹妹两人都曾被她用棍子打到皮开肉绽，趴在地上，几欲死去。

    　　“我看你活着与死去没什么两样，孽障！”桂婆婆声音沙哑，带森森阴气，转过身去，竹枝般枯瘦的五指呈利爪状，隔空抓取，拉扯，那远在十几米外的胡不良就被一道无形的力量扯住身体，身不由己的飞了过去。

    　　桂婆婆一手隔空扯住胡不良，一手扬起龙头拐杖，就要再次打下。

    　　或许不会直接毙命，但从那呼呼风声来看，胡不良若是结实挨上，轻则骨断筋折！

    　　“住手！”

    　　秦远大喝一声，取出羿神弓，拉成满月，没有箭矢，却有一道流光破空而去，直奔桂婆婆后心。

    　　“哼，米粒之珠也放光华！”桂婆婆冷笑一声，一手抽动，飞到半途的胡不良像是被人当空一个大耳光子扇飞，再次落回远处，大口呕血。

    　　而桂婆婆则是鬼魅一般快速转身，龙头拐杖恰到好处的迎向流光，一声巨响之下，流光散尽，桂婆婆岿然不动。

    　　“啧啧，黄城市修行界新任供奉秦远，声明远播，今日一见果真不凡，借助外力之下，的确能与辟谷境高手一争高下！”桂婆婆冷笑说道，话是好话，但从她嘴里说出来，夹杂着那森森阴气，却是另一番滋味，仿似正话反说，揶揄嘲讽。

    　　“呵呵，你也知道我是黄城市修行界供奉？岂不知擅闯我之府邸，乃是大罪？打坏我家大门，罪上加罪！”秦远双手负立，浑然没有将这修为已经摸到合道境门槛的老妪放在眼里，神态从容，顾盼生姿，颇有些上位者风采。

    　　身居何位，就要有相应的气度与思维模式，这是秦远今晚刚刚顿悟所得。

    　　既然他是黄城市修行界的供奉，无论权力大小，就该拿出一处修行界供奉的风度。

    　　“呸！”

    　　桂婆婆并未被秦远的大帽子吓住，恶狠狠吐了一口唾沫，冷声道：“一个毛都没长全的娃娃，也敢在老身面前呼三喝四，老身就是当场将你打的神魂消散，你们那新任城主尽管到青丘山寻我晦气！”

    　　她还未正式回归青丘山，便已经将青丘山的招牌扛了出来。

    　　倒不是她“归降”心切，而是想要看看身后这位后生的态度，青丘山小公子，这次和亲的主角之一，说出的话肯定会有些分量。

    　　那阴柔面孔的年轻人笑着道：“桂婆婆此言大善，我青丘山还不怕一方小小修行界城主，将这小子打杀之后，尽管让她去青丘山算账，就怕她有去无回！”

    　　桂婆婆老脸上露出一个阴森笑容，这正是她想要的。

    　　年轻人随意向前走了两步，指着秦远，道：“小崽子，把我未婚妻交出来，我可以既往不咎，若是胆敢说半个‘不’字，你还有你身后的这群不成气候的东西，都将死无葬身之地！”　　

    　　仿佛是为自己的话增添分量，年轻人话落之时，脚跟抬起，猛地跺下，古旧石板地面以其落点为中心，骤然开裂，密密麻麻的裂缝迅速扩张，直直有一米半径。

    　　这并没有结束，那裂纹又从一侧生出一条细蛇，快速蔓延向前，冲到一处围墙之下，轰然震响，围墙随之坍塌半断。

    　　烟尘腾起之处，桂婆婆与那年轻人，笑得异常阴沉与嚣张。

    　　“呵呵，又坏了我一处围墙，这是罪加一等，恕无可恕啊！”秦远眯缝着眼睛，目光如同万里之外昆仑山上的冰霜。

    　　两扇大门和一处围墙他不在乎，但桂婆婆想要将胡小仙嫁给她的灭门仇人，而这个年轻人也洋洋得意的自称是胡小仙未婚夫，这让他很在乎。

    　　“恕无可恕？哈哈，稍后等我问出我未婚妻的下落，再当着她的面扯掉你的舌头，我倒是要看看，是谁罪无可恕！”

    　　胡子行一步迈出，横行数十米，瞬间便来到秦远身边，纤细如同女子的手掌上包裹着一层莹莹白光，似是玉石一般，朝着秦远脖颈，直劈而下！

    　　秦远对他印象极差，他又何尝不是对秦远恨之入骨。

    　　他携带重重彩礼与让他们重归青丘山的许诺而来，明媒正娶，要立胡小仙为正室，余孽白狐赤狐两族的当家人桂婆婆也已经应下，可那不知道好歹的小贱人竟然敢当着他的面逃脱！

    　　而且还是逃到这个走了狗屎运的野男人这里！

    　　哪怕人与妖之间有这天条阻隔，万万不能在一起，但这么多年来，犄角旮旯里的人妖相恋的猫腻哪里少了，前些日子神庭就刚刚抓住一对野鸳鸯，以八十一道天雷活活镇杀。

    　　一旦传出去，他胡子行的未婚妻，为了躲避嫁娶，跑到这个男人家中躲着，他还做不做人？

    　　即便他脸上一直平平静静，但心底深处，早就无名业火成燎原之势，他不介意在找出那个小贱人，拔掉这个野汉子的舌头之后，再效仿那神庭酷刑，给他来上九九八十一道雷霆，让他记住，下辈子可不是谁的女人都能碰！

    　　至于那个小贱人日后该怎么处理，他想都不用想，一旦白狐赤狐二族落叶归根，她就是一颗没用的弃子，随意打杀了事！

    　　“给我死！”

    　　胡子行高高飞起，一掌斩下。

    　　“就凭你也配？”秦远冷笑连连，一拳挥出，空气爆鸣。

    　　远处的沐清雨大山等人只看见秦远在那一瞬间被黄色光晕笼罩，光晕又瞬间压缩，沿着他的手臂，蛇形龙饶，凝聚在其拳面之上，同时一块斑驳石块状的拳影飞出。

    　　“不好！”

    　　桂婆婆看到那一幕，不由大惊，飞身前来，就要救援。

    　　可是晚了！

    　　只听“砰”的一声，秦远的拳头与胡子行的掌刀撞在一起，一个在下一个在上，偏偏却像天降陨铁，砸在一口锋利的刀刃之上。

    　　“咔嚓！”

    　　胡子行那手掌当即变形，断裂的白色骨茬刺破皮肤而出，秦远的拳头并没有就此打住，当真势如破竹，轰碎了他的手掌，废掉了他的手臂，最后一拳结结实实轰在了胡子行胸口之上。

    　　“砰！”

    　　胡子行倒飞出去，胸口塌陷，殷红的鲜血小蛇般喷射，一路飞来一路泼洒，端的凄惨无比。

    　　“小崽子，你不得好死！”

    　　桂婆婆大惊失色，她带人是来索要胡小仙的，更是想要重重惩罚这两个不长眼的东西，给黑狐族做个交代，可谁能想到，交代没能给黑狐族，可她带来的这位翩翩佳公子，却险些交代在秦远手中。

    　　桂婆婆怒然而起，龙头拐杖腾起，在空中迎风便涨，粗大拉长十倍有余，如同真正巨龙凌空，便向秦远当头打去。

    　　这是桂婆婆压箱底的东西，当年九死一生从青丘山逃出之时，什么都丢了，连好几条小狐狸的性命都没来记得顾上，唯一没有丢的便是这跟拐杖。

    　　这是真真正正的三品法宝！

    　　秦远根本不管她是龙是蛇，是三品还是几品，他挽起羿神弓，一道流光射出，直取还在半空之中倒飞的胡子行心脏。

    　　下了狠心，非要将这家伙的小命留下不可！

    　　黑狐族杀了胡小仙的父母，那是他们老一辈的恩怨，秦远不会多管，但是还要无耻到强娶胡小仙，更是将胡不良的一只耳朵切下，他万万没有理由放过他们！

