 “青湄姐，你也饿了吧，我们下去吃饭吧！”陈飞扯开了话题。

    俞青湄闻言，顿时对陈飞妩媚的一笑，道：“怎么，陈弟弟你难道不想和我在房间中单独多待一会儿？”“

    这，这个，我当然——”陈飞一时无言，只能干咳应对了。

    “好了，不逗你了。我换衣服，然后下楼吃饭。”俞青湄娇笑道，随即提着陈飞买的衣服，进了浴室之中。浴

    室是那种半透明的毛玻璃，里面灯光亮着，虽然从外面看不清里面的情景。但却可以看到那婀娜的身姿和脱衣穿衣的动作。

    这种朦胧之下的美感，反而给人一种别样的诱惑感。让陈飞感到鼻头有些发热，心脏似乎也跳得更快了。数

    分钟后，俞青湄换好衣服，走了出来。

    陈飞顿时做贼心虚一般的赶忙扭过头去，同时解释道：“青湄姐，我可没偷看。”俞

    青湄闻言，顿时咯咯一笑，道：“陈弟弟，我又没说你偷看了，你这么紧张干什么，难道刚才真的偷看了？”“

    没，没有！”陈飞连忙摆手，顺手拿起一杯水，掩饰心中慌张的喝了起来。

    俞青湄娇笑道：“好了，我和你开玩笑的。你要是真想看，直接和姐说就是，我当面换给你看，何必偷偷摸摸。”

    “咳，咳咳，噗——”陈飞闻言，差点没被一口水给呛死。

    俞青湄见状，笑得更是妩媚了，一边整理头发，一边开口道：“陈弟弟，你说要是外人知道。刚刚霸气无比，力压岳家的陈飞陈大高手，私下竟然是这么一个害羞的小男孩，大家会是怎么个想法啊？”“

    我可不是小男孩！”陈飞道。“

    是吗，不是小男孩。难道是——大——男孩？”俞青湄媚眼一转，舔了舔红唇，诱惑无比的出声道。陈

    飞感到这样下去，自己恐怕要把持不住了。赶忙迈步走出房间，道：“青湄姐，你换好衣服了，我们下楼吃饭吧！”

    俞青湄见状，咯咯一笑，走出来搂住陈飞的胳膊，道：“走吧，吃饭去。”

    二人下楼，来到酒店餐厅，点了几个菜，还加了瓶红酒，慢慢的吃了起来。

    吃了好几个小时，当二人吃完饭的时候，已经快到傍晚时分了。

    陈飞和俞青湄并肩走出酒店，开口问道：“青湄姐，接下来，你想去哪？”俞

    青湄面带笑容，道：“要不，我们去看电影吧。自从我接管青梅珠宝的生意之后，好久没去电影院看过电影了。”

    “好，我查查看，附近哪有电影院！”陈飞摸出手机，开始查询起来。“

    青湄姐，我查到了，就在前面，不远的。”而就在陈飞刚刚查到位置，准备和俞青湄说的时候，一阵电话铃声响了起来。俞

    青湄低头一看，发现是自己的手机，随即摸出手机，一看号码，马上接通了电话，道：“妈！”

    电话那边说了些什么，原本面带笑意的俞青湄，顿时面色一变，表情马上沉了下来，“妈，你说什么？”

    “他们来了又如何？我心意已决，是不会改变的。而且，难道他们不知道这边的事情吗？”

    “我知道了，好的，我回去就是，你不要哭了。”

    说完，俞青湄挂断了电话，面带歉意的对陈飞道：“陈飞，不好意思，电影不能看了，我要回别墅去了。”

    陈飞也随即马上起身，道：“青湄姐，是发生了什么事吗？”

    俞青湄道：“我妈打来的电话，说我爷爷、大伯和我爸他们赶了过来，要我回别墅去，向他们解释悔婚的事情。”

    闻言，陈飞不由得皱了皱眉。马上想到，应该是俞家南方那边听到了这边悔婚的消息，所以匆匆赶了过来，想要质问俞青湄。

    只是，他们难道不知道，岳家已经败在了自己手中吗？难道这种情况下，他们还愿意和岳家联姻？

    心中不解，同时带着担忧，陈飞跟上俞青湄的脚步，道：“青湄姐，我和你一起回去。”“

    嗯！”俞青湄点头，随即二人一起出门，拦了辆出租车，朝俞家别墅赶了过去。

    出租车上，俞青湄介绍起了自己家人的情况。俞

    青湄的爷爷俞苍山，当初是他一手创立了俞家的商业帝国，带着俞家从一个小作坊走到如今的地步，可以说是俞家的顶梁柱，绝对的权威。

    这种绝对的权威，代表着俞老的威势和全力。但也带来了一定的负面影响，那就是在俞家之中，几乎没人敢和老爷子对着干，甚至不敢在老爷子面前多说一句话。所

    以，老爷子完全听不进他人的建议。这在以前来说问题还不大。但

    到了现在这个商业飞速发展转变的社会，俞老这种强势的家长作风，就显得固执而死板了。

    俞家的很多商业问题，也是因为俞老的固执己见，导致应变不足，最后逐步开始走下坡路。

    倒是俞青湄自己接手的青梅珠宝，因为总部在京城，远离俞家本家，所以受老爷子的影响较小，倒是发展得不错。

    可以说，老爷子在俞家，那就是绝对说一不二的存在，无论对错。而

    俞青湄的大伯俞白云，是现在俞家的家主，打理俞家很多业务。

    至于俞青湄自己的父亲俞白海，身为儿子，再加上性格有些软弱，根本不敢和父亲、哥哥争辩，所以在家族中的存在感很弱，地位也不高。…

    ……

    酒店距离别墅并不远，很快，二人就到了别墅门口。陈

    飞和俞青湄下车，朝别墅走去。

    别墅门口，俞青湄的母亲任蓉面带焦急之色，看到二人归来，赶忙迎了上来，“青湄，你回来了。”

    “陈先生，您，您也来了。”自从在婚宴上见识了陈飞的强大，任蓉此时面对陈飞，都有些不知如何是好了。陈

    飞点了点头，主动露出温和的笑容，道：“伯母，您好！”

    俞青湄拉住母亲的胳膊，急声道：“妈，到底是怎么回事？爷爷他们赶过来，是什么意思？” 