    

    
看着眼前堆积如山的婴儿尸骨，我的脑海中只浮现了4个字，丧心病狂。

    
简直是毫无人性！

    
这不化骨，不仅仅是个怪物，简直就是个畜生。

    
“你屠戮百姓，不怕天道轮回吗！”我咬牙道。

    
“天道轮回？”

    
不化骨突然哈哈大笑，“若天道真有轮回，为何还有它的存在？”

    
不化骨指着轮回彼岸花道。

    
不化骨淡淡道：“天地不仁，以万物为刍狗，大道之下，皆为蝼蚁，所谓天道，不过是众生所向，因向而生象，这就是你口中的天道！”

    
我有些目瞪口呆的看着它，还是第一次听到这样的说法。

    
我没什么好说的，只感觉到一阵阵不寒而栗，不仅仅是我的身体，还有我的内心。

    
这一刻，我的心中打定了主意，一定要杀掉这个危险的怪物。

    
它太可怕了，不化金身不死不灭固然可怕，可更恐怖的是它的内心，冷漠无情，视人命如草芥，这种怪物如果真的让它从这里走出去的话，那将是一场巨大的灾难。

    
按照这家伙残忍嗜杀的性格以及它的勃勃野心，不知道到时候要掀起怎么样的风浪，而野心之下必然是皑皑白骨，到时候不知道要死多少人？

    
虽然现在是科技高度发达的时代，但是面对这样的怪物，真的有东西能够对付它吗？

    
我觉得很难。

    
枪，还是炮？我觉得都不行。

    
这家伙根本就刀枪不入，最关键的是，你根本不可能打得着它，哪怕是科技技术再先进，面对一个你摸不着的对手，一切都是徒劳，在这种怪物的面前，所有的科技有可能都会失去作用。

    
就好像它说的一样，如果它真的进入现世，那么它就是高高在上的神。

    
可我到底要怎么样才能杀掉它？

    
我绞尽脑汁也想不到任何的办法，双方的实力差距实在是太巨大了。

    
就在我为了灭掉它而胡思乱想的功夫，不化骨却突然问道：“你以为这一切都是我做的吗？”

    
“不是你做的那还有谁？”我冷冷的看着它。

    
“当然是那该死的九尾狐妖，苏妲己！”不化骨突然提高了声音，愤怒的情绪瞬间爆发。

    
我不由得微微一愣，这怎么跟苏妲己扯上了关系？

    
我有些懵逼的眨了眨眼睛，突然感觉到有些匪夷所思。

    
以前一直以为苏妲己就是一个后世杜-撰角色，没想到竟然真的有这么个人。

    
至于苏妲己是谁，我相信但凡是个国人都知道，纣王的宠妃，王者荣耀的小秘书，估计连三岁的小朋友都认识，。

    
看过封神榜的人都知道，苏妲己的的确确是一个狐狸精，专门蛊惑纣王霍乱朝政，就是因为她太导致了商朝的覆灭。

    
毕竟电视剧就是这么演的！

    
可是历史的真相真的是这样的吗？

    
关于商朝最后的一段历史，以及商纣王到底是不是一位暴君？很多都是围绕这苏妲己展开的，而学术界也因此众说纷纭。

    
正是因为这种原因，所以我之前才否认苏妲己这个角色的存在。

    
可现在，我不由得不相信，毕竟这是由一个三千年前的怪物口中说出来的。

    
就听不化骨接着说道：

    
“纣王昏庸，宠溺妖狐，毁我宗教，七千同门，死于非命，如果不什么苏妲己，我们怎么可能会落得这个下场？”

    
说着，一股狂暴的气势猛地从不化骨的身上爆发出来，看得我触目惊心。

    
“等我不死不灭，定要灭你狐族满门！”

    
不化骨猛地向前跨出一步，骨爪轻轻一抓，便将那粗大的青铜锁链抓在了手中。

    
然后猛地一用力，就听到咔咔的断裂之声，所有的青铜锁链瞬间崩碎。

    
轮回彼岸花迎风扭-动，那堆积如山的婴儿白骨便哗哗下落，露出了里面轮回彼岸花的根-茎。

    
那是成千上万如同是人-体脉络一样交织在一起的根系，盘中交错围成了一个圆形。

    
我惊讶的发现，这些根须之中，似乎存在着大量的精魄。

    
随着不化骨一招手，那圆形的根须就仿佛受到召唤一样，缓缓的向上抬起，一直出现在不化骨的面前。

    
这东西圆滚滚的，里面好像包裹的什么东西？

    
不化骨看着这东西，眼眶中蓝色的火焰快速的跳动着。

    
它竟然在激动！

    
这轮回彼岸花仿佛真的有智慧一样，竟然缓缓的打开了这些根须，一个通体晶莹的小盒子露了出来。

    
这小盒子只有拳头大小，通体晶莹如玉，只是颜色有些怪异，一黑一白如同太极。

    
看到这盒子的瞬间，我顿时瞳孔一阵收缩，这竟然是冥界的三生石。

    
看到三生石，我突然就明白一件事，原来不化骨并没有夸大，这里果真是称得上是一处小阴世界。

    
黄泉路，彼岸花，奈何桥，忘川河，三生石，阴间有的，这里似乎都有了！

    
他这是在用人为的手段，生生仿造了一个缩小版阴间，简直骇人听闻。

    
不化骨缓缓的伸出手，一道金色的符文缓缓出现，在盒子上轻轻一抹，玉盒便咔的一声打开了。

    
我连忙看了过去，想看看这玉盒子里面到底放的什么东西？让不化骨都紧张成这样。

    
很快，我就看清楚里面所装的东西，竟然是一滩绿色的液体。

    
一阵风吹来，顿时一股淡淡的芳香从这液体中散发出来，让我不由得精神一阵。

    
我心中好奇，这到底什么东西，竟然闻一闻就感觉浑身舒爽？

    
不化骨并未伸手去拿这个盒子，而是将手掌贴在了轮回彼岸花上。

    
下一刻，轮回彼岸花上，猛地爆发出一阵金色的符文，符文流转如同锁链一样，将整个轮回彼岸花牢牢的锁在中间。

    
我心中震撼，这不化骨虽然是尸中至尊，却如此精通道家术法，而且道行之深，看来生前的确是一位道家大能。

    
随着锁链的形成和转动，轮回彼岸花就如同受到了了酷刑的犯人一样，猛地剧烈颤抖起来。

    
那被我砍成两截的花瓣再次张开，黑白人脸中突然飞出无数的亡魂，无声的咆哮着。

    
我知道这些都是被曾经残害过的残魂，已经没有了意识，要不了多久它们就会消亡于世间。

    
事实上正如我所料的一样，这个过程并没有持续很长的时间，然后便在我震惊的目光中，轮回彼岸花竟然一点一点的开始了枯萎起来。

    
短短的十几个呼吸的功夫，轮回彼岸花，便已经完全的枯萎。

    
有死便有生，随着轮回彼岸花的死亡，它体内生命力便化作了一道道红色血气，全部都灌注到根-茎之中，然后被那小盒子中的液体吸收掉了。

    
到这里我全部明白了，原来轮回彼岸花的作用，并不是为村民轮回转身，而是通过这种方式，来吸取活人的精血，然后供养并储存。

    
它，只不过是一个转化储存精气工具罢了。

    
而真正服务的对象，却是这根须下面的玉盒。

    
随着轮回彼岸花的枯萎，那玉盒失去了支撑向下掉落，却被不化骨伸手接住。

    
“我的不化血，终于成了！”

