    《白蛇传》作为一部长篇电视连续剧，拍摄的工作量比电影要大得多。

    涉及的演员数量也要高出不少。

    虽说计划中的拍摄时间有一个月，但杜飞没拍过长篇剧集，加上天庭众仙又都是第一次参与拍摄，时间其实还是挺紧迫的。

    “好，那你是先选男子，还是女子？”玉帝闻言点点头，主动问道。

    “啊？”

    杜飞一愣，“不能一起？”

    玉帝笑道：“天庭女仙皆归王母管辖，你若要挑选女演员，得去王母那里。若是男演员，寡人倒是现在就能帮你召集。”

    “那我还是先挑女演员吧。”杜飞立刻答道。

    他倒不是想看天庭的漂亮女神仙。

    只是单纯地认为，《白蛇传》毕竟是一部女主戏，肯定要把重点放在女演员这边。

    嗯，没错，就是这样！

    “既然如此，寡人便让人带你去见王母。”

    ……

    有了玉帝的旨意，王母自然没有刁难，随即下令让身在天庭的所有女仙前往瑶池集合。

    不多会儿，一大群仙女纷至沓来。

    一时间，整个瑶池内都是衣袂飘飘，清灵出尘的女子，让某熊眼花缭乱。

    这场景倒有些像他当初去狐族挑演员的时候。

    只不过狐女站一起像青楼。

    天庭的女仙往这里一站，也像青楼……

    东张西望扫视了一圈。

    杜飞发现尽管这些女仙长得都挺漂亮，气质上佳，身材也环肥燕瘦，各有各的美点，却没有一个能和自家山里的杨姬相比的。

    “真是奇了。”

    “杨姬居然比天庭中的女仙还要漂亮？”

    杜飞回忆着整天躲在后山别墅，喜欢一个人喝小酒的杨姬，暗暗惊异道。

    “回禀王母娘娘，人已齐了。”

    听到仙仆的话，王母看向杜飞，微微笑道：“杜仙家，天庭内所有的在职女仙已经到齐，你就开始挑选影片所需的演员吧。”

    杜飞随即拱拱手，“多谢王母娘娘！”

    说完，他回身坐在桌案前，朝瑶池内的女仙们喊道：“各位姑娘们……咳咳咳！”

    杜飞连忙咳嗽两声，改口道：

    “各位仙子请列成一队，按顺序到我这面试。”

    很快，第一位面试女仙来到桌前。

    白衣胜雪，姿容娇媚，曲线动人，身上还散发着阵阵花香，令人沉醉。

    只一眼，便知是个媚骨天成的女子！

    “姓名？”

    “百花仙子。”

    “年龄？”

    “啊，大概两万四千岁。”

    “三围？”

    百花仙子一愣，“三围是何意？”

    杜飞登时心中一惊，怎么把心里话说出来了。

    他连忙摆出一副疑惑的神情，“三围？什么三围？仙子你听错了吧？”

    “呃，或许是吧。”百花仙子也很迷惑。

    “肯定是！”

    对百花仙子做完全面评估，杜飞感觉对方并不适合《白蛇传》中的角色，反倒是很适合《封神榜》中的妲己，百花仙子，Out！

    “下一位！”

    ……

    瑶池南，花池栈道。

    一位约莫三十岁年纪的柔美女子正漫步其中，忽然，隐隐的男子声音从远处传来。

    她眉头微皱，瑶池除了王母举行盛会，其他时候并不开放，更不允男子在其中游荡，那边又怎的会有男子的声音传来呢？

    心中疑惑，女子莲步轻移，朝声源处走去。

    不多时，一群女仙出现在她面前。

    此刻，她们正排成一队，顺着队伍，她很快看见了坐在桌案前提笔书写的杜飞。

    这人看着很面生，不似天庭中人。

    真是怪了。

    很快，她看见了坐在上首处的王母娘娘。

    思索片刻，她主动走到前去，然后委身行礼道：“云华见过王母娘娘。”

    “原来是云华啊，不必多礼。”王母轻笑道。

    云华，即云华仙子。

    乃是玉皇大帝的亲妹妹，她其实还有另外一个广为人知的名字，那就是，瑶姬。

    虽说瑶姬是戴罪之身，但毕竟身份摆在那里。

    很自然地在王母的身旁坐了下来。

    “娘娘，这是在做何事？”落了座，瑶姬望着下面的情景，不由出声问道。

    “挑选演员。”

    听到王母的话，瑶姬眼中划过一丝不解。

    这时候，王母也才反应过来，恍然笑道：“本宫差点忘了，你久居瑶池，不知外界消息。”

    她随即解释道：“这男子名为杜飞，乃是下界一位太乙妖王，其有一门绝妙手段叫作拍电影，能聚积凡人信仰愿力，颇为玄妙。”

    “这次他到瑶池挑选演员，就为拍摄电影。”

    “也是昊天准许的。”

    说到这，王母忽然又笑了笑，“不久前那部电影《情书》，还是二郎和他妻子演的呢！”

    “戬儿和寸心？”

    瑶姬眼中登时划过了一抹好奇。

    王母和瑶姬在上头聊着天，杜飞则在下头一个接一个地面试着前来参演的女仙。

    不过，身在天庭的女仙数量并不算多。

    除却广寒宫的诸位嫦娥，以及王母娘娘座下的七仙女等人，其他加起来也不过二十位，全部算在一起，只堪堪六十位女仙不到。

    但质量那是真没得说！

    很快。

    面试结束。

    整理了一下记录文件，杜飞起身朝众女仙道：“被选中的仙子，电视剧开拍之前，我会请王母娘娘通知你们，现在都请回吧！”

    听到杜飞的话，众女仙有的兴奋，有的失落，毕竟来到这儿的，都想拿到一个角色。

    但没办法，角色就那么几个。

    向王母请了声安，众女仙纷纷告退。

    “如何，都挑完了么？”

    等到女仙们离去，王母娘娘看向台下的杜飞，微微一笑，开口询问道。

    “差不多了，还剩个别角色没有合适人选。”

    杜飞收拾着稿子，随口回道。

    白素贞的角色是确定下来了，他选用了白鹤仙子，这位以灵鹤之身修仙得道的女子气质温柔，长相柔美，极有贤妻良母的味道。

    非常适合白素贞的形象。

    小青的角色，杜飞内定给了敖妙心那丫头。

    毕竟这是自己人，加上敖妙心表演天赋出众，杜飞也想多给她机会磨练磨练。

    至于其他的女角色能定的都定了。

    唯一还剩下的，就是观音菩萨的角色。

    无论哪一版《白蛇传》，观音都是作为点化白素贞的慈和形象出现，虽说杜飞可以把观音改成天庭的某位女子大神，但没必要。

    这只是个边角料角色。

    要黑佛门，还是得靠法海来实现。

    说回来，给天庭的女神仙们摸了一遍底，唯一让杜飞有些失望的是，三圣母没有来。

    不过他也知道。

    三圣母的道场在华山，如果没有特殊情况，一般是不会出现在天庭的。杜飞只是遗憾，到现在都没能见上自己的这位相亲对象一眼。

    长得漂亮不，身材好不好？性格咋样？

    杨戬那么夸自己妹妹，希望三圣母别连杨姬都比不过，起码得跟她打个平手吧。

    杜飞暗暗期待着。

