    自古红蓝出CP

    丰缘两大超古代神兽，固拉多和盖欧卡也是这个道理，一个代表着大地，另一个代表着海洋。

    这对CP从远古时代一直打到了现在。

    而青石眼前的这对珠子，就是传说中可以控制这两只神兽的宝物。

    可实际上。

    青石有着前世了解到的记忆，这个传闻就是假的。

    真实的情况就是，这两个珠子, 是让不会飞和咸鱼王回归原始状态的重要道具，里面蕴含着的能量，根本不是给人类控制神兽用的。

    甚至人类接触到这两颗珠子，都会被里面强大的能量侵蚀自我意志。

    对青石来说。

    这玩意谁要谁就拿去，他可不敢动心思。

    再说，在这个祭坛周围，隐藏着好几股强大的气息，根本不是看上去那么毫无守备。

    青石能安然走到这里，全是芙蓉这个带路党的功劳。

    “走, 青石哥，我还有个好地方带你去看看.....”

    一路上，不知道芙蓉说了多少这样的话。

    虽然看到的都是挺普通的木屋，池塘，菜园子。

    要是没有送神火山的白雾，以及时隐时现的幽灵系精灵，去掉这层神秘BUFF的话，跟平时看到没什么区别。

    但是对一直待在这里成长的芙蓉来说，这一切全都是她的所有最美好的东西。

    青石能够感受到芙蓉想要跟好朋友分享的心情，一路上也没有拒绝，老老实实的被牵引着走。

    不过被带着走到下一个地点的时候。

    青石脸色变了。

    这是一个不大的小土包，估计就比之前的木屋稍大一些。

    在这个土包的一侧，有一个两米高的洞口，而这个洞口被一大团黑雾所覆盖，光是看到这个洞口, 就有一种像是灵魂要被吞噬的感觉。

    叮！

    特攻+1

    而在青石走近的时候，多日未动的特攻属性，居然提升了！

    “青石哥，这个是安沁洞，跟之前红蓝宝珠一样，都是爷爷奶奶守护的东西之一，里面可好玩了，有好多好多可爱的精灵，我的几只精灵，都是从里面带出来的。”芙蓉介绍道。

    青石问道：“这里，我可以进去看看吗？”

    芙蓉一脸遗憾道：“现在好像不行，之前每个月可以进去一次，好像明天就是解开封雾的日子。但是最近不知道发生了什么，里面遇到的精灵突然变得暴躁，爷爷现在禁止我进入安沁洞。”

    “青石哥要是想进去的话，可能要等到里面恢复到以前的样子才行，唉，也不知道要等到什么时候。”

    紧接着。

    似乎担心青石不相信，芙蓉拉着青石的手走到洞口前。

    然后将自己的手伸向这层黑雾。

    这个黑雾很奇怪，明明是气体状，但是接触的时候，就像是碰到橡胶一样被弹了回来，看上去不解除这层黑雾，是无法进入到里面。

    “怎么样，青石哥，进不去吧。”

    青石笑了笑道：“没关系，高爷爷既然禁止你进去，也是为了你的安全考虑，我进不进无所谓的。”

    不过他对这个黑雾挺好奇的，自己增长的特攻属性，也不知道到底是这个黑雾，还是里面安沁洞的原因。

    于是也伸出手，想要感受一下。

    刚开始，青石接触到黑雾的时候跟芙蓉一样，都穿不过这层黑雾。

    可下一秒。

    一个令青石和芙蓉都没有想到的意外发生了。

    青石刚准备收回手。

    突然间。

    一只灰黑色的小手，居然从黑雾中伸了出来，一把抓住青石的手腕。

    这个速度，相当之快。

    青石都没来及的躲闪。

    “这是什.....”

    话未说完，这只小手中传来一股碾压般的力量，眨眼间就把青石拽入黑雾当中。

    之前黑雾，像是突然间失去了作用一般，完全没有阻拦青石的进入。

    短短一秒钟发生的事情，让芙蓉怔住在原地。

    她来安沁洞这么多次，都未遇到过这种情况。

    等她反应过来，青石已经消失在黑雾之中。

    “青石哥！！！”

    芙蓉焦急的大喊，然后立刻对着黑雾冲了过去。

    可是这一次，黑雾的封锁作用功能又恢复了，就像是防女不防男一般，将芙蓉直接弹飞了出去。

    十分钟后。

    还在木屋里的三人继续喝着茶聊天。

    海叔最终还是决定，放弃让青石进入安沁洞，就在送神火山上找找精灵算了，反正在资质上，也不会差到哪里去。

    这时，一道撕心裂肺的呼喊声传来。

    “爷爷！”

    “奶奶！”

    “不好了！”

    高老夫妇听到声音立刻跑出去。

    海叔顿时心里一沉，他有一个不好的预感。

    “不好，阿青那小子不会把芙蓉给欺负了吧！”

    “这也太牲口了，高老哥两口子还在这呢，就算要欺负也要带出去之后再.....”

    （进入安沁洞的青石：“海叔你特么@@@”）

    “芙蓉，你先别哭了，乖，跟奶奶说发生了什么？”高婆婆将芙蓉抱在怀里，轻轻拍打着她的后背，让芙蓉的情绪稳定下来。

    大人带来的安全感，让芙蓉擦去眼泪，抽泣道：“奶奶，我把青石哥给弄丢了，刚才.....”

    将刚才发生的事情快速讲了一遍。

    高老伯皱起眉头道：“什么！安沁洞都没开启怎么可能进得去！”

    高婆婆：“不好，安沁洞现在的情况，这青石就危险了！”

    海叔：“太好了，我还以为.....”

    高老夫妇、芙蓉：“嗯？？？”

    发生这种突发情况，最应该担心的不是海叔吗？

    难道说，真的是仇家的儿子？

    三双诡异的眼神注视下，海叔迅速收敛笑容，然后露出一副紧张急迫的情绪问道：“高老哥，你看现在该怎么办啊？”

    “我和老婆子在这里守护了这么多年，还是第一次听到这种情况，走，我们过去看看！”高老伯一脸严肃的做出决定。

    来到安沁洞口。

    黑雾还是那个黑雾，不管用什么方式，都无法进入其中。

    此刻，高老夫妇的脸色意外的难看。

    老友家的孩子，在自己的地盘上出事，这种事情让他们非常难受。

    可是，此时他们也无法进入其中。

    只能等到今晚凌晨的时候，这层黑雾散去之后，才能进到安沁洞寻找青石。

    时间在焦急的等待中一点一点流逝，他们都没有了老友团聚的好心情。

    哦，不对。

    某个无良监护者除外，在面对青石失踪的情况下，他看上去比高老夫妇平静多了！

    甚至还有心情，到处四周溜达一圈，差点在附近的一个池塘处掏出鱼竿，准备用钓鱼来度过这个等待的时间。

