    看过不少漫威电影的钟国鸿，心下怀疑漫威世界没有真正的寿命无尽。

    电影版的雷神里面，众神之父奥丁曾对索尔说，他们也会像凡人一样生老病死，只不过他们的寿命有五千年左右。

    众神之父的寿命都只有五千年上下，可想而知漫威世界的寿命永恒，多半不是真实的。

    身处漫威世界的钟国鸿，对剧情不感兴趣，他一直在谋划长生不死大业。

    在他看来，人生在世，要么为了家人，要么为了自己。

    “不管这辈子能否长生，提前为下辈子考虑，无异于利大于弊。”

    “今生有旺达、琴、丹佛斯、玛莉、苏珊她们给我增加超能力，不代表来世还有。”

    “下丹田之中的能量能否存储，如果可以，来世就有超能力了。”

    “种子计划关系着来世，不管成功与否，做了才有希望。”

    思如潮涌的钟国鸿，迫不及待的用聚宝盆复制下丹田之中的能量。

    “居然失败了？难道不能复制我身体之中的东西？”

    心有不甘的钟国鸿，招出鸣鸿刀，念头一转，鸣鸿刀变成两把。

    “身体内部的能量，聚宝盆无法复制，身体外面的呢？”

    如此一个想法，在钟国鸿的脑海里冒了出来。

    一掌凌空拍出，阴阳真气一闪而逝。

    “离体而出的阴阳真气，可以用聚宝盆复制。”

    “搞定能量存储和炼化，下次穿越就有超能力用了。”

    复制一块和田玉，注入一种种能量，结果都没有成功。

    复制一块翡翠，注入一种种能量，最后全部失败。

    “找到可以隔绝能量的材质，就能制作存放能量的容器。”

    “我有聚宝盆，只要有合适的材料，加工容器易如反掌。”

    一次又一次实验，不知失败了多少次，得偿所愿的钟国鸿，情不自禁的笑了起来。

    “阴阳真气储存十份。”

    “混沌魔法力储存十份。”

    ......

    “这种能量可以隐形，储存十份备用。”

    “储存能量已经搞定，接下来就是炼化能量。”

    破开一个储存能量的容器，其内部的能量快速逸散。

    “经脉穴位介于虚实之间，如何将能量转入经脉穴位之中？”

    躺在沙发上的钟国鸿，回想双修阴阳真经之时的情景。

    “一叶障目，不见泰山，总算想到办法了。”

    成功吸收容器里面的能量，钟国鸿心中激动不已。

    使用聚宝盆，在一个个容器里面，复制固化的阴阳真气。

    运转阴阳真经，不断炼化容器内部的阴阳真气。

    “阴阳真气飞一般的增长，这种感觉太美妙了。”

    “可惜修仙功法需要灵气，而我一丝灵气都没有。”

    短短的几天时间，钟国鸿下丹田之中的阴阳真气，就涨到了三百年左右。

    察觉经脉有些胀痛，他意犹未尽的停了下来。

    一次次双修阴阳真经，阴阳真气越来越凝练，一条条经脉的强度随之提升。

    三个月后，拥有千年阴阳真气的钟国鸿，不再增加自己的阴阳真气。

    经脉和穴位达到极限，继续增加阴阳真气，必定会伤到经脉和穴位。

    找到能够储存精神力的材料，钟国鸿依瓢画葫芦的增加精神力。

    “精神力覆盖半径一万米，能够托起百吨重物......灵魂无法承载更多的精神力。”

    “使用念力可以托起千吨重物，念力将精神力的承重力，放大了十倍？”

    精神力能够洞察秋毫，念力只能御使能量或物品，没有探查的能力。

    钟国鸿现在的精神力，能够看见1飞米大小的东西。

    1纳米等于100000飞米，他的精神力能够看见体积只有十万分之一纳米的东西。

    念力外放只能感受到阻力，精神力外放能够洞察一切。

    当然，凡事无绝对，某些修炼者或物品，都能屏蔽或影响精神力探查。

    “种子计划完美实现，接下来做什么呢？”

    看了一眼智能手表，钟国鸿走进厨房。

    突然间，一个隐形人悄无声息的来到他身后。

    钟国鸿转身抱起苏珊，隐形对隐形的交流了一阵外语。

    许久后，他做了一大桌饭菜，吃饱喝足，泡了个热水澡。

    夜深人静之时，觉得床和房间都不够大的钟国鸿，决定弄个自己的基地。

    次日上午，他开车离开基地，下午两点左右，他买了五百英亩土地。

    五百英亩约等于三千零三十五亩。

    单价六千美元，五百英亩的土地，只用了三百万美元。

    “挨着河流，内部有一个湖泊，依山傍水，交通也很方便。”

    驾车回到城区，钟国鸿让小白做好设计图，随后雇了一个建筑公司。

    “三百万美元买地，八亿美元建房，估计就我一个人。”

    研发大楼地上九层，地下九层，总共十八层。

    除了研发大楼、宿舍楼、办公楼、食堂，还有十九栋别墅。

    自住的别墅建在山顶，设计占地面积三千平方米。

    另外十八栋别墅，全部建在山下，分给耀阳小队的成员。

    存在卡里的美元，不用的话，就是一串数字。

    一份专属版超级士兵血清，钟国鸿能拿到五亿美元。

    “旭阳山庄建好之日，就是退出神盾局之时。”

    看了看入场的设备和工人，钟国鸿驾车回到基地。

    复制丹弗斯、苏珊的制服，他决定升级耀阳小队的制服。

    丹弗斯那套星际战队的制服，是克里人的杰作。

    苏珊探索太空时候穿的制服，经过太空能量辐射后，防火逆天、弹性惊人......

    “漫威世界的星空之中，能量辐射的妙用无穷，”

    苏珊前往空间站的时候，身上的制服是地球产品。

    经过能量辐射，冒火的强尼，温度高达几千度，都没将制服烧坏，与苏珊同队的里德，手脚变长几十倍，他身上的制服跟着变长了几十倍......

    钟国鸿使用复制能力，以两种制服材料、艾德曼合金、振金、万磁王头盔材料，制作出几种复合材料，一次次调整配比，一次又一次测试，直至难以提升为止。

    “舒适透气，吸收能量，防御极强，弹性超绝......”

    暗自琢磨片刻，钟国鸿重新制作耀阳小队的制服。

    “旺达、娜塔莎、凤凰女、苏珊、丹佛斯、玛莉、暴风女身上穿的衣服裤子鞋子，全部用新材料制作，颜色款式参照她们平时最喜欢穿的那些。”

    驾驶装甲车出去转了一圈，回到基地的时候，车上多了一大堆东西。

    班纳、贝蒂、皮特诺、玛丽亚每人一套制服，剩下的东西，都是钟国鸿和旺达她们的。

    得到礼物的旺达、丹弗斯她们，情不自禁的眉开眼笑。

    “钟，强尼、本、里德，能加入耀阳小队吗？”苏珊神情期待的问道。

    “可以。”钟国鸿点了点头。

    “太好了，你想我怎么感谢你？”苏珊翻身而起。

    “你说呢？”钟国鸿坏笑。

    强尼是苏珊的弟弟，整天不务正业，本和里德现在经济紧迫。

    一旦强尼他们加入耀阳小队，既能提升实力，还不会为钱发愁。

    眼见苏珊消失无踪，钟国鸿感觉怪怪的。

