    听到真田和千极昊的话，幸村微微一笑。

    这让千极昊有点诧异，毕竟幸村可不会轻易笑啊。

    “看到极昊的表现，我很开心。

    没有因为我养病而让立海大丢掉王者应有的姿态，很好。

    接下来就是关东大赛了，你们都需要全力以赴。

    以后的每一场比赛，我都会到场。

    虽然我不能亲手将立海大送上三连冠的宝座，可我必须要亲自见证。

    立海大以后的每一场比赛，我要去现场观看。”

    听到幸村的话，千极昊心里也是一惊。

    幸村精市，对于立海大的三连冠是如此执着啊。

    甚至为了冠军不去医治自己的伤病，这份心胸，和手冢没有丝毫区别。

    可惜最后还是没有如愿。

    确实遗憾。

    不过换个角度来看，其实他们都不是失败者，而是胜利者。

    毕竟幸村有全国大赛的冠军，手冢也有了。

    他们并不是无冕之王。

    这已经超越很多选手了。

    不过立海大如今有自己在，定然不会输。

    即使是青学有挂也一样。

    极昊有系统，专门打外挂。

    越前龙马，等着被暴打。

    “真的吗幸村部长，那我们可能会有点压力哦。”

    切原兴奋地看着幸村，毕竟在立海大，能让他打心里尊敬的也就是几个人而已。

    “幸村，你是想看真田是如何被手冢修理的吗？

    毕竟他和手冢打了这么多次，可是一次都没有赢过哦。

    真田克星，手冢国光，应该很有意思吧？

    你说呢，真田副部长？”

    千极昊的话瞬间就让旁边的真田脸色一沉。

    他不知道千极昊是怎么知道的。

    真是哪壶不开提哪壶。

    不过真田却没有反驳，毕竟千极昊说的都是真的。

    他不是一个输不起的家伙，手冢确实很强，这一点他承认。

    这也是真田现在的目标，打败手冢，一雪前耻！

    他每天都在刻苦训练，目的就是为了击败心中唯一的对手，手冢国光！

    为了击败手冢，真田的刻苦训练一直都没有停下来过，克制手冢的绝招也是每天都在练习。

    为的就是能在和手冢的比赛赢下来。

    而一雪前耻的机会马上就要来了，因为关东大赛有青学！

    “这次关东大赛，我们立海大将会完成十六连霸的辉煌。

    无论是谁，都无法阻止！

    幸村，一起来见证吧！

    青学，我们也会击败。

    手冢，也是如此！”

    真田的话斩钉截铁，他永远都是这么自信。

    立海大正在不断刷新战绩，书写历史。

    只不过现在的历史书写者多了一个人，千极昊。

    听到真田的话，幸村的眼神里面光芒闪烁。

    他的病情要比想象当中的要严重不少，要是他拖到全国大赛结束，到时候可能会留下后遗症。

    甚至恢复的时间都会长很多。

    而且他现在不能出手，一旦出手前面做的一切都会白费。

    不过要是立海大真的到了深渊的边缘，他会毫不犹豫。

    因为他是立海大的神之子幸村精市！

    而这时候的千极昊也微微一笑。

    “有小爷在，冠军不是囊中之物？

    从今天开始，我们就开始有针对性的训练吧！

    我可是连训练计划都做好了呢！”

    说到这里的时候，千极昊的眼神一闪。

    为了立海大能稳稳拿下冠军，他必须要帮助立海大的选手提升一下了。

    不然唯恐阴沟里翻船啊。

    毕竟有外挂加成的情况下，不怕他们的实力强，就怕他们突然爆种，到时候立海大的队员对付不了，那就完蛋了。

    所以千极昊想让立海大的队员增强一下自己的实力，而且还要针对青学的队员来训练。

    在千极昊看来，立海大的对手从来就只有一个。

    听到千极昊的话，他们都有点疑惑，千极昊的针对性训练？

    这不该是军师柳莲二的事吗？

    千极昊还想抢他的事来做？

    于是他们都看了看军师柳莲二，可是柳莲二推了推自己的眼镜，表示自己也很疑惑。

    就连真田也是微微一愣，不知道千极昊是什么意思。

    看着他们疑惑的表情，千极昊收起了自己的笑容，随即严肃地说道

    “不知道你们还记不记得，以前我说过，青学会是我们最强的对手。

    以前我是这样认为，现在我还是这样认为。

    我想你们都知道了吧？

    青学接连击败了圣鲁道夫和山吹中学，成功晋级到了关东大赛。

    而且都是三比一战胜的对手。”

    听到千极昊的话，幸村他们对视一眼。

    很显然，他们都在关注青学的信息。

    “青学是有一点实力，可他们想和我们争夺冠军，太过异想天开了吧？

    他们现在也不过就是手冢撑着罢了，走到关东大赛可能就是极限了。

    也就山吹有点实力，其他的都不过是杂鱼罢了！”

    很显然，真田对于青学的认知还停留在以前，根本就不知道现在的青学有多恐怖。

    最近他也只是知道青学战胜了哪一所学校，根本就不知道具体的战况。

    所以对于青学的队员变化，不是很清楚。

    只知道有一个很厉害的一年级，叫做越前龙马。

    “据我所知，青学现在的那个叫做越前龙马的一年级正选，在对战圣鲁道夫和山吹中学的时候，都是以单打三的身份出场。

    而且两场比赛都赢了下来，两场都是以6-4的比分战胜对手。

    对于他的实力，我现在无法界定，我还需要更多的资料。

    不过通过前面比赛的描述来看，这个家伙的实力似乎有点不稳定。

    忽强忽弱的，让我有点难以捉摸。”

    说实话，数据网球不怕你强，就怕你实力变来变去。

    无法拿捏住你的实力范围，就掌控不住赛场的主动权。

    毕竟数据网球除了打数据，还打心理，算是比较难缠的一种打法。

    就像是无我境界的才气焕发之极限一般，直接预言你的网球，当成功了很多次之后，对手的心理压力无疑是巨大的。

    就像是死亡倒计时一般，无法抵抗。

    还是柳莲二这个数据狂人知道得比较多啊。

    千极昊暗道一声，随即继续说道

    “军师知道的也只是一点罢了，那个越前龙马要比你们想象当中的还要恐怖。

