    苏圣辉率先出手。

    “雪鹰捕食！”

    他现在的气功相较上一次已经有了大进。不止修为到达六阶炼气士，而且落霞决也修练到达第三层。出手之间，可以看到黄色气流在他周身流转，是他施展落霞决引发的气功显像。

    显然，他并不掩饰自己的气功。

    一出手之间，苏圣辉脚微屈，双手成爪，每一次抓在空气中，都会产生微小的气爆，一抓过去，好像是最凶猛的老鹰要抓住最后的食物。

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    他的这门气功是不配武器的。这种类型的气功，在手上都会凝聚出坚硬堪比武器、甚至超越武器的东西，比如现在的苏圣辉，他手上的鹰爪，便是闪烁着坚硬而锋锐的光芒。

    可以穿透金石，硬接宝剑斩杀。

    他双爪杀向苏乾，在空气中抓出无数气爆，却没有碰到苏乾一根毫毛，甚至衣角都没有碰到。

    “第一招，苏圣辉，你所谓的实力大进，就是这般普通的程度么？可笑。”苏乾闲庭信步，脚步踩踏奇怪步伐，轻易便是躲避开苏圣辉所有的攻击。

    他是施展出了咫尺迷踪步这门气功。在落霞决心法第七层的加持下，这门步法威力也增加了很多倍，变化莫测，几尺之内，移形换影，迅疾如鬼魅。

    轻易便是躲开了苏圣辉的攻击。

    “什么？看来你这几天修为有些增进，居然能够躲开我这一招雪鹰捕食。不过你要是以为，这就是我的实力，那就大错特错了。”苏圣辉也是有些惊讶，苏乾居然能够躲开他的攻击。

    当然，他也并不是全力出手。

    “还有两招，苏圣辉，你好好把握。”苏乾仿佛劝诫。

    “狂妄。也好，我便让你看看，雪鹰功真正的威力！”苏圣辉眼神中射出来恼怒的光芒，他瞬间气功一敛，收起了体表阻挡雨水的气，大雨之下，他也瞬间浑身湿透，是终于要认真出手。

    二人雨中相对。

    “群鹰啄食！”

    徒然，苏圣辉长啸一声。双手虚虚一引，周围的灵气肉眼可见朝他汇聚过去。然后他再双手一张，好像是老鹰在张开翅膀。

    然后，他身上赫然出现了黑色巨鹰的虚影。

    呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！

    接着他脚步踩踏，居然变化出来足足九个苏圣辉。九个苏圣辉团团围绕着苏乾，每一个都是一样的姿势，一样的气势惊人。

    “什么？群鹰啄食？”

    “圣辉的雪鹰功，居然已经修练到达这种程度了么？”

    “不愧十几年的苦修啊！”

    那些旁观者，则一个个都被苏圣辉这一出手震惊。

    “苏乾，我看你在我这一招之下，如何再逃！”九个苏圣辉，个个都是朗声长啸，然后一个跳跃，一齐挥舞着鹰爪，怵怵怵怵朝着苏乾杀了过来。

    他这一招，乃是一招大杀招。即使是一些精妙剑术，都不能全部阻挡九个攻击。

    而面对他这一攻击，苏乾没有再逃。

    “无敌金钟气罩！”

    他只是心念一动，气旋运转，施展出来气功金钟罩，他浑身一震，气透体而出，凝聚为金色大钟罩住全身。

    怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵！

    怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵！

    九个身影，十八只鹰爪，齐齐攻击苏乾，纷纷击打在他的金色钟罩上。可是却只发出叮叮的声音。

    金钟岿然不动。

    “苏圣辉，这就是所谓的真正的绝招？不知所谓！”苏乾置身于金钟之中，看着钟外，重新合九为一的苏圣辉，冷冷一笑。

    苏圣辉的招数，是产生幻象以迷惑敌人，那招气功一施展完，自然就合九为一了。

    爆。

    嘭。

    随后苏乾金钟一个爆炸，顿时把苏圣辉都弹得蹬蹬后退几步。

    “什么？不可能，你这是什么气功？”苏圣辉不敢相信，苏乾施展出来一门钟罩气功，居然便硬生生挡住了自己的攻击。

    “第二招，苏圣辉，还有一招，你好好把握。这一招过后，我就要出手了。”苏乾此时再次出言。

    “岂有此理！再接我一招，雪鹰真身！”

    恼羞成怒之下，苏圣辉大吼一声，再次双手大大张开，一个旋转，招揽灵气，随后他身上气功爆闪，身上的雪鹰虚影再次显现出来。而且这一次居然不似前次，好像凝实不少。

    他化身巨鹰，张开翅膀，高速飞翔冲击而来。

    两只鹰爪一个交叉，齐齐对准苏乾所在的位置。

    “什么？雪鹰真身！”

    “没有想到，圣辉的雪鹰功已经修练到达这种地步了！”

    “这一次，苏乾应该扛不住了吧。”

    那些男男女女个个都看着。

    呼。

    可是众人却看到巨鹰身影从苏乾所在位置一闪而过。

    嘭。

    地面出现两个大坑。

    却没有苏乾的影子。

    “苏圣辉，三招已过。”苏乾却出现在另外一个方位，他转过身来，看着苏圣辉：“我要出手了，你小心。”

    “苏乾，有胆不要躲，跟我大战一场！”苏圣辉没有想到自己的攻击居然会落空，不由得怒吼一声。

    他一转身，操纵着雪鹰真身再次朝着苏乾杀了过去，雪鹰之爪，闪烁着锋锐的光芒，划过空气，都发出摩擦之声。

    “鹰撕长空！”

    苏圣辉长啸一声，杀向苏乾。

    “空个屁！”

    呼。

    但是这个时候，三招已经过去，苏乾也出手了，他并没有施展过多复杂的气功，面对化身巨鹰冲杀而来的苏圣辉，手中的黑色伏魔棍随意一挥。

    落霞决七层心法运转配合‘神龙摆尾’这一招，双手一前一后拿住黑棍，在击中对方的时候一抖长棍，爆发出来更加强大的力量。

    “死！”

    怵怵！苏圣辉鹰爪挥舞。可是待得碰上苏乾的棍，他的脸色就变了。

    “什么？！”

    嘭。

    那黑棍配上他的时候一抖，顿时他好像撞上一座小山，手掌处凝聚的鹰爪，足以穿透金石，扭曲宝剑的鹰爪，居然再碰上黑棍的时候开始破碎。

    一碰，雪鹰真身破碎。身体向后抛飞。

    蹬蹬蹬噔噔噔。

    苏圣辉好不容易在空中调整体型、气息，终于没有狼狈地坠落，但是也噔噔噔一连退了好多步。身上气功也已经紊乱了，是被打得雪鹰虚影直接破灭。

    “破！”

    嘭。这个时候，苏圣辉还没有恢复过来，就已经看见苏乾的身影如影随形而来，他单手拿着那黑色长棍往自己腹部一戳。巨力打击之下，已经紊乱的气功，真正被破去。他的腹部也感觉剧烈疼痛，不由得弓起身子。

    啪。

    这个时候，苏乾一个大步前进，身体微曲一个旋转，单手高高地向后一个扬起呼地朝他地脸颊扇了过来。随后，苏圣辉便感觉到脸颊火辣辣的疼，眼前的景物在飞速变幻，晕头转向。

    是苏圣辉被苏乾一巴掌扇得当空飞起。

    “什么？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    那些旁观者一个个都是震惊，没有想到苏乾一出手，苏圣辉便直接败了。

    他们看着场中，苏乾一巴掌把苏圣辉扇得身体飞起在空中旋转，个个目瞪口呆。

    嘭。

    苏圣辉在雨中旋转了足足三圈才坠落在地。

    他的耳朵，听到苏乾的声音：“苏圣辉，你现在知道，当初是谁放过谁了吧？”

