    老朱的脸色非常的不好，看着大殿上的人，问道：

    “你们谁可以告诉我这一场病到底是从何而来的，又是从何而起？”

    大殿上没有一个人敢吭声，连朱棣都没有办法解释，因为这一场病实在是太过蹊跷了，朱棣曾经想要调查，可是现在所有人在家中没有办法出来，根本没有办法下手去查。

    而且哪怕是去查疫病的来源，也很有可能会让自己被感染，很快，一个青年走进来，对着老朱说道：

    “陛下，现在还不是追查这疫病来源的时候，臣认为，应立刻去查一查到底是什么样的疫病，这样我们可以知道疫病的传播方式，才知道怎么样去治疗。”

    “另外，我觉得应该继续派官兵去让人心慢慢的安抚下来，否则，大面积的百姓进行暴乱，那么会有大乱子出来。”

    老朱看了看那青年，他知道这个青年的名字叫张仲景，并且与古代的名医的名字是一样的。

    他也是被他的一手精湛的医术所被老朱一直被器重，直接会提拔了太医院的太医令。

    老朱点了点头，对张仲景说：

    “你此话说的不错，现在不能再有什么乱子了，张仲景这件事情就全权交给你负责，找传播途径以及防治，你就赶紧去办吧，如果遇到什么办不了的事情，咱一定会全力协助你。”

    张仲景听到立刻说：

    “臣遵旨。”

    老朱看着朱棣说：

    “老四立刻组织人手去查探情况，凡是有一家，一人有疫病，那便决不能放走任何一个人，如若有人反抗，那么格杀勿论。”

    朱棣回答说：

    “儿臣遵旨。”

    就在这一切都已经差不多安排好的时候，老朱点了点头，还想再说几句话的时候，突然，一种眩晕的感觉，直袭大脑，双眼一黑就晕过去了。

    这突如其来的一幕，所有人都吓到了。

    “陛下。”

    “立刻传太医。”

    一下子整个大殿都乱成了一遭，金陵皇宫老朱的寝宫。

    “张仲景，俺爹到底怎么样了？”

    朱棣赶紧问到张仲景，张仲景给老朱看完之后，朱棣赶紧就问，张仲景摇了摇头。

    “这下可麻烦了，陛下恐怕也是染上疫病了。”

    朱棣完全不敢相信，又看了一眼大殿，毕竟他的父皇前几天还是好好的，怎么可能。

    朱棣感觉顶梁柱一下子就踏了，连预兆都没有，没站稳一下子跌坐在了地上，脸色苍白。

    “陛下，怎么会得病呢？这怎么可能？”

    张仲景看到张公公。

    “张公公，怕是你也有疫病了吧？”

    朱棣赶紧往旁边退了几步，震怒的看着张公公。

    “张安，你是否得病了？”

    张公公不知所措的说：

    “不可能呀，老奴，现在好好的，怎么会得？”

    张仲景看着张公公说：

    “这疫病着实在是太过凑巧，并且这是因人而异，如果体质好的人需要一段时间才会有症状的显现，体质弱的人，只怕两三天就会有，张公公体质不弱，恐怕这一时半会儿发不出来。”

    听到这话，突然想起这两天的他的身体发虚，张公公以为只是前面累着了，所以现在有一些后遗症，也并没有当回事，不过如果真的是像张仲景所说的话，可能真的已经感染了。

    张公公一下子崩溃，大喊道：

    “难不成真的老奴坏的事儿吗，那么老奴要是让陛下有什么意外的话，老奴哪怕被千刀万剐都不为过。”

    张仲景摇摇头。

    “张公公，这就不对了，可能还是陛下传染了你，还是你传染了陛下，这件事情还不能下定论，不过有一点敢肯定，这皇宫中肯定也有不少人已经被感染了。”

    张仲景对着朱棣说：

    “这皇宫恐怕也要戒严了，太子殿下，现在只有您指挥了。”

    朱棣听到这个，立毛肌都战栗起来，他一下子忘了这一茬了，如果连当今圣上都已经被传染了，那么，皇宫当中可能有更多人就已经被传染了，有可能自己也被传染了，那么那可就麻烦非常大了。

    朱棣想都没想。

    “来人。”

    大内侍卫立刻走了进来，朱棣只说：

    “将张公公立刻将他带去天牢，并且吩咐皇宫中所有人一律不准进出，没有旨意，一律呆在自己的房间。”

    大内侍卫要将张公公带走，张仲景立刻喊道：

    “先等一下。”

    侍卫等了一下，但是看着张仲景眼神非常疑惑，张仲景说道：

    “你们先包括口鼻捂住，防止自己被传染，并且要想办法保住自己的身体，尽量不要与他人进行身体接触，遇到有人咳嗽，要学会尽量远离，并且后宫之人所有人尽量一人一个房间，尽量不要将他们所有人聚在一起。”

    “另外，无论是病人的口水还是血液，以后绝对不能沾到，哪怕沾到立刻有烈酒进行清洗，这样才能保证更多人的安全。”

    张仲景对着很多大内侍卫赶紧吩咐道。

    朱棣看着侍卫不知所措的样子，赶紧吼了一句。

    “还不赶紧按张太医吩咐的去做。”

    “是，太子殿下。”

    大内侍卫立刻就去各个宫殿进行准备了。

    张仲景对着朱棣说道：

    “太子殿下，我们还是先离开这里吧，如果您再出事的话，那么，整个大明恐怕就真的一会麻烦了。”

    朱棣看了看老朱的寝宫，欲言又止。

    “可是俺爹……”

    张仲景摇了摇头，直接直言不讳的对朱棣说道：

    “殿下，现在要是您再出现什么意外，就很快麻烦了，臣在这里还可以解决这件事情，目前来说能不能治好，臣还不能打包票，臣回尽量尽力而为的。”

    朱棣更加不可思议的瞪着张仲景，并且愣住在原地，慢慢的回神之后，对着张仲景说道：

    “什么叫做尽力而为啊那可是当今圣上，俺要求你必须就下俺爹，否则，俺就把你的头给砍下来！”

    张仲景看着朱棣，一脸的平静，对着朱棣说道：

    “殿下，哪怕您今天把我的头砍下来，我也没办法给您保证，因为现在只能尽力去，如果您真的要杀臣的，那就把臣杀掉吧！”

