
　　第121章

　　“嘎——”

　　王中臣的狂笑声，戛然而止。

　　就好像一只欢快的老鸭，突然被人掐住脖子，要带走宰了吃。

　　一瞬间，他就面红耳赤。

　　林炎淡淡道：“怎么，被我说中了，说不下去了？”

　　“放屁，你才有梦溢，你全家都有梦溢！”

　　王中臣暴跳如雷。

　　这是他心里最深的痛，因为每个晚上几乎都会有，半夜经常被凉醒，还要爬起来擦洗处理，以至于，他在国外都不敢跟同学一个寝室，生怕被人知道自己的糗事。

　　而这种信息，此刻居然被林炎一口道破，还当着姚青青的面，他就感觉自己的脸皮，像被人狠狠扒拉下来一样，火辣辣的痛。

　　所以，绝对不能承认。

　　姚青青和姚兴邦表情无比精彩，都落在王中臣的身上。

　　姚兴邦说道：“中臣啊，我帮你把把脉吧，看是不是真有这种情况，要知道，这是会影响今后生育的，如果你真有这种情况，需要早点治疗。”

　　“我没有，说了我没有。”他十分懊恼。

　　“这是一种病，你自己也是医生，难道不知道？你连脉都不敢给我把，说明你非常心虚，一点点溢出是没有问题的，那么，你是很严重了？这种情况，我怎么能放心让青青嫁给你呢？”姚兴邦说道。

　　王中臣哼了一声：“把脉就把脉，中医的把脉，根本就是幌子，我在国外这些年，专门做了研究，证明中医就是巫医，就是赤脚医生的那一套，早就跟现在的时代脱节，应该被淘汰掉。”

　　结果一把，姚兴邦摇摇头：“中臣，你要注意了，你是不是每天都有这种情况？已经很严重了，要早治啊！”

　　王中臣真想一头撞桌角。

　　梗着脖子说：“我那是身体强壮，精力旺盛，你不懂不要乱说。”

　　姚青青哼了一声：“我爷爷号称江州神医，你居然说我爷爷不懂，我看你才是什么都不懂，以为喝了几年洋墨水，就自恃清高，看不起别人！你居然说出中医是巫医这种话，简直混账。”天籁小说网

　　林炎摇头道：“你其实不止夜溢这个毛病，你还有严重的肾虚。”

　　王中臣脸色狰狞：“你......你放屁。”

　　林炎轻哼：“没人能受得了这种每天的缺损，你就算是个铁人，也给你溢成废人了！但是，你这个病，我敢说，用西医是看不出来的，最后却只有你认为是骗子的中医能治疗，你现在还只是肾虚，不过，顶多再有一个月，就要肾亏了，到时候......”

　　不用林炎说下去，王中臣也知道后果。

　　那是一种他绝对无法承受的后果——

　　尿毒症！

　　他私底下不知道找了多少医院和专家，但是都无能为力；这一次来找姚兴邦，第一就是来治这个病的，哪里想到有个林炎在，打乱了所有计划。

　　姚兴邦看向林炎：“小炎，他这个情况，我想不出有什么好的解决办法，唯一的办法就是，弃车保帅。”

　　王中臣一听，好悬没有晕过去。

　　这意思是，要让他做太监。

　　这，可比死还让人无法接受。

　　林炎道：“我能治好。”

　　“真的？”

　　王中臣大喜。

　　“真的。”林炎点点头，又道，“但我没说要给你治。”

　　王中臣一下懵掉了。

　　但转念一想，换成自己，女朋友被别人惦记，他也不会出手；但对他而言，只要保住了身体，女朋友一点都不愁，没有了姚青青，可以有李青青，沈青青。

　　想到这里，他马上噗通一声给林炎下跪：“林神医，你救救我，只要你能救我，我就主动退出竞争，认你做大哥，以后青青就是我的大嫂，我祝福你们，白发齐眉，百年好合。”

　　情势逆转来的太快。

　　真的是还没比试，对方就输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第121章免费阅读。https://xs.23sk.com 