    赵基等人带来的打手投降，他们就像是没了牙齿的老虎一样，任人宰割！

    “这四杯毒酒再不喝，可就不好喝了，你们谁先来！”

    秦恒依旧没有转身，平淡的说道。

    一股莫名的恐惧，压在赵基等人身上，让他们浑身冒出冷汗，身体颤抖，脸色发白！

    “大佬秦说过，若我们自缢，您不伤害我们家人，说话可算话？”

    良久，杜金山和跛脚刘对视一眼，走了出来，咬着牙问道。

    秦恒点点头。

    杜金山二人不再讲话，硬着头皮拿起红酒，眼神里满是绝望，一饮而尽！

    而后，便跪在秦家废墟面前，没多久，两人脸色发黑，嘴唇乌紫，毒素攻心，气绝而亡！

    在这些时候，江湖人要远比庙堂之上的人更加痛快！

    亲眼看到昨天还和自己喝酒的人暴毙身亡，赵基再也承受不住这种压力，噗通一声，跪在地上。

    “秦……秦先生，八年前的事，我也是无奈的啊，是雷先生逼我们做的，他太强大了，我们实在没办法啊。”

    赵基一把鼻涕一把眼泪，嚎哭大喊道。

    这一刻，他再也没有之前那把智珠在握的样子，只是一个可怜乞求一条生路的小人！

    秦恒再一次听到“雷先生”三个字，眉头一皱，转过身，看着赵基。

    “雷先生，到底是谁，你把你了解的，全部说出来！”

    秦恒开口道。

    他从百晓生那里，就知道赵基等人只是执行者，幕后还藏着一条大鱼，但他一直没有线索！

    “如果我说了，您能不能放我一条命啊！”

    赵基乞求道。

    “你没资格跟我讲条件，不用你，我也能调查到，喝毒酒吧！”

    秦恒冷笑道。

    “我说我说。”

    赵基赶紧摆手，开口道：“雷先生并不姓雷，他叫雷震子，这个也只是他的外号，据我了解，他们是一个团体，叫做神罚，每个人，都以外号相称，单线见面，我是他们中的一份子，但没有资格获得外号，算是雷震子的下属……”

    在赵基的诉说中，这个团体既神秘又强大，而他们赵家在魔都原本不过是三流家族。

    但自从赵基成为雷震子的下属之后，赵家变开始获得资源和人脉，短短几年之内，便已经成为魔都三大家族之一！

    “雷震子让你覆灭秦家，是不是为了秦家的晶体资料？”

    秦恒开口问道。

    “没错，秦家的晶体资料，是有关于光刻机的制作的，雷震子给我下的命令就是，找到这个资料，然后……灭掉秦家。”

    赵基老实的答道。

    “这份资料现在在哪？”

    “不知道，我们当初在秦家研究室里找到资料后，便交给了雷震子，自从这件事后，这八年，雷震子没有和我有任何联系，我也不知道他去哪了。”

    赵基如实回答。

    神罚，雷震子！

    秦恒听完，眉头越皱越深。

    赵基的消息，并没有太大的用处，和之前百晓生调出出来的，没有什么区别。

    由此可见，这个团体，隐藏的非常深！

    秦恒已经打定主意，要开始调查这个神罚组织！

    “好了，我想要的都已经了解了，跪下喝毒酒吧，赵家其余人，我会放过！”

    秦恒轻轻吐出一口浊气，说道。

    “你……你骗人，你说了会放过我的！”

    赵基脸色剧变，歇斯底里的吼道。

    “废什么话！”

    罗河冷哼一声，强行将毒酒灌进赵基和潘宝的肚子里，并踢断了他们的腿。

    没多久，两人便毒发身亡！

    “师父，人都处理干净了！”

    解决完此事，罗河与莫海来到秦恒身后，尊敬的说道。

    “带着人先离开吧，我在这里待一会！”

    秦恒没有转身，摆手道。

    莫海他们也没废话，带人离开！

    此时，天空下起了瓢泼大雨，似乎在诉说八年前发生的惨案！

    秦恒淋着雨，流着泪，身体颤抖。

    “爷爷，爸，妈。”

    “当年火烧秦家的参与者，我已经全部解决了，你们安息吧，接下来，我会找到神罚组织，覆灭它们！”

