曲檀儿果断道：“我们必须坚持到雷云散去。”
　　“是！”众人纷纷听命。
　　曲檀儿眺望着远方，那动静最大的一处，前头赶来的竟然是三个人——不，或许是兽族人。他们顺着药香朝这一边飞奔而来，好像生怕晚了，投胎会晚了一样……呃，是怕宝贝会被人先抢了。
　　三个兽族人长得很魁梧，面容还有几分相似。
　　仅一眼就能看出，是三兄弟。
　　她又回头望了一下石室，天上的雷云还在凝聚。
　　所幸，这次不像以前那般，神丹到处乱窜，这还是因为墨连城在石室布下的禁制起了作用。曲檀儿率先挡住了那三个兽族人的路，并且，也没有收敛自己身上强者的气息，她淡漠地问道：“几位，赶来是为何？”
　　听到曲檀儿的话，兽老大瞪着黑目，“自然是冲着那药香来的，还能是什么？你来的比我们早，难道想独吞？”
　　曲檀儿道：“我想这是一场误会。”
　　兽老大质问，“什么误会？你不是冲着宝贝来的吗？”
　　“不不，是这里没有宝贝。”曲檀儿眼睛溜转着一圈，落在三个兽族人身上。看人的眼光，曲檀儿还是有的。三兄弟都是大块头，一瞧便知是那种只喜欢动手不喜欢动脑子的人。
　　她最喜欢跟这类人打交道了。
　　曲檀儿接着说道：“事关药香，那是我家夫君在炼丹。”
　　三兄弟半信半疑。
　　兽老二是问了，“炼丹？炼什么丹？”
　　兽老三也嚷嚷开了，“你这女人不会是想蒙骗我们吧。”
　　“就是，光炼丹怎么会闹出这么大的动静？”兽老大也不相信曲檀儿的话了，质疑的同时也看向百余丈外的雷云。
　　那雷云瞧着就危险，让兽老大直觉不能靠近。
　　刚想靠近，却又让曲檀儿一拂，给拂了回去！
　　兽老大暗暗吃惊，他没想到这女人会这般强大……
　　曲檀儿很淡定道：“我有没有说谎，你们就在这里等一时半刻便知。还有，你们身后的妖兽也要停下来。如果打扰到我家夫君炼丹，休怪我对你们不客气。”
　　“？！……”
　　三兄弟长这么大，还没被人威胁过。
　　听曲檀儿一说，都瞪上眼了。
　　曲檀儿视若无睹。
　　当然，她还是很满意自己成功拦下了三兄弟，跟在三兄弟身后的妖兽，一样被三兄弟的血脉威压，压制得死死，全都不敢擅动。可惜，也就这个方位的妖兽被阻止了。木流苏和锦樊他们就没有她轻松了，已经打了起来，场面还相当激烈。
　　兽族三兄弟本来不想跟曲檀儿废话。
　　奈何，曲檀儿的实力很强，将三人压制得不能动弹，“你们三个听着，我是一个很讲道理的人，也不喜欢见血。你们现在只需要乖乖在这里看着就成。”
　　兽老大愤怒，“休想！”
　　兽老二吼人，“老子要跟你拼了！”
　　“无耻的人类！”兽老三也怒了。
　　偏偏三人想动手，又被曲檀儿动用威压，将三人压制。
　　曲檀儿最喜欢这种不需要动手，就能将人欺负得死死的打法！
　　不战而屈人之兵。
