    第59章 天下人所夺局面   

    现在的堕风已经被他的能力所折服。

    

    他们之间很多事情是不用说明白的，因为有默契在那里放着。

    

    陈清淮看着大家正在努力的寻找着水源，异常的默契，没有其他的战乱纷争。

    

    “我现在忽然之间有点明白我的宣言职责。”

    

    堕风明亮的眼睛盯着陈清淮。

    

    他听到陈清淮说：“天下太平。

    就是我等追求。”

    

    他现在能有这样子的感触，堕风非常的意外。

    

    其实在之前他给陈清淮说了那么多关于太平宫的事情。

    

    说的终究是说的，不能够深切的体会。

    

    这一次他们离开小虾村之后，这些经历必然会改变公子的看法，也会改变他的心境和思维。

    

    现如今来看，果然如此。

    

    “公子是个有心胸，有抱负的人，属下佩服。”

    

    “堕风啊就让我们努力的帮助天下百姓安乐快乐的生活。”

    

    这也是太平宫的职责，也是他身为太平宫宫主的职责，主仆两人心照不宣。

    

    他们的胸膛之内都有一股豪气，在那里藏着。

    

    “哇哇哇，这里也出水了。”

    

    “村长，我们也挖到了水，这里也是水源。”

    

    “还有我们这里。”

    

    好消息，一个接着一个，大家挖到的水源越来越多。

    

    看到这些水就看到了希望。

    

    “他们可以生活了，生存了。”

    

    苍耳也被眼前的这一幕所感染，大家的欢呼声，笑声深深地印刻在苍耳的脑海中，这一幕即便是过去很多年，他也会记得。

    

    陈清淮微微摇头。

    

    苍耳不明白，他这是什么意思。

    

    挖到水井是一方面，但是田地里的灌溉也是个问题。

    

    田地里面有水资源，他们如何种植庄稼？

    

    没有吃的东西，光有水源也是远远不够的，现在有了水源，但是如何将这些水源过渡到田地里，才是关键中的关键。

    

    这个时候苍耳忽然之间就想到了陈陈清淮，曾经是一个乡野村夫，他能想到这个问题是很自然的。

    

    就是不知该如何解决这个问题。

    

    一旦遇到天灾人祸，水是最根本的问题，   

    有的时候有水，但是庄稼那边却无法灌溉，这也成了陛下那边最头痛的事情。

    

    倘若陈清淮能够解决这里的问题，也相当于解决了陛下的头疼问题。

    

    “我们先回去，这里的事情就先交给他们去办。”

    

    “好的，公子。”

    

    陈清淮擦了擦手指上的泥土这边，朝着山下走去，心里想的却是灌溉的问题，依靠现在的技术，包括眼下的状况，他要想将水过渡到田地里，其实并不简单。

    

    倘若在现代，直接一个水泵就可以解决。

    

    一路上陈清淮都没有说话，大家也没有去打扰他，他们都知道陈清淮在想办法。

    

    了解陈清淮的堕风断雨，他们默默无言。

    

    毕竟在他们的心里陈清淮还无所不能。

    

    不了解他的云霁和苍耳，则是十分忧心，云霁不会说话，他只能一双眼睛紧紧的盯着陈清淮。

    

    苍耳就不同了，他迫切的想要知道陈清淮有没有办法解决这个问题。

    

    一旦想到解决的办法，他肯定会立刻禀报告陛下的。

    

    这也是希望陛下可以在农业方面好好的解决一下，可以逐渐的加深在民众心中的位置和分量。

    

    苍耳现在虽然是身在陈清淮这里，但是他的心始终是女帝的。

    

    “公子，公子可是想到了办法。”

    

    苍耳忍不住的询问着。

    

    行走着的陈清淮摇摇头，一时之间毫无头绪。

    

    “公子这么聪明，怎么可能想不到办法呢？

    我相信公子一定可以的。”

    

    苍耳的话引起引起陈清淮的注意，陈清淮的注意力自上而下的打量着苍耳。

    

    “你倒是挺关心的。”

    

    “天下兴亡，匹夫有责，我以前也是一个奴隶，知道底层人民的生活并不容易，现在看到大家为了这件事情而忧心，其实我也挺担心的，若是没有庄稼，恐怕灾祸会越来越严重，而后面也有可能会发生暴乱。”

    

    没有人希望自己的国家发生暴乱，苍耳自不例外，他的说辞看似没有问题，但是他的急切却恰巧的暴露出了问题。

    

    陈清淮没有想出头绪。

    

    “大家先休息休息吧，今天也都累了。”

    

    “公子说的是，你们都回去休息吧，公子这里有我在。”

    

    堕风说道。

    

    他打发着苍耳等人回去休息，云霁和赵岭克则是默默的点头。

    

    苍耳还想要再说什么的时候，他已经被堕风推了出去。

    

    简陋的屋子里，陈清淮坐在椅子上，堕风则是立刻的倒了一杯水，而断雨则是从厨房端一些食物。

    

    “公子，先吃点东西垫垫吧。”

    

    陈清淮点点头，拿起一张饼子吃了起来。

    

    他们在这里的生活十分的简朴。

    

    堕风则是非常的聪明，他走了出去，看了看周围，并没有其他人。

    

    最后便进来说道：“公子可是想要解决这里的问题。”

    

    “我们在小虾村的水稻已经流传出去，其实在这里我已经仔细的观察过，现在若是种植水稻是最佳时期，只要有水，一切都可以解决。”

    

    这是陈清淮一路上一直在思考的问题，他想要在这里种植他的杂交水稻。

    

    但是堕风也有一个忧虑问题。

    

    “公子若是想要在这里种植杂交水稻，必然会受到很多人的围观，一旦如此，杂交水稻即有可能面临天下人种植，天下人所夺的局面。”

    

    到时候的局势恐怕是不容乐观，现在小虾村是小面积，而且根本没有人知道杂交水稻就在小下村。

    

    如此是可以避免很多麻烦的，他若在这里开展杂交水稻，迟早有一天天下都会变成杂交水稻的天下。

    

    最根本的是可能会不受公子控制。

    

    堕风的问题，陈清怀早已想到。

    

    “我们的职责，不就是让天下的百姓安康快乐吗？

    既然杂交水稻能够解决这个问题，何乐而不为呢？”

    

    以前他的想法是完全的掌控在自己的手里，但是现在看到这些生死的画面后，陈清淮改变了自己最初的想法。

    

    在这个方面，即便没有得到更大的利益，他也想要将杂交水稻推向全国，乃至于推向七国。

    

    

    

