    “住口！”一人突然大喝“尔等想堵塞明公耳目乎！”

    这一句话，吓得华靖差点跪下。

    马强寻声看去，见一人坐在四轮车上，推着进入大殿，脸上带着铁面，不是段英又是谁。

    “段先生，你怎么到了也不说一声？”

    段英来广宗是来军事学院给那些军官上课的，毕竟能给那些军师营级的军官上课的人，整个大将军府也就这么几个了。

    “恭贺明公获封大将军！”

    “哎呀，都是虚名，来，入座吧！”

    好吧，段英本来就是坐着的。

    “段使君，此话可不敢这样说啊...”

    段英冷哼一声说道“明公外出巡游是为了知晓民间疾苦，又非玩乐，明公让你们来是出主意如何保证路上安全以及不影响军政大事的，你们现在反对，不想让明公知晓民间实情，意欲何为？”

    当年在平原，在青州，华靖等人就知道段英的厉害，根本不敢还嘴，管宁臭脾气上来想顶，却被边上早有准备的简雍一把拉住。

    “明公，卑职以为，巡游之事正在其时，各州官吏虽尊大将军之政，但是否确为大将军原本之意，即使是我等也不敢保证，大将军欲重整天下，正应知晓天下人的心声。

    至于安全问题，大可让各军团就近兵马支援，如五州之地，还有大股贼军，那正是地方失职也！”

    马强连连点头，再看其他人，见再无人反对，不由笑道“既如此，此事就这样定了吧！”

    不管怎么说吧，马强的巡游计划终于得到了所有人的同意，接下来就是制定巡游计划，最后马强决定先去青州，再到冀州，再去幽州，最后去并州，然后再回冀州，这样转一大圈，恐怕没有三五个月是消停不下来的。

    其实想想就能明白为什么古代的臣子大都反对皇帝出巡了，就古代那个交通，那个通信水平，真的很容易导致上传下达的不通畅耽误大事，就这，还没考虑古人远距离旅游容易生病这个因素。

    马强要外出，一大堆人都要跟着，除了负责护卫的典韦和王越外，青橙、青柠等人也表示要去走走，反正到她们这个身份，也不需要带孩子了。

    另外兵马也带了一千，马步各半，再加上随从、厨娘、后勤人员，最后队伍居然接近两千人。

    马强看着长长的名单，发现去掉谁都不合适，不得不承认出巡的确是劳民伤财。

    而主要官员中，林环、岳亮、郭平、管宁、甄俨、刘虞、郭嘉和马强一同出游，贾诩和华靖坐镇广宗。

    马强挑的这几个人都是有深意的，林环负责吏监局，刘虞负责监察委员会，有这二人在，一旦发现贪官污吏就可以立刻撤换，岳亮、郭平、甄俨负责农工商三事，也是马强此次要视察的重点内容，至于管宁，则是教育建设问题，毕竟孩子才是未来啊。

    安排妥当，开始出巡，同时林芝的报社也发出了马强出巡的新闻报告，意在让四州有冤之人都可以准备告状了。

    至于会不会因此产生危险，马强看着左边的青橙，右边的典韦，觉得谁要是不怕死就过来试试看吧。

    打不死你啊！

    马强外出巡游的时候，荀攸在长安也终于开始启动准备多时的计划。

    长安乱开始了。

    ——长安

    长安从开春开始，就再也没有下过雨了。

    渭河的水也开始逐渐变浅。

    一切都表明，一场大旱就在眼前。

    这让本来已经下降到快六万钱一石的粮食再次飞涨起来，等到三月初，价格就已经涨到了快十五万。

    这样的粮价让五大将军府也感觉有些害怕，但此时即使是他们，也无法控制高飞的粮价，因为就连他们，手里的存粮也不多了。

    毕竟，他们的下面，还有十多万张嘴巴要养，这些可都是大肚汉，他们要是没东西吃了，五大将军府就会被他们吃了。

    所有的有智之士都可以闻到空气中的一股焦躁味道。

    就在这个时候，马强之前许诺的钱粮和战马开始送到了。

    而这些钱粮，也就成为了荀攸启动长安乱的钥匙。

    ——太尉府

    “怪不得当时这五人都争着为马强说话，原来马强是许诺了好处啊。”杨彪有些不屑，也有些羡慕。

    他也开口说话了，这马大将军怎么不送他一点。

    算了，都是大汉忠臣，自己不能斤斤计较。

    “杨公，这是个机会啊！”荀攸笑道“马大将军送来的可不仅仅是钱粮，还是一把尖刀啊！”

    “哦？”

    “杨公可先唤来种辑来，我自有妙计！”

    杨彪很相信荀攸，立刻招来了种辑，只见种辑和荀攸密语几句，然后从后门偷偷离去。

    “公达，你的妙计到底是什么啊？”

    “杨公，此事还需要一人去一趟凉州才行。”

    “凉州？”

    “对，此计之要，便在凉州！”

    ——次日

    种辑和荀攸当年都是侍中，他和荀攸一样出身大族，是大鸿胪种嵩的后代，和之前的种邵虽然同姓，但并非同族。

    种辑此时已为越骑校尉，算是中高级军官了，在李傕的麾下为将。

    此时正值清晨，他拎着一壶酒，来到了一处住所外，敲门喊道“李校尉，快看看兄弟给你带什么来了！”

    没一会儿，门被打开，似乎刚刚起床，披着一件衣服的李利看到来人，笑道“我说是谁，原来是种校尉，哎，不过是二锅头罢了，我难道还缺这个？”

    “我说兄弟你好好看看，这可不是普通的二锅头，你看这年份，这是中平二年的老酒！你在市面上找几瓶试试，喝一瓶少一瓶啊！”

    “中平二年？那不是快十年了么？”李利拿过酒壶一看，上面果然写着中平二年，泥封还好好的，掂一掂，满的！

    “好酒啊！来来来，入内一起喝！”

    “现在就喝？”

    “当然现在就喝，你要是不想喝，回去就是！”

    “我带的酒，我能不喝？走走走，喝酒喝酒！”

    李利毕竟不是李傕，没那么多的钱财，平日里的娱乐活动也就是喝喝酒了，现在有了好酒来，自然是不能放过的。

