
　　人鱼部落为什么会有盐，肯定是他们发现了盐海甚至有族人误食过盐海中沉淀的盐晶。

　　食其味、知其髓，手握海盐资源他们肯定会为了自身利益去好好的利用这个资源，明明盐对他们来说就是随手拈来之事，可是他们为了自身的利益最大化却把盐炒出了一个天价。

　　岩蝎部落也同样如此，他们肯定也是无意间发现了深埋地下的盐石矿脉，但是为了自身利益他们选择了和人鱼部落一样，把盐卖成了天价。

　　收回之前兽人都很单纯的想法，原来有些兽人内心比黑炭还黑，譬如人鱼兽人和岩蝎兽人。

　　思绪飘得有些远了。

　　得知了驼驼森林有她要找的盐石矿，她便不想去找野果了，她坚决要跟着佰和乌他们去打猎。

　　雌性要去打猎，佰他们还是头一次听到有这种要求的，他们此去路途遥远且一路上危险重重，因此佰和乌死活不同意韩霜的请求。

　　一番口水争论过后韩霜败下阵来，佰他们太固执了，没办法她只能在部落里乖乖等着佰他们给她带盐矿石回来。

　　部落因为食物短缺所以族人们都不吃早饭，韩霜入乡随俗也只能饿着肚子跟青青一起去寻找野果。

　　寻找野果的队伍其实人数还挺多，大大小小男男女女五十多号人。

　　其中有保护大家安全的十个雄性兽人，再有二十五个成年雌性，最后是一群六岁以上的孩子，三个女孩其余都是男孩。

　　这么一大堆人里韩霜能认识得也不过五个数，其中就包括青青一家四口，最后那个便是巫医。

　　自从羁喝了药退烧了以后巫医对她的态度就变了，虽然不热情，但是至少不会说她是恶魔灾星了，甚至今天还主动要求跟着她。

　　巫医那点小心思韩霜也不放在眼里，她无非就是想跟着韩霜学习一些草药而已。

　　上进好学，不管是多少岁都不是问题，只要她不做出有害部落的事情韩霜也都会不吝赐教的。

　　寻找野果的地方还有点小远，翻了一座山才到，大大小小的兽人除了巫医基本都是精神抖擞没有一丝疲态，小兽人更甚。

　　所谓寻找野果实际上就是进山里找一些能吃的果实，现在是夏热，放在现代也就是夏天，这个季节能吃的果实并不多，只有到了秋天才能多一些。

　　进入森林大家就各自分散寻找，对于野果韩霜没抱什么希望，她主要找一些实用性的药材，尤其是金疮药、退烧药和感冒药所用的药材。

　　巫医一直艰难的跟在她身后，她没有因为巫医年纪大了就故意放慢脚步，她是一个睚眦必报的人，之前巫医骂她的事情她可没那么容易就忘了。

　　以德报怨，何以报德。

　　山体背光的阴凉潮湿地带，韩霜被一片长势喜人的七叶一枝花给吸引了。

　　植物鉴定功能显示着：七叶一枝花，又名重楼，百合科植物，全株皆可入药，有清热解毒消肿止痛之功效，药用价值及其广泛，且是金疮药的主药材之一。

　　看着一大片的七叶一枝花却不能直接收进空间，有些气人。

　　身后巫医看她对着一片长着七片叶子的奇怪野花发呆，不禁有些担心地开口问道：“前面的草里是不是有蛇？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十七章：盐石矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 