    邢磊的话还是说晚了，因为在他响起这番话的时候，这个火龙卷便是已经炸了。

    数不清的火光便是从中喷涌了出来，或者说是逃窜了出去。

    一时间这个地方便是被火光所吞噬。

    别说这个广场了，就是广场四周都是跟着被波及了。

    一个巨大而厚重的红色火云原地升腾而起。

    之后便是一阵又一阵的气浪朝着四周涌了出去。

    这时候可就不是谁赢谁输的问题了。

    狂暴汹涌的火光已经波及到了苍云学院其他得的地方了。

    邢磊的表情一下子就凝固到了极点，他虽然很急，但是凭借他的能力好像做不到任何的用处。

    因为这片往外扩张的火海等同于是一个中阶剑圣的全力一击的威力。

    所以他即便是剑圣，但好像也没办法抵御吧？

    不过邢磊的表情立马就松懈了下来，因为他看到了让他放心的一幕。

    广场的四周突然升起了一个又一个的波纹。

    就像是灵阵一般，直接将这个扩散出去的火光给挡住了。

    而后四面八方便是出现了好几个剑圣强者，全部都在维持这个灵阵。

    能毁去好几座山的攻势就这么被挡住了，这应该能算是不幸中的万幸了吧？

    不过广场附近看热闹的那些人可就有点惨了。

    这片火海虽然要不了他们的命，但再加上连绵起伏的冲击波，仍是能让他们受到重创。

    所以几乎所有人都是被烧成的焦黑，一个个模样异常的凄惨。

    纪昀尤其如此是，他上身都没有穿衣服，离得又比较近，顿时就被烫成黑炭！

    要不是他身体素质不错，不然的话八成是要被烫熟了。

    稍微缓了两下，他就看到身边不知何时竟然多了一个人。

    衣着完好的洛子怡就出现在了他的身边。

    纪昀一下子就狐疑了起来，在他记忆中，这个人不是距离他很远很远吗？什么时候跑到他身边来了？

    而且这个洛子怡中看不中用，也就这张脸好看一点，实力那就别提了，简直就是一个花架子。

    但她此刻没有半点被波及的痕迹，就好像他完全挡住了这一波冲击一样。

    除非她身上有很强的法器，或者她身后有高人出手。

    “你这是？”

    纪昀随手打量了一番。

    洛子怡都没有正眼看一眼纪昀，很是淡然的说道：“吕尘让你保护我！刚刚就是他救了我！”

    “嗯？”

    “谁？保护你？”

    “吕尘？我大哥？这...”

    纪昀一时之间没有反应过来，等他反应过来，想通之后，他便是倒吸了一口凉气。

    瞬间明悟！

    “不亏是我的好大哥呀！都这时候了，竟然还能顾及泡妞！厉害！厉害！”

    对于这个回应，洛子怡连回应都懒得回应。

    当烟尘逐渐散开，场中出现了两个悬浮在半空中的人。

    一个是火人，一个则是没什么变化的吕尘。

    两人唯一的改变可能就是他们的喘息声变强了。

    刚刚这一波冲击也对他们造成了一点小小的影响吧。

    但光是这一幕，便是直接让所有看客的表情都凝固了。

    这和他们之前看到的，之前想到的完全不同。

    吕尘竟然还活着？

    而且还活的如此的淡定，这简直就是一个匪夷所思的事情。

    “吕尘不是被打的满地找牙，想逃都套不出来吗？为何他一点事情都没有？”

    “别说事情了，我看他身上连半点挨揍的痕迹都没有！”

    “不会之前挨揍的是穆牙吧？”

    ......

    对于两人实力的评价瞬间转换了起来，一时间对于吕尘的赞许多了起来，而看扁穆牙的也是多了起来。

    让众人出现这个念头还因为穆牙手中狱火炎剑已经黯淡了很多，盘旋在他四周的诡异火焰也已经少了一大片了，没剩下多少了。

    这让穆牙感到极为愤怒，因为他都能感受到狱火炎剑那不甘的嘶吼声！

    明明他占优势，但到头来他的火竟然莫名其妙的被人给吃了。

    最后竟然还撑爆了剑阵，这绝对不正常！

    这是穆牙从未感受到过的压力。

    面前这个吕尘绝对不是他想的那么简单，本来以为他已经很认真对待了，没想到竟然还要比他想的更厉害！

    一声长吸，穆牙身上的火气完全褪去，恢复了之前的正常模样。

    现在剑阵被毁了，一直保持这个状态还是比较耗费真元了，所以他只能选择恢复。

    吕尘倒是呵呵一笑，“哎呦？怎么变回来了？难不成扛不住了？不至于吧，我们都还没有正儿八经的交手，顶多就是活动了一下而已，这样你就扛不住了？那等会还怎么打？”

    轻蔑而又不屑的语气。

    穆牙最讨厌这种语气了！

    “你在找死！”

    吕尘啧啧了两下，轻甩天火丛剑。

    剑身重新燃烧了起来，外圈的透明火焰在这一刻看着异常的清晰。

    穆牙的眼眉都是跟着跳动了一下，比之前更为凝练的火。

    先是愣了一下，之后他便反应了过来，这绝对是吞噬了狱火的缘故！

    一想到这个，穆牙整个人瞬间就陷入了无比亢奋的愤怒。

    “吕尘！你竟然敢利用我，竟然敢吞噬我的狱火炎剑！同时竟然还敢抢我的女人！”

    “我绝对饶不了你！”

    ......

    前面几句话还正常，但抢女人这句话可就让吕尘的表情瞬间尴尬了起来，但下一秒他便是直接用言语回击了起来。

    绝对不用怂！

    “抢你个头！谁要抢你女人！”

    “你口中的那个女人都想要杀你了，还你的女人！做你的春秋大梦吧！”

    穆牙的心态瞬间就崩塌了一样，暴怒的怒火立马让他陷入了失控的境地。

    同时他也爆发出了超强的爆发力！

    一道红光闪亮，穆牙便是已经出现在了吕尘的面前。

    狱火炎剑直接对着吕尘砍了下来。

    速度之快，吕尘都是没有反应过来。

    要不是天火丛剑自行舞剑，这一剑指不定就将吕尘给劈成两半了。

    但即便如此，吕尘依然受到了重创，他直接这股劈砍的力道给轰进了大地之中，都不知道在地下翻滚了多少圈。

    

