    他的眼珠子转了转：“看来你们有能力替这个小子还债，要不你们还呗，他家欠我一百万，年底还十万，我让他这几天就把这十万给还掉。既然你们这么维护他，替他还咯。”

    小柚子勾了勾纪长慕的手指头：“小哥哥，我们走，快走。”

    纪长慕松开手：“你回车上去，我还有事要处理。”

    “不啊，一起走，这里的事交给叔叔处理。”

    保镖点点头：“嗯，交给我吧，纪老师，你先带大小姐上车。”

    “这是我的事，你不了解前因后果，我来处理。”纪长慕执意不肯走，走到那男人的跟前，眼神薄凉，“我说年底给你就一定给，如果咄咄逼人且再来打扰我的生活，我会报警。”

    “行啊纪长慕，看来在京城混得可以，行，我惹不起。”男人识趣，知道自己惹不起了，识时务者为俊杰，“年底，十万！至于明年，合同重新签！”

    保镖压住他的胳膊：“离开京城！”

    “叔叔，叔叔。”小柚子冲保镖叔叔喊道，“不要让他欺负小哥哥！你给我爸爸打电话呐！”

    “大小姐，不行，这个事没必要让乔爷知道，闹大了不好。”

    “不用。”纪长慕也制止，“我的家事，我会处理好。”

    小柚子很急，她又抓住纪长慕的手：“可是这个人欺负你，你这么好欺负吗？我看你也就是在小柚子面前厉害。”

    她好气。

    干嘛任由别人欺负嘛。

    她从小就被爸爸告知，如果被欺负了，可以立刻欺负回来。

    可是小哥哥为什么这么傻？

    “我走，我现在就回家去，纪长慕你厉害。”男人啐了一口，眼神冷飕飕，“我就不信你不回滨城了，我也不信这人家能一直罩着你！”

    男人挣脱开保镖的手，离开。

    乔家的保镖没有再追。

    只有小柚子一个人在干着急，她抬头仰望纪长慕，他却好像什么都没发生一样，神色平静，只微微垂下睫毛，仿佛跟他没有关系。

    “小哥哥，小哥哥。”小柚子喊他。

    好一会儿，纪长慕才回过神，转过头：“走吧，我送你回乔宅。”

    “现在就回去了吗？”

    “你不是还要和你同学去公园玩？”

    “不玩了，不过我们也该回去种树了，种完树上课。”

    “嗯。”纪长慕淡淡应了一声，离开，一直沿着马路往回走。

    小柚子落在后面，她没有跟上去，而是跑到保镖的身边：“叔叔，今天的事你不能告诉爸爸妈妈。”

    “怎么了？大小姐。你刚刚不是还想给乔爷打电话？”

    “刚刚是刚刚，刚刚小柚子想帮小哥哥啊，但是小哥哥明显不想让我们帮。既然不能帮，那就不要让我爸爸妈妈知道，不然你想想，要是他们知道了，肯定会觉得小哥哥太危险了，就不让小哥哥给我补课了，你说是不是？”

    保镖考虑了一下，是这个道理。

    毕竟乔爷不允许任何危险因素出现在乔家人身边，哪怕是一丁点的风险。

