    古昙他们几个首席大弟子，皆是九品王玄境的修为。

    被压制到一品地玄境之后，简单活动了一下。

    在适应了被帝葬秘境封印带来的不适之后，便把目光看向了潇寒。

    “潇师兄……”

    不等古昙的话说完。

    潇寒笑道：“不要看我，我跟你们走，我第一次来，不熟悉，你们若是有生命危险，我会出手。”

    听到潇寒的话后。

    古昙，段飞，周胜，公孙策商量了一下。

    决定向着帝葬秘境的东方走。

    于是，一群人在古昙等人的带领下。浩浩荡荡的向着东方走去。

    潇寒背负双手，悠闲的跟在众位弟子的后面。

    沐雪晴四人则在潇寒身边，如同小鸟一般，叽叽喳喳的不停。

    她们不傻。

    在帝葬秘境里面，哪里最安全？？

    当然是潇寒的身边了！

    如果不是害羞，甚至她们想直接挂在他身上。

    “哇，百花草……”

    “天灵果？？”

    “师姐，你看，那是紫耀藤！”

    在帝葬秘境里面没走多远。

    众人便看到许多天材地宝。

    每一株天材地宝都绽放着奇异的光芒，道韵奔腾，玄妙气息弥漫。

    任何一株天材地宝，放在外界，都能引起许多人的争抢。

    毕竟这些宝贝，可是能增强修为，延年益寿，甚至还能强肾健体，让男人再现雄威……咳咳！

    潇寒看到这些天材地宝，不由的点了点头。

    帝葬秘境，果然名不虚传！

    仅仅在外围，就能有如此宝物。

    不难想象，帝葬秘境的最深处，会有何等至宝。

    不等古昙等人下令。

    众位弟子如同收割机一般。

    收割着地上花丛中的天材地宝。

    “小心！”

    就在此时。

    一名弟子刚要摘取紫耀藤的时候。

    一条五彩小蛇吐着蛇信子，向着那名弟子冲去。

    古昙眼疾手快。

    手指迸发出一道玄气。

    恐怖的力量撕裂虚空，瞬间把五彩小蛇斩断。

    劫后余生。

    那名弟子瘫倒在地。大口大口的喘着粗气。

    回过神来之后。

    急忙对着古昙道了一声谢。

    古昙点了点头，吩咐众人道：“帝葬秘境虽然天材地宝不在少数，但是周围必定有凶兽守护，切记要小心。”

    “是，师兄！”

    随后众人继续向着前方走去。

    潇寒在后面看到这一幕，轻微的点了点头。

    古昙这几个首席大师兄，还挺不错。

    有机会，可以培养一下。

    如果让古昙等人知道潇寒心中的想法。

    定会喜出望外！

    随着众人逐渐深入。

    挖掘的天材地宝越来越多。

    每一个弟子脸上都洋溢着开心的笑容。

    但是，逆天机遇往往伴随着滔天危机。

    在不久前，有数名弟子已经受了轻伤。

    甚至一名弟子差点葬身凶兽的口中。

    如果不是潇寒镇压了那只凶兽。

    恐怕这群人早已被凶兽残杀。

    毕竟帝葬秘境的凶兽，实在是太多了。

    而且凶兽由于是在帝葬秘境土生土长。

    它们的实力并没有被帝葬秘境压制。

    纵使有古昙等人的守护，也难免会出现伤残。

    不过随着一波又一波的战斗。

    所有人的气息都发生了翻天地覆的变化。

    每一个人眼中都露出野狼一般的凶狠眼神。

    身上的气势更是磅礴如虹。

    这是一种蜕变。

    相信等他们走出帝葬秘境之后。

    每一个人的实力都会更上一层楼。

    潇寒在后面和沐雪晴有说有笑的，仿佛在逛自家的后花园一般。

    没办法。

    那些凶兽在别人眼中强大如斯。

    但是在潇寒眼中，如同阿猫阿狗一般。

    毕竟潇寒的虚无道体可是修炼到了第一层。

    一旦体魄全面爆发，仿若太古神山那般重。

    任何凶兽都难逃被镇压的厄运。

    毫不客气的说。

    一旦潇寒全面施展虚无道体，他就是人形巨兽，可以横扫一切。

    不但如此。

    潇寒还有众多底牌没有施展。

    禁玄领域若是开启，在领域之内，他就是绝对的霸主，掌控所有生灵的生死。

    斩天秘术若是施展，可斩苍穹，仅仅凭借第一式魔临，便可屠灭一切，更不要说后面的几式了。

    就在此时。

    一道戏谑的声音忽然从众人的左前方响起。

    “呦，这不是圣宗的高徒吗？怎么了这是？被凶兽后门别棍了？要不要我们帮你把衣服脱了？”

    听到那道戏谑的声音响起。

    潇寒把目光看向了左前方。

    一群大概二百人左右的年轻一代弟子，正缓步向着这边走来。

    他们每个人的衣服上，都绣着“天魔”二字，仿佛生怕别人不知道他们是魔道中人一般。

    古昙冷哼一声，道：“我当是谁，原来是圣宗分宗的天魔圣地，十大妖孽之一的无情公子，见到师兄怎么不问好？”

    古昙特意把“圣宗分宗”四个字咬的特别清楚。

    仿佛在提醒他们。

    你们只不过是圣宗的分宗。

    做仆人，要有做仆人的样子。

    见到主人，要跪地问好！

    没错。

    这群人，正是天魔圣地的年轻一代弟子。

    各个气势磅礴，如同凶兽一般，身上爆发着凶狠的气息。

    为首一人，锦衣玉带，脚踏鹿皮靴，手拿折扇，好一副翩翩公子的模样。

    但是脸上那阴沉的笑容，又给他增添了一些邪恶。

    落无情一脸阴沉的望着古昙，一语不发。

    天魔圣地一直想摘掉圣宗分宗的这个称呼。

    但是古昙却直接在他们的伤口上撒盐。

    这如何不让落无情发怒。

    “哼，谁是主人还不一定呢！”

    “以后不知道，但是现在，你就乖乖的叫师兄。”

    “哼，就凭你？连尊玄境都没有达到，有什么资格让我叫你师兄？”

    “就凭我是圣宗八脉之一的首席大师兄。”

    “你……”

    两个人站在不远处，打着嘴仗。

    不过很显然。

    古昙占了上风。

    就在此时。

    落无情阴森一笑，道：“既然如此，那师弟就向古师兄讨教两招，希望古师兄不要吝啬。”

    话音落下。

    一股恐怖的气息从落无情的体内爆发。

    虽然他被压制在了一品地玄境的境界。

    但是落无情对自己的体魄很自信。

    因为他的体质，乃是王体中的赤虎之体。

    一旦全力爆发。

    如同赤虎一般，可以撕碎眼前的任何敌人。

