    “对了，听说冥河道友如今也在与幽灵族和恶魔族交战，不知血海战况如何？”沈行知好像一时想起，便随口问了玉罗刹一句。

    幽冥如今也是各方势力林立，大小种族足有数百，不过最强大的要数四个势力，幽冥地府和幽冥血海自然在其中，剩下两个就是沈行知口中的幽灵族和恶魔族。

    而幽冥的战局说起来也并不混乱，因为后土统领的地府和冥河统领的血海阿修罗早在洪荒重聚时就结成了同盟，幽灵族和恶魔族为了对抗地府和血海也结了盟，现在幽冥之下说到底就是两方势力在交战。

    “听说战况并不乐观，那恶魔族还好些，可幽灵族竟然也如我阿修罗族一般，那些幽灵很难杀死，即便在一场战争中获得胜利，很快幽灵族又能重整旗鼓。”玉罗刹与阿修罗族随时都有联系，告诉了沈行知幽冥战争最近的情况。

    “地府不容有失，待我族击败翼族之后，东境就没了压力，到时候便能抽调力量入幽冥作战，那时候你也可随军返回阿修罗族。”沈行知很认真的说道，原来他早就有派兵入幽冥作战的计划。

    幽冥地府是人族根据所在，那些地府阴兵说到底也是人族，只是还了一种形态存在，如今洪荒重聚幽冥地府与人族可谓同气连枝，而冥河老祖之所以与地府联盟，说到底就是与人族联盟。

    “可是百年之期未到，我回去了会被老祖责罚的。”玉罗刹神情有些黯然的说道，虽然说的是担心冥河责罚，但看那样子她真正失落的并非此事。

    “我与冥河道友素未谋面，到时候我亲自送你回归阿修罗族，正好与你家老祖见上一面，想来冥河道友这点面子还是要给的。”沈行知倒是真以为玉罗刹担心此事，还善解人意的给出了解决方案。

    玉罗刹闻言不仅没有喜出望外，反倒越发情绪低落起来，沈行知这善解人意的安排，让她一时都不知道该说什么，或者她又能说什么，最后索性低着头沉默不语起来。

    见玉罗刹不再搭话，沈行知也就没有再说什么，而此时白思和翼族皇子雷光交手已是惊天动地，两位准圣之战气势已经远超海云关的百万大军交锋。

    说起来白思的情况有些特别，她有准圣的战力，但又不能算是严格意义的准圣，她虽然能与初阶准圣一战，但也仅仅只是有一战之力，大多数情况下能拖住对方，运气好打个平手，可是要击败一位准圣是完全不可能的。

    “玉罗刹所虑倒是提醒了我，与其这样被动接招，倒不如主动一点，翼君想要逼我出手，那我也直接逼他出手，所谓乱拳打死老师傅，可不能让他按着自己的套路走。”沈行知心中思量着，他不是那种容易被人牵着鼻子走的人，而他最常用的手段就是出其不意。

    心中有了想法，沈行知便立刻付诸行动，只见他一步朝着海云关外迈出，下一刻就出现在了关外天空中。

    接着沈行知的声音响彻天地，那声音如滚滚雷霆直接涌向翼族腹地。

    “吾乃人皇，久闻翼君大名，今日可敢与某一战？”沈行知话也不多，一开口就直接是向翼君挑战。

    当然光嘴上说一句肯定不行，就在沈行知话音刚落，翼族都还没反应过来时，他右手并指成剑，脱手而出一道恢弘的剑气直奔翼族腹地。

    这一剑是沈行知的百倍红尘一剑，如今威力更胜从前，剑气所过之处一个个翼族战士瞬间化为飞灰，天地都仿佛被剑气撕裂，下一刻遥远的翼族大地上一条长约数千里，深达数百丈的沟壑出现。

    还好红尘一剑落下的地方不是翼族人口稠密之地，但如此大的动静已让翼族顿时乱做一团，接着一股惊天动地的气息从翼族腹地升起，一个呼吸之后距离沈行约十里外的空中出现一个身穿黑袍背生一对金色羽翼的男子。

    看到突然出现的这个翼族人，沈行知就断定此人定是翼君无疑了。

    “人皇陛下行事当真是雷厉风行，这说动手就动手，真是一点征兆都没有。”翼君声音颇具威严，一见面就对沈行知的行为嗤之以鼻，显然沈行知这种不按套路的举动也让他很恼火。

    看到翼君的表情沈行知也觉心中好笑，不过表面上他还装作一本正经的说道：“你翼族大军都打到我族家门口了，怎么还要朕讲武德吗？既然来了咱们就好好做过一场。”

    这一次沈行知依旧不按常理来，一句话都还没说完，他就反手对着身后一招，玉罗刹手中的元屠神剑就被他转入掌中，接着提剑直接杀向翼君。

    翼君被沈行知这一套操作彻底整懵了，都是洪荒有头有脸的人物，翼君也与不少强者交过手，但是像沈行知这样的他还真没见过，这毫无征兆直接开干的，一点高手风范都没有。

    面对沈行知这突如其来，如同偷袭的一剑，翼君慌乱中竟有些狼狈的才躲掉，而且这位翼君感觉这一战来的有些莫名其妙。

    “躲什么躲？翼君不就是想要朕出手吗？现在我出手了，你怎么不接招？”沈行知还有闲心调侃翼君，至少这一剑是他抢了先机占了主动。

    翼君本就被沈行知一顿胡乱操作搞得心中不爽，现在听到沈行知的调侃更是心中火冒，不过到底也是洪荒顶级强者一族之主，翼君至少看上去比沈行知更有强者风范。

    到了沈行知和翼君这种层次，都是不出手则以，一出手毕然都是全力以赴，每一招都是致命的，尤其是沈行知拥有击伤混元的能力，他每一次出手都让翼君心惊胆战。

    沈行知拿着元屠神剑，出手就是百倍红尘一剑，就差使出终极剑道·天下攻了，而翼君手中不知何时也多了一柄湛蓝的长枪，就是靠着手中的长枪硬接下了百倍红尘一剑。

    “既然人皇有如此雅兴，那本君就陪你好好玩玩。”接下了沈行知的百倍红尘一剑，翼君也是动了真火。

    听到翼君的话，沈行知也变得神情严肃起来，他持剑而立一身气息凝聚到极致，手中元屠轻轻颤抖，似乎正在蓄势准备使出最强一击。

    翼君既然敢这么说，那肯定也是有备而来，沈行知暂时也没有发现其它异族强者出现，那么说明翼君接下来要亲自动手了。

    果然下一刻翼君身上爆发出一阵耀眼的金光，他的气息也瞬间强大了无数倍，那种感觉竟然是沈行知都从未遇到过的，至少在所遇见的所有准圣身上都没有如此强大的气息。

    到了准圣以上存在交手，也就没了那些花里胡哨的东西，都是最直接的以力量、灵宝、或者圣位领域比拼，眼下翼君爆发出可怕的力量，显然是要以绝对力量镇压沈行知。

    “好家伙，到底是洪荒大族，就单纯的力量而言，他身上的力量已经超越了准圣层次，这是直接亮底牌了？”沈行知紧握元屠神剑，他能感受到翼君此刻的强大，恐怕也只有终极剑道·天下攻能与之抗衡。

    下一刻沈行知也是毫不犹豫，终极剑道·天下攻率先发动，顷刻间天地间都充斥着庞大的剑意，如今沈行知再施展这一招系统技能，威势也是远胜从前，因为沈行知随着道行境界的提升，他也开始对终极剑道有了自己的理解。

    这一剑曾斩断天道封锁，也曾击败过许多准圣强者，可是当这最强的一剑斩在翼君身前时，天地间响起了一声高亢的凤凰嘶鸣，同时翼君身后一头巨大的凤凰虚影出现，终究剑道·天下攻与凤凰虚影撞击在一起，而后凤凰虚影消失，充斥天地的剑意也跟着消失。

    一时间天地俱静，所有的目光都看向了沈行知和翼君，就连白思和雷光，还有海云关交战的两族都暂时停下了手。

    所有人只看到沈行知立在原地，手中还握着元屠神剑，翼君也站在先前的位置，只是翼君身前悬浮着一片金色的羽毛，那羽毛上仿佛还有烈火在燃烧，先前那恐怖的力量就是从羽毛上发出的。

    “这就是翼君你的底牌？如此力量至少是一位真正混元身上的东西，如果我所料不差的话，恐怕这是元凤遗留的一片羽毛吧？”短暂的沉默之后，沈行知率先开口说道。

    翼君看着沈行知，只见他轻轻的点了点头说道：“不错，人皇倒是好眼力，你也是第一个一剑便将这元凤之羽逼回原形的。”

    沈行知能一眼认出这羽毛的来历，让翼君也有些刮目相看，而沈行知则是心惊翼族竟然有如此底蕴。

    别看这只是一片羽毛，可这是与祖龙齐名的元凤身上的羽毛，龙汉量劫时元凤可是一位货真价实的混元圣人，甚至因为本体特殊，单纯以力量而论，祖龙元凤这种比起大多数混元圣人还要强。

