    北冥司川叹了一声，他们家族已经深受困扰许久了，眼看着那些肥沃的土地逐渐变成寸草不生，偏偏又取不走土灵珠，别提有多懊恼了。

    “如果你有办法将那颗灵珠给带走的话，我们一定会好好感谢你的。”北冥司川说道。

    “你为什么这么信任我，就相信我一定能取出灵珠？”白夭看了他一眼，在她印象中，一直以为埋着土灵珠的土地会十分肥沃，养育一方生灵，可是现实中好像与她想的相反？

    “你不是也信任我而过来了吗，你来的时候难道不怕被我们抓住偷你的灵珠吗？”北冥司川好笑地看了一眼白夭，而后解释道：“我们要灵珠没什么用，你知道天道行者曾经预测过什么吗，终有一人会集齐灵珠，打开壁垒。”

    他暗示性地看着白夭，对于天道行者的话，他们向来深信不疑。

    白夭沉默了一下，与北冥司川对视，他的意思是，这个人就是她？

    “天道行者，又是谁？”对白夭来说，是个陌生的名字，不过听北冥司川说，他是预测出来的？

    “天道行者你都不知道？”北冥司川神情有些讶异，说道：“天道行者是我们整个忘念之地最厉害的天算者，他能预测到很多事情，包括很多灾难的发生，宗门势力世家的兴旺以及毁灭。”

    “我们北冥世家曾有幸受过天道行者的恩惠，就是他让我们整个世家隐于世，这才躲避一场灭顶之灾。”

    原来是跟南宫棋一样的存在，白夭点点头，“那他现在还活着？”

    “当然还活着了，他如今已经七千多岁了，一直被我们世人奉为最尊贵的人，他身边保护他的强者至少都是归平境的，他对于我们所有人来说，都太重要了。”一挑起话题，北冥司川似乎就停不下来了。

    他又道：“天道行者一般都是居住在天宫，天宫在东边最高的那座山上，每天都有人想攀爬到顶，求见他一面，可是很少有人成功过。天道行者曾经说过，若谁能不用灵力，徒步走上山顶，他就答应此人一个要求。”

    “你是不知道，那时候有成千上万的人都赶着去攀爬，但是他们很多人连半山腰都没到，就直接打退堂鼓了，甚至还有人直接死在了山上。现在虽然攀爬的人少了，但是依然有人会为了这个要求而去赌一把。”

    这些事情都是长辈告诉他的，毕竟他才不过五十岁，大部分的故事，都是长辈说给他听的。

    “那这座山一定很高了。”白夭低敛眸子，原本还想着送南宫棋去拜师学艺来着，现在看来好像不太靠谱。

    就以他那个体质，估计走不了多少台阶就不行了。

    “据我父亲说，那座山足足有九万九千九百九十九层台阶，不用灵力的话，走不到一半腿就废了。”北冥司川想起那高度，就忍不住打了一个寒颤。

    “而且更要命的是，过了半山腰之后，山上还下雪，台阶湿滑，要是一不小心跌落，命差的直接就死了，命好的，也只能重新开始爬。”

    白夭点点头，“那都有谁成功爬上去过？”

    她挺想知道这些英雄豪杰都是谁，能爬上去的，意志是绝对坚定的。

    “额，我记得好像只有一个，叫做......南宫挚好像，他后来成了天道行者的徒弟，但是后来又销声匿迹了。”

    “南宫挚？”白夭挑眉，一字一顿地说出了这个名字。这姓氏，跟南宫棋竟然是他同一家，莫非这南宫挚是南宫棋的祖辈？

    白夭忽然觉得，这期间大有联系，改天她再去问问南宫棋得了。

    “诶，我们到了，你看，就是这里。”北冥司川指着眼前这一片土地，放眼望去，土地干裂，像是被烈日曝晒了许久而产生的干旱一般，看不见半点植物，踩在上面都担心会掉进那些裂隙中。

    白夭一言不发，她能感受到水灵珠和火灵珠轻微的躁动，所以，这地下，是一定有土灵珠的。

    “我们试过许多方法，都不能将它给引出来，之前尝试过挖，但是它总是会在我们接近它的时候换地方，很有灵性。”北冥司川看了白夭一眼，就等着她大展神威，然后将那颗祸害了他们土地好久的东西给带走。

    白夭将北冥司川的话听入耳中，脑中飞快运转，想着怎么将土灵珠给引出来，要是用灵珠相互吸引，会不会好一点？

    就在白夭思索的时候，一道朗润的声音从不远处传来，还带着一丝热情与雀跃。

    “川儿，听说你找了神人，可以将那灵珠给带走？”

    北冥司川一回头，笑了笑，道：“是，父亲，她是我在大赛上认识的，叫做白夭。”

    “原来是白夭小友，就是那个冠军？！”北冥暮望一脸诧异地走了过来，他听川儿说过一些关于白夭在大赛上的表现，现在一看那气质，他就感觉此人不简单。

    “北冥家主，幸会。”白夭不卑不亢，行了个礼，既然是北冥司川的父亲，那定是这个家的家主了。

    “客气了客气了，在我们这边随便一点，直接喊我叔叔就可以。”北冥暮望眼角的皱纹都笑出来了，心中暗道就是不知道这白夭是否许配，自家川儿还有没有机会。

    作为一个老父亲，他可是为北冥司川的婚事操碎了心。

    “北冥叔叔。”白夭又喊了一声，既不显得疏离，又不会过分热情。

    不过这一声，倒让北冥暮望对白夭心中好感又多了不少，这是个懂事的孩子。

    “这土灵珠的事？”北冥暮望看了一眼眼前干裂的大地，就开始头疼起来，他们对着土灵珠完全束手无策，但是他们又不敢公布于世请求援助，那他们北冥家族说不定就会被某些有心人盯上，然后掀起一场腥风血雨。

    “我想了一个办法，但是不知道能不能行得通。”白夭侧头，看着眼前的旱地，取出了水灵珠。

