    “而他可是修炼双修法门的，你们今日就完婚，而之后，用不了多久，嘿嘿嘿……”

    他发出一阵渗人的笑声：“到时候，你没了实力，什么都没有了，我看你还高傲个什么劲！“

    他的笑声里面充满了报复的快意。

    那红裙女子听到这话之后，不但没有任何的屈服，反而更加奋力的挣扎了起来！

    此时，连星剑站起身来，贪婪无比的看着那红裙女子。

    看到她的绝世容貌，如雪肌肤，眼睛爆射出一抹充满了＂ｙｉｎ　ｙｕ＂的贪婪光芒。

    他恨不得将这红尘女子一口吃掉一般。

    忽然他嘿嘿一笑，看向蓝袍壮汉，说道：“这位尊使大人，不如您在这里停留两日可好？”

    “也可以享用她一番，也好让你以泄心头之恨啊！”

    蓝袍壮汉听了，很是心动，但最终还是摇摇头。

    他吧唧吧唧嘴，很是遗憾地摆摆手说道：“算了，算了，这事儿若是传回灭魂殿的话，只怕我要吃不了兜着走。”

    “算了，这小娘皮我注定是无缘享用了。”

    她很是贪婪地看了一眼红袍女子，然后转身便走。

    那花轿嗖的一声，便是离开此地，向着远处天空飞去！

    所有人都会惊叹的目光目送着那巨大的花花轿。

    有很多人，之前只是听说却从未接触过灭魂殿，此时更是兴奋的自己已经恨不得要赶紧离开此地，去跟人吹嘘自己今日的所见所闻。

    而唯有陈枫，此时眼中却是一片冰寒。

    事实上，在刚才红裙女子刚一开始出现的时候，陈枫就已经震惊激动的差点要惊呼出声。

    他死死地咬着嘴唇，心中疯狂的压制着要怒吼的冲动，才将自己的心情给压了下去。

    陈枫心中一个声音在疯狂的回荡：“雁冰！雁冰！竟然是你？我又见到你了，雁冰！”

    原来，那女子竟是沈雁冰！

    陈枫看着他，心中激动到了极点。

    甚至，他的双手都是不受控制的轻轻颤抖了起来。

    而在旁边，木剑虹立刻注意到了陈枫的反应。

    她看到陈枫这般反应，先是一愣，然后下一刻则是仿佛想到了什么，顿时心中一片了然。

    “原来，他来这里，是为了那女子啊！”

    他化名林公子，来到这里应该就是为了救她，要不然的话，以他的定力，就算是这个女子再怎么美艳，他也不可能一瞬间如此失态的。

    她也是聪明绝顶之人，立刻就猜出了陈枫的想法。

    而她此时，看到陈枫这般，心中竟是不由得有些酸涩。

    一个念头陡然之间涌起：“那女子其实真的挺幸运的，能得他如此青睐！能让他不惜冒生命危险来救她。”

    下一刻，她心里便是咯噔一下，被自己这个念头给吓到了。

    一个声音在心里疯狂的吼叫：“木剑虹，你想什么呢？”

    “你怎么能有这样的想法？陈枫可是与你不共戴天之仇，你跟他有着深仇大恨啊！”

    就在她心中天人交战之时，陈枫已经恢复了正常。

    他深深吸了口气，面色如常，双手也停止了颤抖。

    他只是看着沈雁冰，轻声呢喃道：“放心吧雁冰，既然我过来了，就一定不会让你受到任何的伤害。”

    “我一定会将你救出去的！”

    然后，陈枫转身，头也不回地离去。

    站在他身后，木剑虹看着他的背影，怅然若失！

    当天傍晚时分，在这广场之上，竖起来无数面巨大的白玉镜子，将整座广场之上照得比白昼时分还要亮堂好几倍。

    所有的宾客都是被请到了广场之上，高台之前。

    高台之前，已经是摆了无数的桌椅。

    来的那些人则是按照各自的势力，分别落座，此时已经足足有数千上万人聚在这里了。

    容貌姣好的侍女来回穿梭，将一道又一道精美的菜肴送上来。

    这些菜肴很是精致，色香味俱全，而且都是用非常稀有的三君子山附近特产的冰雪妖兽的肉类烹制而成。

    可以说是美味至极，极难吃到。

    但是，却没有多少人动筷子，所有人的目光都是投向了那高台之上，大殿前面。

    因为，今日黄昏，就是成亲之时。

    陈枫等人，也是坐在一桌上。

    他却是时不时的夹两筷子，看起来神态颇为的悠闲，似乎对即将发生的事情毫不关心一样。

    但是，若能接触到陈枫的目光的话，一定不会如此想。

    因为，陈枫目光之中，一片冰寒，如同一座深潭一般，悠远而又深邃。

    他的每一次呼吸，都是暗含天地之力。

    他在调整自己的状态，陈枫将自己的状态调整成最为巅峰！

    陈枫所在的位置，在这广场上比较靠后的位置，离着那高台还比较远。

    这是按照实力等级划分的，越是强大的势力，便离着高台越近，看得也就越清楚。

    木剑虹所在的，自然是最显赫的一桌。

    事实上，她的身份，都不比真龙罗汉门掌门差。

    她的家族之中，一些长老实力还要胜过真龙罗汉门掌门。

    但她目光却是时不时若有意若无意的看向身后，看向陈枫。

    终于，在所有人期盼的目光之中，那天上的落日浅浅地沉了下去，一半悬于天外，一半落于山下。

    一名身穿大红袍服的中年人从大殿之中走了出来，大声说道：“时辰已到！”

    在他拉长了声音的悠长喊声之中，钟声依次响起。

    叮叮叮叮……

    众人都是提起精神，兴奋的看向大殿。

    “来了，来了！”

    下一刻，大殿之中，先是有着整整九十九名身穿大红衣袍，长相秀美，实力也颇为不差的女子走了出来。

    然后，她们尽皆跪倒在地，红裙拽地。

    九十九人，形成了一朵硕大荷花的图案。

    而后，大殿之门再次打开，从里面走出来一名红袍老者，正是那真龙罗汉门掌门，连星剑！

    他此时，满脸红光，得意非常。

    而在他右手，还牵着一个红裙女子。

    那红裙女子此时凤冠霞帔，头上则是盖着红色的盖头。

    尽管看不清楚容颜，但是陈枫一看就知道，她就是沈雁冰。

