    

    黑面具人没有任何犹豫冲向小白鼠，莫洛萨德急的转身要去阻拦，但克洛德根本不给他机会，若不是闪的快，他的身体又一次被刺穿。

    细长的骑士剑从肩膀上带出一道血水，而后又诡异的停顿，又回斩过来。

    莫洛萨德反应够快，躲过了回斩，但紧跟着克洛德一脚将莫洛萨德踢翻，砸在污水之中。

    他单手撑地，翻身起来，躲过了克洛德的刺击。

    莫洛萨德完全无法摆脱克洛德的纠缠。

    黑面具人已然接近了小白鼠，持剑刺过去，小白鼠惊慌失措的逃窜。

    “别想跑。”黑面具人忍着身上的刺痛，持剑加速追击小白鼠，小白鼠动作很灵活，每次都能躲过黑面具人的攻击。

    “马丹，我还不信了，追不上你这只小老鼠。”黑面具人发狠，体内魔能爆发，爆步前冲，拉进和小白鼠的距离，一剑刺在小白鼠身上，削掉了它一块皮肉。

    小老鼠猛然转身，不在逃跑，慌张的鼠脸极为凶狠，双眼开始泛起猩红血光，锋利的鼠牙交错翘起。身上鼠毛根根竖起，冒着白色热气，身体在快速自愈。

    转身的一瞬间身体也跟着膨胀起来，凶戾的气息随之爆发。

    小白鼠被克洛德和莫洛萨德两人吓得不轻，但是不代表黑面具人也能吓得它抱头鼠窜。

    四肢踏动，猛扑向黑面具人。

    黑面具人也被吓了一跳，立马挥剑，在小白鼠身上斩出一道血口，同时将其打退。

    小白鼠一落地，再度扑过去。

    黑面具人又是一剑刺来，小白鼠一口咬住骑士剑，两颗大板牙将骑士剑死死咬住，抽都抽不出来。

    咬住的位置出现裂纹，小白鼠的大板牙也出现裂纹。

    黑面具人左手从腰间抽出一柄小匕首，精准的插在小白鼠的脑袋上。

    小白鼠一发狠，骑士剑和它的大板牙同时崩碎，紧跟着小白鼠发出撕心裂肺的咆哮。

    黑面具人灰蓝色眼神突然暗淡下来，脑海里出现了犹如海啸般的剧烈痛苦，就像被钝器猛砸过一般。

    他快速恢复归来，眼神恢复光彩时，小白鼠已经出现在他眼前，它趁着黑面具人短暂的失神扑到了他身上。

    一口咬在黑面具人的脸上，脸上的面具被撕碎，鼠牙还刮掉一部分脸皮。

    幸好小白鼠最硬的两颗大板牙崩碎了，不然非得在黑面具人脸上啃下一块肉不可。

    黑面具人倒在污水中，小白鼠再度下口。

    黑面具人双手扣住小白鼠的脖子，不让它下口。小白鼠疯狂的挣扎，蹬腿，锋利的爪子在黑面具人身上划出一道道血口。

    黑面具人快速提膝，抵住小白鼠的腹部，猛地抬腿，将小白鼠给甩了出去。

    黑面具人赶紧爬起来，剧烈的喘息。

    脸上破碎的面具剥落，露出了一张很普通的面容，左半边脸上血肉模糊，隐隐间有着轻微的刺痛感。

    能清晰的感受到那咚咚咚的心跳声，就像动力全开的蒸汽引擎，甚至有些呼吸不畅。

    他知道他受到了强烈的魔能侵蚀，体内的魔能也被引动的在暴躁，要暴发。

    “该死。”愤懑的诅咒并不能缓解他目前的局势。

    小白鼠从污水中爬起来便再度奔袭而来，抽起腰间的匕首，全神贯注的盯着小白鼠。

    小白鼠扑中他的同时，匕首也顺势插入了小白鼠体内，他凶狠的搅动，血水往外狂喷不止。

    小白鼠的身体也将其再度压倒，剧烈的撕裂痛感让小白鼠变得更为疯狂，垂首间撕咬起来。

    黑面具人故技重施在瞬间抵住小白鼠的腹部，匕首不停地左右切割，血水像是倒出来一样的洒在黑面具人身上。

    小白鼠变得更加疯狂，身上冒着浓烈的热气，就像是一台运载过限的机器。

    自愈产生的高温蒸发着血水，形成了血雾，将皮毛也给染红，就如同是一头血色妖鼠。

    它的身体也在异变，不断地变大，口中崩裂的大板牙在快速生长。四肢的鼠爪也在生长，如同小一号的匕首。

    异神细胞被刺激的朝着更深处觉醒，这些异变带来的另一个结果就是力量的暴增。

    那些利爪从黑面具人身上划过，就像是被刀子划拉出很深的伤口。

    黑面具人知道在这么下去，他会先被杀死，鼓足了力气，一刀从小白鼠的下巴上捅进去，插进了它的嘴里，刀刃全部没入其中。

    而后猛地用力将小白鼠掀倒，他快速爬起来，拖着伤躯往克洛德的方向逃去。

    危险的气息迅速逼近，身上冒着浓烈的黑光，身体迅速扁平下来，像是一张人形黑影落在污水上，一道血色身影险之又险的从黑影上空掠过。

    小白鼠低首，一双猩红的眼眸紧盯着污水中的黑影。

    随后在那靠近的步伐中，散发着浓烈的危险与不详。

    黑影在污水中一动不动，深怕被发现。

    但是小白鼠的靠近，让黑面具人恐惧了，它知道糊弄不过去了。

    小白鼠靠近的一刹那，黑影瞬间动了，如一道粗大的黑光从小白鼠身下掠过，以最快的速度奔跑。

    小白鼠也在同时间转身，速度狂飙而去，一个猛跳，踩住了黑影，黑影在污水中挣扎。

    小白鼠低头撕咬时，黑影快速的缠绕着小白鼠的大腿。，小白鼠看着前腿上缠绕的黑影，直接咬向自己的大腿。

    黑影从它的大腿上绕到了它的身上，难缠又狡猾，小白鼠不知如何下手。

    小白鼠也是狠辣直接撞墙，下水道的墙壁都被撞裂开，黑面具人差点就松手从小白鼠身上掉落下来。

    小白鼠各种的撞墙，非要将黑影抖落下来。

    这时，一道黑影从下水道中走了出来，刚好看到小白鼠在自残。

    小白鼠猛的停下，凶戾的血光投射过去，冲着黑影发出愤怒的咆哮。

    黑影双手高举，示意自己只是路过。

    但小白鼠可不这样想，异神细胞的不断深入觉醒，带来的不只是狂暴的力量，更是一种可怕的侵袭，暴戾和愤怒等等负面情绪充斥着它的脑海。

    它极需要杀戮来宣泄。        

