    “收拾一下吧。”

    “你还算不错的，至少没有喊出来。”

    温如玉见他这样，不由得轻笑一声。

    云千帆满脸尴尬，连忙找了一个角落换了一身衣物。

    当他出来的时候，房间中哪里还有人。

    除了一个光门之外，温如玉已经离开了。

    “前辈？”

    他喊了一声，但是空荡荡的房间中除了他以外，再也没有其他人。

    “这前辈，还真是......”

    他都不知道说什么了。

    老爹也真的是，居然给自己留下了这样的考验。

    不过，自己的灵魂似乎得到了很大的提升。

    灵魂强度至少达到了神虚境巅峰左右，而自己的修为只有神虚境中期。

    灵魂的提升，让自己陨落的机会更小了。

    深吸了一口气，抬腿走进了下一层。

    而接下来的几层，云千帆遭受到了非人的折磨。

    扒皮，抽筋，碎骨......

    各式各样的酷刑都在他身上放了一遍。

    他都不知道老爹是给自己考验，还是准备弄死自己。

    这未免也太狠了吧，哪有人对自己的亲生儿子做这样的事。

    不过，也好在他即将达到第十八层。

    第十七层，云千帆已经经受住了最后一道考验。

    站在他面前，是一个身穿绿色长袍的男人。

    男人身上弥漫着一股淡淡的药味。

    而云千帆在这个男人的手中，受到了强大的药理治疗。

    就和之前他修炼九天炼体决的时候一样，用各种天地灵药进行药浴。

    “行了，我的考验已经结束了，你去下一层吧。”

    挥手间，这个身穿绿色长袍的男人在云千帆的面前展现了一道光门。

    而他自己的身影也逐渐开始虚化，最终和之前所有人一样，消失在了云千帆的眼前。

    云千帆闭上了，眼睛长长的吸了一口气。

    这最后一层，估计应该留的油，自己老爹留下给自己的东西吧。

    也不知道老爹到底留了什么东西给自己。

    抬腿间，他走入了最后一层。

    一道光芒闪过，他来到了一个空旷的房间中。

    房间内连桌椅板凳都没有，墙上就挂着一幅画。

    画中是一个男人，男人的目光就盯着入口的地方。

    进来的那一刻，云千帆就感觉自己被画中的那个男人给盯上了。

