    还没等陈风查看，萝莉马小婷的私信就发了过来。

    “陈风！快说！30载具奖励的红色品质道具是什么！？！？”

    马小婷是第一个将载具升级至20级的人，所以系统会发放载具升级奖励这件事她也是知道的，陈风估计卢修培知道这事也是马小婷告诉他的。

    所以，当陈风将游轮升级至30级，马小婷发现之后，自然也是按捺不住好奇，疯狂的私聊陈风。

    对于这种出生入死的好朋友，陈风也没打算隐瞒她，再说两人现在都属于华夏官方的一员，算是队友，告诉她也无妨。

    “怎么？马上将这就好奇了？”

    “快点！别废话，快给我看！急死老娘了！”

    陈风无语摇头，这个说话不过脑子的小萝莉，他也不打算再卖关子了，当即就把‘舰载导弹’的属性发送给马小婷了。

    “舰载导弹（红色），说明：……”

    而在这条消息发完之后，马小婷那边就陷入了很长时间的一段沉默。

    陈风很清楚，这个武器的属性对一直很羡慕嫉妒陈风的马小婷来说，绝对又是一个重磅炸弹。

    十分钟之后，马小婷再次发送消息。

    “陈风！只要你把这个武器给我！想对我做什么都可以的喔~”

    陈风：“……”

    难以想象！一直官架子十足的马小婷居然也开始撒起娇来了，陈风想想她娇小的身躯，刚刚有些异样的情绪。

    可再联想到她那‘河豚之灵’的变身技能，一个三米多高的巨型壮女。

    咦~

    陈风打了个冷战，脑子瞬间清醒。

    “马上将还是别开玩笑了！这红色品质的武器可是要求31级载具才能使用的，限制很高，我游轮马上升级了，你的就差远了，所以我用最合适，你就别想了！”

    开玩笑！红色品质的船载武器，别说是美人计！什么计都没用。

    马小婷也是眼馋的很，她本来就是海军上将，以前没少用过威力强大的军舰武器，对这一类的武器威力非常清楚，眼看陈风得了这么一个神器，她不馋就见鬼了。

    但是再眼馋，她也知道陈风不可能卖，更不可能送给她的，只能气鼓鼓的回复道。

    “哼~小气鬼！这武器就算了！你4级商城应该开启了吧，等幽灵船秘境结束了，你一定要跟我见一面，把4级商城里的一些东西线下卖给我一些，听到没有！？”

    商城内的东西不能线上交易，不过线下还是可以得到的，就和红药水和蓝药水一样。

    4级商城里的商品虽然陈风没看，但肯定和以前一样，药剂一类的商品肯定是会有的。

    特别是【3级强化药剂】，能将人类提升成3级实力，和吉娜这种生物一个层次的药剂，肯定是价值高昂，马小婷想要也无可厚非。

    “行！没问题，下个鱼人岛秘境是区域秘境，我们肯定能见面，到时候再说！”

    说完这些，马小婷也没回复，连4级商城的商品都没有细问，估计已经嫉妒的不想搭理陈风了。

    陈风打发完马小婷，终于是有了空闲，赶紧打开游戏界面。

    点击商城功能，选择最新出现的4级商城，兴奋的查看其中商品。

    消耗类商品（可以重复购买）：

    【3级红药水（400生存点）】

    说明：口服外用均可

    评价：对一些疾病和外伤有很强的效果

    【2级蓝药水（400生存点）】

    说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次

    评价：高级回蓝药水，人手必备

    【3级强化药剂（10000生存点）】

    说明：10%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度

    要求：必须服用2级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡

    评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！

    提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效

    【2级强化卷轴（5000生存点）】

    说明：5%的概率强化你的道具，使其基本的威力或功能提高20%，最高强化到+10

    评价：骚年！不氪金你怎么变强？

    特殊类商品(只能购买一次)：

    【弹力鱼叉（紫色）3000生存点】

    说明：船载武器，在甲板上安装一个可以攻击生物或载具的武器，类似于弓弩，攻击消耗铁块100，发射鱼叉，可以对2级实力的生物造成重伤效果。

    提示：攻击CD10秒钟。

    购买次数：1/1

    评价：一个中规中矩的船载武器！

    【军用雷达（橙色）（ 15000生存点）】

    说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测30000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗10个幽能，探测时间为1分钟。

    提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。

    购买次数：1/1

    评价：它是你远程武器的瞄准镜，不买你就是个‘瞎子’！

    【战舰升级图纸（60000生存点）】

    说明：你的游轮达到30级后，可以解开31-40级的升级权限

    购买次数：1/1

    评价：它可以安装两个动力装置，是一个速度飞快的载具，专门为战斗而生。

    【海上钢铁堡垒升级图纸（60000生存点）】

    说明：你的游轮达到30级后，可以解开31-40级的升级权限

    购买次数：1/1

    评价：它是往防御方向和面积方向发展的载具，虽然移动速度缓慢，但是却是一个固若金汤的生存据点。

    陈风猜想的没错，4级商城中的商品和以往一样，在质量上又提高了一个档次，当然它们的价格也跟着上了一个档次。

    陈风先看的药剂一类，也就是消耗品这些可以重复购买的商品。

    首先是红药水，变成了3级红药水，相信它的治疗能力会更加优秀。

    其次就是蓝药水，2级蓝药水，陈风可是期待了很久，相比较于1级蓝药水，2级蓝药水的药力肯定更强。

    说明中也提示到了，它可以补充高等级主动技能的每日使用次数，也就是说陈风和周灵睿的橙色技能，还有吉娜和小胖的技能，也都可以用这个2级蓝药水进行恢复。

    有了这个商品，陈风的综合实力绝对算的上有了一个质的提升！

    按下心中的兴奋，陈风继续分析下面的商品。

