    一直提心吊胆的梅兰竹菊松了一口气。

    梅书上前：“大小姐，你练习踏空飞行也该在峰下，怎能如此冒险。”

    作为贴身侍女，平日里的事得听大小姐的，唯独涉及安危的事不行。

    秦大小姐早知会如此，倒也不急：“无妨，顾兄给我造的这件武兵自有神效，踏空轻而易举，绝无掉落之忧。”

    众人齐齐看向某人。

    顾恪：？？？我特么造的是平底锅，什么时候成武兵了！

    你要是拿它敲了人，是不是还想说是我造出来，就是让你敲人的？

    秦大小姐见他没吭声，才继续解释：“它有烈阳亲和的特性，特别适合我，以烈阳血气操控，可减少九成九的消耗。”

    包括顾恪在内，听得都一脸懵逼：减少九成九的消耗是什么鬼？

    这世界妖诡匪徒横行，人人都想练武。

    虽入门武夫总体占比不大，绝对数字却不少。

    可兵器在武夫群体中，尤其是二三轮群体中，远却没有顾恪想像中那般使用频繁。

    因为兵器在厮杀时，很难派上用场。

    无论武夫的血气，还是诡物的诡雾，以及妖物的妖气，都对单纯的蛮力攻击有极大的免疫作用。

    想要突破这层防护，武夫就要外放血气。

    而绝大多数兵器对外放血气没有任何增幅，而是大幅度削弱，起步就是五层。

    兵器虽能增加攻击距离，可用兵器的一方攻击力只有对方的三五成。

    原本势均力敌的对手，拿上兵器连防都破不了，对方却能拳拳打出极高威力，这谁受得了。

    况且为了避免兵器被毁，还要额外花费血气护住它，血气再多也不能如此糟蹋。

    因此，使用兵器的基本第一轮武夫。

    只要有望晋升第二轮，都会更注重拳脚、身法、步法。

    不然练出一手好刀法好剑法，第二轮后就只有两个选择。

    一种最常见，那便是改练拳脚，之前练兵器花的功夫大半浪费。

    另一种则是寻找一把武兵，也就是武夫专用的兵器。

    这条路却是绝大多数人都不会选择的。

    因为适合做武兵的材料太少了，没谁确定什么东西能做武兵。

    公认的一点，是某些妖物的身体部位“有可能”适合，也仅仅是有可能。

    要将其制造成一把武兵，那又是另一个问题。

    这天下没有任何一个工匠敢说自己一定能做出武兵来，哪怕材料适合，弄成废品的可能性远高于成功。

    可以说，一把合适的武兵甚至比武宗还稀罕。

    秦大小姐曾经贵为烈阳宗大小姐，老爹百般呵护宠爱，也没给她弄到一件。

    非不想，实不能尔。

    武兵的事顾恪也听她们说过，可也没当回事。

    仙田出产的竹子木头又不是没被他削成兵器模样，可她们都试过，没一件是武兵。

    烈阳亲和这个特性更是首次出现，鬼才知道这就意味着武兵出炉。

    包括大小姐自己也是试验了两天，才确定这平底锅真是一件武兵。

    当然，武兵难得，用处却也极大。

    得到武兵后，只要每日以血气温养，它就会逐渐与血气契合。

    眼下这口平底锅的样子，与厨房里煎饼子的“兄弟”大相径庭。

    煎饼子的锅刷上油，小火烘烤后整体黑沉沉的。

    而秦大小姐的这口锅却是银灿灿，表面大片花纹，赫然变成了花纹钢。

    也是这个原因，顾恪方才一下都没认出这是几日前的烈阳平底锅。

    众女更是集体围观到现在，也没察觉到这一点，即便它们俩的尺寸和造型一模一样

    要知道，顾恪弄的模子就是上辈子路边摊的那种平板煎锅——其实就是块中间略厚，越往外圈越薄的圆铁板，锅边没有一点翘起。

    只能说，颜值确实很重要——武兵也不例外。

    武兵还另有一个优点。

    便是使用时将血气注入其中，消耗小，杀伤强不说，血气充足时武兵不会轻易损坏。

    这口烈阳精钢平底锅，不用血气抡到一轮武夫头上，锅肯定会瘪。

    但注入血气后，能把二轮武夫砸得脑袋开花，这锅也不损分毫。

    呃，目前看来大小姐该舍不得用它来抡人了。顾恪收回不着调的思绪。

    因为他已感受到，周围众女投来的目光里充满了期待，仿佛想他给每人找一件武兵。

    其中，柏姐姐的眼神很是莫名。

    他轻咳一声：“打造武兵没那么简单，运气成分很大。”

    顿了顿，才继续到：“刚好才弄了一批铁器回来，能外放血气的都试试手气。”

    众女大喜，拥着他就进了工坊，按照秦大小姐昨日的流程来尝试。

    当然，以血气托举铁水这点没人能做到。

    柏素清用碧海劲试了一次，结果铁水立刻降温，根本来不及倒进模具成型。

    这一步只能省了，只做后面成型，注入血气这步。

    结果反复融化铁水、倒模，试验了二十多次，真如顾恪所言，无一人造出武兵。

    既是秦大小姐的运气，众女自无法强求。

    短时间内，顾恪也不用再折腾什么武兵，有时间关注水豆豉的制作进展。

    其实豆豉也是一种发酵过程，制造面团、酒、酱油、醋同样需要发酵。

    可以说发酵是食物加工中的常见又重要的一环，人们用发酵来改变食材原本的味道和作用，诞生新的菜式。

    但发酵其实是一个大类，起作用的是各种真菌微生物。

    像面团起作用的酵母，是一种单细胞真菌，酿酒、酱油、醋的酒曲则需要各种曲霉。

    如何让食材正常的发酵，或者说让自己需要的菌种生长，而不是其他，这便是难点所在。

    古代发酵没有现代仪器帮忙观察分析，一切只能靠经验，一代代发现、改良菌种。

    如某些知名酒类就会宣传自己有多少年的老窖，里面蕴含了数百年酿造的丰富菌群。

    这很大程度是一种宣传，但酿酒的曲确是如此而来。

    老酒坊的曲培养成功后，一代代传下来，不断改良，出来的酒与全新酒曲的新酒口感不可同日而语。

    某种意义上，制曲和开发新曲的工作就是在开盲盒。

    开到好的就留下菌种，以此为基础继续开下去，普通人一辈子能掌握、精通某一项就很不错了。

    好在无论酵母还是曲，一旦获得就可以留下菌种，大量培育。

    只要菌种在，收获的就不会失去。

    修仙仓库里，春夏二女弄出来的各种菌种，还有冬烟酿酒的酒曲都有专门的架子，数十菌种皆分开单独存放，并注明种类，没事就拿出来做试验。

    从这一点来说，春夏弄出了黑豆豉，那水豆豉也没什么难度。

    如果不介意的话，刚发酵好的豆子会拉丝。

    这是制作豆豉，酿造酱油的第一步。

    但有人觉得这样就可以吃了，然后，就有了所谓的“纳豆”。

    顾恪上一世吃过多种豆豉，唯独有种稻草包的风干豆豉，气味是吃过的豆豉里最大的——或者说最臭的，但也不如纳豆臭。

    此刻，他端着一小碟刚弄出来的水豆豉，夹起一筷子放进口中。

    细细咀嚼，脸上露出满意的表情。

    有了葱姜蒜花椒调味，还有一点汁水，之前干豆豉的那种臭味基本没有。

    只有略微起沙的豆子，带着些许酸味，就着它和杂粮粥，可以吃好几个煎饼，相当解腻。

    见他这表情，春夏颇为开心：“先生，这水豆豉可还行？”

    顾恪嗯了一声，突然想起什么：“对了，等那个大头菜腌好，切成碎粒，吃的时放点进水豆豉里，那味道不错。”

    春夏点头应是，不过那大头菜（芥菜近亲）还在腌制中，暂时不急。

    正在说着，冬烟脸上带着笑意，抱着个小坛子来了：“先生，快看看这个。”

    “怎么，果酒酿好了？”顾恪笑到。

    这边冬烟一边摇头，一边打开了坛口麻布，一股明显的酸味飘了出来。

    顾恪轻咦一声。

    冬烟已拿着一同带来的竹杯倒出了一点橙黄色的液体，递了过来。

    他拿着轻抿了一点，带着苹果香气的酸味在口腔中扩散。

    这酸味很正，不像麦酒发酵失败后的那种馊味。

    顾恪咂吧咂吧嘴，看向冬烟：“你这，是把酒酿成了醋？”

    冬烟笑着点头又摇头：“确实是想酿酒，不过这就试着通气，再让它一直发酵，里面酒味越来越淡，酸味越来越明显。”

    “直这两天，酒味基本没有了，只剩酸味，我想到先生你提到的果醋，便拿来给你看看。”

    顾恪当然是……没有喝过什么果醋的。

    上辈子唯一还算熟的就是家用老陈醋。

    其它什么米醋、白醋？吃的时候都在菜里了，只能说见过，但又没完全见的那种。

    但这口感确实是醋，又是苹果酿出来的：“就叫苹果醋吧。苹果还多，你可以多酿一些，给春夏她们做饭用。”

    旋即他想起冬烟的正业：“醋都出来了，你试做的果酒怎么样？”

    冬烟有醋打底，胆子大了很多：“有点眉目了，不过还要过些日子。”

    顾恪点头：“那就行，慢慢弄，不要急。”

    材料充足，时间大把，他还真不担心春夏秋冬没成果。

    况且发酵要的时间不短，每次试验都是几天十几天。

    期间只需观察，倒不会占用她们多少时间，耽搁不了练武。

    苹果醋的出现，让众人的餐桌上又出现了不少花样。

    凉拌野菜里加一点，带上果味的酸香，比单纯的咸好吃多了。

    连顾恪吃豆腐脑，也每次必滴上一点苹果醋，让其与上辈子的味道又近了一点。

    时间匆匆，很快到了三月十五。

    祖陵殿如众人意料中般，又没有“刷新”诡物，这让众人松了一口气。

    这时还不出来，等到四月十五时秦白二人都该开启第三轮，晋升武宗了。

    那时只要不冒出传说中的虚诡，其它诡物来也是送诡晶。

    顾恪有了路边摊收入魂源，哪怕不太稳定，但长期下来不比祖陵殿刷怪差多少。

    除了顾恪的无相真经升到60级后，感知范围扩大到270丈。

    在山腰小茅屋中，整个玉龙峰基本都被笼罩其中。

    对固态和液态物质的渗透也在增加，深入地下六尺，清晰度也再提升一截。

    他便再次用感知力，勘查了祖陵殿。

    祖陵殿大殿内，大武开国皇帝赵光天的雕像下有一条缝隙，蜿蜒朝下，通过了整个玉龙峰，再深入地底。

    这条缝隙深不说，中间还有一些小分叉通往玉龙峰的各处。

    每次感知范围大涨，他就会来“扫描”一次，想看这缝隙尽头有什么。

    可惜玉龙峰到处都是厚实的山体，感知力无法穿透，只能从一百五六十丈高的山腰处，祖陵殿内的缝隙下探。

    这次感知力也只抵达地下一百丈出头，缝隙变得更粗大了些，却仍没到尽头。

    对此，顾恪也不失望，无相真经升70级也不过两个月的事。

    再不行就到100级再说，一年时间都不到，他等得起。

    而且感知力增强，又不是只能用来查看祖陵殿的缝隙。

    它还可以用于内视自身，观察旁人的血气和精神波动。

    其精细入微程度超乎想象，可以达到一定程度的“预判”。

    哪怕顾恪并没什么实战经验，但第一轮三转也不过是他几巴掌的事，刚晋升第二轮的小萍儿也会被轻松压制。

    只有练武日久，有底蕴有实战经验的梅竹二女能与他斗上一些时间。

    可武夫战斗是要消耗血气的，战斗越激烈，消耗越快。

    以顾恪那超强的血气和恢复力，很容易拖得梅竹二女血气稍弱，一举拿下。

    柏素清给他的评价是超出二轮四转，无法正面对抗二轮五转。

    说出这结论时，柏姐姐可没少给他白眼。

    顾恪自然明白，她是在羡慕他没练武天赋，也能轻易达到她们苦修十数年的实力。

    之前还让众女为他惋惜，甚至刻意回避谈论此事，结果……就这？

    就像某人语文成绩一塌糊涂，大家都同情又惋惜他，高考是到不了985分数线了。

    结果转头，人家就拿下奥数一等奖，直接保送，压根不参加高考。

    也就柏姐姐如今是他的雇员，不然真会逮着他软肉猛掐一顿泄愤。

