    吃过早饭之后，几人启程，依然是苏佑安开路，苏嫣然和云千重自求断后。

    苏言初依然是和云北寒坐马车。

    “给你。”马车上，苏言初将编好的穗子丢给了云北寒。

    云北寒接过穗子，将玉佩拿出来，研究了一会，发现他并不会。

    所以他看向苏言初，淡淡开口：“这个怎么弄？我不会。”

    苏言初闲闲地看了他一眼，然后没有理他，而是开始闭目养神。

    云北寒默然片刻，觉得自家未过门的媳妇不理自己，应该是他刚才表现得不够乖。

    所以他伸出骨节分明的手，学着猫那样，尝试着扒拉了一下苏言初的衣服，同时用小猫的眼神看着她：“初初，我真的不会。”

    苏言初懒洋洋地靠着美人靠，睁眼看了一眼，本来是不打算理他的，但对上他那眼神后，瞬间心软了下来。

    不忍心拒绝啊。

    “拿过来。”她伸出了手。

    云北寒反应迅速，将手中的玉佩和穗子一起放到了苏言初的手里。

    苏言初自己打的穗子，自然知道怎么固定玉佩，做好之后，将玉佩还给云北寒。

    云北寒这才将玉佩佩戴在腰间。

    这是初初给他的定情信物，以后要一直佩戴着才行。

    傍晚时分，他们果然赶到了下一座城池。

    这一次，他们尚未进城，就有队伍在城门口迎接他们。

    “在下白宇轩，奉家父之命，在此迎接各位。”

    苏言初掀开帘子，看到一个白色衣衫的少年正带着卫队朝着他们行礼。

    她忽然想起，这月满城的城主白山河以前是父亲的属下，后来也是在父亲的帮助之下，才成了这一城之主。

    所以，她出门的事情，她父亲会写信告知这一位城主，也是有可能的。

    这时候，苏佑安已经跟白宇轩打招呼。

    苏嫣然自然也上前去，冲着白宇轩微微一笑：“宇轩哥哥，好久不见，最近好吗？”

    白宇轩见到是苏嫣然，也笑了笑，说：“原来是嫣然妹妹呀，这次嫣然妹妹在月满城，能不能多留几日呢？”

    苏嫣然笑了笑，缓缓说：“这件事还得看姐姐，这次我们也是跟着姐姐出来的。”

    白宇轩听了，立即换上了一副尊敬的模样：“怎么不见大小姐。”

    苏嫣然稍稍皱眉，佯装没有听到，脚一跺，就转身离开了。

    她最讨厌这样子了，所有人提到苏言初，都是恭恭敬敬的样子，令她恶心。

    从车内掀着帘子往外看的苏言初，看到苏嫣然的表现，忍不住笑起来。而下一瞬，她发现车帘被拉上了，自己也被拽进了车里。

    随后就看到了云北寒在她面前，可怜兮兮地开口：“初初，不要看他们，好不好？”

    苏言初微怔，随后忍不住笑了起来，她发现，云北寒好像对她确实是有些执念的。

    无论是看谁，都要管。

    瞧他现在的样子，她甚至觉得，自己看一眼他以外的任何一个人，都是十恶不赦的行为呢。

    她伸手蹭了蹭他的鬓边，低声说：“乖，我不看他们。就算是看了，也不喜欢他们。”

    “那初初喜欢我吗？”云北寒低声问了一句。

    这一句的嗓音淡漠中带着微凉，并不是卖乖的语气。

    苏言初怔了怔，随后点了点头：“喜欢！非常喜欢！”

    上一世为她报仇雪恨，还为她自尽的人呢，她怎么会不喜欢呢？

    云北寒没想到她竟然回答的这么迅速，这么肯定。

    他微微俯身，逼近了她几分，将她按在车壁上，嗓音喑哑：“这个答案，初初可有认真想过才回答？初初可知道，你说的，我都会当真。你可知道这个答案我当真之后，会是什么后果？”

    苏言初此时被他按住，动弹不得，索性也不挣扎，懒洋洋地靠着车壁，稍稍挑眉：“什么后果？”

    “后果就是，无论如何，我都不会再放开你了。就变你后悔了，我也不会放手。”云北寒正色道。

    “若我死了呢？”苏言初下意识地问了一句。

    “你就算是死了，也摆脱不了，因为就是死我也会跟着你而去，永远纠缠你！”云北寒说这句话的时候，脸上没有什么表情，但那眼眸带着执拗和狠绝。

    苏言初望入他的眼眸，一时间不知道应该说些什么。

    若是其他人说这样的话，她只会一笑而过，不会当真。

    但这些话是从云北寒口中说出来，她知道这是他真实的想法，因为，上一世他已经用实际的行动做过这样的事情了。

    “喜欢是认真想过的答案，任何后果都能承受。”苏言初低声说了一句，随后忽然出手去捂住了云北寒的眼睛。

    “嗯？”云北寒正因为她的回答有些愣神，眼睛被捂上后，有些不解，却依然一动不动地让她捂着。

    “我不喜欢你这眼神，太凶了。”苏言初觉得，还是那乖乖的，萌萌的，宛如猫眼一样的眼神好看。

    云北寒听了，不由得眨了眨眼睛。

    对了，她喜欢像小猫一样的眼神。

    苏言初感觉他长长的睫羽扫过自己的手心，有些痒痒的，勾的她心底有些酥酥的。

    随后听到他嗓音低哑好听：“已经不凶了。”

    苏言初拿开手，果然看到拿眼神凌厉已经不在了，已经换成了懒洋洋的，带着一丝魅惑的。

    像是刚刚睡醒，没有什么精神的小猫。

    苏言初只看了一眼，又连忙给他捂上了。

    “初初，这又是怎么了？”低沉悦耳的嗓音之中，带着几分疑惑。

    “没什么。”苏言初移开了看向他的眼神，同时也放开了，捂住他的手。

    她能说看到他那带着魅惑的眼神，就想吻他一下嘛？

    她不敢。

    -

    一直来到城主府，苏言初才下了马车。

    刚下马车，就见到了城主白山河。

    “小言儿，你又长高了？还漂亮了很多。啧啧，这天底下，再也没有比我们小言儿更漂亮的女孩子了。”白山河见到苏言初，一如既往的热情。

    虽然跟这人不是很熟，但是苏言初早已经习惯了这个人对她的热情了。<!--over-->

