    黑胖子无论如何也想不到幸福竟然来的如此突然，一个时辰之前他还在为自己的小命而担心，而一个时辰之后他已经是大唐的从八品官员，虽然手下还是一个人没有，但毫无疑问的是自己的小命保住了。

    卡皮尔，一位先他两年来到大唐的前辈，在见到这位已经取了三个大唐美女的荣誉公爵的时候，黑胖子几乎惊掉了下巴，同时也看仿佛看到了自己的未来。

    “唐吉，这是你给自己起的大唐名字？”卡皮尔看着自己的同族，笑着问道。

    “是的，公爵大人。”黑胖子老实的回答着。

    “跟我不必如此客气，抛开同僚的身份不谈，至少我们还是同族。”卡皮尔似乎很好说话，笑的也十分真诚，这让黑胖子有些忐忑的小心肝稍稍平静了一些。

    不过考虑到刚刚那位太子殿下提出的要求，他还是谦卑的笑了笑：“公爵大人能看得起小人是小人的运气，只是不知公爵大人对殿下所说的橡胶树种植计划有什么安排么？”

    “这件事要有一个合理的安排才行，我这里也要好好考虑考虑，殿下那里想必已经给你在城里安排了住处了吧？这几天你先回去休息几天，等我做好了安排再找人通知你。”卡皮尔虽然不懂为官之道，但也清楚不让下属左右自己的行为，所以随意的找了一个理由便把化名为唐吉的黑胖子打发了出去。

    橡胶树，这种东西他在另外一片大陆的确是看到过，但是如何种植却从来都没有想过，毕竟当时他也不知道李承乾会需要这种东西。

    但好在他在那片大陆生活的时候见过这种树的幼苗，大体上心里还是有些想法的，所以在李承乾安排他带着黑胖子去种树时，他并没有推辞。

    当然，为了今后能够更好的在大唐生活，他也不可能推辞。

    ……

    数日时光一晃而过，在李承乾接二连三的追问下，卡皮尔不得已带着黑胖子出发了，随行的还有百来个为皇宫打理园林的好手。

    这些人将从长安出发，坐船一路到杭州，在杭州换海船，一路由海路去天竺，相比于陆路，走这条水路他们将节省近一个月时间，同时也不用受太多的苦。

    而就在他们离开之后不长时间，长安城再次掀起一阵狂潮。

    朝廷要造铁甲舰了，全铁制的战舰，颠覆性的开始。

    消息传出以后，最先有所反应的便是那些商人，这些人不愧是大唐嗅觉最敏锐的一群人，刚刚听到消息就开始向研究署汇集，每日里弄的唐善识烦不胜烦。

    甚至就连他老头子家里，也是人山人海，无数商人托关系，找门路，找不到唐善识就开始从唐俭的身上打主意，弄的老唐大人好不生气。

    而此时的长孙府，也就是长孙无忌的家里，老长孙已经笑的见牙不见眼，葡萄酿一杯接一杯的往肚子里灌着，就好像在喝白水一般。

    “父亲，喝酒伤身，您还是少喝一点吧。”长孙冲看着老爹人来疯的样子有些受不了，忍不住出声劝阻，结果话音刚落就被老长孙瞪了一眼：“你小子懂个屁，老夫高兴的时候喝酒从来不伤身。”

    高兴的时候喝酒不伤身？这是什么理论？长孙冲哭笑不得的看着自家老爹。

    而长孙无忌却继续说道：“李高明那小子总算老夫没白疼他，还知道回报一下老夫，这下次不用别的，单就这一单就足够把以前的款子全都赚回来了。”

    “爹，您喝的有些多了，还是，还是少喝一点吧。”长孙冲已经对老头子无语了，他实在是搞不明白，为什么老头子聪明一世，却在眼下这件事情上犯了糊涂。

    想那李承乾明明就是在拿他家里的钱来买他家里铁，虽然对于长孙家来说等于赚了钱，可对于李承乾来说，则完全是空手套白狼好不好。

    然而长孙冲的理解不等于长孙无忌的理解，这老头儿已经乐懵了，脑子里只想着今天从李承乾手中接来的定单，那可是数千万斤的钢铁啊，按照现在钢铁的价格，特么几乎可以把长孙家手里的资产翻上一翻好不好。

    数千万斤钢铁，数千万斤钢铁，长孙无忌的脑子里全都是一连串的数字和数不清的铜钱。

    至于长孙冲所考虑的问题……，老实说，长孙无忌也想过，不过有什么办法呢，想要赚钱并不是那么容易的，李承乾那小子粘上毛比猴儿都精怎么可能让别人占了他的便宜。

    所以这件事情总的说来固然是李承乾占的好处最多，但对于长孙家来说也没吃亏，毕竟这钱只是被李承乾拿去投资了，并不是被他私下里花了，也就是说就算是钱没了，最后也还有东西在那里，长孙家也并没有吃亏。

    最后，长孙无忌不出意外的喝多了，被仆役抬进卧房睡的不醒人世。

    ……

    半月之后，原料到位，一场风风火炎的造船工程就此拉开帷幕。

    城外临近渭河的一处空地上被挖了一个硕大的梭型土坑，深度近三丈，而土坑的边上则是各种起重用的机械。

    无数的工匠或是围在土坑边上，或是下到土坑里面，将一块块丈许长宽的铁板靠着土坑的坑壁摆放整齐，然后时间不大便是一声炮响。

    这是爆炸压接技术首次在大唐造船工业上得到应用，土坑的坑壁在爆压的过程中起到了一个支撑的作用，在炸药爆破的作用力下起到一起反推的作用。

    事实在这种方式并不是第一次使用，将作监目前的新式火炮的炮管其实一直都是在用这种方式来制作。

    所以那些负责压接的技术工高就已经把这种爆压的方式玩的炉火纯青，每一次爆炸都会将两块铁板紧紧的压在一起。

    当然，这种压接只是并不是最后的工序，相对来说这还仅仅只是一个开始。

    工匠们会在压接过后在连接处通过特殊的方式钻孔，然后用铆钉将两块铁板铆接起来，这样可以使受到爆压的那一部位不至于受力过多，使得将来船只下水之后发生意外事故。