    未来的一周墨念在进行设计稿的最后修改，经常自己去小车库，一去就是一整天，没有和言希琛同进同出。

    虽然车辆已经摆在了玻璃房里，可是墨念是个精益求精的姑娘，一旦做了，就一定要做好，何况言希琛帮助了自己那么多，这么一点点不算什么。

    “念念，老夫人说让你来一趟医院！”电话那头的林叔声音很柔。

    想一想墨念确实很久没有去医院看奶奶了，答应了一声，摘下沾满机油的围裙和手套，离开小车库去了医院。

    墨念到医院时已经是10点多了，医院里很安静，尤其是奶奶住的这一层楼，几乎没有别人。

    张妈和林叔见到墨念来了后，打了个招呼，便往套间里屋走去了。像是知道老太太有话要说，刻意避开！

    “念念，最近很忙吗？都瘦了呢！”墨老太太的手有些许皱纹，在墨念的脸蛋上抚摸了下。

    “嗯，最近帮言希陈准备一个设计稿，有点忙！”墨念微笑着。

    “哦？我的孙女婿！”

    神特么的孙女婿，您怎么就给定义成了孙女婿？

    这八字还没有一撇的事情，现在的老人家都这么着急的吗？

    “念念，还有两周，是我70岁生日，我想趁这个机会，回墨家！”

    墨念又怎么会不知道，虽然现在奶奶被保护得很好，但是墨家才是她落叶归根的地方，一直以来她都是想在自己的家里。

    谁又愿意被人霸占自己的窝呢？

    墨念没有吭声，表情变得有些凝重，奶奶回墨家，她必须要做好万全的准备，确保她平安无恙才可以放心回去！

    墨老太太看着自己的孙女，轻轻拍了拍她的手背，淡然说道：

    “奶奶知道你在担心什么，以前她们拿你作为把柄，现在你有孙女婿保护，自己又那么优秀，奶奶自然是什么都不怕了。”

    墨念怔怔的看着面前的老人，原来一直以来奶奶被陈兰给陷害都是因为自己？

    因为自己是一个累赘，是一个被人牵扯的把柄，鼻头有些酸。

    如果自己足够强大，怎么可能让奶奶为了自己一次次被毒害？

    如果自己足够强大，文奶奶又怎么会被赶到那种地方苟延生活？

    “好！奶奶，想什么时候回去！”墨念心里暗自已经做好了决定。

    原本还想和陈兰母女玩玩，想到两位老太太，心中的怒火中烧！

    “两周后，70大寿，在墨宅办！那时候我回家！”

    墨老太太虽然上了年纪，被陈兰如此残害，但通过最近张妈的悉心调理和林叔的照顾，似乎状态好了很多，这句话说出来中气十足。

    “好！”墨念笑着。帮奶奶掖了掖被子。

    墨老太太原名叫闻素白，出生于江南书香世家，闻家在江南地区是数一数二的大户，不仅仅是有名的书香门第更是经商的一把好手，在江南地区无人不知无人不晓，所以墨氏集团在奶奶的手上，也是风生水起。

    一个如此有野心和能力的老太太一次次被人陷害，只因为保护最疼爱的孙女，又怎能甘心就此作罢！

    “念念，老太太一直担心，说你不会同意，这下可太好了。”张妈和林叔从套间里走出来。

    张妈对墨念始终都是热情的，笑咪咪的迎上去牵着墨念的小爪子。“我就说了，有少爷在，没什么可怕的！”

    看来言希琛在张妈的心里是个无所不能的人。然而往后的日子只能证明，这种莫名的自信和信任是真的。

    并不是张妈和林叔想要听墙角，一个病房再怎么豪华也就这么大，怎么可能听不到？

    也不是什么重要的事情，如果不是墨老太太怕墨念不同意准备了二手方法的话，断不可能让她们避嫌的。

    林叔就不用多说了，陪在墨老夫人身边三十余载。

    至于张妈，这些天接触下来，加上言希琛的原因，也是自己人了。

    “那我去安排吧，辛苦张妈和林叔了。”墨念微微点头以表谢意，跟奶奶说了几句话准备离开。

    正走到门口拉门的墨念，听到身后奶奶还补了一句话：

    “念念，孙女婿是个好人，奶奶看人绝对准！就那全城告白，他可费了不少心思。”

    墨念努努嘴没有回答，打开门走了。

    心里有些说不出的感觉，如果看人真的那么准，当初陈兰又如何进得了墨家大门呢？

    至于言希琛，的确花了不少心思，连墨念自己都没有看过的视频他都能整来。

    也不知道给奶奶灌了什么迷魂汤，好像都偏向于言希琛了。

    离开医院后，墨念没有回家，而是回到了小车库。

    墨念接了林叔电话后，着急去医院，就把手机落在了仓库里。

    墨念拿起被自己遗落的手机一看，有许多言希琛发来的信息和一堆未接来电，其中还有阳夏和陆允的。

    想必这是以为自己失踪了，到处找自己，可是连阳夏都问了，就不能问问医院的张妈么？

    也不知道陆特助的脑子到底是怎么当上这个特助的！

    至少到现在为止，陆特助都不太聪明的样子！

    墨念打开信息，最后一条信息大概内容就是要寻人启事之类的了。

    赶忙发了个微信过去报平安。刚准备放下手机的墨念，就接到了言希琛的视频电话！

    这是第一次视频电话，墨念扯了扯身上的围裙，稍微捋了捋发丝，按下了接通键。

    形象还是很重要的，毕竟自己现在这副样子有点邋里邋遢的。

    视频里的言希琛还穿着白天的西装，看着背景像是在办公室里，办公室没有开灯，很昏暗。

    这么晚言希琛竟然还在加班吗？墨念心中不禁给自己老板竖起一个大拇指！老板带头加班才会给员工更多的动力！

    而墨念身后的玻璃房子也出现在了视频画面中。

    墨念就这样傻傻的看着屏幕里言希琛那张俊俏的脸庞，脸色不太好的样子，有点点愤怒？

    “你去哪了？”言希琛的声音很低，浑厚的嗓音搭配这不太明亮的室内环境，让墨念觉得有些不舒服，很压抑。

    “忙！”原本想要好好回答的墨念，这一刻也不太开心了！

