    

    
                第932章

    
                看到她的时候，江志浩忽然想起了王盈君。

    
                在某种意义上来说，余新露和王盈君很像，都是非常纯的那种类型。只不过王盈君是已经完全盛开，而余新露还处于萌芽状态。

    
                “露露，他谁啊？”旁边一个年轻男孩，满脸敌意的看着江志浩。

    
                “他是我室友的姐夫，江大哥，这是我同学何振光。”余新露介绍道。

    
                江志浩嗯了声，主动伸出手去，道：“何同学你好。”

    
                何振光打量着他，并没有要握手的意思，在上下审视了江志浩一番后，他撇了下嘴，露出很明显的不屑和轻视眼神。

    
                江志浩是个不喜欢奢侈品牌的人，因为他早已经过了单纯追求品牌的阶段，身上的衣服基本上都是钟佳薇买的。

    
                虽然现在家庭条件好了很多，但钟佳薇的消费习惯，并没有得到完全的升级。

    
                这些衣服鞋子，大多不超过两千块钱。

    
                哪怕在普通人的世界里，也只能属于还算不错的东西，算不上特别好。

    
                而何振光一身上下全是名牌，加起来少说也价值六位数，所以判断江志浩是个普通人后，才如此的不屑。

    
                当然了，另一点也是因为他正在追求余新露，又天生占有欲过强，余新露主动和江志浩打招呼，让他很不爽。

    
                余新露似乎也看出了何振光的不高兴，连忙转移话题问：“江大哥，你是来买东西吗？”

    
                “也不算买吧，就是随便看看。”江志浩道。

    
                “晨星珠宝的性价比不高，大部分东西溢价严重，你如果想买，我建议去找传统的珠宝店，比这里最少能便宜百分之三四十以上。”何振光道。

    
                余新露心里微微有些慌，她之前可是见过江志浩手底下那群开超跑的小弟，而何振光并不清楚这一点，他对江志浩的态度处处充满敌意。

    
                怕江志浩会不高兴，余新露连忙拉了何振光一下，低声道：“江大哥有钱的，他开的都是保时捷卡宴。”

    
                何振光呵呵一笑，看向余新露的眼神中，带着一丝很隐晦的鄙夷。

    
                保时捷卡宴，有什么牛逼的地方吗？顶破天也就是一两百万的车而已，在真正的豪车圈里，连入门都算不上。

    
                也只有你这样的乡下姑娘，才会觉得保时捷卡宴已经很牛逼了。

    
                虽然喜欢余新露身上那股纯净的味道，但这并不代表何振光看得起她，他只是想玩玩而已。

    
                江志浩很敏锐的把握到了他眼神的变化，微微挑了下眉头，但也没有立刻拆穿的想法。

    
                毕竟这种事情不是你一句话，就能证明的，弄不好还让人说你故意挑拨离间。

    
                何振光很快收敛了眼里的鄙夷，道：“能开保时捷卡宴啊，那家庭条件还行。江大哥是吧，我有晨星的白金卡，能打八五折，你要什么跟我说一声，从我的卡里走，省一点是一点对不对。不过这样的白金卡你想自己办的话，可不太容易，起码得在晨星每年消费超过两百万，连续五年以上才行。”

    
                “那不是得花一千万才能办一张白金卡吗？”余新露惊讶的张大嘴。

    
                她的家庭条件在寝室里算是最差的，对这种近乎天文数字的交易，感到非常的惊讶。

