    随后，邵兵便从邵晨光的嘴中听说了，邵家的产业在一夜之间便被人给打击，导致邵家直接破产！

    不止是破产，现在外面的债务，邵玄武还欠着一大堆没有还完，所以便将家里的房子全部都抵押了吗，但是依然还不完。

    而邵兵又是邵玄武的儿子，所以银行就理所应当地找到了邵兵的玉龙阁，并且打算将玉龙阁也用作抵押。

    邵兵在听完之后，嘴角抽搐了一下，银行还真是鸡贼啊，绝对不会让自己亏损！

    邵兵摇了摇头，便准备自己拿钱出来还掉邵家的外债，而等到他一问之后，直接傻眼了，邵家产业的外债总和，居然惊人地有一百亿之多！

    这让邵兵都有些无力扶额，毕竟他现在手里的钱，撑死也才只有个千万不到，对于一百亿这种天文数字来说，邵兵肯定是没有能力去偿还的。

    于是，邵兵便将目光放在了卧室的房门里，这一次看样子得要让韩见出钱帮助邵家度过难关了！

    邵兵正这么想着，准备去卧室里面和韩见商量一下，便见到韩见火急火燎地从卧室里面冲了出来，而且神色十分慌张。

    她手中拿着手机，似乎刚刚才挂断，她看到邵兵之后，当即哭了出来道：“邵兵！大风技术公司破产了！而且公司的外债还欠着几十亿！”

    闻言，邵兵的脑子里直接就‘嗡’得一声，随后想到了什么，他默默得紧了紧拳头。

    一定是京城叶家的手笔！京城叶家，知道自己无法对邵兵和刀锋特战队的成员们做些什么事情，所以就准备以势压人，这是报复！

    邵兵看着门外的那几名银行的工作人员，咬了咬牙，看样子他的玉龙阁是绝对保不住的了！

    随后，邵兵无奈之下与银行的工作人员签订了抵押合同，邵兵和韩见两个人就收拾好东西，搬出了玉龙阁。

    韩见只是一觉醒来，便知道了自己的公司被竞争对手攻击而破产了，结果没有想到连自己的房子都没有了！

    “邵兵！这是怎么回事？为什么玉龙阁会被人给收走，那是抵押？为什么要抵押？”韩见含着泪水问道。

    见状，邵兵抱住了韩见，十分抱歉地说道：“对不起，邵家也破产了，是那天的京城叶家做的事情，一定是他们！他们现在就靠着自己的势力，想要逼死我们！”

    “现在唯一的办法，就是你去申请公司破产！我准备让我父亲也同样去申请破产！”

    因为无论是公司欠着银行多少钱，只要在申请破产之后，并且银行确认你没有任何能够抵押的不动产，而且也没有还款能力之后，就会不再追究你的外债。

    眼下邵兵和韩见两个人拎着行李箱，走在路上，突然感觉自己都没有了家一样！

    邵兵是如此，他在北河市的家，已经被银行给抵押了，韩见更甚，她一直以来都是住在邵兵的玉龙阁里面，自己连一栋不动产的房子都没有！

    当然，就算是现在有，那么也不可能让韩见住进去了，银行会直接过来将那栋房子给收走，当作抵押。

    而且，邵兵和韩见银行卡内的钱，也理所当然得会被银行给直接代扣掉，根本不会给他们任何转移资金的时间。

    等于说，邵兵和韩见两个人，现在只剩下了身上的几十张现金可以用了！

    邵兵挠了挠脑袋，他刚才又打电话问了一下邵玄武和邵晨光，两个人现在正在帮着邵家老宅收拾东西。

    而且，邵玄武也准备去银行申请破产了，毕竟他这一大把年纪了，他拿什么东西去还银行的一百亿的外债，也只有申请破产这一条路了！

    而且当邵玄武知道了自己连累到了邵兵之后，也是直接哭了出来，毕竟拼搏了一辈子，到最后落得个身无分文的情况不说，还连累了自己的儿子一起受苦！

    随后，邵兵便接到了一个个电话打过来，全部都是刀锋特战队的成员们，他们发现，自己的家人全部都在同一时间被辞退了。

    甚至家里做生意的，都被人给在行业里封杀掉了！

    一开始刀锋特战队的成员们还觉得是自己倒霉，但是当刀锋特战队的成员们说起这个事情的时候，他们才深刻得意识到事情的不对劲！

    怎么可能刀锋特战队所有人的家人，在一天的时间内就失去工作？

    他们能够想到的，也只有一个原因了！那就是京城叶家！所以才打电话给邵兵。

    “我都已经知道了！但是我们现在也无能为力，我家都破产了！”邵兵叹了口气说道。

    这种事情，对于他来说其实还能接受，毕竟他有手有脚的，完全可以自己赚钱养家。

    但是，刀锋特战队成员们的家人因为自己的所作所为而受到了连累，这是邵兵绝对不想看到的！

    随后，邵兵便跟刀锋特战队的成员们约定好了地点，大家在一起一起商量一下对策。

    其实没有什么对策可以商量的，因为京城叶家使用的是经济压制这一方法，刀锋特战队的所有人现在完全就是白身而已，一没职位，二又没产业，怎么跟京城叶家斗？

    而且他们也不能够说，对方干了这种事情，刀锋特战队的全体成员就直接杀到叶家去吧，本身也没有证据说明这就是叶家做的事情啊！

    现在，邵兵只能够暂时先带着刀锋特战队的成员们一起去找找工作，以此来养活自己的家人们。

    于是，邵兵便和韩见一起，来到了刀锋特战队的成员们租的旅馆里面。

    邵兵一走进房间门，便看到龙飞红着眼睛大喊道：“让我去宰了叶家的那些狗杂种！别拉着我！”

    看得出来，龙飞现在的情绪十分激动，要不是李大根和昊天一起拉着他，他是真的会冲到京城，去找叶家的晦气。

    “这件事情是冲动解决不了的，我们现在没有任何手段报复叶家，也没有证据！”邵兵走进来之后便开口道。

