    第607章 江合登场，迎头痛击（上）

    暗中，江合将一切都看在眼里，因为卡拉法尔大帝在灭亡关头所做的疯狂举动，导致许多平行世界出现了异变。

    这个异变的根源也就是出现了很多所谓的穿越者，改变一些原本的剧情，甚至是世界秩序走向，从而导致时空崩坏。

    犹豫了下，江合并没有立即动手解决这个沈浪。

    “算了，还是再先观察一段时间再说。”

    ……………………

    哥尔赞被沈浪杀死，引发在场的魔都人以及直播观众们的震惊。

    “幸好有迪迦奥特曼的出现，这才在一分钟内击杀了哥尔赞这头怪兽，没有造成太大的损失，城市基本还能正常运转。”

    “这个迪迦几招就轻松打败了哥尔赞，实力未免也太强了吧！”

    “我靠，你们眼瞎了吗？这个迪迦的战斗方式太粗暴了，为了杀死怪兽都不顾周围建筑物被毁灭，万一不小心附近房屋里面有人，就相当于杀人了！”

    然而，对于沈浪的行为，一部分观战的魔都人表达了支持和崇拜的态度，另一部分在场的魔都人则感到相当不满，乃至是恐惧。

    而弹幕大军此时此刻的心情则异常激动，各种吹嘘迪迦实力有多么强大，奥特曼的存在有多么伟大。

    对于小时候看过奥特曼的男生来说，得知奥特曼也能存在于现实世界后，他们感觉自己童年的某种情怀或者心愿被满足了，陷入到了某种极致的喜悦当中。

    同时，因为国家官方电视台的宣传和直播，奥特曼和怪兽的存在得到完全证实！

    震惊值也在急速上涨！

    震惊值两千！

    震惊值三千！

    震惊值五千！

    “震惊值达到一万，奖励来自艾克斯奥特曼的数据之光。”

    “在超古代之光的基础上拥有了数据之光，即便在人间体状态下也可以数据化进入到电脑里，并且拥有强大的解析能力，可以解析自己和敌人的数据。”

    “数据之光可持续成长，成长到一定程度就会进化，拥有吞噬怪兽数据，并且复制怪兽的特殊能力。”

    “.......”

    系统发出奖励提示，并详细地说明了数据之光的能力设定。

    沈浪暗喜，这数据之光的设定还真是强大啊。

    很快，他解除变身，变回了人间体状态，再一次坐到了刚才的椅子上。

    “你既然已经在我的直播间公然的变身迪迦，想必是没有掩饰身份的打算了吧？”

    “我想知道，你的名字是什么？”苏沫用渴望的眼神看着沈辉。

    对此，沈浪淡然一笑：“我的名字叫做沈浪，一个在这个世界旅行的幽灵。”

    他在这个世界无亲无友，被系统安排的身份是一个孤儿，从孤儿院长大后就四处谋取生路。

    所以他并不担心身份被曝光，因为这个身份本来就没有多大意义。

    反正系统神通广大，真遇到什么麻烦，让其再安排一个身份就可以了。

    “幽灵？这是什么意思？”苏沫露出困惑的表情。

    “我看你还算顺眼，给你一个采访我的机会吧。”沈浪神色平淡地说道。

    苏沫并不是那种浑身透露风尘气息的女子，在方才那种怪兽逼近的困境下她竟然没有第一时间逃跑，反而质问自己的身份，想迫使自己出手，拯救这座城市。

    这说明这个女人没有胸大无脑，有着一颗正义之心。

    而他欣赏拥有正义之心的人。

    苏沫起初是为了蹭热度才打算拍摄和奥特曼相关的视频，其实这并没有错，毕竟这是她的职业，为了更多的视频点击蹭热度，也相对合理。

    既然苏沫的心愿是成为大主播，他不介意乘此机会帮她一把。

    “真的吗？你愿意被采访？我还以为你会高冷的直接拒绝呢。”苏沫喜出望外。

    她身为特摄迷，很想要知道有关奥特曼和怪兽的真相，也想乘此机会大火，成为一线主播，完成人生的大目标。

    “快点提问吧。”沈浪说道。

    “奥特曼和怪兽第一次降临在现实世界是什么时候？我们怎么都不记得了？”苏沫问出了自己最想知道的问题。

    “奥特曼和怪兽第一次降临现实世界是1966年，也是初代奥特曼拍摄并播出的一年。”

    “至于现在的人都忘记了这些事情，是因为世界混乱的秩序以及某个幕后黑手所导致的结果。”

    “现在幕后黑手如愿以偿了，人们忘记了奥特曼的存在，抛弃了光明之心，诞生了堕落之心，心中滋生了越来越多的欲望，从而导致怪兽和宇宙人打破次元壁降临现实世界的机会到来了。”沈浪解释道。

    “这一切，都是我们人类自身的错吗？”

    得到这个答案后，苏沫心里一沉，神色越发的凝重。

    “有关1999年的都市传说是真是假？和奥特曼有关吗？”苏沫又问道。

    “1999年是平成系奥特曼、怪兽、宇宙人发动入侵战争的一年，这一年战争之惨烈超越1966年，差一点把宇宙都打得毁灭了，所幸最后还是正义势力战胜了邪恶势力，大反派们又退回了各自的宇宙中去。”沈浪面色认真地解释。

    之后，苏沫又问了沈浪几个问题，沈浪一一解答。

    此时此刻，直播间的观众人数突破了一千万，人们得知了有关这个世界的真相，犹若被五雷轰顶一般，在过于震惊后都傻眼了。

    “原来我们都丢失了有关奥特曼和怪兽，还有宇宙人的记忆！”

    “是奥特曼守护了这个世界，我当初怎么有脸去嘲笑一直在看奥特曼的同学！”

    “奥特曼在我心中的形象变得更加伟大了！”

    “以后谁敢质疑奥特曼的存在，我第一个冲上去暴打他一顿！”

    此时，上千万观众得知了有关这个世界的真相后，震惊值突破到了十万！

    “震惊值突破十万，奖励强化版震震果实的能力。”

    与此同时，沈浪的实力也从高级战士达到了精英战士的级别。

    感受到实力暴涨和收获奖励的喜悦后，沈浪脸上情不自禁露出灿烂的笑容。

    奥特曼和怪兽初次降临现实世界，人们又初次知道有关这个世界的真相，震惊值肯定暴涨，毕竟这算是一个新手福利期阶段。

    “那你的真实身份又是谁？你不应该是迪迦奥特曼本人吧，你应该是继承了迪迦之光的人。”苏沫目光灼热地凝视着沈浪。

    “你猜对了。”沈辉点头说道。

    通过直播看到沈辉亲口承认自己是迪迦之光的继承者，弹幕大军又不淡定了，其中一些负面言论更是占据了直播间的几行内容。

    “啊啊啊，沈浪也太幸运了吧，居然被传说中的迪迦之光被选中为继承者！”

    “为啥迪迦之光不选择我啊，我也想成为救世主拯救人类啊！”

    “我好酸啊，比朋友开豪车泡美女还酸！”

    “我觉得沈浪根本没有资格继承迪迦之光，他的战斗风格黑暗，为了自己的胜利而不顾忌周边建筑物和人员的伤亡，是典型的自私主义者！”

    “说的对，继承迪迦之光的救世主应该是内心充满光明，为了民众生命和财产考虑的绝世大好人，而不是像沈浪这种自私自利的人！”

    “........”

    苏沫作为一位职业主播，会时不时地查看一下直播间的弹幕。

    此时她发现弹幕风向变了，很多人开始谴责沈浪，这让她气血翻滚，感到生气。

    “你们都在胡说什么呢，沈浪为了大家，在官方的战斗机还没有来临之前，就以最快的速度杀死了哥尔赞，避免了最大程度的破坏，这难道不是一件好事情吗？你们别老是用肮脏阴暗的思想去揣测英雄的内心啊！”

    苏沫见不得沈浪这样子一位英雄被人身攻击，出面维护沈辉。

    然而，这却激起了一些内心黑暗之人的攻击欲望。

    “主播你就是一个看脸的颜狗，你就是因为沈浪长相帅气，才处处为他说话的。”

    “主播，你是被守护者守护的幸运之子，你是既得利益者，当然会维护他了。”

    “D级守护任务已发布，基里艾洛德人的先锋部队明天下午3点会打破次元壁，降临魔都外滩展开入侵计划。”

    这个时候，系统发布了D级守护任务。

    听到这个消息，沈浪暗暗一惊。

    这一次他要面对的是一群基里艾洛德人，要以一敌十，甚至以一敌几十！

    他并不清楚基里艾洛德人先锋部队的实力大概在什么程度，如果是原著第三集登场的基里艾洛德人，实力大概在高级战士级别，如果是拥有三种形态的强化版基里艾洛德人，那么实力就能达到精英战士的级别。

    为了减少人员伤亡和受灾程度，以及吓唬这些喷子，沈浪发布预警通知，“因为刚才弹幕里有许多人释放了恶意，导致次元壁裂缝扩大了，我感应到明天下午3点基里艾洛德人先锋部队会出现在魔都外滩，请大家做好避难准备，不要作死在外滩走动。”

    此言一出，直播间的观众沉默了三秒。

    刚才恶意攻击苏沫和沈浪的喷子们万万没想到，因为自己释放了心中的恶意，导致基里艾洛德人的先锋部队明天就要降临魔都外滩了。

    他们十分后悔刚才自己无脑的行为，并且对世界的未来充满了恐惧。

    他们当中一些喜欢胡思乱想的人甚至担心自己刚才的言论会导致自己被警察带走。

    然后，一群义愤填膺的人和一群释放恶意的人发出弹幕开撕，直播间的场面变得更加混乱了。

    “都是因为你们这些内心丑陋的人在这个世界到处释放恶意，怪兽这种恐怖的存在才会降临在现实世界的！是你们这些坏人打破了世界的和平！”

    “你们这群喜欢跟风的键盘侠没有资格说我们，到时候只要风向一变，你们的态度立马就变了，说到底你们的嘴脸也好不到哪里去！”

    同时，很多人在不同的地点摇头叹息，人类的恶意是不会终止的，他们预感以后怪兽和宇宙人会较为频繁地出现在地球上，地球要迎来前所未有的大危机了！

    “好了，该说的也差不多了，你把直播关掉，和我回家走一趟吧。”沈浪抓着苏沫的手。

    “你想干什么啊？我们才认识一小时，不能这么快和你回家。”

    这一刻，苏沫心脏砰然跳动，脸上浮现二抹红晕之色。

    虽然她很害羞，但还是听话地关掉了直播。

    而面对直播间的突然黑屏，屏幕前的观众们都黑脸了，他们关注的女主播为了男人“抛弃”了他们！

    “这个世界越来越危险了，指不定什么时候会突然出现怪兽和宇宙人，你和我待在一起才是最安全的。”

    “我会守护你到明天下午1点，到时候你想干什么就随你了。”

    为了传奇级别的奥特手镯，沈浪才不会放跑苏沫。

    “好吧。”

    苏沫稍微矜持了一下，然后就同意了，并迅速关掉了直播。

    她相信沈浪是个英雄，不会对自己做什么违法的事情。

    “那你做好心理准备了，等一下你将体验到前所未有的感觉。”沈浪故意卖了一个关子。

    而苏沫听到这句话则神情振奋，她以为沈浪要带自己穿越了！

    然而，和她想象的完全不同，沈浪转变为一道蓝色的数据之光，钻入苏沫体内，将其当成是临时的人间体，强制性变身成等身大小的艾克斯奥特曼。

    红白色的身躯，头上戴着虚拟耳机，胸前有一个蓝色的X字形状，浑身流荡着蓝色的数据流光。

    “？？？”

    此时，苏沫身处艾克斯奥特曼体内的数据网络空间，用懵逼的表情看向四周。

    由于沈浪强行控制了苏沫，苏沫的意识并不能对艾克斯奥特曼施展控制，只是五感都和艾克斯同步了。

    很快，沈浪化为一道蓝色的数据之光钻入附近的地下电线中，然后以电光的速度行动着，不一会就抵达了家里，并顺利从房间里的笔记本电脑插口里冒出来。

    “嗤”

    一阵电流声冒出，沈浪来到房间后，和苏沫解除了融合状态。

    “这是哪里？我刚才看到了什么？”

    苏沫回想着刚才在电线中穿梭的奇异画面，十分疑惑。

    “我刚才用艾克斯奥特曼的数据之光与你变身，通过连续穿越地下电线，避开所有监控设备，最后从我房间的笔记本电脑里跳出来。”沈浪简单地解释了一下。

    他方才的所作所为就是想测试一下数据之光的实用能力，结果证实，这数据之光的可发展潜力是很强的。

    “咦，你这数据之光的力量和电光超人古利特很相似啊，都可以通过电线进入电脑。”

    经过沈浪的解释，苏沫先是面露骇然之色，而后又浮现了惊喜之色。

    (本章完)

