    “如今这片三界天地之中，强者可谓繁多，即便是归真境的强者，也已经不下于双十之数，而且，这个数量在不久的将来，会变得更多。”

    “本皇也知道，在你的麾下，有着几尊极为强悍的存在，甚至，即便是现在的你我遇到，也要退避三舍。不过，在本皇的眼中，却仅有夜笑你一人，能够称得上是本皇的对手。”

    “除此之外，你麾下的那些强者也好，古祖、鸿祖也罢，包括那诸多的外来者也一样，没有一个放在本皇眼中。”

    “所以，他们只是一些匆匆过客，使得你我的这一场争端，变得更为精彩几分而已，可是，却没有最终角逐的权利和实力。待到最后，这一场争夺，只会，也只可能出现在你我之间。所以，今日你我不如做一场约定……”

    夜笑微微沉吟了片刻，而后便是对那皇昊乾说道：“你且说来听听，是何约定！若是有理的话，本尊可以应承你。”

    只听那皇昊乾继续说道：“将来这里的主宰，不是你便是我，在这一场争夺之中，不管是本皇还是你，恐怕都并不在乎自身的安危与生死。可是，无论是你还是本皇，却都有一些在乎的人。不知道，本皇所说的你可认同？”

    夜笑神色微微一凝，他已经隐约猜到了皇昊乾要说些什么，于是他点头说道：“不错！”

    皇昊乾轻声一笑，“既然如此，那将来如果本皇胜了，本皇可以应承你，你所在乎的所有人，本皇可以让他们安安稳稳的生存下去，甚至是继续绵延，本皇绝不会让任何人伤害到他们。不知道，你是否相信本皇对你的保证？”

    夜笑微怔，而后便是点了点头。

    达到了他们这样的层次，心境已经是极为重要的东西之一，就如同之前的皇昊乾，宁愿自己有极大的损伤，竟是也要将自身的力量剥离开来一样，一句承诺，绝不会轻易去改变。否则的话，自己的心神便会有了缺陷。

    更为重要的是，若是一方战败陨落，那么，即便是他们所在乎的人有报仇之心，可面对他们这样级别的强者与主宰，又如何有报仇的实力？

    所以，根本就是一些无所谓的东西。

    因此，夜笑对于皇昊乾的话，没有半点怀疑。

    得到夜笑的认同，皇昊乾也极为满意，只听他继续说道：“同理，若是这一战本皇战败，本皇要你保证，对于一些人予以善待，至少让他们存活下去。不知道，你可敢么？”

    夜笑早就猜到了皇昊乾的目的，而现在皇昊乾直言说出，夜笑又怎么会不愿意。而且，就如同之前所说，这样的保证，对于两方的战局根本没有任何的影响。之后，两方之间依旧是生死仇敌。

    “好！”

    见到夜笑点头，皇昊乾轻喝一声，“既如此，你我便以此而定，之后，你可以把你要保护的人名单告知本皇，本皇也会告知你几个名字，待到你我最终一战结束，并分出了胜负，只要这些人不陨灭，那边可以继续生存下去。”

    “一言为定！”夜笑淡淡的回应道。

    夜笑乃是三界主宰，而皇昊乾，乃是异魔一族的皇者，两人也许有时候会冷漠甚至是残酷，可是，心中却并非无情。恰恰相反，他们的心中都有着自己想要守护的东西。并且，不管是夜笑还是皇昊乾，虽然有着自信，可是对于这一场战争最终的结局，却尽皆没有百分百的把握。

    所以，两人之间做出这样的约定，也就不足为奇了。

    “哈哈哈……”这约定让皇昊乾心神极为畅快，竟是仰天大笑了起来。

    而后，皇昊乾便是对夜笑说道：“好了，既然如此，这件东西本皇也可以给你了。只希望，你不要辜负本皇的期待，而陨落在一些宵小之手。你要记住，你只能败给本皇。否则的话，所有的约定都没有任何意义。”

    话语说罢，皇昊乾信手一挥，他刚才剥离出来的那些力量，竟是极速朝着夜笑的方向爆射而来。

    夜笑先是一惊，不过，随后眸子中便是显出了震惊之色。

    刚才，这一股力量在皇昊乾力量的包裹之中，因此，对于这一股力量的气机夜笑并未察觉到。而现在，这力量脱离了皇昊乾的掌控，气机也终于显化了出来。

    也正是因此，夜笑方才骇然发现，这一股力量，正如皇昊乾所言，竟正是他所求之物。

    想当初，二人第一次进入到混沌之地中，第五座岛屿之上，因为一些阴差阳错，使得那精灵将皇昊乾误认为是乾元剑的掌控之人，所以，便是将一股传承力量赠予了皇昊乾。待到与夜笑相见之时，这精灵方才发现了自己的错误，只不过，这一股力量已经被皇昊乾带离了混沌之地，那精灵也是无可奈何。

    并且，在之前夜笑进入到混沌圣地之时，他也曾告知夜笑，将来想要更进一步，这缺失的一股力量，夜笑必须从皇昊乾的身上再度夺回来。

    本来，夜笑以为想要取回这些力量，必须与皇昊乾大战一场，甚至是分出胜负才能做到。然而，此刻夜笑却是发现，皇昊乾抛过来的这一场力量，竟正是那一股缺失的传承力量，这如何不让夜笑震惊？

    “这一股力量对你应该很重要，也许，现在本皇是在给自己制造一些麻烦。不过，那又如何，如果你不够强大的话，又如何能够成为本皇的对手？战胜一个弱小的你，对于本皇没有任何意义。”

    “而且，这一股力量不知为何，与之前本皇的那一股残魂竟是极为契合，而那一丝残魂，现在已经被本皇剥离，这一丝力量对于本皇也就没有意义了。所以，归还你，也算是物归原主。”

    夜笑伸手将那一股力量抓住，随后便将其纳入到真实之界中，在这股力量中，皇昊乾并未做什么手脚，所以，很顺利的便是与之前在混沌之地获得的传承力量逐渐融合在一起。

    并且，整个传承力量完整之后，夜笑也可以清晰的感觉到，自己体内的力量竟是开始再度极速的增长。

