    接待不提。

    周舒神色微凝，“孙兄，你对支配法则有什么看法？”

    “你让我留下来，原来是为了谈道么？”

    孙涓似有所思，缓缓放下手里的茶杯，“这茶不错，我在鬼谷山和悬铃宗也没有见过更好的。”

    “也是我泡得好。”

    小苏嘿嘿一笑，上次周舒称赞执令仙的茶道，让她有点不满，这几年闲的时候就琢磨了一下，效果似乎不错。

    孙涓点了点头，“是很不错。”

    小苏瞥了周舒一眼，退开了，周舒笑着道，“茶的事等等再说，我可以给你更多，现在说道。”

    孙涓注视着他，“我有点不明白，你为何找我谈支配法则？你应该知道，我修习的是兵道和心道。”

    周舒顿了顿，缓缓道，“我这几年一直在思考支配法则，但还没有找到入门的方法，不过东想西想，也让我琢磨出一个想法，支配法则或许和心道有关？在支配方面，应该是没有什么能比得过心道吧？”

    “是这样么？”

    孙涓沉吟了好一会，缓声道，“我觉得不是，心道和支配法则的确都有支配的作用，但两者本质不一样，支配法则是法则，本质是恒定不变的，只要看到本质就能摸清其规律，了解到通透，然后使用就能达到支配的效果，结果也就不会变化，而心道更重在观察和应变，心道面对的每一个人或物都是不断转变的，没有什么固定的规律可循，要用心道去支配人，过程比支配法则要复杂很多，对手在变化，自己也要跟着变化，否则效果多半不好，可能你刚刚支配的人，一转眼就发生了变化，不再被支配甚而反叛。”

    周舒思虑了一会，“说来也的确如此，这么说，心道不如支配法则了。”

    “我不觉得，我认为心道比支配法则好。”

    孙涓摇了摇头，“支配法则是法则，受限于使用双方的力量和实力，支配法则几乎不可能出现弱者支配强者的情况，一个圣人也不可能被支配，而心道无穷，只要想得到就有可能做到，弱者可以支配强者，圣人也会受困于心道……”

    小苏好奇道，“圣人也会被限制，你不是说笑吧？”

    孙涓很认真的道，“当然不是说笑，我说的话都是有实例的。”

    周舒都有点好奇了，“是你老师做到吧。”

    “嗯，老师早已超脱，却还是游走诸天，这也惹恼了一些圣人，说他破坏规矩，但几次交锋后，就没有圣人再来多事了，”孙涓点点头，眼里有佩服也有自豪，“老师这种存在，在诸天里是很特别的，不是圣人也不是神，也从没想过做什么在世佛，只是逍遥自在，做自己想做的事。”

    小苏听得有些羡慕，看向周舒道，“周舒，不如我们也做这样的人吧？”

    孙涓闻声一笑，“呵呵，不错的想法。”

    小苏皱了皱眉，“笑什么，嘲笑我们吗？别小看我们啊。”

    “呵呵，不是嘲笑，”孙涓温声道，“你们都做不到这样，尤其是周兄，他的将来很难揣测，但我可以肯定，他绝对不会成为老师这样的人。”

    周舒微叹口气，“你说得对。”

    孙涓犹豫了下，缓缓道，“周兄走人皇这条路，老师也很赏识，不过他还说，这条路很难走，也很难善终。”

    “你在胡说什么？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    小苏一下很不满，看着孙涓，恨不得把茶杯给砸了。

    周舒拍了她一下，笑了起来，“前辈说得很对，你闹什么，”他转向孙涓，忽而肃然行礼，“不知道前辈知不知道轩辕人皇的下落，哪怕说个生死也好。”

    孙涓站起来避过了，“别乱来，我不是老师，我不知道。”

    “也是。”

    周舒转眼又坐下了，笑呵呵的道，“孙兄，继续喝茶。”

    孙涓微微摇头，“周兄，你这样没用的，老师不是神，不会弄随时神降那种把戏，他也不是圣人，没有门徒和种子，老师想说的话，一定会说的，不用你问。”

    周舒笑着举了举手，“呵呵，说是谈道，结果又扯远了，不过我已经明白很多了，多谢孙兄。”

    孙涓顿了下，“那也是你自己明白的，我对支配法则根本不了解，只是凭印象。”

    周舒沉吟道，“孙兄，想不想再接一个任务？”

    “你之前在宴会上说的那个？”

    孙涓缓声道，“你对炽凤城还真是上心啊，那件事我会通知苏仪来做，我不能，也做不了。”

    周舒摇了摇头，“不是，是别的事情。”

    “哦？”

    孙涓看看周舒，看看小苏，又看了看坐在远处一直没出声的风坤，心下一思忖，“你打算对妖族动手了？”

    “不愧是孙兄，不说都明白了。”

    周舒平静的道，“我打算去妖族圣山不周山，联合四族，如果你愿意参与，我相信胜算会高一些，也许用不着动手，只是壮壮声威，但如果能够成功联合，下一步你的伯灵军肯定有很多的机会。”

    孙涓想到了什么，微微一震，“安定城？”

    周舒神色凝然，“不错，妖族加上仙舒城，有没有兴趣参与一把？”

    孙涓思虑了几息，郑重道，“你上次说的大城主，真的有接近圣人的实力？”

    小苏嗤了声，“怕了吧？”

    周舒很坦然，“不错，就上次我和他交手来看，绝对是我见过的最强的对手，他比准圣要高出一个等级，比仙庭长老要强出几倍都不止，等闲人可能都碰不到他，你的确要好好想一想。”

    “这样我就有兴趣了。”

    孙涓微微一笑，“如果安定城大城主没有你说的那么强，或者不在，到时你要赔我一个。”

    周舒似是早猜到了孙涓的答案，报以微笑，“肯定有，我相信他也还在安定城。”

    孙涓缓缓道，“不过，从玄黄界的经验来看，我不觉得妖族很靠得住，尤其是四族在一起的时候，散是满天星，聚是一摊泥……所以，即便他们才是去安定城的原因，但要去的话，最好还是要加入一些其他势力。”

    “你……”

    风坤站起来想说什么，但看了眼周舒，还是坐下了。

    周舒想了想，点头道，“好，我会再找一些人。”

    （PS：谢谢游荡悠铃的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

