    “不要这样嘛，你们聊你们的，我吃饱了就走了，放心，绝对不会打扰你们小两口的。”

    韩若青又喝了一口汤，不得不说，这汤鲜美味道浓郁，是用上好的材料炖的，滋补啊。

    听着这话，孙敏敏气不打一处来：“寒王妃你这话是什么意思，我和井岩哥哥是清清白白的，你如何能够这么信口开河，污蔑我清白！”

    韩若青翻了翻白眼，就你还有啥清白啊？

    算了吃人的嘴软，韩若青也不准备计较：“好好好，你说不是就不是，不要激动。”

    “你！”

    孙敏敏握紧了拳头，白井岩拉住她的手示意她不要生事。

    毕竟她刚刚从暗室被放出来，而且韩若青这女人不仅狠毒手段还多，出招也不按常理出牌，还是静观其变比较好。

    “寒王妃，难道兰苑没有给你吃食吗？要你如乞丐一般到我这丹青阁找吃的，你难道不害臊吗？”白井岩眯了眯眼，死死的盯着韩若青。

    韩若青也不以为意，夹了一块牛肉吃了，笑着道：“哎，白府医，您是没有挨过饿吧？很多贫困山区或者战火连天连一片瓦遮头都没有的地方，能吃树皮吃饱活下去那都是奢侈，还有什么可害臊的？”

    曾经她出一项任务，就是在东非的小国，那边瘟疫横行战火纷飞，她为了保命曾试过那一个月只喝水，有时候水都喝不上直到任务完成。

    不仅如此，她小时候是个孤儿，在被师傅带回基地训练之前她可是日日挨饿，饿的前胸贴后背，两眼冒金星，这种感觉她再清楚不过了。

    所以能吃饱是最重要的，为什么要害臊？

    白井岩怔了怔，他没想到从韩若青嘴里听到这样的话，不知道为什么，他只觉得这女人眉宇之间那一股子的戾气像是柔和了几分。

    孙敏敏可不管这些，她只知道自己看着韩若青就恨：“寒王妃，你若是这么脸皮厚，我也不好说什么，但是这些吃的是我专门做给井岩哥哥养身体的，你……”

    “哎，我跟你说白井岩拉肚子呢，还得拉好几回，而且身上有伤，你给他炖鸡汤，看着是挺滋补的，可不合适，还有这几道菜吧，那都是不利于他伤口愈合的，我看啊，你是跟他有仇才这么折腾他吧，白府医，您也是大夫，也不知道说说她。”

    韩若青又给自己盛了一碗饭，吃的倍儿香。

    孙敏敏急急的回头：“井岩哥哥，你不要听这女人胡说八道，我……”

    “我知道。”

    白井岩之前看到这些菜的时候就知道自己不能吃，但是是孙敏敏的心意，他也没好意思不收，倒是韩若青这么直白的说出来，他也算是不用吃这桌子的菜，应该算是好事。

    外头的下人一个个的都挤在门前，但是又不敢进来。

    厉墨寒带着刘淑上前，侍卫皱了皱眉看向那些下人，冷不丁的问：“怎么回事！你们这是干什么？”

    下人们纷纷的回头，见王爷来了，一个个的退后跪下，心想着王爷总算来整治一下韩若青了，真是大快人心。

    其中一个婢女小声的道：“王妃来这里抢白府医的东西吃。还只让孙姑娘和白府医看着，不让他们吃呢。”

    刘淑一怔，挠挠头看向厉墨寒：“王爷，这事儿王妃怕是真的做的出来，估计白府医和孙姑娘这会儿要气死吧？”

    厉墨寒仿佛没听到他的话，只冷声问：“她在里头？”

    “在的，王妃就在屋里。”

    下人立即应声。

    “王妃饿到来这里抢东西吃，也是忒可怜。”刘淑不自觉的嘀咕了声。

    闻言，厉墨寒抬头朝院子内里看过去，正好，韩若青用锦帕擦了擦嘴，慢悠悠的揉着小腹走了出来。

    四目相对，顿时气温嗖嗖的下降。

    厉墨寒双眼一点点的眯起，视线冰冷而锐利。

    呃……

    韩若青咽了咽口水，莫名的被他这么盯着看有点心虚。

    可是她不过就是吃了一顿饭啊，人是铁饭是钢，这饭还是要吃的，心虚什么！

    深呼吸一口气，韩若青将那股子忐忑压了回去，缓缓的走下台阶，到厉墨寒跟前福了福身子：“妾身拜见王爷，真巧啊，咱们又见面了呢，王爷是来找孙姑娘还是白府医？他们在里头呢，你们好好聊，妾身告退。”

    说着，韩若青转身要溜，厉墨寒剑眉微扬：“慢着。”

    韩若青脚步顿住，艰难的转过头来，摆出一副优雅的姿态：“王爷，您还有什么吩咐？”

    刘淑在旁看着，实在是在心里默默的给韩若青点赞，能在厉墨寒跟前装模作样到这么无辜的第一人，这世上怕是只有韩若青能做的到了。

    厉墨寒走上前来，那张阴森的俊脸凑到她跟前，他手指忽而点在她的嘴角边抹了下：“偷吃不擦嘴，知道被抓包的下场是什么吗，嗯？”

