    辛弃疾从未如此深入的思考社会问题。

    尽管他跟随他的祖父深入考察金国地方民俗，考察燕云地形、民俗，自认为自己对社会足够了解，依靠这份了解，足以帮助南朝发动北伐，剿灭金国，恢复中原。

    他的任务就完成了。

    天下从此就太平了，人们会在大宋官家的统治下过上幸福美满的生活，一切人间惨剧都不会再出现。

    他是这样认为的。

    可是读了苏咏霖的手稿，他忽然意识到自己对这个社会的根本问题从来没有深入研究过，对很多问题他根本也没有搞懂。

    他看到的只是表象，以及表象的表面原因，更深入一点的，就不知道了。

    什么政权，什么政策，什么征兵制度和赋税制度，什么社会变革之类的，他不懂。

    而苏咏霖的手稿则把饿殍遍野这个社会现象的深层次原因揭露出来了，至少在南边宋国是这样的。

    在辛弃疾看来，随着时间的进程，随着苏咏霖年岁的增长，他对赵宋政权的理解越发的深刻，他把这个政权吃的透透的，一点不剩。

    于是他就知道了土地兼并和饿殍遍野的症结在什么地方，所以他开始提出自己的解决方案。

    从他十六岁的手稿之中，辛弃疾就看到苏咏霖不断的尝试提出自己的方案，并且不断的完善这种方案。

    他并未全盘否定宋朝的一切。

    相反，他认为宋朝的统治者们给后来者提供了一条完全区别于前朝的道路，即不以土地为王朝唯一命脉的道路。

    这条道路很有趣，和之前历朝历代都不同。

    历朝历代为了征兵和税收都要抑制土地兼并，和土地兼并作斗争，尽全力延缓土地兼并的速度，延长王朝的生命，尝试从土地中获取一切。

    唯有宋朝不抑制土地兼并，在税收和征兵上也没有出现大的问题，王朝一直维持到外敌入侵也没有遇到足以带来颠覆的内部动乱。

    宋朝的部分制度和思想甚至非常前卫、先进，在苏咏霖看来甚至可以开创一个崭新的未来。

    但是通往这个未来的道路却被它的统治阶层那愚蠢的复古的僵化的统治思维和土地矛盾设下重重障碍。

    宋朝的确享受到了新道路带来的红利，却也因为半个身子留在旧时代而饱受旧时代土地矛盾的折磨。

    它一边想要拥抱新时代，一边却又囿于旧时代给它留下的桎梏，始终不能做出抉择，而选择把一切就这样拖下去，拖到海枯石烂。

    苏咏霖甚至想过，如果没有敌人，给它足够的时间，有那么一丝丝的可能，宋朝或许能够慢慢解决掉这个问题，真正走上新的道路。

    可是没有时间了。

    北方的异族敌人正在利用汉人的统治智慧和科技智慧不断变强，他们没有愚蠢的复古的僵化的统治思维的桎梏，他们只会为了追求财富和奢侈的生活变得更强。

    他们会利用这一切把自己建设成极为恐怖的战争机器，毁天灭地。

    他们不需要怎么建设，只需要掠夺，不断的掠夺就足够了。

    而中原帝国如果不在此之前夺回燕云十六州重建长城防线并且大力发展骑兵，在将来甚至会有亡国灭种的危机。

    苏咏霖认为一个巨大的恐怖的威胁正在北方草原上逐渐成型，其威胁远大于过去的辽国和现在的金国。

    汉人没有时间了。

    必须要立刻解除自身的桎梏，全力发展！

    金国，宋国，夏国，大理国……

    等等等等，都是横在这一目标之前的阻碍，全部都要扫除，完成华夏一统，继而全力发展，争分夺秒的增强国力，抢先一步消灭掉北方草原上的巨大威胁。

    而若要做到这一切，走内部改良的道路是行不通的。

    他们内部的那帮蠢货会竭尽全力把改革者拉到和同一水平线上，变得愚蠢，再用他们丰富的愚蠢经验打败改革者。

    上天不会给改革者更多的时间和机会。

    上天不会眷顾改革者！

    改革是行不通的！

    最后他认为，若要改变这一切，不能从这个体制内部去解决，若要成功，必须要走一条最艰辛的道路，也就是从最底层开始做出改变。

    要改天换地！

    要革命！

    苏咏霖指出自己的革命不是【汤武革命】所谓的革命，不是变革天命，而是要变革这个天下，改天换地。

    正因为如此，无法从既得利益者们身上寻求什么帮助，因为他们绝对不会支持改天换地这一级别的革命。

    他们只想维持现有的利益并且追求更多的利益，而苏咏霖的革命是要彻底清算的，所以必将触犯他们的利益。

    于是乎走科举考试入仕做官从而发动改革这条路是行不通的，直接放弃。

    上等人的路走不通，就只能走下层路线，从社会最底层的普罗大众身上开始做出改变。

    他们人数多，拥有极为庞大的力量，只是作为个体而言，他们无比弱小。

    必须要把他们集中起来，发挥数量上的优势，才能对抗上等人。

    而他们的个体却又有着短视、懦弱、愚昧等等显而易见的缺点，极难觉醒，甚至无法自我觉醒，若要组织他们，带领他们冲破桎梏，就要改造他们，要让他们学习，要帮助他们，引领他们。

    所以需要带领他们一起学习，促使他们意识到自己不该作为牛马、而应该作为一个人活着，用全新的思想刺激他们，使他们真正觉醒。

    觉醒之后，以他们作为依仗和底气，将他们组织起来，以极大的冲击力向上冲击，冲破这腐朽的桎梏！

    这样，才能迎来新生。

    而为了达成这一目标，需要一套完整的指导思想和路线，能够触碰到他们最核心的追求，符合他们的利益，并且代表他们的利益。

    然后还需要具体的方法、过程，需要对人心进行揣摩和研究。

    苏咏霖决定首先对苏家私盐集团的核心成员们、距离他本人最近的那群人开始改变。

    因为苏咏霖一个人的力量是弱小的，他需要帮手，需要很多很多的帮手，让他们觉醒，成为火种，散播出去，以星星之火成就燎原大火。

    要是连这帮人都不能改变的话，又谈何改变更多的人，并且进一步改变世界呢？

    就从现在开始，改变世界！

    这一部分手稿到此为止。

    到这里差不多是苏咏霖全部手稿三分之一的内容，记录了苏咏霖十六岁到十七岁之间思想成熟并且决定付诸行动的那一段历程。

    辛弃疾已经彻底地被苏咏霖的手稿吸引住了。

    这其中惊人的深入研究和对未来的神奇展望让他内心的某些疑惑得到了解答。

    尤其是苏咏霖对北方草原上巨大威胁的看法与辛弃疾本身不谋而合。

    当初去燕云考察形势的时候，辛弃疾了解到了金帝国的北方边患，得知草原上的蒙兀部十分强悍，作战勇敢，金国数次讨伐不能取胜，不能压服他们，深深感到忧虑。

    当地甚至有人用汉时的匈奴来形容草原上的蒙兀部骑士，这让辛弃疾非常警觉。

    可是辛弃疾不知道远在南宋生活的苏咏霖是怎么了解到金国对于蒙兀部的深深忧虑的。

    这让他的另外一部分疑惑越发急切的需要得到解答。

    他极为迫切的想知道答案。

    他想要知道胜捷军全部的过去和未来，从这份手稿里窥探到世界的奥秘。

    他感觉到苏咏霖的思考方式异于常人，是一种非常奇特的视角，从这个视角看问题，往往能看到非常多旁人看不到也想不到的东西。

    这非常重要。

    此时此刻，仁义礼智信在他的心里已经没那么重要了，他迫切想要知道的是这个世界到底是什么。

    到底要怎样才能拥有这样的思维，并且找寻到问题的本质，从而解决问题。

    辛弃疾开始了觉醒的进程。

    他开始如饥似渴的阅读苏咏霖的手稿，甚至到了废寝忘食的地步。

    连训练赤斧营士兵的休息间隙他都拿着苏咏霖的手稿看个不停，吃饭的时候也手不释卷，上厕所的时候都一边蹲坑一边阅读。

    如痴如醉。

    越是阅读就越是能感觉到自己更进一步的了解到了整个社会的本质。

    辛弃疾甚至感觉自己看问题的角度都在不经意间发生了改变。

    在他学习的同时，苏咏霖也在不断地为军队北上做准备，并且为金军可能到来的强力打击做准备。

