    萌萌哒战队的队长其实是一位看起来一点儿也不萌萌哒的中年女性。

    身高很高、骨架也很宽大，给人的第一感觉就是身宽体胖、孔武有力。

    第一眼便让陈牧忍不住联想到最近东煌网络上很火的“范马孔子”。

    这位队长的名字叫昱丹。

    昱丹讲抡语的话，总感觉会毫无违和感的样子……

    不过和孔武的身材截然相反的是：昱丹的衣着偏好粉色，衣服上有宝宝丁的图案，上台时腰间还挂着皮宝宝的坠饰。

    陈牧算是看出来了，原来这位队长把队名取成萌萌哒并不是因为她本人萌萌哒，而是因为她爱好萌萌哒……

    这其实没啥问题, 就像男人也有喜欢粉红色和草莓酱的权利。

    只是可惜这一战陈牧他们不止在为一场小组赛胜负而战！

    还为了给东煌联盟正一正名，为了杀一杀极端粉丝的嚣张气焰！

    所以陈牧可没有留手的打算。

    “加油，陈牧！”

    “要用全力哦！”

    “干她个零封！”

    上台前，队友们的鼓励犹在耳边。

    只是也不知道是喜欢萌萌哒的人运气都不会太差，还是因为雪落星霜已经太顺了因而触发了某种平衡极致——

    这场随机出来的随机场地对陈牧来说有点不太友好。

    一半是水池、一半是冰面。

    绝了简直！

    小组赛阶段主办方总计准备了七种不同的场地环境：分别有沙地、草地、岩石场地、金属地面、冰面、水池和沼泽湿地。

    每局从七种环境中随机抽取两种，拼接成一块完整对战场地。

    这长队长战, 陈牧抽到的己方半场是水池，上面有些许木质浮板。

    而对面抽到的半场则是冰面。

    老实说这两个环境都不太适合陈牧的王牌发挥。

    喷火龙和沙漠蜻蜓都不喜欢水和冰，过于纯净的冰面也容易暴露藏入阴影中的阿影。

    就挺难受的。

    而对面的昱丹则明显看起来很欣喜。

    这对她来说真的是好签了。

    因为她的王牌精灵中包含了一只水系的玛力露丽，还有一只湿润特性的黏美龙。

    这个场地对她正合适。

    东煌联盟内，这场的解说是黄老仙和一名新人搭档，一看这个情况黄老仙当即开始了他的专业分析。

    “虽然说这一场比赛的结果已经没有悬念了，11分的分差靠一个队长战是不可能追的回来的，但看目前这个场地抽签，萌萌哒战队的队长也许有希望能追回一两分？”

    这个搭档一看也是个乐子人，当即什么话题敏感就挑什么问。

    “这么说黄老师是觉得昨天三浪战队的11分总分差难以被超越咯？”

    这一脚油门踩的又急又狠，当即直播赛的弹幕就炸开了。

    可黄老仙是什么人？专业解说！业界精英！预测界的泥石流、来自东方的神秘力量。

    这点小场面难以吓得到他？

    谷痙

    他当即反问搭档：“那你是希望我说能超越还是不能超越呢？”

    这个问题过于刁钻，一时间把粉丝们都给难住了。

    黄老仙没有直接说自己觉得能超越还是不能超越。

    他问你希望我说什么？

    这下情况顿时就复杂了起来……

    好像无论是回答希望说还是回答希望不说，背后成分一时都难以界定……

    搭档还没答话，弹幕自己就先乱了起来。

    “当然能超越了！”

    “我靠，前面的你竟然希望老仙开口奶，你是不是雾杂？！”

    “肯定超越不了啊，谁问都是这个答案，有什么不能说的？本人李雾月粉丝, 理智粉。”

    “前面的你不认识老仙吗？你特码怕不是个假粉！”

    搭档一时苦笑，顿时深感姜还是老的辣啊。

    老仙这一句话反而叫他这个拱火的一时下不了台了。

    好在老仙作为前辈还是比较心善的, 主动来了一句口头禅：“好了比赛开了，看比赛看比赛！”

    “我们看到首局对面萌萌哒战队的队长昱丹选择了首发玛力露丽，很常规的一手选择，玛力露丽本就是昱丹选手的王牌之一，同时水+妖精的属性在目前这种场地环境也非常占优势。

    而另一边我们看到陈牧首发选择了——乘龙？

    这……虽然很契合场地，但这一手是否会有点托大呢？对面毕竟是冠军杯的队长啊！”

    能打进冠军杯的就没有弱队。

    即使是外卡赛区靠预选赛上来的萌萌哒战队，他们的队长昱丹三只王牌精灵依然是一水的队长级，这是最起码的标配！

    这里毕竟是T1级别的冠军杯联赛啊！

    而陈牧的小乘龙在东煌大众的印象里还只是一只有待成长的幼年期精灵，潜力不错，未来可期。

    可现在就指望她对抗队长级的王牌是否搞错了什么？

    而后比赛一开始，昱丹就强势下令：“玛力露丽，燃烧能量，进入战斗状态吧！”

    这个进入战斗状态的命令代表的含义只有一个——那就是大力士特性触发！

    职业赛场上的玛力露丽九成九都是大力士特性，因为这个冠军特性真的太强了！

    极致的力量、纯粹的暴力！

    而且这不是Buff，无需吟唱，没有时间限制，也无法被“黑雾”和“清除之烟”驱散，相当于常驻一个“剑舞”效果, 强的简单直接。

    用过的都说好。

    不过在冠军杯上这一特性的评级也有被削微降低一下。

    因为冠军杯是比职业联赛更高一级的T1级赛事，不光场地更大, 冠军联赛上的技能位限制也有6个放宽到了8个。

    冠军杯上的比赛，选手们有了更富裕的技能选择空间，因而对局中平A的占比会相应降低，这使得大力士特性的优势没有普通职业联赛上那么大。

    但这一特性在加Buff较为困难的擂台上依然很强。

    此刻在玛力露丽扩胸爆气、身形都随之拔高了一截后，昱丹毫不犹豫的抢占了主攻位。

    “冲上去，近身之后使用劈瓦！”

    尽管作为纸面实力占下风、普遍不被大众看好的一方，此时昱丹却打的无比强势。

    自己这边是王牌，对面却只上一只资料里都还没成年的后备精灵。

    是不是有点太不把我放在眼里了？

