    “没有三十亿，你别想见到你儿子。”

    “三千万，你只能买尸体。”

    邝智立坐在狗车里，通过明月山庄内的卫星电话，监听着里面的情况。

    伙计们听着桌子强开口喊价，都只觉得他是疯子。

    三十亿。

    三十亿有多少？

    要拿货车拉啊！

    “邝sir，现在怎么办？”中区重案组的一名警员，侧目看向阿头。只见邝智立摇了摇头：“先让李老板谈，等卓子强出来，我们再跟上去。”

    “记住，救人是第一要务。”

    邝智立在离开警署前，就和中区的赵署长打下过保票，一定会把李公子安全救出来。不然的话，连李超人的儿子被人绑架，警察都救不回人，港岛市民还怎么相信警队的能力？

    李超人可不是没有报警，相反他第一个选择就是报警。

    ……

    明月山庄内。

    李超人久久坐在沙发上无言，卓子强轻笑一声，作势要从桌子上拿钱。

    按照他的说法，三千万只能买李大的尸体。他现在拿钱的意思很明显，就是准备送尸体回来。

    看着桌子强将钞票一叠一叠的往袋子里塞，李超人终于松口，挥手吩咐道：“阿诚，不连号的现金，集团里有多少？”

    “大约十亿港币”

    “带上一组会计，全部搬回来。”

    “是，老爷。”

    管家转身离开，打了一通电话。李氏集团的会计，保镖，半个小时内就从银行的金库提出了一车现钞，直接开回明月山庄。

    卓子强看见李超人服软，轻轻一笑，拿起了茶几上的耳麦，摁了几下遥控器，将电视转成了VIT模式。

    点了一首最钟意的《怎么舍得你》，就在客厅里扯开嗓子唱着。

    不得不说，老板家里的音箱就是好，卓子强似乎感受到了音卡的效果，越唱越起劲。

    嚣张！真他妈的嚣张！坐在狗车上的邝智立，听着监听器传来的歌声，咧着嘴角，忍受着桌子强的狼嚎。

    运钞车进入明月山庄后，将钱箱搬进内院，由会计当着卓子强的面进行清点。刷拉拉的点钞声，回荡在房间内。

    女会计们低头数钱，检查是否连号。带着的保镖站在旁边，只要卓子强敢乱开，就敢当场打死他。

    足足两个小时，钞票才被清点完毕。

    十亿六千万！

    足足十亿六千万的钞票，用钱箱装在一起，摆在卓子强面前。

    “只有这么多，我搬空了三家银行，实在筹不到三十亿。”

    “才三家啊？那就第四家，第五家，继续搬啊。”卓子强看了一眼钱，心里仍不觉得满足。他说要赚三十亿，救一定要赚三十亿，怎么可能少一分钱呢！

    李超人强耐着愤怒：“这些钱已经是我在港内的全部现金资产，剩下的都是外汇，楼盘，基金股票，想要将这些变现是需要时间的。”

    “那好，我给你时间。”卓子强抽着李超人的雪茄，指着李超人的鼻子：“再给你两个小时够不够？我现在去吃个午饭，等我回来，相信能见到三十亿了吧。”

    “啧啧，唉，想我们这种穷人，救只能去小摊上吃酱油拌饭，没命在豪宅吃鲍鱼拌饭来着，命苦哦。”卓子强一边说，一边就朝楼下走去。

    李超人迟疑片刻，带着人跟在卓子强身后：“能不能先让我听听，我仔的声音？”

    “晚上你们就能见面了，不急吧。”

    卓子强敷衍的笑了笑，他可不会蠢到现在打电话，给警方追踪的机会。等到女佣打开宅门后，他瞅了一眼路边的面包车：“李老板，你没报警的对吗？”

    “……”

    李超人拄着拐杖，一眼不发。

    卓子强走到狗车面前，盯着黑色玻璃看了一阵，猛的拉开车门。只见邝智立坐在小板凳上，拿着一把枪正对着他的脑袋。

    “阿sir，我是良好市民来的。”

    “绑架勒索三十亿，你说够不够判死刑？”

    “阿sir说笑了，港岛根本没有死刑，要枪毙也得在大陆啊。而且我是借钱，不是勒索，借钱你懂吗？有借有还的那种。”

    卓子强举着双手，神色却一点都不畏惧，只是单纯觉得这群重案组的人愚蠢。你见过山顶大道旁停面包车的吗？你好歹开辆法拉利上来啊。

    不对，法拉利也没法藏人。

    至于有借有还？邝智立信他个鬼，这个臭小子坏的很。

    看了一眼李超人，邝智立将枪收下，朝向李超人道：“李先生，只要您一句话，我就能抓回去立案。”

    “那你晚上记得看报纸哦。”

    “不用，卓先生确实是来借钱的，”李超人语气平淡，将怒火全都咽了下去：“他是我的生意伙伴。”

    卓子强得意的甩着钥匙，一步步走路下山。

    邝智立朝身后打了一个眼色，立即就有警员悄悄的跟过去。李超人则狠狠瞪了邝智立一眼，心里暗骂废材，转身回到别墅。

    路上，他朝管家吩咐道：“帮我请黄先生过来。”

    “是，老爷。”

    能够迅速调集十几亿现金的人，在港岛其实有五六位。但是关系最好，住的最近的，就只剩下黄世同。

    “阿头，卓子强真的在山脚吃酱油拌饭。”

    邝智立听见伙计的回复，一拳砸在车门上，满脸郁闷的坐回板凳上，乖乖将狗车的门拉好。

    性格刚直的小邝，今天有点自闭了。

    ……

    可是不管怎么想，李超人都觉得光拿钱不行。

    三十亿多吗？真的很多！但是值吗？如果能够就回儿子就值。

    他最害怕的不是损失三十亿，而是害怕三十亿被人拿走了，儿子还照样被人撕票。可是靠外面一群蠢包，李超人怎么想怎么觉得不靠谱，于是他让阿诚打电话给一哥。

    管家阿诚身上保管着老爷的私人电话，打开通讯录，选择了“警务处长”这一栏。

    嘟嘟两声，电话响了。

    李超人从管家手上接过电话：“雷sir，午安。”

    “李先生，最近身体还好吗？”雷蒙坐在处长办公室里，开启扩音打电话，目不转睛的玩着扫雷。

    别以为雷sir是不务正业，一哥可是真的很忙。

    以前在西区一天能扫三个小时的雷，现在只能扫十五分钟。除了这十五分钟以外，剩下的时间，都是开会，签字，巡查，会晤……

    所以仅有的十五分钟，不管是谁都无法阻止他玩扫雷。

    不过作为新任的警务处长，雷蒙自然早已和李超人碰过面。两人半个月前一起用过晚餐，互相都清楚对方的脾气。稍稍客套一句，李超人便直奔主题。

    “雷sir，我儿子被人绑架了，需要你帮忙。”

    “啊？李大被人绑了？我现在派重案组过去。”雷蒙看着屏幕上的雷爆了，整个人也气炸了，在电话里气势汹汹。

    李超人一听，还以为是一哥在为他鸣不平，立即补充：“中区已经派了重案组过来，但是目前没太大进展，绑匪要三十亿。”

    “三十亿？”雷蒙作为一哥也被吓了一跳。

    因为无论是数额还是目标，这绝对是一件惊天绑架案。如果真的被绑匪拿钱走人了，雷蒙作为一哥也没面子，难保不会被总督臭骂。

    认真斟酌了一番，雷蒙敲着桌面开口了：“我派西区的小组过去，他是我最信任的警官，相信可以帮到你。”

    “好，多谢雷sir。”

    “从我一个商人的角度看，我觉得现在警队福利制度比较落后，还有提升的空间。”

    李老板求人办事，也不忘拿点好处。不过提升提升福利，其实哪用三十亿那么多。如果真能把李大安全救回来，又剩下这三十亿，李超人还算赚了一笔。

    雷蒙随即笑了笑，将电话给挂掉。

    这时，管家阿诚则打开了门，身后跟着黄世同和李少泽。

    今天按照习惯，李少泽和芽子一起来山顶看同叔，但没想到，正在客厅里泡茶的时候。李超人的管家过来，邀请同叔去明月山庄小坐。

    由于阿诚没有直说目的，所以同叔就误以为真的是平常茶歇，干脆带着李少泽一起来了。其中就有把李少泽，介绍给李超人认识的想法在里面。

    李超人抬头一看，发现黄世同还带了一个年轻人，便示意佣人泡茶。

    黄世同和李少泽坐下后，黄世同笑着招呼了一句：“今天的茶歇有点早哦。”

    “李先生安好。”李少泽见到这位大名鼎鼎的商界超人，虽然心里不怵对方，但该拿的尊敬还是要拿出来。

    白手起家当商首富？这种人不该尊敬，不该敬佩？换作上辈子，让李少泽跪下叫爸爸都行。

    何况，他今天还是跟同叔一起来的……论身份就是个晚辈，必须装的乖一点。

    李超人朝李少泽笑了笑，将一杯茶放在他面前：“靓仔，喝茶。”

    曾经李大有追过芽子一阵，李超人也比较属意两家连亲。虽然李大后来被芽子拒绝，但对于芽子的消息，李超人还是知道一点的。

    “如果没记错，小芽今年谈恋爱了，就是这个年轻人吧。”

    念头一闪而过，李超人仍旧一幅慈容，摇头笑道：“今天可不是茶歇，阿同，我是来找你借钱的。”