    众人冷笑。

    这小子，外号猴子，实力不算多强，也就千钧五重而已。

    但逃命的功夫，甚是了得。

    一手五品身法幻影步，练到了大成之境。

    就算是千钧境九重，想要抓住他，都十分困难。

    这也是他敢先冒头的原因。

    当下，所有人都是关注过来，就准备看看这两个女人要如何应对。

    只要她们露出胆怯。

    或者应付不了。

    那么就会成为猎物，所有人都将一拥而上！

    在百战废土这种地方，有人来找事再正常不过，乃是意料之中。

    不过明显都是老手。

    不是之前古楼城那些人可以相比的。

    经验都很老道。

    林辰看在眼里，但什么都没说，只是牵着马。

    他现在就是一个马夫。

    不可能引起别人注意。

    向天歌则脸色铁青。

    额角青筋都爆了起来！

    她被刺激到了！

    林辰，化名尚天戈，让她心中无比不爽，非常的恼火。

    只是没办法，才一直忍着。

    而现在。

    这个恶心的垃圾！

    竟敢看着她说“骑”这个字！

    向天歌怎会不知道什么意思。

    找死！

    向天歌对林辰的怒火，瞬间爆发了出来。

    林辰她忍了。

    现在，这么一个猥琐的家伙，也敢调戏她，如何能忍！

    她伸出手指，细嫩纤长，如青葱般，随即并指如剑，直接划了下去！

    看上去，没有什么力量波动。

    不过猴子乃是身经百战之人。

    瞬间就察觉到了凶险。

    他脸色一变。

    身体顿时如同冒出幻影一般！

    他已经施展幻影步，打算逃离！

    他明白了。

    这两个女人，并不好惹！

    “骑一下有什么不好的，哥哥可是很会疼人！”猴子淫笑道。

    他自信能够逃走。

    临走前，还要在嘴上占点便宜。

    向天歌眼神冰冷，一指划下。

    剑芒瞬间斩出。

    速度之快。

    远超预料。

    猴子也避不开！

    他身如幻影，打算掠入巷弄之中，然而身体突然飞了出去，后心一道血痕深可见骨。

    落地时。

    已经没有气息了。

    被斩了！

    不少人都是倒吸一口冷气。

    瞳孔狠狠收缩！

    一时间，人散去不少，已经没人敢出手了。

    同时。

    他们也在暗暗心惊，不知道这两个女人到底是哪里来的，竟然这般厉害！

    定然，是出自大家族，或者强势宗门！

    看方向，似乎来自于大魏国。

    不过，如今百战废土风云际会，周边数个国家，都有年轻俊杰来到这里，倒是不好判断究竟是不是来自于大魏国了。

    但有一点可以肯定。

    寻常人。

    惹不起这两位！

    当然。

    那只是寻常人而已。

    暗中，还是有人盯上了两女。

    觉得这样的女人，才有出手的价值。

    这里。

    可是百战废土！

    什么人都有。

    谁来这里，都难说保险，无法万全！

    向天歌杀了猴子，美目狠狠的瞪了林辰一眼，像是要从林辰身上刮下一块肉来似的。

    林辰一阵无辜。

    这又关他什么事？

    当下牵马，往城中走去。

    暗言城。

    规模很大，里头虽乱，但其他城市有的，这里一应俱全。

    妓院、赌场、酒楼、客栈，各种店铺，出售奇珍异宝，大型的交易市场，每天人满为患。

    林辰找了来到一家酒楼外。

    这是暗言城中最好的酒楼，处于城市中心，治安要比外围好不少！

    “客官里边请，需要什么，尽管吩咐小的！”

    林辰他们刚到，就有小厮迎了上来。

    同时有侍者牵过林辰他们的马匹。

    在这里，只要付得起钱，马匹之类的私产，都会照顾妥当，不会出问题。

    而要是没钱。

    那这里，可就是吃人不吐骨头的地方！

    好在，林辰他们有钱。

    林辰收了那么多的空间戒指，里面的钱太多了，还没有花过，即便此地再贵，也不至于让他为难。

    “两间上房”，林辰道。

    “三间！”

    却是向天歌和叶颖同时开口。

    林辰张了张嘴，随即点头，对小厮道：“三间。”

    小厮眉开眼笑，连连应是，不过还是提醒道：“客官，这里的上房，可不便宜，一晚上就要一百两金子或者一枚灵晶！”

    灵晶。

    是浓郁灵力所凝结的晶石。

    本身乃是一种矿石，其中灵力，可以被武者吸收，价值巨大。

    因为武者都需要灵晶。

    所以后来。

    灵晶就成了武道世界之中货币一般的存在。

    一枚灵晶。

    大约价值一百两金子！

    而一百两金子。

    大概是一个小家族一年的收益！

    贵。

    可以说贵得没边了！

    但这里是百战废土，这样的价格，很正常。

    “这是一千两的金票，算作定金”，林辰将一张金票递给小厮。

    金票。

    乃是这大片疆域的统一货币，由世外大宗制定，任何国度都能够使用。

    灵晶能直接使用。

    一般而言不会轻易动用。

    “三位客官楼上请！”小厮激动无比，谄媚的将林辰他们领到酒楼高层。

    钱到手了。

    服务绝对是一流的。

    “三位客官放心，这里虽然是百战废土，很乱，但那是在外面，在这座楼里，绝对不会有危险，三位尽可睡个好觉！”小厮笑道。

    “那就好”，林辰道。

    三个房间，是连着的，林辰选了个边上了，便走了进去。

    向天歌和叶颖各自选了一个。

    此地不愧是城中最高端的酒楼，房间内的陈设古朴考究，低调中满是奢华。

    与国都相比，竟也不遑多让。

    当然。

    林辰没有功夫欣赏这些。

    他走到窗口，看向外面。

    这里很高，能够看到城中数条街区。

    林辰快速的看过，将所能见到的城区都收在眼底，同时，默默记住。

    来到一个全新的地方。

    熟悉环境，自然是第一位的。

    “不知道族人是否到了，还是，正在路上”，林辰蹙眉。

    他从芈璃那里得知消息的时候。

    族人应该才从兖州出发。

    而林氏剩余的族人，只剩下弱幼了，行动不会太快。

    林辰一路赶来。

    可能是前后脚抵达。

    族人若是到了。

    那么大魏的禁卫、追杀之人，诸多强者，应该也到了！

    恐怕已经藏在暗处。

    “他们会用我的族人逼我出手，我必须做好准备，不能让任何一个族人遇害！”林辰眼底冷光跳动。

    现在的他。

    不是没有优势的。

    他洞悉了对方的想法。

    同时，对方并不知道，他已经来到这里，隐在了暗处！

    “在这里能看的太少了，还是需要出去，打听更多的情报”，林辰低语。

    如此，他离开房间，往酒楼外走去。

    街上，十分繁华。

    人来人往。

    不过林辰刚走出酒楼，就感觉到了数道目光瞬间将他锁定。

    是一早就盯上了他们的人。

    现在，应该急需一个突破口，来了解那两个女人到底是什么身份吧。

    不过那两个女人。

    十分棘手。

    贸然出手怕是要遭殃。

    但林辰不同。

    一个马夫。

    下人而已。

    先将林辰拿下，严刑拷问，弄清楚那两女的底细，后续的行动自然会顺利许多。

    不过，这里是内城，治安严格，在这里动手，此地幕后的老板，也不会放过他们。

    所以，暂时无人敢动。

    林辰察觉到了这些。

    正好。

    他也有问题要问。

    当下林辰沿着街道，往外城走去。

    外城的治安。

    在进城的时候林辰就领教过了。

    果然，林辰出了内城之后，那些人便开始靠近过来。

    很快，就把林辰堵在了一个巷子里。

    “小子，有几句话想要问你，希望你好好配合！”为首，一个独眼的中年人，呵呵笑着，透着残酷。

    林辰神色平静。

    他道：“正好，我也有事想要问你们。”

