    这里的所有人，都是会修炼的，包括小孩子在内，虽然实力不强，但是相比于外界的那些小孩子，简直就是天壤之别。

    躲在树上的云千帆和亢山，并没有被他们发现。

    只是他感觉到了一丝异样，所以才会让众人停下来仔细的观察周围的情况，看看有没有被其他人埋伏。

    毕竟。这里的原住民已经对他们的人充满了敌意，一不小心就会被对方抓住。

    而且这里的人实力异常的强大，如果来两个或者三个以上的冲锁境界强者，他们这一伙人估计要折损在这里了。

    云千帆有些按捺不住心中的怒火，众生一跃当着那些人的面直接落在了地上，目光冰冷的盯着那伙人。

    “各位，好久不见了。”

    冰冷的声音回荡在这一行人耳边。

    众人的目光齐刷刷的落在了他的身上，看见云千帆的时候，几乎所有人都愣住了，没想到居然在这里能够遇见云千帆。

    “是你？！”

    “没想到你竟然追来了，胆子倒是不小，看来你的运气还不错嘛，竟然能够得过那么多高手的防御，进入这个世界。”

    为首的冲锁境修行者冷笑了一声，目光中似乎有些不屑。

    云千帆出现的那一刻他就知道了，这小子的修为根本就没有传闻中的那么恐怖，到现在为止，这小子不就是一个连冲锁境都还没有达到的废物吗？

    他有一些搞不懂外面的那些守护着入口的人，怎么连一个聚元境的小子都拦不住，竟然让他进来了。

    “我想，你说的是外面守着入口的那些废物吧？不好意思，他们现在已经在天堂等你们了。”

    云千帆冷笑了一声，身上的杀意也越来越浓郁。

    听到这句话之后，对面的那些人明显的愣住了。

    要知道，守护入口的可是有三个重合境的强者。

    除非云千帆是人劫境的修行者，不然不可能突破他们的防守。

    至于云千帆说他们都死了，在几人看来压根就是不可能的，这小子是在危言耸听。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，既然你来到了这里，正好免去了我们一番功夫，让你和你的老婆孩子见个面。”

    “上！”

    “给我抓住他！”

    为首的冲锁进修行者当即对着身后的那几个人喊了一声。

    刹那间，那四个聚元境的修行者当即出手将云千帆围在了中间。

    四对一，这场战斗不管怎么看，都是他们赢了。

    只是，他似乎有些想太多了。

    “亢山大哥，你们出来吧。”

    “别让这些家伙跑了！”

    话音刚落，唐山几个人顿时冲了出来，反将这几个人包围在了中间。

    亢山和狼牙都是冲锁境的修行者，而大土也是聚元境后期。

    云千帆和大土两人对付这四个聚元境的修行者。亢山和狼牙两人对付那两个冲锁境的修行者，局面立马就扭转了。

    当看见狼牙等人的时候，拿两个冲锁境的修行者，脸色当即就变了，转身想跑，可是却被亢山和狼牙死死的拦住了。

    “小子，你竟然和这里的人合作了！”

    “你是想背叛整个人类吗？”

    其中一个冲锁境的修行者当即对云千帆怒吼了一声。

    他知道，自己的人恐怕要栽了。

    云千帆冷笑的看着那家伙，“难道你不知道有一句话叫做敌人的敌人就是朋友嘛，不好意思，我和他们成为了朋友，所以今天，你们谁都走不掉！”

