    第1191章心疼小叔

    初一给人辫子剪了；初二将人挤在学校角落给同学揍了一顿，住院；初三把一个人摁水池子里差点让人淹死。高一给老师画王八，事后给老师道歉；高二踹男生的命根子；高三毁了学校的实验室……

    这些都是她比较经典的欺负同学的事情，还有一些小的，不值一提。类似金同学那样的，名字都不配秦笑笑记住。

    她每做一件错事，杨悦都要理由。秦笑笑的解释合情合理，杨悦都不再惩罚她，而是为她收拾烂摊子。

    只有得罪老师那次，是她学生时期叛逆办了错事，事后她的认错态度良好，继续作威作福。

    没有什么是她不敢的。

    金治熙有些怕，滚烫的咖啡泼上去，不得起泡么。

    “金治熙，你聋了？”

    三十岁的女人被少女不顾面子的教训，她面子上过不去，“麦穗，这件事你需要问阿悦。”

    “我问你，你不知道是么。”

    金治熙拿出手机要给杨悦打电话，她一把夺过去直接将她手机仍在饮料杯中。

    “刚才的话，很清楚了。”

    秦笑笑了然，她没有去泼金治熙，而是离开了咖啡店。

    欢颜紧紧跟随。

    “去哪儿？”欢颜问。

    秦笑笑冷着脸：“杨氏集团。”

    欢颜开车载着她出发。

    下了车，没人敢拦截这位少女，她进入总裁电梯直奔杨悦办公室。

    电梯门打开，总裁办的秘书都抬头看着好久没出现的人，纷纷好奇，不会现在来找总裁哭闹的吧？毕竟总裁和金总都谈了好久的恋爱了。

    杨悦的助理也看到了秦笑笑，他跑上去惊喜问：“麦穗，你今儿怎么来了？快去总裁办公室等着，总裁一会儿回来。”

    秦笑笑站在办公区，她才反应过来“我来要干什么？”

    为小叔叔出气，最后只会让杨悦更加为叔叔使绊子。

    她转身再次进入电梯，下楼离开。

    杨悦回来时，助理说：“总裁，麦穗儿刚来了，你没在，她就走了，刚走不到三分钟。”

    杨悦一听，他将手中的文件尽数塞到助理的怀中，进入总裁电梯往楼下去。

    出门时，只捕捉到了奥迪车的背影。

    他站在杨氏集团的楼下，前后查看，纠结的不知道该怎么做。

    回答办公室，他第一时间就调查秦笑笑来寻找他的视频。

    同一时间，金治熙的手机买好了，她给杨悦打电话，“喂，阿悦。”

    “金总！”

    “是，杨总。刚才我在咖啡馆见到了麦穗，我朋友无意中说起了你封杀秦风雅的事情，麦穗偷听到了，然后用热咖啡泼在我朋友的脸上，我本想给你打电话，然后我的手机也被她浸泡在水中。”

    杨悦眯眼，眼眸看着屏幕上秦笑笑刚才突然出现的一幕，他问：“你朋友是谁？”

    “杨总你要做什么？”

    “她敢让麦穗知道这件事，就要付出代价。”

    至于，金治熙的手机，在下午下班前，杨悦的助理去了，并且在金治熙的桌子上放了一摞现金，口中说：“替麦穗赔的。”

    金治熙看着桌子上的现金发呆。

    秦笑笑让欢颜给她送到半路，她说：“欢颜，我想走走，你不用再送我了。”

    欢颜吞咽口水，看了眼外边毒辣的太阳，虽说是下午，可下午的光更烈，这天外边走？

    搅屎棍不会又出事儿了吧。

    于是欢颜问：“你是不是又要离家出走了？”

    秦笑笑嗤笑，“要离家出走也不会是这个天。放心吧欢颜，我下车去透透气没有想不开的意思。杨悦对我没影响，没有，真的没有。”

    她越是这样强调，就说明杨悦对她的影响还很大。

    秦笑笑在路边下车，她看着欢颜的车子慢慢远去。

    悠长的道路，路两边都是装饰的绿植，然而站在树下也是热浪扑面。

    夏季，秦笑笑不喜欢，给人晒化了。

    她坐在石桌凳子上，“吼～”

    她屁股刚碰到凳子，瞬间惊的一声叫，迅速站起，手揉揉屁股，“这么烫？”

    她手又去摸了摸那个石桌面的凳子，“妈呀，好烫手，磕个鸡蛋都可以煎蛋了。”

    秦笑笑路过一所幼稚园，旁边是商店，她走进去，花了两块钱买了一个巧克力的甜筒，站在垃圾桶处拨开皮开始吃。

    秦笑笑用外部的一切事情分散自己的注意力，让她不生气不在意。

    甜筒吃完，也走到了今朝醉的酒吧门口。

    “不知道小叔叔在里边不。”秦笑笑撞运气的走进去。

    有了之前两次，酒吧的人都认得秦笑笑了，这女生就是秦哥的小侄女儿。

    她走进去后，立刻有人给她指着里屋，“秦哥在屋里休息。”

    秦笑笑点头道谢，她走到秦风雅曾经的屋子，心中好奇：有家不睡，干嘛来这里睡觉。

    推开门，之间秦风雅背靠着沙发，仰头，一股无力感。他睡不是真的睡，只是跑的多了，累了想歇歇。

    杨悦找他事儿的事情，他没有让秦笑笑知道。依照侄女的性子，知道了一定会去找人家吵架。杨悦此举不过是想让她回去而已。

    秦风雅也想通了，麦穗儿不能再回去。

    不是他这个当叔的不要孩子，而是之前，她贴着脸的去杨悦跟前。

    好不容易她来了，并且不打算走了。

    秦风雅又怎么会把她赶走。

    大哥大嫂留在这世上只有这一个女儿。

    秦笑笑走进，看到秦风雅脸上的疲倦，秦哥的潇洒已经不在。

    一定是因为做了不喜欢的事情，遇到了太多的磨难，小叔叔才会如此的沧桑无力吧。

    秦笑笑坐在秦风雅的身边，小声唤“小叔”。

    秦风雅突然睁开眼，眼皮的粘度让他的眼睛瞬间变成了多眼皮，以及他眼中的血丝都让秦笑笑心中错综复杂，“小叔，你还是在这里睡的安稳么？”

    秦风雅忙否认，“不是，叔是走到这儿了，来看看酒吧的卫生。顺便躺下歇一会儿，本来就打算回家了。你怎么突然来了？”

    秦笑笑撇着嘴，依靠甜筒已经要好了的心情看到秦风雅的劳累，她又不好了。

