    “他难道是要用嘴接雷霆！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “他是在等死吗！”

    慕容仙宫的人，看到这一幕，脸色猛地一变，心中涌上无数想法。

    面对这等能轻易摧毁十级渡劫的雷劫，就算九转仙童是大乘强者又如何，不做任何抵挡，以肉身之力抵挡雷劫，根本就不可能。

    在雷劫之下，一个照面就能被摧毁得魂飞魄散，永世不得超生。

    “轰！”

    雷鸣轰响，雷霆四溅，雷光覆盖整片西域，土地瞬间凹陷数百米深，天地之中只剩下刺眼的雷光。

    就连慕容无极这等十级渡劫强者，眼神都已是白茫茫一片，伸手见不到自己的五指，他的双耳溢出一滴滴血液，显然是被雷鸣声给轰炸穿了。

    “恐怖如斯！”

    对于雷劫，他们只有这么一个评价。

    “叮咚！”

    “雷霆力量+1……雷霆力量+1,……”

    “恭喜宿主，雷灭帝体晋级为雷帝不灭体初期”

    刺眼的雷光，令人窒息的恐惧气息，持续了不知多久，场地当中，逐渐露出叶小凡的身影。

    众人的视线也在这一刻，缓慢恢复。

    “他，竟然，真的用嘴巴接住了雷霆！”

    慕容仙宫的人视线恢复，看到场地中那具屹立于天地中的小身影后，齐齐露出震惊之色，眼睛都快要从眼眶当中蹦出来了，下巴都快要脱臼了。

    “而且还是，毫发无损！”

    道卦黄袍老者神色无比震惊。

    “我们走！”

    慕容无极当下从震惊中回过神来，神色当中充满了敬畏之色。

    之前被敲诈了云船和两件法器，他们突然醒悟，觉得叶小凡在欺骗他们，所有便回来试探叶小凡的身份。

    可这一回来，就目睹了叶小凡渡劫的场景，那雷劫的威力，将他们一个个吓得魂都要蹦出来了。

    他们现在哪里还敢怀疑叶小凡身份，随即一个个跟着慕容无极，争先恐后的朝着远处飞崩而去，当真是头也不敢回一下。

    雷劫落下后，乌云层中咆哮的雷霆缓缓消失，布满整片天空的乌云也渐渐褪去，没过多久太阳悄然探出云层，照射下光芒。

    地上的小草也露出摇曳的舞姿，一缕缕清风吹拂大地，世界重归于安静。

    “呼，好爽。”

    叶小凡低下头，轻吐了一口气浑浊的气息，气息当中包裹着紫色的雷霆，直接将远在千米外的树林炸成粉碎。

    达到了渡劫境界，他的实力已经接近了仙人之境，万里之外取人首级不过是挥手之间，一口气炸灭千米外树林不过是小操作，不足惊讶。

    雷帝不灭体，引起了叶小凡的兴趣：“系统，这雷帝不灭体有多厉害？”

    “雷帝不灭体，是传说当中尽皆雷神的体质，能够操控天道当中的一缕雷劫，惩罚这个世界的人。”

    “哇塞，天道都能被我.操控，我岂不是比神仙还要厉害，对了系统你说的这个世界，难道还有别的世界不成？”

    听到雷帝不灭体这么强大，叶小凡激动的难以自拔。

