    林扶风看着陆江桥远去的背影，眼中出现了强烈的欲望。

    对于这种人才，胥公子一定会很有兴趣的吧？

    这时候，韩家两位当家的早已做好了舍生忘死的准备，只要韩稚能够平安无事，别说带着士兵去面对圣朝军队，就是让他们直面已经成为大宗师的圣皇也不是不可。

    林扶风到了东城门，看着僵持不下的局面，他把青衫脱下，换成了铠甲。

    城门缓缓打开，一头比其它象高出一截的大象缓缓走出了城外。

    象背上有一个人，他看着郭汾的轻骑兵露出了轻蔑的笑容。

    林扶风清了清嗓子，朗声道：“地麟部象军听令，跟随本将冲锋，不胜不还！”

    话音刚落，坐下大象奔跑起来，每踏一步，便激起大片的灰尘，当它冲到象军前方之时，所有大象便一同奔跑起来，冲向了郭汾的阵营。

    士兵们看着这一幕，纷纷往后退，他们知道，若是被这大象撞上，人基本就没了。

    大象们一同狂奔，口中不断的发出鸣叫，大地上扬起了大片的灰尘，士兵的耳边不停的传来了嗡嗡的声音。看着奔涌而来的象群，他们突然站不稳身子，努力的保持着平衡，似乎大地都在震动。

    郭汾看到这一幕，立马大声的呼喊着“退兵”！可他的声音在战场之中实在翻不起任何的浪花，眼看着象群快要冲了过来，他立马夺过号角，还一面让士兵击鼓退军。

    鼓声和号角声终于能传到战场中央，原本有些混乱的轻骑兵听到了退军的声音，立马稳住了心神。

    对于士兵来说，不管在哪，处在何等的危险之中，这号角声和鼓声便能让他们心安，因为它能指引他们回家的方向。

    在最前方的轻骑兵立马结阵，他们要为身后的士兵争取回去的时间。

    这支轻骑兵并不是圣朝特别有名的骑兵，他们在圣朝的骑兵中只能算作中等而已。

    因为人人皆骑白马，故而有一个极其好听的名字。

    白马营。

    白马营算不得出众，他们之中的长官是一个刚刚被升迁上来的，年轻的校尉。

    对于在相对和平的年代且没有后台的普通人来说，而立之年的校尉着实算得上年轻。

    “白马营！”

    这位校尉的头盔上插着一根白色的羽毛，这不仅仅是身份的象征，也为了更好的在混乱的战场中调动他人。

    “在！”

    白马营一百骑高声回到。

    “你们怕死么？”校尉看着逼近的象军问道。

    “怕！”

    这个答案他丝毫不意外，所有人都怕死，生命只有一次，包括他。

    他经常对手下的骑兵讲，一定要怕死，因为只有怕死，你才能能在战场上活下来。

    看来骑兵们记住了他的话，他笑了笑。

    “可我们能退么？我们的身后是近万的兄弟和元帅！”

    “不能！”低沉的声音再度响起。

    所有的骑兵都握着长枪，盯着逼近的象军。

    年轻的校尉欣慰的笑了。

    对，我们不能不怕死，每个人的生命都很重要。可我们却还有更重要的东西，那便是勇气！

    慢慢逼近的林扶风看到了奇怪的一幕。

    一群轻骑兵拦在了前面，他丝毫不担心，因为只要他想，这些轻骑兵会成为大象脚下的泥土。

    他看着骑兵背后有条不紊退去的士兵，暗自赞叹了一声。

    他看到了头盔上插着一根羽毛的校尉。

    “你说我们会不会被踩成碎泥？”他笑着看向了周围的兄弟。

    近一百骑白马营没人说话，可却也没人退后半步。

    “要死了，还这么严肃，你们能不能表现的轻松一点。”

    校尉淡淡笑道。

    随即他脸色一变，手持制式长枪，严肃了起来。

    “对，即便明知不敌，也要认真对待每一个对手。这不仅仅是尊重他们，也是我们作为骑兵最后的尊严。”

    “我们怕死，但不缺少赴死的勇气！”

    年轻的校尉喝道，随即长枪挥舞：“白马营！冲锋！”

    百余骑轻骑兵宛如离弦之箭，首次正面出击，硬憾象军！

    之前的他们，都是凭借自己的灵活性，一直和敌人周旋。可现在他们无法选择，他们若是后退一步，身后的兄弟们该怎么办？

    林扶风奇怪的看着这一群白马，他实在想不通为什么这群人突然敢正面应对自己。    他挥了挥手，地麟部的族人也骑着大象冲了过去。

    一阵阵厮杀过后，白马营撤了回去。大象皮厚，经过一番苦战，也不过只有一些轻微的伤痕。

    年轻的校尉看了看地上留下的三十余骑尸体，擦了擦脸上的鲜血，看向了那几匹仍然在主人尸骨旁伫立的白马。

    他转头看了一眼身后，原本骚乱的退军逐渐变得整齐了起来。

    校尉啐了一口，大声的吼道：“白马营！”

    “在！”剩下的七十余骑大声的应道，声音比之前还大。

    “冲锋！”

    七十骑白马冲了出去，此番只有三十骑回来，象军如同一堵钢铁城墙一般，岿然不动。

    校尉突然笑了，再度带着剩下的人冲了出去。

    这一次，林扶风没有放他们回来，他们被象群围在了中央。

    林扶风微微挥了挥手，大象背上的地麟部族人立马从背上取下了长弓。

    长箭朝着脸上和盔甲薄弱处射去，阵阵闷哼声传来。他们从白马的背上栽了下去，白马有些受惊，不过还是坚定的站在主人的身旁。

    “不错！”

    林扶风暗自赞叹了一声，不知道说的是白马还是人。

    “你们这支队伍叫什么？”林扶风看着那个插着白色羽毛的校尉，低着头问道。

    校尉看了他一眼，举起了长枪。

    “白马营！冲锋！”他一个人孤零零的骑着白马朝着圈子内部冲去，

    林扶风转过了身，挥了挥手。

    箭如雨下，校尉倒在了冲锋的路上。

    “白马营，有意思。”林扶风淡淡说道，随即看了一眼远方，士兵们已经撤了出去。

    郭汾远远的看见了白马营，看见了那群孤独的身影。

    他恨不得给自己两巴掌。

    之前都是白马营前去骚扰，弄得象军晕头转向。

    可因为郝公公的到来，他失去了理智，轻骑兵硬憾，随后压上众多步兵，准备攻城。

    若只是由骑兵去骚扰，自然没有任何的问题。

    敌进我退，敌退我扰。

    可白马营的身后多了万数士兵，这让他们无路可退，唯有一战！

    郭汾咬紧牙关，死死的盯着那群大象，紧紧的握着手中的长刀。

    ……

    北门。

    韩家老祖亲自率军出城作战，士兵士气大增。

    看到韩家老祖出城，梁道和何沅两位供奉也站在了高台之上，紧紧的盯着韩家老祖。

    若是韩家老祖不出手还好，若是他敢动手，他们两人可不会留手。

    看着被门城门被关，姜明敏锐的察觉到了危险。

    那些越地士兵如同疯了一般冲了上来，姜明一跃上了高台，从士兵手中拿过了旗子，不停的摇摆，变换。

    顿时，越地士兵如同打在了棉花上一般。

    在姜明的指挥之下，纷纷变阵，不停的后退前进，每当那些越地的士兵快要涌上来时，姜明便指挥士兵后退，随后长箭不停的朝着他们身上招呼去。

    姜明自然知道这是越地最后的挣扎，他们仅凭着一时的孤勇冲了过来。

    他只需在别人进攻的时候躲开，让他们有一种有力使不出的感觉，那便行了。

    等到这口气过了，必不攻自破。

    姜明嘴角浮现出一丝笑容，他现在只需躲避和骚扰。

    正在这时，耳边传来了嗡嗡的声音，他抬头看去，只见越州城后的天空黑压压的一片。

    他正在思考的时候，那群东西已经飞了过来。

    姜明这才看到那是群鸟儿，有红色的、还有青色的。

    它们都有一个共同点，都有着锋利的喙。

    那群鸟儿直接俯冲而下，如同通人性一般，锋利而长长的喙朝着圣朝士兵的眼睛上招呼。

    柳承郎看到这一幕，便知道这是南方五部中的天风、毕方和丹鸟出手了。

    他立马在城墙之上大声的喊道：“此时不攻，更待何时！”

    韩家老祖见得圣朝的士兵被缠住了，立马指挥越州士兵杀了过去！

    ……

    西门。

    纵使韩士海和秦亥同时压阵，可却不能再进半步。

    一是楚氏的山阵比起秦韩两家，实在是厉害的多，更别说还有赵晋指挥。

    另外一个原因便是，山阵之中有一部分来自于秦家。

    听到这军战连坐法时，心中便有不满。

    我们前来帮你守城，你反而弄一个军战连坐法出来，想逼死我们，这是哪儿的道理。

    如此这般，秦氏的士兵们反倒懈怠了起来，劲头便没之前足了，就连秦亥都颇有微词。

    这个法子，在东北两门都挺有效果，可到了西门，便适得其反。

    徐长安和薛潘左右各领一军冲锋，中央由赵晋指挥着山阵，而韩士涛和葛舟意则是在阵后，若是秦亥和韩士海敢出手，他们便会立马迎上去。

    眼看着城门即将告破，只见天上突然出现了一群鸟儿。

    青、红两色的怪鸟。

    这些鸟儿爪子锋利，喙也异常的锋利。

    赵晋看见这些鸟儿扑向士兵的眼睛，正要下令退兵。只见左军中一骑身穿红色盔甲，如同离弦之箭冲向了城墙脚下。

    “死战！不退！”

    见徐长安此番作为，赵晋也只能咬了咬牙跟着说道：“山阵，死战！”

    右军的薛潘看着两人，正欲说话，只见一只青色大鸟迅猛的扑了过来，狠狠的啄在了他的左眼之上。

    薛潘顿时跌下马背，紧紧的捂住了流血不止的眼睛。

    眼见前锋如此，士兵们的步伐也慢了下来。

    薛潘在地上打滚，躬着腰，这失眼之痛由眼睛传向脑袋随后传至全身，他几乎要痛的晕厥过去。

    他颤巍巍的站了起来，手中握着何老五的那柄断刀，腰间挎着他父亲送他的刀。

    他脑袋发晕，不过还是说出了那一句：“给老子打，打死这帮畜生！”

    说着，便不知道从哪儿撕下一块布，蒙住了自己右眼，拿着那柄断刀冲上前去。

    ……

    有了怪鸟的帮助，双方的战斗开始焦灼了起来，甚至越州一方渐渐占据上风。

    正在此时，徐长安、姜明和郭汾他们军阵后方也飞来了一群鸟儿。

    郭汾的心看到这一幕，心沉到了谷底；姜明也死死的咬着牙，这先前的鸟儿就让他们难于应付，现在又出现了一群，而且看样子数量不弱于之前，这该如何应对？

    徐长安脸色阴沉，眼见得要破了城，怪鸟却一批接着一批的到来。

    他不是没有头脑，只是其它时候又别人出头，他便懒得表现自己。

    徐长安准确的判断局势，现在只能退军，让山阵断后，这样才能把损失降到最小。

    正当他要发布号令的时候，一道醇厚且洪亮的声音传遍了三门。

    “南方护龙卫大营郭厚敦携鹰隼前来助阵！诸位，且放心攻城！”

    话音刚落，只见那些黑色的鹰隼立马迎了上去。

    之前他们都只是送送信，好不容易才能吃口肉，如今眼前全是食物，它们便挥舞着翅膀，眼中闪着寒光，扑向了青红两色的怪鸟。

    士兵们见到那些怪鸟有了对手，便立马士气大阵，朝着城门之下冲去。

    天下不停的掉下各种鸟儿的尸体，有红色的，有青色的，当然还有护龙卫那黑色的鹰隼。

    因为护龙卫带鹰隼的入局，局势慢慢的被扳了回来。

    但除了一个城门之外，郭汾所面对的东门，那些象军还如同钢铁城墙一般堵在了前面。

    此时，那道醇厚的声音再度响起。

    “大皇子，铁浮屠既然到了，那便出来见见老对手吧！”

    林扶风听到这话，顿时一惊，这顶尖重骑兵之一的铁浮屠可不是白马营，这是他最不想面对的敌人之一！

    话音刚落，只见两边灰尘大作，一阵阵铿锵之音传来。

    马蹄声虽然轻，可这些蹄声却敲在了象军的心中，他们在南方可没少吃过铁浮屠的亏。

    烟尘慢慢散去，只见象军的前面站着数百余骑。

    浑身的银白色铁甲，手中的长枪显得异常锋利，那士兵脸上的面具宛如故事中的恶鬼一般。

    他们站成几排，马匹与马匹之间并没有铁链连接，他们才不会做那种蠢事，即便是重骑兵，可也比大象要灵活得多。

    林扶风看到这群骑兵，眼神闪烁，有了后退的意思。

    “铁浮屠！冲阵！”

    穿着金黄色铠甲的大皇子从铁浮屠中央走了出来，随着一声令下，这些包括马匹全身上下都披着盔甲的人形武器冲了过去！

    鹰隼在第二卷前面仔细的描写过，现在是第二次出现了。

    <!--over-->

