    周旺军听后，知道卢永祥和一般人不一样，赶紧道：“卢书记，我谨听教诲！”

    “好了，我比你年长，我让你记住一句话，要时刻想着‘为人民服务’，只要时刻想着‘为人民服务’，你这个官才是人民希望的好官！”

    “明白卢书记，我会时刻记住您的话！”

    “那就好！那你吃什么菜，我给你点？”

    “那卢书记，就点个豆腐吧！”

    按照周旺军所想，卢永祥既然如此省，那就索性省到底，就吃白菜豆腐！

    “好，那就麻婆豆腐！”

    麻婆豆腐上来了，周旺军吃了一小碗米饭！

    吃完饭，两人说了好多话，在这期间，江城借故出去，官场上的事，他不想过多的插手，也不想知道的太多，他现在唯一想做的，就是让这些人能为全家乐的发展出一些力。

    第二天早上，江城、周旺军亲自送卢永祥登上岭西的客机。

    卢永祥走后，周旺军还久久地望着卢永祥离开的方向。

    “走吧，周区长，还念念不忘啊，要不，你去岭西吧？”江城道。

    “卢书记也说过这样的话，说岭西需要有干劲的干部，说那是个穷困的地方，需要有干劲，有一心为民的好干部！”

    江城从周旺军的嘴里听出不一样的感觉。

    “周区长，你今天说话怎么阴阳怪气的？”

    “江总，您真幸福啊，能比我早认识卢书记，聆听他的教诲，受益匪浅那！”

    “周区长，我怎么觉得你今天有些怪？”

    “江总，听了卢书记的话，我才真正的知道，什么叫做官，这些年我白活了，整天生活在尔虞我诈之中，我现在理解，工作没有贵贱之分，只有岗位不同，说实话，我通过你认识卢书记，就是为了升官，可是，我听了卢书记的话，我现在明白了，人生就这么短短的数十载，官多大才算大，钱多少才算多，真正有意义的事，就是为人民群众做多大的贡献！”

    “呵呵呵，周区长，你这是大彻大悟啊！”

    “对啊，迟了！”

    “不迟！你现在还年轻，有的是机会！”

    “卢书记对我说了你在岭西的事迹，我很感动，难怪卢书记这样看重你，难怪你的事业发展得如此快，一个原因，你是一个好人！”

    江城从没想到，卢永祥的洗脑技术如此厉害。

    “周区长，走吧，只要你有一颗为民服务的心，就够了！”

    江城说完转身离去。

    周旺军快速两步，追上江城：“江总，今天有时间没？”

    “你说！”

    “我想喝酒，想让你陪我喝酒，从今天起，我周旺军要换一个活法！”

    “奥？”

    周旺军道：“是真的！我也要做有意义的事！”

    “好啊，我江城今天舍命陪君子，就陪周区长好好的喝一杯！”

    “好，够哥们！”周旺军呵呵呵大笑。

    “那说好了，今天这顿饭算你的！”江城道。

    ‘不能全算我的，以前，吃饭是记账，今天自己付，所以，不能全算我的！’

    “那怎样算，你说？”

    “我出菜钱，你出酒钱！”

    江城听后呵呵呵笑了：“周区长，你是我见过最抠门的领导！”

    “那是现在，以前可不是！”

    “好，酒是我的，菜是你的！”

    “那可得好菜！”

    “酸辣白菜，麻婆豆腐！一人一个菜，要吃完，可不能浪费，哈哈哈！”

    周旺军说完，江城指着周旺军的鼻子：“抠门！”

    4月初，江城召开了连锁超市全体会议，会议上定了本年的工作基调，还是重奖重罚！

    得奖的，升职加薪，处罚的，扣工资开除！

    宣布决定后，整个超市噤若寒蝉。

    会议后，江城又让总经理张晓东和副总魏子洲来到他办公室。

    张晓东和魏子洲来之前，就知道江城有大事要宣布。

    两人来了后，江城让他们先坐下。

    然后直接对张晓东道：‘张总，我安排的那个去燕京筹建购物中心的工作方案搞得怎么样了？’

    “正在搞！”

    “这样，马上放下手中这个工作，有新的任务交给你！”

    “您说！”

    “海城现在有几个区？”江城问道。

    “13个！”

    “好，离五月份不足一个月，这个月，我们全家乐连锁超市要在这十三个区筹建十三个大型连锁超市！”

    张晓东和魏子洲听后，吃惊地道：‘江总，这铺得太大了吧？’

    江城微微地皱着眉头：“不算大，海城是我国的经济中心，素来兵家必争之地，等五月份筹建，一切都迟了，所以，必须四月份，必须繁华地段，尽快的将繁华地段的位置给我们占了，然后尽快装修，等五月份，国家的相关政策出来，我们的超市装修就要完成，等外资进入，国内资本涌入零售业前，我们的超市就要开业，等他们开业前，我们超市要用会员制度将大部分潜在客户黏住！”

    对张晓东来说，江城的话就是命令。

    他用笔记本快速地记着。

    “这十三家超市选址就交给你了！”江城盯着张晓东。

    “江总，您放心吧，明天，不，今天，我就开始着手准备！”

    江城微微点了点点头。

    “超市开业，人员必不可少，尤其各个超市的经理，张总，你有什么想法！”

    魏子洲刚进超市，对超市各方面还不太熟悉，他现在的任务就是听。

    “第一，我们能不能从饮制品公司调过来十三个经理。”

    江城道：‘接着说！’

    “饮制品公司那边的人都是跟着您身经百战的悍将，调过来，完全可以胜任，这对我们连锁超市的发展有很大的好处！”

    张晓东说后，江城道：“可是我说过，饮制品公司是饮制品公司，它的强大，是姜春明的努力，而连锁超市你是总经理，它能不能做大做强要靠你张晓东！”

    “可是，这两个公司的老总都是您！”

    “我说过，全家乐旗下的所有公司资金不互相统属，人才也不互相统属！”

    张晓东不说话了。

    “记不记得第一次见到你，我就说过相关问题，全家乐集团将来旗下会有很多的企业，包括饮制品、零售业，房地产，汽车、酒店，金融投资等，但是有一点，这些企业虽然是全家乐旗下，但是互不统属，要是它们中的哪一个经营不善，可以倒闭！”

    “江总，我错了！”

    “你没有错，你只是想吃现成的，我告诉你，这个世上，没有什么现成的，所有成功人士都是从零开始！”

    “明白江总！”

    “你接着说！”

    “江，既然不许从全家乐饮制品公司那边调人，那只能从顾校长给我们从各大学校招聘的那些人中选了！”

    江城道：“对，就从这些人中选，这些人，都是各大高校的精英，他们现在虽然实战能力不行，但是，我相信，只要给他们机会，他们会很快的成长！”

    “明白，江总！”

    “那好，他们也实习了有一段时间了，那就快速地将他们调回来，从中筛选出十三个能力强的，担任各大超市的经理，另外，再选十三个，担任副经理！”

    “明白！”

    江城将目光盯向魏子洲：“张总现在要着落十三家超市选址的问题，这件事就交给你了！”

    魏子洲快速点头。

    “不过，要让张总把关！”

    “明白！”

    张晓东听后，露出感激之情。

    “魏副总，记住，你是全家乐连锁超市的副总，一定要做好张总的副手！”

    “明白！”

    “都给我记住，这个月，是我们全家乐连锁超市最重要的一个月，只要这个月，我们把握住了机会，那我们超市就会在海城这个经济型城市遍地开花！然后，我们凭着这十三家连同总店十四家超市迅速地在全国遍地开花！”

    江城说后，张晓东和魏子洲再次点头答应。

    “江总，只是这资金？”

    “现在我们手里的会员卡筹集的资金有多少？”江城问道。

    “7000万！江总，您不是说这部分钱不能动吗，动了有可能引起会员卡挤兑风波！”

    “以前不能动，现在可以动，会员卡挤兑风波发生在超市经营不善快倒闭的时候，我们全家乐连锁超市现在十三家一起开，外人看来，我们是蒸蒸日上，怎么会倒闭，所以，现在可以用！”

    “江总，圣明！”

    “别拍我马屁，这些，还不够！”

    “那怎么办？”

    “找银行！张总，我们超市现在在哪家银行落户？”

    “华晨银行！”

    江城点了点头：“好，一会，我去一趟华晨银行！”

    江城没有将超市的资金往来放在国有银行而是放在华晨这样的私人银行，是有他的想法的。

    江城交代完毕，离开办公室，朝着华晨银行红江区支行奔去。

    刚来到门口，一个工作人员就进来：“你好先生，请问办什么业务！”

    “贷款！”

    “您好，我们信贷部主任今天不在！”

    江城道：“我不找你们信贷部主任，我找你们支行行长！”

    “对不起，贷款业务我们主任负责，我们行长不负责！”

    “行长不负责？呵呵呵，那我也要见你们行长，我要贷的款子，你们主任负责不了！”江城霸气的道。

