
见到墨辰这副表情，刘星风心中也是疑惑。

“难道是我没将情况说清楚？”

要知道，劫走西风斋那批货物的邪修实力可不一般，他们给自己起了一个外号，名为“风岩五怪”，五人都是金丹初期修士，且修炼了一门上古功法，能够合体化作一尊黄沙魔像，那时将实力大增。

哪怕是五名金丹后期修士联手，也极难风岩五怪斩杀。

不然，西风斋也不会忍痛出让拍卖会邀请函，打算以此为代价，邀请三名金丹修士前来助力。

此次行动，西风斋的目的也只是为了夺回那批货物，并没有将风岩五怪一并解决的念头。不是他们没这种想法，而是心中实在没有这种信心。

墨辰见到刘星风的表情，心中暗道不好。

那风岩五怪对他而言，好似土鸡瓦狗一般，有太多的办法可以解决。可对普通金丹修士而言，这五人却是极为棘手，尤其是五人化作的黄沙魔像，在黄沙漫天的西域，几乎是立于不败之地。

方才自己露出的表情，明显不是正常修士该有的反应。

想到这里，他只好冷笑一声，道：“区区黄沙魔像，贵斋何必如此兴师动众，竟要汇聚五名金丹同道出手？”

旋即墨辰一抬手，放出一柄法宝飞剑。

“那风岩五怪如今身处何处，待我去一剑斩了他们！”

没办法，墨辰如今也只能装作狂妄剑修了。

为了彰显自己的狂妄，他还刻意取出了之前在玄阴宗长老毒冥手中，得来的那柄毒蛟飞剑，此剑虽说在灵宸珠的自爆中受损严重，但卖相还是十分不错的。

乍一看，给人的感觉绝对是此宝犀利无比！

也正是因此，墨辰才会将毒蛟剑留下来。

刘星风一见毒蛟剑，见到那毒焰狂涌的模样，顿时对墨辰的话有了几分相信，但理智还是让他冷静下来，并对眼前这位剑修，有了一个狂妄自信的印象。

通常来说，狂妄自信符合大多数修士对剑修的认知。

随后他好一番劝说，才让墨辰打消了单枪匹马挑战风岩五怪的念头，并约定半月后在城外碰面，汇同西风斋斋主和受邀请的其他修士，一起夺回被抢货物。

墨辰与刘星风定下此事，便出了西风斋。

走在大街上，他并未打算返回租下的那座小院，而是走向了城西方向，那里是盐津仙城内，唯一的一处地火室租赁处。

墨辰准备重操旧业，炼制一批丹药，拿来出售赚取灵石。

哪怕前些日子出手了一批无用杂物，他身上的灵石也仅有二十余万，这一数目对一般金丹修士来说，可能已是他们的全副身家，但这还不够青螭宝珠一次充能的。

想到在穿越乱虚界时，说不定要借助青螭护罩之力，抵挡来自于凌霄宫修士的攻击，墨辰心中已是决定无论如何，都要凑齐宝珠三次充能所需的灵石。

让青螭宝珠三次完全充能，所需的灵石绝对是一个惊人数字，别说是金丹修士，恐怕元婴修士也拿不出如此之多的灵石。

好在，他既是炼丹师，也有不少时间。

积少成多，未必实现不了这个决定。

随后，墨辰花费灵石，租下一间地火室，开始闭门炼丹。

小半个月后，地火室的门终于打开，满身烟火气的墨辰，面带喜色的从里面走出来，抬脚走向盐津仙城最繁华的一条街道。

此街道是盐津仙城之精华荟聚，云集了众多大型店铺商行，每一家的门面都建得十分高大上，让人一眼就能够看出他们的实力。

也唯有此处商家，才有能力吃下墨辰所炼丹药。

进到一间售卖丹药的店铺，墨辰被领到了一间雅间，并很快就见到了此店掌柜。

没多久，他就走了出来。

“五万灵石到手，距离目标近了一步！”

随后墨辰又变换身份，换了好几个地方，将炼制出来的饲灵丸出手，然后得到了共计十二万灵石，而这也是他目前金丹中期实力，所能够出售的最大丹药数量，再多就容易引来元婴修士的注意，而不仅仅是那些店铺背后势力的窥伺。

“只能忍一忍了！”他按捺下将这些人引到城外，来个黑吃黑的冲动，重新回到了自己租住的那座小院。

三日后，墨辰应约出城。

在一处风蚀得极其严重的峡谷中，他见到了西风斋斋主，以及管事刘星风，还有另外两名受邀而来的金丹修士。

视线投向遮得严严实实的西风斋斋主，在此人身上墨辰只感应到了属于金丹中期修士的气息，至于这位神秘斋主是男是女，那就不得而知了。

至于刘星风，此时已是换上了一身法袍，看样子他应该是一名法修。

将视线从这两人身上移开，墨辰开始打量起两名受邀而来的修士，同时那两人也在打量着他。

刘星风见状，主动走近，笑道：“让我来介绍一下，这位便是莫云道友，乃是一名剑修。”

“哦？剑修？”一名身穿罩袍，脸上缠着黑色纱带的女修，气息是金丹中期，她闻言看着墨辰，忽然笑道：“看来是妾身眼力不够，没能看出莫道友的身份。”

“哈哈哈，云杉道友谦虚了！”刘星风对着女修客气道，他可不认为这位会看走眼。

说实话，能够邀请到云杉出手，让他与斋主都是大感意外。

云杉实力极强，可以说是盐津仙城金丹散修中，数一数二的高手，曾不止一次的灭杀过金丹级别的修士，由此可见此女实力之强横。

在刘星风心中，云杉的实力还要在墨辰这位剑修身上。

想到这里，刘星风对着墨辰道：“莫道友，来给你介绍一下，这位是云杉道友，稍后行动便是由她作为指挥。”

然后，他又介绍起另外一名受邀修士。

“这位是周铜道友，是一名玄修。”

墨辰闻言，心中有些意外，毕竟玄修素来少见。

不由多打量了几眼，这位实力为金丹初期的周铜。

只见此人身高九尺，浑身肌肉虬结，已用虎背熊腰来形容，加之皮肤若古铜一般，远远看去好似巨岩一般，给人以一种难以言喻的压迫感。

两人对视一眼，皆是露出善意笑容。

没多久，众人开始朝着目的地出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69062405"  chaptername="第二百九十二章  云杉">加入书签</a>
</div>
