    对此，林天也是非常开心的。

    毕竟，这么一个时不时的，就出现一个获得功德，天道功德，阴德等等的提示声音。

    嗯，当然了，也是林天现在是没事的时候了。

    换做他在闭关，或者是在打怪，刷敌人的话，怕也是不可能会让这些系统提示声音去响着。

    “诶嘿嘿，我以前怎么没有感觉，这系统提示声音，这么悦耳呢？”

    林天摸了摸下巴，有些兴奋的说道。

    系统：【→_→】

    下一页面板……

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    嗯，任务面板的话，还是没有任何变化的咯。

    “诶，到现在，还没有新任务吗？？”

    林天摸了摸下巴。

    【叮！检测到新任务，请宿主组建成天圣帮之后，让帮派成员超过五百，任务完成奖励：小世界成长核心一颗！】

    嗯？？？

    我才刚刚这么想着，你丫的就给我任务了！！

    不过，也不只是这么一个任务而已。

    接下来，林天的脑海中，也是又响起了数道系统提示声音了……

    【叮！检测到新任务，请宿主组建成天圣帮之后，让帮派成员超过一千，任务完成奖励：小世界成长进化核心一颗！】

    【叮！检测到新任务，请宿主组建成天圣帮之后，让帮派成员超过三千，任务完成奖励：小世界庇护之力！】

    【叮！检测到新任务，请宿主组建成天圣帮之后，让帮派成员超过五千，任务完成奖励：小世界本源天道之力！】

    嗯，现在，林天的任务，也已经有足足七个了！！

    组建成天圣帮之后，让帮派成员超过一千，任务完成奖励：小世界成长进化核心一颗！

    组建成天圣帮之后，让帮派成员超过三千，任务完成奖励：小世界庇护之力！

    组建成天圣帮之后，让帮派成员超过五千，任务完成奖励：小世界本源天道之力！

    “这也……太无语了吧？？”

    林天嘴角抽搐不已。

    “哦嚯嚯嚯，林天兄弟，我们天圣帮，现在有很多人了！！”

    而此时，林天的脑海中，也是响起了孙悟空欢快的声音了，是孙悟空传音来的。

    “诶嘿！林天兄弟，咱们天圣帮第一天，竟然能招来这么多人，这全然都是因为，林天兄弟你……和俺老孙的威名哇！！！”

    听着孙悟空的话语，林天也是嘴角抽了抽。

    额……

    我们天圣帮，现在有很多人了，那又怎么样？？

    还不是没有超过一千人？！

    如果天圣帮超过一千人的话，就会任务完成的。

    可是，林天的脑海中，并没有提示任务完成呢……

    或许，对于孙悟空来说，几百个人是挺多的了。

    在这段时间里，林天和孙悟空他们西游天团，也就这么几个人，这一伙儿团队，也就他们这几人而已，忽然的，帮派成员就变成了这么多人，孙悟空难免会有一些心态上的变化。

    他可能都忘记了，当年的他，掌管花果山数十万妖怪手下呢！！

    嗯，不过这倒也是正常的。

    当年的孙悟空，是当年的孙悟空，和现在可不一样了。

    也可能是，孙悟空收进来的天圣帮成员们，实力都是比较强大的，比如准圣境界，圣人境，天道境的，都是满大街……

    这也是很正常。

    毕竟，在外宇宙世界里，最弱的，也是大罗金仙的修为境界了，然后就是准圣。

    大罗金仙和准圣，都可以说像是凡人一样，满地都是。

    真·大罗金仙准圣存在满地走的世界呢！！

    都已经不是大罗金仙准圣存在多如狗满地走了，而是，多入牛毛了……

    就是因为这样，孙悟空才会这么欣喜。

    这是一个，好的开端！！

    也是在这个时候，林天的脑海中，就响起了任务完成的提示声音了。

    【叮！恭喜宿主完成任务组建成天圣帮之后，让帮派成员超过一千，任务完成奖励：小世界成长进化核心一颗！】

    嗯？？？

    我特么！！

    才刚刚想到了这个，你丫的，就给我任务完成了？？

    “人数，有一千了吗？？”

    林天眼睛眯成了一条线，他的手中，就出现了一颗犹如能量核心的东西。

    这是小世界成长进化核心，至于作用是……

    如出如此……这般这般……嗯，就是这个了。

    制造一个小世界出来，林天在小世界里，是无敌的存在，犹如天道，哪怕是神尊境进去了，也要被林天给击杀。

    当然了，前提是，林天完成了获得奖励小世界本源天道之力的那个任务才行！！

    不过，五千人，可不是那么容易就能有的。

    虽说，只要林天想要，天圣帮上万人，也是不难的，可是……林天的天圣帮，可不要一堆垃圾或者是间谍之类的玩意儿。

    这样的话，还不如，不要呢！！

    而对于，孙悟空，金蝉子他们几人的赛选，林天也是相信的，起码，也要人品过得去的才行。

    而至于孙悟空他们，怎么看人品过得去？？

    很简单，系统商城买个人品测试器就行了。

    人品测试器：可测试出人品性格的善良程度，恶人程度有多少！

    至于，对方是不是叛徒，那就是，用另外一个叛徒测试器了。

    嗯，买这几个测试器，也是花了林天和孙悟空不少灵石……

    当然了，灵石的话，对于林天和孙悟空他们来说，也是洒洒水了，要知道，孙悟空的花果山集团公司的家产，可是非常巨大的！！！

    “去看看，猴子他们，现在是怎么样了吧！？”

    林天摸了摸下巴，心里也是有些好奇的，孙悟空，金蝉子他们，收人收得怎么样了。

    ……

    ……

    另一边，宝象国外广场区域。

    “下一个，梅友貂！”

    “过来考核！！”

    孙悟空开口喝喊道。

