    第93章，一点点脸红心跳（1更）

    韩香看着这个姐姐。

    她想到这些年来，多少次她挖苦、讥讽，都没有反驳过她。

    但是自从和离后，整个人都变了，说话硬气了，做事利索了，高兴不高兴都表现的明明白白,就像是忽然间想清楚往后要怎么活，谁都不能欺负了。

    “……”

    她也知道进山打猎危险重重，是拿命去博。

    可十两银子除了拿命去拼，还能到哪里去赚？

    韩香站起身，“我知道了。”

    迈步朝院门口走去，走了几步回头看向韩巧,“姐，对不起。”

    “……”

    韩巧沉默。

    其实韩香对不起的不是她。

    韩香的道歉,那个受委屈的人也听不见。

    “回去吧。”

    她没有资格说原谅不原谅,只能说人各有命。

    韩香离开后，韩巧才轻轻呼出一口气。

    问三孩子，“你们爹呢？”

    “跟白茶叔进山砍柴去了。”

    蘅毅闲不下来是好事。

    真要整日呆在家里，她才要哭呢。

    “晚上咱们弄红烧鸡，切块腊肉煮起来，再蒸几个鸡蛋羹。”

    韩巧看着天色还早，她也没什么新娘子的自觉，挽了篮子去叔伯婶娘家买鸡蛋。

    顺道去了村子里唯一一户养鸭的人家。

    这家养了四五十只鸭子,每天都能捡四十来个鸭蛋,算得上西山村的富裕人家。

    见到韩巧,这家婶子还十分客气。

    得知韩巧是来买鸭蛋，更客气了。

    “你要买鸭蛋？要多少个？”

    “几百个吧,多一些也没事，但是唯一的要求就是，最多三天内的鸭蛋，时间太长的不要。”韩巧道。

    她想着买点鸭蛋回去腌咸鸭蛋，冬天鸡不下蛋的时候可以煮咸鸭蛋吃。

    一听韩巧要这么多,婶子越发热情,“这肯定的，不瞒你说我家的鸭蛋都是一个集市去卖一次，次次都能卖光，你如果要多了，还真没有。”

    “你要几百个也得好多天呢。”

    “那麻烦婶子帮我留一下，你家的鸭子卖吗？”

    “公鸭卖的，母鸭不卖。”

    韩巧买了两只公鸭回家，这样子就不用杀家里的鸡了。

    两只鸭子杀了炖老鸭汤，鸭内脏这些拿来爆炒。

    等韩巧老鸭炖好，蘅毅、白茶挑着柴回来。

    蘅毅力气是真的好，三四根手臂粗的木柴拿来做挑子，两头挂了两大捆砍得整整齐齐的木柴。

    瞧着起码二三百斤。

    “你怎么挑这么多？”韩巧不赞同的问。

    让他和白茶赶紧洗脸洗手。

    她饭菜都准备的差不多，把两个炒的菜弄起来就行。

    爷奶也亲自去接了过来。

    三个孩子帮忙摆碗筷、烧火，等蘅毅、白茶洗好，饭菜上桌。

    “好香啊。”白茶惊叹道。

    “先喝碗老鸭汤，这汤炖了好久，鲜的很。”

    想着家里人都能吃，韩巧就把两只鸭都杀了，炖一大锅，都能吃个痛快。

    阿爷、阿奶牙口不好,但是鸭肉炖的软烂，太合两个老人的胃口了。

    蘅毅坐在韩巧身边，给她夹了好几次菜。

    他力气大，胃口也大，吃的自然多，加上饭菜可口，心情也好，胃口更好。

    饭后爷奶被韩巧劝着留了下来。

    “这不合规矩。”阿奶还是有些不赞同。

    “阿奶，规矩是人定的，而且我留你下来有事情跟你商量。”

    韩巧想着腌制些咸鸭蛋，等到冬天的好吃，也可以拿去县城卖。

    再一个就是把道路修宽一些，让马车可以到家门口。

    “这行啊。”阿奶十分赞同。

    有了马车白茶的马车就不用停在村口，虽然没人敢偷，但到底不安生。

    能到家门口再好不过。

    “我想着边上再买一点地，修建两间屋子，一来是三孩子要寻教她们刺绣的师父，还想着买个婆子回来洗衣做饭。”

    “……”

    这倒是阿奶没想到的。

    她问韩巧，“蘅毅怎么说？”

    “他没问题，随便我安排着来，我呢打算等家里安置好了，就跟蘅毅进山，今年我们哪里都不去，就在西山村住着，等到明年我们就去县城了，阿奶，你和阿爷跟我们去县城吧。”

    “……”

    阿奶愣住。

    好一会才问，“我和你阿爷跟你去县城不合适。”

    “这有什么合适不合适的呢？阿奶你想不想去才是重点。”

    阿奶仔细想了想。

    她自是想去的，毕竟她还没去过县城。

    县城到底什么样子？她都不知道。

    “而且去了县城，你和阿爷也不会无聊，你们可以去听戏，去茶馆喝早茶，县城里有个头疼脑热看大夫也方便。”韩巧慢慢劝说着阿奶。

    跟她说着县城的好，去县城的好处。

    阿奶被说的心动。

    想了又想，“那我跟你去住一段时间。”

    “好！”

    晚上蘅毅、韩巧两口子倒是圆房了，蘅毅又兴奋又激动，想着明儿还要去县城，他也不敢太贪。

    和风细雨的要了两次，给韩巧擦拭收拾干净，自己也收拾妥当，才搂着韩巧沉沉睡去。

    韩巧半夜热的汗流浃背，推了蘅毅好几次。

    都没能把蘅毅推开，最后只能一起热了。

    早上醒来，韩巧有些头疼，腰还酸。

    身上也有点不舒服。

    蘅毅本钱足，虽说足够性福，但也是甜蜜的负担。

    她瞪了蘅毅一眼。

    “我去烧水给你洗洗。你再睡一会，多煮几个白水蛋，早上咱们吃鸡蛋吧。”

    蘅毅说完就去灶房忙活。

    孙秀、孙依起来的时候，见到他都把热水烧起来了。

    “爹，我们来就好。”

    姐妹两个喊的十分顺口，接受的也很好。

    蘅毅确实不擅长做饭。

    “多煮几个白煮蛋，再煮点稀饭，凉拌个青瓜就行。”

    他想了想又道，“你们再辛苦几天，等家里有了婆子，就不用你们做了。”

    “……”

    “……”

    姐妹俩倒是知道爹娘要买下人的事情。

    但是没想到这些都不用她们做。

    蘅毅也没在灶房久呆，拎着热水回屋子，拧了帕子递给韩巧。

    韩巧懒懒的伸出脚，“你帮我擦！”

    蘅毅红着脸给韩巧擦洗。

    看得见和看不见差别还是很大的。

    他呼吸急促，面红耳赤。

    韩巧噗嗤笑出声，“好了，我自己来吧。”

    让蘅毅扶她一把。

    蘅毅又羞涩，又觉得甜蜜。

    看着韩巧慢慢吞吞的清洗好，穿上衣服。

    打开窗户后，他才深深吸口气。

    觉得自己缓过劲来了。

    (本章完)

