    “斑！”

    “那个混蛋！怎么又复活了！”

    “不对……可恶！果然无论在哪里，我看见他都非常火大！”

    九尾的情绪罕见地出现了愤怒。

    来人正是宇智波斑。

    “与初代火影千手柱间大人联手建立了木叶忍者村，宇智波一族的最强者……”

    “为什么他会活着！？”

    自来也不敢相信自己的眼睛，他见过宇智波斑的画像，自然认出了对方。

    自己所谓的“三忍”名号，在对方的面前什么都不是！

    这样一位名震天下的传奇人物本应该沉睡在历史中，为何会出现在这里？

    如果“宇智波斑还活着”这个消息传出去，恐怕整个忍界都要掀起一场大地震！

    “斑斑斑斑斑斑……斑爷……”

    楚峰人都傻了。

    这时候的斑爷貌似已经挂掉了，等着兜捡尸转生开第四次忍界大战才对啊？

    他也不觉得太子打不过斑爷，只是斑爷一出场的话——

    那接下来的战斗就是开高达对轰了。

    ……

    “不是秽土转生……”

    “跟长门一样，也是靠那种所谓的生命能量复原躯体的吗？”

    鸣人深吸了一口气，神色无比凝重。

    斑绝对是个强敌，第四次忍界大战期间独自一人就击败了五位影！

    哪怕是在最终决战的战场上，斑的战绩也是以压倒性的胜利居多！

    若非最后被谋划了将近整个忍者历史的黑绝背刺用以复活大筒木辉夜，否则想要取得战斗胜利恐怕还要艰难惨烈许多！

    “斑……”

    长门回过了头，望见了那道身穿作战服，外配有红色叠层挂甲的高大身影。

    “你什么时候变得这么软弱了？长门。”

    “连战斗都不敢，就直接认输了啊。”

    “早知道你是出来投降的话，那我还不如拿了你的那份生命能量呢。”

    宇智波斑渡步而来，面色不善地盯着长门。

    “未来已经注定……”

    小南开口，但还没说几句就被斑冷冷地打断：

    “你在说什么废话？”

    可怕的压迫力让小南不敢再多言。

    “我看中的只有现在。”

    “未来这种东西，是可以由人来改变的。”

    斑冷漠地道，不再理会长门，“退后。我来解决他。”

    长门稍稍犹豫，和小南一起退到了后方。

    “可恶……”

    鸣人有些不甘心。

    虽说自来也已经救出来了，但斑的出现——仅是他一个人就足以威胁整个忍界！

    “你就是九尾人柱力啊。战斗力不错。”

    “那只狐狸找了个好主人啊。”

    斑的万花筒写轮眼盯着鸣人，仿佛像是要看穿他的身体一般。

    “斑这家伙！”

    九尾暴怒。

    “没事的，九喇嘛。”

    鸣人轻声安慰道。

    “而且，你是从未来回到这里的啊。”

    “时空忍术……七代目火影……”

    “真有意思。”

    斑咧嘴笑了，“那么，未来的七代目火影……”

    “你能起舞吗？”

    话音刚落，他瞬间冲出，眨眼间就到了鸣人身前！

    两者间立刻就展开了激烈的体术交锋！

    “好强！居然能和传说中宇智波一族的最强者搏斗！”

    自来也肩膀上的志麻仙人惊叹道。

    “嘿嘿，鸣人可不止这点本事哦！”

    蛤蟆吉嘿嘿笑道，“我还是先将你们带离开这里吧，不然待会，他们之间的战斗会把这里毁掉的！”

    “这么夸张吗……”

    深作蛤蟆脑袋上留下了冷汗。

    雨忍村的村民和忍者们也在小南的“神令”下，在往村外撤退。

    “怎么的，未来的第七代火影，就这点程度吗！”

    鸣人在体术交锋中也落入了下风，随着斑一脚将鸣人踢飞，他面无表情地道：

    “果然，只有柱间才能让我尽兴啊。”

    “那可不一定！”

    鸣人稳住身形后，金色火焰缠身，重新进入了九喇嘛模式！

    与此同时，仙人模式的横条状仙瞳与九喇嘛模式的竖直状妖瞳重叠合成了十字眼——

    九喇嘛仙人模式！

    “要上了！九喇嘛！”

    “噢！！！”

    鸣人气势暴涨，食指中指并拢，双手交叉成十字：

    “多重影分身之术！”

    “鸣人四千连弹！”

    四千个身披耀眼九尾查克拉外衣的鸣人如同一支军队一般，以横扫千军之势，冲向了斑！

    “有意思！”

    斑同样兴奋了起来，丝毫不惧，独自一人冲上前，与鸣人的四千连弹分身撞到了一起！

    鸣人的分身不断被击飞和打破，但就算斑万花筒写轮眼全力激发的状态下，也依旧有拳脚触及攻击到了对方。

    “有点烦人了啊。”

    斑迅速冲出了鸣人影分身的站圈，双手结印：

    “火遁！豪火灭却！”

    一大片如同海水般的火焰铺天盖地，立刻就将鸣人的影分身大军吞没，直逼鸣人本体而去。

    “这真的是火遁吗！？范围也太大了吧！”

    哪怕距离已经足够远了，但自来也还是能够看到远方那爆裂冲天的火焰。

    “鸣人，再不走就要被烤熟了哦！”

    九尾轻笑道。

    “别小看我了啊，九喇嘛！”

    “当火影这些年，二代目大叔的术我还是学会了不少的！”

    面对着扑面而来的火焰，鸣人双手同样在结印：

    “水遁！大爆水冲波！”

    鸣人口中猛烈喷出了惊人的海水，将火焰扑灭，一时间，炽热的水蒸气蔓延，笼罩了一大片区域。

    “先撤退吧……没必要被牵扯到他们之间的战斗中。”

    小南搀扶着长门，轻声道。

    长门沉默了许久，最后点了点头：

    “嗯。”

    ……

    “火遁！豪火灭失！”

    斑高高跃起，几乎一瞬间就在空中结印完毕，喷出了一团巨大的火球，如同陨石坠落一般朝下方轰落！

    “水遁！水龙弹！”

    灼热的蒸汽笼罩中，一条水流形成的巨龙冲出，一口将那颗如陨石般的火球吞下，但其自身也在迅速蒸发！

    “风遁.螺旋手里剑！”

    鸣人随手搓出了一枚螺旋手里剑丢出，但目的主要是驱散场上扰人视线的蒸汽，并非攻击。

    “可以啊，未来的七代目火影。”

    “你有点让我刮目相看了。”

    斑玩味地笑道，英俊而冷酷的脸上满是好战的兴奋神色：

    “就让战斗更进一步吧。”

    庞大的查克拉如同蓝色的火焰一般升腾而起，包裹住了斑，迅速形成了一尊魁梧的半身巨兵的姿态，其双手各出现了一把闪耀着刺目蓝光的巨刃。

    须佐能乎，第一阶段。

