
“回大人的话，那人是晚辈的朋友。”陈良低着头微微皱眉，他可以给顾洹面子，但这并不代表在这种情况下，他还要给贵客介绍她，这不免喧宾夺主，一个玩物而已。

“晚辈连洹，见过都督大人。”顾洹被点了名，也不好再缩到后面。

宴会的气氛一度变得有些尴尬，还是陈老爷出来圆场：“今日府中为了招待大人做了不少好菜，您尝尝看？”

“不必了，城外还有那么多灾民食不果腹，本官食不下咽。”他又在督促陈老爷表态。

“大人您放心，我陈家明日就在城外施粥，虽不能保证所有难民都能吃得上饭，但一定会尽自己的所能，让更多人活下去。”陈老爷的脸色很是难看。

顾洹心里暗暗发笑，让这么一个铁公鸡大出血。也的确是一件很不容易的事情，确实是大快人心。

“本官还有公务需要处理，不便多留，再次感谢陈老爷为那些灾民的付出。”都督完成了自己来这里的目的，便起身开口道。

陈老爷哪里能阻拦，只能眼睁睁的看着他离开了陈府。

随后脸色瞬间变得阴沉，看向陈良，怒斥道：“这种场合你怎么能随便带人过来？是不是我太宠你了，让你越发没有了规矩！”他没等陈良开口说话便甩袖离开。

陈良心里是有怨气的，任谁在这么多人面前被这么训话，心里都会很不舒服。

他回过头，一眼便看到了站在原地手足无措，一脸茫然的顾洹。见他看过来，有些无措的问道：“我是不是不应该出现在这里？”

“没事，先回去休息吧。”陈良将自己心中的情绪压了下来，他不想再这么细水长流下去了，有些非常的手段也可以提上日程了。

顾洹没有回房间，而是选择了再次出去转转，陈良今日应该是没什么心情找她了，她倒是落了个清闲。

街道上一如既往的萧瑟，顾洹带着韦五有意无意的走到了郡守府的附近，却在一处小巷子里遇到了一个人。

“连公子。”都督双手背在身后，满脸笑容的开口道。

“晚辈见过都督大人，没想到能在这里相见，真巧。”顾洹没有想到自己会在这里遇见他，语气中不乏试探之意。

“不巧，是我有意找你。”都督直言道。

“不知大人找我有什么事情？”顾洹微微皱眉，她跟这位好像没有什么交集吧。

“你长得很像我的一个故人。”都督眼中全是怀念与尊敬。

“许是晚辈长得比较普通。”顾洹心中顿生警惕，她此次是秘密前来，身份不能被拆穿。

“若你的相貌叫普通，还让其他人怎么活。”都督哑然失笑道。

顾洹没有说话。

“此处不安全，可愿移步与我前往都督府？”他看了眼她身后警惕的看着自己的韦五，笑到。

“荣幸之至。”顾洹行了个礼，便跟他去了都督府。

“我想和你单独聊聊。”都督在进门之前看了眼她身后的韦五，意图十分明显。

“阿五，你在外面等我。”

“少爷！”

“相信大人不会对我一个晚辈做什么的。”她笑着看着都督。

都督点点头道：“自然。”

“你可知前朝有位将军，名叫顾兆？”都督坐在太师椅上，不紧不慢的喝了一口茶水，开口道。

听见这个名字，顾洹的瞳孔猛地收缩，但面上还是装作若无其事的样子道：“晚辈不知，还望大人赐教。”

“也是，都已经改朝换代了，现在知道他的年轻人确实少了不少。”都督表示理解，又接着开口道：“况且他也没留下什么好名声，因为自己的轻敌导致十万将士战死沙场，虽然他也死了，可这名声算是彻底臭了。”

名声这种东西，你做一辈子的好事都抵不上最后一件坏事。

“战场上轻敌，本就是自大的行为。”顾洹微微垂眸，道。

“先帝念他有功劳在身，且已经战死沙场，便没再追究他的家人。只可惜的是，将军在京中的宅院突发大火，他的遗孀与刚出世的孩子皆是惨死在那场大火中，令人唏嘘。”都督继续开口道，边说还边观察着顾洹的反应。

“确实可惜了，家人总是无辜的。”顾洹面露唏嘘，随后又开口道：“只是不知道都督大人与晚辈说这些是意欲何为？”

“这些都是对外的说辞。”都督放下了手中的茶水，表情变得严肃起来。

“难道此事另有隐情？”顾洹好奇得问道，就像是一个孩子好奇一个故事的结局一样。

“遗孀和孩子没死，她们只是早就知道会有这么一遭，便将计就计借机离开，在一处偏远山区处隐姓埋名生活了下去。”

顾洹脸上笑意不在，他认识自己的父母。

“既然皇帝都没有追究他家人的罪过，又怎会料到有这么一遭？”

“很简单，因为将军真正的死因是因为通敌叛国，被皇帝秘密处死。”都督轻描淡写的将这个今天大秘密说了出来，就像是吃饭喝水一样轻松。

“当时两国交战，战况正是紧急的时候，先帝为了稳定军心，只能对外宣称其轻敌战死。只是叛国之人的家人，他怎么能安心放在自己的眼皮子底下。”都督脸色微红，语速也快了不少，看起来十分激动。

“大人，说话要慎重。”顾洹的手紧紧得攥住了椅子的把手，冷着脸提醒道。

都督恍若未闻，露出了欣慰的笑容：“我当初送出去的那个孩子，他长大了啊。”

“大人慎言！”顾洹厉声道，再不复之前的单纯少年模样。她没有想到自己前世寻找的事实竟然这般猝不及防的出现在自己的面前。

前世她凭借着一个名字只查到了轻敌一事，现在才知道自己错过了什么。

“此处没有外人，我无需欺骗你，顾洹。”他直接点出了顾洹的名字。

“大人糊涂了，晚辈连洹，来自南方，乃商户之子。”顾洹压抑住自己内心的滔天骇浪，重新挂上了温和的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801965"  chaptername="第三十章  陈年往事">加入书签</a>
</div>
