    索性，我直接收拾东西，前往郭家所在，坐上车出发的时候已经快要到中午了。

    甘肃一带，水资源并不丰富，种地基本也是看天吃饭。

    不过郭家所在的村子，村口的位置就有一口天然的湖泊，这还是昨天我在地图上面看到的。

    本来我还想着借着钓鱼的几乎来接近郭家的，可是根据天机阁的情报，这郭家在村子的最后，如果我这样去，直接就是摆明此地无银三百两。

    车子在村口停下，这天然湖泊周围，还真的就有不少人在钓鱼，甚至都有村子里的人在旁边摆摊卖一些小吃和钓具。

    只是不等我走出两步，随着几声尖叫传来，有人站在岸边手把着鱼竿，看来是中了大雨了。

    “中了中了，这条少说都有三四十斤。”

    听着钓鱼人兴奋的声音，我闻声而动站在岸边看了起来。

    结果，随着大鱼翻肚，众人才看清这条神秘大鱼的庐山真面目。

    一条一米多长的胖头鱼被钓上来。

    “这个地方还真的是垂钓者的洞天福地，以前是没有发现，今天早上过来，甩了两杆子，一杆子一条大鱼。”

    随着钓鱼人的开口，周围的钓鱼者也都纷纷起竿，这么容易就中鱼，着实有些奇怪。

    “在场的钓鱼人都听着，这片水域过午之后，绝对不能下水，都记在脑子里，就算是水里有钱，也绝对不能下水。”

    一位拿着铜锣的老头，正扯着嗓子大声吆喝。

    可周围的钓鱼人都沉浸在中鱼的喜悦中，根本就没有人理会敲锣老头的话。

    而且，周围的水岸上，插着不少的警告牌，都是警告众人过午不能下水。

    我看着水面，在太阳底下隐隐泛着黑气，像是水里有什么东西一般。

    这片水不正常是肯定的了。

    来到旁边卖小吃的摊位跟前，我要了一桶泡面，大妈热心的还提供开水。

    “大娘，这片湖这么大，为什么过了中午，就不能下水呢？”

    我多嘴问了一句。

    大妈见我眼生，向我解释道：“来这里的每一个人，只要是我们村子里的人，都会告诉他们这个规矩。”

    “中午太阳高，阴气大，水里加上经常死人，是里面的东西再找替身呢。”

    中午阴气重，这个说法没错。

    都知道晚上阴气重，其实烈日当空的时候，也是阴气大盛的时候。

    加上刚才我看到水面上泛起黑气，就知道里面肯定有不干净的东西。

    “水里有不干净的东西，不都是晚上才出来吗，这大白天的没这么邪乎吧？”

    我故意装作什么都不懂的样子。

    大娘看着我，她的眼神已经在警告我无知了。

    “这些钓鱼的人，都是听到这里能钓到大鱼，所以才过来的，我在这里卖了几年东西了，见过淹死的人都能堆成山了，可这些人丝毫不忌讳。”

    “半个月前，就淹死了几个男的，昨天中午我们村一个婆娘进去就没出来。”

    大娘有些惋惜。

    昨天淹死的，进去就没出来，家里人不准备打捞的吗!

    似乎是看穿了我的想法，大娘解释道：“这进去的人，打捞不上来，只能等他过两天自己飘上来。”

    “那河边腰上别着一把稻草的人你瞧见没，昨天死的婆娘就是他弟媳，按照我们这里的规矩，人死之后家里的亲人要拿稻草别在腰上，白天得寸步不离的守在岸上。”

    大娘说完，我看着那腰间别草的人，看他年级并不大，自己老婆怎么就进去了呢。

    吃完泡面给了钱，我买了根鱼竿，也准备试试手。

    挑了个还算干净的地方，我也开始垂钓起来。

    我爸妈离婚早，我爸是个酒鬼，在学校放假回去后，我都会拿着竹竿坐的鱼竿去水库甩几杆子打牙祭。

    所以钓鱼还是很有体会的。

    别人都开始中鱼，就我这里没有丝毫反应，看来真的是水下的那些东西搞得鬼。

    “这个地方没有鱼的，那边鱼会多一点。”

    听到声音，我回头看去，此人正一脸和气的看着我。

    “我弟妹昨天中午从这个地方掉下去了，所以这里是没有鱼的。”

    我靠。

    感情这最‘干净’的地方，是人投河的地方。

    “你弟妹？

    不是你老婆吗？”

    我问道。

    对方听我这样一说，脸上一僵，我也瞬间意识到自己说错了话，赶紧开口道歉。

    好在他没有生气，否则真的要动手打我了。

    我只好收杆换了旁边的树荫下。

    这男人见我换了位置，也跟着走了过来。

    “这里也没有鱼的。”

    这……。

    好嘛，我直接收杆不钓了。

    找了块石头，我直接坐下和这男人聊了起来，想看看这水里到底死了多少人，结果聊着聊着就开始八卦起来。

    聊天过程中，我知道他叫刘吉，也是这个村子的人。

    “江兄弟，兄弟我有件事情想请教你。”

    刘吉拐弯抹角的说道：“你说，这要是跳河而死的人，死后怨气不散，会不会前来索命。”

    我晃了晃脑袋，看着刘吉：“咋的，你牵扯上人命了？”

    刘吉听到，赶紧摆手解释：“是我堂弟这混账玩意，昨天前两口子吵架，我那弟媳一时气愤直接投河了，一尸两命啊。”

    卧槽。

    一尸两命！这问题就严重了。

    “然后呢？”

    我问道。

    刘吉听到，一脸悚然的说道：“昨晚上，我表弟他就疯了，嘴里总说着我弟媳回来索命了，我叔家今早上请了村里的半仙前来，钱没少花事就是办不了。”

    “你说这事邪乎不，还有水里我那弟妹，今天早上我过来的时候，发现她头仰着在水面上，我准备动手打捞的时候，突然就沉下去了。”

    “村里的半仙说，想要摆平这个事，必须得把我弟媳的怨气给平了，可是她的尸体还在河里，首先打捞不上来，这才是麻烦事啊。”

    刘吉说的这些我明白，人憋着一口气投河，肯定是携带怨气的，况且这女人肚子里还有一个孩子，就算是这婆娘怨气消了，肚子里还有一个呢。

    一尸两命，所有的怨气消了倒还好办，如果怨气不消，尸体打捞上来也是百搭，这子母尸肯定是要诈尸化煞的。

    “你确定你没有看花眼？”

    我诧异的问道。

    刘吉郑重点头：“确定没有，又不是长江黄河的，人跳进去不知道飘到什么地方，往年这里死的人都不在少数，也没像我弟妹这样的。”

    尸体浮上来又落下去，看来问题不简单啊。

    “你村里的半仙还说什么了，难道就摆平不了这个事情吗？”

    我询问。

    刘吉摇晃着脑袋说道：“没用，这姓郭的他老子死后，这寻阴问米的事情就落到了他儿子的身上，别看这家伙五六十岁了，经验真不如他老子厉害。”

    姓郭的？

    难道值得是郭家？

    这样的话，我就有绝对的理由进村子里面了。

    “这样，要是这个事情我能摆平，你给我五千，如何？”

    我说道。

    刘吉听到，没有立刻答应，而是犹豫了一下，接着开口道：“这个事情我还不能做主，我的给我叔打电话问问，看看他什么意思。”

    

