    今天午夜，注定是一个令人愉快的时间。主要是因为某人的神力封印已经开始松动，即将脱离桎梏。

    随着他再次开始搬运周天，神力的封印在憋屈了数天的魂力冲击下如同快要掉了牙齿一样摇摇欲坠。

    突然，就在某一个特殊的时间点，神力封印砰的一下消散无踪。

    汹涌的魂力再一次畅快的奔腾在身体的每一处角落，久违的力量回归身体，夏天灵简直舒服的想要呻吟出声。

    我本不畏惧黑暗，如果我不曾见过光明。

    失而复得，夏天灵这才感觉到拥有魂力的滋味是如此美妙。以前还是普通人的时候反而没有这种感觉。

    可能这就是人们常说的，由俭入奢易，由奢入俭难吧。

    终于解开了束缚，就连中丹田的元神都活跃了几分，推动着下丹田的气海疯狂的旋转，鲸吞一般吸收着空气中的魂力。

    咔。

    一道无声的碎裂感从夏天灵的心里传来，在封印解开后的瞬间，他的修为就疯狂增长着，直接提升了一级半之多。

    别看这一级听上去很少，夏天灵的魂力总量可足有同水平魂师的十几倍之多，突破需要的魂力自然就更多。

    不过这有一个好处，那就是基础打得瓷实。

    想要上层变得更高，下层就必须牢靠。

    修为突破之后，夏天灵巩固了一番，兴奋地站起身来在屋里打了一套拳。

    感受着身体各处充盈的力量，他感觉现在的自己可以轻轻松松击败刚刚接受完狴犴传承的自己。

    ......

    次日，风和日丽，淡淡的微风吹拂着人们的脸庞，正是赶路的好天气。

    比比东已经派人过来通知，他们此次外出交流学习的地点便是底蕴深厚的七宝琉璃宗。

    由于七宝琉璃宗武魂的特性，他们历代宗主都被卡在了七十九级这个节点。

    这些早早就到达了自身极限的宗主和一些弟子们为了找出突破自身极限的方法，对于武魂的研究早已持续了上千余年，是为数不多可以与武魂殿相媲美的宗门。

    拥有庞大的财力，众多的人力，可以直接进行相应的对照实验和数据积累，这样一来得出的数据基本是非常可靠的，甚至就连一些隐秘的武魂资料都可以知晓。

    原著当中，就连不学无术的宁荣荣长久以来在耳濡目染之下听说的关于九心海棠那么一鳞半爪的资料都让玉小刚惊为天人。

    上千年几十代人的积累下来，玉小刚十几年整理的那点资料以及不靠谱的猜想，根本连给人提鞋都不配。

    其深厚的底蕴，远远不是蓝电霸王宗和昊天宗这两个莽夫宗门可以相提并论的。

    也更不可能是玉小刚这么一个修为低下的“说书人”能够碰瓷的。

    你说你整理了一些普通的资料给普通人看，这没什么问题。但你硬要说这是你自己的研究成果，那就有点扯犊子了。

    这样看来，有武魂殿和七宝琉璃宗的研究结果珠玉在前，大师在高端魂师圈中沦为笑柄也是相当正常的一件事了吧？

    坐在马车里，魂力恢复的夏天灵仍然穿着一身负重软甲。

    虽然封印已经消失，但他还是习惯性的背上了这一身负重，甚至增加了更多的甲片。

    他感觉自己的肉体力量还远远没有开发到极限，仍然拥有进步的可能。反正穿着也不影响什么，三个多月下来已经是习惯了。

    “胖子，赶车，向七宝琉璃宗进发！”

    “靠，怎么老是我赶车。”

    “别废话，明天换人。”

    作为武魂殿最璀璨的七颗新星，出行自然是不可能向原著中史莱克那样腿儿着去的，豪华舒适的马车必须安排的明明白白。

    特制的马车外表朴素，内部空间十分宽敞，坐七八个人都宽裕的很。

    不同于习惯性跑步的史莱克，财大气粗的武魂殿几人出行都是使用驯化了数代的马形魂兽，不过是比较弱的那种。

    即便如此，一天跑个五百公里也是轻轻松松。

    七宝琉璃宗的位置在天斗皇城的附近，位于天斗帝国中心偏东北的方向。

    想要到达目的地，需要穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境才能进入天斗帝国皇城圈，之后再往东走一段距离到达天斗皇城外，这才能来到七宝琉璃宗的宗门城堡。

    整个路程长达两千公里，大概是从前世帝都到妖都那么远的距离，哪怕是乘坐火车都要二十四个小时之多。

    真不知道原著当中的史莱克七怪是怎么在没有直达高速公路的情况下硬生生跑了几天跑到的，一天狂奔四百余公里，甚至中途还顺便打了场比赛，也是真够累的。

    也许长跑就是史莱克的传统吧？学生们都十分善于跑步，训练方法也就只有跑步，甚至一万年以后的霍雨浩还是继续负重跑。

    哪怕新史莱克学院成立之后，有了优良的修炼场地，被委以重任的大师提供的修炼方法还是只有老一套——顶着赵无极的重力长跑。

    甚至在被质疑之后还有开挂归来的唐三出来解围。

    该说不说的，你唐三不但拥有外附魂骨八蛛矛，顶级植物武魂蓝银皇，顶级器武魂昊天锤。

    同时又被望穿秋水露，八角玄冰草，烈火杏娇蔬三大仙草改善过身体，甚至还有个能对魂师产生质变十万年魂环和两块十万年魂骨。

    这都还没算玄天功对身体的强化，万年魂环和另外一块头部魂骨对身体的强化。

    然后你带着这些外挂以及魂帝的身体素质，去跟一些普遍在四五十级的普通魂师比拼身体，以证明玉小刚说的没错，你不觉得这有啥问题吗？

    哪怕你加了一倍的量，但是这二者的难度怎么可能一样啊？

    况且你有没有考虑过，这其中不单单只有兽武魂魂师，还有器魂师，还有控制系魂师，还有敏攻系魂师等等等等。

    不但武魂差别极大，更何况连等级都是有差距的。

    这些不同属性的身体素质能一样吗？魂宗和魂王的身体素质能一样吗？

    先前跟史莱克还知道每个人标准不同呢，结果到这里你这就这么大锅炖，全部统一一个标准来真觉得没问题？

    修炼跟学习不一样，这是一个非常私人的东西。每个人都有自己擅长的和不擅长的。

    现在倒好，你玉小刚非要所有人适应同一个标准。

    就跟你要求所有的运动员，无论是射击的还是举重的，统一要求训练一个标准的负重跑，那不扯犊子呢嘛？

    有本事你别让唐三来，自己亲自下场示范啊？

    都别说跑三十圈了，你能扛得住赵无极的三倍重力走上三十圈不？

    也许是我等凡人不懂，可能这就是“理论大师”吧。

