    在宁川和怪鸟回到小镇的时候。

    昏暗残破的黑水城内，异变持续不停。

    金钱帮总部所在。

    整个地面一寸寸的裂开，而后地上的泥土像是受到了什么无比神秘的力量影响一样，纷纷离地而起，漂浮在半空之中。

    就这样，大片大片的泥土不断飞起。

    地面之上突然出现了一个极其幽深的大裂缝，裂缝内绽放出灿灿血光, 惊天动地，弥漫煞气，让半个天空都化为暗红。

    浓郁的血光之中。

    一个中年男子的人影缓缓地漂浮而起。

    他身躯魁梧，面阔口方，满头乌黑如墨的长发，一身皮肤闪烁出古铜色的光泽, 身上古老的衣衫早已在无尽岁月的镇封中变得破烂不堪，双目紧紧闭起, 一动不动。

    忽然，他的目光张开。

    天地间如同有可怕的闪电划过，惊心动魄，血光刺目。

    “￥%***…”

    刚一出现，中年男子口中便吐露出沧桑古老的声音，让人难以挺懂。

    就好像不是这个世界的话语。

    又好像岁月相隔太久。

    言语早已和现在有所差异。

    刷！

    骤然，他的目光横扫。

    眼中视线如同穿透了十几里的空间。

    连十几里外有人在窥视他，都可以看的清清楚楚。

    中年男子身后的滚滚血光忽然间迅速消散了，而后他脚掌迈出，如同瞬移一般，一刹那穿透十几里的空间，出现在一位老人的近前。

    这是一位陆家的金丹境高人！

    只不过他才刚刚到来。

    还没等他看清城内具体的情况，便遇到了中年男子脱困，接着便看到了中年男子直接出现在了他的身前。

    一股令他灵魂颤抖的恐怖气息，瞬间锁定住了他的身躯，让他惊恐无比，瑟瑟发抖，身躯连动都不敢动弹一下。

    就好像有无形的大手捏住了他的脖子, 可以顷刻间置他于死地。

    “***”

    中年男子话音沧桑，继续开口。

    忽然，他探出一只大手，直接落在老人肩膀。

    嗤嗤嗤嗤！

    下一刻，老人的身躯便开始迅速干瘪。

    啊！

    如同一身精气全都被吸收了一样，口中不由得凄厉惨叫，传荡数十里之远。

    他一身上下的精气、魂魄、记忆，无一例外，全都被中年男子吸得干干净净，只剩下了一副干枯皮囊，死的不能再死。

    中年男子缓缓松开老人的枯瘦皮囊，在吸收了他的全部精气和魂魄后，嘴中的话语也完全变了。

    不再是那种听不懂的声音。

    而是变成了现在的大陆通用语。

    “万前一潮汐，这个世界又开始进入潮落的时候了吗…古老的武学又将绽放出难言的光辉，只不过…当年的故人，还有几人存在？”

    中年男子自语。

    他的目光向着远处观望，身躯渐渐模糊，再次消失不见。

    只剩下满目疮痍，惨不忍睹的黑水城！

    …

    另一个方向。

    荒凉偏僻的村落。

    一个头戴斗笠的人影眉头皱起, 心中思索, 正在给总部写信。

    “黑水城事件已经结束, 情况超出预料，原本封印之地下另有封印，至今不知最深处封印到底为何物，

    陆家为独得宝物，出动金丹境修士，独霸黑水城，我已身受重伤，狂龙、云霄全部惨死，现城内混乱，宁川疑似与陆家高手正在决斗，宁川掌握一门禁忌武学，能隐隐压制金丹，很可能宝物已被宁川所夺，祈求支援！”

    写完之后，他又仔细通读，再次起笔添加了一些东西进去，而后等待上面字迹晾干，便取出宝印，印了下去。

    印完之后，便将信笺折叠，封入蜡丸，塞入了一只怪鸟的左爪机阔中。

    那怪鸟发出刺耳长嘶，当即扇动羽翼，扶摇而上，离开此地。

    斗笠男子这才松了口气，抬起头来，眼睁睁看着怪鸟离去。

    “希望一切顺利…”

    他口中低语。

    他出自【元】组织，可惜总部之地离此太远，得到这件消息的时候，根本来不及从总部调人，只能将处在附近的他和另外两人调来。

    原本是三人过来的，可现在只剩下他一个人活了下来。

    且身受重伤，五脏俱裂！

    斗笠男子脸色苍白，再次返回床榻，开始疗伤。

    …

    另一处镇子之内。

    不大的房间中。

    怪鸟死赖着宁川不走，不断纠缠着宁川，向他询问起了最近数百年发生的事情。

    当得知两百四十多年前，灵气就已经消失的一丝不剩时，怪鸟明显大吃一惊。

    又听到两百四十多年前天降神碑，武道大兴之事，怪鸟更加的不可思议。

    它的语气忽然变得凝重异常。

    “早在我那个时代，我就曾听我的祖母说过，这片天地疑似在进行一场轮回，现在看来，似乎果真要应验。”

    “轮回？什么意思？”

    宁川狐疑道。

    “我祖母曾说过这片大陆存在一种神秘的交替，像是潮起潮落，潮起之时，是修真者最为鼎盛的年代，会强者如云，但是潮落之时，灵气便会封闭，修真者也会全部退隐，继而会出现一种强大的力量主宰大地，但是过去一段时间后，灵气又会再次复苏，会重新进入到修真者鼎盛的时期。”

    怪鸟开口，“现在看来这种强大的力量，应该就是你们现在的武道！”

    “你的意思是早在无数年前，天地间就曾出现过强大的武夫？”

    宁川露出惊异。

    “应该是的。”

    怪鸟点头。

    “那你祖母现在还活着吗？”

    宁川询问。

    “没有，早在几千年前就神秘惨死，化为灰烬。”

    怪鸟摇头。

    “你祖母什么修为，当年还没飞升？”

    “哪有那么容易飞升，无数年来真能飞升的又有几人，这飞升之事到底是真是假都没人说得清楚，反正我祖母的实力深不可测，一夜之间就化为了灰烬，至今我也没想明白是怎么回事。”

    怪鸟说道。

    “不会是练功走火，自焚了吧？”

    宁川怪异道.

    “放屁，到了我祖母那个境界，怎么可能还会出现练功走火之事？”

    怪鸟呵斥道。

    “那你说的轮回，大概多久出现一次？”

    宁川继续询问。

    “不知道，这一切都只是我祖母的推测而已，谁也无法给出肯定说法，而且这片世界也没人能活到那么久，可以看到下一次潮起的情况。”

    怪鸟说道。

    宁川眉头皱起，愈发感到这片世界的诡异。

    原本以为只是单纯的末法时代。

    先在看来，貌似没那么简单。

    “怪鸟，你想清楚了你真不走了？”

    宁川看着眼前怪鸟。

    先前他故意试探，想看看这怪鸟愿不愿意离去，如果它真愿意离去，那自己说什么也得再次痛下杀手，想办法将它干掉，就算不干掉，也得打残，可没想到这厮居然不走了，愿意跟在自己身边。

    “废话，我现在这幅模样，天地间的灵气又一丝不剩，我还能去哪里？”

    怪鸟直接开口，“若是遇到一些强大武夫，说不定会被他们捉去，直接当了坐骑，这可是大大不妙。”

    “你留在我身边也是当坐骑的命！”

    宁川暗道。

    不过这怪鸟自尊极强，这话在它面前最好别说。

    反正到时候有需要时，和它商量商量，应该问题不大。

    “对了，这武道修行的法门，你也和多说道说道，老祖闲来没事，也好琢磨琢磨，万一练出什么呢。”

    怪鸟开口。

    “你开什么玩笑？武道修炼就没见过你这样的妖兽能练的。”

    宁川摇头。

    “老祖我天赋异禀，万一练出了呢？你快和我说说。”

    怪鸟缠着宁川开口。

    “现在不是说这事的时候，这处镇子离黑水城极近，咱们先想办法离开之后，我再和你细说。”

    宁川开口。

    “也行！”

    怪鸟直接点头。

    “不过你跟在我身边，不到万不得已，不要乱讲话，免得吓到人，不然被武盟高手当成妖族捉去了，我可不问你的事。”

    宁川开口。

    “放心，这一点老祖省的。”

    怪鸟拍在胸口。

    宁川心头暗喜。

    古有神雕大侠，身边跟着一头两米高的大鸟。

    现在他也有一头大鸟，比神雕大侠的还大。

    今后带出去，绝对拉风。

    宁川又和怪鸟商议起不暴露【仙果结晶】的事，得到怪鸟同意后，二人心满意足，出了院落，向远处走去。

    不多时。

    宁川带着怪鸟返回了之前客栈，见到了秦孝恩。

    秦孝恩看到宁川后，顿时露出惊喜之色，不过当他看到一侧的怪鸟，明显神色骤变。

    “妖兽？”

    “是我刚刚降服的，不要管它，不会伤人。”

    宁川开口，“对了，曹捕头有消息了吗？”

    “还没有，大人，曹捕头会不会出事了？”

    秦孝恩忧心忡忡。

    之前他看到镇子中的人连夜离去，着实惊慌不已，加上曹峰至今没有消息，心中更是忐忑至极。

    宁川也皱起眉头。

    现在看来，十有八九曹峰是被人拦住了。

    不过离开黑水县的通道这么多，曹峰到底走的哪一条？

    “曹峰从哪走的，你知道吗？”

    宁川询问。

    “他没说，但是我应该能够猜测到。”

    秦孝恩连忙开口，“多半他是从黑连山走的，黑连山丘陵起伏，山高林密，地势极其复杂，若说能安然离开黑水县，除了这条路外，其他路全都不安全，所以他选择这条路的可能最大。”

    “黑连山。”

    宁川皱眉，道，“好，我亲自去找找，秦大人，你继续在这镇子中等待，你不要担心，城内的动乱已经结束了，十八连环寨的悍匪头子已经全部惨死，救世教教主和城主陆云天也都死掉了，接下来应该不会有什么危险继续发生，你躲在这里，等待武盟高手来援就行了。”

    “什么？城内动乱结束了？”

    秦孝恩惊喜道。

    “是的。”

    宁川点头，而后提着长刀，匆匆出门。

    怪鸟直接跟在宁川背后。

    秦孝恩依然有些不敢相信。

    这么可怕的动乱真就被这位总部派来的高手给解决了？

    这到底是何等手段？

    一出了客栈，宁川便直接和怪鸟商量起来，“雕兄，现在咱们要去救人，以我的脚程赶路，等找到曹捕头的时候，黄瓜菜都凉了，所以雕兄不妨载我一程，正所谓救人如救火，救了人之后，我再立马和你赔罪，你觉得怎么样？”

    “放屁，小子，你别以为我不知道你打的什么歪主意，你之前拎着老子脖子时候跑的比兔子还快，现在又说自己速度不行了，老子信你才怪！”

    怪鸟骂道。

    尼玛！

    宁川心头大怒。

    不过这个时候他也没时间和这怪鸟一般见识。

    今后再找机会修理它一顿就是。

    再犟的驴，也总有被降服的时候。

    他施展起天魔神步，一路快如疾风，向着远处狂飙而去。

    但就在宁川刚刚出了镇子不远。

    忽然，他脸色一变，身躯猛然停下。

    “怎么了？小子？”

    怪鸟飞在半空中，看向宁川。

    宁川闷哼一声，直接捂向自己的胸口，接着脸色大变，难以置信，连忙向着四面八方看去。

    怎么会？

    “到底怎么了？”

    怪鸟继续问道。

    “快走！”

    宁川似乎极其焦急，陡然间加快速度，向着远处狂冲而去。

    他一边狂冲，一边运转指力，迅速点向胸口的几处要穴，速度增加到极致。

    怪鸟心中愈发疑惑起来，只得迅速跟在身后。

    不过再次冲出了十几里后，宁川还是再次停了下来，脸色铁青，心头阴沉，目光向着前方看去。

    怪鸟也在这时突然停了下来，目光扫去，露出惊异。

    只见这处山道的最前方。

    不知何时屹立了一位身穿青袍的男子。

    外表看起来只有二十左右。

    但是具体年龄早已不知。

    其目光略带沧桑之意，就好像经历了无数年的岁月一样。

    “小师弟，为何一感应到师兄就想着逃跑啊？”

    青袍男子声音沙哑，平静问道。

    “同门师兄弟？”

    怪鸟露出惊讶，“小子，他是你师兄？”

    宁川的心头却变得阴沉异常。

    飞霞宗！

    他脸上忽然露出笑容，“大师兄，你怎么下山了？”

    “我怎么下山了？我若不下山，还不知道你已经在山下闯出了偌大名号，也不知道你居然能抗衡金丹境修士了，小师弟，你可真是让师兄吃惊啊。”

    青袍男子声音沙哑，一只手掌背在身后，开口笑道。

    “大师兄说的哪里话，小弟奉命下山卧底，自然要认真的融入这群武夫的圈子中。”

    宁川微笑。

    “嗯，说的不错。”

    青袍男子笑容不减，道，“拿来吧！”

    他伸出一只手掌，看向宁川。

    “什么东西？”

    宁川露出诧异。

    “还和我装蒜吗？”

    青袍男子声音怪异，笑道，“小师弟，你在城内的表现，我已经看得清清楚楚，莫非你还想隐瞒我？还是说，你觉得大师兄老了，不能对付你了？哦，对了，差点忘了，你掌握的那门神秘禁术居然连金丹境都能杀死，可那门禁术是有条件限制的吧，貌似要吸收一些生命元气才能施展，在这深山老林，不知你还能施展吗？”

    “大师兄真是说笑了，我又怎么会对大师兄出手？”

    宁川笑道。

    飞霞宗！

    原主心中永远的痛！

    原主之前之所以能练出法力，也是因为飞霞宗的一种阴暗秘法，唤做【同心锁】秘法，利用古怪的药剂和秘法注入人体，使两个人的命格连通。

    只不过二人命格连通时，一个被称为【主体】，一个被称为【辅体】，【辅体】可以相应的得到【主体】身上的一小部分法力。

    但是【辅体】从此之后就要永远受控于【主体】，就像是一种另类的傀儡一般。

    这具身体的原主本来练不出一丝法力的，正是因为在山上时，被迫参与了这种秘法实验，这才从青袍男子身上分配到了一些法力，达到了练气后期。

    只不过达到练气后期后，青袍男子却根本没放过他，而是每日操控原主，将一些画符、修补阵法等大耗法力的事，交给原主去做。

    等到将原主身上的法力值全部榨干后，青袍男子又派出原主，让他下山到武盟卧底。

    可以说，一看到这青袍男子，宁川便不由得回想起了原主脑海中的种种不堪往事。

    “对我出手？小师弟，你可真有想法。”

    青袍男子一脸怪笑，道，“行了，别再耽误时间了，仙果结晶拿来吧，难道要我亲自去取？”

    “小子，你从哪冒出来的？一上来就要仙果结晶？”

    怪鸟在半空呵斥。

    青袍男子抬起头来，看向怪鸟，微笑道，“倒是一头天地异种，只可惜精气尽失，没了灵韵，不过用来守山应该还不错。”

    他手掌轻轻一抛，一个青色的手环迅速飞出，在半空中绽放光芒，快速放大，向着怪鸟的脖子罩去。

    怪鸟尖叫一声，连忙在空中迅速躲闪，同时身躯爆发出一片耀眼的璀璨光束，两只爪子迅速抓向那青色光圈。

    “小子，你还不出手？”

    怪鸟惊叫道。

    宁川眼中寒光骤现，如同一尊恐怖巨兽复苏，脚掌猛然一踏地面，轰的一声，身躯如电射而出，快到极致，长刀出鞘，带着无比绚烂的璀璨光芒，一刀向着青袍男子的身躯狠狠劈了下去。

    自己可不是原主那废物！

    谁敢和自己过不去，谁就死！

    哗啦！

    刀光璀璨，金光刺目，像是闪电一样，又快又猛。

    ...

    飞霞宗，就是派主角下山卧底的那个宗派~~

    求订阅！

    求月票~

