    那日给她疗伤的竟然是他，夏木看着他突然来了兴趣。

    他的医术可不低。

    许是同行之间的惺惺相惜，夏木也放松下来，她对着白衣男子拱手一礼，一脸惊叹道：“郎君性情高洁，实在令人佩服，我怎敢拿世间俗物玷污郎君。”

    她说着把那一盘肉包子推到他面前：“这里有几个肉包子，乃是我亲手所做，虽不值什么银钱，但诚意满满，便以此报答郎君救命之恩，断不会污了郎君品行。”

    用几个肉包子，报答救命之恩，亏她想得出来。

    “呵呵。”这一次就连齐允都轻笑出声。

    白衣男子看着那几个白乎乎的圆团子，他疑惑的说道：“肉包子这是何物？我怎么从未听闻过？”

    “正是因为郎君未曾听闻过，方显我的诚意。”夏木笑眯眯的说道：“这是一种吃食，郎君尝过便知。”

    用几个肉包子报答救命之恩，她这也算前无古人后无来者来吧！

    白衣男子眉锋一挑，他伸手拿了一个肉包子，对着齐允笑道：“既是谢我的，那我便不客气了。”

    他低头咬了一口手里的肉包子。

    软糯弹牙的外皮，包裹着满满的肉馅，一口咬下去真是唇齿留香。

    白衣男子被这陌生的味道震惊了。

    他连话都没有说，三两口便吃了一个肉包子。

    齐允看着他这幅模样顿时也来了兴趣，他抬手朝肉包子伸去。

    怎料白衣男子抱着那盆肉包子躲开了，“这是我的谢礼。”

    言下之意，不是你的。

    “这是我亲手做的烩面，还请郎君品尝。”夏木眼底闪过一丝笑意，她把烩面放在齐允面前。

    白衣男子实在太给力了。

    可见她这肉包子做的有多成功。

    所谓兄弟亲，在她的肉包子面前，都不足为道。

    “这便是烩面？”齐允抬手拿起筷子，可见他已经听闻过烩面的大名。

    夏木一点都不担心，河南烩面一绝，难道还征服不了一个古人的味蕾。

    齐允拿起筷子就去夹碗里的面条。

    寻常的动作他做起来尽显优雅，这便是百年士族，公卿之家走出来的人，一颦一笑，举手投足之间尽显浓厚的底蕴。

    白衣男子突然放下手里的包子：“阿允且慢。”

    在夏木的注视下，他取出一根银针，放进那碗烩面之中。

    夏木眼神闪了闪，这是要试毒，难道这齐家九郎不仅是齐家嫡系，还是嫡系中颇有分量的大人物？

    趁着他试毒的功夫，齐允伸手拿起一个肉包子。

    “阿允，这可是我的肉包子，你可是君子，君子怎能夺人所爱。”齐允低头咬了一口肉包子，他眼神闪了闪，白衣男子一副痛心疾首的模样。

    夏木被他这幅模样给逗笑了。

    片刻，银针进去的时候什么样子，出来的时候就是什么样子。

    可见烩面里没有毒。

    “你说的对，君子不能夺人所爱，我的烩面分你一半。”齐允拿起一旁的小碗，分了一半的烩面给白衣男子。

    “这还差不多。”白衣男子接过烩面吃了一口，他拿着筷子的手一僵，扭头朝齐允看去。

    这烩面竟比稻米饭还要好吃。

    齐允也低头吃了一口，他眼底闪过一丝诧异。

    徐安给他说的时候，他并不相信，区区麦食怎可能胜过稻米。

    眼下，他信了。

    “两位郎君再尝尝这馒头。”夏木眼底略过一丝精光，她把那盘馒头放在他们两个人面前。

    齐允与白衣男子分别吃了一口馒头，便放下了。

    也是，吃了肉包子和烩面之后，馒头着实寡淡的很。

    “烩面五个刀币一碗，馒头一个刀币一个，至于肉包子一个只要两个刀币，在郎君看来可会有人买？”夏木含笑看着齐允问道，现在该谈谈正事了。

