    级交易频道的设置其实非常简单，跟拍卖行的货品清单形成对接就没什么问题了，其他架构也很容易，聂言将频道的建设者设置了隐藏，并在公告里写上一段话：为了让玩家们随时随地进行交易。除此之外，聂言还注明了货品的来源，所有货品来自于卡罗尔城的三家拍卖行，顺便为那三家拍卖行做了广告。另外星空药店的货品，也会在这里上架。

    聂言把郭怀拉了进来。

    郭怀进入频道之后，诧异地问道：“这是什么？”

    “交易频道。”聂言道，他把自己对级交易频道的一些设想说了一下。

    听完聂言的讲述，郭怀眼前一亮，聂言这个级交易频道的设想，绝对是可行的，而且未来肯定会有很大的盈利空间，跟网络购物有点相似，玩家们从此不用进城，就可以浏览拍卖行购买物品，这肯定会造成一轮轰动效应。至于推广这个级交易频道，也不是什么难事，花钱几条通告就可以了。

    “你组织一批专门负责货的玩家，另外还要有专人负责监管交易频道。”聂言道，他并没有太多的时间管理这个级交易频道。

    “好的，这件事情让赵黎来吧，我让赵黎把他手头的工作交接了，专门负责管理你建立的级交易频道。”郭怀道，他和郝成负责管理各项事务，事情实在太多，只能把赵黎腾出来。

    “这件事情就由赵黎负责吧。”聂言道，他把赵黎也拉了进来。

    听完聂言和郭怀的介绍，赵黎感慨道：“好主意，要是这个频道能运行起来，未来绝对会有很大的展前途。我们要不要联系其他拍卖行的老板，把他们也招进来，然后收他们的进场费，他们每交易成功一件物品，我们收一定的费用。”

    “这个想法不错，你继续完善吧。”聂言微笑道，赵黎的脑瓜子还是很灵的。

    “这个频道名字叫什么？”赵黎问道。

    聂言想了一下，道：“就叫级交易频道吧，比较顺口，容易被记住。”

    “也行。”赵黎点头道。

    聂言关掉频道的时候，赵黎已经在着手完善频道的交易系统了，郭怀那边也在着手筹备货的员工，确定货的员工每个人的工资。

    聂言跟在团队后面，清理着怪物，过了大概一个多小时左右，他们突然接到了几条系统通告。是郭怀等人为级交易频道打的广告语，介绍级交易频道的作用，包括随时随地交易物品等等，还是很有吸引力的。

    级交易频道一布，便引起了玩家们的关注，很快的，聂言这边显示，级交易频道的浏览量暴升，他们纷纷打开级交易频道，意外地现，级交易频道竟然跟卡罗尔城三个大型拍卖行对接，物品之充足，让人惊叹，而且价格跟卡罗尔城三个拍卖行是一致的。

    有些玩家尝试着购买了一件他们需要的物品，过了一会，大概两分钟左右，他们便接到了系统消息，他们购买的东西已经被存入了他们的个人仓库。

    第一件物品交易成功，第二件物品交易成功……级交易频道开始在玩家中疯传，短时间内浏览量突破了几万，交易越来越多。

    看着级交易频道的疯狂，聂言心中的一颗石头落定了，他的尝试是正确的，这个级交易频道的敛财能力，绝对比刺客联盟还要恐怖。毕竟刺客联盟涉及的范围太小了。而级交易频道，则覆盖了所有玩家，基本上每个玩家都有上拍卖行购买物品的习惯，他们自然而然也会到级交易频道购买装备。从级交易频道一开通，便出现几万的浏览量便可以看出来。

    当所有玩家都习惯到级交易频道浏览、购买物品时，级交易频道一天生的交易量可想而知，哪怕只在交易额中抽取一点点的交易费用，那也是极为庞大的数量了。

    有了钱，聂言就可以四处招揽玩家，将越来越多的高手玩家纳入到牛人部落的麾下。公会战争拼的就是钱，只要有足够多的游戏币，牛人部落还怕什么？

    虽说其他拍卖行也会开出类似的交易频道来，但由于是第一个出现，加上三家拍卖行的坚强后盾，级交易频道在玩家们心目中的地位，已经难以抹去，他们吃了肉，总归是要让其他人也跟着喝口汤的。

    级交易频道已经运行起来，卡罗尔城那边，有钱不用担心招募不到货员。

    才过了几分钟，级交易频道便成交了数百件物品，而且交易量还在不断递增，这度让人惊叹。

    没想到这么快就出成果了，看来系统通告的作用还是蛮大的，两千金币的广告费用砸下去，自然要产生一些效果才行。等以后级交易频道盈利了，继续增加广告投入，扩充知名度，让玩家们真正地认可级交易频道。

    聂言嘱咐了一下赵黎，绝对不能在货关节出任何问题，对每一项环节都认真地交代了一番。

    未来的级交易频道，将是他最大的经济来源之一，他怎能不用心。

    聂言关掉语音，水色烟头等人朝他看了过来。

    “这个级交易频道是你们搞出来的？”水色烟头问道，大家伙才刷了这么一会怪，聂言便搞出这么大动静来，着实让人惊叹。

    “是的，怎么样，用得还顺手么？”聂言微微一笑，道。

    这个级交易频道绝对是影响玩家们平时习惯的革命姓的东西，它开创了一个全新的交易模式。

    “不错，我刚刚在级交易频道里捞了几件炼金物品，还是蛮方便的，几分钟就到货了。”水色烟头道，这玩意用得确实蛮顺手的，可以想象，其他玩家的感受也差不多，要是不火就怪了。

    短短十几分钟时间内，聂言的收益已经达到了惊人的二十金币，这是纯利润！未来这个级交易频道到底能展到什么程度，还真让人期待。

    过了一会，郭怀拟定的注资神圣罗马帝国、珈蓝神殿的条款过来了，聂言、半醒的狐狸、法蓝确认协议的各项条款之后，协议生效，聂言将第一批注资的金币让郭怀、鸟不剩蛋等人存入了他们的个人仓库里。

    从此以后，聂言将成为神圣罗马帝国、珈蓝神殿的最大股东，这个联盟未来的展，指曰可待。

    半醒的狐狸和法蓝回去向他们公会的弟兄们宣布这件事情去了，有财团注资，对公会来说，是一个值得欢欣鼓舞的事情，意味着公会将有源源不断的资金注入进来，极大地促进他们的展。

    聂言等人朝前方进，远处水晶洞穴的尽头，一片开阔的空地上，出现了七个水晶地穴人精英，七个五十级的精英。他们这群人一次对付两三个精英，便已经很不错了，同时对付这么多精英，确实有点困难。

    战刀嗜血的团队，正是栽在了这里。

    这些精英级的水晶地穴人四处游荡，堵在他们的去路上。

    “怎么办？”大家都在想办法该如何对付这群精英。

    聂言想了一下，并在官网上搜集关于水晶地穴人的资料，想了一下，问道：“我来引走其中五个水晶地穴人，其他交由你们处理了。”

    “涅炎大哥，我也去帮忙吧。”sun对聂言道。

    “要不要我们帮忙？”旁边的一锤定情也开口问道。

    “不用了，人多反而会出问题，你们当中谁有阴影箭？”聂言看向一众队员们问道，阴影箭是一个比较特殊的技能，不容易吸引仇恨。

    “我有。”一旁的本质恶魔接口道。

    “有阴影箭就好办多了，一会我去引怪，等我吸引了它们的注意，你再用阴影箭开怪。”聂言道，把整个刷怪的流程安排了一下。

    水晶地穴人移动度比较慢，因而只要他不被堵住，就不会出问题，在如此狭窄的洞穴中想要不被堵住也是有一定难度的。

    璀璨刀光等人都做好了准备，聂言进入潜行状态，朝远处掠去，给这些精英级水晶地穴人丢了个侦查。

    地穴人守卫：精英级，血量12ooo/12ooo。

    这些地穴人守卫的个头比普通精英高了不少，高达三码多，身材彪悍，手持一根长达两码、但是极为粗壮的长矛，全身布满一个个水晶疙瘩，还有一根根尖锐的钩刺。

    清理掉这里的五十级精英，不知道会有什么样的收获。

    五十级是一个坎，五十级以上的怪物大多十分强大，到五十级以后玩家们就可以转职了。

    聂言看了一下自己的等级，到目前为止才三十一级而已，回去要加紧练级了，练到五十级就可以去做大盗贼的转职任务，大盗贼的转职任务奖励可是很爽的。

    一般情况下，一百个盗贼当中，五十级能过大盗贼转职任务的，只有一两个，前世聂言是在快七十级的时候才完成大盗贼转职任务[孤城读书 www.guchengdushu.com]的。

    （未完待续）

