    韩方闻言一笑，毫无嘲讽之意。//www.  //这一战的胜负，不止是牵动了此处十万修士心弦，便连他，也同样是在期待着最后的结果。

    而就在须臾之后，韩方的眼眸之中，忽然一脸，浮出了几分喜意：“师弟胜了！”

    旁边的韦天，亦是微微颔首：“确实胜了！”

    方文同样神情一送，他也看出了些端倪。他这宗守师叔，的确是已经现出了胜机。

    须臾之后，那远处的十万修士。也开始了sāo动。一些九阶之上的强者，纷纷站起。

    “看这情形，是谈秋已胜！”

    “大绝灭剑已破！只需他还有哪怕一丝hun力，就再难逆转。”

    “绝yu居然是输了，不可思议。云界六绝剑的排位，如今只怕是要更换——”

    “一万九千四百四十九剑守，最后一剑攻。一剑而胜，与一年半之前的黑灵谷一战，是如出一辙！”

    “大绝灭剑这样的九阶撼天级的剑术，居然能在四个时辰之内全数破解。此人才华，当真是天下无双——”

    “——苍生道谈秋，元一大无相剑么？”

    “而今之后，这世上又有一人，登临世间绝顶强者之列。以七阶之力，真不可思议——’

    那议论声，再次纷起的霎那。虚空中，再次传出‘鏗’的一声震响。

    银sè的剑影，忽然灵光大放，璀璨而又轻灵。触及之处，那黑sè剑潮，都如雪遇烈阳，纷纷退散。

    那剑光也近乎是势不可当的疾刺而入。把绝yu最后的抵挡，也全数破开击退。如星辰之落，所向披靡，直到最后，才在绝yu眉心之中，轻轻一点。

    当这一幕，彻底定格。哪怕是那些早有所料的九阶强者，也仍旧各自发出了一声叹息、

    而十万修士，更是‘嗡’的一声鸣响。无数人，纷纷站起身，定定的看着半空，神情皆是复杂无比，以感慨居多。

    既为绝yu，横扫十圣地，十九灵府的神话终结而惋惜。也为谈秋，如流星般崛起而惊叹。

    “这谈秋，居然还真胜了——”

    “后起之秀，反而胜绝yu一筹。”

    “确是精彩，意犹未尽！”

    “十日之前，雪初战绝yu，一百四十六剑而败。今日谈秋战绝yu，四个时辰。一万九千四百五十剑，战而胜之！这苍生道，果然非是寻常宗门可以比拟！”

    “这二人，果然都不会绝剑之誉！只不知另四人，当是如何？”

    在苍生穹境，那诸多弟子之内。一个不起眼的角落处，玄叶也是眼神怔怔然的，看着天空。

    ——一年半时间，她从未放弃过努力。甚至这几个月，都未曾有片刻休息。

    可为何她与谈秋间的差距，还是如此巨大？

    这两人，无论是谁，她都接不下，哪怕一剑！

    忽然之间，玄叶想起了自己师尊的话语。她其实是至始至终，都生长在温室之内，从未经历过风雨。而那绝yu。自十五岁出道之后，大小三百战。从五阶开始成长。几乎没一天，都处在凶险之中，在生死中磨练。

    说是此人的剑，绝不是她可以比拟。

    ——这或者就是她与这绝yu间的差距所在、

    可为何这谈秋，也是如绝yu一般，甚至更胜一筹？那剑术，仿佛是经历过千锤百炼。简练而又不失精妙——

    在她身旁，永琴却是撇了撇chun，语气略有些怪异，带着几分欣喜，又有些不甘道：“这谈秋，居然真的胜了。看来还真是小看了他！算了，看在这次他赢了的份上，我永琴就不跟他计较。”

    旁边的陈柔，闻言却是一声失笑。暗忖道你不是小看，而是巴不得宗守出丑，好奚落一番出气。却知永琴，并无恶意。

    远处人群中，还立着一人，正是袁飞，面sè有些发白的，看着上空。

    忽的耳旁，传出一声银铃般的轻笑：“这不是飞猿师侄孙么？你在这里做什么？”

    袁飞转过头一望，只见雪初，正是盘坐在一个剑上。飞凌在半空，笑嘻嘻的望着自己，眼里满含着兴奋之意。

    也不知是为谈秋的获胜而高兴，还是在为可以继续奚落他而奚落。

    “结果是我少主胜了呢！你改不成名字了，怎么办？”

    袁飞的面sè，是青了又白，白了又青。最后是微微一叹，朝着初雪，深深一礼。

    “以后我袁飞，就名唤飞袁。在得同门认可，谈首席与雪初小姐赞许之前，绝不易名！”

    接着身形就摇摇晃晃，失hun落魄的，往穹境方向行去。

    初雪见状一怔，而后就有些苦恼的用指甲刮着额角。

    心中莫名的，有种愧疚之感。

    似乎这改名字，对这袁飞，打击真的很大的样子？

    又觉不解，这家伙改不改名字，与她和少主，有什么关系？

    可惜此时嫣然姐与韵兰姐都不再，若是她们，定然知道该怎么处置、

    半空之中，宗守手里的银sè剑气，只维持了片刻，就已经消散。而绝yu的眉心，也同时一点血线溢下。

    最后一刻，宗守仍有将绝yu，当场击杀之力！却在最后时刻，收住了剑气。

    绝yu却神情茫然，直到熟息之后，那眼眸之内，才恢复了点神sè。

    “这是我败给剑狂原无伤之后的第二败！一生历三百二十四战，只输给你们两人！”

    剑狂原无伤，也就是原本的三绝剑之首。

    宗守hun力仍未恢复多少，体内的十八道真符，黑白二洞，都是萎靡无比。

    这一战，几乎伤及元气。没有几日静修，似这般恢复，其实也回复不了太多hun能。

    不能说话，就只能静静听着。

    “不过此二败，我绝yu却也都是心服口服！”

    绝yu说着，又自嘲一笑：“两年前出关，yu挑战诸宗。就是为完成剑道积累，觅突破之机。以备再战剑狂，却不意才到五穹境，就遇上你这样的人物。这个世上，居然还真有剑道天资，与原无伤不相上下之人！”

    宗守抱了抱拳，示意过誉了。绝yu接着，又看着自己的手。

    “不过结果还算不错！今次这一战，收获甚多。绝yu自问，已经掌握了剑术通灵之途，实在是大机缘。与剑狂之战，又多了几分把握。只是今日之后，我绝yu又多了一个需要追赶击败之人！”

    宗守微微摇着头，今日他胜的侥幸，胜负其实只是一线之隔。

    绝yu的天资，其实与他不相上下。只是他本身，已到剑魄层次，用来分析破解这大绝灭剑，自然更容易数分。

    待得这人，回去将这次的收获，消化吸收。想要将之击败，就再没有这般容易，实在谈不上追赶。

    也知自己，突破天阶之后。前世的积累，已经将尽。日后再想晋阶，就再没那么容易。

    “真不知你小小年纪，剑术到底是怎么练出来的。比我还要简练，还要霸道，就仿佛以前，经历无数杀伐。煌煌乎大气，赫赫兮天成，仿如剑中之皇，令人心甘臣服——”

    说到此处，绝yu的眼神，是微微散乱。似乎在回思着什么，失去了焦距。

    岳羽则是无语，什么煌煌乎大气，赫赫兮天成，剑中之皇？他怎么就不觉得？

    绝yu却没理会他，失神了片刻，就又恢复了过来。

    “此战已了，绝yu多留无益，也不愿被那些人奚落嘲笑，就此告辞！只望下次在我上门之前，你莫要败于他人之手！对了，这次算是耍了次无赖，堵门搦战，是我不对！抱歉了！”

    说走就走，当话音落时，绝yu就已直接离开这片时空间隙，不知去向。

    而此时那十万修士，则仍是sāo然一片。

    “煌煌乎大气，赫赫兮天成么？倒是真有几分味道！”

    “剑中之皇？似乎也是名至实归——”

    “云界六绝剑的第二位，剑皇谈秋！”

    宗守飞在天上，下面的声音，也有所耳闻。不由是为之大囧，颇有些忐忑之意。

    前世的时候，在玩家之中称雄，被列入到七皇之一，被称为剑皇谈秋，他还能安然受之。

    可在这个英杰辈出的时代，他实在是不敢，受这剑皇之称。

    更何况在那云界之外，更有许多世界，都是灵境遍地走，仙境满天飞。

    正微微蹙眉，旁边处忽然现出韩方的声音。

    “今日之后，师弟真正是名扬云界！新鲜出炉的剑绝之二，不知感觉如何？”

    言语之中，满含着调侃之意。不过就到来之时，也一点灵光弹出，打入了宗守的hun躯之内。

    仿佛是一滴灵液，就在入体的瞬间。宗守感觉浑身上下，传来一阵清凉舒适之感。

    那干涸的hun力，也在须臾间。恢复了小半。虽是hun海之中，仍旧隐隐有些不适，却到底是使hun躯，再次稳定了下来。

    而谈秋，也是再次一笑。

    “今日之后，师弟可谓是众人瞩目。只怕再无法安生——”

    宗守眉头一挑，就又恢复了平常。能低调的话，自然是最好不过。若是不能，也不在乎。

    前世就知道。自己不是那种能隐忍之人。

    “有何惧之？”

    说话的同时，宗守却看着自己的双手。总感觉方才，自己的剑意，似乎又有了突破。

    恨不得此刻，就试展一剑，看看是否如此——！。