    大宝冷冷的眼神在看到镜子里的自己时，渐渐柔和了下来。

    田苗又把二宝的脸照进镜子里，“你和你哥哥长得一模一样，只是因为你总是害怕这个害怕那个，再加上你哥哥总是照顾你，看上去你就不那么像你哥哥了，不信的话，你学着你哥哥抬起头，板起脸，再把眼泪擦干净，然后你再看看，你是不是和你哥哥一模一样？”

    为了和哥哥一模一样，也就是能像自己的爹，二宝开始忙乱地擦眼泪。

    田苗心里酸的要命，她空着的左手帮着二宝快速擦干眼泪，帮着他板正身子，并帮他把太过柔和的眉眼往上提了提。

    “哥、哥，你看，我真的和你长得一模一样，除了我这里的这颗痣比你的偏左一点点之外。”

    二宝努力学着大宝板着脸，可是声音却激动地颤抖着。

    大宝看了眼镜子里的二宝，嘴角竟然偷偷翘了翘，其实他早就知道他们俩长得几乎一模一样了，只不过没告诉二宝罢了。

    “不管以后发生什么事，你们都要坚信，你们都是爹和娘的儿子，爹和娘都很疼爱你们。”

    大宝嘴角的笑容瞬间收了回去，冷冷地看着田苗。

    “娘，您、您真的和爹离、离婚了吗？”

    不知道是不是这俩孩子缺母爱和父爱的缘故，敏感的让田苗心疼。

    有些事，田苗并不想解释，可是不解释的话，怕是这俩孩子心里的坎怕是过不去。

    田苗一手一个抱起他俩，把他们放上炕，然后回头望向依然冷着脸瞪着她的成芳。

    “不管怎么着，你都该听我解释解释吧，你也不想想，就我原先那样，除了你哥为了这个家不得不忍受着我，还有谁会要我。”

    成芳脸上的表情一滞，目光不自觉闪了闪，这还是田苗第一次这么有自知之明。

    “大嫂现在变好看了，大哥应该不会再嫌弃你了。”

    “成萍——”田苗幽怨地瞪一眼成萍，这丫头不要说这么扎心的话好不好，她也是有自尊的。

    “呵呵，大嫂，我、我是瞎说的，大哥从没嫌弃过你，真的。”

    田苗懒得和她较真，等成芳也坐下来，一副聆听她解释的表情后，便从第一次邱成浩提出离婚她撞墙开始解释。

    当然，说的时候该减的减，该加的加，总之一句话，就是让成芳相信，她死过一回后想透彻了。

    听了一番田苗‘坦诚’的解释，成芳的眼神变得异常复杂，“既然那晚上你是为了大哥不挨打才做戏的，那第二天大喇叭田大大（伯伯的意思）喊的话又是什么意思？”

    呃？田苗有些犹豫，不知道该怎么说，但是看到二宝满眼期待的眼神，还有大宝假装不盯着他，但是眼角余光偷偷望过来的样子，她莫名想妥协。

    “那不是你哥他嫌弃我，闹着要离婚吗？我就想给他个机会，让他再考虑考虑，如果他真不想要我了，我、我也就同意和他离婚。”

    “大嫂，你的意思不是你不要大哥，而是你想成全大哥？”成萍讶然地问道。

    “嗯。”田苗讪讪的笑了笑，“说句实话，终于明白自己这些年错的离谱的时候，我觉得你哥能忍着我实在是太不容易了。”

    田苗语气顿了顿，苦着脸，“你们也不想想，我要是和你哥离婚了，谁还会要我，我这也是没办法，想着来个那个什么置之死地而后生的做法，让你哥想明白，如果他回来还要我，我们就好好过日子，他要还真心想离婚，我、我就成全他。”

    “你真这么想？”成芳眼神复杂地看一眼大宝和二宝。

    “嗯，我是这么想得，你哥长得好，也有工作，再找个媳妇不难。”

    田苗也眼神复杂地看向大宝、二宝，“可那样的话，大宝、二宝的日子怕是不会好过了，我们家养着我倒是有可能，可要我哥嫂养着大宝二宝还有小宝，他们肯定不愿意，所以我、我就想着我得挣钱，如果他们受你们新大嫂的欺负的话，我、我就把他们接走。”

    田苗说的情真意切，看着大宝、二宝的眼里还含着泪，当然田苗的想法并不是受欺负再接走，而是，如果真离婚了，一开始她就要把这俩小家伙抢过去。

    但是，现在俩小家伙的心里，尤其是在大宝的心里，邱成浩更靠得住，至于她，还在待考察阶段，她说话得注意点。

    “你放心，只要你不变回原样，我相信大哥不会和你离婚。”

    成芳的脸色依然板着，但是目光柔和了许多，这个大嫂的变化太大了，只是不知道能不能持续下去。

    “娘，我、我不要你们离婚，后、后娘打、打我们一定比、比你还狠。”

    二宝怯怯的话让田苗不由泪奔，看来以前的她和后娘有的一拼啊！

    “你放心，只要你们不做错事，娘再也不会打你们了。”

    “错事，捡你的糖吃算错事吗？”

    田苗脸上的神情一滞，转头一副做错事的样子对上大宝，“那是娘不对，至于你们做的是不是错事，你爹说了算行不行，实在不行，就让你奶和你二姑说了算。”

    当然，等母子关系正常了，这个她也可以说了算，现在的她又不是‘田苗’，绝不会做那样犯蠢的事。

    这么一通自我剖白自我批评下来，成芳、大宝两个硬骨头对她的态度好了很多。

    田苗心情略松，而后她先询问了是哪几个孩子骂大宝、二宝，并向成萍询问了这几个孩子爹娘的名字。

    等问清楚这些，田苗这才招呼着成芳、成萍去把架子车上的东西一一取下来。

    看到八只母鸡，最高兴的就是成萍了，“大嫂，这鸡你是从哪里买的，看着壮壮的，一定能天天下蛋，这下我们可以每天一人一个蛋了。”

    这几天成芳遵从田苗的意思，是把每天捡的鸡蛋都做给小的几个吃，小的几个懂事，不要煮的，非要炒在一块儿吃。

    除了崔氏和成芳，成萍最大，崔氏和成芳几乎是意思一下地夹几小疙瘩，所以她也就不好意思多吃了。

    “不论人大小，以后一天一人一个鸡蛋，这都入秋了，再过阵子，又该没得吃了，趁现在能吃赶紧补补。”田苗也怕成芳省着，乘机唠叨几句。

    “行，都补一补。”不过，这次成芳应的倒挺快。

    安顿好挂在车把上的鸡笼子，田苗便和成芳、成萍把被子褥子还有零碎东西拎进屋。

    “这被子是一人一床，褥子多一些，你改一改，给几个炕上都铺上一层，这床单也拼一拼，护到褥子上面，好洗。”

    “这、这么多？”

    原来扎紧的被子褥子拆开来，好大一大疙瘩，成萍不由惊喜地喊了出来，一人一床新被子，还有铺的褥子，那睡觉可不得太舒服了。

    “不多，我按人数拿的，刚刚好，别舍不得用。”

    田苗发现成芳拧眉思考，便又赶紧道：“棉衣、棉裤，下次我会带过来，也是单位的劳保，大了些，需要你和娘给他们改一改。”

    “这些是你买的？”成芳心情很复杂，这些东西怕是要不少钱。

    “不是，是顶的工资。”田苗把在老田家说过的说辞又说了一遍，“所以这次没钱留给你们。”

    “我不是这个意思。”

    “我知道，我是实话实说。”

    最后，田苗把缝纫机箱子拎进了堂屋。

    “缝纫机。”看清箱子上的字，成萍再次惊呼了。

    “你今天买了几台缝纫机？”成芳脸上涌上忧色。

    “一台缝纫机，一台电视机，电视机给我们家了，缝纫机是给你的，你用它给他们缝衣服，这样快一点，我们家不能卖，嫂子太多，不知道该给谁用。”

    田苗一边按照说明书，在成萍的帮助下拆装，一边继续道：“既然你知道了，说明那些个嚼舌头的没少胡编排，你不用管他们，我已经给我娘说过了，我娘她赞成我的做法。”

    “大娘她、她同意了？”

    成芳心里一松，这几天大宝、二宝收到过几次吃食，他还以为田老太太只是做做样子罢了。

    “嗯，你别看我娘凶不讲理，她可是什么都听我的，所以你不用担心了，该用就用。”

    田苗把缝纫机在堂屋后地下装好，感觉着昏暗的光线，皱了皱眉头。

    “这里装个灯，瓦数大一点的，要不然费眼睛。”

    这屋里白天的光线本就不好，挂在炕头顶的灯泡估计也就是个二十五瓦，在这后地下，她勉勉强强看清楚说明书上的字。

    “嗯，回头找人装。”

    找人装？田苗偏头望向成芳，“你不会？”

    “不会。”成芳说的理直气壮，这不很正常吗？

    “算了，明天我来装，你不用管了。”

    田苗在买缝纫机的时候，针线都买了，可是光线太暗，根本没法穿针，她只得放弃教成芳踩缝纫机的想法。

    临回去时，田苗张了几次口，最终没能把诱哄大宝、二宝去陪她回家歇着的话说出口，因为大宝这熊孩子太不好哄了。

    不过，临出门时，大宝竟然极是别扭地叫了声‘娘’，要不是忍着，田苗的眼泪差点当场掉下来。

    这是大宝第一次主动叫她‘娘’，回去的路上田苗心里又酸又甜，她的心头烧着一把火，她要把那些个挑事的一个个找出来，用这把火把他们烧个焦头烂额。

