    第31章不速之客

    “她怎么还有脸来咱家？”

    “嘘，小声点，我听到是少爷邀请的。”

    “少爷邀请这个野丫头来吃晚饭的？”

    其中一个女佣皱了皱眉头，一脸不可置信，另一个点了点头，“好了，赶紧备菜吧。”

    池柚柚进来的时候，桌子上已经布好了菜，宋时聿正坐在沙发上看资料。

    “谢谢你的邀请。”

    说着她把带来的水果放在了桌上，蔬菜已经给了张叔，“这是家里自己种的水果，还有一罐我自己做的红枣零嘴。”

    宋时聿：“……”

    又是红枣！

    他看起来很虚？

    “开饭吧。”

    他扫了眼其他东西，有苹果，有梨，还有葡萄什么的，嗯……就还行吧。

    池早早一直在池柚柚的身后，他的注意力都在宋时聿身上。

    大眼睛透着好奇。

    怎么说呢，总觉得他有点跟之前不太一样。

    “你们家每次吃饭都这么多菜？”

    池柚柚看着一桌子的菜，咽了咽口水。

    宋时聿莫名心里有了一种优越感，“平时我一个人还好，最近加了你们姐弟，就让厨房多做了几道。”

    “谢谢。”

    其实吧，能天天来蹭饭吃，也挺好。

    池早早：“……”

    你就差告诉人家，你想天天来蹭饭吃了！

    宋时聿一边吃着饭，一边余光盯着池柚柚，他还是头一回见人把饭菜吃得那么香！

    “少爷，方小姐来了。”

    “说我不在。”

    “她说是老夫人托她来给您送汤，还说老夫人原本让人送去了公司，结果您没在……”

    听到老夫人三个字，他冷哼了一声，倒是会找后台。

    方小姐？

    池柚柚好奇的眨巴了一下眼睛，她看了眼宋时聿，脑海里突然又冒出了保安那句话，“你也不是头一个。”

    不过她想了想，他们已经解除婚约了，好像跟她也没什么关系，继续顾自己低头喝汤。

    宋时聿察觉到她的小动作，眼皮子动了动，“让她进来吧。”

    “时聿哥哥！”

    不一会儿，一个穿着粉色小洋裙，提着食盒的漂亮姑娘走了进来。

    还挺可爱一姑娘。

    池柚柚偷瞄了一眼，不过人压根儿没瞧他们一眼，径直快步来到了宋时聿的跟前。

    她努力努嘴，顾自己喝了一口汤。

    “时聿哥哥，我刚才和姑姑去老宅看望奶奶，正好顺路帮奶奶跑个腿，这个可是奶奶亲手煲的汤哦～”

    方依菲很欢喜地把食盒放在她的面前。

    然而宋时聿仿佛没有看见，顾自己缓缓拿起手边的茶轻抿了一口。

    过了好一会儿，他才冷冷地说了声，“谢谢。”

    很疏离。

    方依菲的笑容僵了僵，很失落，不过还是笑着继续说道：“时聿哥哥，奶奶说咯，让我监督你……”

    “张叔，送客。”

    “时聿哥哥……”

    她的话还没说完，就被宋时聿冷声打断，毫不留情的下了逐客令。

    方依菲不甘心地咬了咬牙，余光瞥了一眼旁边顾自己吃饭的池柚柚。

    而且，在外人面前他也不给自己留点面子！

    “咦，好可爱的小弟弟啊，原来时聿哥哥家里还有客人，那我就不打扰啦，下次在过来看时聿哥哥。”

    她装作这时候才看见了两人，给了自己一个台阶下。

    “对了，时聿哥哥，不知道客人住在哪里，如果方便的话，我一会儿也可以送他们回去呢，你这边交通很不方便的。”

    听起来好像没什么毛病，但话里话外都在那里套近乎，显得他们很亲近。

    池柚柚原本还挺喜欢她的，长得好看，声音也挺好听，但现在……哼哼。

    她从小跟动物一起长大，各种感官都很敏锐。

    所以，她能清楚地感受到她不喜欢自己。

    “我……”

    她努了努嘴想说不用她装客气，结果被一道冷声打断：

    “我的未婚妻就不劳烦方小姐，张叔，送客。”

    (本章完)

