    风云无忌或许没有预料到，便在他因为一位伟大的存在，而对其唯一血脉，做出某种承诺时，他将需要用一生来保护这位女子，倾尽所有！

    火热的地底岩浆在身周缓缓流动，风云无忌心底却难以平静，本该出现琴魔身上的至尊武学，轩辕帝心决，现在便印在了他的脑海，这门曾引起几方杀戮，葵花皇后喋血杀人的绝顶武功，现在却被他得到了，得到的如此轻而易举，只是因为一个承诺，或者说，因为那按在水晶棺上的一掌。

    到现在，风云无忌依旧心中有些茫然，不管是九转生死玄功，意念剑体*，吸星*，抑若是现在所得的轩辕帝心决，任何一种武学，都称得上旷世奇功，其中数门武功，根是有自已的心血在里面，意念剑体*，甚至被自已重新推演了一遍，与原来的武学，已然完不同了。但是这一切的推演，创新，都是在前人的基础上的，风云无忌还没有达到凭空造物的境界。

    这些功力展示的威力越大，风云无忌便越发的感觉到肩上责任的沉重，能力，往往是与责任相伴的！

    睁开眼，再次注视着那棺中的美丽女子，脸容安详，嘴角带着一抹隐藏得极深的柔弱。风云无忌心中不禁产生连窜疑问：

    这到底是怎样的一个女子，为何她会被封在这地底的水晶棺中？在她身上到底发生过什么事情？有着一名至尊的父亲，但为何，她反而会被封存于这地底水晶棺中呢？

    一股沉沉的睡意涌来，灵魂的补修并没有完全完成，越是临近修补完成的时侯，那种睡意便越是浓重，若非感受到那种浓浓的熟悉感，和来自心底某处的召唤，风云无忌目前，依旧不会醒来。

    在重新躺入岩浆之前，下意识的，风云无忌的神识扩散而出，包裹整具水晶棺……

    雪域。

    一身银丝帝袍的战帝，在数名长老的陪同下，登临到了风云无忌曾去过那次的巨大冰峰，山脚下，密密麻麻的战族迎风而立，手握挂在腰身上的白皑皑战刀，神色肃穆的仰望着那高耸入云巅之上的纵宽达数千里的巨大冰峰。

    光滑如镜的冰峰，随着战帝迈出的脚步，自动在沿着这光滑的冰壁边沿延伸出一圈螺旋状的冰阶，厚厚的冰阶，自山脚，一路延伸向冰峰的顶端……

    咔嚓嚓的声音不绝于耳，无数的寒气，凝结为冰，在这座庞大的冰峰山体外，构筑了一条华丽的冰阶。踏在这光滑如镜的冰阶上，战帝慢慢的向前走着，三名长老在后面随着，一路无言，只有那清脆的脚步声。

    蓦然，战帝停下脚步，背对着三位长老，淡然道：“你们便在这里停下吧，让朕一个人上去静静，这是我们的日子！”

    “是的，帝君！”三名长老躬身道，静静的站在冰冽的寒风之中，待战帝的身影渐渐消失在了眼中，三名长老脸上不由露出戚然的神情，大长老看着天边呼啸的风雪，不由出一声悠悠长叹，那声叹息，迅速的融入风雪，消散在天地间……

    待三名长老从眼中消失，战帝原本挺拨的身形，显得有些孤单落落寞，在延伸至山顶的冰阶上，冰殿的女弟子们，赤脚跪伏于地，脸色恭敬，看不出一丝勉强，似乎这并不是一名突然的闯入者，而是一名消失已久，重现天地的君王。

    战帝从那冰殿女子之中传过，来到冰殿前，在冰殿前，冰殿圣女傲寒烟站立于冰殿前，在她身前，却是一名身着白纱，载上罩着一袭轻纱的女子，见到战帝，那名女子微微欠身，恭声道，奴卑傲夜月，参见帝君！”

    随后跪了下去，身后，傲寒烟也跟着跪拜下去。战帝微微点了点头，随后踏步来到冰殿前的悬崖边，一步踏出，浮步虚空，身前的虚空之中，一条冰阶承载于虚空，无数的寒气凝虚空之中，蜿蜒的冰阶从冰殿前向上延伸，而战帝一撩战袍，便踏着那冰阶向着虚空之上，更高处走去，有他的脸上，有一点伤感，也有一点激动……

    战族弟子，在声势浩翰的登场之后，突然消声敛迹，全部汇聚于雪域冰殿下，静然的在风雪中等待了十多天，十多天后，战帝独自一人虚空中走下，没有人知道，那冰阶到底伸往何处，战帝，又是那里去了，去干些什么！

    二十余日后，战族最高存在，战帝，发布了苏醒来的第一道针对太古的公告，这条公告借助自由派系的人，传遍了整个天下：

    五域并存的局面，绝对是不容许出现的，整个太古的人类，必须统一，必需要有一个强大的力量，来统筹整个太古的人类，而战族将负责这个任务，直到有超越战族的存在出现！

    就在这个霸道的声明传出后不久，战族便向整个太古的人，展现了一种绝然不同的群体作战风格。

    战帝醒来后正好一个月，战族从雪域出发，分成四股力量，分别向邻近的刀域，魔域，邪道圣地幽明峰，以及邻

    的自由派系进攻，为首，赫然是号称战族新生四杰的人：战意，战心，战绝，战拳！

    刀域，尽管战族的一系列行动，都表明了他的强大，但知道战族弟子用的也是刀后，刀域弟子便显然并未对此放在心上。

    入夜，月色黯淡，驻守刀域外围的弟子在数日之前，便已感到天气突然变得有些寒冷，比之往常更冷的寒意，终于，入夜，天边，一阵阵破空声传来，一名守夜的刀域弟子立时警觉，向着天边看去，只见数千白衣人影从天边疾掠而来，眨眼之间，便已越过数百丈的空间，向这里掠来。

    “敌袭！”那名守夜的弟子高声叫道，随后盘坐静修的刀域弟子都一个个站起身来，拨出佩刀，列阵于前。

    那些白衣人行动之间非常规则，即便是掠空之中，也保持着严格的阵列！

    “前面何人！这是刀域所在，越在往前，休怪我等出手了！”一名颇有威望的刀域弟子出言警告道，但换来的是对方的沉默，和提快的速度。

    “准备，”那名弟子叫道，身后五千刀域弟子立时握紧了刀柄，“出手！”

    五千余道数千丈长，白练也似的刀气破空而出，汇成一片，向着那片接近的白衣人劈出……

    喝！

    就在刀域弟子出手的刹那，那些白衣人速度不减，猛然大喝一声，数千道刀气从手中白皑皑的战刀中破出，与刀气相伴的，是那浓冽的寒气，以及狂霸的战意，两股刀气尚未接触，刀域弟子已被那声势惊人的战意所夺了，出手不由一滞。

    轰！

    五千人击出的刀气，被对面劈出的一千余道寒气万丈的刀气劈散，余劲犹自向着那五千人劈落，一股寒意突然钻入刀域弟子身体经脉之中，瞬间将体内真气冻结，那飞速而来的白衣人脚步不留，迅速扔出一根根强索，快速的将那五千弟子缚住，随后，其中一名白衣人，抬手抬掷出一道白色旗帜，那旗帜在空中划过一抹流影。斜斜的插入长着稀疏杂草的泥土中，卷起的白色旗帜展开，中心，赫然一个黑色的古篆字‘战’！

    随后，一千白衣战族，俘虏了五千刀域弟子，向着冰雪之地，疾飞而去，一切做得如行云流水一般，自始自终，战族弟子，脚步，甚至都未落下过地面，疾飞而来，疾飞而去，未留半点痕迹，唯余那一杆战旗迎风怒展……

    魔域。

    暗域魔君在战族出现的时侯，便已对这个突然兴起的势力倍加关注，在剑域的崛起过程中，暗域魔君早已吸取了教训，小觑任何新出现的势力，最后吃亏的，还只能是自已！早在战族放出这份声明的时侯，暗域魔君便做好了准备，纠集了其他几位魔君，准备应对随时可能到来的，来自战族的进攻！

    “他们居然敢放话‘战族将负责统一太古的责任，直到出现更强的存在为止’，如此岂非说，战族便是整个太古最强大的势力存在！我倒要看看，这个战族到底有多强，居然敢放出这等狂言！”暗域魔君心中想到，然而当真正的面对战族的时侯，而且是一名战族年轻人的时侯，暗域魔君突然感到了恐惧！

    “你到底是谁？”暗域魔君极力的挣扎着，不使自已的膝盖跪下去，大汗从他的额上如雨般渗出，一缕缕汇于额下，随后滴落，右拳递出数寸，便再也递不出去了，拳头上，那团旋涡黑气冲出拳头，复又缩回……

    “我叫战意，”那名面容俊朗的青年负手而立，腰上白皑皑的战刀系着一根丝绦，随风舞动着：“你不是我的对手！”

    以暗域魔君的高傲，居然点了点头。

    “你很幸运，真的，”战意微笑道：“如果是遇到族中的老一辈高手，此刻，你不会是无法出招，而是已然爆体而亡！”

    暗域魔君脸色微变，索性收回双手经脉中的真气，颓然道：“我败了！”

    战意微笑，慢慢走了过去，一指点在颓然跪倒在地的暗域魔君身上，暗域魔君应声而倒，一挥手，其他几名同样年轻，同样意气分发，同样强悍的战族子弟，身从身走出，将其他几名魔君缚住。

    “干得好，战意！”一名白衣少年对战意叫道。

    淡然一笑，战意道：“战绝，你干得也不错，他们，实在，太弱了，幸好这次是我们，若是族中那些即将出世的高手出现，只怕……”

    战绝闻言亦是脸色微变，带着崇敬之色，看向北方，悠然道：“我们这些弟子，都是这百万年来，新出现的，族中真正的高手，按长老所说，一直在沉睡之中，等着帝君的召唤，只怕，现在，也该出来了吧！”

    “是啊！”其他几名战族弟子附和道，随后利索的将满地的魔域弟子，用强索困绑起来，由数千弟子，向着那冰雪之地疾奔而去……