    三百米，用狙击枪来打，难度还不算太高。

    但是要用步枪来打的话，难度就比较高了。

    “三百米靶子，用步枪来打！敢不敢？”

    吴凡一脸挑衅地问道。

    此话一出，周围一阵倒吸冷气的声音响起。

    其他新兵连一百米靶子都打不准呢，而吴凡直接要挑战三百米的靶子！

    太狂妄了啊！

    此时，所有新兵都看向了邵兵，现在就看他敢不敢应战了！

    他要是不敢应战，连长的尊严，可就彻底扫地了！

    他要是敢应战，哼哼，吴凡的枪法也不是吹出来的。

    “三百米靶子？好啊！来吧！”

    邵兵微微一笑，丝毫不惧，说道。

    闻言，吴凡露出了一丝得意的笑容。

    他根本不怕输的！

    其实，他有一项别人没有的天赋，那就是他的视力。

    他的视力天生就比较好，万物在他的眼中，都十分清晰。

    这也是他变态枪法的基础，再加上吴凡从小就打枪，更是有特种兵来指导他的枪法，这让他的枪法，用百步穿杨来形容可谓是一点儿都不过！

    两人的赌约一出，现场立即热闹了起来。

    所有新兵都让出了靶位，围观着二人。

    随后，只见吴凡得意一笑，拿着自己的九五式突击步枪，便来到了靶位上。

    “兄弟们，好好看好好学！让你们见识一下，什么叫做神之枪法！”

    话罢，一阵欢呼声响起。

    只见吴凡举起了自己手中的步枪。

    不得不说，吴凡确实十分有天赋，也很有实力。

    他的站姿，十分标准，并且九五式在他的手中很稳，没有一丝晃悠的痕迹。

    瞄准了许久之后，吴凡果断地扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，一发子弹便被他打了出去！

    啪！

    远在三百米外的靶子，也立即被打出了一个小洞！

    拿望远镜一瞧，当时张猛便震惊了，在十环的位置，正好有一个弹孔！

    “十环！”

    十环这两个字一出，现场所有新兵都欢呼了起来，十分激动。

    “我靠！十环！我没听错吧？”

    “凡哥居然打中了十环！而且还是三百米！可恶，为什么我连一百米的靶子都打不中啊？”

    “牛逼啊凡哥，看看这个连长拿什么赢你！”

    新兵们都簇拥到了吴凡的身旁，疯狂地吹嘘着吴凡。

    而吴凡也是得意地笑了起来，满脸的骄傲。

    他喜欢被众人追捧的感觉。

    当即，只见吴凡得意洋洋地看了一眼邵兵，那眼神，充满了挑衅。

    只见吴凡继续瞄准。

    不久之后，吴凡便开了第二枪。

    砰！

    一声枪响，一发子弹呼啸而出！

    张猛立即拿起望远镜去看。

    啪！

    只见三百米外的靶子上，十环的位置，又出现了一个弹孔！

    再一次打中了十环！

    “十环！”

    这两个字一出，菜鸟们再一次沸腾了起来。

    现在，吴凡就是他们心目中的神！

    而吴凡调整状态，一脸挑衅地看了一眼邵兵，说道：“你就等着输吧！”

    砰！

    第三枪，十环！

    砰！第四枪，还是十环！

    吴凡一连开了好几枪，都是十环！

    现在，吴凡已经开了九枪了，已经拥有九十环的好成绩了。

    此时，吴凡放下了枪，一脸玩味地看向了邵兵。

    “连长，您可是连长，我可是新兵，您可得让着我点儿。”

    虽然话是这么说，但吴凡的脸上，可是没有一丝谦让的意思。

    反而是满满的挑衅。

    闻言，邵兵也笑了：“是，你是新兵，自然得让着你点儿。”

    闻言，吴凡得意地笑了：“哈哈！那连长，您要是打出了和我一样的成绩，算我赢？怎么样？”

    吴凡这是要砍断邵兵最后的退路！

    就算你能打得比我好，你也得输！

    再看邵兵，他想都没有想，直接答应了下来。

    “可以啊！”

    此话一出，吴凡眼神之中闪过一丝得意之色。

    只见他继续举起了自己手中的步枪，瞄准了三百米外的靶子。

    砰！

    枪声响起，远处，靶子的十环处立即多了一个子弹孔！

    又是十环！

    此时，连张猛都有些激动。

    他身为新兵连的排长，都不敢说自己的枪法比吴凡好。

    全部都是十环！一百环的成绩！

    “又是十环！一共是一百环！”

    张猛的话音落下，只见所有菜鸟都沸腾了，他们一脸激动，欢呼了起来。

    “牛逼！凡哥威武霸气！一百环！三百米啊！哈哈哈哈！”

    “连长，看你怎么输！”

    “凡哥不愧是凡哥，我要认你当大哥，你一定要收我为小弟啊！”

    只见吴凡被众多新兵围了起来。

    新兵们也都是一脸的激动和崇拜。

    农民翻身把歌唱，现在就全靠邵兵了！

    再看吴凡，他把玩着手中的黑鹰手枪，得意一笑，道：“现在该你了！”

    闻言，邵兵微微点头。

    他眯着眼睛，看了一眼三百米外的靶子。

    淡淡说道：“打三百米的没意思，我打五百米的吧。”

    此话一出，所有人都一愣。

    打五百米的靶子？

    放眼望去，五百米的靶子用肉眼几乎都看不到！

    只能用倍镜去瞄准。

    当即，吴凡皱眉问道：“不行！我用九五式，你就得也用九五式！用狙击枪算什么本事？”

    闻言，邵兵也是笑了：“呵呵，谁说我要用狙击枪了？”

    此话一出，吴凡一愣。

    “不用狙击枪你用什么，难道你要用九五式啊？别逗了！”

    “没错，我就是要用九五式！”

    邵兵顺势便说道。

    此话一出，整个现场瞬间安静了下来。

    所有新兵都呆呆地看着邵兵。

    虽然在场的大多数都是新兵，但是常识他们还是懂的。

    九五式突击步枪的有效射程，也就是在四百米，过了四百米，弹道几乎不可控！

    邵兵要用九五式打五百米的靶子？

    这难度，跟左脚踩着右脚登天没有什么区别。

    愣了许久之后，吴凡突然就笑了出来：“哈哈哈哈！你确定？”

    在吴凡看来，邵兵这简直就是送分啊！

    “我确定。”

    邵兵微笑点头。

    “好！你要是能用九五式打中五百米外的靶子，并且打到八十环往上，我现在立即跪地叫你爷爷！”

    闻言，邵兵摇头笑道：“跪地可以，叫爷爷就算了吧，我没你这么不争气的孙子。”

