    “我的特殊体质和我的血脉都还未被激发出来。”

    “想要激发必须要依靠神农阁的传承神器神农鼎。”

    “只是神农鼎早已消失多年，根本无迹可寻。”

    “因为这个原因，我的血脉和体质都无法激发。”

    “因此我的实力无法提升太强，至今才刚刚踏入元婴境。”

    “据我所知，伏羲殿，昆仑山，崆峒门，女娲宫这一代的天骄实力都达到了人仙境以上，甚至更强。”

    “加上他们拥有着各自宗门传承的神器。”

    “我想要在即将到来的新一届比试中打赢他们基本是不可能的。”

    “一旦这次的比试，神农阁再次垫底。”

    “他们四大势力便要取缔神农阁。”

    “到时候神农阁便彻底消亡于这个世上了。”

    雨潼神情肃穆的说道。

    “我去，这么狠么？”

    楚风感叹道。

    “没错，所以这次比试神农阁无论如何都不能输。”

    “一旦输了，整个神农阁便没了。”

    “我们将无言去面对着神农先祖！！！”

    雨潼直接说道。

    “可这跟我有什么关系？”

    “难不成你是想……”

    楚风轻声说着，随即他想到了什么。

    其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色看着雨潼。

    “没错，既然我的实力暂时无法提升上去战胜他们，那就只能找外援了。”

    “花楹说你是最合适的人选！！！”

    “所以我便跟随在你身边，对你进行观察！！！”

    雨潼说道。

    “还能找外援啊！！！”

    楚风惊诧道。

    “这乃是不得已的办法，不然神农阁就危险了！！！”

    雨潼直接说道。

    “可你为什么觉得我能打赢其他四大势力的天骄。”

    “你都说了他们已经踏入人仙境了，我现在才刚到元婴境！！！”

    “而且你为什么觉得我会帮你？”

    楚风撇了撇嘴，直接说道。

    “第一，我见识过你的实力，你有着对付人仙境的实力。”

    “你父亲可是一代狂龙，而且花楹相信你，我更加相信花楹！！！”

    “第二，你的确没有义务帮我，但只要你同意帮忙。”

    “你有任何条件都可以提，而且我还可以……”

    雨潼说着说着，突然脸庞红了。

    “还可以什么？”

    楚风好奇道。

    “我还可以成为你的女人！！！”

    雨潼目光直视楚风说道。

    “牺牲这么大？”

    “值得么？”

    楚风被雨潼的话惊了一跳。

    “我身为神农一脉传人，为了神农阁。”

    “我可以付出一切，包括我自己！！！”

    “而且一旦你帮忙，还需要一个合理的身份才能参加比试。”

    “到时候你可以直接以我丈夫的名义参加这场比试。”

    “其他四大势力也不会说什么。”

    雨潼说道。

    此刻楚风目光不断闪烁着。

    “希望你能打赢！！！”

    “这关乎着我神农阁的生死存亡！！！”

    “你若有其他要求都可以提！！！”

    雨潼看着楚风一脸郑重的说道。

    “距离你们比试还有多久？”

    楚风问道。

    “还有两三个月！！！”

    雨潼说道。

    “那到时候再说吧！！！”

    楚风撇了撇嘴道。

    “好！！！”

    雨潼看了看楚风，点了点头。

    “这神农医经你拿去吧！！！”

    楚风将神农医经交给了雨潼。

    “你给我？”

    看着楚风将这蕴含神农氏一生的医道仙术和无上丹术的神农医经还给自己，

    雨潼眼中露出了一抹惊讶的神色。

    任何人在遇到这神农医经，

    恐怕都无法如此淡定的就送人吧！！！

    只是雨潼又怎么会知道，

    楚风拥有着苍穹鼎这个开挂神器。

    在苍穹鼎中，

    什么丹术秘籍没有？

    什么医道仙术不存在？

    这神农医经对楚风而言，完全没有任何吸引力。

    倒不如做个顺水人情！！！

    “多谢！！！”

    雨潼接过玉简，一脸感激的看着楚风。

    “不要那么客气，我这个人对女人一向很大方！！！”

    楚风邪魅一笑。

    “作为感谢，这块九龙玉你拿去！！！”

    这时雨潼突然拿出了一块九龙玉交给楚风。

    “九龙玉！！！”

    看着这九龙玉，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    他已经得到了好几块九龙玉了。

    “传说这九龙玉是打开华国龙脉宝藏的钥匙，或许对你有用。”

    雨潼开口说道。

    “龙脉宝藏，我倒想看看是什么东西。”

    楚风握着这块九龙玉，喃喃自语。

    随即他转身就离开了。

    “花楹，你说他会帮忙么？”

    雨潼目光复杂的看着花楹说道。

    “他答不答应，这就要看主人你了。”

    花楹嘟着嘴说道。

    “什么意思？”

    雨潼不解道。

    “据我的观察，这家伙比较风流。”

    “若是主人你能让他喜欢上你。”

    “那到时候让他出手不是举手之劳的事么？”

    花楹俏皮的说着。

    顿时雨潼的脸庞一红，其眼中露出一抹羞涩的神色。

    “他身边女人不少，我又不懂这些，如何让他喜欢上我？”

    雨潼有些羞答答的说道。

    “没事，主人你如此年轻貌美，比他身边的那些女人强多了。”

    “而且还有我这个智慧无比的花楹小宝贝帮你啊。”

    “我一定让主人你在这几个月中将这家伙拿下！！！”

    花楹自信满满的说着。

    而雨潼瞳孔闪烁着，眼中充斥着复杂的神色。

    接下来，楚风回到房间，直接拿出他在风幽谷得到的那株六品灵药。

    他开始将其炼化，继续感悟风之力量。

    随着楚风炼化完毕这株灵药。

    他对于风之力量的感悟又提升了不少。

    同时他还因为领悟了风之力量，掌控了一些强大的武技和一些特殊能力。

    “风之力量，一旦掌控，还真是妙用多多。”

    “比其他几大力量都要强大啊！！！”

    楚风不由地感叹一声。

    随后他拿出在风幽谷得到的那块青釉色的碎片。

    楚风仔细的研究了一番这碎片，却没有研究出什么名堂。

    若不是这碎片中隐藏着一股力量，

    他还真的以为这就是一片普普通通的碎片呢。

    “这到底是什么玩意？”

    楚风喃喃自语，眼中闪烁着好奇的目光盯着这碎片。

    最终楚风放弃了对这碎片的研究。

    PS：晚上还有

