    漆黑的夜色之中，那道白衣身影显得格外的耀眼，手持长剑，风华绝代，仿佛天地间唯他一人。

    远处，诸人目光死死的盯着那道白衣身影，内心掀起万丈狂澜，仿佛看到了极为震惊的画面，这一幕足以让他们铭记一生。

    八位护法联手对付萧沐阳，非但没有将他拿下，反而全部被杀，没有一人活下来。

    萧沐阳的实力，竟然恐怖到了如此地步吗？

    他们心中忽然闪过一道念头，心跳不由加速了几分。

    萧沐阳明知道雷砀山上的力量有多强，但今夜却单枪匹马闯进来，如果没有足够自保的实力，他便是来送死的，但他会这么傻吗？

    那么，便只有一种可能了。

    萧沐阳根本无惧雷砀山上任何人，包括山主在内，因而他才敢光明正大地来复仇，不担心自己的性命。

    刚才发生的事情也间接地证明了这一点，八位护法尽皆被杀，可见萧沐阳在借助宝物的情况下，实力已经达到了天象层次，纵然是山主在此，恐怕也奈何不了他。

    想到这他们心神颤抖不止，看向萧沐阳的目光无不透着深深的忌惮之色，像是看待魔鬼一般。

    谁能想到，一位下天罡中期竟然能够媲美天象强者，这看似根本不可能的事情，却真实地发生在他们面前，由不得他们不信。

    萧沐阳目光朝那些人所在方向望去，只是看了他们一眼，那些人便吓得脸色惨白，双腿发软，身体都站不稳了，脑海中同时生出一道恐惧的念头，这是要对他们下手了吗？

    “我来山上只是为了讨一口饭吃，以前从未杀过人，恳请少侠给我一次改过自新的机会，日后我再也不当贼寇了！”只见一人直接跪下朝着萧沐阳求饶道，声泪俱下，凄惨无比。

    在那人之后，其余人也纷纷跪下求饶，可见他们对生命极为渴望，不甘心就这样死去。

    看着那些人跪在面前，萧沐阳眼神中没有丝毫的怜悯之意，即便他们以前没有杀过人，但从他们选择当贼寇的那一刻起，身上的罪名便已经洗脱不掉了，根本不存在无辜的说法。

    不过他刚诛杀了八位半步天象，消耗了不少鹏凌的力量，若是再杀这些人，剩下的力量只怕不够对付郁阳，而与郁阳相比，这些人自然无足轻重。

    “一群小喽啰而已，便饶了他们这一次，经历了今夜的事情，想必他们没有胆量再做恶了。”鹏凌传来一道声音。

    萧沐阳轻轻点头，看向那些人冷声道：“若是今后再让我发现有人为非作歹，郁风便是他的下场。”

    听到此话诸人神色顿时一喜，知道性命保住了，于是纷纷朝着萧沐阳叩首拜道：“多谢萧少侠饶命。”

    “郁阳在何处？”萧沐阳又开口问道，这边爆发了这么大的动静，郁阳却始终没有现身，应该不知道这里发生的事情。

    “他正在秘境中养伤，山上的事情全权交给墨城处理。”有一人回道。

    “秘境在何处？”萧沐阳看向那人。

    “我不清楚，只有最核心的人物才知道秘境的位置。”那人回答道。

    萧沐阳目光凝了下，心中并未怀疑那人的话语，毕竟他只是一位上天罡人物，不知道雷砀山的核心机密也在情理之中。

    “秘境可能在他的寝宫之中。”

    此时，有一道声音传出，萧沐阳目光看向说话之人，只听那人继续开口：“我一直跟随在墨城身边，发现郁阳每次闭关期间，墨城便下令封禁他的寝宫，不允许任何人靠近，这次也不例外。”

    “因此我猜测，秘境很可能就在郁阳的寝宫之中。”

    萧沐阳眼眸中闪过一道深意，随后目光扫了一眼诸人，下令道：“你们立即下山，以后不得再上山半步。”

    “遵命。”诸人纷纷回道，随后飞速离开这片区域。

    萧沐阳御空而行，很快便来到郁阳的寝宫之中，没有看见半道身影，非常的安静。

    “如此大的宫殿，不知秘境会藏在何处。”萧沐阳目光中露出一抹思索的神色，既然是秘境，想必位置非常隐蔽，不会让人轻易发现。

    “我有一个办法，可以将那人引出来。”鹏凌忽然开口说了声，使得萧沐阳目露惊讶之色，好奇问道：“是什么办法？”

    “他之所以不允许旁人接近这里，除了担心被人发现秘境的所在，更重要的一点是，他不希望有人打扰到他的修行。”

    鹏凌缓缓开口：“这便也意味着，他在秘境之中能够感知到寝宫里面发生的动静，我们只需弄出一些大动静，便能将他引出来。”

    萧沐阳听后眼眸更明亮了几分，这倒是个好办法，给他节省了不少时间。

    “交给我吧。”鹏凌开口道。

    “好。”萧沐阳回应一声，只见斩渊剑从他手中暴射而出，一股无比骇人的剑道气息绽放而出，天地间的灵气剧烈颤动起来，顷刻间尽皆化作剑气，朝各个方向杀戮而去，所过之处，一座座大殿直接被剑气摧毁崩塌，发出巨大的声响。

    “何人在外放肆！”

    此刻，一道透着滔天怒意的声音在虚空中响起，随后只见一道身影从一处方位踏步走来，每一步落下，这片空间仿佛都变得沉重了几分，隐隐让人窒息。

    萧沐阳目光望向那边，看着那道黑袍身影平静开口道：“你终于出来了。”

    “萧沐阳！”

    郁阳神色猛然为之一滞，双眼死死的盯着前方的年轻身影，心中颇有些不平静，这家伙竟然没有死在那大妖的手中，这简直是一个奇迹。

    “看到我还活着，你应该感到很意外吧。”萧沐阳淡淡开口。

    “你能从那座妖山中活着出来，的确让我十分意外，不过更让我意外的是，你竟然又回到了这里，是想让我亲手杀了你吗？”郁阳语气冰冷的道。

    “当然不是。”萧沐阳笑着回道：“我回来是为了取你的命。”

    郁阳目光中顿时射出一道锋芒，取他的命？

    好狂妄的话语！

