    等上午的交易时间结束的铃声响起时，诸葛亮等人这才发现已经过去了一个半时辰了。

    这也太快了吧。

    糜贞看向几人的模拟盘数据，发现孔亮的盈利已经达到了百分之七，相当吓人。

    其他几人的成绩也不差，唯独黄月已经亏损近十万钱了。

    这是人才啊！

    糜贞看着亏到想哭的黄月英，只觉得这人就是自己现在最需要的。

    “黄月妹妹，不过是模拟盘，别哭，股票这东西很讲运气的，大概是你今天运气不好吧。”

    庞统摸着下巴，一脸不解的在边上问道“亏了十万？阿丑...你再演示一遍，你是怎么做到的？”

    “啊！！！”

    黄月英恼羞成怒就想打庞统，庞统急忙躲开，好一阵打闹才消停下来。

    “马上到午饭时间了，诸位可想在这里用饭？”

    “啊！是崔大哥！”陆绩喊了起来。

    几人从玻璃窗往下看，果然看到正在到处乱窜的崔钧等人。

    “几位姐姐，我们的兄长来寻我们了，我们要告辞了，还请恕罪！”

    糜贞犹豫了一下，最后还是说道“也罢，那我们有缘再见吧！”

    诸葛亮等人走出贵宾室，刚刚下楼，诸葛亮就回头看了一眼。

    “瞌睡虫，你也觉得不对劲吗？”庞统低声问道。

    “萍水相逢，糜贞等人对我们也太过友好了吧...”

    “我们的身份暴露了？”

    “不知道...糜贞等人看我们的眼神中时带着好奇，想来她是不知道的...

    不过我们又不是什么大官巨儒，我们不过是一群学子罢了...想不通啊...”

    “先去和其他人会和吧。”

    “也好！”

    ——

    “孔亮，你们在这里啊，刚刚怎么没看到你们？”

    “崔大哥~你知道什么叫电话吗？”

    黄月英还没有彻底从兴奋中缓过来，蹦蹦跳跳的喊道。

    “电话？那是什么？也是会发光的东西吗？”

    “才不是呢~电话就是一种传递声音的机器，我在这里说话，你在很远很远的地方都能听到！”

    “那个不是叫收音机吗？”

    “哎呀！不是一个东西，它是能对话的！”

    崔钧等人摇摇头表示不能理解，黄月英急的想拉崔钧等人去大户室开开眼界。

    诸葛亮连忙打断他们的对话，然后对崔钧问道“崔兄，可是找到办法进工坊了？”

    “也是幸运，我们到城外的工业区外转了几圈，发现有一个预备工人参观团，我就帮我们都报了名了。”

    “预备工人？工业区？”

    “哦，平原城北的那片工坊统称为工业区。

    预备工人就是想进工坊工作的人，据说因为培养一个合格的工人不容易，因此出了个参观体验的制度，让想当工人的人先到各个工坊看看，如果有兴趣就可以留在工坊实习几天。

    十日后，如果还愿意工作，那么工坊就会和这个工人签订正式的劳动合同，如果不喜欢就结账走人。”

    “尺有所短，寸有所长，有的人适合从军，有的人适合读书，有的人擅长种地，有的人擅长做工。

    这个实习制度倒是挺有趣的，但想来实习工人的钱不会太多吧，如果工坊一直以实习的名义欺压工人，那该如何？”诸葛亮问道。

    崔钧点头道“这个的确有可能....”

    “这也是为何昔日盐铁之议时，贤良文学皆以当重农抑商的原因之一吧。

    农为国之根本，不仅仅因为百姓要吃饭，更重要的是种田是一分耕耘，一分收获，除了官府赋税外，并不会被其他人欺压，也不会欺压其他人。

    如此一来，百姓就会勤恳而不贪狡，天下也就容易安定了。”孟建说道。

    崔钧和石韬都点头赞同。

    他们这些老士子都觉得百姓就应该好好从事农业，从商这样的事情就交给他们世家大族来做就好。

    用句后世的话就是，这里水太深，你把握不住，得哥来！

    ——

    “这就是工业区吗？好多冒黑烟的烟囱啊...”

    “嗯，从这些烟囱中就可以看出平原工匠之多了。

    据说河北兵马的军械有一小半都出自于这里，那边那块有军士把守，可能就是生产火器的地方。”

    “那什么预备工人参观团在哪？”

    “那边....陆绩他们几个太小了，恐怕不便进去，这样，我留下看着他们好了。”崔钧看着陆绩和诸葛均，实在想不出该以什么理由带他们进工坊。

    这么小，你是准备当工人还是准备把工坊当托儿所啊？

    最后众人决定让石韬带队，带着诸葛亮等人进入工业区参观。

    黄月英本来以为自己也去不了，后来告知工坊之中女工很多，这才蹦蹦跳跳的跟在诸葛亮后面。

    一行人来到参观团集合的地方，这里已经有不少人在等待，带队的是一个四十多岁的中年男子，自称吴工，他笑着对众人说道“诸位也是好运气，这一次去的可是平原器械厂！

    那里面打造的都是好东西啊！

    从种田的锄头、犁，到做工用的锤子，切菜用的菜刀，甚至打仗用的武器，他们都能打造！

    这样的厂子，待遇自然不会差，告诉你们，他们的招工办主任已经说了，不管你们愿不愿意进厂，都可以在厂子里吃一顿晚饭！

    好了，时间差不多了，我们出发吧！”

    这一大队有三十多人，诸葛亮几人聚在一起，一边观察四周一边小声的讨论着。

    “我发现平原城到处都是水泥地，这工坊也是这样，水泥都不要钱的吗？”

    “这些工人穿的衣服为什么都是一样...哦，袖子上的颜色不一样，这代表什么意思？”

    “大概是职位不同吧，刚刚红色袖子的人就和白色袖子的人主动施礼了，这倒是挺方便的。”

    吴工突然停下脚步说道“好了，马上就要进入工坊了，再次重申，不许大声说话，不许乱动东西，都明白了吧！”

    说完，吴工带着众人进入生产车间。

    “铛！铛！！”

    一进入车间，巨大的金铁相交声就传入了众人的耳朵中，让人耳朵有些不适，闷热的空气则让众人呼吸都感觉有些困难了。

    这就是工坊吗？

