    第441章被偏爱的小哥哥

    宋京和慕剑锋、慕老大回到家里时，晚饭已经做好了。

    马月红和张春梅正在喊着家里的人吃饭，慕草草依旧没有出屋，晚饭是马月红从窗口给她塞进去的。

    “小京，你们回来的正好，刚好晚饭做好了。”

    刘燕一边摆着碗筷，一边道：

    “赶紧去井边洗洗手，然后坐下吃饭，特别是小京，今晚你奶可是给你做了你最爱吃的凉皮。”

    宋京惊喜的欢呼了一声，然后就跑的飞快，屁颠儿屁颠儿的去洗手了。

    慕剑锋看着他欢快的背影，不禁摇头失笑，一定是他看错了。

    小京心思简单到听见有他爱吃的饭菜，都会跳起来欢呼。

    试问这样的小京，有哪里会出现邪气到近乎冷漠的那种表情？

    晚风习习，石桌上摆着的饭菜又都很好吃，在宋京连吃了四碗凉皮之后，慕南南也光荣的吃撑了。

    她被慕沉牵着在院儿里走来走去的消食，走着走着，突然忍不住的感叹道：

    “要是小哥哥也在就好了。”

    “他跟宋哥哥一样，也最爱吃奶奶做的凉皮了。”

    在今天一天之内，听见第无数次小哥哥这三个字的慕沉：

    “……”

    他更加认识到了妹妹对纪北年那个小子偏爱。

    不仅在跟宋京带来的那几个少年谈天说地时，总是会三句一说：我家小哥哥长得很漂亮，他学习也很好，脑子也很聪明，比我四叔都聪明……

    而且在跟他一起时，更是会在开头就提起她家小哥哥。

    其实他心里是很吃醋的，但是他闭着嘴，不开口。

    到了晚上睡觉的时间，慕南南刚想洗洗涮涮的回屋睡觉，就见马月红急急忙忙的从屋里走了出来，然后一把抓住了宋京的手臂。

    紧接着张春梅、刘燕，以及许兰心也都小跑着到了宋京面前。

    “呃，马奶奶，几位伯娘，你们找我，是有事吗？”

    顶着她们的目光，宋京艰难的问道。

    张春梅最先说话：

    “小京，上午我忙得很，你的那几个发小地给我的礼物，我也没拆开看，直到我刚刚闲下来，进屋把礼物一拆，就发现了这个……”

    她双手捧着一个碧绿色的手镯，手镯通身光滑无比，碧绿中还夹杂着几丝丝的紫纹，明眼人一看就知道成色很好。

    再看刘燕和许兰心，两人手里跟她一样，也都捧着一个玉镯，只不过是颜色各不相同而已。

    最后再看马月红，她手里拿着的不是玉镯，而是一个青色的，玉石雕刻而成的长命锁。

    不就是几个玉镯和一个青玉长命锁吗？

    四个人至于这么大反应吗？

    宋京有点儿摸不着头脑。

    “小京，从古至今，玉石都是有价无市，这些礼物太贵重了，我们不能要，你把这几个镯子和长命锁收走，明儿个我让你大伯带你去邮局，把这些东西重新邮给小臣他们。”

    马月红说着，就要把玉锁还给他。

    宋京连忙躲过：

    “马奶奶，给出去的礼物，断然没有收回来的道理。”

    “而且您的长命锁和几位伯娘的玉镯，都不是那种名贵的玉。”

    “这只是我哥他们几个给你们买的小玩意儿罢了，值不了多少钱，你们拿着玩就是了。”

    他说的这话都是真的。

    明哲早就跟他交代清楚了，送到马月红她们手里的这些礼物，都是今儿早上明哲带着他哥和盛景，去一个隐蔽的卖玉器的铺子里，随手挑的。

    因为生意做的隐蔽，现在局势又乱，铺子老板又着急把铺子里的东西全部给脱手出去，所以价格那是一点儿都不贵，都属于贱卖了。

    几个镯子和长命锁加在一起，也就花了八百左右。

    几个少年对女人们带的东西既不了解也不感兴趣，肯花费时间去挑这些礼物，也是看在马月红她们确实将宋京照顾的不错的面子上。

    眼看马月红她们执意要把礼物还给他，宋京直接脚底抹油，一溜烟儿的跑进了屋。

    “这孩子，正说着话，咋就突然跑了？”

    张春梅拍了下大腿，到底是没追上去。

    马月红沉默了几秒，道：

    “算了，这些东西咱们是还不回去了，都把礼物收下，回屋睡觉吧。”

    张春梅和刘燕欲言又止，许兰心倒是听话的回了屋，顺便把慕南南也牵走了。

    这天晚上，直到半夜，张春梅和刘燕屋里的煤油灯都还亮着。

    “我说媳妇儿，你还睡不睡觉了？”

    慕老大被光线照的睡不着觉。

    张春梅捧着镯子，在灯光下细细的照着看，理都没理他。

    乖乖，这玉镯子可真好看。

    慕老大蒙着床单睡也睡不着，干脆从床上爬起来，坐到她身边跟她一起看。

    看了好一会儿，他打着哈欠道：

    “不就是一个玉镯子吗？值当你看这么长时间？”

    张春梅捧着镯子稀罕，随口道：

    “这可是我从小到大第一次见到老一辈儿人们口里说的玉镯子，而且还是这么好看的玉镯子。”

    “你都不知道我拆开那个小木盒，见到这个镯子，那真是又惊讶又开心……”

    慕老大还没来得及再说什么，就见他媳妇儿宝贝似的镯子捂在胸口，肩膀耸动着一阵儿一阵儿的笑：

    “哈哈……”

    “我有玉镯子了！”

    “我张春梅居然还有拥有玉镯子的一天！”

    “真是脱了南宝的福啊！”

    “南宝可真是咱家的福宝宝！”

    “明儿早上我要抢在咱妈之前，亲自给她蒸一碗鸡蛋羹。”

    慕老大煞风景的提醒：

    “媳妇儿，南宝昨个才说，她吃腻了鸡蛋羹。”

    张春梅白了他一眼：

    “你真煞风景。”

    “南宝吃腻了鸡蛋糕，难道我就不会给她做别的吃的了吗？”

    “我记得咱妈曾经把玉米饼切成薄片，然后蘸上搅开的鸡蛋液，再在锅上刷上一层油，把饼子片放上去烤，烤得焦黄焦黄的。”

    “这种饼子南宝就很爱吃，我明儿个一定起个大早去给她做。”

    慕老大打着哈欠：

    “我困了，随你吧。”

    另一个屋子里的慕老二，也在灯光以及他媳妇儿喋喋不休的说话声中，久久没能入睡。

    (本章完)

