    慕清风脸色一沉，道：“你难道想违反婚约？”

    慕清雨咬着嘴唇，犹豫片刻，委屈的说道：“当初立下婚约的，可不是我自己，没有人问过我的意见……”

    慕清风脸色一变，说道：“你跟妈妈一样喜欢汉族文化，就更应该懂得什么叫媒妁之约，更不要说在我们湘西，订婚难道还需要你本人同意？

    婚约当初也是妈妈定的，你现在如果反悔，以后你我怎么做人，岂不成了忘恩负义了？”

    慕清雨低下头，喃喃说道：“所以，就要牺牲我吗？”无错网不跳字。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    慕清风听见这话，腾地一下站起来，斥道：“你这话说的，哥哥好像成了恶人了。宝卡要是吃喝嫖赌之辈，哥哥怎么舍得让你嫁过去？”

    见慕清雨低着头不说话，面色有些缓和，上前按住她两个肩膀，柔声说道：

    “我就你一个妹子，我当然希望你能过的幸福，你婚后如果被宝卡家人欺负，就算他们家权势再大，哥哥也一样为你出头。这件事关于你的终身幸福，你就听哥哥一次，哥哥不会骗你的。”

    慕清雨低声啜泣起来，也不说话，突然转过头来，看了叶少阳一眼。

    叶少阳一愣，忽然明白，她是想让自己帮她说话，舔了舔嘴唇，道：“那什么，我觉得，婚姻这种事，还是尊重一下人家自己的意见吧？无错网不少字”

    “叶先生，”慕清风头也不回，“你参与别人家事，是不是有点失礼了？”

    一句话将叶少阳堵的没话说。

    慕清雨道：“少阳哥是我好朋友，帮我出主意，也是应该的。”

    “我是你哥，父母不在，你的事就我来做主，不需要任何人拿主意”

    慕清风暗暗叹了口气，望着妹妹，说道：

    “等水灾这件事了结之后，我就主持订婚，然后你自己准备一下，我已经算过，三个月后有个好日子，到时候帮你们完婚，我也算了结一桩心事。”

    “哥哥是一家之长，哥哥若是不结婚，我也不结。”慕清雨突然找到这个来当借口。

    慕清风失声笑起来，脸色有些尴尬，想要说什么，突然转头看着叶少阳，道：“这件事，还需要少阳兄弟帮忙。”

    态度简直是一百八十度的转变，连称呼也变了。叶少阳一时还真有点无所适从。

    “小玉现在，好像还没有恋人吧？无错网不少字”

    慕清风笑笑，“我们苗人，说话比较直接，少阳兄弟别见外。”

    叶少阳恍然大悟，原来这货打的是芮冷玉的注意！简直不能忍！

    转念一想，自己现在正有求与他，倒是不能得罪。反正芮冷玉也不在这，让他单相思下去，也没什么影响，于是挠了挠头，敷衍道：“这个我不清楚，好像没有。”

    慕清风招呼叶少阳坐下，自己也重新坐下，说起自己跟芮冷玉认识的经过：

    去年，芮冷玉一个人来苗疆，了解这边的巫蛊传统，在山里被一只毒虫咬了，正巧遇到上山采药的慕清风，治好了她，带到家中来养伤。

    芮冷玉得知他是巫师，于是留下住了一阵子，向他讨教巫术。

    “那段时间，我们俩几乎形影不离，我能感觉到，她对我，有那么一点意思……”慕清风轻轻笑道，回味着当时的美好，哪里注意到叶少阳一张脸彻底黑了。

    “她离开之后，我们一直保持联系，我因为是族里的祭司，也没法离开湘西。”

    慕清风伸出一只大手，按住叶少阳肩上，笑了笑。

    “我身为当事人，这种事不好直接去说，正愁没有媒人，少阳兄弟与小玉熟悉，正好去帮我说一说……”

    让自己去找芮冷玉说媒！

    叶少阳看着他笑咪咪的脸，真想一拳下去，给他打成菊花。

    “这件事……嗯，电话里不好说，等这件事了结，我回去侧面先问一问。”

    “好好，这方面，还是你们汉人有办法。我也不着急，先谢过了。”

    叶少阳看了一眼面色消沉的慕清雨，叹了口气。

    慕清风本想让叶少阳跟自己住一间房，叶少阳不知道这是不是当地的习俗，反正自己坚决不跟一个大男人睡觉。

    慕清风又给他收拾了一间房。

    一整天，慕清雨闷闷不乐，但还是张罗了一桌饭菜，慕清风搬了一坛糯米酒，要跟叶少阳开怀畅饮。

    叶少阳不喜欢喝酒，只好应付。

    慕清风特能喝，不急不慢的喝了半坛子酒，面色有些红起来，拉着叶少阳说道：“听说你们道士擅长画符，有我们辰州符好使吗？”无错网不跳字。

    辰州符，叶少阳之前就有耳闻，是用辰砂画的符，在南方民间十分流行，各种巫术流派都使用，其中推苗疆巫门。

    辰州符与道门灵符，表现方式接近，但核心原理完全不同：

    辰州符的法力来源，不是对三清的信仰，而是巫神，也就是上古十二祖巫，所以辰州符不能捉鬼降妖，就算是驱邪，也是借助巫神的力量，类似以毒攻毒。

    慕清风从随身挂着的腰包里摸出一张空白符纸，摊开在桌上，手蘸辰砂，在上面画了起来。

    叶少阳在一旁看着，画出的不是文字，而是一种抽象图画。

    画好之后，慕清风捻起辰州符，用苗语念了一遍咒语，凌空一抖，辰州符化作一道黑气，汇聚成一只骷髅的形状，无比狰狞。

    嘴巴不断张合，出凄厉的吼叫，连一旁的慕清雨都忍不住皱起眉头。

    慕清风伸手压在骷髅头顶，手掌翻转，将黑气吸到拇指上，绕指一圈，被完全吸收。

    叶少阳注意到，他拇指上带着一块很大的戒指，米黄色，想着应该是黄龙玉或别的什么玉石。

    “鬼象显化。道门灵符可以做到吗？”无错网不跳字。慕清风有些傲然的说道。

    “不可以。”叶少阳回答的很干脆。

    慕清风脸上露出得意之色。

    叶少阳紧接着淡淡说道：“道门灵符，只为降妖除魔，讲究实用，不会变这种魔术。”

    慕清风脸色立刻沉下来，随后笑了两声，道：“叶道长想来法力一定不差，等进入古墓之后，我倒想观摩一下你道门神通。”