    第276章脖子怎么回事？

    “死妮子，你还会威胁人了是吧？”周兰芳掐着腰怒骂，“干点活赚那俩破钱，你就觉得自己了不起了是吧？”

    嘴上这么说，但她却没再掀被子。

    没被辞掉就好，四块钱虽然不多，但一个月吃肉都够吃好几斤的了。

    要是不让这小野种干活，小野种学习时间就多了，那可不行。

    晚饭小野种不吃，她正好可以把那半块腊肉炒了。

    周兰芳哼一声，扭着屁股走了出去，周思雨却盯着沈绵绵没动，她眼尖的注意到了沈绵绵脖子上的勒痕。

    她很确定，这痕迹昨晚上还没有。

    沈绵绵失踪一上午，嗓子哑了，还受伤了，这些联想到一起，她心里突然激动了一下。

    难道……徐海洋得手了？

    “姐，你脖子怎么回事？”

    周思雨迫不及待的想要求证。

    她想知道，沈绵绵到底是不是被徐海洋给糟蹋了，要真是这样，以后徐海洋肯定缠着沈绵绵不放，到时候哪还有心思上学？

    没准，这个学期还没学完，肚子就大起来了呢。

    过年她回家就听说一个事，家里隔壁的小花，才十五岁，肚子越来越大，起先家里人以为吃胖了，没当回事，等发现异常的时候，孩子都九个月，要出生了。

    沈绵绵今年十六了，比小花还大一岁呢。

    “你不知道吗？”刚准备睡觉的沈绵绵，再次睁开眼睛看着周思雨，“我还以为你知道呢。”

    “姐，你今天怎么说话怪怪的？”周思雨讪讪问一句。

    难道沈绵绵知道什么了？

    不太可能啊！

    她又没有未卜先知的能力，徐海洋也不可能傻到和她说这个吧？

    会不会是……她受的刺激太大，精神出现异常了？

    看她眼珠乱飘，手还一直有意无意的抓着衣襟，沈绵绵心里发出一声冷笑，“有吗？”

    周思雨：“……”

    她讨厌死沈绵绵这个样子了，就像是在逗傻子一样。

    既然套不出话，她干脆问的直接一点，“姐，你是不是出什么事了？”

    “确实出了一点事，不过化险为夷了。”沈绵绵意有所指的提醒她，“思雨，你最近小心一点，我听说有人要找你麻烦，说让你办的事，你没办好。”

    周思雨脸色一白，眼神有些慌张，“你胡说什么呢？谁要找我的事情啊？我又没得罪什么人？”

    嘴上这么说，她的手却紧紧的抓着衣襟，明显很慌张。

    沈绵绵注意到她细微的动作，眼里飞快的闪过一丝笑意，她就是故意要吓周思雨的。

    徐海洋被抓的事情，没别人知道，这次起码可以吓周思雨好几天。

    “我只是好心提醒你一下，信不信由你。”

    沈绵绵身子一转，面朝墙壁，踏踏实实的睡下了。

    周思雨在床边站了好几分钟，心里慌张的不行，晚上的肉她都没什么胃口，一夜翻来覆去睡不着，第二天醒来盯着一双熊猫眼。

    沈绵绵看穿不说穿，吃完早饭后，心情很好的和小翠一起去了陆家。

    昨天去买的药很灵，她嗓子都不痛了。

    (本章完)

