    第189章 独孤博要卒，崩溃的独孤雁！【第二更】

    “爷爷！！”

    独孤雁浑身炸毛！！

    面前的独孤博躺在药房里。

    鲜血流了一地。

    独孤雁想要扶起孤独博。

    一不小心碰到了对方的胸口，发现整个人胸口都塌陷了下去！！

    “到底是谁！！”

    独孤雁愤怒的狂吼！！

    这可是她最亲最敬的爷爷。

    也是她在这个世界上唯一的亲人！！

    “小姐！！”

    听到呼喊声。

    独孤家的老管家立马跑了过来！

    “这，这是怎么回事？”

    看到眼前这一幕，那一名老管家整个人一副非常诧异的神态！

    “管家爷爷，快看看爷爷怎么样了。”

    独孤雁急得直跺脚。

    “我，我没事……”

    独孤博此刻整个人一副非常虚弱的姿态说道。

    “爷爷，你这到底是怎么啦！是谁把你打成这样的！！”

    独孤雁美眸里带着悲伤的泪水，心急如焚。

    她不相信这是真的爷爷一个封号斗罗怎么会被打成这个样！

    她的泪水不自觉的哗哗落下！

    “哭什么，你爷爷我还没有死呢！”

    独孤博低声说道。

    “老爷，要不我去请人来帮你看看吧。”

    旁边的管家开口道。

    “不必了不必了。”

    独孤博摇了摇头。

    请谁来都没用。

    唐昊把他的肋骨打裂了，折磨得只剩下最后一口气！

    本意就是要废了他！

    如果这件事传出去的话，独孤家危。

    所以此时能守住多久就守住多久！！

    他的伤势，慢慢来！

    看看能不能恢复一丁点。

    只要他还有一口气，某些仇家就不敢轻易造次！

    “爷爷你都伤成这样了还不必呢！到底是谁这么狠毒！！”

    独孤雁紧握着拳头愤怒说道。

    “雁儿，大人的事你这小孩子就不要插手了，对了，你这一次去星斗大森林拿到了什么魂环？”

    只见到此刻独孤博用极其虚弱的言语问道。

    “在峰教官的带领下，找到一条太攀蛇。”

    独孤雁如实对着说道。

    看着自己爷爷这模样，她简直心痛到了极致。

    “竟然是太攀蛇，那你后面可要好好学习魂技，可不能让独孤家没落。”

    独孤博微微笑道。

    太攀蛇号称是毒蛇之王！

    对于这个魂环他非常的满意。

    可以说，老扒皮确实也是用了心。

    只可惜他没有办法再续约了！

    他必须让自己的孙女能继承他的位置！

    “爷爷！！”

    独孤雁紧紧握着独孤博的手！

    “行了，你先出去吧，我有些事情要交代给老管家，之后爷爷想先休息一下。”

    独孤博对着独孤雁说道。

    他感觉到自己的生机正在飞速的流逝。

    人更是憔悴到了极致。

    “不，我要陪着你，爷爷！”

    独孤雁眼睛红了。

    她担心这一次一旦离开，就再也见不到自己的爷爷。

    因为刚刚她碰到了爷爷的胸口。

    发现整个就像是空的一样。

    可以轻易的按压下去。

    这得受了多严重的伤才能这样啊！！

    “小姐，要不你就先出去吧，老爷交给我没事的，说不定老爷真的就想休息一下。”

    老管家此刻对着独孤雁说道。

    “那管家爷爷你一定要照顾好爷爷。”

    独孤雁此刻擦了擦眼泪。

    “小姐你放心。”

    老管家点了点头。

    就这样独孤雁离开了。

    独孤博看着独孤雁离开的样子，嘴里鲜血就像是喷泉一样不断地涌了出来。

    而且全都是漆黑的血。

    这表明，内脏已经全部损坏。

    “老爷！我这就去找人过来！！”

    老管家吓坏了！！

    “没用的，我的事你一定要保密，能瞒多久就瞒多久，我们独孤家这些年还有很多仇敌，我一死，到时候这些人很有可能会卷土重来，如果瞒不住了，雁儿就交给你了。”

    独孤博紧紧握着老管家的手！

    如果他撑不过今晚。

    那基本上就没救了。

    如果撑得过今晚。

    估计还能勉强苟活一段时间。

    “老爷！我会的！但也请你一定告诉我，到底是谁，未来小姐问起我当如何回她？！”

    老管家老泪纵横。

    谁能想到，好好的独孤家会变成这样。

    明明昨天都还是好的。

    外边，独孤雁在门口来回踱步。

    彷徨！

    踌躇！！

    最终她狂奔出了独孤家的院子。

    只见到她直接冲到了教师公寓！！

    “咚咚咚！！”

    大半夜。

    叶峰刚刚入睡。

    忽然外边传来一道急促的敲门声。

    “谁？？”

    叶峰打开房门。

    这大半夜的谁会过来。

    今天自己可是刚从星斗大森林回来呢。

    累得半死。

    这个点准备好好睡觉来着。

    “扑通！！”

    独孤雁直接跪在了叶峰的门口。

    冰凉坚硬的地面，膝盖与其碰撞，响起了一道非常清脆的声音！

    “？？？”

    叶峰见此，整个人满头雾水。

    搞啥呢？？

    “教官，求求你一定要救救爷爷！！”

    独孤雁一脸祈求！

    这时候的叶峰才发现，独孤雁眼睛满是血丝。

    像是哭了很久。

    “到底发生什么事了，你跟我说说。”

    叶峰也是刚刚回来。

    此时整个人充满疑惑的对着问道。

    独孤博怎么了？

    难道是受伤了？？

    “来不及了，教官，求求你一定要跟我去一趟独孤家，我爷爷快不行了！我给你磕头！！”

    独孤雁那脑袋就这么毫无征兆的重重砸在地上。

    她本来是想去找叶泠泠的。

    毕竟对方的武魂九心海棠可是号称能从鬼门关把人带回来。

    可是对方毕竟还是一个魂宗！

    而爷爷是封号斗罗。

    九心海棠救人有一个前提。

    那就是等级相差不大。

    倘若真的把叶泠泠给找去的话，到时候怕是杯水车薪。

    于是她想到了叶峰。

    对方既然有办法能帮她疗毒，帮爷爷疗毒，说不定能帮爷爷看伤势！！

    “行！行！行！我立马跟你走。”

    叶峰听到这一句话换上衣服就出发了。

    看着独孤雁一副如此激动的姿态他知道，独孤博的麻烦可能不小。

    难道是因为在跟菊花叔战斗的过程中受伤了？？

    在不应该啊。

    有两颗体力药丸的情况下胜利应该是很简单的事情才对。

    因为那样的菊斗罗相当于是在面对三个独孤博。

    哪怕就算是输了，也不会惨败才对。

    就这样，两人出发了。

    目的地独孤家！！

    ……

    (本章完)

