    第7章暴君抢烤鱼

    接下来的半个月，景栩都会去东花园偶遇她的暴君爹爹，可令人无奈的是，她的暴君爹爹再也没有出现。

    也是，景煜虽然残暴，但也只是针对做错事的人，或者在征战之时，平日里他很是勤政，头脑清晰冷静，眼光格局也别一般人高。

    他一天要处理的事情实在是太多了，哪有那么多的空闲去花园里溜达。

    此时春回大地，桥下的冰也消减，隐隐的能看到一些鱼在游来游去。

    景栩想，反正这里也没有人，要不然抓条鱼，做个烤鱼也是可以的。

    景栩咽了咽口水，蹲在河边观察，这些鱼看着离着水面不远，实际以她的小短胳膊想要抓住还是有些难度的。

    倒不如做个简易的鱼捞，还能有些胜算。

    景栩点点头，说干就干，做鱼捞最重要的就是网和树条。

    树条满地都是，网兜却有点难找。

    不如用破布代替吧。

    嗯，想到这里，景栩急急忙忙又跑回了尘殿，从床底下拿了一块补丁多多的破布，又气喘吁吁的迈着自己的两条小腿跑了回来。

    终于，鱼捞废了九牛二虎之力，刮破了小手才做好的。

    现在就需要在下游斜着放入河底，等一小会就可以了。

    放好了鱼捞后，景栩蹲在一边挖自己的菜根。

    春回大地万物生长，不少的药草抽了新芽，有些年数久的，正好可以挖了晒干，以后以备不时之需。

    越想越是美滋滋，全然把攻略暴君的事情沉入了脑后。

    等她的鱼捞网住三条闪着淡淡光泽，极为漂亮的大鱼时候，景栩已经高兴到她忘记了自己穿越。

    “哈哈，烤着吃最美味。”

    景栩找了东花园最隐秘的角落，从一边的御膳房储存煤炭的地方拿了一点点煤炭，边美滋滋的开始生火烤鱼。

    选了条新抽的树条，穿过鱼儿，放在碳火下炙烤。

    鱼鳞会称为保护肉美味鲜嫩的铠甲，内脏会发酵出鲜香的味，加上她刚拔的这些野菜塞进鱼肚子里，可以去腥，增香。

    景栩咽了咽口水，等待着鱼儿赶紧烤好。

    这时头顶阴影覆盖，传来冷冷的声音：“呵，这花园真让你给吃明白了。”

    “你知道这些鱼是从哪运过来的吗？”

    景栩本能的一哆嗦，暗骂自己太得意，差点忘了这是那暴君的家了。

    她挤出一个笑容，转过头眨了眨眼：“我就是有点饿了……”

    “漂亮叔叔，你要不要吃一口？”

    “我分你一半——”

    景煜用他那双好看又清冷的眸子盯着她许久，竟真的伸出了手，接过了她递来的鱼。

    见她要下嘴直接咬，她吓了一跳：“别！”

    这暴君脸色突变，像是要杀人一般：“怎么？你反悔了？”

    “不……不是的，外面烤焦了的鱼鳞不能吃，漂亮叔叔有刀吗？可以刮掉后再吃。”景栩连忙保命，一连串的说了许多。

    听闻此话之后，景煜的神色才缓缓平复，从腰间抽出一把短刀，将外面的鳞片去掉，露出里面鲜嫩的肉。

    暴君一口咬了下去，眼神带着一丝意外，随后又快又优雅的将整条鱼都吃掉了，只留下带着野菜的内脏和鱼头鱼尾了。

    景栩心中暗暗叫苦：我说好了只分你一半的，你怎么都吃了，这可是烤了半个多小时的鱼啊……

    ?  ?暴君爹爹：我就浅尝一口吧~

    ?      （一大口吞下整条鱼）

    ?      景栩小公主：不讲武德臭爹爹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

