    林萧嗯声，而庞飞只好在那喊了起来，“天兵学院的。”

    庞飞一喊，大家都好奇看向他。

    天兵学院的人，还以为他要买东西，所以宣传人激动上前，“怎么了？”

    “耐久度掉了，该怎么办？”

    “维修符。”宣传人笑道，而庞飞看向林萧，然而林萧说道，“除了维修符，还有什么办法吗？”

    “送到我们维修厂，专人维修，虽然价格便宜，但时间久。”

    林萧皱眉，“除了这两个，还有吗？”

    “那没了。”宣传人委婉道。

    林萧看了看古月，“看来，你想骗我。”

    古月却对那位宣传人笑道，“你漏了一个。”

    “我漏了什么？”

    “维修液，一种液体，能瞬间让机器耐久增加的。”古月笑看对方，而对方一听，当即忍不住笑了起来，“这种失传的东西，我说出来，就没意义了，不然大家觉得我是骗子。”

    古月看向林萧，“看，明白了吗？”

    林萧怪异道，“你还有这种液体不成？”

    “我不仅有，还知道怎么提炼。”古月笑意浓浓道，然而在场的人觉得可笑，尤其天兵学院的人调侃古月，“你想太多了。”

    古月看他们不信后，就说了起来，“你们没这本事，不代表我没，是吧。”

    宣传人更加不乐意了，“你觉得，我们会信你吗？”

    “信不信，是你们的事！和我有什么关系呢？”古月反问对方，而宣传人更加不爽了，还瞪眼看向古月，“你这是找茬？”

    “我没找茬，我是和他说。”古月说完，看向林萧，而那些天兵学院的人，纷纷劝说林萧，别相信古月。

    古月则看向林萧，“怎么样，做交易吗？”

    林萧转身离开，而古月缠着林萧，“小子，我是真心和你做交易的。”

    林萧却开口道，“我怎么知道你说的是不是真的，而且又怎么知道回头你会坑我呢？”

    “约定啊，继续约定，如果是假的，都算我违约。”

    “哦？是吗？”

    “对！”

    林萧想了想后问道，“维修液，真有？提炼方式也有？”

    “对，都有！”

    “你会给我？”

    “只要你把石头给我，我就都给你。”古月笑眯眯道，而林萧想了想后，一狠心，就在最后四颗石头中，挑选了最不好的一颗，“先做个约定。”

    古月保证起来，“没问题。”

    只见古月，开始和林萧做约定。

    大概一会后，林萧把石头给了他，而古月也把一本书给了林萧，“提炼方法，都在里面，还有，这一瓶，就是！”

    说完，对方拿出一小瓶给了林萧。

    随后古月兴高采烈离去，而林萧看了看那一小瓶，再看了看书，原来这书，是从一墓地得到的，而上面还有一些笔记。

    笔记记录的是，这墓地的主人，是以为厉害的提炼师，而且通过很多东西的提炼，得到神奇的东西，比如维修液就是其中之一。

    林萧很想知道，这维修液是否真有用。

    于是林萧把它滴到徽章上，而神奇的一幕出现了，那就是耐久度，从53一直涨上去，到达了58，而这意味着，增加了5点。

    “一小瓶，就这么一些？”林萧蒙了。

    然后看了下提炼方式后，林萧才知道有多么困难，而且所需材料繁杂，同时还需要消耗星荒源来学习提炼术。

    这可把林萧气得不轻，但想到它是用昂贵东西换来的，林萧只好忍了，然后找了个安静地方，学习了提炼术。

    但材料昂贵，目前林萧是没多少财力，只能看看下次执行任务时，再赚一笔。

    就这样，林萧在交易区找了个地方休息。

    ...

    次日，天亮了以后，夜宵就找到了三人，把三人叫到一起，“一天假期已经结束了，现在我们可以继续后面的任务了。”

    “夜队长，接下来，我们要做什么任务？”庞飞很想知道，所以期待起来，而海耀懒洋洋道，“不用看，一定是什么，很难执行的任务。”

    很难执行？

    夜宵看了看三人，“任务呢，去进去最后一个地方，圣池。”

    “圣池？”庞飞好奇，而海耀也露出怪异神色。

    夜宵说道，“圣池接下来，会时不时长出一些莲花，而这些莲花，叫荒莲，里面的莲子，是用药的好材料，所以一颗，就很昂贵，而且品质一样，下品到极品，然后凡，灵级。”

    庞飞狐疑，“这么说，又能赚功勋了？”

    “是可以，不过竞争会非常激烈，而且随时可能有生命危险。”夜宵对他们说道，而庞飞开口道，“这段时间，我们也没安逸过。”

    夜宵看了看三人，“这么说，你们都准备好了？”

    庞飞表示不怕，而海耀也说了句，“我也当然准备好了。”

    “那走吧。”夜萧说完，就带上他们，不过在这路上，夜宵对林萧提醒道，“这次，你要小心，据说很多人想找你麻烦。”

    “之前不找，为何现在找？”林萧反而有些好奇。

    “因为禁区，进入最后尾声了，一些人想捞一笔，而你，怎么说也是被通缉的，多少能赚一点。”夜宵在那笑道。

    林萧一点不放心上道，“来就来吧，到时候，我会让他们有来无回。”

    “哦？这么肯定？”夜宵没想到林萧这么自信。

    林萧嗯声，“对，就是这么自信。”

    夜宵明白道，“行，有危险的话，就赶紧撤离圣池，去安全的地方。”

    “放心吧，倒是你们，小心他们看你们是天墓府的，把你们也给收拾了。”林萧怪笑起来，而夜宵笑了笑，“天墓府的，怕过谁？”

    林萧没说话，而夜宵却又说道，“花舞带的队伍，他们也会出现，到时候，多多配合一下，而且自己组的，就不用抢了。”

    “你是怕我抢了他们的？”林萧笑问。

    夜宵反问，“难道不是？”

    林萧点点头道，“这倒是可能。”

    夜宵怪笑，“其他组，已经在找你麻烦，别再添麻烦了，不然墨队长那，都不好说话了。”

