    九月，南方正热。

    过去宿舍和出租屋没有空调，薛赢双怕热，夏天对他来说最为难熬，一到夏天人就得瘦个几公斤。

    如今屋里的空调他想怎么吹就怎么吹，无论屋外太阳多大，和他都没关系了。

    但薛赢双仍是觉得热。

    他万万没想到，屋外的太阳和他无关了，一开门，嘿，屋里还有一颗太阳。

    日。

    周末上午，薛赢双蹲在浴室刷墙角。

    正刷着，背后一阵热气传来，下一秒刑云从背后抱着他。

    薛赢双：“……”

    刑云从后头抱着薛赢双：“在干嘛？”

    薛赢双：“偷玩尿泥呢，您别来，让我偷偷地玩。”

    刑云阳气旺盛，体温高，整个人太阳似的发光发热，又老爱黏过来，热都热死了！

    偏偏刑云看他想躲，便邪魅一笑，又抱了过来。

    薛赢双无语：“你没事干的话，和白先生打电话聊聊天，培养感情。”

    刑云一瞪：“你还敢说！”

    上次被薛赢双那一笑，笑得现在他只要想到白谦易的脸，脑海中自动就会播放猪叫，气都气死了。

    呵，这小替身，难道就是想靠这种方法吸引他的注意力吗？

    想用这种小手段来独占他？

    不自量力的家伙。

    不过看在薛赢双一片真心，刑云决定让他尝尝甜头。

    “别干活了，干点别的吧……”刑云诱惑道。

    薛赢双心想，你才干点别的！

    最后薛赢双的愿望上天听见了，刑云还真干了点别的。

    *

    周末下午，薛赢双在屋里学习。

    正学得专心，房门开了，刑云溜达进来。

    刑云进来后也不说话，就是在薛赢双屋里看看衣柜，滚滚床铺，最后绕了一圈，坐在薛赢双身边。

    薛赢双转头喝水，就看到刑云趴在桌上，脸靠着手臂，大大的下垂眼望着他。

    薛赢双：“……”

    一开始薛赢双还感叹这双眼睛生在刑云身上充满杀气，现在他觉得自己大错特错了，刑云其实也能把这双眼用得很无辜。

    刑云轻声道：“薛赢双，你想不想加班？”

    那眼神过于楚楚可怜，薛赢双竟是被这双眼看得动摇了，差点把头点下去。好在点头的前一秒，他眼尾瞄到了书。

    在知识面前，美_色算什么？

    薛赢双坚定摇头。

    刑云的下垂眼一下又转回杀气模式，他坐起身来，眯眼瞪着薛赢双。薛赢双也不怕他，眼睛盯着书，就是不看他。

    刑云的屋子装修非常简单，家具也简单，次卧里的一张桌子并不大。

    但桌子虽不大，薛赢双却没用出逼仄感，书本、文具摆得整整齐齐，坐姿也很端正。

    书桌上方贴了张便利贴，上面用蓝色圆珠笔写了一句话，是薛赢双的字迹。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    刑云看了就忍不住想笑，这都什么年代了，还用这么老土的句子？

    “看书看书，书有什么好看？”刑云道，“失业的大学生满街跑，你就算拿到本科学历，又怎么样？”

    薛赢双平静道：“能从初中学历的薛赢双，变成本科学历的薛赢双。”

    只要薛赢双一开始学习，刑云不管说什么都像打在棉花上。刑云自讨无趣，无聊地翻薛赢双的书。

    “对了。”薛赢双转头道，“先和你说一声，我想调整一下十月的假期，我想休十六、十七号这两天周末。”

    “随你吧。”刑云心不在焉。

    *

    最近刑云不是很开心。

    因为他的小替身忽然不爱加班了。

    最开始，他的小替身还挺爱加班，只要他一开口，小替身立刻就躺平了。

    他们两人有一种奇妙的默契，不管一起干什么事都很有兴致，也能配合得很好。

    可偏偏薛赢双现在不爱加班了。

    晚上，薛赢双在客厅里算账。

    薛赢双习惯把每一笔账都算得清清楚楚，加了多少班、报了什么账，每一笔都不马虎。

    钱要是少了，他也不会害臊，能直截了当地和刑云说：“这个月的钱少了，我算了算，应该是少了一小时加班费。”

    但他虽然爱钱，却也不是个会贪小便宜的人。

    此时薛赢双看着这个月的薪水，翻来覆去算了又算，眉头皱起。

    “这个月的钱多了，我怎么样也对不上。”薛赢双拿着自己的记录来到刑云面前，一笔一笔地算，哪天加班了，哪天买东西了，哪天刑云说过给他发红包了……

    “别算了，”刑云打断薛赢双，“我把你的加班时间四舍五入了，多的送你。”

    薛赢双：“为什么？”

    刑云：“哪还有为什么？钱你收着就是了！别问了！”

    薛赢双眉头深锁，严肃道：“你怎么这么不会过日子？包养人也不能这样随便花钱。”

    刑云：“你在教我做事？”

    刑云差点气死，多给薛赢双钱，薛赢双还和他计较？

    要不是薛赢双最近不加班，他能这样吗！

    两人合同打得太正经，薛赢双又是个仔细的人，有什么发_票、什么加班，全都和他算得一清二楚。

    起先刑云还挺满意，毕竟他们两个就是交易关系，钱算明白了，关系也算明白了。

    但那只是一开始。

    发现薛赢双买了多少套、买了多少润_滑都要报销时，刑云后悔莫及。

    发_票就算了，加班的问题更大。

    每天做了多久！都得上报！

    他又不是皇帝！干什么连那档事都得让人知道！

    他还要不要脸！

    唯一庆幸的是负责帮薛赢双处理报账、报加班的人是小赵，小赵个性耿直木讷，有些时候有点傻，少根筋，刑云没少被他气得肝疼。

    这点小缺点在处理私事上正巧合适，刑云甚至猜小赵可能摸不透那些加班数字代表什么。

    但他太低估小赵了。

    这阵子薛赢双不爱加班，他又刚好工作少，很多时候凌晨一点薛赢双下班前就完事了，导致薛赢双的加班时数锐减。

    “老大，”某天小赵悄悄关上办公室的门，从兜里掏出一个纸袋放到刑云面前，“我老家有个老中医，我听人说他的这帖药不错，让薛助理熬给你吃吧。”

    刑云：“？？？”

    小赵：“我看薛助理最近都不报加班了。”

    刑云：“？？？”

    小赵：“你吃吃看吧。”

    小赵说完，朝刑云点点头，躬身离去。

    刑云一头雾水，忙把纸袋拆开来看。一看，脸都绿了。

    纸袋里装着一包中药，中药被透明塑料袋装着，外头还贴着张广告单。

    【纯中药】

    男人的痛我们懂！

    补肾、助阳、固精！

    助您找回男人自信！

    大包装，适合重度者！

    上头还有一个白发苍苍的老头自信一笑，并注明“无效退款”。

    刑云：…………

    刑云立刻打电话把小赵又叫进来。

    刑云深呼吸：“药你拿回去退了吧。”

    小赵不解：“啊？没效吗？你以前吃过？”

    刑云瞬间暴怒：“你自己拿回去吃！我不需要！”

    最后小赵落荒而逃，连药也忘了拿。

    刑云气炸了，回到家拉着薛赢双直接扑倒在沙发上，恶狠狠道：“今天我要让你加班！”

    一头雾水的薛赢双扭头一看时钟：“这才七点，你要连续操_我六小时？你行？”

    刑云哪受得了刺激，冷酷一笑：“这就让你见识见识。”

    ……

    一阵子后。

    薛赢双起身穿衣服：“你休息下，我继续上班哈。”

    刑云面无表情：“……”

    薛赢双走出几步又回头：“对了，你刚才说要让我见识什么？”

    刑云心情很不好！

    因此第二天，他一进公司，第一件事就是帮薛赢双报了三小时加班！

    三小时！

    小赵看见时大喜：“那药果然有效！”

    有效，非常有效。

    自此之后，刑云每天偷偷帮薛赢双报加班，一天加班八小时不是问题，努力一把，一天三十小时的班也能加出来！

    *

    总而言之，刑云不开心，但同时他也感觉到薛赢双有心事。

    薛赢双除了不爱加班，偶尔还会发呆。

    这天刑云见薛赢双手上拿着菜刀切菜，但目光明显没有放在砧板上。

    眼看菜刀要往薛赢双的手指切去了，刑云忙把薛赢双的手牵一边去：“你的手不要了？”

    “啊？”薛赢双回过神来，一脸恍惚，“抱歉，就是有点困。”

    刑云一看时钟，这都还没中午就困了？

    “今天叫外卖吧。”刑云道。

    “都开始做饭，就做完吧。”薛赢双道，“班加都加了。”

    薛赢双还想切菜，刑云空手夺刀：“这是老板的命令，睡觉去！”

    刑云也不待薛赢双回话，直接把人扛起来带走。

    刑云进了主卧，把薛赢双往床上一扔，接着自己也凑了上去。他近距离看着薛赢双，邪魅一笑：“小家伙，想爬主人的床很久了吧？这就让你如愿以偿。”

    “……”薛赢双闭眼，“我睡了。”

    呵，害羞了。

    刑云起身，替薛赢双扯上被子后回客厅去。

    最近他和薛赢双挺喜欢一家店的麻辣烫，每星期都要点一次。

    要不就点麻辣烫吧，薛赢双喜欢手打牛肉丸还有魔芋丝……刑云点开外卖软件一看，行，今天没开。

    “想吃什么？”刑云又回房间去，一进房，就见薛赢双躺在床上拿着手机看。

    刑云快步上前，一把抢走薛赢双的手机：“活腻了？让你睡觉不睡觉，还玩手机。”

    薛赢双抬手要拿手机，刑云看了他的手机一眼，关上屏幕收进口袋，说道：“越来越放肆，睡觉，等饭来了才许起来！”

    这小替身向来不听话，刑云不放心，干脆坐在薛赢双旁边监督。

    薛赢双无法，也只能闭上眼。

    也不知道薛赢双到底有多累，说睡就睡，没两分钟就睡着了。

    刑云坐在床边，心想这家伙，莫不是想骗我进来陪他？

    睡也睡过了，还想要更多吗？真是贪心的家伙……

    刑云看着薛赢双的睡脸，伸出手掌到他面前比划了下。脸还真小……下巴又尖了，是不是又瘦了？

    先前才觉得丰润了一点，怎么又瘦了？

    难道是工作太操劳了？

    不然给薛赢双放个假吧……不对，带薛赢双去旅游吧！

    方才他抢过薛赢双的手机，虽只是匆匆一瞥，但他看见薛赢双在看旅馆的信息。

    刑云嘴角一勾，小替身想和我一起出去玩呢。

    行，就大发慈悲满足满足他，免得他成天垂头丧气。

    刑云是个行动派，念头一起，立刻规划起行程。

    已经是九月底了，最快也得十月才能出去。但不能是十一，十一到处都是人，他讨厌人多的地方。

    也不能是十月底，十月底邻近双十一，他忙都忙翻了。

    看来看去只剩十月中。

    他再看行事历，九号十号的周末要出差，不行，平常日他要上班，也不行……

    剩下十月十六、十七。

    那两天是周末，他不用上班，又正好是薛赢双的上班日，没有更好的日子了。

    刑云的脸上浮出笑意，他看向熟睡的薛赢双，心情好极了。

    他要给薛赢双一个惊喜！

