    第1章 签到：先秦炼气术

    西A城，兵马俑一号坑前。

    正直节假日放假，这里可谓是人山人海。

    柳青被人群挤着，好不容易顺着人流缓缓走入号称世界八大奇迹之一的兵马俑，一号坑。

    “这里应该符合要求了吧？”

    他心里默默的祈祷。

    作为世界八大奇迹之一的兵马俑，若是还不符合，那就完犊子。

    其实，柳青并非这个世界的人，而是来自另外一个世界，不过是穿越过来的。

    柳青，今年刚满十九岁，步入社会，一事无成，在一家酒店做服务员。

    他发现这个世界地球跟前世的地球极其相似，该有的都有，不该有的一样有。

    至于为何柳青要来兵马俑，其实并非来旅游观光的，而是因为大脑里面的一个系统。

    一开始柳青还很兴奋，毕竟穿越者都有着福利的嘛。

    可没想到，这系统居然要特殊地点才能激活，无奈，只能寻找所谓特殊地点。

    但找了几天，眼看着三天期限就要到了，没办法，为了激活那个狗系统，柳青只能独自一人来到号称十三朝古都的西A城。

    毕竟，这里有着号称世界八大奇迹之一的兵马俑。

    作为世界八大奇迹，应该已经够特殊了吧？

    刚进入一号坑，映入眼帘的是一片长达230米的坑，里面整齐的站立着一座座陶俑。

    正是兵马俑。

    没来得及感慨眼前的壮观景象，大脑里突然传来一声清脆提示。

    叮！

    “恭喜宿主，签到系统成功激活。”

    “宿主可每天签到一次，在不同地方签到可获得不同奖励。”

    “注意：越特殊的地方，奖励越好，有些地方可重复签到。”

    脑海里传来一个冰冷机械的声音，正是签到系统。

    柳青大喜过望，终于激活了。

    不容易啊，果然，来到兵马俑一号坑立刻就能激活系统。

    “发现特殊地点，请问宿主，是否签到。”

    大脑里再次传来那个冰冷带着一丝机械的声音。

    “签到，立马签到。”

    柳青忍者激动默念道，根本没有任何迟疑，很想看看这签到系统能给自己带来什么。

    作为穿越者，激活了自己的福利金手指，自然要试一试效果。

    叮！

    “在兵马俑一号坑签到成功，恭喜宿主，获得《先秦炼气术》。”

    “注：此地不可重复签到。”

    随着系统提示传来，柳青整个人精神一震，大喜过望。

    “先秦炼气术？”

    柳青喃喃自语的念叨，内心涌出一股激动之情，难道是传说中先秦之前炼气士修炼的东西？

    炼气士，只是传说，没想到居然是真的。

    岂不是说，自己能够成为一名炼气士，炼气修仙？

    想到这，柳青都差点没忍住当场提取，但一看周围人山人海，太多人了，若是搞出点动静那就真的出名了。

    他可不想被人关注，所以，悄悄地掉头离开了兵马俑一号坑。

    得到了东西，先回酒店房间再好好看看。

    十几分钟后，柳青顺利回到了酒店房间，关好门窗。

    “系统，提取先秦炼气术。”

    坐在床上，柳青忍耐着激动默默念了句。

    嗡！

    只见一股磅礴的信息混合着一股神秘能量涌入体内，大量的信息融入大脑心神之中。

    关于先秦炼气术的奥妙一一展开。

    柳青整个人沉迷其中，恍惚间，仿佛看见一道道虚幻缥缈的身影，正在山林之中炼气，腾云驾雾，飞天遁地。

    此时，体内涌出一股神秘力量，沿着炼气术的轨迹不断的运行，身体渐渐地冒出一丝丝光芒。

    炼气士，汲取山川灵气，凝练入体形成一股“炁”存在体内，不断壮大，淬炼体魄变得更强大，从而获得悠长的生命和强大力量。

    这就是先秦之前的炼气士修炼奥秘。

    在系统的灌注之下，柳青直接掌握了炼气术入门，而且默默修炼领悟期间完成了第一次炼气。

    “吸...呼！”

    柳青悠悠醒来，悠长的吸了一口气，突然吐出一道灰白气流，前面的窗帘被吹得哗啦啦作响。

    “这就是炼气？”

    他醒来的第一感觉，浑身舒爽，体内有着一股能量气流在不断的流动全身上下，暖洋洋的很舒服。

    那就是炼气，古称“炁”。

    体内的第一股炁炼成了，相当于炼气一重境界。

    在接收领悟先秦炼气术后，柳青就明悟了先秦炼气士修炼的境界划分。

    先秦炼气术修炼境界划分为，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，太虚，法相等等境界。

    “我现在算是一名炼气士了。”

    柳青脸上露出一丝兴奋的笑容，感觉身体变得比以前强大，轻松，体内一股气流动能够不断滋养着身体变强。

    或许，这就是炼气的魅力所在。

    只要不断的壮大体内的炼气，就能将身体淬炼到一个更强大的程度。

    “先去吃点东西，回来继续修炼，明天一早再去兵马俑其他坑前签到。”

    柳青默默的思考着，接下来的计划和打算。

    他想要在这里住个十天半个月，正好在兵马俑或者其他地方签到获得东西奖励。

    柳青打电话叫来了服务员送来饭菜，吃饱喝足就窝在酒店里面修炼，第一次修炼兴致勃勃的。

    而且很容易沉浸其中，整个人无法自拔。

    一夜修炼，没有睡觉，清晨醒来居然还神采奕奕。

    柳青不得不感叹，或许，传说中的炼气士修炼真的是不用睡觉，因为修炼就让自己精气神变得饱满。

    只是他感觉自己特能吃了，饭量变大，或许就是修炼后身体素质变强之后的一种体现。

    “或许当我能够修炼到辟谷境界后，就不需要吃东西，单纯的汲取灵气就能够维持自己的身体能量消耗。”

    柳青默默的思索，刚涉及修炼，自然有着很多不懂得东西。

    昨天一夜修炼，虽然没感觉自己有多大提升，但感觉体内的炼气增强了一丝丝。

    “先去兵马俑打卡。”

    他直接出了酒店，朝着兵马俑二号坑走去，毕竟一号坑无法签到了。

    清晨，一大早的，来的人并不多。

    没多久他就按照路线指导来到了兵马俑的二号坑。

    “系统，在二号坑签到。”

    一进来，柳青就迫不及待的开始今天的签到任务。

    叮！

    “在二号坑签到成功，恭喜宿主，获得-炼气丹一瓶。”

    “注：此地无法重复签到。”

    听到系统提示，柳青都愣了下。

    没想到，竟然得到了炼气丹。

    这莫非是先秦炼气士们补助修炼的丹药？

    “炼气丹，不错，先回去再说。”

    虽然欣喜，但这里不是查看的地方，柳青转身就离开了二号坑。

    出了展厅，柳青直奔自己居住的酒店而去。

    ?  ?新书启航，求收藏，求票票，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

