    紫女到了还是没缠过古寻，问出应对铁血盟的方法，不过得到了再三保证的她，心中的巨石也算稍微放下了，没有之前那么担心了。

    秀才遇到兵，有理说不清，紫女虽然聪明，但是碰上一心耍无赖的，又不方便使用暴力解决的古寻，也没得办法。

    “唉！我信你一次，姑且当作你有把握对付铁血盟。”

    “不过你既然有能力解决问题，我就不管你了，你可以滚蛋了。”紫女虽然勉强接受了古寻的说法，可心里总归是不痛快的，所以语气很不客气的让古寻圆润离开。

    “别急啊。”古寻摆摆手，示意紫女稍安勿躁，“我跟翡翠虎那头肥猪废那么多话，又扯上铁血盟的旗子，肯定不是只为了打消他的歪主意。”

    紫女听了只觉得心累，能不能消停一会儿？

    “你又想干什么？”

    “我刚才说了，咱们俩的契约规定，违约可是需要支付给对方十万金的。”古寻一脸坏笑，眼中闪烁着金芒。

    紫女瞬间领会了他的意思，“你想骗翡翠虎支付十万金的违约金？”

    “然也！”古寻又摸起自己那不存在的胡子了。

    “这不是干赔本买卖吗？”紫女失声尖叫道。

    不惜得罪铁血盟来冒用人家的名头，就为了骗翡翠虎去付十万金的违约金？

    可是一旦翡翠虎真的支付了十万金的违约金，那这门生意就必须得交给对方了，即使是紫女背后的利益集团也不能再横加干涉，因为届时就是对方占理了。

    紫兰轩对上夜幕，就像夜幕面对铁血盟，占着理的时候可以讲理，但如果不占了，那你爱谁谁去吧！

    在紫女看来，这逍遥丸的生意一旦做开，每年至少都是几十上百万金的收入，哪怕需要给各国权贵打点关系，再加上人工之类的成本，至少也能剩下十几二十万的纯利，用未来上百万金的利益，去换一笔十万金的一锤子买卖，顺带还得罪一个江湖上的庞然大物。

    这买卖赔到家了啊！

    古寻你是欠了高利贷等着搞一笔快钱还债吗？

    看到紫女关爱智障的眼神，古寻心知肚明对方的想法。

    但是现实不是想象。

    身为现代穿越客，他不比谁都清楚伟哥的销量。

    可是他的小药丸，只有他能造啊！

    哪怕把他当生产队的驴使唤，一天最多也就制作几百颗而已，当然这个数量其实也差不多够了，毕竟走的是高端路线，不是薄利多销，一颗十金呐，七国的有钱人再多，也不能拿这个当饭吃，而且一天几千金的收益，一年就是一两百万的收入。

    可是古寻会愿意当个无情的制药机器吗？

    当然不愿意！

    现在他基本上三天才做一回药，都烦的不行，要不是需要钱，早都撂挑子不干了，让他一天到晚不停歇的制药，多少钱都没得谈。

    古寻原本计划的也只是在新郑短期的捞一笔，时间不超过一年，最多赚个三五万金，现在有机会直接捞一票十万的，他当然不愿意放过了。

    不过他现在需要跟紫女解释一下，这姑娘估计还坐着发财梦呢。

    “逍遥丸的生意做不长久。”古寻语重心长的对紫女说道。

    紫女秀眉微蹙，“为什么这么说？”

    “我说过，这药需要独门的炼制手法，只有我能做出来，而我一个人怎么供应七国的药物需求，你想累死我？”

    “那你就把炼制手法交给别人嘛，难道你不想多赚钱吗？”紫女说话的时候语气还带着一丝埋怨，她拿着药方试了半个月，时间浪费了大把，却只做出来了有壮阳效果的药物，始终做不出逍遥丸的效果。

    反正这年头没有知识产权保护，抄袭不犯法，紫女理直气壮。

    “教不了。”古寻摇摇头，用遗憾的语气说道。

    如果可以教，他自然愿意，有钱赚不好吗？

    但是雨花心法是不能乱教的。

    古寻确实有意在秦时世界里重新传下七剑的传承，但只限于传给那些他认为合适的人，而这样的人，显然也不能将其变成无情的炼药机器。

    雨花心法乃是雨花剑传承的核心，也不能单独剥离出来交给别人。

    所以综上所述，古寻也莫得办法。

    “要想成功制作出药力充足的小药丸，必须需要我的独门心法练出来的真气来催发药性，这门心法是不可能随便外传的。”

    “我本来就没打算把这生意做长久，现在有个机会可以坑翡翠虎一把，你觉得做不做得？”

    “原来是这样，难怪我怎么也……”紫女喃喃自语道。

    “你说什么？”古寻没听清她后半段话说的什么，声音太模糊了。

    紫女一激灵，回过神赶紧答道：“没什么，我说难怪你会做出看起来如此不理智的选择。”

    “哦。”古寻没多想，出于动漫给他的先天好感，他没有把紫女往太复杂里想，也就想不到她个浓眉……她个肤白貌美的竟然也会背刺。

    面对古寻给出的理由，紫女只能放弃，这是一个法不轻传的年代，涉及到对方的独门武学，她不能多说什么。

    她也不奇怪古寻会武功，这年头诸子百家里不会武功的才是少数，医家的人虽然普遍只是略懂，真正的略懂，但是略懂也是懂，没有武功傍身，满天下行医问诊的时候很容易死掉的，而且一些高深的针灸之法也是需要真气辅助。

    古寻既然医术高明，会武功很正常。

    紫女潜意识不认为他是高手，只是对他的内功心法颇为好奇，竟然有催发药性的神奇功效，不过她不会贸贸然的开口去询问古寻的师承，即使现在大家关系很熟了，这种事也不适合自己主动去问。

    不过……

    “这生意既做不大，也做不长，那你之前岂不是在坑我？”紫女一脸被耍了的不爽表情，她之前为了长远的利益，特意让出了不少收益给古寻，结果现在发现那些所谓的长远利益都是自己脑子里yy的，压根不存在。

    亏老娘之前还那么担心你，he~tui，渣男！

    对此，古寻只能露出尴尬而不是礼貌的笑容来应对，“咱们之前又不熟，再说了，这生意总归是没让你吃亏的，不过是挣多挣少的问题罢了，怎么能叫坑你呢？”

    紫女抛了个白眼给他，并表示不想搭理他。

    古寻只能继续保持尬笑。

