    大明皇宫，朱怡成正听着王东的汇报，由于王东这次试航不仅只是简单的航行，还牵涉到琉球、日本两国事务，所以军机处其他四位军机大臣和总参谋长庄岩一并列席，另外还有提督四夷通事邓秉和锦衣卫指挥使张冉一同在场。

    王东先说琉球之事，相比日本，琉球的差事办的异常顺利。琉球小国本就左右逢源，对于大明丝毫不敢抗拒，至于大明给予的王师何显祖已经顺利进入角色，不仅取得了琉球国太后的信任，更通过太后把小国王牢牢掌控在手中。

    此外，大明帮助琉球拿回北方各岛，这更加强了琉球全国对于大明的感激。虽然琉球朝中有些人对于大明如此所为表示担忧，但在大势所趋之下，根本就翻不起什么浪花来。

    “何显祖做这事倒是有一套，据说他常常出入琉球后宫，可有此事？”朱怡成笑问道。

    “这个……。”听到如此询问，王东神色有些尴尬，而其余人却露出了古怪的笑容。

    “回皇爷，何显祖虽然出入后宫，但他是个明白人，这些轻重还是知道的，其实他同王后之间并未有什么瓜葛，只不过王后因为其国主年幼而臣强，意图拉拢何显祖，借我大明之势罢了。”

    笑着摆摆手，朱怡成道：“其实这也没什么，只要达到目的，弄些手段也是正常，朕并非要追求此事，但话又说回来，琉球国虽小，可地理位置极其重要，琉球稳定事关大局，千万可马虎不得。”

    说到这，朱怡成脸上的笑容褪去，取而代之的是一脸凝重。

    他可不管何显祖在琉球如何，哪怕就算他真的上了王后的床，但只有一点，琉球不能乱，琉球必须牢牢掌握在大明的手中，一旦做不到的话，不要说何显祖了，就连王东朱怡成也饶不了他。

    王东顿时一惊连忙称是，而在一旁的廖焕之也站起身对朱怡成保证，他会立即去信敲打何显祖一番，以免他在海外时间长了忘记了身上重任，从而坏了朱怡成的大事。

    微微点头，这事就暂时过去了，接下来王东就开始说起了日本之行，对于同日本幕府的交涉讲述的异常详细，其中关于牵涉到贸易和其他方面更是说的清清楚楚，同时还递上日本幕府和日本国王给予大明的书信。

    对于这两份书信，至于后者朱怡成直接先放到一旁暂且不看，如今的日本国王，或者说天皇就是一个傀儡，他的书信看不看都是一样的。至于幕府的书信倒是可以瞧一瞧，仔细看过书信后，朱怡成还算满意，因为他派王东前去的目的基本都达到了，这书信中也未留有其他手尾。

    看完书信，朱怡成把这书信直接交给了邓秉，日本方面的一些安排就由通事处出面，同时王樊进行协助，借商贸名义一方面扩大和日本之间的贸易，另一方面通事处借此机会把触角伸入日本，徐徐图之。

    见邓秉接过那份信，在一旁的张冉心头是一片火热，同时也有些黯然。要知道之前所有的情报都是由锦衣卫负责，张冉可以说是大明最大的踏特务头子，但在一年前，朱怡成把部分锦衣卫拆分，从而建立通事处后，这对于外番的所有情报就再也和锦衣卫没有瓜葛了。

    如今，通事处的规模越来越大，而且随着大明的触角向外扩张，通事处的地位也逐渐提升，这让张冉看在眼里急在心中，却又无可奈何。

    半低着头，微抬着的眼深深看了一眼邓秉，张冉暗暗告诫自己锦衣卫必须为大明做出些拿出份量的事来了，要不然再这样下去，一旦朱怡成觉得锦衣卫不如通事处，弄不好他这个指挥使就做到了头。

    至于北海道那边，之前兵部已有安排，所以王东在汇报中主要侧重于当地的情况，以供董大山等人参考，还有对于松前藩的任命，这也是朱怡成早就做了安排的，如今由王东仔细讲述，让大家都清楚这件事，以好对于后续的计划有所把握。

    “此次试航虽有波折，但总体还算干的不错。”等王东一一说完，朱怡成最终总结道。

    “臣不敢居功，还多亏了皇爷指点。”王东连忙行礼道，这句话倒是他出自内心，在日本和幕府交涉时差一点儿上了对方的当，如不是朱怡成点醒他哪里还有后面的顺当？

    摆摆手，朱怡成也不再说什么，而是对在场众人道：“如此，琉球已在我大明囊中，日本大门也被我大明打开，再加上北海城已建，大明可以说在日本已占了主动，接下来各部各司其职，按之前商量的做就是了。”

    众人顿时起身，表示尊旨而行。

    不过，之后王东又提了一件事，就是他的舰队返回时从朝鲜海峡通过所见。

    “皇爷，依臣看来，朝鲜之所原本就是我大明属国，如今琉球、日本和南海诸国已归顺我大明，但朝鲜却一直未有来朝，其心可诛！不如由臣东海舰队直接去一趟朝鲜，向其国问罪如何？”

    王东慷慨激昂道，自清军的水师主力被大明歼灭后，南海一战虽起初受到严重损失，但最后依旧获得全胜。

    如今的大明，海军力量不断增强，再加上现在控制了琉球并压服了日本，就连南海诸国中的欧洲几国也在大明的控制下，依造大明在周边设置的规矩进行贸易。可以说，目前大明海军已成了远东的巨无霸，再无对手。

    不仅如此，在朱怡成的关注下，大明海军还在不断增强，新下水的战舰进一步使得大明海军称霸远东。作为海军最高指挥官，王东一直在羡慕董大山这些陆军，毕竟眼下陆军在大陆和清军交战，仗是不愁打的，可海军却无所事事，这实在是憋坏了王东。

    如果不是这次去琉球和日本，朱怡成早就事先有安排的话，王东甚至想带舰队和对方干上几仗了。所以，他趁此机会就特意提起了回程路过朝鲜海峡的事来，就如他所说的那样，朝鲜一向是大明属国，可大明复国到现在朝鲜却没任何反应，作为堂堂大明，中华正统，借此机会给朝鲜一点颜色看看不是正好么？

    王东突然提到朝鲜，倒是引起了众人的愤慨。的确如此，朝鲜直到现在依旧靠向清廷，对于大明没有丝毫表示。虽然大明复国后，同朝鲜之间的商贸没有短断续，甚至还比以前增加了不少，可朝鲜王国上下如同视而不见一般，迟迟未做出反应。

    “皇爷，依臣看来，朝鲜国乃是忘恩负义之辈，想当年我万历朝时如不是我大明出兵，替朝鲜击退日本，恐怕朝鲜王一族早就国破身亡了，但自毅宗朝后，朝鲜王先是出卖我大明投靠了北酋，丝毫不感我大明对其恩义，反而为北酋收集粮草，派征民夫乃至军队同我大明作战。如此之国，实乃中山狼也！臣同意王帅之见，发兵朝鲜，压服其国！”

    廖焕之平日里一向稳重，而此时却第一个站出来表示赞同王东的意见，而的他话也句句说到了点子上，令众人表示赞同。

    “臣也赞同！”第二个起身的居然是王樊，只听王樊说道：“臣掌管户部，同时兼顾商贸，曾得知朝鲜国内虽继续延用我大明之历，可实际上却依旧同清廷之间眉来眼去，不仅对我大明商人多有不公之事，甚至还有通过我大明船队为清廷收集物资之举。”

    “还有此事？”朱怡成听得一愣，顿时脸色沉道：“此事为何不见上报？”

    “回皇爷，此事仅是商会那边传来的消息，在不久前朝鲜那边有人来接触，说是想要从大明求购些火器之类，皇爷您也知道，我大明火器并无有向外出售之例，所以此事被商行之人拒绝了，可随后对方又找了过来，言语中不仅提起了可以重金求购的说法，甚至还想让商行那边给朝鲜送些火器工匠过去，这事让商行那边大为疑惑，要知道朝鲜小国一向不重视这些，如何突然有此举动，所以就探了探其真意，得知其背后似乎另有其人。”

    “这背后人是清廷？”

    王樊摇摇头：“这倒不知，但此事蹊跷，以臣之见十有八九是清廷那边搞鬼，由于此消息传来不久再加暂时无法确定，所以臣才未能正式上报，还请皇爷恕臣之罪。”

    “罢了……。”朱怡成冷冷道，王樊知道这事时间也不长，而且他本来就是掌管户部，再加他只是商人出身，对于情报迟钝也情有可原，不过这事引起了朱怡成的注意，朱怡成当即就对张冉和邓秉吩咐了几句，让他们两部携手尽快查清此事。

    “皇爷！”

    “哦，邬先生有何高见？”

    只见邬思道坐在椅中，对朱怡成道：“诸位大人之言句句在理，朝鲜之国如此狼子野心，为惩其国，并扬威我大明于四海，皇爷或可适当向北用兵。”

    朱怡成听到这话顿时明白了些什么，微微点了点头，既然如此，这朝鲜打一打也是好的，那就找机会打一下吧。

    