    第432章 愉快时光

    而简佳曦呢？每次都是跟在沈夜身后的，静静的陪在他的身边。

    这种小生活过得也挺惬意呀，只是并不能够在这里久待。

    “行了，别看我了，你这眼神我都觉得，你都要把我看出洞来了。”

    “感觉你像个望夫石一样，可是我就在你的身边呀, 可不要露出这种眼神，知道吗？”

    沈夜看子啊，娇小的女人，实在是有些忍不住。

    拍了拍她的小脸蛋，随后再唇上轻啄了一小口。

    “那有什么办法呢？谁让我的男人太帅了呢，太有魅力了, 尤其是做饭的时候最吸引人了。”

    “那你不想让我看，那你想让谁看吗？难道你还想让别的女人看到你这副状态吗？”

    简佳曦听到之后瞬间都不乐意了，眼神有些委屈巴巴的, 直勾勾的盯着沈夜。

    这还让沈夜怎么忍受得住呢？直接搂过来就是一顿亲，直到自己亲过瘾了才松开简佳曦。

    简佳曦整个人脸上都是红晕的，被吻的那有些喘不过气来了，现在都分不清东南西北。

    “好啦，你先别在这里待着了，先在沙发上坐会儿吧，看会儿电视，等会我做好饭再叫你啊。”

    “等会我们出去活动活动，现在就好好的休息一下吧，省得等会儿没力气了。”

    沈夜对着简佳曦轻声轻语，眼神中温柔的都要滴出水来了。

    若是被那些生意场上的人，看到沈夜这副模样，估计都要大跌眼镜了。

    毕竟沈夜只是在简佳曦面前是这副模样，在其他人面前可都是冷淡的很。

    在自己朋友面前倒也是好说话的。

    两人又稍微腻歪了一会儿，简佳曦才肯听话，来到了外面沙发上。

    虽然目光是在看电视的，可是却时不时的飘向厨房的身影。

    “啊, 这未免太有魅力了吧, 我为什么会遇到如此优秀的男人？”

    于主席里面小小得意了一会儿，随后才知道拿起手机拍了张照，发给了自己的闺蜜。

    两女收到简佳曦的消息的时候再加上配文，两个人想打人的心都有了。

    这么一大早就给他们两个单身狗吃狗粮吗？他们都不用吃饭了。

    “死妮子，劝你做人善良一点，不然的话会遭报应的！”

    “现在其实我俩不在你身边，不然的话你觉得你现在还能看得了手机啊？”

    “结了个婚倒是把你给能耐的了，大早上竟然来我们俩这炫耀，谁给你的脸？”

    “能不能够认清一下自己的身份，不然的话下次见面我们俩一定要揍死你。”

    随后两个人有些暴躁的文字都发了过来。

    虽然看不清楚他俩的脸，但是简佳曦现在可以想到他们两个的表情。

    不过那又怎样呢？现在自己跟他们距离好远，一个在国内一个在国外，他们还能拿自己怎么着？

    所以现在简佳曦丝毫都不畏惧，一点都不会觉得不害怕后果。

    毕竟她有沈夜这个挡箭牌呢，到时候这两人冲过来的时候，直接把沈夜挡在前面。

    像他如此聪明的人，怎么可能会不给自己留一点后路呢？

    想到这里，简佳曦不免有些沾沾自喜。

    “行了，你也就现在瞪死一会儿，你可别等到我休假, 不然的话我一定提着刀去你家里。”

    “到时候看看你是不是我的对手，我一定要让你为今天所做所为付出代价。”

    两人已经把话撂在了这，但是简佳曦丝毫不害怕。

    “既然你们想来的话那就来呗，我倒也是非常欢迎的，到时候让我老公招待你们。”

    “不过记得来的时候，手上别是空着的，要不然的话我们就不招待你了。”

    简佳曦打开语音，说了两句话之后便把手机放在那儿了，因为沈夜叫她吃饭了。

    手机的另外两边那那都是愤怒的表情，他们将自己的愤怒打在了聊天框内。

    “这妮子今天吃错药了吧，竟然敢在咱们俩面前这么嚣张。”

    “这究竟是谁给她的勇气？难道结过婚的女人都这样吗？竟然如此的不将人放在眼里呀。”

    “你这话说错了，她不是把我们当人，她把我们当狗，我们可是单身狗。”

    两个女人等待许久，却依旧没有回复，他们两个倒是忍不住的聊了起来。

    不过倒也是，平常他们并没有这样聊天的机会，若不是简佳曦发信息的话，他们都好久没聊天了。

    打开聊天框，最上面的一次消息还是在很久以前了。

    他们几个的相处方式倒也是挺好的，一般的情况下总是不给对方发太多的信息。

    那样就只是证明自己是很好的存在的。

    如果发信息的话，肯定就是有事情的了，到时候只会让对方担心而已。

    两个人随便聊了一会儿，只不过是把简佳曦狠狠的臭骂了一顿，简佳曦在饭桌上不断的打喷嚏。

    “怎么回事？昨天没睡好吗？怎么突然打喷嚏了？”

    “别感冒了。”

    沈夜很是担心，异常关心的眼神飘了过来，随后也走到了简佳曦的旁边。

    手摸上了简佳曦的额头，发现倒也是正常的体温，没有什么不一样的，这才安心了。

    “没事没事，可能是我人缘太好了吧，所以有人在想我呢，难道这你还不开心吗？”

    “你不会嫉妒你老婆的人缘吧？这样的话不好哟。”

    最后简佳曦一脸取笑的模样。

    沈夜笑了笑，刮了刮简佳曦的小鼻子。

    “你这是在想什么呢？小脑子瓜里面都装的什么呀？你是我老婆，我嫉妒你干嘛？”

    “你整个人都是我的，我有什么好嫉妒的吗？你在我身边那就足够了。”

    “再说了，你有我有钱吗？你有我有资本吗？真是的。”

    “若是说我嫉妒你的一点的话，那就是你找了一个这么好的老公。”

    随后沈夜在一旁笑嘻嘻的说道，两人之间的氛围好不愉快。

    简佳曦撇了撇嘴，但最后也是给沈夜哄好了。

    毕竟今天都是沈夜做的饭嘛，已经好好的表现了这么一次了，总不能够太过于刁难人。

    简佳曦还是能够把握了分寸的，再说了，对于沈夜难道她心里面还没有点了解吗？

    两人都已经是夫妻关系了。

    (本章完)

