
　　你他妈的刀刃来了脾气，他这人不服就干，拳头朝着那脸就砸了过去。

　　而帝慎寒从容偏脸，下面膝盖猛地顶上刀刃的腹部

　　嗯！咳！刀刃胃里的黄疸水都被顶出来了，痛得他五脏六腑都在绞着，腰弯得直不起来，跪趴在地上，表情扭曲。

　　帝慎寒看都没看他一眼，离开草亭子，往他的座驾走去。

　　武装分子上前，跟拖死狗似的将刀刃往车上拖。

　　刀刃被扔上车后，车子离开，很快消失。

　　刀刃认为他这是被绑架了，找近身保镖是这种态度？他都没有答应！

　　还有，刚才一招就被人打趴下，太丢人。

　　不，肯定是他轻敌了！

　　在车上缓了好久，他的五脏六腑才归位。

　　刀刃往身体两旁的武装分子打量，直起身就攻击，抢枪，拳头，脚踹全部用上了。天籁小说网

　　三个人扭打在一块。

　　前面的驾驶员只是从后视镜看了眼，表情淡定。

　　封闭的车厢打架本来就碍事，拳脚伸展不开。

　　三个人就抱在一块打，刀刃发狠地揍人。

　　枪抵上他的脑袋，他都只是停了一秒，接着继续打。

　　车子在城堡门口停下，刀刃和两名武装分子从车上下来，三个人的脸全部挂彩。

　　在帝慎寒看过来时，刀刃那眼神跟野狼差不多，气冲冲地上前，他妈的，你搞什么！你别说八位数，十位数我都拒绝！想让我做你的近身保镖，我他么宁愿把自己阉了！手指指着帝慎寒，我现在就走人，敢拦着我，我弄死你！

　　说完走人。

　　刚走两步，武装分子拦住了去路。

　　操你妈！刀刃扑过去揍人，其中一个武装分子直接被他撂倒。

　　另一个上来枪对着他的脑门，刀刃回手一把抓住枪口，腿脚猛地踹过去。

　　武装分子也不是吃素的，跟他对打，拳拳到肉。

　　最后四五个武装分子才将他摁住。

　　脸压在坚硬的地上，而脚上的人字拖都飞了。

　　放开。帝慎寒出声。

　　一放开，刀刃从地上起身，气冲斗牛地看着帝慎寒，今天你不弄死我，明天我就弄死你！

　　这是谁啊，这么嚣张。帝傲天从城堡内走出来，凌厉的眼神扫向颇为狼狈的刀刃。脸都快被揍成猪头了，尤其是那冒火的精光眼神，像不服输的野狗。冷冰冰的语调，以下犯上，应该宰了他。

　　帝慎寒交代，我的近身保镖，交给你训练。

　　什么？帝傲天诧异，他家老大什么时候缺保镖了？训练成什么样？

　　打过你。

　　这不是为难我？

　　留他一口气。帝慎寒交代完，就往城堡里去了，就好像接下来跟他没关系一样。

　　刀刃要疯了，这什么情况？能不能问下他的意见？

　　看着离去的背影，太想弄死他了！

　　哎，叫什么名字？帝傲天问。

　　叫你妈个逼！刀刃吼。

　　一记迅雷不及掩耳之势的拳头砸了过来，砰地一声，刀刃砸倒在地，晕了。

　　等刀刃醒过来，已经是在室内训练场了。

　　揉着发晕的脑袋坐起身，看到训练场各种器械，还有坐在器械前面咬着雪茄的男人，刚才一拳将他打晕的男人。

　　说实在话，刀刃长这么大，别的不说，打架绝对是没几个能打得过他的。

　　就算打不过，他都宁愿自损一千也要伤别人八百！

　　而今天，他屡屡受挫，都是一拳头搞定了他！

　　妈的，太想弄死他们了！

　　醒了就开始吧！让我看看你有几斤几两。这里的武器随你挑。

　　刀刃死死地瞪着他，杀气腾腾。

　　打倒我，你可以离开。帝傲天无视他的仇恨心理。

　　刀刃站起身，他现在弄死这个人的心比离开更甚！

　　他活动了下筋骨，快速地向帝傲天冲去，拿出他更狠辣的手段。

　　臂力横扫帝傲天胸膛，却被狠戾挡住！拧着他的手臂直接甩了出去！

　　砰地一声，刀刃摔在地上。

　　他不服输，爬起来，继续打。

　　但不管刀刃出拳出脚怎么狠辣，都被对方破解，甚至反攻。

　　如果说刀刃的身手去靠跟小流氓打架自己摸索出来的，那帝傲天才是属于真正的格斗。

　　落在刀刃身上的每一拳可不是开玩笑。

　　拳脚来回了几下，刀刃再次被打倒。

　　他朝地上吐了口鲜血，站起来的身体晃了晃，好歹目标在他眼里依然是那么坚定。

　　帝慎寒站在上面，居高临下地看着。

　　虽然手法毫无章法，不过倒是挺有骨气的。帝傲天对他稍微刮目相看了些。

　　打了那么多拳，还撑着站起身。

　　去死吧你！刀刃发狠地冲上去。

　　帝傲天准备给他来一记重创，让他再也爬不起来。

　　然而，腿是踹出去了，却被一把抱住。

　　刀刃整个人压过来，想制约帝傲天。

　　帝傲天蹙眉，身体翻身，拎住刀刃的一条腿反向折去！

　　刀刃闷哼一声，一口咬在帝傲天的大腿上

　　操！帝傲天爆粗，一脚踹在刀刃的胸口上。

　　人滑出去好几米才停下。

　　帝傲天起身，穿着裤子看不见，但那块肉隐隐作痛，咬得不轻！让他脸色难看！

　　你属狗的！

　　刀刃翻身平躺，除了没断骨头，浑身没一处是不痛的。

　　打到现在只不过咬了他一口，这种感觉太他妈气人了！

　　刀刃撑着身体坐起，靠在墙上，你让我喘口气，我今天非要打死你不可！

　　做帝家的保镖，多少人争破了脑袋都不够格，送上门的不要？

　　帝家？什么帝？弟弟的弟？刀刃嘲讽。

　　看来带你回来的那个人没告诉你他是谁。

　　我他妈管他是谁！打死你之后，我再打死他！

　　他叫帝慎寒。

　　我他妈管他叫刀刃脑子卡在那里。

　　这名字怎么这么耳熟？

　　他好像在阿力，不，不止阿力，电视上也看到过

　　刀刃僵硬着脖子看向帝傲天。

　　歇够了么？起来继续。帝傲天似乎要速战速决。

　　毕竟他也知道刀刃是个什么路数了。

　　不打了。刀刃放弃。

　　刚才一副只要剩一口气都要拼下去的决心，此刻烟消云散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1183章 弟弟的弟免费阅读。https://xs.23sk.com 