    第213章 超凡怪物暴乱！危机解除！兵临昌武城！

    怪物潮汐的第七天！

    也是最后一天！

    危险在黑夜中悄然降临。

    原本，有许多跟秦渊一样想法的领主，都以为最危险的时候，便是第四天的黑暗大军。

    之后将会进入一段相对和平期！

    可谁想到，最后一天竟然爆发了强大的怪物潮。

    跟怪物潮汐第一天不同的是，第一天降临的是怪物大军，数量虽多，但实力并不是很强。

    但最后一天，作为怪物巢穴的雕像直接化为了恐怖无比的怪物！

    不过，这些怪物巢穴一般都距离万族领主的城堡，有一定距离。

    从爆发到袭击领主城堡，有着一段距离。

    就如同怪物大军袭击城堡一样，有充足的时间，给领主进行准备。

    可是，秦渊的龙渊城堡却是不同。

    由于之前为了无限刷怪，不仅将怪物雕像都搬到了城堡之内，甚至还收集了领地周边的大量怪物雕像，数量多达三百多座！

    轰隆隆！

    吼吼吼！

    呜呜呜！

    一座黑虎雕像破碎，如同被石化的巨大黑虎，被解除了石化效果，变成了一头活生生的黑虎。

    而实力，更是跟之前刷新出来的黑虎不同。

    这是一头实力达到了超凡境的黑虎王。

    吼！

    虎啸山林！

    一阵虎啸声瞬间传遍了方圆数里，让整个龙渊城堡的人都为之一愣。

    周边的兽人火枪手与火炮手，反应倒是极为迅速，连忙发射子弹与炮弹。

    可密集的炮火轰在黑虎王身上，只是留下了淡淡的伤痕。

    不仅对黑虎王无法造成实质伤害，反而是彻底的激怒了黑虎王。

    吼！

    黑虎王咆哮一声，一颗黑色的光球飞出，落至兽人团队中，如同导弹般炸开，瞬间将上百名兽人的身体炸成了碎渣，尸骨无存。

    咔嚓！

    咔嚓！

    紧随黑虎王之后，旁边的一座蜥蜴人雕像，孵化出了一头十米多长，两米多高的蜥蜴人妖。

    黑色的血魔雕像，冲出一头血魔巨人！

    伴随着一座座雕像的破碎，全都为了实力恐怖的怪物。

    如疾风狮，冰霜巨狼，玄鳞蛇等等！

    其中，三分之一都是白银境的超凡怪物。

    剩下的，至少都有青铜二星三星的实力！

    要知道，这些荆棘牢笼内的怪物雕像，可是拥有着整整三百多座。

    这意味着，单单是这一波怪物潮汐的爆发，至少出现了一百头的白银境怪物！

    要知道，秦渊现在手底下的白银境生物，差不多也就是这个数。

    而且，大多数还在城堡之外，在各地征战。

    城堡内可没有那么多的战斗兵种，作为防守力量！

    唰唰唰！

    看到一头头的强大怪物出现，筑成荆棘城墙的紫荆树，拍打着繁密的根枝，扫向那一群的怪物！

    可是，紫荆树毕竟只是黑铁境，根本拦不住这一群青铜境与白银境的怪物。

    很快，别说是荆棘牢笼，就是周边的荆棘城墙也被摧毁了。

    而兽人炮火军团，拥有的火力打击，对一些比较弱小的怪物还有极大的杀伤性，但面对强大的怪物，所造成的伤害微乎其微！

    “怎么回事！”

    城堡守护灵的虚影正在地下矿洞进行例行巡查。

    可当怪物爆发之时，作为守护灵第一时间便感觉到了城堡的变化。

    一股危机突然袭来，让她感觉到十分不妙！

    唰！

    下一刻！

    守护灵出现在荆棘牢笼的上方。

    可下面却是一片狼藉。

    牢笼与城墙全被摧毁，大量紫荆树的树体被撕裂成碎片。

    最惨烈的是在此训练的兽人，血肉被轰成碎片，或是被踏成肉泥！

    而一大群怪物并没有就此停手，朝着城堡各个方向涌去，造成了巨大的破坏。

    “畜生，竟敢如此放肆！”

    城堡守护灵喝斥道，便她的反应也是十分迅速，迅速释放了守护能力。

    发动守护灵能力，守护城堡内所有建筑不受到破坏，时间持续三十分钟！

    在第一时间，阻止了这些怪物进行大规模的破坏。

    随后，城堡守护灵迅速给驻扎在城堡内的军队兵种，下达了围剿与击杀怪物大军的命令。

    “小的们，跟我冲！”

    在黑暗祭坛处歇息的影月魔狼王，听到动静之后，迅速化为黑影，来到了怪物爆发处。

    正好撞上了超凡境的冰霜巨狼，影月魔狼王的狼爪中泛着魔光，一爪撕裂了冰霜巨狼的身体。

    耀金狂兽王也是第一时间赶到，率领着兽人王大军，迅速展开了反击。

    体型如同小山般的耀金狂兽王，一脚踏下，什么血魔巨人，蜥蜴人妖，瞬间变成了一堆肉泥！

    四头麒麟赶来，如同是巨型坦克一片，撞入怪物大军中，不论是什么顶级怪物，还是超凡怪物，都承受不住麒麟的攻击。

    像什么疾风狮，玄鳞蛇的攻击，都无法对麒麟造成一丁点的伤害，反倒是一旦被麒麟攻击到的话，基本上是一击毙命！

    天空中，一大群黄金三头龙，疾风飞龙降落下来，扑杀了大量的怪物，特别是一些飞行怪物，尽数灭杀。

    圣言圣语等神圣天使，带领着一大群的神圣天使降临，释放出耀眼如白天的光芒，灭杀了一头又一头的怪物，并不断的进行光明净化。

    城堡顶层的一张大床上，正剧烈的摇晃着，突然停了下来。

    “怎么停下来了？”

    面色娇红的姬灵，呻吟道。

    “没什么！”

    秦渊摇了摇头，但目光却是看向了窗外。

    他并没有起来，就保持着之前挺入的动作，一手揽着姬灵的小蛮腰，一手勇攀高峰。

    秦渊与城堡守护灵进行着沟通，了解城堡刚刚爆发的危机。

    这正是城堡守护灵的能力之一，能够无视空间的进行远距离沟通，甚至，秦渊还可以看到城堡守护灵的视角画面，了解城堡内突发事件。

    危机来得十分突然，让人猝不及防！

    一时间，爆发三百多头强大怪物，甚至有一百多头的超凡怪物！

    要是给其他领主，哪怕是荣耀榜单前百的领主，那得也栽一个大跟头，甚至是被毁灭了！

    但秦渊的龙渊城堡，虽然不是所有战斗兵种都在，但凭借着强大的实力，依旧是镇压下了怪物的暴乱。

    虽然刚开始怪物爆发时，确实是对周围建筑与兵种，造成了巨大的伤亡。

    但随着各大军团兵种抵达，特别是影月魔狼王与耀金狂兽王，这两大英雄兵种到场，瞬间稳定住了局势。

    以及麒麟兽，巨龙，神圣天使等到达之后，迅速解决了怪物大军。

    “我们继续，春宵一刻值千金！”

    秦渊了解到怪物被彻底镇压之后，便不再关注。

    毕竟，随着手底下兵种越来越强，这种事情根本不用秦渊亲自出场。

    特别是这场怪物危机，虽然爆发在城堡内，第一时间造成了一些破坏，便也正是在城堡内，白银一星的城堡属性，直接让所有兵种的攻击与防御都提升90%，灭杀这些怪物就更加轻松了！

    姬灵娇呻一声。

    大床又开始剧烈的摇晃了起来。

    特别是姬灵这个尤物，极为诱人，是个男人都无法拒绝，让秦渊欲罢不能。

    清晨。

    秦渊神清气爽的走出了城堡。

    姬灵脸上还残留着红晕，跟在秦渊身后。

    秦渊短暂的了解了怪物爆发的过程，以及最终处理的结果。

    一共是108头超凡怪物，221头顶级怪物，全都消灭掉。

    而这些强大的怪物，不仅仅提供了大量的荣耀积分与能量，尸体材料也是极为宝贵的。

    一部分如晶核的重要材料，留给兵种服用，提升实力，增加突破境界成功率。

    另一部分，则是交给特殊吉洛的炼金炼药师与锻造师团队，可以炼制成魔法药剂，或者是打造成强大的武器装备。

    这也是七天怪物潮汐的最后一波。

    最终还是有惊无险的解决了。

    怪物暴乱倒是好事，至少意味着怪物潮汐的危机彻底消除了，不需要再担心怪物的袭击。

    倒是让秦渊能够彻底放开手，对昌武城动武！

    “出发！”

    秦渊站在龙曜的后背上，环顾着周围上百头的巨龙，以及巨龙背上的超凡兵种。

    至于影月魔狼王所带领的魔狼军团，则早就出发了，在前往昌武城的路上。

    除了魔狼军团之外，还有之前投降的第二军团，正副军团长马隆与迪森，以及一千多的士兵与冒险者。

    昌武城毕竟是一座城市，想要强攻的话，必然要付出不小的代价。

    所以，这些俘虏的作用，便至关重要，可以派他们打入敌军内部，内应外合，以求最快的速度，最小的损失，拿下整座昌武城！

    唰唰！

    龙曜冲天而起，身后的巨龙团队紧紧的跟上。

    行至半路之时！

    “领主大人！”

    大魔法师迈尔乘坐着一头黄金三头龙，迅速赶来。

    这次攻打昌武城，大魔法师迈尔也是必不可少的人物之一。

    他不仅仅是黄金境实力，更是昌武城的二号人物，具备极高的威望。

    攻打下昌武城，只是第一步而已。

    想要统治昌武城，必然要有一个威望极高，镇得住场子的强者才行。

    秦渊可不想消灭掉了昌武城的军队，又与昌武城的百姓再打一仗，进行一场大屠杀。

    所以，需要迈尔来稳定人心，安抚百姓，最好不要让城内百姓生起激烈的反抗之心。

    要知道，昌武城的一百多万居民，也是重要资源之一。

    人才是一个势力建立的根基！

    也是一座城市非常重要的基础之一。

    没有人，没有居民，哪怕拿下一座空城，也没有多大的价值。

    “这次主要任务，第一是解决城主拉德，交由你与其他英雄兵种一起出手。”

    “第二是破坏昌武城的城防，切记不可让城内守军开启护城法阵！”

    “第三个则战后，由你出面，利用你原先积累的威望，防止城内百姓激烈反抗。”

    秦渊对迈尔说道。

    “放心，领主大人，交给我便是！”

    迈尔点点头，“一旦战争爆发，我会将此事引导成我与拉德的权势争夺之战，这便属于昌武城内部的斗争，其他势力与百姓都只会进行观望，而不会参与其中！”

    “好！”秦渊眼前一亮，这倒是个好主意。

    毕竟，若是迈尔与拉德之间进行内部权势的竞争，算是昌武城的‘家事’，其他人只会站队或者观望。

    而一旦是秦渊这些外来势力，攻打昌武城的话，那就是外敌入侵，很容易会引起所有昌武城势力与百姓的抵抗。

    (本章完)

