    包间里，空空如也。

    没有什么少女，也没有任何人，只有一股残存的空间波动。

    和墙面上以真气和煞气画出的一个黑漆漆的脸。

    几根毛的脑袋，留白的眼，眼下一滴泪，写满了震惊。

    宛如此刻——

    司空柏看看这黑脸，再看看山海府府主、荒古联盟盟主、战堂宗主，还有一圈儿黑成了锅底的脸，忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    “哈哈哈……妙啊，妙啊！”

    他捋着胡子笑的眼泪狂飙，走了。

    山海府府主的脸庞不住抽动，额上青筋冒出，轰的一下，把这幅“黑脸”打散！

    黑脸散开，煞气和真气丝丝缕缕消散在虚空。

    一缕神识留下的传音响起。

    “啧啧，恼羞成怒呀！”

    少女的声音含笑，字字都俏皮。

    不等荒古联盟的盟主出手一抓，这一缕神识也自动散开，彻底湮灭。

    “哈哈哈哈哈……”快离开会场的司空柏，听见这一句，笑声更大了。

    “好，好，好！”战堂宗主脸黑的像鬼，半晌吐出这三个字，笑出来道：“很有意思的一个丫头，将我等耍的团团转，很不错。”

    “是不错。”荒古联盟盟主点头，一挥手道：“成王败寇，我们走！”

    “是，盟主。”

    人人垂头丧气，恨不得把脑袋埋进地缝里。

    “我们也走吧，有机会，我倒想知道这少女是谁，啧啧，难得的耻辱啊。”战堂堂主也哼笑着带人走了。

    四下里的人群全部“嗖嗖嗖”飞出拍卖大会场。

    羞恼者有之，不甘者有之，暗自佩服者也有。

    毕竟直到现在，他们被耍的丢尽了脸，反过来连那个少女是圆是扁都不知道！

    “师傅，我们……”董飞鹏已经快哭了，其他势力都还好说，起码多多少少入手了些东西。

    他们却是想要的一样也没得着！

    养灵水，内丹，法则晶！

    一样都没有！

    ……

    “哈哈哈哈，我只要幻想一下那些人的脸，哎哟我的腮，笑的酸死了！”古氏兄弟一齐揉着腮说道。

    战无双也是笑的肚子疼：“怕是没人想到，你居然还会炼制传送阵！”

    “对对对，今天的事要不了多久肯定传开，三大七星势力，绝对要成为大荒州的三大笑柄了！”

    “喂，好歹是你们的师门，别这么幸灾乐祸好不好。”

    沐夏也笑的不行。

    她先撕裂空间，回到洞府，布下了传送阵。

    再回去传送了秦予夺他们，自己撕裂空间离开。

    “没关系，我们的师门只是陪衬，真正丢脸的还是山海府，哈哈……我发现千万别得罪你，得罪了你简直比死还惨！”

    古氏兄弟笑的脸一抽一抽的，毕竟谁也不知道，这丫头下一刻又会拿出什么本事来。

    三人在洞府里又乐了一阵，便告辞离开。

    沐夏欣喜地取出一样样东西来，她今天真的是满载而归！

    全场收获最大的，怕就是她和那位法则晶得主了！

    “先把生命空间戒炼了。”秦予夺走过来看着小丫头财迷一样的笑，揉揉她头发提醒道。

    “对，这个最紧要。”

    沐夏二话不说收起了其他的东西，只留下了这枚内丹，又取了一枚虚空石。

    秦予夺设置下一个结界，给她护法。

    “小金。”

    沐夏喊道，小金便化为一朵金莲，将悬浮在空中的内丹和虚空石，包裹住煅烧。

    “主人放心吧，我现在很有经验啦！”

    脆生生说完这句话的工夫，巴掌大的虚空石便融化为精华。

    内丹毕竟是取自返虚大圆满的妖兽，整整煅烧了一个多时辰，才成功将其融开。

    之后的程序便简单了。

    生命空间戒不难炼制，关键是材料罕见难寻而已。

    所以一刻钟之后，沐夏打出器诀，一声清喝。

    “成器！”

    由精华雕琢成的雏形，霎时绽放璀璨的光华，凝固成一枚精美的戒指，落到了沐夏的手心中。

    “有器纹。”秦予夺笑着走过来。

    “那当然，我好歹和利莫里亚人学了那么久炼器，现在炼制出的法器，基本可以做到百分百出灵器了。”

    沐夏扬声一笑，望着戒指上道道莫测的暗纹。

    “就是可惜，天器我还摸不着头脑。”

    说着一滴精血逼出，递进去。

    戒指微微一闪，一股血脉相连的感觉，将她和戒指连结在一起。

    “走，予夺，进去看看？”她难得兴奋，拉着秦予夺，两人一闪消失。

    下一刻，出现在一个蒙蒙空间之中。

    面积大约有一座操场那么大，空间的四面，是黑色的虚无。

    沐夏走到边缘去，站在黑色的虚无前，有一种感觉，如果迈进去，应该立刻会被卷入无尽空间中，有致命危险！

    “所以这操场大小，应该就是生命空间里真正的使用面积了。”

    “可惜没有生气，人在这呆久了，会很不舒服。”

    沐夏微微有一点失望。

    秦予夺搭着她肩头安慰道：“无妨，生命空间戒，是可以晋升的法宝，以后找到空间系内丹，再祭炼就是。”

    “嗯！”她笑着点头。

    “而且。”秦予夺又道。

    “而且什么？”

    “你把世界树取出来试试。”

    “嗯？”沐夏眨眨眼，这家伙，居然卖关子。

    不过依言从丹田中唤出了世界树幼苗，小小的一株，不用沐夏指挥，自动伫立到这座小操场面积的空间正中。

    枝干微微一震。

    而后。

    下一刻。

    黑色的虚无，陡然向四面退去……

