
    第五十八章合作意向

    压死实体不是电商，而是房地产。

    这一刻许欣算是真正了解到这句的含义了，压死工厂的最后一根稻草就是那昂贵的租金，现在她不仅连店门都关掉了，而且下个月职员的工资她都发不出来了。

    要是再没生意，工厂就要倒闭了。

    正在这时候，许欣的手机响了起来，她整理了下心情，接了起来：“喂，这里是欣欣电器厂，请问您需要什么帮助？”

    嘟嘟！

    叶秋拿着手机，过了一会儿对面才接电话。

    “喂，这里是欣欣电器厂，请问您需要什么帮助？”

    许欣的声音从对面传过来，听上去十分舒服，发音也非常标准，就跟播音主持似的。

    叶秋表明自己身份：“许老板，我是上次在你这边买过东西的，叫叶秋。”

    许欣的声音停顿了一下，旋即想起了好几天前的事情，当时叶秋到她店里面买了很多东西，给她留下了很深刻的印象。

    许欣笑道：“原来是叶老板，请问有什么事情吗？”

    许欣的心里面却是咯噔一声，难道卖出去的那批电器有什么问题。

    那批电器的确有点老旧，都是工厂以前留下的库存。

    可是，电器质量应该没问题啊。

    许欣想到这里，就想直接挂断电话，不过良心上面有些过不去，就叹口气道：“叶老板，那批电器……”

    就在她以为叶秋是来找她算账的时候，对面却传来让她心跳加速的话语。

    电话当中传来叶秋的声音：“许老板，你的店怎么关门了呢？我还想要买一批电器，不知道你还卖不卖。”

    什么？

    不是卖出去的电器出问题！

    而是又要买一批电器！

    许欣都怀疑自己耳朵出问题了，愣了一会儿，才如梦初醒地问道：“叶老板，你还要买？”

    叶秋的声音传来：“是的，许老板的电器质量很好，而且又便宜，所以我想再购买一批。”

    再买一批！

    许欣这会儿没听错，心里面就激动起来了，这笔生意简直就是雪中送炭，困了有人送枕头。

    她强压激动，小心问道：“那叶老板，你要买什么电器，还是上次那几样？”

    叶秋想了想。

    自从他买了电器回去之后，没过几天，村民就感受到了电器的便利之处，便是跟他追订了很多的电器。

    电饭煲订了有49之多，电风扇也有60台的订单，而电热水壶还是比较少，只有23把。

    不过叶秋考虑到全村有300户人家，以后这些电器肯定会普及起来的，还不如一次性多购买一些，省得以后再定。

    叶秋想了想就说道：“许老板，就按照上次的电器，我还要200台电饭煲，300台电风扇，200把电热水壶。”

    “200台电饭煲，300台电风扇，200把电热水壶？”

    许欣都快被这个订单砸晕了，连忙计算了一下，得出了总价，跟叶秋说道：“200台电饭煲总价1万元，300台电风扇总价是9千元，200把电热水壶总价是4千元，加起来一共2万3千元。”

    2万3千元！

    许欣看到这个数字有些目眩的感觉，按照这个价格去除各种成本之后她还可以赚到1万6千以上。

    这个利润虽然对于一些大工厂来说只能够是毛毛雨，但是却解了许欣的燃眉之急，起码下个月职工的工资可以照常发出来了。

    “对了，不知道许老板的工厂生产电吹风机吗？”

    叶秋看了看手上的电吹风机，想到村子里面的女性，洗完头发之后都是等着它自然干燥的。

    要是夏天还好，但是冬天就比较容易生病感冒了，有个电吹风机就好多了。

    许欣一听还有生意，赶紧说道：“有有，我们工厂的电吹风机按照不同的功率，有20元、30元和45元的规格，不知道叶老板要那种。”

    叶秋想了想村中的妇女，大概有100多人，就说道：“那30元的我要150把。”

    “好的。”

    许欣欣喜道，将订单记了下来。

    叶秋想了想，现阶段其他电器就先不买了，就说道：“许老板，东西包送不包送？”

    “包送，肯定包送的。”许欣肯定道，“那叶老板，东西我给你送到哪里？”

    上次她帮叶秋找了货车，但是没跟着一起去，还不知道叶秋是哪里人。

    “送到渔山村这边，就停在国道边上，我会找人来卸货的。”

    “渔山村？那个贫困村？”

    许欣惊呼道。

    “就是那个村子。”

    叶秋无奈道。

    “我听说渔山村去年人均收入才2000元，怎么忽然要那么多电器了？”许欣好奇的问道。

    “最近村里的农产品找到了销路，村民赚了些钱。”叶秋答道。

    “农产品，销路？”

    许欣知道山村的农产品销售，其实还是很赚钱的。

    特别像是这种在深山当中的村子，肯定会宣传成天然无污染无农药的农产品，价格就蹭蹭往上涨的，农民收入也就水涨船高了。

    不过，等等！

    听到叶秋说的情况，这渔山村好像最近才开始发展起来，而且买的电器都是很普通很初级的东西。

    那以后等到他们的收入再高了一些，那会买什么电器呢……

    肯定都是高级电器，像是电冰箱、空调、电磁炉等等。

    这是一个机会！

    许欣嗅到了商机，要是能够承包下一个村子的电器供应，特别是这种刚刚发展的村子，以后的电器销售额肯定不会太低的。

    想到这里，许欣说道：“叶老板，你们村子以后是不是还要大量的电器？”

    叶秋闻言眼前一亮，沉声道：“的确，许老板有什么看法？”

    许欣说道：“叶老板，我们欣欣电器厂的电器你们也使用过了，质量应该尚可，而且我们是厂家直销，胜在价格便宜上面。如果叶老板有合作意向，愿意独家采购我们工厂的电器，我们还可以将电器的价格降下一部分。”

    独家采购倒是没有问题，现阶段村民还没有追捧知名品牌的电器。

    不过质量不能够出问题。

    叶秋想了想就说道：“独家采购可以，但是你们工厂必须保证我们使用电器的质量。”

    许欣闻言欣喜道：“这个没有问题，售后服务我们也保证随叫随到。”
