    收起手机，加隆捏着碎片随手揣进衣兜里，不远处有着一栋似乎是研究楼的红色建筑，周围几乎没什么人。

    他信步穿过草坪走过去，建筑像是三个长方形连在一起的积木块，加隆从做左侧走进去，是一条古典气息很浓的走廊。

    侧面是圆拱石头窗口，阳光穿过树叶射进回廊，几个学生直接坐在窗台上看书或是背诵东西。

    加隆顺着走廊慢慢散步，阳光从身上划过，一会儿冷一会儿热。

    “不知道这样的生活还能持续多久...”

    他走到一个圆拱窗口上坐下，窗口有两米多高，从内部看是灰色，光线把窗台照得一片明黄。

    他看了下时间，现在是早上的十点多，

    生活再度回复平静。

    光头那边，格斗社那边，血族和女巫，全部都被他抛在脑后。

    加隆只是一条腿伸直，一条腿屈起，就这么靠坐在窗台上，晒着太阳。暖洋洋的阳光照射在他身上，有种惬意到想睡觉的感觉。

    “有多久我已经没有这么舒服的睡一觉了。”身后有女生在说话，很浓的多利亚州口音。

    “那你不多睡一会儿？”另一个女生笑着说。

    “没办法，时间不够了，要是有时间我能够从晚上睡到第二天晚上！”

    两人笑闹着离开走廊。

    加隆没有转过去看，只是坐在窗台上听着。

    “我有多久没有彻彻底底的睡一觉了？”他这么问着自己。

    从小就开始修习杀戮之手。这门四十二魔王之一的魔功给他带来了神秘的力量，但是也让他这么多年几乎没有好好的彻底睡过一觉。就算是以前的图腾世界他也常常休息睡眠，而现在却不行了。

    在窗台上坐了有两个小时。直到这栋建筑内出来的人声惊醒他，加隆才回过神来。

    嘟嘟的短信声传来，他拿出手机看了看。

    是梅西。

    “要去吃午餐吗？我们打算和美女宿舍联谊，开车出去郊游，怎么样，去不去？”

    “你们去吧，我想回宿舍休息一下。”加隆想了下直接回复。

    他踏入杀戮之手第三层已经有一段时间了。不过现在看起来第三层毫无动静，没有任何晋升的迹象。

    “休息？”

    “嗯，有点困了。”

    “好吧。那我们先出去了。”

    “玩得开心。”

    加隆放下手机，望向远处，隔了一片草坪的茶壶型红色建筑正有着稀稀疏疏的学生人流路过，大多是前去食堂或者往校外走的人。

    生活一片平静。没有超凡之力。只有完完全全的普通环境，他很享受这样的安宁。

    在食堂里买了份三明治和一盒果汁，随意解决了午餐，加隆坐车回到宿舍，周末时间，宿舍里几乎没什么人，空空荡荡，只有寥寥几个人影。

    门口边上的凳子上。坐着一个穿白t恤牛仔裤的男生，抱着一把吉他一条腿翘着。静静的弹着。

    声音清澈动人，他的神情很是专注，加隆和几个人在边上听了一会儿，感觉心情都彻底安宁下来了。

    忽然感觉没事做，加隆懒洋洋的上楼，听到公共厨房那边传来煎蛋的声音，隐隐飘来一丝香气。

    他拿出钥匙开了门，走进去，宿舍里果然没人，关好门，到自己的卧室里找出小提琴盒，提着走到阳台上。

    从琴盒中取出棕红色的小提琴，他轻轻给琴弓的马尾上了松香，调紧，然后把琴身托在肩上。

    滋....

    一声清脆的短促琴音。

    他开始专注的一根根弦的调试音，然后一一将弦上紧。小提琴不拉了就需要松弦，在需要拉时才重新上紧弦。

    “拉什么呢？”他回忆了下自己会的曲子。忽然他兴趣一起，顿时轻轻一划。

    顿时间，一首雨中滑行轻轻从琴身中流淌出来。

    声音悠长而清澈，没有任何模糊和拖音，仿佛山间清泉缓缓流淌而出，连续不断，没有停息。

    噹！

    刹那间，不远处的一个宿舍里陡然传出一声钢琴声，仿佛迎合一般，轻轻附和上小提琴的节奏。

    加隆双目微阖，肩上的琴仿佛在呻吟，琴弓在滑动，一丝丝不自觉的力量自然的释放出来。

    他的琴声开始逐渐变得有些妖异起来，那边的钢琴似乎有些受影响了，声音不自觉的失去了自己的灵性，而变得纯粹的为了附和他而弹奏。

    加隆猛地一醒，琴弓戛然而止。

    他竖起琴弓，顺着阳光看着上边的反光。

    这是有魔力的琴声....

    死亡奏鸣曲。

    铛铛铛铛！！！

    不远处的钢琴声一阵急促的停顿，顿时彻底静了下来。

    很快不一会儿那边传出阵阵惊呼，然后是校医的救护车声音由远而近。

    加隆走到窗前，望着下方白色的救护车抬进一个长发披肩的年轻女孩。

    光线照在他脸上，反射出明暗不定的区间。

    就是因为这样，他才越来越少拉琴了，这双手仿佛带着某种恐怖的魔力，拉出来的声音也会将沉浸进去的人带入痛苦的深渊。

    加隆提起这把小提琴，放在眼前，刹那间，他在琴身正中间仿佛看了一只血红的眼睛。

    那是一只竖眼，白色而布满了血丝。

    那是他的眼睛....

    “这把琴也被我感染了吗？”加隆无奈的抚摸着小提琴。

    这把琴是他这个世界的母亲送给他的珍贵礼物，价值不菲。据说曾经有大师瓦尔纳演奏过。

    而现在，这把琴上似乎也沾染了他身上魔功的气息。

    “四十二魔王....还真是难以把握。”他喃喃着，将琴重新收好。

    就这么仰躺在阳台上的躺椅上。在金色的阳光下晒着太阳，暖洋洋的。

    阳光照射下，他舒服得几乎要睡着了。

    风吹在脸上，很暖和，加隆睁开眼睛，发现自己已经不知不觉的在躺椅上睡了很久。

    他站起身，走到阳台的洗漱镜子前。低下头拧开水龙头，捧起水抹了把脸。

    水也很暖和，完全没有清凉的感觉。

    他抬起头看了眼镜子。

    “嘿哥哥。你说过要带我出去玩的。”

    一个好听的声音从宿舍客厅响起。

    “爸爸呢？妈妈也不在，你答应要带我出去玩的？”

    是个小女孩的声音，听起来很熟悉，但加隆却怎么也想不起到底是谁。

    他想侧过头。却发现这个无比简单的动作。此时居然完全无法做到，脖子仿佛抽筋一般僵硬得无法动弹。

    他只能用眼角的余光往客厅看，那边似乎有着一团黑影，黑影正在朝着他不断靠近，接近。

    “哥哥你答应我带我出去玩的。”

    “爸爸不在，妈妈也不在。哥哥你答应带我出去玩的..”

    小女孩的声音从那团黑影中传出来。

    加隆感觉到那团黑影正在接近自己，慢慢的，越来越近。一种无以言语的莫名恐惧感涌上他的心头。

    他能够感觉到黑影正在接近自己的身侧。但他无法转头，只能用眼角余光去看。

    他感觉自己身后就站着那团黑影。那个小女孩的声音就在他身后，近在咫尺，但是那里的皮肤一片鸡皮疙瘩，仿佛有什么阴冷的东西慢慢爬上来。

    “哥哥你答应要带我出去玩的...”

    加隆不知道自己为什么会恐惧，他能够感觉到，某种东西似乎距离自己越来越近，越来越近。他不知道那是什么。

    “加隆....加隆.....”

    仿佛有声音在喊他的名字。

    “加隆...醒醒，加隆！”

    没错，是有人在喊他的名字。

    “哥哥说过要带我出去玩的...”那团黑影在自己身边围绕着，跳动着，他能够感觉那东西就在他身边，很近很近....

    “加隆！醒醒。”

    加隆猛地睁开双眼，他看到一张很大的白人脸，鼻子上有着一颗红豆豆，褐色的眉毛，褐色的短头发。

    “梅西...”

    他这才发现自己居然在躺椅上睡着了，一个人仰躺在躺椅上，头歪在一边。

    “我睡着了吗？”

    “当然。”梅西一身看起来很正式的黑西装。“我去参加晚上的晚会都回来了，你居然难得的在阳台上睡着了。”

    “是吗？”加隆直起身，双手狠狠抹了把脸。

    刚才那个梦...

    “你怎么了？做噩梦了？要不要找个妹纸安慰你一下？”梅西冲他眨眨眼。

    “滚你的吧，我没事。”加隆笑骂了句，只是感觉脸都有些麻木，不知道为什么。

    “你自己保重点，说实话，你的脸色很难看。”梅西皱眉说。

    “脸色难看？”加隆一怔，他站起来，走到镜子前，看着里面自己的影像。

    一张几乎没有血色的面孔顿时映入他的视野。

    “你好好休息一下，放松一下吧。我去洗澡了。”梅西摇摇头，感觉今天的加隆似乎有些不对劲。不过每个人都有自己的空间和**，他也不好多问。

    “我没事。”加隆运起密武，控制气血运转了几圈，顿时脸上血色回复了正常。

    听着梅西走开的脚步声。

    他打开水抹了把脸，顿时感觉清醒多了，水流冰冰凉凉，哗哗的直流下来。

    他找来毛巾洗了把脸，走到窗前往下看，草坪上，路灯下稀稀落落的坐着几对情侣。

    一辆白色敞篷跑车缓缓的正停在宿舍楼前，一个白衣服女生开着车，正和下车的男生挥手。(未完待续。。)