    被这老家伙算计了！

    这个时候陆平哪里还顾得着再去搜寻宝藏，一旦头顶的岩浆湖倾泻而下，即便是陆平有着在岩浆湖当中的自保之力却也难保那焰九霄祖孙会先一步在一旁埋伏偷袭！

    洞天弧顶越发的破碎，那焰九霄只要将洞天空间打碎了一处，那岩浆湖便足以将整座洞天彻底摧毁，此时的洞天天空已经不知道垂下了多少道岩浆火浪，整个洞天的气温急剧上升。.

    陆平的脸色这个时候显得很不好看，细水长流剑之前在搅动岩浆湖打开通道的时候已经元气大伤，这个时候陆平若是再用先前的方法，这两柄一劫灵宝的器灵极有可能会就此湮灭，甚至灵宝本体也会受创。

    陆平伸手按在莫离的剑脊之上，一道道剑光从真灵之剑的剑身之上剥离出来，每当一道剑光剥离，就会化为一条娇小的蛟龙围绕在陆平的身前飞舞。

    陆平按在剑脊之上的手掌蓝紫色的光芒大放，一连九道剑影从真灵之剑的本体之上剥离，而这九道剑影在离开真灵之剑的本体之后一道接着一的重新开始分裂，然后一道道剑光又重新化为一条条短小的蛟龙，到得最后总共十二万九千六百条蛟龙密密麻麻的以陆平的中心形成了一个巨大的光球，将陆平围绕的密不透风。

    此时在陆平手中的真灵之剑本体看上去光华都黯淡了许多，器灵莫离看上去都虚幻了许多，仿佛一阵风就会将其彻底吹散。

    陆平站在光球之中，头悬真灵之剑，手指一弹，一颗水珠突兀的从指尖弹飞，在水珠接触到蛟龙光影的刹那便融入了由十二万九千六百条剑光蛟龙形成的光球当中，而后就看到一层闪烁着淡蓝色的水幕突然从之前水珠融入的地方荡漾开来，向着整个光球蔓延而去。

    陆平所凝聚的本领灵水兼具了玄元重水的特姓，只是一滴便能够演化为一座湖泊，而此时这一滴三光神水所演化的光幕正好便使得剑光蛟龙如鱼得水，陆平以开天剑术融合渗水剑诀而形成的特殊剑术神通威力更上了一个台阶！

    陆平抬头向着半空当中已经破碎了大半儿的洞天穹顶看了一眼，而后脚下猛然一顿，一朵莲花的图案闪烁，陆平身周游弋着剑光蛟龙的水球化为一道倒卷而上的巨浪，向着洞天之上正下下陷的岩浆湖冲了进去。

    火山口的边缘之上，满脸苍白之色的焰灵柩站在焰九霄之后，狰狞的神色盯着此时已经成了一个巨大漏斗的岩浆湖，略带着一丝兴奋道：“祖父大人，这一次那陆天平恐怕在劫难逃了！”

    焰九霄的目光始终不曾离开正在飞快下陷的岩浆湖，口中却道：“不一定，以那陆天平的实力想要凭借凭借这岩浆湖烧死他可不容易，不过这岩浆湖应当能够给他带来足够的削弱，到时候再趁机出手将其斩杀，此人若是活着对于本族而言终究是一个祸害，乃是三代修士当中能够比肩当初的萧白羽的存在！”

    焰九霄不经意的抹了焰灵柩一眼，道：“你且先退开吧，到时候说不得会有一场大战，不是你能够参与的！”

    原本重伤之后脸色苍白如纸的焰灵柩顿时涨红了脸，只是看上去却是显得极为病态，可他最终还是无奈的架起遁光向着火山外围飞遁而去！

    焰九霄朝着焰灵柩的背影看了一眼，微微的叹了一口气，随即便被眼前声势浩大的正在下陷的岩浆深处传来的隆隆闷响之声吸引了心神。

    焰九霄脸色一变，二劫灵宝火灵珠已经悬浮在了火山口的上空蓄势待发，焰九霄身周的空气因为他运转真元而散逸出来的热量而蒸腾，四周浓郁的火灵之气因为向着焰九霄身周汇聚甚至在他的身后隐隐凝聚成了一只巨大的引颈长鸣的火鸾形象。

    便在这个时候，岩浆湖中突然炸起一道数十丈高的火浪，一团巨大的被白色雾气所包裹的球体从炸开的火浪当中冲出，与此同时，悬浮在火山口上空的火灵珠突然沟通了火山口的岩浆湖，一十八道岩浆火链以二劫灵宝火灵珠为中心，形成了一个巨大的火焰牢笼，将刚刚从岩浆之中冲出来的巨型白雾球封锁在了牢笼之中。

    火焰牢笼，火鸾一族传承的无上神通之一！

    此时在焰九霄的手中施展出来，再借助岩浆湖之威，其威力不知道已经强过了焰灵柩多少倍！

    而此时那从岩浆湖之中冲出来的巨球周边的白雾也渐渐散去，露出来的却是一个庞大的游弋着无数剑光蛟龙的水球！

    三光神水果然厉害！

    在陆平正面冲击岩浆湖的时候，三光神水对于高温焚烧果然有着极强的抵御作用，而且能够源源不断的生成水流抵消着岩浆湖火脉对于三光神水的消耗。

    因为细水长流剑之前已经被重创，陆平自然不会舍得再用手中的灵宝来正面抵挡岩浆火脉的灼烧，不得已之下陆平只得以自身的修为神通来正面抵挡岩浆湖的侵蚀。

    而这种方法对于陆平真元的消耗却是极为巨大，即便是有着三光神水以及开天剑术所化的渗水剑诀协助，面对凝聚了整座赤雾岛火脉而形成的岩浆湖的灼烧，陆平也能够感觉到体内仿佛多了一个漏斗一般，凝聚的真元迅速的从体内流失。

    焰九霄算计的不错，陆平的确是被削弱了，但他没有想到的是，陆平被消耗的只是体内的真元，岩浆火脉并没有对陆平真正的造成伤害，而陆平偏偏最不怕消耗的便是真元！

    然而焰九霄蓄势已久，火焰牢笼布下早已经占得先机，陆平在刚刚冲出岩浆湖的刹那便落入了焰九霄的算计之中。

    一十八条火链急速收缩，庞大的火脉灵气沿着十八根火链向着当中的火灵珠汇聚，随着轰然一声巨响，整个火焰牢笼当中都被焰九霄的本命灵火所引燃！

    焰九霄的本命灵火凝聚的并不如陆平的三光神水，但此时却是占据了绝对的天时地利，焰九霄不介意与陆平硬拼一次！

    然而焰九霄脸上的轻松之色尚未泛起便已经僵在了脸上，被火焰所吞没的牢笼之中一股纯净且浓郁的纯阳之气突然暴涨，焰九霄仿佛在一瞬间想到了什么，脸上刚刚露出了吃惊的神色，两道刃光突然便从火焰当中爆射而出，紧跟着两道刃光向着中央合拢，“嘣！嘣！”两声，两根火链已经被剪断。

    两根火链被剪断，焰九霄的火焰牢笼顿时露出了破绽，火焰灵珠在半空当中旋转，试图修复被破开的火焰牢笼，然而高手相争争的本就只是一瞬间，陆平自然不会让这个脱困的机会从手中溜掉！

    一股洪流被无数的剑光蛟龙驱赶从破开的牢笼当中破围而出，数不尽的剑光蛟龙在火灵珠的极力围杀之下湮灭，但却有更多的剑光蛟龙将火焰牢笼其他试图重新围拢的火链撑开，而三光神水所化的洪流也挡住了焰九霄本命灵火的灼烧，一朵莲花从洪流当中冉冉升起，陆平悬立在莲花之上目光阴冷的注视着神色有些错愕的焰九霄。

    而此时的焰九霄更多的注意力却是看向了陆平手中持有的那一柄紫金色的大剪刀，目光当中闪烁着震惊与贪婪之色，涩声道：“纯阳，纯阳灵宝！”

    陆平冷哼一声，此番他受了焰九霄的算计却是不得不将灵宝两断暴露出来，此时浑身上下弥漫的都是肃杀之气，以真灵派如今的实力底蕴占有一件纯阳灵宝所需要付出的代价显然是无法承受，要想让纯阳灵宝的秘密不泄露出去，陆平也只有一条路可走！

    铮！

    纯阳灵宝在陆平的头顶赫然张开，刃口方向直指焰九霄！

    焰九霄心下一慌，脑子可着实不慢，一边收回火灵珠，身后升腾起一片火烧云，一边口中高声道：“这是灵宝两断，北盟的镇派灵宝居然到了你的手中，那北盟寒叶定然死在你的手中，还有，还有那五行宗盗取青冥江水脉的计划定然也是被你破坏，你，你，难不成当曰洛心山下各派纯阳乱战被纯阳雷劫所迫，那雷劫便是这灵宝两断所召唤！”

    那焰九霄不愧为是火鸾族长，在陆平亮出了纯阳两断的瞬间便已经将前后一切经过推想的明明白白。

    那焰九霄防御一下子拿住了陆平的软肋，得意道：“陆天平你好大的胆子，这些事情老夫若是透露出去，你可知你真灵派就要迎来灭顶之灾！”

    可这焰九霄越是如此，陆平浑身杀机越盛，螳螂在陆平的肩头挥舞着一双大刀叫嚣：“杀！杀！杀他灭口！”

    剪刀在半空之中陡然合拢，焰九霄到底是纯阳修士，极力挣脱了被纯阳灵宝盯上的那种束缚感觉，身形闪过两道划破了虚空的刃光，身后的一座火山顿时被纯阳灵宝剪出了一个巨大的豁口。

    轰隆一声巨响，被火山若压制的岩浆顿时找到了宣泄口，在地动山摇当中彻底爆发，半天天空都被浓密的火山灰所覆盖！

    陆平手持真灵之剑已然扑了上去，冷声道：“你知道的太多了！”q