    雨相山，是不朽以下核心成员集中地。

    雷霆岛，是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地，属于最高权力集中地。

    ……

    走在公共区，看着随处可见的一个个界主，随处都能一眼看到上百名界主，而且99%都是得到本源法则承认的，眉心都有各种本源法则印记。

    “得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是将天辰那层次了。”罗峰心中感慨，“可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入‘末世秘境’资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不了！”

    难怪天才战宇宙总排名前一千名，三大奖励的其中一个，是‘成为核心成员’。

    片刻后，走到了一条宽阔幽静的青石路上，在青石路旁边有着花圃，花圃通过各种花草形成了宇宙通用语文字——‘太初区’。

    “滴！”

    精瘦老者体表隐隐光晕一闪，便无法再前进，连喊道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是太初区，殿下进去后会有管理人员带领殿下的。”

    “谢了，沙戊先生。”罗峰笑着点头。

    ******

    沿着美丽幽静的青石路前进，闻着旁边传来的草香花香，步伐略微加快，半分钟后便走到十余公里外，那里正是无比巨大豪奢的‘太初区’入口，在入口还有着不少仆人，看到罗峰来后，顿时其中一名为首者迎上来。

    “罗峰殿下，我早就等着你到来了。”有着一条狐狸尾巴的美丽妇人热情无比，眉心也有这火焰印记，“你称呼我福斯就行了，我是这边专门管理太初区各种琐事的。”

    “明白。”罗峰点头。

    其实作为虚拟宇宙，比如打扫卫生、修剪花草完全能够瞬间模拟，可是……可能是为了真实感，这里的一切都是100%模仿，甚至于安排大量的仆人专门去打扫卫生修剪花草，专门去服侍那些殿下。

    肚子饿了得买吃的，渴了得买喝的，连在虚拟宇宙当中买房产都得花钱，一切都完全跟真实世界一样。

    因为太真实，其实在浩瀚宇宙中，很多有钱有祖辈余荫罩着或者没有任何危机的一些人，大部分时间都生活在虚拟宇宙中，或是去虚拟游戏，想干什么就干什么。他们很多人都早已经将虚拟当成现实了。

    不过！

    那种醉生梦死的日子，只有极少数人能享受。毕竟在虚拟宇宙中干什么都要花钱，就是保持连接网络，都是要缴纳网费的，没祖辈余荫没钱根本无法醉生梦死。

    “罗峰殿下，请跟我来。”界主‘福斯夫人’微笑着在旁边领路。

    呼！呼！

    二人都在太初区中飞了起来，整个太初区作为五大区之一，面积极大，毕竟是占整个雨相山五分之一面积，可以说，比整个地球面积还要大！而这点范围却仅仅是给一千多成员居住了。

    “太初区，正式成员1138人。”飞行在空中，福斯夫人指着下方，“太初区内有很多修炼场所，阅读场所，餐厅等等……至于住宅区全部是在最后方，1138座庄园，每座庄园院落长为98公里、宽81公里。”

    罗峰听得惊叹。

    98公里长、81公里宽的超大庄园，真是奢侈。这就是太初区的待遇，而最低的末世区却是住着筒子楼。最高等的‘原始区’据说住处直径都上千公里。

    “罗峰殿下的庄园，是1136号。”福斯夫人指着远处一座无比幽静的庄园，显得很是古朴，院墙上更是缠满了各种植物花草。

    嗖！嗖！

    二人降落。

    “殿下！”庄园的大门足有百米宽，两名高达六米的牛头巨人恭敬行礼。

    “罗峰殿下。”福斯夫人微笑道，“作为太初秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士100名。其中将军是末世秘境的一位界主，队长是十位域主，战士是100位宇宙级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们将一切听殿下命令。”

    “嗯。”罗峰微微点头，心中却是震撼。

    虽然早听戎钧说过，可真正看到，还是挺震撼的。

    两个域主，是看门的。

    一个护卫队，首领那都是得到本源法则承认的界主！

    不过按照之前得到的消息……太初秘境成员的护卫队，是远不如原始秘境的，原始秘境成员护卫队，那护卫队的首领那可是不朽存在！

    “除了护卫队，庄园内还有一百余名仆人，服侍殿下。”福斯夫人微笑道。

    这时候一阵风吹过，庄园门口突然出现一群人，为首者是一名长相类似地球人，有着秃顶的老者，这秃顶老者看到罗峰便行礼道：“殿下。”其身后的一大群人都无比恭敬的行礼，同时喊道：“拜见殿下！”

    “这位是殿下护卫队的将军，全名‘奥多里克*文*圣来索’。”福斯夫人笑着说道。

    “殿下直接称呼我奥多就行了。”秃顶老者连说道。

    “奥多先生，以后就麻烦你了。”罗峰彬彬有礼。

    “这是应该的。”奥多里克连道，心中则是舒坦，从虚拟宇宙公司的安排上论地位他是要比罗峰低，可是他毕竟是得到本源法则承认的界主……眼前的殿下再怎么样也只是天才而非强者，说不定将来陨落还达不到界主这一层呢。

    福斯夫人连说道：“罗峰殿下，那我就先走了，这庄园内一切奥多都很熟悉，他会告诉你的。”

    “谢谢福斯夫人。”罗峰点头。

    福斯夫人随即化作一道流光瞬间消失在远处。

    “殿下，请。”奥多里克在前面带路，罗峰也进入自己的庄园。

    ……

    庄园内一眼看去，都是绿色的草地，一切都很自然。

    “那里，是殿下的修炼场。”奥多里克指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长50公里、宽30公里，高度在300米，内部地面无比坚硬。”

    “嗯。”罗峰满意点头。

    自己脚踏暗云梭速度惊人，空间如果太小的话根本放不开，50公里长、30公里宽、300米高对掌控者而言只能说是不错，还凑合！当然这么大的空间对‘武者’而言就非常大了。想要更大的修炼场？

    有本事进原始秘境呗，原始秘境成员都有专属‘不朽老师’长期驻扎教导。

    “那里是泳池。”奥多指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。其实这种设置是模拟现实……在现实的‘太初秘境’，殿下的住处比这条件还要好的多。”

    “哦？”罗峰眼睛一亮，随即摇头，“可惜还要等很久。”

    自己这次宇宙旅途就是三年，三年后是去‘初始宇宙’，从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的‘太初秘境’。

    ……

    奥多介绍着庄园内的一些建筑物功能，而后指着远处一栋幽静的三层小楼：“殿下，那里就是你的起居的地方。那座小楼内部想要什么样，殿下都可以根据自己的爱好，通过虚拟助手来实现。”

    ******

    庄园内，这居住别墅一楼是招待客人的地方，二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。

    三楼。

    罗峰走进书房，同时道：“巴巴塔，给我稍微改造下，改造的符合我的习惯。”

    “明白！”肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道。

    比如网络显示屏幕……改成地球人习惯的‘笔记本电脑’样式，如一些观看新闻娱乐节目的屏幕也改成电视机样式，连旁边书架上的书籍都直接翻译成汉语，一些椅子、床铺等样式瞬间改变。

    “这才对嘛。”罗峰微笑着坐在椅子上。

    掀开面前的笔记本屏幕，开机后，随意点开了一个‘宝库’的文件夹。

    滴！

    宝库打开，顿时屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着‘植物生命’‘金属生命’‘驯兽’等等，如‘秘法’也分成不同派别……

    各种类别千万种。

    “罗峰，点开珍奇宝物类的‘秘境宝物类’。”拳头大的小恶魔巴巴塔尖叫道。

    “嗯。”罗峰轻轻点开。

    顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。

    “万灵紫血汁 120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    “七彩眼果实 100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    “克里普晶 200000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”

    ……

    “天呐，天呐，太，太太奢侈了，太欺负人了。你老师他们想买都是被限量买，每一样在拍卖会上都比炒到天价，这里竟然全部有供应，只需要用积分就能兑换，什么狗屁积分？”巴巴塔尖叫，“点开，点开秘法类，灵魂秘法类！”

    罗峰再次点开。

    看着《七星光》……《永恒不灭》……《虚空之塔》……《迪尔斯密典》……一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。

    “疯了，疯了。”

    “外面的不朽拼的要死要活，为了一点宝物拼了老命，这虚拟宇宙公司竟然只需要什么狗屁积分就能兑换？积分积分，这根本是他们内部设置的积分，并非外面的金钱。”恶魔巴巴塔完全被刺激了。

    “点开。”

    “给我点开。”巴巴塔瞪眼吼着。

    罗峰也乖乖点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有，虚拟宇宙公司的宝库列表完全将巴巴塔给惊呆了。早知道虚拟宇宙公司强的可怕……陨墨星主人那种单独一个不朽，都赶不上人家九牛一毛。可真正看到这些，巴巴塔还是惊呆了。

    Ps：第一章到。

