    “方可让我们重新转世....”

    “转眼都已经过去了一般啊！”

    统领抬眼望向半空中。

    目光中再次泛起丝丝期待。

    存在这方世界多年，他们何尝又不想离开这个鬼地方。

    “小子...你的能力上佳，就算是在我们那个年代，都能够称得上是天才。”

    “在这方世界中，我什么样儿的人没有见过。”

    “不过能够让虎豹骑这般痛快的你也是头一个。”

    “提醒你一句，战阵除了气势之外，最重要的就是多变。”

    “对敌中，你最要注意的是弥补战阵的短缺之位。”

    “战阵凝结中，所要注意的点有很多，支撑战阵的除了阵眼之外就是其余几个方位。”

    “记得第一次与你交手的时候，你刚开始支撑的那阵眼就出现了这个问题。”

    话落，一旁的星辰铁骑统领先是一愣。

    而后一脸沉声的朝着虎豹骑统领抱拳说道。

    “还请前辈赐教。”

    星辰统领还算是谦虚。

    这样的做法也让叶尘点点头。

    不管他来自哪里，修行几何。

    在战阵方面，确实不如人家虎豹骑。

    如果不是叶尘第一时间加入。

    虎豹骑早就以碾压的姿势将星辰铁骑荡平。

    看到星辰统领这个态度，虎豹骑的将军也是沉着的点点头。

    以胜者的姿势，不耻下问。眼前这群奇特生物所组成的军队。

    不管他来自何方一定会在他们所属的地方熠熠生辉。

    “前难，荀蓓，西京，东至，中宫为战阵的基础，”

    “我不知道你们所接触的战阵之法是何处而来。”

    “但是自从我带军打仗开始我就一直遵从老祖宗的留下的东西。”

    “以中宫为主要阵眼，一般的阵眼都会摆放在中宫的位置。”

    “在两军交战中，无疑就是谁先破除中宫就是取得胜利。”

    “五方位各有妙用。”

    “将五点隐藏在万众之中。”

    “如果不是身处大阵之中，想要破开阵眼。”

    “那就只能从其余四方出发。”

    “在我与这位兄台第一次交手的时候，很容易就能看出他是战阵的初学者。”

    “为什么，因为我单从这五点就能够看出来了。”

    “虽然他所在中宫的位置。但是其余四点摆放的位置却很随意。”

    “五点随意的摆放在敌人面前，被击破之后，还不及时以兵种进行填充。所以这就是他兵败的理由。”

    “我不否认我的理念有问题，或许你们有你们独到的见解。

    但这是我五千场战局中总结的出来的经验。”

    “战阵与修为相同，是从一场又一场的战斗中总结的经验。”

    “希望我说的话，对你们有帮助。好了，竟然你们已经完成考核，就请自行离开吧，我还要进行以一场征讨。”

    在虎豹骑统领话语落下后。

    他也休整的差不多，嘴中粗气传出之后，与一干虎豹骑将士们一同朝着远方而去。

    让叶尘动容的是，眼前这些黑甲士兵，虽然吃了败仗，但是眼神中流露的坚定神色丝毫没有衰减。

    一支军队，最珍贵的就是他的军魂，属于他的军阵之魂。

    打不散的军魂，眼前这些黑家军除了会一些战斗技巧之外，哪一个不是普通人，但就是这群普通人所凝聚的冲杀战意竟然能够媲美叶尘这些修行者。

    或是是因为成为亡魂的他们早就将生死置之度外。

    才能够凝聚如此的煞气，但是这其中最重要的还是战阵之力。

    这就是战阵的独特魅力，若你觉得一个普通人是蝼蚁，但若是一群心齐念整，志气高昂的死士，那就另当别论了。

    望着黑甲众将士离去的背影，叶尘忍不住上前朗声抱拳说道。

    “敢问将军，尊姓几何...”

    闻声，走在军队最前方的八名疑似将领之人相视一笑，随后将目光转向那刚刚与叶尘对话的统领。

    “呵呵呵...败将之众，又怎敢报上名号，我不过是大人成长道路山过的一届过客，又有什么资格让大人记住我等。”

    “千里之行始于足下。”

    “恭祝大人能在自己的位面大展身手...”

    话落，一干虎豹骑不再回头，带着冲天的煞气消散在这片云层之中。

    望着黑甲士兵远去的背影。

    叶尘嘴角缓缓扬起一个弧度。

    “泰山崩于前而色不变麋鹿兴于左而目不瞬...这就是曹家的虎豹骑嘛...”

    “他刚提到位面这个事儿，不知..这其中又有什么隐形的故事。”

    “看来我距离那个最初的答案越来越近了...”

    呢喃一声之后，叶尘眼神中光芒再次转转转浮现。

    一旁星辰铁骑统领此时已经被虎豹骑统领的话说的一愣一愣。

    脑海中疯狂的回想着之前的战斗的过程。

    “行了！别想了。”

    “你没听将军说嘛？战阵之意这种事儿，不是你自己在这里想能够想到的。”

    “实践才是真理...”

    一边说着，叶尘将目光转向了远方。

    莫名的眼神中丝丝绕绕的战意已经迸发而出。

    .....

    竟然已经来到这里，不经历几场大战岂不是白来这里一遭...

    说着，叶尘嘴角已经勾起一个浅浅的弧度。

    赑屃临走之前告诉过自己，高层的考核又一场。

    可是在经历了与虎豹骑的战斗之后，叶尘等人并没有被迁出这片空间中。

    那就说明自己还能在这战场上多待一些时日。

    星辰铁骑现在才刚刚经历一场像样的战阵冲击战。

    不经历战斗想要锤炼出这支军队的战意，确实有些苦难。

    这么好的战阵挑战资源摆在面前，叶尘怎么能不抓住机会？

    黄沙遍地的战场上，叶尘化作鸟妖展翅与天空之中。

    之后的战斗他并没有插手，而是一直以旁观者的身份观摩着身下军队的战斗。

    在庇护之下的幼鸟如果没有自己面对风浪的决心又怎么能够成长为苍鹰。

    而此时，眼前这些星辰铁骑所面对的情况也是如此。

    随着时间一点点流逝之后，当叶尘再次睁眼从混沌中苏醒之后。

    环顾周围的一切，黑塔毅然消失在叶尘的视线中。

