    

    刘明明看着面前的刘明秀三人，愣了一会儿，突然苦笑着后退两步，喃喃自语道：“我确实好傻……”

    他早该想到的。

    难怪董事会的人会集体反水。

    原来刘明秀竟然拉到了冷家这样强而有力的帮手！

    冷家！

    这可是霸占着东州半个地下世界的超然大势力！

    刘庆元的上达集团虽然厉害，更是东州地产界的龙头企业，但是也要按照冷家制定的规则来。

    冷家的老爷子冷云城，更是有冷半城之名！

    而眼前的冷立坤，是冷云城最喜欢的孙子之一，在整个东州的富二代圈子里面都非常有名气。

    如今刘明秀把冷立坤找来，董事会里面的那帮老狐狸，自然知道该站到哪一边。

    只是，

    刘明明不明白的是，刘明秀如何这么快就把赵离平和冷立坤说服的？

    赵离平还好说些。

    冷立坤的出现完全超出了刘明明的预料。

    冷家虽然掌握着半个东州的地下势力，但一般情况下，根本不会插手东州各个势力之间的矛盾。

    怎么他们也站到刘明秀那边去了？

    “傻弟弟，不要再胡闹下去了，和哥哥一起保护我们上达集团，好吗？”刘明秀看着刘明明语重心长的问道。

    刘明明没有回答，而是看向赵离平道：“赵叔，你也选择支持我哥么？”

    赵离平摇头道：“抱歉二公子，我跟你爸不是朋友关系，实不相瞒，我是东州曲离杀手组织堂主，跟你爸在一起，只是合作找个栖身庇护之所！同时杀一个人！”

    “我明白了。”

    刘明明点头道：“你要杀的人是何时鸣吧？我爸去世了，所以你选择了我哥，这些事情我哥应该早就知道吧？”

    说完，

    看向刘明秀说道：“哥，这么大的事情，我竟然到现在才知道？你跟咱爸你们到底还有多少事情瞒着我？”

    刘明秀叹息一声道：“傻弟弟，这个世界太复杂，我们这么做，是为了保护你！”

    “你们都当我是傻批啊！”

    刘明明突然跳起来怒声道：“保护我？狗屁！冠冕堂皇的话谁不会说！你不就是怕我阻碍你掌管上达集团吗？真以为我看不出来？别特么给我摆动出一副好哥哥的形象，老子不稀罕！”

    “不是的。”

    刘明秀摇头道：“我们是亲兄弟，无论我做什么，都是为了你好，是为了你能够开心的活下去！”

    “可老子不开心！”

    刘明明怒声回道：“老子也是人！老子也是上达集团的二少你！老子也有腾云之志！结果特么天天把老子当成傻狗一样的养着！老子不开心懂吗？”

    “所以你为了阻止我掌管上达集团，甚至不惜把集团拱手让给何时鸣？”刘明秀皱眉问道。

    “谁告诉你是拱手相让了？何时鸣许诺给我，他不会插手上达集团的管理事务，更不会入驻董事会，上达集团依然姓刘！刘明明的刘！而不是你刘明秀的刘！懂吗？”刘明明冷声喝道。

    “他说你就信吗？”

    刘明秀眯着双目道：“你什么时候才能不这么天真？他给你许诺有什么用？真的是太单纯了，但人心很复杂，你现在帮何时鸣说话，但他现在可能正考虑怎么才能把你卖个好价钱！怎样才能顺理成章的掌控整个上达集团！”

    刘明明摇头道：“我不觉得何时鸣会卖我，反而是你！哥，我掌控上达集团，上达集团还姓刘！但是你呢？把冷少拉过来给你助阵，想必代价肯定不会小吧？”

    这时，

    冷立坤走过来，轻笑一声道：“刘明明，你也没有外界传言的那么傻嘛！猜的对，你哥答应我，未来上达集团的收益，跟我们冷家五分！而我们冷家什么都不需要做，只要站出来支持他就行了！”

    “什么？五五分？”

    刘明明瞪大眼睛，看向刘明秀道：“刘明秀！你疯了吧？就算你想跟我抢夺上达集团，也没必要拿一半的收益出来啊？你这跟把上达集团卖了有什么区别？”

    集团收益的一半，这是什么概念？

    他们赚一百块钱，就要给冷立坤五十！

    再除去其它方面的费用，还有股东的分红等等，他们哪里还有钱？

    他无论如何都没想到，

    刘明秀为了重掌上达集团，竟然为冷立坤许下了这么大的收处！

    “唉……”

    刘明秀叹息一声道：“傻弟弟，希望你能理解我，我不能眼睁睁的看着你葬送整个上达集团，我所做的一切，是为了上达集团，更是为了你，希望你能理解哥哥。”

    “好了！”

    冷立坤呵呵笑着道：“兄弟情深什么的你们以后再说，刘明明，你现在有两条路，一条是把继承资格让给刘明秀，然后帮助他掌控上达集团！第二条，希望你不要考虑，因为我不想心狠手辣……”

    “你们要杀我？”刘明明沉声道。

    冷立坤战斗道：“你死了，你爸临死前给你的继承资格，自然落到刘明秀的身上！为了刘明秀给我的利益，我只能这么做！明白吗？”

    “冷少别冲动，他是我弟弟，让我给他说！”刘明秀赶紧说道。

    说完，

    赶紧向刘明明道：“小明，合同已经弄好了，只需要你签个字就行了！千万不要为了这点身外之外，把命交在这里！”

    “够了！”

    刘明明怒声道：“刘明秀！收起你的惺惺作态！你带着人跑到我这里，不是早就已经计划好这一切了吗？现在给我装好人？我告诉你没门！我是不会给你的！”

    “你没得选择！”

    这时，

    赵离平上前一步，掏出一把手枪。

    然后，

    指着房顶，扣动扳机。

    砰！

    屋顶直接被打出了一个拇指粗的洞口，吓得刘明明眼皮一跳。

    卧槽！

    枪！

    就在这时，

    赵离平突然调转枪口，直接指向刘明明的脑门上。

    看着黑洞洞的枪口，刘明明吓得脑门上流出一层冷汗，全身发软。

    “刘明明，该给你说的，他们已经给你说的很清楚了！我也懒得跟你废话，签不签，你直接回答一句就行！我给你五秒钟时间考虑，五、四、三、二……”

    “我签！”刘明明赶紧回道。

    他毫不怀疑，如果自己敢说不签，赵离平这一枪绝对会直接结果了他！

    董事长的职务虽好。

    钱虽好，

    但都得有小命才行，小命没了，其它啥都没有意义！        

