    内无法家拂士，外无敌国外患者，国恒亡。古人这话是有道理的，失去了虫族的压制，这个世界的剧情彻底脱离了原本的轨迹，像一条脱缰的野狗般，一发不可收拾。

    原本饱受战争摧残的人类，忽然就迎来了和平。这就好像是一个饥饿的太久的人，突然得到了食物，往往会暴饮暴食。和平中的人们难得的享受的了富足美满的生活，于是就越发沉迷于这种享乐而难以自拔。

    战争时段，他们的科技高度攀升。现在的通通反哺社会华为了经济繁荣与腾飞的养料，人类文明内部一片歌功颂德的声音，战胜虫族的功劳也一点点从外来者的帮助变成了人类自身的努力。

    社会的氛围又好像是，只要人类肯付出的努力，就没有什么做不成的事情，每个人都充斥着《愚公移山》一般的豪情，但事实却是，他们为社会进步提供的力量维护其微。

    经济的重心早已从工业转移到了服务业，互联网虚拟现实技术蓬勃发展，金融领域更是迎来了前所未有的黄金时期，唯独工业的发展脚步开始仿徨，商家们只是想着把商品做的更精致，更小巧，包装的更华丽，更美观，最重要的还是营销，要让人觉得使用他的商品倍有面子或者倍有逼格。

    社会繁荣如繁花似锦，一切看起来欣欣向荣，承影则冷眼旁观，眼前的一切不过是烈火烹油，鲜花着锦，看似繁荣的社会，背后隐藏着巨大的隐患。

    生产力的发展与物质的丰富，让这个世界的底层民众看不到自己被剥削的越发严重，毕竟生活看起来似乎越来越好了，就没人在意自己劳动所生产的东西究竟被谁拿走了。

    但如果有人统计，他们就会发现，自己所生产的财富，正在以飞快的速度，朝着几个人富集，财富逐渐成为衡量一切的标准，而眼前看似幸福的时光，不过是最富有的，那几个人，还没有在这场争斗中分出胜负，当所有的财富都归一人所有后，真正地狱般的生活，才会像他们展露出自己真名的面目。

    对财富的贪婪往往会导致盲目与疯狂，靠着压榨与剥削自己的员工，这些人类中的富有者，已经很难更进一步了，于是他们盯上了承影，以及他麾下的郁金香。

    虫族的母星，几乎是由郁金香全部占领，相比于更多用有机物组成身体，只约含少量金属元素的虫族，人类对金属的渴求往往要强烈的多。

    而虫族居住的星球，已经被他们开采的千疮百孔，恰好他们很少以金属为食，以至于这颗星球剩下的部分几乎全部是珍贵的矿物。至少在贪婪的人类高层的眼中是这样的，郁金香霸占了打败虫族的最大果实，这是他们难以接受的。

    然而承影不这么想，矿物对他来说并没有什么意义，除非是反物质矿脉，否则那些基于原则之间自由组合产生的变化，对郁金香来说，并没有什么卵用。

    他们想要什么物质自己造就可以了，刘天心本身就有重元素聚变技术，那是结合了钢铁侠的冷核聚变技术与流浪地球的星星发动机而开发出来的，虽然是只适合战斗的特殊型号，但抽丝剥茧的破解出其中的技术，并且将其优化并不是什么脑事。

    任何稀有元素都可以通过这种手段合成，无非是损耗程度罢了，郁金香已经将损耗降低到了五成以下，只要能将损耗降低到两成，就算是成熟的重元素聚变技术了。

    承影只是觉得，虫族把整颗星球变成了蜂窝，省的他建地下基地的麻烦还选择这里开设基地的，各种矿物资源，对他来说和最普通的土壤并没有太大区别。

    但傲慢与偏见让人类的高层认为，承影霸占了这颗星球，就是贪图上面丰富的矿产。只要他们能从这颗星球上咬下一块肉来，最好是能获得已经建设完毕运营正常的矿井，就能够一夜暴富。一举成为人类之中最为富有的存在。到那时，在这个金钱至上的社会里，她便可以为所欲为。

    “你们的行为已经严重的破坏了人类的整体利益。经过人类政府表决，半数以上同意，将虫族星球上百分之七十的矿物采集设施收归国有。”

    承影面对趾高气昂，照着全息投影念诵，跟念圣旨的太监一样的外交官，嘴角抽搐，只感觉自己来到这里是在浪费时间。

    “抱歉，我们从未在这颗星球上开采任何土壤之外的矿物，如果你们需要土壤的话，建议前往各星系的小行星带，或者其他类地行星。

    如果你们说的矿物是金属的话，那很抱歉，我们并没有这样的采集设施。”承影说完就走，他还以为人类政府那边打算跟他商量一下人才培养计划之类的，这方面还有一点合作的价值，结果来的是个要饭的……

    “希望阁下不要执迷不悟，归根结底，你们也是人类，在人类整体的诉求面前，你没有任何讨价还价的余地。”外交官脸憋的通红，大声道。

    承影头也不回得道：“问他们想要什么元素，然后把他们拍过来的运输船，塞满叫他们滚蛋。”

    承影懒得和对方浪费时间，既然他们是来求财的，那就给他们所谓的财，对承影来说，黄金或者是任何一种常规元素，与最普通的土壤并没有什么区别，全都可以相互转化，挖几飞船的土就能打，发的要饭的，没必要和他们浪费口舌。

    外交官憋的面红耳赤，愤怒的咒骂承影，然而很快他就骂不下去了。因为好看到了一张让他瞠目结舌的物品清单，上面的东西全部是免费赠送。

    而清单上面全部都是他们认为的最珍贵的矿物，而且是冶炼完毕，提炼好的，数量庞大到超出他来之前预期的数十倍。

    这简直就是天降横财，根本没有任何理由拒绝，于是乎是这一次的外交行动，就被这么稀里糊涂的打发了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

