

               啪！

    旁边那个富人灯饰商行老板高总实在忍不住了，一拍桌子愤怒的站了起来。

    “年轻人，你是不是狂了点！我知道你弄那个什么破网站赚了几个钱，但是那块地不是你这几个钱就能支撑的起来的！”

    山炮也黑着个脸站了起来，指着他：“你！给我坐下！还轮不到你在这里逼逼！”

    高总气的浑身哆嗦，他的富人灯饰在中海也算是商业龙头老大位置了，旗下有个六千多个平米的灯饰店，每个月的销售额可以达到上百万，尽利润就更不用说了，五十万每个月是绝对有的。

    从来都没有被人这么指着鼻子骂过，正准备开口回击，被刘光头瞪了一眼：“高总，今天我们是来谈生意的，不是来打架的！”

    看得出来，在座的每个人都很畏惧刘光头，当既没有人再敢说话。

    苏启也笑着站了起来，望着刘光头，把手掌盖在了酒杯上：“你这杯酒，我还是不喝了。”

    “炮哥，我们还是走吧，我不太适应这种酒局。”

    说着就往门外走了出去，有点懵逼的山炮赶紧跟了出去。

    刘光头非常的恼火，在他们两个背后目露凶光，等他们走出了饭店后，操起了一瓶茅台，砰的一下摔在了地上。

    “他妈的，你能翻天啦！”

    旁边那些商人全都打了个冷颤，不敢说话，气氛变得异常压抑。

    良久后，刘光头恢复了笑眯眯的表情：“几位，脾气没控制住，别太在意哈，那块地的事情我刘光头一定完美解决，你们的钱，不会打水漂，来，咱们喝酒。”

    上了车后，山炮实在有些忍不住的说道：“苏启，实话跟你说，这还是我山炮受你影响，脾气好了不少，换以前我他妈绝对要折了刘光头另外一条腿”

    “狗娘养的，打着赔罪的幌子把我们弄过来，结果是为了我那块地的事情，他刘光头在浦山算个几把！”

    苏启身体往后靠了靠：“炮哥啊，这个刘光头没你想的这么简单，人家早就挣脱了打打杀杀的那条路，比方世军聪明太多，是一条狼，随时都有可能要冲出来咬人的。”

    山炮转动着方向盘，疑惑道：“怎么说？”

    苏启说：“难道你还没有发现吗，这个人进入浦山有一阵子了吧，你看他，按捺了这么久没有丝毫动静，这是想干嘛，观察嘛！”

    山炮回说：“不过我也发现了一个问题，这小子刚刚提到方世军的时候，好像在试探我们，通过这点应该也看的出来丁洪双和他关系也就这样了吧。若不然的话，他怎么会不知道方世军其实就是我们给弄下来的。”

    苏启惊讶了下：“呦呵，炮哥，看不出来哈，你居然还学会揣摩别人心思了？”

    山炮没好气的回答：“看你说的，搞得好像我只会拿刀子跟人拼命一样。”

    “话说回来，我们好像又要面对什么了。”

    苏启叹了口气：“是这么回事，房地产这玩意儿还真是让人头疼，你看我老实做做滴滴，搞搞网站多轻松，没这么多破事。”

    就在两个人边说边聊着的事情，车子一转眼。突然砰的一下碰到了前面一辆桑塔纳的屁股上。

    山炮一阵恼火，下了车：“会不会开车！车子挨的这么紧，你踩什么急刹车！”

    车的后窗探出了一个梳着大背头的脑袋看了下他，又缩了回去：“小吴啊，下去处理下。”

    副驾驶上一个西装男点了下头，推开了车门走了出去。

    山炮有点脾气上头，迎了过去：“你这是怎么开车的？”

    名叫小吴的青年皱了下眉头：“车里是新来的岳镇长，我们现在赶时间去镇政府办理手续，如果有什么问题的话，请你待会到浦山镇政府去来处理。”

    山炮瞄了下车牌，一看果然是镇政府的，瞬间就没有了脾气，赶紧陪笑道：“浦山又换了镇长了？”

    “正常人事调动，你别问这么多。”

    小吴说着就进了车里，车子很快启动走人。

    让山炮一阵埋怨，进了车里后，苏启问到：“不像你炮哥的脾气啊？”

    山炮嘀咕了一句：“你晓得那车里坐的是谁不，浦山镇的新任镇长，奇了怪了，许镇长调区里后，不是有个镇长上任吗，怎么又调了个过来。”

    “哦，对，听那小子的口音，有点像是苏省过来的，不会是从外地调过来的吧。”

    苏启也有点发愣：“还有这事？没听许学长说啊。”

    “鬼晓得，刚我感觉车里还有一个人，有点像是洪鹏飞，不过没有看清楚，不确定。”

    “你说的是那个刘光头的主子？”

    “对，就是他，这可就有趣了，刚让刘光头吃了一肚子的憋，结果又遇到了他主子。”

    苏启没有再说话，皱着眉头，思考这其中的关系，想着晚上打电话问问许才良。

    别弄完了一个姓曾的，又来一个更狠的。

    车里沉默了下来，一直到了中海体育馆后，苏启听到了里面一阵一阵的高呼声。

    一拍脑袋：“坏了，肯定到了二选一的环节了！”

    赶紧给杨晶打了一个电话，问了下他们在哪里，找了半天终于找到了比赛的后台。

    不过一进后台就被角落里的一片吵闹声给吸引了注意力。

    只见一群女的正在围着几个人吵闹不堪，骂骂咧咧的什么脏话都有。

    几个富二代的小哥，嘴角露出轻蔑的笑容望着这场面。

    另外一个角落里，有一个女的正在淡定的化妆，置身事外，完全不把他们的行为不当做一回事。

    苏启原本还只是疑惑的看着，可是看到了人群当中一脸委屈的杨晶和乔思思后，脾气噌的一下子就上来了。

    山炮动作更快，冲了过去，对着这些人大吼了一声：“你们在干嘛！全他妈给我让开！”

    轰乱的人群立马就平静了下来，杨晶和乔思思在看到了苏启后，赶紧拨开了人群，跑到了苏启的身后。

    杨晶还好，面部平静，但很显然乔思思被这些人吓的不轻。