    第一千四百二十二章

    “呱！”

    鸦群的速度极快，而且令人不安的是，其他的方向也出现了这样的鸦群，并且震动着翅膀，以极快的速度朝着众人而来。

    这也意味着众人已经陷入了鸦群的包围之中。

    “文符兄，我们两人联手，一起对付这些鸦群，无论如何都不能让它们落下来！”

    乌伤村长此时也开口道。

    对于宗派界中的事情他并不了解，不过眼前的情形明显对众人极其不利，如果是面对面的交手还好，但是这种诡异的交手方式令人防不胜防，更不用说王冲和阵图老人的情况很难防备这种攻击。

    “嗡！”

    乌伤村长右手食中二指摒起，丹田中罡气轰鸣，而同一时间，邪帝老人也停下了脚步，望向了空中，目中闪烁着阵阵凌厉的光芒。一波波强大的气势在他体内震荡着，随时准备出手。

    飞禽不知疲倦，这样单纯的逃跑绝不是什么好办法。

    唳！

    黑压压的鸦群铺天盖地，纷沓至来，不过就在众人准备出手的刹那，异变突起。一只乌鸦猛地张开嘴巴，从半空中丢下一个小手指大小的黑色药丸来。然后是两个，三个……，成千上万的乌鸦丢下来的药丸密集如雨。

    这一幕令所有人大出意外。

    “小心！”

    出于小心，乌伤村长袖袍一甩，瞬间出手：

    “五龙升天！”

    五道磅礴的罡气从乌伤村长的体内破空而出，化为龙形，直扑上空。

    而几乎是同时，邪帝老人眼中寒光一闪，同样出手：

    “气吞山河！”

    砰砰砰！

    一股股巨浪般的罡气击中半空中成千上万的小药丸，刹那间，那些黑色的药丸纷纷爆炸开来。每一个药丸都化为一片氤氲的黑色毒雾。成千上万的药丸纷纷爆炸，瞬间化为一片黑色的烟海，向着整片区域笼罩开来。

    砰砰砰，而在其他区域，一些黑色的药丸坠落在地上，也纷纷爆炸开来，化为黑色的毒烟，在地表急剧流淌，只不过片刻的时间，四人周围全部被毒烟笼罩。

    “呱！”

    乌鸦的呱噪声不绝于耳，一颗又一颗黑色的小药丸不断的从天空投下，在众人身边炸开。

    “小心！”

    看到这一幕，王冲陡的变了脸色，没有丝毫的犹豫，王冲手指一弹，立即将三颗解毒丸弹到了师父，乌伤村长，和阵图老人手里。

    虽然以师父等人的修为，普通的毒物根本奈何不了他们，但是不怕一万，就怕万一，而且从阵图老人所说的来看，不管是五毒老人还是黑毒王，显然都不是普通的人物，这种人物炼制的毒药绝对非同小可。

    呱！

    就在这个时候，一声乌鸦的啼叫从耳中传来，王冲身后，一只乌鸦双翅一收，犹如利箭一般，突然从天空中激射而下，然而还没等它扑下来，王冲手指一弹，一缕凌厉的剑气立即破空而出，从它张开的利喙刺入，后背穿出。

    那只乌鸦还没飞出一半，立即跌落在地上。

    然而这一切还仅仅只是开始，有了这片毒烟的掩护，成千上万的乌鸦立即改变策略，从各个方向向着地面上的四人飞射而下。

    “冲儿，你好好休息，不要妄动真力，这些乌鸦交给我来对付！”

    就在这个时候，师父邪帝老人的声音传入耳中。

    “轰！”

    没有丝毫的动作，一股磅礴的罡气立即从他体内扩展而出，化为穹形的护罩，将众人罩住。咻，邪帝老人只是随手一指，刹那间，无数的劲气从他指尖迸射而出，射向了半空中的鸦群。

    呱！

    和之前的蜂群不一样，邪帝老人才刚一出手，这些乌鸦就仿佛感受到了什么，一瞬间朝着四周扩散开来。

    看到这一幕，邪帝老人眼中陡的闪过一丝凌厉的光芒。只看这些乌鸦的表现，明显是有人在背后操控一切，这些乌鸦完全被他像武者一样操控，灵敏到了极点。

    “哼！”

    邪帝老人冷哼一声，眼中陡的闪过一丝寒光，不管对方是以什么方式操控这些鸦群，想要简简单单闪过他的攻击，绝不可能。

    下一刻，砰砰，这个念头才刚刚闪过脑海，无数的乌鸦立即有如雨点一般从天空中掉落下来。

    嘶！

    就在这个时候，一阵极细微的声音传入耳中，开始的时候还不明显，但眨眼之间就已经达到难以忽视的地步。

    邪帝老人心中一动，砰，大袖一展，一股罡气炸出，立即将这片毒烟炸出一个缺口。透过缺口看过去，看到远处地面上那片蠕动的黑影，即便是邪帝老人也微微变了脸色。

    蛇群！

    除了开始的毒蜂，头顶的鸦群，远处，居然还有不知道多少的毒蛇正在朝着四人的方向而来。

    和毒蜂以及鸦群不同，那些毒蛇的数量要多得多，乍一看去，各种沙蛇，岩蛇，铁线蟒，金环蛇，银环蛇……，密密麻麻，不计其数。

    而几乎是同时，罡气护罩内，也远不是那么平静。

    “沙沙！”

    一阵阵若有若无的声音从地底深处传来。如果是其他时候也就罢了，但是在这种时候，任何一丁点的异常都足以引起王冲的注意。

    王冲心念一动，一股庞大的精神力立即破体而出，透入地底。

    下一刻，一副与地面截然不同的景象立即跃入王冲的眼帘，只见地底下海量的毒虫大大小小，密密麻麻，正在钻破地底，朝着王冲等人的方向而来。

    “这些混蛋！”

    王冲瞳孔一缩，陡的变了脸色。毒蜂，毒鸦，现在看起来，就连脚底下都在他们的攻击之中。但如果以为这种方式就可以对付得了他们，那真的是大错特错了。

    轰！

    下一刻，王冲脚下一踏，一股磅礴的罡气轰入地底，瞬息间只听一阵吱吱声响不绝于耳，无数正从地下潜来的毒虫，立即被王冲的罡气纷纷震死。

    然而还没等王冲松上一口气，一股股黄绿色的毒气立即从地底下飘了出来。

    这些黄绿色的毒气，碰到邪帝老人的罡气，居然开始向罡气中渗透。

    虽然渗透的速度没有那么厉害，但单单是这个事实，就足以让人为之震骇了。

    “这些鬼魅宵小！”

    邪帝老人的罡气一直笼罩着众人，地底的毒烟一冒出，邪帝老人立即就发觉了，轰，刹那间，邪帝老人的罡气有如海浪般，接连数次震荡，直接将那一层被毒气渗透的罡气震荡出去。

    同时那磅礴的力量有如一只巨掌，接连数次撞击地面，将原本松软的地面，撞击的有如钢铁一般。

    “嘿嘿，没有用的，知道你们修为过人，所以特地在这毒烟中给你们加了一点料。张文符，你的实力强横，寻常的毒物奈何不了你们，不过，一层层来，我倒要看看你们的罡气能坚持多久！”

    又是一个声音在众人耳边响起，阴恻恻的，说不出的诡谲。

    “哼，是吗？”

    邪帝老人冷笑，然而四周很快就安静下来，这些人似乎在使用某种类似于千里传音的秘法，但似乎又有所不同。

    “文符兄，情况不妙。五毒老人和黑毒王那些家伙，一个个都隐藏不出，而且他们还拥有以毒物代替耳目的能力，如果找不出他们的真身，不管我们杀死多少的乌鸦，毒虫都没有丝毫用处，因为我们根本不知道，他们带来的那些毒物到底杀不杀的完。”

    就在这个时候，一个声音响起，乌伤村长开口道。

    虽然从开始到现在，众人一出手就杀死了大片的毒物，但乌伤村长心中却沉甸甸的，丝毫高兴不起来。

    四面八方，毒烟笼罩，什么也看不到，但是耳中的嗡嗡声不减反增，就连头顶上方那些乌鸦呱呱的叫声也比之前更加响亮。四面八方，各种怪叫声不绝于耳。

    那些毒物不但没有减少，反而比之前更多了。

    “五毒老人，黑毒王，七煞王，陀蛇王……，这一次西北到底来了多少老毒物！这样下去，我们恐怕杀个几天几夜都杀不完。”

    阵图老人突然开口道，脸色惨白无比。

    “周兄，你这是什么意思？”

    乌伤村长忍不住道。

    “蝎子，毒虫，毒蜂，毒蛇，毒鸦……，这么多的毒物，不是五毒老人和黑毒王两个人就能控制得了的，而且你们听那个声音，这里聚集的毒物，怕不下百万之数。这都已经超出了那两个老毒物的能力范畴。而宗派界中，控制毒虫最厉害的，就是陀蛇王和七煞王。”

    “大罗仙功的诱惑力实在是太大了，我现在担心除了他们，不知道还有多少老毒物赶来了这里。现在的情形对我们非常的不利了。”

    阵图老人眼中满是忧虑。

    之前的时候，凭借着他在阵法上的能力，众人躲入一个石阵之中，完全可以从容应对。事实上，之前那么久的时间，整个宗派界那么多的势力都没有找到他们，就足以说明这一点。

    但是现在，面对这么多的毒蛇，毒蜂，毒鸦，不管阵图老人躲到哪里，在哪里建起隐秘的阵法，都会在瞬息之间就被破掉。

    ——这些老毒物完美的克制了阵图老人的能力。

