    此时的萧阳，还停留在普吉岛上。

    而此刻的贫民窟。

    孽龙时刻关注着暗网上的帖子。

    上面最新发布的，是一个男人在海滩久等的照片。

    虽然只有背影照，但孽龙一眼就能认出来，这是在傣国一手遮天的五通神！

    帖子下面，有大量的留言评论，都在猜测这一战谁输谁赢。

    不过绝大部分人，都看好五通神这尊强者。

    看好萧阳的，还不到十分之一。

    “师父，萧阳他会赢吗？”宁珊有些担忧。

    南宫玉并没有回答，而是看向孽龙：“你觉得呢？”

    “不好说，换做以前，殿主肯定能赢。”

    “可这次海上大战，殿主身受重伤，实力受损。”

    “而五通神是成名多年的强者，曾在大神榜排名187位，殿主想要以受伤之躯胜他，难度太大。”

    孽龙担忧的点燃一根烟，猛抽起来。

    “你们都不懂萧阳。”

    南宫玉伸出两根细长手指，将他的烟掐灭。

    “他是一个谋定而后动的人，没有把握的事，他不会冒险。”

    “而且越是绝境，他爆发出来的潜力就越惊人。”

    “五通神虽然厉害，但远远不到绝境的程度，萧阳要胜他轻而易举。”

    就在这时，帖子更新出最新的照片。

    狼藉的沙滩上，躺着一具血肉模糊的尸体。

    “师父快看，是五通神，他死了！”宁珊惊得尖叫。

    “这……”

    孽龙整张脸都贴到屏幕上，眼睛充血，人都傻了。

    “看尸体上的伤势，五通神基本属于被碾压虐杀，殿主的实力，竟然这么恐怖！”

    仅仅是一张照片，都看得他热血沸腾。

    毫无疑问，萧阳赢了。

    如南宫玉所说，赢得毫无悬念！

    他眼中露出狂热的骄傲和荣耀。

    这不仅是萧阳的荣耀，更是龙王殿所有成员的荣耀。

    一切对龙王殿的打击，萧阳都用最简单血腥的手段回击回去。

    两秒钟不到，帖子下面已经炸锅。

    “天呐，五通神竟然死了，完败！”

    “没有大夏的庇护，萧阳竟然还敢杀人，他难道不怕傣国方面围剿他吗？”

    “你懂什么，龙王殿向来以牙还牙，以血还血，我估计萧阳很快就会把五通神的所有势力都给灭掉！”

    “大神榜的排名一点都没错，萧阳能稳压五通神一头，不是没有道理的。”

    网上的言论铺天盖地，五通神被杀的消息正在快速向全球扩散。

    南宫玉舔了舔性感红唇：“这家伙打得这么顺利，一定还有秘密，今晚我可要好好的逼问出来才行。”

    ……

    太瓦别墅庄园，张灯结彩，喜庆至极。

    萨拉莫催促着手下，脸上洋溢着自信和嚣张。

    “都给我快点，这次干爹杀死萧阳那个畜生，我要为他大摆庆功宴！”

    “请帖发出去了吗，我要让傣国各界人士都知道，敢得罪我干爹，即便他是龙王殿主也得死无葬身之地！”

    一名手下巴结着凑了过来。

    “老大，萧阳捣毁我们那么多产业，就这样死了，是不是太便宜他了？”

    萨拉莫点燃香烟，闪过一抹阴狠：“放心，干爹出手，必让他受尽这世间最残酷的刑罚才会死去！”

    “好了，区区一个死人，不足再提，之后我们的财路会越做越大，没人再敢与我们为敌！”

    可是。

    嘭！

    别墅的门被猛地推开。

    “不好了！老大，出大事了！”

    小头目连滚带爬的冲了进来，脸上写满了惊恐，将萨拉莫撞了个狗吃屎。

    “不长眼的东西，干爹的庆功宴上，敢说这么不吉利的话，你想死吗？”

    萨拉莫爬起来给了小头目两个巴掌，重新点燃烟：“出什么事了？”

    小头目浑身哆哆嗦嗦，话都说不全，仿佛即将世界末日。

    “五通神大人他…他死了！被萧阳杀死了！”

    “你说什么？”

    萨拉莫犹如五雷轰顶，香烟掉在地上。

    他双目狰狞，揪住小头目的衣领：“你再说一遍？”

    “老大，五通神大人，被萧阳虐杀了，这是暗网的照片！”

    萨拉莫接过手机，上面是一张血肉模糊的残尸，赫然是五通神。

    触目惊心的伤痕，无不证明在于萧阳对战的时候，五通神毫无反手之力。

    一种世界崩塌的窒息感，扑面而来！

    萨拉莫看着张灯结彩的庄园，一屁股坐在地上，仿佛整个世界都变成了黑色。

    “不可能，干爹是大神榜排名187名的强者，他怎么可能会被萧阳虐杀？”

    “世界那么多强者，都成了干爹的手下亡魂，他怎么会……”

    “假的！造谣！”

    “他们的排名仅相差一位，差距怎么会这么大，打电话去吉普岛，我要知道真相，快！”

    小头目立马拨通电话，几秒过后，他绝望的看向萨拉莫。

    “老大，那边已经证实，五通神大人惨死！”

    轰！

    萨拉莫脸色惨白，只觉得天灵盖都快被震碎，双腿颤抖不停，一泡腥臭的液体从裤裆下淌了出来。

    五通神，真的死了！

    他的庇护伞，顷刻间化为了泡影！

    “老大，五通神大人没了，我们可怎么办啊？”

    手下带着哭腔：“没有他的庇护，我们一定会被其他势力蚕食的。”

    “怎么办，我不想死，萧阳不会放过我们的！”

    “老大，要不我们去给他磕头认错吧，兴许他能原谅我们！”

    原本喜庆的庄园，一下子如临末日，人人自危。

    这些天，萧阳捣毁五通神的产业，用的都是雷霆手段。

    如今五通神被杀，等着他们的，恐怕是萧阳更为残酷的报复。

    “不，还有办法，干爹在傣国根基深厚，我们还有很多人脉！”

    萨拉莫强行冷静下来，他能爬到今天的位置，并非傻子。

    挑出手机，快速拨出一通电话。

    这是五通神的心腹之一，后来自立门户，在傣国有着庞大的势力。

    只要五通神有难，定会全力相助。

    可是。

    “嘟嘟嘟！”

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    他汗如雨下，顾不上气愤，立即拨下一个人的电话，可是依旧如此。

    他将电话簿上的联系人全部打光，不敢有片刻停歇。

    从五通神的心腹到好友，从拥兵自重的地下势力，到已经洗白的国际集团，最后到一些和他们有利益来往的官方势力，得到的都只有一个结果。

    所有人，都选择拒接他的电话！

