    “月亦如期会，清辉逗此宵。

    香声啼玉凤，花颊印红潮。

    既擘阮咸阮，还吹箫史萧。

    怜君魂是水，云雨不堪招。”

    夜色下的秦淮河上画舫如流，阮大铖站在其中一艘的楼台之上，举杯向着光影迷离的河面，随着他吟毕诗句，一曲幽深的洞箫也恰好停歇，余韵尤在光影之中流转。

    李丽华放下洞箫，轻摇莲步过去紧贴着阮大铖，“先生果真是进士及第，片刻间便成诗一首，调笑起来也是文采风流，云雨不堪招，这时嫌弃奴家人老珠黄，想要新人换旧人了，可要奴家换顾眉来这画舫？”

    阮大铖一把搂住哈哈大笑，“顾眉虽艳名冠绝秦淮，皆称横波仙子，但却名不副实，仙便仙矣，怎比得丽华的风情万种，‘香声啼玉凤，花颊印红潮’，试问她顾眉有哪样。”

    李丽华妩媚一笑，用手拨弄着阮大铖那一把大胡子，“言不由衷，想顾眉便想顾眉吧，先生有戏本就先给了顾眉，四处说她南曲第一，这冠绝秦淮的名声多半是你给的。”

    阮大铖由得李丽华拨弄胡子，口中仍是否认道，“顾眉名声大了，眉楼水涨船高，多赚些银子是你的，总归你得了好不是，下次有了新戏排出来，仍是请横波来先唱，却非是老夫喜好顾眉。”

    李丽华懒懒的道，“先生说的也是，未必人人皆好顾眉，那吴昌时今晚宴请先生，便跟奴家订的雨眠楼，特意避开了眉楼，他若非不喜顾眉，又何须如此？”

    “丽华观人自有章法，但对这吴昌时却有失偏颇了。

    他可不像复社那些黄口小儿，非要围着女子打转。

    复社数千社友之中，张溥最看重的便是这吴昌时，此人人情练达，又是个不要脸的货色，张溥各处请托走动的勾当，都是让吴昌时在办。

    他到处奔波图的是什么，为了张溥么？

    恐怕不见得，他图的是官场的前途，一心钻营的人岂会沉迷风尘，在这种人眼中，即便顾眉、董小宛、李香君，跟寻常女子也无甚不同，避开眉楼不过是怕被复社其他人知道，谈不上喜不喜顾眉。”

    李丽华放下胡须，转而搂住阮大铖的脖子，“那先生不去专心谋划复起，耽搁在奴家这风尘女子身上，可是无心仕途了？”

    阮大铖哈哈大笑，在李丽华脸上轻轻一揪，“堂堂名动秦淮的李丽华，岂是风尘二字可蔽之，老夫与丽华相交，是以戏会友、以诗会友，道同而志合，入不入仕途，都是要与你知心的。”

    李丽华媚眼如丝的看向阮大铖，“知心倒也罢了，但好像奴家与先生，不止以戏会友、以诗会友吧，是不是还有闺房会友？”

    “这闺房之乐乃人伦之常，丽华风情万种，老夫修为不足，发乎于情，却无法止乎于礼，只能自在随心了。”

    阮大铖一脸严肃，“再者与丽华闺房会友，老夫另有一层深意。”

    李丽华见状好奇的道，“男女之事还能有何深意？”

    阮大铖凑到李丽华耳边，停顿片刻后道，“证实老夫不是阉党。”

    李丽华噗呲一声，放开阮大铖捂着肚子大笑起来，好半晌起身笑吟吟的看着阮大铖，“那日后若有人问起，奴家一定帮先生为证。”

    阮大铖嘿嘿笑着与李丽华打闹片刻，才又沉吟道，“吴昌时来见我，或是授意于张溥，不外是朝中要对复社下手一事。”

    “这吴昌时对张溥倒是忠心得紧。”

    “对张溥忠心？

    若是张溥确实倒了，吴昌时必定是第一个落井下石的……说起来以吴昌时的为人，自己来见老夫也未可知。”

    李丽华思索着，伸手拿了阮大铖手中的酒杯，自顾自的喝了一口，“先生倒不落井下石，但若是皇上打定心思要复社亡，先生又能帮得上什么忙？”

    “谁说皇上的心思便打定了，若是真打定了，张溥现今已在京师西市掉了脑袋，老夫又见吴昌时作甚？

    他此来便是要走老夫的路子，好明白皇上真正的心思，以定应对之策，正巧老夫也作此想。”

    李丽华眼神闪闪的看了阮大铖片刻，口中戏谑的道，“那奴家便明白是要通过你找哪位了，先生还说不是阉党。”

    “屁的阉党。”

    阮大铖放开手，从方几上拿起另一酒杯一饮而尽，“满朝文武谁不想各位老公搭上干系，都是阉党否。

    为了宫中有自己人，东林中人干出的事儿，你是连想也想不到，如此还好意思称老夫是阉党，实乃脸皮惊人，跟东林比起来，复社那些小儿真小儿也。”

    “东林干的何等事儿？”

    阮大铖喘口气道，“这些事老夫还不能与你细说，说起他们老夫又有些来气。”

    李丽华细细看着阮大铖的脸道，“先生既不忿清流所为，何苦还要去讨好复社？”

    “复社是谁？”

    李丽华不由一愣，阮大铖不由嘿嘿一笑，放开李丽华，径自走到画舫红栏边，眼前河中画舫交错，丝竹中伴着轻柔的木桨划水声，划开的水纹交错着，倒影的灯火在其中起伏幻动。

    阮大铖看着秦淮两岸的楼榭有些出神，“复社里面人可多了，人多就不会是一条心思，并非人人都听张溥的，想取而代之者也不是没有，他们有人想拦着老夫复起，也有人想着靠老夫打点前路，所以谁都可以是复社，复社也都可以是谁。”

    李丽华跟着走到阮大铖身后，“复社中人自是佩服先生才华，但未必有用。

    便如你那阮家戏班，复社士子要看戏，你便巴巴将家班送去，周钟等人看时抚掌叹服，观毕仍是大骂先生有才无德。”

    “读书人中的白眼狼，骂老夫的人多了，老夫还怕他几个黄口小儿不成。”

    阮大铖缓口气道，“跟那些人有所缓解便够了，只要不妨老夫的事便好。

    老夫已在南京组建群社，谈兵论剑汇聚英豪，有故旧相帮，自有上达天听之时。”

    “英豪可是首推那位王贞吉将军，”李丽珍偏着头看向阮大铖戏谑的道，“先生唱和给王贞吉那首诗，啧啧，实乃先生文才之大成，奴家尚记得其中几句，‘黄巾白羽何纷纷，中原一扫欃枪氛。

    至尊麟阁许相待，努力努力王将军’”说毕李丽华掩嘴而笑，阮大铖摇头苦笑道，“丽华就不要取笑老夫了，偶有写些随意之作，不欲人知偏偏人尽皆知，尚能博佳人一笑也足矣。

    不过这倒让老夫想起之前在桐城时旧事，写的那首沙田大麦熟痛骂皂隶，便不巧被当皂隶的庞小友看到了，老夫亦如此时般难堪。”

    李丽华斜斜的看着阮大铖，“你当他庞小友，人家却未必认你这老友。”

    阮大铖不以为意道，“听说我那位小友近日在南京遇到些麻烦。”

    “南京内守备和南兵部都有人看上百顺堂。”

    李丽华稍稍离开阮大铖，捋了一下垂在眼前的发丝，“这位庞守备一向是跟着复社的，上次分明仍在南京，你去见时却说已回安庆，原是要避开你这阉党。”

    “毕竟是小友嘛，崇祯七年时他才十七，今年也不过十九罢了，这少年人天分高啊，干的都是离奇事，不说那《女驸马》传唱南都，乃近年来梨园一时之盛，更有谁能想到两年之间，他从一个皂隶干到了安庆守备，带着兵救援应天。

    有复社那个时报鼓吹，南京城里谁都知道他，在皇上那里都有了名声，若要说入我群社谈兵论剑，比王贞吉自然是好了百倍。”

    阮大铖叹口气，“只是这官场上的事，他多半是听信了方以智、吴应箕之流的书生见解，与老夫多了生分。

    有些事原也怪不得他，管着安庆守备营的史可法、张国维都是东林，复社看来又系东林一脉，他便以为复社的庙里是真菩萨，也是常理。”

    “那蒋臣同是桐城的复社士子，也是少年人，他怎地便知私下与你交好？”

    “蒋臣是张溥提点的人，自然明白事理多些。

    官场不是泾渭分明，反倒是千河混流，几人能分得明白彼此，庞小友出身皂隶，县衙里胥隶自然无人指点，如今整日价往来的又是吴应箕、方以智、孙临这等人，这些事有谁人跟他说，老夫原本也是想一路提点他的，然则他自家动错了心思，他比起吴昌时来，便高下立分了。

    但老夫仍是看重他，这人不可以常理度之。”

    此时船行至板桥，雨眠楼已在望，板桥一带是秦淮河妓馆最集中的地方，但各家都是临水而建，各自有码头停靠画舫，不必从路面过去，走水路过来避免了人多眼杂，又保证了私密性。

    李丽华转身整理一番道，“我与先生虽是知己，但生意的事归生意，衙门里面的人想要百顺堂，你那小友名声有些大，他们还没清楚底细，只知道与复社有干连，也知道奴家在里面有股，现下见复社势弱，便想让奴家试探，最好一口吞了，奴家的份子还会多出来。

    你若来说项，奴家也做不得主，那庞小友留不留得住百顺堂，还得看他是否走对庙门。”

    画舫向左靠岸，阮大铖清理了一下胡子，“少年人没人领路，多走些弯路也是历练，日后的造化便看他的悟性了。”

    两人下了楼台，待画舫停稳后登上码头，就是雨眠阁自己家的临河小院，途中没有任何外人。

    穿过花园进入厅堂时，器宇轩昂的吴昌时已经侯在门前，他恭敬的执晚辈礼，“晚生吴昌时，见过阮先生。”

    阮大铖热情的回礼，“来之久违了。”

    吴昌时脸上带着真切的尊敬，“上次与先生一唔匆匆而别，在下在勺园潜心排练先生大作《牟尼合》，原觉已有七八分阮家班的水准，此次来南京再观先生戏班，方觉失了戏本灵气，乃是失之毫厘谬以千里，此番求见，正是要请先生指点要津。”

    阮大铖摆摆手，“来之过谦了，竹亭戏班人称江南三大家之一，老夫一向是佩服的。

    只是戏班一向重歌而不重戏，老夫是不赞同的，譬如这《牟尼合》，老夫填词之时所感，总是要体会到萧思远冤屈之中的不屈，方能尽得其味。”

    吴昌时一副恍然的模样，萧思远就是《牟尼合》中的男主角，他自然知道阮大铖是借机洗白自己，仍是殷勤的接道，“原来如此，先生一席话，在下对萧思远顿生体念。

    再则听闻《牟尼合》有两个戏本，不知哪个排演出来更佳，先生能否皆予指点。”

    阮大铖没有急着回答，而是观察着吴昌时，他的牟尼合确实有两个版本，一个是演给清流看的，开场三个角色用的是程咬金、尉迟敬德和秦叔宝，另外一个戏本中，同样角色则改成了牛、邢、裴三名宦官，是用来讨好太监的。

    当年入了逆案的人，大多并非是宦官，但人设都归为了阉党，也包括阮大铖在内。

    吴昌时是复社士子，人设自然是清流，本该排演程咬金的版本，但他特意用两个版本的差异，来试探阮大铖是否有意将阉党的资源引荐给他。

    阮大铖沉吟片刻后道，“若是来之愿意，两个戏本都是可以演一演的，看看哪本好哪本差，来之自己定夺便是。”

    两人相视片刻，同时微笑起来，在这个政争的敏感时刻，已经体面的试探明白，双方都有合作的意愿，吴昌时再躬身道，“可惜今次戏班未曾带在身边，学生天资欠缺，若先生指点后仍未得要领，务要请先生往嘉兴当面提点。”

    这话中的意思，就是如果此次吴昌时没有谈妥，邀请阮大铖前往嘉兴，或许是与张溥会面。

    阮大铖立刻接道，“早闻来之的勺园出自张南垣之手，鸳湖之畔文华荟萃，老夫心向往之久矣。”

    勺园就是吴昌时的园林，在嘉兴鸳湖畔（注：南湖），又名为竹亭。

    吴昌时听到此处，知道阮大铖也想与张溥见面，地点选在竹亭也可以避开旁人耳目。

    此次温体仁对复社发起的攻击，虽看似在江南，斗争的核心却在京师，将成为各种势力的一次决战，目前缇骑南下，温体仁占据优势，复社左支右绌，但仍在开启阶段，最后如何还未可知，正是各大势力互相纠葛交易的时候。

    短短一番交谈，全是讲的戏剧，旁边的李丽华和侍女毫不知情，阮大铖两人却已经达成了合作的共识，下面就该是细节了。

    “先生若愿赏光，竹亭蓬荜生辉，学生唯愿足矣。”

    吴昌时躬身道，“先生请楼上详谈。”

    阮大铖一拱手，“来之请。”

    

