    夜晚爬山并不是一个明智的选择。

    李书继续回到山洞中。

    此时，传送阵已经基本构建完成。

    随着地面上光芒一闪，一道微弱的光柱升了起来。

    【你构建了传送阵，大幅提高了安全性，增加生存指数50】

    传送阵建好后，李书才知道，传送阵需要维护。

    费用大概在每星期一块空间石。

    简单的收拾了一下刚才铺的毛皮，李书选择休息。

    ……

    第二天。

    一早。

    李书在浏览交易大厅。

    然而，他刚刚进入大厅，密密麻麻的私信就吓了他一跳。

    进入私信。

    “李神，我有铁块，要交易吗。”

    “我有空间石，价格好说！”

    “我这边有几件皮甲，还有块幽能石，想换一块肋条肉。”

    “爹，快翻我牌子，爹！”

    “我……我……我有穿过的内裤，那个……”

    “我这里有草棉！”

    “我要换鳄铠，价格好说！”

    李书直接惊了。

    空间石、幽能石、铁块、还有各种乱七八糟的资源。

    这些被藏着掖着的资源，今天全被拿了出来！

    这些人转性了？

    直到打开了聊天界面，李书才明白了一些切的缘由。

    在线人数：84799

    一晚上过去。

    死了上万人

    还活着的人怕了。

    谋划有什么用？

    为以后布局有什么用？

    活下去最重要！

    能转换成战斗力的资源，那才叫资源！

    不然人都死了。

    藏再多有什么用？

    李书也感到了一阵胆寒。

    差一点。

    昨晚就差一点，他也成了这一万人中的一份子。

    但随即，就是愤怒。

    上万人的性命！

    这个基数扩大到40亿又该是多少？

    这不但是冰冷的数字，更是一条条的生命！

    这是一场游戏？

    可笑！

    可悲！

    可怒！

    李书心中只有这一个信念。

    变强！

    然后活下去！

    交易市场。

    李书铁青着脸，开始交易。

    最终，经过挑选，李书最终选定了交易目标。

    一顿操作过后。

    他成功交易到了十块空间石，十五块幽能石。

    以及三瓶金疮药。

    一块打造石。

    共付出了十根肋条肉。

    又交易了二十根肋条肉，五十根精肉，充实仓库。

    空间石和幽能石在现阶段是稀缺资源，李书估计这片区域，大半的幽能石和空间石都跑到了自己手里。

    以后再想要获取这两样资源，会变的很难。

    金疮药是用来疗伤的。

    打造石则是制造一些特殊武器所必需的资源。

    随着他战斗力的提升，虎牙匕首已经跟不上节奏了。

    倒是可以通过幽能石强化，但李书觉得没必要。

    等以后制作一把特殊武器后，再用幽能石强化。

    铁块李书一块也没交易。

    因为他现在有了一座矿山，完全可以自己挖。

    交易完，一人一狗开始用餐。

    随后，李书熄灭篝火，制作了两块幽能护符防身。

    走出山洞，他开始探索矿山。

    ……

    一路平安无事。

    直到来到山顶，李书才确信，这座矿山没有了任何危险。

    在矿山上，李书发现了两处铁矿，够他开采很久。

    没有急着开采铁矿，李书来到昨天山顶发光的地方。

    那是一处高地。

    乱石围绕着高地呈顺时针旋转，如同被什么牵引了一般。

    李书手握幽能护符，小心翼翼的走上了高地。

    在高地中心，有一处天坑。

    流光就是从天坑中散发出来的。

    现在是白天，流光并不明显，只有走进了才能看到。

    李书趴在天坑上，往下看。

    下面流光溢彩，十分绚烂。

    这是一处矿洞。

    共有十多种矿石散落矿洞里，从它们身上散发的光芒来看，皆是一些珍贵资源。

    李书认出了其中的两种。

    幽能石。

    空间石。

    他咽了口口水，眼睛都直了。

    因为这两种资源，在这个矿洞里，不是一块块的。

    而是成片成片的存在！

    如果全部提炼出来。

    保底，也有几百块。

    甚至上千！

    李书差点没跳下去开挖。

    最终，他忍住了。

    事出反常必有妖！

    他打算再仔细观察一阵子。

    经过观察，李书还真发现了奇怪的地方。

    那就是这处矿洞，地面上有许多白色的粉尘。

    “不会是骨灰吧？”

    李书心中一紧。

    难道这矿洞其实是陷阱？

    把人骗进去杀？

    这一刻他思维发散，想的很多。

    咔……

    一阵声音传来。

    矿洞发生了变化。

    李书瞪大了眼睛。

    只见，一块不知道什么资源的矿石，突然黯淡下来。

    像是失去了所有的力量一样，变成了白色的粉末，飘落到地上。

    李书眨了眨眼。

    原来……

    这粉末是这么来的？

    不对！

    他突然反应过来。

    这是我的矿石！

    怎么就突然碎了呢？

    亏了！

    这一刻，李书心都在滴血。

    “这矿石好端端的……为什么会碎？”

    这时候，李书突然发现，在光芒最浓郁的地方，似乎有什么东西。

    他瞪大了眼睛。

    直到双眼生疼，才勉强看清楚了一点，经过仔细辨认。

    那是一块……

    七彩的石头。

    “七彩石？”

    盯着那块七彩石，李书眼前的信息变了。

    【元素精灵的胚胎】：孕育中

    图鉴也再次更新。

    【元素精灵】：大自然的宠儿，吸纳天地的力量孕育而生，天生掌握操控元素的能力，可契约价值：极高

    极高！

    李书一惊。

    比小白的契约价值还高。

    是他目前见过最高的生物。

    元素精灵，吸纳天地的力量孕育而生，难怪这些矿石会被吸干。

    第二只宠兽，这不就来了？

    在矿石和元素精灵之间，李书果断的选择了元素精灵。

    他决定了，这个矿坑，绝对不能动，一天起码巡逻三次！

    破坏了风水让元素精灵孕育失败或者早产怎么办？

    看着那块七彩的石头。

    李书嘿嘿直乐。

    差点没流口水。

    他心里面突然产生了一个念头。

    “石头里蹦出来的……”

    “不会是猴子吧？”

    要不要先做一把棒子预备着？

    “就是不知道什么时候能孕育出来。”

    不过李书不急。

    他很有耐心。

    悄悄退出矿坑，李书开始继续巡视矿山。

    但就在这时候，他突然收到了一个提示。

    【小屋被破坏，生存指数降低37】

    李书：“？”

    什么情况。

    被偷家了？

