    “也许我说的话你现在不太能明白，你只要记住，这世上的人是分三六九等的，咱们不能因为可怜别人，便当烂好人。世上的可怜人太多了，我们也管不过来。我们只能首先保证自己活着，而且不受别人欺负。我们强大了，自然可以保护一些人。比如以前别人可以欺负你们家，欺负你。而现在，谁敢动你一根毫毛，谁敢动你家里人一根毫毛？那便是因为我的身份不是绵羊野兔，我是一头狼。谁惹我，我便会咬死他。明白么？”张延龄低声道。

    阿秀微微点头道：“相公，我有些懂了。我们收租子其实是为了他们好。我们有了钱，便可以一直让他们种我们的地，那样他们便不会没饭吃。我们倘若收不到租子，庄园对我们便没用了，便只能卖地给别人。别人可就没有咱们对他们那般好了。”

    张延龄呵呵笑道：“说的不错，不全是这个道理，但是你能理解到这一步已经很不错了。”

    阿秀道：“我懂，我懂。还有便是，咱们有了银子，便能维持现在的地位。我们的地位越高，别人越是不敢动我们。其他那些熊啊豹子啊都不敢动咱们。咱们便越是过的安稳。”

    张延龄笑道：“有点意思，看来你确实是听懂了。所以，你不能因为乡里乡亲的便下不了手。咱们对他们已经够宽松了，若是再当烂好人，那不如我把宅子卖了，银子全部分给他们，咱们去要饭去好了。你要成为一头母狼。得让他们知道，你如今不是草芥，是有獠牙的，明白么？”

    阿秀轻声道：“你这么一说，我都觉得这世上太可怕了。之前我都没感觉。”

    张延龄道：“那是因为你们麻木了。当毫无希望的时候，草芥便会自己麻痹自己。因为他们永远也不会认为自己会有成为猛兽的一天。越是如此，便越是认命。所以贫苦百姓便永远在最底层，最不见天日的地方，过得永远是最辛劳的生活。一辈子就像草木枯荣一般，死了就成了灰，什么也留不下，也没人会想起他们。”

    “好可怕！真的好可怕。”阿秀呆呆说道。

    张延龄拍拍她冰凉的肩膀，低声道：“这次回去，你得劝你爹爹让你哥哥嫂嫂来京城。让你哥嫂先在府里做事。过段时间，我找机会给你哥哥寻个差事。哪怕是当差，当个衙门里的小杂役，那也起码不是草芥，成了野羊野兔。虽然也是可能被吃了的，但是起码已经能跑了。是不是？如果他有出息，便能成为野猪成为狼熊豹子，光宗耀祖不说，起码不会任人践踏。上次去西山打猎之后，我要带你哥哥来京城，你爹爹不许，说你哥哥走了没人帮他轮大锤打铁了。我也不好说什么。但这些话我必须告诉你，因为你是我的女人，我自然要为你家里人着想。”

    阿秀点头道：“相公对阿秀一家太好了，都为哥哥的前途考虑了。我其实一直想求你让哥哥来京城的。这次我一定说服爹爹，让哥哥来京城。还有，咱家的租子，我一粒粮食不少的收上来。谁要是不交，我便……我便……跟他没完。”

    张延龄呵呵笑道：“这便对了。你聪明的很，也未必要动粗，想办法便是。那些乡亲你最了解他们了，咱们先礼后兵。府里带着人手去，真要动武力的时候，也不必含糊。我告诉你，他们其实很难缠的，不会放过任何占便宜的机会。我不是看不起乡亲们，他们之所以如此，其实还是因为贫穷和不明事理之故。也不必太多解释，你只需坚守底线，控制住场面便是。一旦你松了口，发了慈悲之心，那你这租子便收不成了。”

    阿秀吁了口气道：“阿秀明白。”心里却想道：“相公就是看不起乡亲们，乡亲们不会这样的，他们都是明事理的。”

    张延龄笑着将阿秀搂在怀里，亲了一口道：“那便说定了，明日你去山庄便是，这件事辛苦的很，你便躲担待。话说，咱们要不少天见不到了。不如让爷再疼你一回？”

    阿秀红了脸道：“相公……你……还要来么？我都……有些受不住了。”

    张延龄恶狠狠的将阿秀压在身下，低声道：“受不住也得受着。这种事我可不依你，得让相公尽兴。”

    阿秀无言以对，只得宛然而就，任其作为。跟了张延龄之后什么都好，就是侯爷这方面太频繁，几乎天天都要。阿秀实在是有些吃不消了。之前一想到丈夫以后还要娶别的女人，阿秀心里还有些酸溜溜的。但每次同房的时候，阿秀便巴望着侯爷赶紧再娶几房，自己实在是承受不来了。

    但虽说有些受不住，很快阿秀便又在凶猛的冲刺之中被淹没在极乐的海洋之中，咬着红唇低声呻吟起来。

    ……

    阿秀抵达西山庄园的当日，便遇到了棘手的问题。得知阿秀回来收租的事情，阿秀家的七大姑八大姨远亲近邻都上了门。他们一番恭维之后说出了目的，无非便是希望能少交租子，沾沾光。

    赵老吉夫妇很是高兴，赵家很少有这么热闹的时候，能被别人恳求帮忙，面子上是很有光彩的。于是也帮着劝阿秀能通融便通融。

    阿秀倒是对这些人以礼相待，但是在交租的事情上，却没有半点松口。只告诉他们必须按照规矩来。一群人扫兴而归，背地里更是百般言语。说些什么攀高枝了，不认亲戚了。有的甚至当面便骂开了，说些难听的话。气的跟随阿秀前来的葡萄儿都差点跟他们对骂起来。

    第二天，在庄园大院中，交租行动正式开始。也不知是出于观望阶段，还是故意抵触。来的人不少，但是交租的却不多。有些人专门来是看热闹看笑话的。阿秀虽然泼辣，但很多人相信，阿秀不能拿他们怎么样。

    不仅如此，阿秀等来了宋家庄的宋二秃子，这是庄园中有名的偷奸耍滑爱占便宜的人。这厮领着三个挂着鼻涕泡的孩童来到院子里，站在阿秀面前诉苦。

    “阿秀姑娘啊，我家困难的很，三个孩儿饭都吃不饱。你看今年的租子能不能给我家免了？我全家老小感谢你的大恩大德。老大老二老三，给姑奶奶磕头。”宋二秃子作揖哭穷之后，拉着三个孩儿跪地给阿秀磕起头来。

    阿秀皱着眉头坐在椅子上，她终于明白了相公昨晚在床上说的那些话。他们确实是如此，但有机会便会顺杆子爬。虽然都是淳朴乡民，但性格中的小狡诈和自私是刻在骨子里里的。

