    【就怕刘玄德不会给我们那么长的时间让我们准备啊，虽说我们很难获得刘玄德治下真实的情况，但是从他发布的政令，我能感觉到我们的差距在不断拉大啊。】周瑜心下微微有些发苦。

    不过这种话周瑜是不会告诉孙策的，毕竟就算是告诉孙策，孙策也只能添乱，对方的智力只适合用来打架，其他的事情最好不要去找孙策，否则只能说是添乱。

    其实到了现在周瑜已经有些怀疑刘备治下政略掌舵人陈曦的智慧来源了。

    非是周瑜自傲，只是因为周瑜本身就出身豪门，而且自幼对于各种典籍都有爱好，琴棋书画无一不通，加之作为三公的父亲又全力支持周瑜学习，二十余年下来，周瑜自负自己绝对不弱于人。

    毕竟不言其他，只说智商的话，周瑜的头脑绝对是当世顶尖，加之周瑜又天生知道学习，勤恳异常，按说就算有惊才绝艳之辈降世，周瑜也自觉不可能有这么大的差距。

    最简单的说法就是，周瑜自信将自己代替当初的李儒，董卓在十八路诸侯讨董时候的势力绝对不会弱于李儒作为谋主的势力，但是如果自己代替陈曦，刘备势力绝对走不到这个程度。

    这就是双方的差距，也是最简单的推演，只要自己设身处地的去推演一遍就会发现双方的差距非常大，而这从理论上来讲是不可能出现的事情。

    周瑜很清楚，自己的天资应该已经逼近人的极限了，就算陈曦已经达到人类的极限，也不可能表现出如此大的差距。

    不过好的一点在于，现实比小说更为流氓，现实就是发生了那就是合理，所以周瑜只能认为自己以前所预估的极限并非是极限，当然生而知之这一点已经被周瑜否定了。

    既然可能只有两个，一个是自己预估错误，一个是对手是神明临凡。那为什么要选择不利于自己的选项，若是神明临凡，那实际上就不需要动手了，胜败已经注定了。

    “你在思考什么？”孙策在有些走神的周瑜面前晃了晃手问道。将周瑜的注意力再次吸引了回来。

    “我在思考如何调动兵力，看来在进行交州之战以前，我们还需要率兵前往一次长江南岸。”周瑜神色平淡的说道，完全没有流露出丝毫的担心，仿若之前真的是在思考这个问题一样。

    “长江南岸？”孙策一挑眉。面上一喜，“哈哈哈，这个由我亲自率兵去，我早就想和关羽过过手了，要不是你拉着我，我都去了。”

    “不光是你要率兵前去，我同样也需要跟去。”周瑜叹了口气说道，“不过你要是想和关羽交手的话，还是需要小心一点。”

    “放心，放心。他虽说很厉害，但是我孙策也不是吃素的，只要小心一点不会有问题的。”孙策骄傲的拍着胸前的铠甲说道。

    “但愿如此。”周瑜无可奈何的说道，“刘玄德发兵幽州，吸引袁谭的精力，目的应该是和鲜卑一同左右夹击袁家，以最快的速度灭掉北方袁氏。”

    “对于我们来说刘备灭掉北方最后的敌人可不是什么好事，一旦没有北方的牵制，他就能彻底腾出手来对付我们，不过北方袁氏也最多是苟延残喘。所以我们只需要牵制对方一部分精力即可。”周瑜算是给孙策解释一番。

    孙策完全无所谓的看着周瑜，他根本不在意为什么要去对战关羽郭嘉，他只是想和绝世高手动动手而已。

    “至于曲氏农书已经验证了其中的真实性，不过扬州本身就是地广人稀。粮食也是充足，所以不必急于这一时，我们先牵扯一部分刘备的精力，曹孟德一方在春耕稳定之后也会介入的。”周瑜看了看孙策的神情算是解释了一番。

    其实周瑜并不是不进行农业改革，只不过相较于北方那些土地相对不够用的情况，南方实际上是不缺土地的。所以对于农业改革的热切并不像曹操那么旺盛。

    更何况周瑜如此布置也不仅仅是为了让北方袁家能延续下去，更多的是为了隐藏自己真实的战略意图。

    虽说周瑜不怎么看得起士變，但是能在汉末作为一州刺史的基本没有一个是省油的灯，周瑜就不相信士變对于他们没有什么忌惮，甚至就算是对方都做好了等孙策入侵的准备，周瑜都不会太吃惊。

    虽说周瑜不知道历史上孙权想要入主交州还被击败过的事情，但是周瑜可不是那种大意之辈，要拿下交州，还要在北方其他人没有反应的情况下快速将交州收入手中，那不出点奇谋绝对不行。

    孙策和周瑜北上应对刘备，牵扯刘备一方的精力绝对是最快让士變放心的举动，而士變一旦放心，周瑜相信庞统，蒋钦他们会很快让交州之战出现结果。

    庞统那边周瑜没有什么太担心的，真正让周瑜在意的还是长江对面应对刘备麾下的关羽，周瑜有一点非常的清楚，那就是和北方的诸侯比起来他们的将领相对来说非常的稀缺。

    不说和刘备相比，就算是和曹操比起来孙策这边的将领也有相当大的缺口，不过好在相较于北方的陆战，南方水战才是主流，而水战更多讲究的是指挥和调动，对于将领自身战斗力要求不高。

    因而在南方，对于将领的要求更多是更好的指挥战舰和拥有更优秀的战船，真正水上单挑的次数，除了对于自己非常有自信的内气离体武将会离开交战区进行单挑，其他人绝对不会去做。

    当然就算是对于自己非常有自信的内气离体也不会在交战区进行厮杀，因为对于自带云气和强化温养，又有人操控的大船来说，内气离体也是相当脆弱的，一旦被围攻也是会被弄死的。

    不过对于现在的江东来说，最大的问题不在于没有足够多的内气离体武将，而是在于没有优秀的战船，平底船在长江溜还行，到了海上，一个浪头就翻了。

    【北上这一战，真正的目标可不是为了牵扯刘备的精力啊，而是为了补全我军啊！】周瑜心下默默地想到，内心微微有些沉重。(未完待续。)

    PS：　　下午和晚上各自还有一更，我当前心中的阴影面积有点大，求月票安慰

