    呼出一口气，燕雪儿扶着额头，看起来极其愤怒的样子。

    片刻后，她这才抬头看向沈益，开口道。

    “沈益先生，发生了这种意外，我们要改变一下现在的策略了，推迟是不可能推迟的，一旦推迟，会带来极大的影响。我现在就给我旗下的运输公司打电话，让你那边的人再准备一批货过来，用最快的速度运输过来。”

    “我们和商场约定的时间，目前还剩下一周，时间紧凑，必须要尽快。现在就开始处理。”

    话落，燕雪儿站起身来，向着外面走去。

    这种突发状况，不是谁都愿意看见的，而燕雪儿能够想到的，也就只有这样的处理方式。

    沈益从头至尾都没有发言的机会，只能看着燕雪儿将事情安排好。待到燕雪儿离开后，他这才苦笑了一声，无奈的轻轻摇了摇头。虽然米国这边的市场不太了解，可燕雪儿已经做了这样的安排，他也只好按照燕雪儿所说的，进行操作。

    倒是一旁的沈梦言感觉有些奇怪。

    沈梦言在米国生活了很多年，对于米国商界这边的状况，也算是有所了解，可从未听说过产品推迟，会带来巨大影响。原本想要劝说沈益的，见沈益已经开始电话联络国内那边，沈梦言也不好再多说什么，只是坐在了一旁，等待着事情的进一步发展。

    ……

    与此同时。

    莱特集团内，里斯在接到消息后，脸上露出了欣慰的笑容。

    自从得知沈益来到米国后，里斯就一直筹备着针对沈益的计划。而得知沈益的货物被海贼阻拦下来后，里斯的心情就极其舒爽，恨不得给那群海贼送去一笔钱，让那些海贼加大对沈益的阻挠。

    当然，他这边的产品目前也已经到了最后的收尾阶段，如果能再拖一拖沈益的紧张，将会对莱特集团有着极大的好处。

    心情愉悦的里斯，立即让人将凌峰送了过来。

    这几个月以来，凌峰的日子过得并不好，他如同被囚禁一般，双手双脚戴着手铐脚铐，在他面前的，永远都是那些堆积如山的文件资料和数据。虽然目前取得了不错的进展，但似乎里斯那个老东西的胃口和野心暴露的愈加明显。

    即使凌峰做的多好，仍旧无法满足里斯的胃口。

    在走向里斯的办公室的路上，凌峰就知道，这个老东西又要给自己安排一些，目前暂时无法完成的任务。虽然心有不甘，痛恨着里斯，可寄人篱下，他只能低头。

    被带入里斯的办公室后，里斯热情的从自己的椅子上站了起来，激动地向着凌峰走去。

    “凌峰，我的好兄弟，你终于来了！快快快，快请坐，今天晚上我们一定要好好的喝一杯！”

    里斯热情的拉着凌峰的手臂，邀请着凌峰坐下。

    这反常的举动，让凌峰很是不解，他内心忐忑不安，丝毫不知这个老东西想要做什么。

    而里斯见凌峰颤抖着身子，很是害怕自己的样子，一拍脑门，说道。

    “你看看，你看看我这记性！来人，把凌峰身上的枷锁打开，怎么能这么对待我的好兄弟呢！告诉研究室那边的人，以后谁再敢看不起凌峰，那就是看不起我里斯！后果，不用我多说吧？”

    随着里斯训斥的声音响起，那几个送凌峰过来的员工，一脸疑惑，不知自己的老板今天是怎么了。不过，里斯毕竟是老板，他们作为员工，只好听从着老板的安排。

    凌峰也极其疑惑，瞪大了眼睛，完全不知里斯在搞什么，半推半就的坐在了里斯的身旁。

    眨巴着眼睛观察着里斯，时刻关注着里斯的动向。

    里斯很是热情，如同见了多年未见的老友一般，搭着凌峰的肩膀。

    “凌峰啊，你来莱特集团，也有半年了吧，怎么样？过的还好吗？我知道你对我意见，可你也要明白，如果我不这么做，就无法激发你体内蕴藏的巨大潜力！你看看，经过我的特殊训练，你已经将二代芯片研发到了极致，市面上的芯片技术，没有一家能够和我们莱特集团相提并论。”

    “这次找你来，我也希望你能够尽快研发出三代芯片，同时，将这个芯片技术，利用在电视机上面。你也知道，我们米国虽然有自主品牌，可那些品牌的质量如何，大家都心知肚明。这次是个绝佳的机会，我们可不能错过机会啊。”

    闻言，凌峰仍旧眨巴着眼睛，不太理解里斯的用意。

    米国是有自己的电视机产品的，质量也都算不错，可还没有达到更新换代的地步。何况，芯片技术和电视机技术之间是有着差别的，这个要求被提出来，凌峰就害怕了。

    他感觉这个里斯，是在钓鱼，逼迫自己犯错，从而惩罚和折磨自己。

    这个米国佬，什么事情都能做得出来！

    没有得到回应的里斯，皱着眉头盯着凌峰，眼中立即充满了怒火。

    他抬起自己的手，一记耳光狠狠的打在了凌峰的脸上。

    “妈的！给脸不要！老子告诉你，一周内无法将电视机研发出来，我就废了你的这条小命！把他给我带下去！”

    没有得到反馈的里斯，极其不爽。

    他已经给足面子了，偏偏故作高冷，这让里斯极其厌恶，恨不得将这个凌峰给废掉了。

    而凌峰傻了眼，捂着自己的半边脸，被几个人架着胳膊抬了出去。

    虽然不清楚具体的状况，但刚才里斯的那番话，是与电视机有着极大的关系。而一周内研发出电视机，甚至还是全新的技术，这种事情是绝对不可能的，这让凌峰绝望了起来。

    办公室内的里斯则是注视着窗外，那外面挂着广告，是繁花电子的产品推荐广告，上面的内容，让里斯沉静的脸，逐渐露出愤怒的神情。

    片刻后，他握着自己的拳头。

    “沈益！燕雪儿！我会让你们付出代价！让你们知道，我莱特集团，在米国有着重组的话语权，是你们不能挑战的存在！”

