    一波三折！

    随着之前被扣押的领头之人白姓修士的出现。

    紧跟着，之前被韩老魔发现的有猫腻的弟子，杜东也骤然发生了变化。

    但见得他身上的气息瞬间从练气飙升到结丹，比起韩老魔在韦剑帮助下，隐藏修为，却是丝毫不弱。

    至少，之前那元婴童子就半点没有察觉。

    大罗千幻决！

    杜东隐藏修为的这门法门赫然正是千幻宗的镇派法决。

    放在整个天南，他称第二，无人敢称第一。

    便是韦剑之前都没有发现，这但是便引起了他的兴趣。

    毕竟，对他而言，但凡是自己不知道的功法典籍，他都很喜欢，尤其是那种还有特色的，就更是如同老饕遇到了美味的食物，如果能够得到，绝对是不会错过的。

    不过，还不待他巧取豪夺，对方居然直接就对他们出手了。

    “嗖！”

    但听得一声犀利的破空声响起，杜东面色一寒，刷的一下盯着韩老魔，跟着如同杀人狂魔一样，直接一剑劈了过去。

    之前韩老魔发现了杜东的异样，对方自然也注意到了他的不同寻常。

    抱着宁杀错，不放过的态度，直接就出手了。

    不得不说，此人十分果断。

    其实也是，都到了这个时候了，在场，但凡不是他们一伙儿的，最后肯定是不可能生还的了。

    可惜，这一次，他们提到了铁板上。

    铿！

    但听得一声金越交击的声音响起。

    杜东斩向韩老魔的一剑被他的护法宝给挡住了。

    “为什么要这么急着送死呢？”

    跟着，韩老魔也如同之前的杜东一样，身上的气息发生了翻天覆地的变化。从练气直接三级跳到了结丹后期。

    看到这一幕，杜东也好，白姓修士也好，尤其是其他炼气弟子统统都有些怀疑人生了。

    好家伙，一个个的都是扮猪吃老虎的。

    此刻，众人下意识的便有些疑神疑鬼，四下打量一番，生怕还有人也同样隐藏修为，躲在暗中。

    且不管其他人心中如何想的，本来韩老魔是想要等杜东等人打头阵，破开了灵眼之树的阵法禁制，自己再出手。

    但是计划赶不上变化，既然已经暴露了，他也就不再隐瞒和耽搁了。

    别人都对他出手了，以韩老魔睚眦必报的性格，怎么可能容忍。

    而且，现在出手，也差不多了。

    速战速决，当以最快的速度，将灵眼之树拿下，免得横生枝节。

    毕竟，这里是别人的地盘。

    当即也是一剑朝着杜东两人斩了过去。

    “哼！”

    杜东两人虽然对于韩老魔的隐藏有些出乎意料。

    不过，他们是两人，白姓修士同样是结丹后期，外面还有他们的人，甚至元婴老祖。

    因此，对韩老魔他们并不害怕，反而觉得他不自量力，此时不跑，居然还敢对他们出手。

    只是，很快，这一声冷哼就成了闷哼了。

    因为，随着韩老魔的出手，韦剑自然也跟着出手了。

    他虽然没有直接对两人痛下杀手，但是仅仅是放出一丝气息，便让两人如坠冰窖。

    “不！”

    刚刚还一副胜券在握的两人，此刻，完全绝望了。

    他们怎么也没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后。

    最关键的是，对方居然还有元婴老鬼隐藏在暗中。

    而且，如此不讲武德。

    毕竟，这气息不只是元婴威压，更是剑域神威。

    剑域之中，天上地下，唯我独尊。

    别说他们只是结丹，便是元婴来了，也会觉得束手束脚，十层力量只能发挥出八层。

    这样的出手，真的是一个元婴对结丹的出手吗？如此隆重？

    不过，韩老魔也好，韦剑也罢，两人都不会在意两人的心理路程。

    在他们看来，狮子搏兔亦用全力。

    尤其是眼下这个局面，更是需要争分夺秒，如何最快解决问题才是最好的办法，至于其他的，根本不在他们考虑范围。面子什么的？能当饭吃吗？

    因此，毫无疑问，杜东两人没有半点反抗之力，就被韩老魔一剑削首了。

    随即，韩老魔取出一杆旗幡一摇，瞬间，便见两道灵魂从两人尸体上冒了出来。

    看到这里，剩下的人，顿时汗毛倒立，整个人都瑟瑟发抖起来。

    本来以为杜东两人已经是魔鬼了，没想到韩老魔更是有过之而无不及，杀人居然还不忘了炼魂。这可是妥妥的魔道。

    一时间，所有人都绝望了。

    其实，刚刚看到韩老魔也隐藏修为的时候，众人在惊恐之余，也升起了一点希望。

    毕竟，韩老魔和杜东两人显然不是一伙儿的。不然，对方也不会第一时间杀向韩老魔。

    而正是因为这样，却是让他们看到了希望。

    如果一家独大，他们自然毫无反抗之力。

    但是两方平衡，对方眼中就只有对方，他们便有机会脱身了。

    可惜，杜东两人实在是太过不经打了。

    堂堂结丹，居然连一波都没有抗住，不知道的还以为他不过是冒牌货，不知道是施了什么障眼法，依然还是练气。

    且不说他们怎么想的，韩老魔虽然算不得好人，也炼尸炼魂。

    不过，这一次，将杜东两人的魂魄收走，到不是因为他想要干什么，完全是因为韦剑让他这么干的。

    毕竟，之前就说了，韦剑对杜东施展的大罗千幻决很感兴趣，因此，想要从对方口中套出修炼法门。

    至于说储物袋中可能有修行功法玉筒？那也只是可能，一般这种镇派绝学，基本上不落文字，至少不会随身携带，因此，还是搜魂的好。

    至于白姓修士？既然都已经绝对对杜东搜魂了，也不在乎多一个人。万一有惊喜呢？

    而且，对方似乎是古剑门的人，乃是剑修，说不得，对韦剑的帮助更大。

    顺手将两人的储物袋收走之后，韩老魔将目光投放到了其他练气弟子身上。

    顿时，众人浑身一僵，如同可怜的小白兔一样。

    韩老魔见状，摇了摇头，一挥手......

    当然，不是斩草除根。

    他心性虽然有些阴沉，却并不是滥杀无辜之人。

    而且，这一次，自己从云梦山三派这里得到了不少好处，投桃报李之下，也就放过了这些人。

    不过，和之前韦剑回来的时候一样，将他们的记忆消除了。

