    “噗，哈哈哈……”

    夜深坐在驾驶座上大笑，认同道：“那是，我哥的相思病，已经病入膏肓，无药可救。”

    司明镜也笑，却笑得高深莫测，她下车后，去幼儿园接小白。

    今天又是第一个将小白接走的模仿“家长”。

    夜深看到他家小侄子迈着二百五的得瑟步伐，牵着司明镜的手，风风光光的从学校里走出来，那感觉，不亚于他哥在海底世界，巡游全国。

    等一大一小上车后，夜深扭头问坐在后排的宝贝大侄子：“小白，今天司小姐来接你，开心么？”

    夜念白心里幸福得冒泡，傲娇哼道：“小爷的女人来接小爷放学，天经地义，镜镜，小爷给你买蛋糕吃。”

    “好啊，还是小白疼我，我还没吃过蛋糕。”

    夜念白臭屁的声音：“小爷不疼你疼谁？”

    司明镜忍不住笑出了声。

    随后，司机牌夜深开车，来到一家叫做“甜甜龙”的蛋糕店门口的停车位上。

    夜念白迈着小短腿跳下车，牵着司明镜柔软温热的手，大摇大摆的走进蛋糕店。

    服务员像是认识夜念白，看小家伙进门，便主动走过来，笑脸相迎。

    “小少爷，你最喜欢的那款吐司面包，新鲜出炉的，给你打包么？”

    “不要，小爷今天要买蛋糕，奖励小爷的女人，小爷的女人今天超级乖。”

    夜念白拉着司明镜?来到摆放蛋糕的玻璃橱柜前，富家贵公子的姿态?阔气得很：“镜镜，你喜欢哪一个，都很好吃哦，爸爸说，我妈妈最喜欢这家蛋糕店的蛋糕?小爷也喜欢。”

    不知道是因为蛋糕本身好吃?还是里面藏着对妈妈的追念，反正夜念白从小就只吃这家蛋糕店的蛋糕。

    他自己爱吃的?便觉得天下无敌好吃，其他任何蛋糕店的蛋糕?都望尘莫及。

    夜念白要把世界上最好吃的蛋糕，介绍给自己的女人，这才是好男人！

    夜深拎着车钥匙?站在旁边?科普道：“我嫂子以前最喜欢吃这家蛋糕店的蛋糕?四年前这家蛋糕店的糕点师彩票中了两个亿?穷人暴富，便不想继续做糕点师?我哥便给他一个月开三千万的月薪?就为了留下他。”

    “月薪三千万的糕点师傅？”

    司明镜不敢想?果然是贫穷限制了想象。

    夜深也觉得肉疼?但他哥不在乎：“没办法?我家小白侄子爱吃，而且?我哥总是说，万一我嫂子哪天回来，吃不到自己想吃的蛋糕?不然怎么说他的相思病无药可救呢？”

    司明镜站在壁橱前，盯着玻璃橱柜里各式各样的蛋糕?凤眸微弯：“每一款看上去都很诱人，小白，你有什么可以推荐给我的吗？我没吃过蛋糕，不知道哪种口味的好吃。”

    地主家的傻儿子，指着橱柜里的所有蛋糕说：“镜镜，我们可以把所有蛋糕都买回家，然后一个一个尝试，到时候你就知道自己喜欢什么味道了。”

    “不要浪费。”司明镜很认真的教育孩子。

    她在监狱星生活的体验，便是食物便是命，浪费食物可耻。

    地主家的傻儿子说：“小爷已经决定啦。”

