    不仅仅是华国音乐以画入音。

    文字，音符，最终的目的，都还是要激发人的想象力，让人有一种画面感。

    如雨滴般的钢琴声，如哀怨倾诉的二胡。

    化为了一道湿雨小城的风景线。

    屏幕上的打出的歌名《芊芊》，忍不住令人遐想。

    李文音缓缓开口，这低沉略带沙哑的唱腔，仿佛是要带着听众穿越回千古之前，诉说一段深藏已久的爱恨情仇。

    “小池塘清露踏涟漪~

    一圈一圈泛起~

    那眷恋依旧被~微风凋零~”

    池塘之中，波澜而出的涟漪，仿佛如脚步声一般，从心头扩散。

    凋零的微风仿佛逐渐泛黄的记忆一般缓缓剥落。

    以景喻情！

    “翻阅相濡以沫的梦~

    长不过天地间~

    每一篇~如青涩般~浮现~”

    即使是在如何相濡以沫的爱情，相比这天地之间，也不过是沧海一粟，短短一瞬。

    目光所及，尽是青涩，那微红的脸庞，现在想起来，却如同杜鹃啼血，尽是悲凉。

    轻柔的唱腔，仿佛是在回忆般呢喃。

    明明略显晦涩的歌词，却依旧给观众们带去了无穷的想象。

    “落雨声~嘀嗒嘀嘀~

    回荡着轻声细语~

    犹如你唯美叹息~那么动听~”

    钢琴与电子音效营造而出那滴答滴答的雨声，就仿佛一名绝美的女子，侧坐在池塘边，轻轻的叹息着。

    温柔的雨，正如温柔的你。

    “城外~湿呀沥沥~

    满地的呢喃细语~

    我发现身边的你~漠然回避~”

    此时的心情，却如同这潮湿的天气一般。

    雨滴砸落在地的淅淅沥沥声，仿佛曾经的呢喃细语。

    但一转身，你却不在身边。

    躲着我，回避着我。

    “绝唱一段芊芊~爱无非看谁成茧~

    和你对弈输赢都回不去~”

    在爱情中对弈，无法悔棋。

    无论谁输谁赢，到了结局，都不会有任何的赢家。

    只有两个伤心人罢了！

    就算破镜重圆，继续下去，也终究会有裂痕。

    但可悲的是，无论结局如何，我都还爱着你。

    爱情如同作茧自缚，无非是看谁先成茧罢了！

    “一曲轻描淡写~勾勒尽是我的呼吸~

    山穷水绝处回眸一遍你~”

    我们的关系? 已经无可挽救了。

    这时候? 我留恋的目光仍然是属于你。

    一段绝唱却轻描淡写，心脏中的揪痛感愈浓? 但表面的呼吸依旧平静。

    极力的压抑着满心苦涩。

    但是我为你演绎这首绝唱的时候? 用的是轻描淡写的调子。

    撕心裂肺，都留给了自己? 却舍不得让你看出痕迹。

    即便是山穷水尽，也想回眸? 再次看一遍你。

    映入眼帘的是你吗？

    不? 眼前实际上并没有人。

    映入的是心里。

    歌曲缓缓的落幕，便如同那微微的叹息。

    无奈且惆怅。

    -----------------

    观众们越来越感觉这不像是演唱会了！

    像是在看电影，更像是看一场文艺汇演。

    毕竟，这里仍旧是看重气氛的演唱会。

    已经有些人感觉到有些审美疲劳了。

    风格多变之下? 虽然总有惊喜。

    但讲真? 李文音这种国风专场，还是会令人有些审美疲劳。

    虽然从头到尾，有激情，有舒缓，元素也多变? 虽然是不断变幻的国风。

    但到底还是国风！

    所以，这一次演唱会的质量? 就完全看李文音剩下的设计了！

    如果走了原来的老路子，很容易会整个崩盘。

    此时? 许多双乐评人，记者的眼睛? 都在盯着李文音。

    李文音也是第一次开演唱会? 何况准备的比较匆忙? 许多的经验还来不及请教。

    趟着石头过河！

    这样的状况，李文音当然做好了准备。

    在短暂的离开舞台，迅速换装后，李文音换上了一身现代的休闲服。

    此时的天色，已经慢慢的黑了下来。

    后台的乐器老师已经做好了准备。

    再次登台的时候，李文音腰间挎着一把白色的电吉他。

    猛然间，烟火绽放！灯光爆闪！！

    经历了哀愁心碎短暂的余韵后，演唱会的气氛很明显有些低落。

    毕竟，如果是老歌的话，很可能不会如此低落，因为粉丝们基本也会跟着哼唱，气氛的把控上会很轻松。

    但这是新歌首发演唱会，而且从头到尾全是新歌。

    这就少了许多的互动！！

    更加考验歌手对舞台的驾驭能力。

    快步走到T型舞台的正前方，左右两边都是贵宾席的观众。

    似乎看出了观众们有些低沉的状态，李文音轻轻一笑。

    屏幕上赫然打出了两个大字。

    《无涯》！

    猛然间，李文音拨动手中的电吉他。

    失真的琴声开始迸射！

    仿佛是一串串的子弹，直接击入观众们的心中。

    猛然间，乐队仿佛是集体吃了枪药一般，开始疯狂起来。

    那个敲架子鼓的胖老师，不断的踩动低音打鼓，用力击打的样子甚至让人感觉，鼓......也许会炸掉。

    果然，气氛开始变得热烈了起来。

    尖叫声也开始响彻体育馆。

    仅仅一个开头的重重轰击，就彻底点燃了气氛！

    黑下来的天色，火光迸射的舞台！

    这激烈的摇滚！

    李文音邪笑着，潇洒的开口唱着。

    “梦里不知流~转了多少年~

    忘却~情丝尘念~

    回眸一瞥~往事又浮现~”

    洒脱的唱腔，动感的节奏。

    配上这摇滚，直接让全场的气氛开始活跃了起来！

    “醉眼笑看~人世间~

    何处是桃源~

    青峰几~度谁与我流连~”

    看着台下跟着节奏挥舞着荧光棒的观众，李文音居然直接顺着舞台的阶梯走到了贵宾席的正中间。

    仅仅与歌迷们隔了一道围栏罢了！

    近距离的观看偶像，不由得让贵宾席的观众们猛然间炸开了锅。

    “啊啊啊啊！！！老公！！老公！！”

    “李文音！！！我爱你！！”

    “啊！！杀啊！！”

    听着身边粉丝们的欢呼与尖叫，李文音笑的更开心了。

    在鼓点节奏中，富有律动的拨弄着和弦，李文音逐渐有些放飞自我。

    表演的时候果然必须要用无线电信号接收器。

    就是俩字。

    舒坦！自由！完美！圆润！

    “梦里不知~身在峨眉巅~

    看破~山水~万千~

    光阴苦短~更~奈何路~远~”

    还好，拿捏住了互动的气氛。

    毕竟，如果演唱的歌曲是新歌，观众们不会唱的情况下，想要增加互动感，就需要这样了。

    依次绕着贵宾席走动，李文音与歌迷玩的嗨是嗨了，但是安保人员们的冷汗再一次流了下来，警惕性大增！死死的注意着观众，生怕粉丝太过激动而......

    “我CNM你又来？！！”

    盾兵郑同强满脸便秘的表情，浑身一紧，仿佛又看到了熟悉的画面。

    那个大型的蹦迪现场！

    当然，李文音并没有在意盾兵的想法。

    或者说，根本没看见......

    “蜉蝣~寄于人世间~

    秋水共长天~

    扁舟一叶~谁与我同眠~”

    李文音尽情的唱着，气氛渐热。

    没错，李文音嗨是够嗨的。

    但是这次演唱会的安保人员却忍不住再次骂娘......

    还是本地的警力。

    熟悉的一幕，熟悉的配方。

    郑同强再一次被安排了安保任务。

    郑同强恨得气不打一处来，咬牙切齿的死死瞪着满哪乱窜，犊子装的满登登的李文音。

    但李文音看不到这一幕，就算看到了估计也就是略略略......

    “缘起~缘灭~一幕幕重演~”

    略微放缓的节奏，却不断递增的声线，令观众们内心开始积压着情绪！

    等待着最后高潮时期的迸发！！

    李文音都能看到最近的观众们，脸憋的更红了！

    没错！这个时候就需要发泄出来！！

    “花谢~花开~一年年更迭~”

    再一次猛然提升声调，歌曲似乎就要将所有积累的感情一瞬间爆发出来一般！

    但李文音却似乎没有任何想要唱的意思，反而是低下头，握着电吉他，猛然间的轰击着剧烈的音符。

    揉弦偶尔掺杂一两个滑音，在乐句末尾还来一串颤音。

    失真吉他的轰鸣声，居然是伴随着山歌响起的！

    “正月~里采花~无哟花采~

    二月~间采花~花哟正开~

    二月~间采花~花哟正开~”

    没错！是山歌？！

    观众们瞬间大跌眼镜。

    等了半天，你就给我看这个？！

    什么东西啊！好土啊！

    川蜀的民歌？！

    这么生硬......不觉得毁歌吗？

    明明前面情绪渲染与铺垫都那么好。

    观众们一瞬间顿时有些反应不过来。

    但媒体的记者们与乐评人们却来了莫大的兴趣！开始兴奋了起来！

    哈哈！李文音终究还是搞出了一个大新闻！！

    本来非常好的演唱会，这首歌的铺垫与旋律也无可挑剔！

    但是这如同画蛇添足一般的山歌，简直令人感觉无比的突兀与僵硬！！

    “......四月间葡萄架哟上开~~”

    李文音却仿佛着了魔一般，配合着这个女声的山歌，自己玩吉他玩的嗨到不行！

    观众们有些怀疑人生。

    很多的观众甚至觉得，这不应该是李文音的水平啊！

    像是之前一些个别的歌曲，或许会有人觉得不喜欢，但是也绝对不会像今天这样令人微微感到有些反感。

    这是啥啊！！

    李文音自然是看出了观众们的错愕。

    但李文音丝毫不慌。

    继续行云流水的唱起下一段，再一次来到了山歌部分！

    “五月里石~榴~尖哟对尖~

    六月间芍药~赛哟牡丹~”

    不知道是为什么。

    有一部分歌迷本来皱着的眉头却开始舒缓了起来，忍不住，情不自禁的跟着节奏点起了脑袋。

    你别说......这......土到不行的情况下，还真TM有点洗脑啊！

    这到底是怎么回事！！

    为什么感觉脑子里面嗡嗡的！

    魔音入耳！

    为什么我控制不住自己的介个腿？！

    已经有观众坐在椅子上，如同触电了一般，不断的跟着魔性的旋律与节奏抖动着双腿。

    “......霜打的~梅花便哟~自开~”

    粉丝们似乎响起了另一首发布过了的音乐。

    那首《China》的电音。

    也是民族山歌。

    也是洗脑循环。

    也是魔性不已。

    .......

    李文音你是魔鬼吗？！！

    粉丝们顿时有些怀疑人生。

    连续反复的山歌循环，被李文音反复唱了两遍。

    而且还有变调。

    呸！什么东西啊！

    土的要死！

    完全不像是以前的水准啊！

    一曲终于结束了。

    对大部分的粉丝而言......这令人大跌眼镜的一首歌，完全等同是演砸了。

    生理上有些接受不来啊！

    但看李文音的样子，似乎并没有受到任何的影响。

    回到了舞台上以后，李文音再一次通过升降机暂退舞台。

    此时的音乐才刚刚结束，场面一度非常尴尬。

    不过所幸，还是有大批铁粉在尖叫呐喊。

    但观众席中，却开始纷纷的讨论了起来。

    明显，对这首歌......两极分化严重的不行。

    “卧槽！我吐了！这是什么鬼东西啊！”

    “嗯？！你懂欣赏吗？！明明这么带感！！”

    “卧槽！你不会是脑残粉吧！”

    “讲道理，李文音之前所有的歌，都是精品，但是这首歌却让我人傻了。”

    “嗨！无所谓，李文音都出了这么多精品了，稍微有这么一首歌质量不太好也是情有可原的。”

    “你这么一说，倒是也能接受。”

    坐在贵宾席上的楚湘灵明显被雷的不轻，明显有些呆。

    本来还感动于《芊芊》那愁虑思绪，结果被一瞬间爆发的摇滚轰的脑子没了半个。

    然后紧随起来的山歌，将另外半个脑子也轰没了。

    现在楚湘灵满脑子都是“正月里采花~无哟花采~~”

    ......

    苏晓萌瞅了瞅楚湘灵，也忍不住抱怨道。

    “什么嘛，这歌咋回事啊！”

    林辰亮翻了个白眼。

    “什么什么啊，我告诉你们，这绝对就是李文音的境界超越了我们凡人的审美！”

    话音一转，林辰亮梗着脖子说道。

    “而且你没觉得，有一种古怪的魔性在里面吗？！”

    “你拉倒吧！”

    苏晓萌兀自不服气。

    两人的争吵却似乎刺激到了楚湘灵。

    这个荧幕里冷艳的女神眼睛突然亮闪闪得，在林辰亮与苏晓萌目瞪口呆中，张牙舞爪的挥舞起了手臂，满脸的狰狞。

    “正月~~里开~花~~无哟花采~~~！”

    林辰亮与苏晓萌对视一眼，忍不住满脸的黑线。

    .......

    耸了耸肩，林辰亮翻了个白眼说道。

    “......你看吧，你楚姐get到那个魔性了......”

