    季瑶动作一滞，善于隐忍的她脸上都出现了一抹微怒。

    这陆毅成，分明了就是故意要找她茬啊！

    陆北亭微颦着眉，亮堂堂的灯光在他的侧脸勾勒出清冷的弧线。

    可是还不等他说话，就已经有一道温润的嗓音率先响起：“陆老爷，饭局已经开始很久了，如果我没记错的话，你刚刚就已经动过筷子了啊。”

    说完，顾世安往陆毅成面前的碗碟瞥了一眼，果然，里面吃过几口的饭菜还在，扎眼得很。

    其实大家都知道陆毅成早就动筷了，但是没有人去说，这是为什么？

    因为陆毅成摆明是准备给季瑶一个下马威，可是顾世安却说了，他的这一席话，就像是在打陆毅成的脸一样。

    陆毅成脸色猛然一沉，很不好看。

    这小辈，还真是够胆子啊！竟然来打他陆毅成的脸！

    同时同刻，陆北亭也冷了眸子，投向顾世安的目光中带着幽芒。

    面对这二人齐齐向自己射来的凌厉视线，顾世安微微勾唇，很绅士地点头示意，竟生生抗住了，一副风云不动的淡然样子。

    季瑶有些动容，她明白这是顾世安把炮火往自己身上引，她张了张嘴，想说什么，又说不出来。

    终于，季瑶嘴角浮现冷笑，她一把把筷子摔在了桌上，脸上的嘲讽渐浓：“好啊，那我就不吃了，等您先吃。”

    她着重地咬着“您”字，更显得颇有深意。

    在座的人，无一不齐齐变了脸色。

    季瑶这是在向陆毅成挑衅。

    现是顾世安，现在又是季瑶，这两人这是要干什么啊？

    于是，空气瞬间凝结，似冬夜里乌云压顶前的阴沉，让人压抑得喘不过气来。

    陆毅成眼神骤然一冷，脸色十分难看，眉目间都是戾色，他指着季瑶，回头向陆北亭低低地斥骂了一声：“你看看，你看看，这就是你交往的好对象！没素质没教养，你到底看上她什么！”

    季瑶见状，反而松了一口气，还好，总算吸引回了陆毅成的注意，否则要是因为她，陆毅成和顾世安结下不快，那可就罪过了。

    虽说商场上没有永恒的敌人，但是季瑶也不想因为她的原因让顾世安陷入被动的境地。

    陆北亭冷冷地抿着唇，孤冷又凌厉：“爸，你就不能好好吃饭么？”

    他掷地有声，看样子居然是在维护季瑶。

    在座的人不禁又变了变脸色……

    这一顿饭吃得实在心惊胆战，让他们见识了这么一场家族矛盾，唯独东道主陈耀天似笑非笑，始终捧着高脚杯，悠然摇晃着杯中的红酒，倒像是看戏一般。

    看来当初拉季瑶上耀天集团这条船的确是一个明智的选择，今儿可让他见识了季瑶的“厉害”，敢和陆毅成叫板，能不厉害吗？

    眼见着事态越演越烈，季瑶微微皱了皱眉，她可不想继续下去，否则就要控制不住了。

    桌上这么多人，不是白白让人看了笑话么？

    当即，季瑶便开了口：“北亭，行了，吃饭吧。”

    陆北亭抬起眼尾扫了一眼她，只见季瑶疯狂给他使着眼色，就像是在告诫他不要再继续和陆毅成僵持下去，陆北亭缓了缓脸色，知道季瑶什么意思。

    他拿起桌上的酒杯，喝了一口，对脸色依旧铁青的陆毅成道了一句：“吃饭吧，你胃口不好，要是再发脾气，到时候消化不良妈又要唠叨了。”

    陆北亭轻描淡写，将前面的不快遮盖下去。

    陆毅成也明白这是在圆场，他重重地冷哼了一声，收回目光，没再抓着追究。

    家丑不外扬，毕竟外人都在场，这些乱七八糟的事情摆在旁人面前来拉扯，总是丢人。

    剑拔弩张的气氛顿时消减了些，季瑶定了定心神，她这才发现，自己居然在不知不觉间湿了手心，全是汗。

    呼，果然是鸿门宴，一句话说不对就要引燃炸弹。

    饭局继续，季瑶想了想，还是觉得自己方才在众人面前驳了陆毅成的面子不太好，总归表面的功夫还得做，她呼出一口气来，兀自起了身，端起了桌子中央的白酒，给自己倒了满满一杯。

    陆北亭见她这样，剑眉狠狠地拧了起来，他刚想询问她想做什么，但是顾世安的声音却再一次响在了他之前：“季瑶，你要喝酒吗？这么多白酒，你？”

    顾世安随时询问，但担忧之情丝毫没有掩饰，这一杯白的下去，别说是季瑶，饶是他，都有些招架不住。

    陆北亭冷眸微眯，心头的森冷怒意开始窜动，还不等季瑶回应顾世安，他就先冷冷地讥讽道：“顾总，你是不是太过关心我女朋友了？”

    停顿半秒，他低沉凉薄的字句接着，强调地说：“你，不要太逾越了。”

    这是明晃晃的警告！

    大家看向顾世安的神情变得有些意味深长了起来。

    难不成这个顾世安还对季瑶有意思？亦或者是这二人本来就有这什么？难怪方才季瑶一来的时候，顾世安就那么热络。

    众人都在暗自揣测着，八卦之心雄起。

    顾世安被陆北亭说得一滞，嘴角僵了僵，他定定地望向季瑶。

    季瑶叹了口气，给了他一个眼神。

    顾世安明白了，他的目光黯了黯，收回了视线，垂头很是歉意地“嗯”了一声。

    如此，陆北亭才勉强满意。

    他最受不了顾世安在他面前还一副那么关心季瑶的样子，季瑶是他的女人，什么时候轮得到别的男人来关心了？

    对于陆北亭如此霸道专制的性子，季瑶已经觉得习惯了。

    她继续捧着那杯斟得满满的白酒，朝陆毅成微微鞠了一躬，礼貌周到得恰到好处，却又不卑不亢：“陆……老爷，很抱歉今天有些冒犯了，我身为一个晚辈，不该对您那么不尊重，我自罚一杯，希望您能宽谅。”

    季瑶说完，也不管陆毅成是什么反应，一抬手，一仰头，将一整杯白酒全都喝了个尽。

    “咕嘟咕嘟”几声，酒液顺着喉咙流入胃中，所过之处带起一阵灼热的不适，季瑶咬着牙忍下了。

