    “你是潘学祥？”秦恒一脸肃杀之意，语气淡漠的问道。

    “是我，你是谁，为何要动我儿子？”

    潘学祥一脸凝重的问道。

    秦恒身上的气势，在那一刻，居然让潘学祥有了一种恐惧的感觉。

    他活了靠五十来年，见惯了刀光剑影，还从来没遇到过让他恐惧的人。

    “呵呵，我不仅动你儿子，这几天，你们潘家所有人，吃好喝好，到时候，我来取你们项上人头！”

    秦恒微微一笑，平淡道。

    虽然他话说的很平淡，但那股杀意，却犹如实质化一般！

    就在此时，昏迷的潘洪醒了过来，见到老子来了，顿时哭泣道：“爸，你要为我做主啊，他踢坏了我的命根子，这是要让我们潘家绝后啊！”

    潘学祥一听这话，怒气瞬间升起！

    他年少时爱玩女人，导致生育功能极差，这么多年就这一个儿子。

    虽然纨绔了点，但毕竟能传宗接代！

    而现在，居然有人让他潘家绝后！

    这一刻，他被愤怒冲袭，也顾不得去调查秦恒的身份了

    “准备动手！”

    潘学祥怒吼道。

    他带来的黑衣人纷纷举起短狗，拉开保险栓！

    黑洞洞的枪口，就这么指着秦恒二人。

    这潘家太霸道了，这把着食鼎轩门口，就当刑场啊！

    周围的食鼎轩员工吓呆了，纷纷哭泣起来。

    秦恒见状，眼眸里闪过一丝凝重，将慕浅浅牢牢护在身后。

    他有把握能够毫发无伤的将这群拿着短狗的保镖全部击杀，但是，他现在身后站着慕浅浅。

    这样的战斗，秦恒不敢保证能保护好慕浅浅。

    慕浅浅是他的逆鳞，这辈子要守护的人，他不敢冒这个险！

    “对，爸，把他们都杀了！”

    躺在地上的潘洪一脸仇恨，放肆的笑着！

    “潘学祥，你要是敢动手，我张平将和你死磕！”

    就在此时，华天集团董事长张平忽然出现，气冲冲的走进来，站着秦恒身边！

    “你有本事，连我也杀了，你看我背后的人，会让你潘家怎么样！”

    张平冷冷的看着潘学祥，坚定道。

    潘学祥脸色一变，咬着牙，却不敢下令。

    他虽然没摸清秦恒的背景，但张平，他是了解的一清二楚。

    先不说华天集团在魔都的能量有多么庞大，张平身后的家族，本身就不弱于潘家！

    而且，据说华天集团背后，还站着京都一位处于金字塔尖的权贵。

    若真的杀了张平这个代言人，潘家也绝对活不了！

    “张平，他伤了我儿子的命根子，让我潘家绝后，你这是要与我潘家结下死仇吗！”

    潘学祥咬着牙，问道。

    “我不管，总之，今天你除非把我杀了，否则，秦先生和慕小姐，你动不了！”

    张平坚定道。

    今天他刚得到消息，昨夜，何家满门，离奇死亡！

    以张平的能量，当然知道，何家并不是明面上说的，被大火烧死，而是被仇人复仇的！

    这个人，张平用脚指头都能想到，绝对是秦恒。

    何家老爷子就是他杀的呀！

    所以此刻张平，才坚定的挡在秦恒面前。

    毕竟，和潘家结下死仇，顶多在商业上受到狙击，亏点钱而已

    但要是动了后面那尊杀神，万一没搞死，那我张平人也没了。

    性命和钱相比，张平自然知道哪个重要！

    潘学祥气的身体发抖，但却不敢下令，只能冷冷的看着秦恒，杀意连连道：“小子，今天你命好，但我向你保证，你跑不掉的！”

    说完，潘学祥就想带着潘洪等人离开。

    “我说了你可以走了吗？”

    秦恒却点燃一根香烟，平淡道：“你们欠慕氏集团的欠款，现在，立刻，打钱！”

    草！

    听到这句话，潘学祥怒火顿时燃烧！

    马德你把我儿子打残了，老子动不了你，你还转头问我要钱！

    潘学祥转身，刚想怒骂，张平却上前一步，说道：“秦先生的意思，就是我华天集团的意思，潘家主，这钱你不给，你就走不了！”

    张平话刚说完，食鼎轩的众多看守纷纷出现，每个人的手里，都拿着短狗！

    华天集团本就强于潘家，更何况，这还是在华天集团的地盘！

    潘学祥知道今天不转钱，他走不了，只能恨道：“张平，我潘家会好好记下这笔账的！”

    无奈的潘学祥，只能让助理一分不少的将钱打进慕氏集团的账号，而后带人离开！

