    希勒通过后视镜看着紧追不放的警车，双眼中没有丝毫的惊慌，他按照计划对着副驾驶上的合作者说道：“嘿，乔，给他们点厉害看看！”

    “交给我了！”

    含糊不清的回答中，早就嗑.药.嗑嗨了的同伴，一边呼喊着，一边拎着冲锋枪就将身子探出了窗口。

    哒哒哒！

    冲锋枪的响声连成了一片。

    紧追不舍的警车纷纷受到了影响。

    更倒霉的是，有一辆警车的驾驶员的手臂中弹了。

    砰！

    砰砰！

    虽然尽力控制了，但手臂的失控，依旧让警车直接撞到了身旁的警车上，接着，引发了连锁效应。

    一辆又一辆的警车连环相撞。

    “哈哈哈！”

    “看到了吗？”

    “看到了吗？”

    “一次完美的、盛大的演出。”

    乔发出了神志不清的呼喊，扣在扳机上的手指，自始至终都没有松开，他的枪口更是不停的乱晃，子弹如同是天女散花般的飞射而出。

    一个神枪手是可怕的。

    但一个蹩脚的枪手更加的可怕。

    因为，你根本不知道他会把子弹射到哪里去。

    乔就是这样的佼佼者。

    之前的药物，早已让他的精神亢奋到飞天，这个时候的一切，在他看来，无非就是助兴节目。

    助兴节目必须要高兴，才能够称之为助兴。

    因此，当一弹匣的子弹射完后，乔马上换上了新的弹匣。

    冲锋枪的声音成为了上午街区唯一的主旋律，惊慌失措的喊叫与痛苦的哀嚎则成为了仅有的伴奏。

    但，乔不在乎。

    这个时候的他忘乎所以。

    所以，他根本没有注意到他的同伴面容中浮现的异样。

    既有着丝丝嘲讽，又带着严酷的冷峻。

    在乔又准备换弹匣的时候，车子猛然一顿。

    啪！

    弹匣跌落在地。

    “希勒你搞什么？”

    乔大喊着。

    可他的同伴根本没有回答。

    反而是调转了车头，对准了身后的警车，一脚将油门踩死，用早就准备好、装有重物的包裹压在了上面后，希勒跳车了。

    在地上翻滚了两圈，仅仅是受到了轻伤的希勒根本没有看身后惨烈之极的撞击，就这么冲向了计划中的便利店。

    “滚开！”

    砰！

    枪声就是最好的威吓，便利店内早已被街道上一幕吓坏的人们蜂拥跑了出去，而希勒则是大踏步的向着便利店的后门走去。

    在那里他准备了足够多的逃亡必需品。

    逃离雨城，他信心十足。

    希勒推开便利店的后门，快步的走向藏有逃亡必需品的袋子的垃圾箱，但在打开垃圾箱的刹那，整个人就愣住了。

    藏在这里的袋子没有了。

    被人拿走了？

    不！

    不可能！

    这里每隔一天才会清理一次垃圾，而便利店的垃圾更是会在晚上时分，同一扔进这里。

    而现在是上午，简单的说，根本没有人能够发现他藏在这里的东西才对。

    “你在找这个吗？”

    突然，一抹低沉、沙哑的声音在身后响起。

    “谁？！”

    希勒下意识的转身，枪口就要指向身后，然而，身后站着的人，速度却是远超希勒的想象。

    啪！

    希勒刚转过身，手中的枪就被踢飞了。

    接着……

    就是漫天腿影！

    希勒好似是暴风雨中的小船，在一记又一记的踢打下，直接的沉没了。

    砰砰砰！

    一脚接着一脚，骨断筋折的响声中，夹杂着一句句令希勒万分不解的话语。

    “这一脚是为了我的加蜜杏慕斯！”

    “这一脚是克里斯托巧克力！”

    “这一脚是芒果卡玛露！”

    “这一脚是抹茶红豆派！”

    “这一脚是半熟乳酪布丁！”

    ……

    为什么都是糕点名称？

    是我吃东西没给钱吗？

    可我不吃糕点的啊！

    为什么会这样？

    带着永远不可能解开的谜团，希勒软到在了地上，陷入了昏迷。

    又给了对方脸上一脚后，秦然这才停了下来。

    他拎着对方的背包，向着便利店后街走去。

    一边走，一边将脚上的鞋子、外套等可能会留下破绽的东西，全都装入了事先准备好的塑料袋内。

    当他再次返回到保姆车上时，已经变回了原本黑色T恤、牛仔裤和篮球鞋的打扮。

    “开车。”

    上了车，秦然径直吩咐道。

    “是，老板。”

    戈鲍尔没有多问一句的发动了车子。

    做为一位王牌保镖，戈鲍尔自然知道什么该问，什么不该问。

    在行驶出这个街区后，秦然特意吩咐戈鲍尔又绕远了一些，才将手里的塑料袋和对方的布袋全都扔进了垃圾桶。

    那个布袋里有着不少钱币，即使知道应该是干净的，但对秦然来说根本没用，扔起来毫无负担。

    当秦然再次返回到咖啡馆的时候，利顿.莱斯蒂已经带着保镖离开了。

    “一切顺利。”

    “你去哪了？”

    艾克德向秦然比划了一个手势，然后，随口问道。

    “出去走了走。”

    秦然不动声色的回答着。

    “我还以为你会去找那些持枪暴徒的麻烦呐！”

    艾克德开着玩笑。

    “找他们的麻烦？”

    “不，我不会找他们的麻烦。”

    秦然很认真的说道。

    我是去制裁的。

    心里默默的补了一句后，秦然靠进了椅子中，闭上了双眼。

    已经大致摸清楚秦然习惯的艾克德在这个时候，很自然的闭上了嘴，同样的，本就疲惫，又受了刚刚惊吓的对方，也需要休息补充体力。

    唯有化妆师还算精力充沛。

    他瞪大双眼，悄悄的打量着秦然。

    他总觉得秦然有点言不由衷。

    “他肯定说谎了。”

    长时间接触演员的化妆师极为肯定的猜测着，但也就这样了，你想要让他去质问秦然？

    他还没这个胆子。

    ……

    而在这个时候，额头带血的林安冲到了便利店的后巷中。

    一眼，这位中年警官就看到了那个不成人形的混蛋。

    跟在林安身后，本来都无比愤怒的警察们，在看到地上的人……暂且这样说吧，毕竟，眼前的人除了一个人的形状外，几乎看不出本来面目了。

    “他被大象踩了？”

    “不、不。”

    “看起来更像是被犀牛撞了。”

    “惨！”

    “真惨！”

    ……

    同僚的低声议论，让林安眉头一皱。

    莫名的，他脑海中浮现了一个人的画面。

    没有任何的证据。

    但就是出现了。

    “叫救护车！”

    “还有……”

    “排查周围的三个街区！”

    中年警官吩咐着。

    然后，他转身就向着警车所在跑去。

    一些东西需要他去证实。

    而且，越快越好。