    “我倒是觉得魏赞人不错，上一回岑雁毁容，人家魏赞没有嫌弃她，这一次她名节受损，人家魏赞还没有嫌弃她，这不是万年一遇的好男人是什么？我看啊，岑雁这种反应，反倒是坐实了她的确干了对不起魏赞的事，否则，她为什么这么气急败坏？一定是想要逼着魏赞退亲，好跟她的奸夫在一起！”但还是有人站在魏赞那一方。

    “你这话就不对了，谁能证明，人家岑雁真的已经失去了贞洁？女人的名节可是很重要的，小心你们在这里乱嚼舌根，逼死了人家小娘子！”

    “呵呵，她要是不心虚，那就千万别死，她要是真的死了，那就只能证明她的确一个背叛未婚夫的小浪蹄子！”

    “你这话可太难听了！”

    “我就这么说了，怎么了？有本事你让岑雁赶紧证明自己是清白的啊！没这个本事你就赶紧闭嘴！”

    “你！真是个不讲理的泼妇！”

    “我看你就是看岑雁以前长得好看，才一味地维护她呢！看她如今都变成一个丑八怪了，你该不会贪她身子吧？”

    “你你你！你少在这里含血喷人！我就是说一下自己的看法而已！”

    邻居们在这里热火朝天的争执着，老岑家的大门外，刚刚从地里干活回来的岑老汉则一脸阴沉地瞪着岑雁。

    岑大江和岑大河站在后头，此刻听着这些议论声，也都多少都有点脸上挂不住。

    不过岑雁毕竟不是他们的女儿，他们倒也不会太过于在乎什么。

    “大家都听着！”

    这时候，岑雁一把推开魏赞，大步走到门口，看了一眼回来的岑老汉三人，就把视线看向了众人，她抬起右手，朝天高高地竖起三根手指，“我现在就向老天爷发誓，我岑雁清清白白，从未做过有损女子名节的事情！若我说一句谎言，那我愿受天打五雷轰，这一辈子都嫁不了人，我不会自杀，只会日日遭受锥心之痛，一天的安生日子都没有！”

    她这一句句狠毒异常的誓言，当即就把大家的争执议论给镇住了。

    众人面面相觑。

    岑老汉则面上缓和下来。

    敢发这样的毒誓，可见她的确是清白的。

    别的不说，光是一辈子都嫁不了人这句话，就足以毁掉一个女子的一生了。

    绝对没有比这更毒的毒誓了！

    “最近外头流传的那些谣言，我都知道，但我爹如今还人事不省地在床上躺着，我实在没有心思应对，等我爹醒过来以后，我就会想办法证明我的清白，我岑雁没有做过的事，谁也不能硬往我身上安！我在这里也放下一句话，谁要是恶意传播谣言污蔑我的清白，那我诅咒你以后生儿子没有屁眼！”说完这些，岑雁就不再理会邻居们的议论，转而进了自家。

    至于魏赞，自然也被她晾在了外头。

    魏赞有些不敢相信岑雁居然来了这么一招。

    她这一招，可以说直接把他之前铺垫了那么多久的深情人设，都给破坏掉了。

    原本大家都记着他对岑雁是多么的情深义重，多么的有责任心，现在倒好了，所有人的注意力，都放在了岑雁如何自证清白上头……

    还有，岑雁之前跟他说得那些话，是什么意思？

    想退婚？

    难道，她真的跟纪云湛有一腿？

    一想到这种可能性，魏赞就不由眼神变得狠戾。

    想都别想！

    他捏紧了拳头，瞪着岑雁走进灶房的身影，继而扭头打算离开。

    然而他这一转头，就碰上了岑老汉和岑大江、岑大河。

    “爷爷，大伯，三叔，你们回来了啊……”魏赞以上岑老汉有些阴沉的目光，不由一愣，继而赶紧卖乖礼貌地喊道。

    “魏赞啊……”岑大江张口就也要跟他打招呼，却被岑老汉语气不善的话语，给呛了回去，不敢吱声。

    “谁是你爷爷？”

    只听岑老汉极其不满地冲着魏赞说道，“你跟岑雁还没有成亲呢，不要随便乱叫，也不要没事就跑到我们家里来胡说八道，我们老岑家每一个人都相信她是无辜的，是被污蔑的，你要是不信她，我劝你还是退了这门亲事，我可不愿意让我的宝贝孙女，带着污命嫁到你家里去，受你的欺负！”

    尽管岑老汉根本不看重二房，但如今岑雁的名声，可是关系着整个老岑家的名声。

    所以，他这会儿话里话外，都把岑雁看得极重的样子。

    这话别说岑雁了，就是外头那些街坊邻居们也都不会相信。

    毕竟他平常是如何偏心对待二房的，大家也都看得一清二楚。

    这一点魏赞也是十分清楚的。

    但他还是忙就赔罪道：“爷……岑爷爷，您看您这话说的，我怎么可能舍得欺负她？我对她好还来不及呢！我承认今天我这些话是有些欠妥，但我绝对没有污蔑她的意思，我也相信她一定是清白的，岑爷爷，我是真的娶岑雁，而且这门亲事，我们魏家已经出了定亲的银子，您可千万不能反悔。”

    “我反不反悔，也得看你的表现。”岑老汉一听到定亲的银子，目光不由一闪，态度软和了下来，“总之，你先回去吧，这次的事情，岑雁会证明她的清白，日后你们成亲，她也绝对不会叫你受人非议。”

    “岑爷爷，我就知道您是最为明白事理的，我这辈子一心一意就想娶岑雁为妻，多谢您的成全，今天的事都是我的错，我是太心急了，才会惹她生气，等您一会儿见到她，还请替我说几句好话。”魏赞立即又解释了两句。

    “嗯。”岑老汉闻言，淡淡应了一声，就提步进了家门。

    岑大江跟岑大河都不敢多说，也纷纷进了家门。

    魏赞见岑老汉这里算是糊弄过去了，不禁松了口气。

    他刚刚真是好险，没想到刚好被岑老汉撞到。

    之前他那一番话什么用心，岑老汉一个读过书的老秀才，会不明白？

    幸好这老头子是个钻进钱眼儿里的，一听他提定亲银子的事，就不说退婚的事了。

    要不然，他真跟岑雁退了婚，岂不是叫纪云湛如意？

    一想到这种可能，魏赞就不由咬紧了牙根。

    这辈子说什么，他都决不能叫纪云湛称心如意了！

