    药神宗青年被燕南姬吼得维持不住气度，斜睨了眼冷清霜，旋即挺直了腰杆，单手负于身后，摆出一副高高在上的姿态。

    “世上武道之路，百变不离其宗，药神宗在武者界心中的地位，那绝非什么跳梁小丑能够取代的。”

    青年嗤声说道：“这位兄弟如此说话，玷污了药神宗，还真是初生牛犊不怕虎。”

    说到此处，青年晦暗不明的眼神，意味深长地看了眼冷清霜，才冷哼着出声：“只能说是物以类聚人以群分，冷师妹，这近墨者黑的道理千古皆知，别一步错，步步错，你本有大好的锦绣前程，别为了一两个狐朋狗友，就断送了自己的路。”

    “砰！”

    燕南姬一拳砸在了青年的面门，直接把青年给打得鼻青脸肿，头晕眼花，后退了几步。

    若非神玄学院的守卫及时扶着，只怕要摔了个四脚朝天。

    等青年回过神来，狠狠瞪向燕南姬，怒不可遏。

    燕南姬对着自己的拳头吹了口气，再笑眯眯地看着青年，“听不懂小爷的话吗？小爷让你赶紧滚。”

    “你岂敢无礼！”

    青年怒视守卫，“这就是你们神玄的待客之道。”

    守卫面色变幻莫测，也是为难得很。

    燕南姬慢条斯理的拆开了药神宗送来的信笺，一目十行看过去，轻蔑一笑。

    随后便见，众目睽睽之下，燕南姬修长如玉的双手，漫不经心的撕碎了这封信笺。

    燕南姬随手一挥，漫天纸屑飞扬中，走向了怔在原地不动的冷清霜，伸出手捏了捏冷清霜的脸。

    “药神宗不留你，白洲燕府留你。”

    燕南姬垂眸望她，说：“冷师妹，我燕某人别的没有，有的是钱，以后师兄养着你，不受那药神宗的欺负。”

    这些年坑蒙拐骗下来的钱财，日积月累，好一笔积蓄，把冷师妹娶回家都不成问题。

    冷清霜的手被楚月握在掌心，一抬头就看见燕南姬的笑脸。

    燕南姬笑起来时，露出一侧的小尖牙和梨涡，如那三月春风，恰似晨曦骄阳。

    这一刻，仿佛在不知不觉中，情愫有着微妙的变化，冷清霜的心轻轻地颤动。

    她既选择了这条路，就不怕被赶出药神宗。

    只是北境冷府，家中长辈对她给予厚望，难免有几分怅然若失。

    冷清霜深吸了一口气，正要与燕南姬说些什么。

    但见燕南姬在她的面前敞开了双手，闭上了眼睛，扬声说：“冷师妹是不是备受感动，来吧，师兄给你一个父爱如山的拥抱。”

    冷清霜：“？”

    几乎在顷刻间，冷清霜暴躁如雷，下意识的伸出了手，拽住燕南姬的耳朵，咬牙切齿的瞪过去！

    武道宫门外宽敞的石板之上，便随之响起了燕南姬杀猪似得惨叫声，看得四周弟子是一愣一愣的。

    楚月哭笑不得地看着耳朵被拽红了的燕南姬，红唇微勾，心中宛如明镜，看得尤为透彻。

    逐出师门乃是人生大事，任何一个武道中人都难以接受，即便是冷清霜。

    燕南姬的一句话，能让冷清霜瞬间走出画地为牢的圈，精神抖擞，不再自怨自艾。

    此乃好事。

    楚月眸底流光溢出，沉吟片刻，冷冽地看向了那吃瘪的青年。

    药神宗的青年自从吃了燕南姬一拳后，眼窝铁青，眸子充血发红。

    他远在他乡，代表的是药神宗颜面，如今遭受无名小卒的欺辱，回去有何颜面拜见药神宗的宗主和诸位药道大师！

    青年恼羞成怒，恶从心起，血丝布满的眼底燃起了几分蓄势待发的杀机。

    “无知小子，岂敢亵渎药神宗！”

    青年暴喝一声，抬起手来，袖间宛若黑色暗器宛若流光，顺势如离弦之箭迸射而出，直奔向了燕南姬。

    暗器射出的瞬间，一只纤细白嫩的手，竟是斜侧而来，徒手将那快若雷霆闪电的暗器给攥住！

    青年愣了会儿，抬头之际，映入眼帘的是一张清丽的脸庞，以及一双深潭般死寂的眼睛！

