    “走了！他已经跟着圣使走了！不在我这里啊。”鲁汉大声喊道。

    “他去了哪里，你们要方靖舟为你们带来朱雀血的目地为何。”宁修继续问道。

    到了这一步，鲁汉又开始变得表情犹豫了起来，却是在思考这问题自己到底该不该回答。

    作为黑天门中的高层人士，他非常清楚门主对于出卖情报的叛徒会给予什么下场，自己若是落得那个下场，怕不是比死还要惨。

    看着此人竟然还敢犹豫，宁修直接将其半个身体浸入了黑水池中，任由池水淹没过他的胸膛。

    “不要！快拉我上去！”鲁汉连忙大喊。

    抖动的身体在池面上掀起了大量涟漪扩散出去，顿时整个水池就变得异常沉重，仿佛有什么强大可怕的事物即将出现。

    也是感觉到了这股气息的逼近，鲁汉挣扎的幅度愈发严重，但论起力道来，根本敌不过宁修的镇压，整个人就被死死的按在黑水池中，根本上升不了一寸。

    “再不说，我把你的脑袋也给沉下去。”宁修喝道。

    “我不知道啊，那些都是圣使和门主的事情，我只是一个执事而已，什么都不知道啊！”鲁汉大喊。

    “我只需要你透露方靖舟去了哪里，足以。”

    水池之下，深不见底。

    锁链铿锵作响间，一道黑影迅速的从池底向上划动而起，逐渐逼近水面，朝着那被宁修按在水池里的鲁汉而去。

    呜呜呜！

    一股深邃沉厚的声音从下方传来，弄的整个水面气泡浮动。

    鲁汉见此更加慌了，他知道那东西即将到来。

    “我说我说！方靖舟去了登天丘的法坛！是圣使带他过去的，别的我就真不知道了啊！快拉我上去！”

    宁修伸手一拽，便将鲁汉整个人给从水池里拔了出来，而与此同时，一道黑影紧随其后，探出满是鳄鱼皮般褶皱的青色手臂一把抓向鲁汉的脚腕。

    待他握中的瞬间，就欲发力将其拽入水池。

    宁修眉头一皱，手臂顷刻发力，就在这会与水底下的那个家伙做起了角力。

    两方气力强悍，在这一刻互相角逐，压力全部都施加在被加在中间的鲁汉身上，痛的他哀嚎不已。

    看着抓住鲁汉脚腕死死不放的那只怪异手臂，宁修冷哼一声，手力暴涨，同时另外一只手对着水面便是内力拍打而出，震的那条手臂直接松开了手，这才得以将鲁汉救回来。

    吃痛的手臂主人明显不甘心就这么让鲁汉逃脱，顿时从水下崩出了半个身位，使得宁修这才看清楚了他的真正模样。

    竟是一个龟面无发，浑身鳄鱼皮的怪人，它灰色的眼睛里充满了怨恨眼神，盯着宁修张口便吐，一口黑水毒汁随之喷吐而出，朝着宁修涌来。

    “找死。”宁修内力一震，这些毒汁根本就无法接近到他的身体，反倒是被他提在手里的鲁汉身上被浇湿了不少，衣服被腐蚀的千疮百孔，破破烂烂。

    “你为什么要救他！你救他就是与我玄族为敌！”怪人口吐人言，露出满口利齿，舌头发黑，一看就是毒物。

    宁修压根不理会这妖物所言，挥手一掌拍出，便将这怪人给击入池底，身影无踪。

    “那是什么东西，为何会被你们黑天门关押在这水下。”宁修对鲁汉问道。

    死里逃生的鲁汉心有余悸，他也意识到如果自己不老实交待，宁修估计还会像刚才那般如法炮制自己一通，他便缓缓说道：“是玄族人，他们体内具有玄武血脉，是上好的活体取血器。”

    “玄族？”宁修面露不解，他还从未在伏魔司里看到过与玄族有关的情报一说。

    鲁汉管这池底那怪人称之为玄族人，就说明那怪人并不是妖物化身，而是一个与人族一般，同样存活于这方天地的异族。

    玄武乃是四象之一，能具有玄武血脉，想必这玄族人的实力应该不会弱到哪去。

    刚刚那玄族人半个身位探出水面时，宁修耳边听到了铁锁抖动的铿锵之声，想必是黑天门的人用锁链捆住了那个家伙，才使得他无法逃出这八卦水池。

    继续从鲁汉的口中逼问有关于玄族的信息，在宁修从伏魔司里学来的方法逼问下，还真让他从鲁汉的口中询问出了不少重要的信息。

    原来黑天门为白山象国执行的那个法坛，名为四象法坛，主要是借以四象之力来做法，若是法成，便可获得到四象圣魂协助，让白山象国在作战当中发挥出更强大猛烈的实力。

    而这四象法坛，就需要四象之力，朱雀血是其中的朱雀之力，玄族人是其中的玄武之力，青龙之力黑天门本是选择了连珠之日，会来到龙王河修炼灵气的蛟龙，但不曾想被一名伏魔尉给破坏了计划，导致黑天门只能够重新选择青龙之力的来源。

    而最后的白虎之力从何处获得，这一点黑天门封锁的非常神秘，就算是鲁汉这种执事等级也不配知晓。

    “四象法坛……”宁修点了点头，既然这四象法坛是黑天门之人所为，并且造福的还是白山象国，若是成了对于大商的影响也不小。

    自己若是有机会，倒可以想办法破坏掉这个法坛。

    玄族人体内具有玄武血脉，延续到了玄武长寿之相，每逢两百年身体便会出现一次体型上的变化。

    第一个两百年身体开始角质化，可水下生存，操控毒水。

    第二个两百年背生甲片，可抵御敌人兵刃，同时觉醒玄武之力。

    第三个两百年甲壳环体，有如龟壳一般，表面有神秘箓字，据说具有大玄奥藏于其中。

    能够长到第三个两百年的玄族人，皆为玄族长老，根据鲁汉交待，这一次黑天门的玄武之力，就是以一名玄族的长老为因。

    那长老实力强悍，与这八卦水池里的普通玄族人不同，被森严的关押在另外一个地方。

    了解到这些情况之后，宁修脑海里便有了主意。

    敌人的敌人就是朋友，把这个玄族人给放出来，正好可以让他去搬玄族的救兵，共同捣毁黑天门的法坛计划。

    八卦水池的八个角落各有一尊铜像，铜像口中咬着一条铁链延伸入水底，想来就是捆绑着那玄族人的束缚。

    宁修直接走过去抓住铁链，就开始用力生拽，将铁链一尺尺拔出，哗哗作响。

    起初水面之下还升起一股反抗的力道，却是那玄族人在与宁修较劲，但怎么可能会是宁修的对手，没几把下来，宁修脚边就叠起了大量的锁链，同时那玄族人的身影也随之再次露出了水面。

    砰！

    以天罡包裹双掌，宁修用力一掰，铁链随之断裂。

    待八根铁链相继被宁修斩断后，玄族人身上再无束缚，直接就一跃而起，落在了水池旁边。

    这时宁修才得以看清楚他的真正模样。

    玄族人与人族有七分相似，同样是直立四肢，但他们的脚掌都与乌龟无异，这个玄族人背后生长着大量黑色的甲片，便是玄族人活了两个两百年的第二阶段。

    “吼！”

    见宁修竟然放了自己，玄族人虽然不清楚是什么情况，但还是对着宁修点了点头，敌意明显减弱很多。

    玄族人不通人语，宁修只好挥了挥手，示意他可以离开。

    哪知这玄族人直接反手从自己背后扯下一块甲片，丢向宁修，被宁修一把抓住。

    做完这一切后，此人才转身就跑，翻身跳出墙外，很快就引起了外面守兵的注意。

    “放了我吧，我该说的都已经说了，透露这么多的事情，我不可能再在黑天门里立足了。”倒在地上的鲁汉看着宁修说道。

    任他怎么都想不到，身为三品的自己，论起交手来竟然根本不是宁修的对手，在他面前表现得毫无反抗之力。

    但实则宁修在普通状态下，就是一个普通的武道三品，然而当他开启天王金刚功的大黑天状态后，实力暴增两三倍，却是再不能以普通的武道三品实力来衡量了。

    鲁汉败的根本不冤，因为能像宁修这样暴增实力的，根本不会有多少人。

    面对着鲁汉的话语，宁修直接一脚踏下，踩断了他的喉骨，当场毙命。

    【击杀妖人，收获通用熟练度+4000】

    加入黑天门的妖人，十中的九成都是作恶犯奸之人，像陆长青那种个例绝对是少之又少的，几乎可以忽略不计。

    宁修自然没有放过这个鲁汉妖人的道理，解决掉他的性命后，宁修随即则从反方向离开驻地，想必玄族人的逃脱，此地大多防备力量都被他吸引了过去，自己反方向撤离应该不会碰到多少黑天门的妖人。

    据鲁汉透露，黑天门订好的四象法坛开坛之日就在两日后，地点位于登天丘，距离此地可有三四日的路程，宁修必须从此时开始抓紧每一息，才有机会赶超时间，抵达到那个地方。

    却是一分一秒都不能够浪费，不然他这会肯定要留下来铲除掉这个黑天门驻地，以便多收获一些通用熟练度了。

    来到蛟龙与魔佛等待着自己的地方，宁修跳上蛟龙背部，立即就指明了方向，即刻前往登天丘。

    ……

    四象州作为黑天门妖人最活跃的州地，已经相当于是他们的地盘差不多了，再加上与白山象国有着密切联合，基本上在四象州这一地上是非常吃得开的。

    哪怕是伏魔尉到了这个地方，都得小心谨慎，隐藏身份的执行任务，要不然很容易就会被永远留在这片土地上。

    此次伏魔召集令一出，想必有不少伏魔尉暗中潜入四象州，宁修估摸着自己在东海州耽误了一些功夫的时日，那些比自己早来的伏魔尉这会都已经到达登天丘潜伏起来了。

    只待抓住机会强掳方靖舟，将其带回大商。

    为了能够赶上同僚的行动，宁修让蛟龙全速赶路，那是一刻都不带停歇的，得亏这是头蛟龙，耐力与体力都远胜于其他异兽，要不然换做驭兽坊里的那些异兽，也禁不住这么赶路的。

    “法坛借天之力，只因举办一次消耗的代价非常血腥，因此在大商被列为是歪门邪道，一般没有多少人会去使用，但黑天门身为妖人，压根就没有这么概念，他们为了追求力量可以牺牲一切，所以如果真让这四象法坛举办成功，获得到四象之力，搞不到白山象国这个妖国会因此变得强势起来，到时候搞不好对于大商边疆的将士们就是一场腥风血雨，绝对得把朱雀血这份朱雀之力给夺回来。”坐在蛟龙的头顶，宁修心里暗暗想道。

    以他加魔佛二人合力，没有个三名一品高手根本就压制不住他们两，此次宁修前来四象州所准备的战力还是非常足的。

    蛟龙刚刚跃过一座山头，忽然左侧方飞来一道纯白云朵，直接拦在宁修前方路途上，将蛟龙给当场逼停了。

    宁修定睛一看，就见白云上坐着一名鹤发童颜的矮小老者，手里抱着根拂尘，身后背着个太极八卦盘，眉间一点红痣，看上去真是正气盎然了。

    这在外域见到这样的人，越是得认真警惕，因为不是所有看起来正气凌然的人，内心就跟外表一样。

    “何事。”宁修出声问道。

    “老夫刘在意，小友可有空停下来与我聊聊？”矮小老者说道。

    就在他话音刚落之际，宁修耳边竟响起了另外一个声音，也是这老者的。

    “小友，我是伏魔秘使，潜伏于四象州专门为伏魔尉提供情报，此次有些事情我要跟你说说，若你有空，可否助力我一番。”

    这竟是传声入耳的神通，眼前这名老者不是普通人啊。

    但听了对方的传话后，宁修表情完全没有变化，这是身为一名伏魔尉所需要的专业表情管理。

    首先眼前这个老头来历神秘，二来他自称是伏魔秘使，但却如此直接的跑到自己面前抖露身份，未免也太过于耿直，如果自己是妖人，将这个消息传播出去后，立即就能够让这个妖人死无葬身之处。

    在外域，伏魔尉受人厌恶的情绪可是非常高的，完全就是身份一暴露很快就会曝尸野外的程度。

    无论如何，都得格外谨慎。

    宁修淡然说道：“老先生你可是说认真的。”

    “谁是伏魔尉，谁不是伏魔尉，老夫一看就知道，小友放心，此地方圆百里没有危险，我们是绝对安全的，这一次真的是发生了大事，我才主动献身找你求援的。”

    刘在意伸手一弹，一块黑影便朝着宁修射来，随即被宁修一把抓握。

    松开手一看，这竟然是一块破碎了半边的铜豹伏魔令。

    对于伏魔尉而言，令牌是非常重要的信物，常有令不离身，身不离令一说。

    大商自己铸造的伏魔令内部藏有玄机，无法仿造，为了防止被妖人得到后伪装成伏魔尉，被擒的伏魔尉拼死都会将自己的伏魔令给摧毁，不会留下伏魔尉遗留在外的机会。

    此时自己手中这块伏魔令的破碎，意味着有一名伏魔尉遇到了生死危机，很有可能是遇害了。

    刘在意再次秘声传耳道：“此次方靖舟带着朱雀血逃入四象州，引来了不少接到伏魔召集令的伏魔尉，但那方靖舟不知为何被黑天门妖人保护的紧，好多没弄清楚局势的伏魔尉在潜入调查时被揭了身份，不幸遇害，

    还有一些伏魔尉被黑天门的妖人给擒了活口，我作为伏魔秘使自是看不下去了，只得四处寻找隐藏身份的同僚协助，看看能不能组织一波前去黑天门救人，小友若是有空，还请助我一臂之力吧，每一名伏魔尉都是大商的精英，不能轻易被放弃。”

    “你，凭什么觉得我是伏魔尉？”宁修晃了晃手中破碎的伏魔令，无谓道。

    “伏魔秘使自有一套识人之术，是不是伏魔尉，我看得出来，若非众多伏魔尉有难，我今日定然是不会主动出现与你寻求帮助的，小友可以看看这个，以便打消对我的怀疑。”刘在意再次丢出一物，被宁修接下。

    在看到这东西时，宁修终于是点了点头。

    只见在他手里的是一枚两星徽章，背面有一尊大黑天之相，这是边疆伏魔尉给伏魔秘史特制的伏魔徽章，也无法用正常方法仿造，乃是伏魔秘使的象征。

    伏魔秘使是没有令牌的，带着那种东西很容会一个不小心暴露身份，所以这大黑天的徽章，便是伏魔秘史的独特‘令牌’，此事只有铜豹级以上的伏魔尉才知晓。

    而伏魔尉秘使共有五星，每一星都代表着秘使在外域的地位程度，地位越高，星级越高。

    “这块令牌，你是从哪里弄到的？”宁修问道。

    “一位伏魔尉死前留下的，很不幸我当时只能够眼睁睁的看着，并救不了他。”刘在意叹了口气。

    按道理来说，伏魔秘使在外域是绝对不能够暴露自己身份的，哪怕是遇到了伏魔尉也不行。

    除非是遇到了紧急情况，从刘在意这拦路求助的行为来看，这一次被黑天门抓到的伏魔尉数量，看来是真的不在少数。

    “你这块令牌”

