    “不习惯就忍着嘛。。。”辉夜说道，还不容易逮到机会了，岂有轻易放弃的道理？

    将数码相机的内存卡扣下来，辉夜将自己刚才拍的照片往自己的**相册上，标明——妾身的老公哟……

    ……

    “哼！”妹红看着和辉夜一起下来的辰逸，哼了一声，向一边挪了挪，给辰逸让了一个位子，被挤在妹红和辉夜的中间看着眼前的羊肉火锅，总觉的妹红似乎变得温柔（大概？）了一点？

    看着锅里的沸水，目前的情况似乎冷场了……

    出来电视上的那一句：我一定会回来的！！这个经典话语外……

    卧槽！难道自己天生附带冷场光环吗？刚才这里不还是很热闹来着，怎么自己一下来……

    “我说……咱们说点话好吗？不觉得这样很压抑吗？”辰逸举起了自己手上的快，犹豫的半响说道……

    电视上的喜洋洋都开始新的一集了啊！

    “没有以前的杂碎汤好吃……”妹红说道……

    “杂碎汤很好吃吗？”阿尔托莉雅眼睛一亮，追问道。

    “当然了，每次吃完我的心情都会变得很好的……”妹红回忆着以前吃的杂碎汤的味道，心情好了味道自然就好，不是吗？

    “真的吗？”阿尔托莉雅的眼睛更亮，连一帮小萝莉的好奇心也被勾动起来，纷纷表示想尝尝那种传说中（又成传说中的了？）的杂碎汤。

    这让咱情何以堪啊，辰逸看着与妹红谈论的正嗨的吾王，辰逸不禁想到你要是知道杂碎汤的原材料是什么的话，你还能露出这么一副感兴趣的样子吗？

    你们这帮萝莉也是！

    这样想着，辰逸不禁看了看坐在自己另一边的辉夜，谈论杂碎汤这种事的时候，你没插一脚可真是奇迹了啊，毕竟你也是原材料提供者之一啊！

    嘛～果然奇迹神马的最不可信了，这要开多大的声音才能听不到外界的声音啊！

    辰逸囧囧的看着带着耳机的neet姬，咱就说嘛……

    辰逸拿下一个耳机，受到影响的辉夜不解的看着辰逸，“有什么事？”

    将耳机放在自己的耳朵里，里边震天响的音乐差点辰逸窜起来。

    “没事，赶紧吃饭吧……”辰逸一脸淡然的将耳机重新放到了辉夜的耳朵里。

    对于刚才的声音，辰逸可以拍着胸脯保证，正常人带着这玩意，在半个小时里绝对会变成一个失聪多年聋子，就像是拿着个两块钱一个的玩具激光灯对着自己的眼珠子照个五分钟（作者亲自体验过……），啊！黑白的世界好有爱啊……

    千万不要手欠去尝试，万一恢复不过来的话……

    “哼！”看着辰逸刚才的举动，妹红将一只手探到辰逸的腰间,没用掐的，只是一根带子火焰的手指点到了辰逸的腰间……

    一股肉香味传出，辰逸继续不动声色的看着喜洋洋，解决着碗里的涮羊肉。

    话说多了一件不会坏的衣服也不错啊……

    ——————————————————————————————

    “喂！起来啦！”卧室里，妹红的赤脚蹬着打地铺的辰逸。

    辰逸扯了一下身上的毛毯，转了个身，继续打起了瞌睡。

    昨天吃完涮喜洋……咳，涮羊肉后，辰逸再给萝莉樱她们找了个房间后，又因为自己身上这一身脱不掉，坏不了的衣服，跟辉夜商量了很久，最后答应了一系列的不平等条约后，辉夜将辰逸其它所有的衣服全部都报销之后。

    辰逸终于可以如愿的脱下了这身上一身行头，可以洗洗睡了……

    然后事情又来了，本来打算睡沙发的辰逸，却又因为某些原因在自己的卧室里打起了地铺。

    妹红则是说着为了防止我不在的时候你们做一些哗——的事来，硬是违心（？）的和辉夜挤在了一张床上……

    这可就不得了了，两人在房间里的灯一拉，立刻就掐起架来，这可就苦了辰逸,虽然两人掐架的时候，让辰逸的眼珠子瞪的贼亮贼亮的，但是两人的战场却从床上扩大到了整个房间……

    辰逸脸上时不时的挨一巴掌，身上时不时的挨上一脚，折腾了大半夜之后，辰逸终于爆发了。

    “够了！劳资受够了！劳资要睡觉啊！”辰逸怒吼着，两只眼睛充满了血丝，择人而‘噬’，“赶紧给劳资睡觉去！不然把你们都哗——啦！！”

    于是安静了……

    啊～果然在安静环境下睡觉是最享受了……

    赶紧到一只脚依旧在自己身上蹬着，辰逸一把抓住了那只白嫩的小脚。

    “混蛋！快放手！”赶紧到脚上传来的异样感觉，妹红红着脸大叫道，试图将被辰逸抓住的脚抽回来，可能吗？

    “咱还没睡够……”辰逸睁开露出布满血丝的双眼，语气森然……

    “呃～”妹红神色一僵，想起昨晚的事，当时要不是辰逸爷们气势全开的爆发一下，恐怕她会和辉夜一直掐架掐到天亮吧。

    “咱要继续睡……”辰逸抓着妹红脚部的那只手一拽，妹红惊叫一声，被拉倒在辰逸的铺在地上的地铺上，辰逸的脑袋也顺势或者是故意（？）往妹红的双腿上一躺……

    早坐在电脑前的辉夜嘿嘿一笑，拿出相机不动声色的拍了起来，然后上**——妾身的老公与小三……

    和谐的一天啊……

    寺子寺里，一帮子正太萝莉兼妖怪萝莉们纷纷好奇的看着新加入的三只小萝莉们。

    “喂！新来的！俺是这里最强的！只要你们一人给俺一根棒棒糖的话，俺以后就会罩着你们！”一名背上有着冰之羽翼的萝莉（幼女？），带着一脸的骄傲，站在萝莉樱她们身前，牛气哄哄的说道。

    如果将她要棒棒糖的那句话去掉的话，说不定萝莉樱她们就相信了……

    话说琪露诺怎么会出现在这里啊！！！

    果然细节是不能在意的啊……

    “砰！”一声脆响……

    “啊！好痛！是谁偷袭俺！”捂着头上正在冒烟的大包，琪露诺怒视着身后偷袭的人，抬头……

    “老师俺错了，俺只是想吃棒棒糖而已……”

    “砰！”再次落下的头槌攻击。

    “欢迎你们的加入，我一定会尽一名老师的本分好好的教导你们的。”慧音提着眼睛已经变成蚊香装的琪露诺，对着萝莉樱她们露出了和善的笑容。

    心里却是在合计着如何将萝莉樱她们培养成自己的‘间谍’，从而在辰逸那里内部突破，夺回妹红，做掉辰逸……

    话说老湿你已经不择手段了吗？你的人民好教师的cāo守呢！！！

    和谐的一天结束了……

    第二天，睡了一天一夜的辰逸精神奕奕的长了个懒腰，喝了永琳怪医生的怪药所透支的脑力终于补回来了啊！

    穿上那身让辰逸显得很不习惯的行头，辰逸看着坐在电脑旁的辉夜和妹红。

    “咱说，你们难道不累吗？”辰逸走了过去，看着玩着格斗游戏的两人（妹红单方面受虐），“昨天下午你们就已经开始了吧……”

    “啊～～”辉夜打了个哈欠,顶着两只黑眼圈，“没关系啦,妾身最长的记录可是整整的两个星期啊，这点时间，小意思啦！”

    “这样折腾的话，真的没问题？”辰逸看着辉夜和妹红布满黑眼圈的样子，表示不能淡定,“会挂掉的吧……”

    “没事！就算挂掉的话，妾身也会满血满魔原地复活的……”辉夜和辰逸说话间，被电脑苦手妹红抓住了一个机会，来了一个绝地反击。

    “哈哈哈！老子赢了！”妹红像个小女孩一般的欢呼起来……

    这是她和辉夜玩格斗游戏的首杀啊，俗称第一滴血……

    “怎么会这样！妾身的全胜评价啊！！”辉夜神色顿时低靡起来。

    话说虐一个电脑苦手很有成就感吗？

    “好了！现在都给咱睡觉去！”辰逸将电脑的电源一拔，打算在战下去的妹红和辉夜立刻不满的看着辰逸。

    “再看也米有用，赶紧给咱睡觉去，不然……”辰逸拿出来了一个大锤子对准了电脑的主机箱……

    赤果果的威胁！

    “……好吧，你赢了……”辉夜一副乖乖的样子，脱掉鞋子回到了床上，打算睡觉。

    “咱教你打赢（游戏里）辉夜的办法。”辰逸心口开河道。

    “希望你不要蒙我！”妹红也回到了床上，瞪了辉夜一眼，乖乖的躺了下来。

    “妾身可以认为你这是关心我们吗？”坐在床上的辉夜一脸促狭的看着辰逸。

    妹红也看着辰逸，想看看辰逸如何作答。

    “……你想多了！”辰逸别过头去，“赶紧睡觉！咱看着呢！”

    “不好意思了啊～”辉夜脸上的促狭之意更甚，“还是说你想辰逸我们睡在的时候做一些h－game里的事情吗？”

    “……嘁！”辰逸又拿出了那个锤子，威胁之意不言而喻。

    “啊啦～啊啦～。”辉夜赶紧躺了下来，表示自己马上就睡觉。

    可能是两人真的太累了，不一会两人的呼吸便平静下来，在等了一会，看着两人彻底睡着了之后，辰逸收起来手上的锤子,将床边的毛毯盖在了两人的身上。

    真是别扭的又温柔（？）的性格啊……

    辉夜和妹红对视一眼，同时收起了脸上的笑容，翻身，别过头……

    ;

