        双眼微眯，叶新心中一沉，来人竟然比夏天的级别还要高，定然是乾坤总部的大佬级人物！
        “王长老。”
        林慕微微点头，虚弱地开口，收回承影剑后，他又将目光转向叶新。
        “叶魔头，今日是我败了，下次必杀你！”
        说完这句话，林慕一步步走出广场，众人让出一条道路，他缓缓而去，小小少年的背影，如同一柄入鞘的利剑，锋芒不露，光华尽掩。
        叶新凝目，这位十六岁的少年剑客，简直就是天生为剑而生，将来的成就必定非凡。
        这样的敌人，就如同压在心头的一块巨石，让人有些喘不过气来。
        “我乾坤一直以替天行道、匡扶正义为己任，似你等邪魔歪道，理应就地正法！”
        冷厉的声音响起，被称为王长老的黑色风衣一脸的大义凛然，他提着一杆墨青色龙纹枪，气势威压全场！
        第三境巅峰！
        所有人心中一凛，叶新更是目光闪动，面露凝重之色。
        这位乾坤的高层王长老，上来直接针对于他，一言不合就要开战，肯定是受了其他人的指使，说不定还是那可恶的秋雨真人！
        “王长老，叶公子是我的弟子，并不是什么所谓的魔头。”
        李烟染迈步走到叶新身边，与叶新并肩而立，眸光抬起，直面数十名黑色风衣。
        “哦？李烟染同学，本长老刚才可是看得清清楚楚，叶新正是用了邪恶之法才击败林慕同学，你说他不是魔头，有什么证据吗？”
        李烟染双目一凝，突然冷声道：“王亦树，你是想再尝尝雪舞剑法的厉害吗？”
        王长老闻言呼吸一窒，忌惮地看了一眼李烟染手中的那柄剑，他大喝道：“今日谁敢阻挠乾坤执法，将直接取消其悟道资格！”
        “众乾坤执法者听令，击杀叶新，替天行道！”
        王亦树身后数十名黑色风衣的气势瞬间爆发开来，竟然都是第三境的强者！
        所有人心中骇然，乾坤的执法者依然如此强大吗？！
        “杀！”
        数十道刀光剑影刹那间攻来，叶新低喝一声，抢在李烟染之前，提起手中绝仙古剑，杀气腾腾。
        这一行乾坤执法者如此不讲道理，上来就喊打喊杀，自己也完全不用客气！
        “叶新哥哥！”
        木子沁的声音响起，有一道白色光亮飞来，没入叶新的身体之中，瞬间他的气势大盛，威压盖世！
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”
        恐怖的碧落三连之下，叶新只身穿过刀光剑影，有可怕的能量在周身激荡，发出声声轰鸣。
        “轰！”
        拳出裂空，一丝大成的裂空拳意爆发开来，叶新的目光冷冽，他挡住数道攻击，但拳头上已是鲜血淋漓。
        绝仙古剑穿过所有光影，最终与龙纹长枪战在一起，发出震天巨响。
        一时间，整个广场上风云涌动、昏天暗地，叶新以一敌十，却没有任何退缩，而是越战越勇！
        “噗。”
        鲜血染红叶新的肩头，但绝仙剑也猛然刺穿一名黑色风衣的胸膛，血花溅起，所有人心中一震。
        被刺穿胸膛的黑色风衣瞪大了眼睛，惊恐地低头看着自己胸口的剑锋，喉咙中发出“呜呜”声响！
        竟然有乾坤执法者被叶新给杀了！
        “叶新，你这个邪恶魔头！”
        王亦树仰天怒吼，枪出如龙，而其余乾坤执法者也大喝出声，扬起手中刀剑围杀叶新！
        叶新抽回绝仙古剑，带起一团血雾，剑身染血，瞬间气势暴涨！
        “尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡！”
        黄泉三连击！
        剑影纷飞，数名黑色风衣血洒长空，而叶新也全身多处受伤，特别是被龙纹长枪一击戳中大腿，瞬间血流不止。
        “杀！”
        数十道黑色风衣目光森然，形成包围圈，再次杀向叶新！叶新的战斗力虽然超乎他们的想象，但在杀局之下，应该也坚持不了太久！
        叶新冷眸以对，抬起绝仙古剑，剑锋逼人，剑尖滴血，他面对的是数十名第三境的强敌，这是必杀之局！
        突然，有一道七彩的绚丽光芒绽放开来，照亮整个天地之间。
        气势汹汹的黑色风衣尽皆后退，喷出一大口鲜血，而王亦树更是捂住胸口，跪倒在地！
        一剑飞仙，震撼全场。
        李烟染如九天上的仙子，缥缈而绝世，手中梦幻神剑散发夺目光华，异彩纷呈。
        “王长老，吴某来助你一臂之力！”
        又有数十道黑色风衣出现，同样的完整金花，同样的第三境强者。
        “吴崇明，叶新是我的弟子，不是什么魔头。”
        听到李烟染的话语，吴崇明冷笑一声，然后凝声道：“不是魔头？我很想相信烟染仙子，但我亲眼看到叶魔头杀了我乾坤执法者！”
        “呵。”
        叶新闻言发出一声冷笑，这群道貌岸然的伪君子，难道只能你来杀我，而我束手就擒？！
        “别废话了！来战吧！”
        叶新大喝一声，提起绝仙古剑，大步上前。
        “叶新哥哥。”
        木子沁迈步而来，叶新听到声音停下脚步，待木子沁到了身边，他轻轻点头。
        “嗯。”
        得了叶新哥哥的肯定答复，木子沁双目一凝，双手结印，幻化出一朵大道之花。
        “补天三印，回生印。”
        大道之花没入叶新体内，叶新的伤势在恢复，气势在升腾，瞬间盖过在场的所有人！
        “这...这是第二境？！”
        观战的所有人都心中骇然，这股气息没有错，确实是第二境，但第二境能有这么强的威势吗？！
        “来战！”
        叶新大喝一声，一跃而起，古剑瞬间出手！
        “唉呀妈呀，小沁姐发大招了，叶大魔头要杀人了！”
        无智小和尚在外围大喊起来，众人纷纷心中一凛，紧紧盯着场中的战局。
        “杀！”
        吴崇明等人眸光冷厉，气势爆发开来，举起武器，杀向叶新！
        “鬓微霜，持节云中，何日遣冯唐！”
        面对二十多名强敌，叶新毫无惧色，他以剑为枪，瞬间有数十道恶龙般的枪影咆哮而出，轰向敌人！
        “噗。”
        一团团血花溅起，一众黑色风衣倒下一半，躺在血泊之中，吴崇明和王亦树两人骇然失色，匆忙后撤，震惊地看着面前的男子。
        这种战斗力，怎么可能是第二境？！第三境在他的面前简直就是土鸡瓦狗！
        广场上的所有人一时间目瞪口呆，心底直冒凉气，眼前一具具黑色风衣的冰冷尸体触目惊心。
        这名年轻人竟然如此凶残，如此霸道，直接一剑杀了数十名乾坤执法者！这根本就是绝世凶人啊！
        他们看着广场上杀气凛然的叶新，又不禁望向其身后的萝莉小姑娘。
        就是这个小姑娘，给了叶新一朵大道之花，然后叶新就大杀四方、无人能挡了！
        世间竟然还有如此神奇的妙术？
        只有于露、曹旺旺等少数几人并不吃惊，他们经历过神火之地事件，曾亲眼目睹叶新在木子沁的加持下，大战第五境的不死阁主！
        与不死阁主相比，第三境不就是土鸡瓦狗吗？！
        李烟染的梦幻神剑收敛光芒，她惊异地看着神威无敌的叶新，眼中有异彩浮现。
        “大魔头真是太厉害了！哈哈！司空哥哥，这就是你学习的榜样，看到没有！”
        周露痕拍拍身边司空遗忘的肩膀，大呼出声，令周围其他人面面相觑。
        这位天池的仙子，好像与其他几位的性格有点不太一样？
        “我是叶新的妹妹，木子沁，很高兴认识你，烟染仙子。”
        木子沁面露微笑，朝李烟染伸出右手。
        李烟染展颜一笑，与木子沁的手握在一起。
        “我是叶新的师傅，李烟染，很高兴认识你，小沁妹妹。”
        叶新的妹妹，叶新的师傅...
        所有人心中泛起异样的心思，这个叶新到底是什么人，为何如此之叼？！
        “你们...竟敢相助魔头，残杀乾坤执法者，我定会上报高层...”
        “上报什么高层？”
        于露、曹旺旺、石有才等人走出人群，来到叶新的身边。
        青色双翼张开，轻轻一震，有一道旋风刮起，铺天盖日，吴崇明、王亦树有如惊弓之鸟，慌忙闪躲开来，面露狼狈之色。
        “呵，土鸡瓦狗。”
        于露嘲笑一声，然后走到木子沁和李烟染面前，伸出手笑道：“我是叶新的绯闻女友，于露，很高兴认识你，烟染仙子。”
        “绯闻女友...”
        李烟染微微一怔，眼中有莫名的情绪闪过。
        “露姐，别再坑我了好不好...”
        叶新微微偏头，面露无奈之色。
        于露嘴角勾起，若有深意地看着李烟染，笑道：“小叶子哪辈子修来的福气，竟然能认识烟染仙子这般人物。”
        “哼，原来你们都是叶魔头的同党，我现在取消你们的悟道资格，劝你们乖乖束手就擒，听凭发落！”
        王亦树站起身来，注意到叶新的气势衰落下去，冷哼道：“原来又是歪门邪道之法！”
        吴崇明的眼中也露出冷芒，厉声喝道：“叶魔头，你残杀乾坤执法者，伙同党羽意图不轨，已经犯下不赦之罪，难逃一死！”
        “哎呀，好大的口气，吓死贫道了！”
        无智突然叫出声来，大摇大摆的走到广场中央，鼻孔朝天，顶着大墨镜，稍稍抬起草帽的帽沿，斜了一眼两人，哼道：“贫道也是叶大魔头的同党，你们快来抓我呀。”
        “无耻贼秃，找死！”
        吴崇明怒骂一声，一掌朝无智拍来！在他眼里，这个小和尚也就第二境而已，不可能每个第二境都和刚刚的叶新一样变态吧？！
        无智扔掉手中烤肉串，从怀中掏出四支小旗，扬手一洒，四支小旗落在吴崇明的周身。
        “阵之四象，起！”
        吴崇明顿时举步维艰，被困在四支小旗之中。
        “贼秃驴，你这是什么妖法？原来你也是魔头，待我上报高层，你难逃一死！”
        “哦？是吗？”
        无智闻言突然目光一凝，手中出现一只金钵，高高举起，对着吴崇明轻轻一照。
        “啊...”
        金光闪耀，吴崇明捂着脑袋嘶吼起来，七窍流血，蜷缩在地上，片刻之后就没有了声息。
        所有人感觉有点发懵，这不伦不类的小和尚，好像用金钵照死了一名乾坤的长老？
        无智冷哼一声，睥睨全场，霸气凛然，而眼角的余光却瞄向不远处的某个角落。
        一道红色身影缓缓浮现而出，又渐渐消失不见。
