
        “珍珍，你那边怎么样？”

    宋晓茶压制着内心的激动，朝梅小珍问道。

    她的心情其实比小爱还要激动，要知道，她在天地根酒上面可是押上了全部的身家。

    有一点她没有告诉刘长青，为了凑足合作开公司的资金，拿到她心里预期的股份，她其实将平安县城里面的那套房子给抵押掉了。

    前段时间预售活动刚刚开始的时候效果不理想，她心里的压力其实很大，就怕押错了宝，而一旦天地根酒这款产品失败，预示着她在前几年的努力，全都将化为泡影。

    好在，似乎成功了！

    梅小珍语气激动的说道：“大姐大，我这边比小爱还多，收到了七十二笔订单，销售总数为三百六十八瓶。”

    “三百六十八……”

    宋晓茶将这个数字记录在自己的笔记本上，没有人看见，宋晓茶写字的手都有些在颤抖。

    然后是孙萍的，曹向雪的。

    “大姐头，我这里是两百五十四瓶。”

    “大姐大，我这边是两百一十八。”

    正在这时，周爱突然啊的一声尖叫，那长长的声音把众人都吓了一跳，宋晓茶连忙问道：“小爱，怎么了？”

    周爱指着自己的电脑屏幕：“你们，你们来看，这个是不是我眼花？”

    众女马上跑了上来，电脑屏幕上显示是的她们团队本来就有的淘宝后台，从做天地根酒的第一天开始，就把天地根酒的产品放到了上面去，并且联合这次赠送活动一起打的广告。

    而此刻，后台出现了一笔订单——

    购买数量：1000

    订单总金额：588000

    没看错，是五十八万八千，因为淘宝上售卖的产品是120ml的那种，售价588一瓶。

    “天哪，这是哪个家伙，这么大手笔？”孙萍发出惊叹，不止是她，现在看到这笔订单的人都在心里惊叹。

    “看会员等级，是个铂金会员，应该不会是骗子吧？”曹向雪说道。

    宋晓茶的脑子还是清醒的，看了看订单的状态，道：“别高兴的太早，这只是刚刚拍下，还没付款呢，这还不算正式的订单……”

    “叮咚！”

    结果，话音刚落，订单状态就改变了，消息提醒，买家已经付款。

    “是真的，是真的，是真的！”

    周爱激动的一把抱住了宋晓茶。

    宋晓茶也激动的差点掉下眼泪，脑子里一个劲都是两个字：爆款！

    加上微信上陆陆续续进来的订单数量，加上淘宝上面的总数，今天销售业绩差不多有一百万了；虽然这是赠送活动过后的第一个爆发期，但是随着天地根酒功效和口碑的持续发酵，影响力应该只会越来越大，销售业绩也应该能越来越好。

    汪初雁道：“我们这次，真的做出了一个爆款！”

    周爱道：“大姐大，你太牛逼了！”

    宋晓茶笑了笑：“不，是你们的老板太牛逼，这是他独自创造的产品，而且，这是他随手创造的。”

    “对，老板牛逼，老板万岁。”

    宋晓茶看了看时间：“好了，今天大丰收，我们去庆祝一下，夜排档、ktv，随便挑。”

    “要不要给老板打个电话？告诉他今天的业绩？”汪初雁说道。

    周爱眨眨眼道：“当然要啊，不过这个艰巨的任务只有我们的大姐大能够完成，相信老板也愿意跟大姐大私下交流的，对吧？”

    她是想起了那天在楼梯口看到两人抱在一起的画面。

    刘长青回到护理学院，已经是晚上九点钟，他发现宿舍楼里很多还亮着灯光，并且还有传来说话的声音……这毕竟只是乡村医生的培训，不是在校学生，在管理上面自然是宽松了很多，也没有要求晚上几点钟熄灯。

    他刚刚走进宿舍，拿起脸盆准备去洗澡，手机就响了起来。

    正是宋晓茶打过来的电话。

    “长青，爆了，爆了……”

    刘长青听到这样的话，丈二和尚摸不着头脑：“上面爆了？摸车胎爆了？还是煤气爆了？”

    “是你的酒，你的酒爆了。”

    “什么？我的酒爆了，酒瓶bao zha？”刘长青被吓了一跳，声音高了八度。

    “不是酒瓶bao zha了，是销量bao zha，我们今天的销售额达到了一百十七万……”

    “轰——”

    刘长青的脑子里顿时像bao zha了一个zha dan，整个人都懵住了，耳朵里只有那一百十七万这个数字，至于宋晓茶之后说了什么，完全没听进去；他没有理由不激动，因为这是实打实的生意，比他给人治病得到的巨款踏实的多……在他心目中，这才是真正自己赚的钱，而那些五百万、一千万，拿在手里都感觉发虚。

    现在宋晓茶她们运营的天地根酒，和之前刘长青自己经营的不同，价格体系也完全改变，120ml的价格售价是588，但这其实依然是活动价，是刚开始正式发售的价格，而在一个月后，价格会再次提升。

    而一瓶120ml的天地根酒，成本价是……七十块左右。

    暴利啊！

    订下这个价格的时候，刘长青本来是有异议的，觉得太高了，但是宋晓茶告诉他，现在市面上同类产品，效果还没有天地根酒的一半好，并且副作用很大，售价却在300块左右一颗。

    一颗，只能用一次，实际的药品成本，几块钱，甚至几毛钱……很大一部分是研发的价值。

    可是天地根酒，120ml，可以喝4到6次，这么一算已经是良心价了。

    “喂喂，我跟你说话呢，你在听没有啊？”宋晓茶听不见刘长青的回应，在那头喊道。

    “听见了，听见了，一百十七万，太棒了，宋晓茶，你真厉害，我都想抱抱你了！”刘长青大声的说道。

    “等你回来就让你抱一下，不，是我抱你，最厉害的人是你！不过，咱们的酒不够了，你得想办法。”

    “一定，一定，我明天就安排。”

    挂断电话，刘长青还在兴奋中，忍不住大叫了一声。

    他却不知道这宿舍的隔音很差，隔壁已经在睡觉的苏漓已经对他在咬牙切齿，有点忍不住要爆发了；偏偏刘长青手里打滑，一个不锈钢脸盆咣当一声掉到了地上，那声音大得，苏漓从床上直接跳了起来，紧接着她就穿上拖鞋噔噔噔冲了过来，一脚把刘长青的宿舍门踹开，气势汹汹的指着他的鼻子道：“这都几点了，还让不让人睡觉了，你能不能有点公德心？这么大的声音，别人还怎么睡觉？”

    刘长青看着苏漓，穿着粉红睡衣的模样，惊得目瞪口呆。
  