    “林……哥。”

    洛雪腮帮子都疼了，含糊的叫出了声。

    老人无比干脆的应道：“哎，乖！”

    然后从紧身牛仔衣里面摸呀摸，摸出一块大约餐盘大小的不规则金色石块，扔给了洛雪。

    老人豪爽的摆手道：“刚去其他洲旅了个游，顺路捡了一些石头。小姑娘嘴巴甜，给你一个大的做见面礼。”

    洛雪接过他刨来的石头, 手里一沉，好奇的看了一眼，然后瞪大了眼睛。

    “金、金子？”

    不是洛雪没见过世面，也不是洛雪真的在意俗世金银，实在是万万没想到有人居然拿一坨金子随手当见面礼。

    这壕无人性豪气冲天的盖世富豪的霸气，让人很难不折腰。

    有些时候，银行账号里的钱只是一个数字，哪怕豪气的说出百万千万的数字，给人的感觉也就那么回事，没有什么震撼人心的印象。

    然而换做纸币，堆成那么大一坨的钱，很少有人不动心。

    这坨金子，看着那么大，其实真正的价值还不到百万元。然而这坨金子给人的冲击力和震撼力，远远超过了百万元的银行卡或者支票。

    总之，连洛雪都觉得面前这个七老八十还一副西部牛仔打扮的老不修，顿时变得无比可爱又爽朗潇洒不已。

    “林哥，你真是太客气了。”

    不知为何，洛雪再叫起林哥来，变得无比的顺滑。

    仿佛对方本来就是自己异父异母的亲哥哥，谁要敢说不是，她就打死谁！

    不得不说，这次猎魔人组织很有诚意，没有诚意的话，绝对不会把林西这个奇葩派过来。

    洛雪一手抱着餐盘大的金子，一手拎起茶壶给林西倒茶：“林哥, 你再喝杯茶。”

    “好咧，跑的太快，还真有些口渴。”

    老人端起茶杯一饮而尽，完了还惬意的舒了一口气，大声道：“爽！”

    洛雪连忙又给他倒了一杯茶，问道：“林哥，你下次再去捡这种石头的时候，能不能带上我一起？”

    她错了，她真的错了。

    她居然想着老老实实的靠着做生意、算命、给人整容等等手段来赚钱，真是白白浪费了自己的力量。

    她真傻，真的！

    她又不是种田文的女主，咱这是女强文啊！

    种田哪有女强爽？简直搞错了设定，一点都不痛快。

    老人从脸上浓厚的胡须里觑了她一眼，摩挲着下巴道：“倒也不是不可以，毕竟带着一个年轻漂亮的少女到处跑，我也有面子不是。只是……”

    “林哥，有难度？”

    洛雪连忙给老人再次添茶，然后看着他牛饮一般灌进嘴里。

    “难道倒是没啥难度, 只是……你不是猎魔人组织成员, 很多时候不方便呐。”

    洛雪正色道：“谁说我不是？我现在正式申请加入猎魔人组织, 林哥, 你不是组织二把手吗？应该有审批的权限吧？”

    “当然有，就算没有，谁还敢拒绝不成？”

    老人霸气的拍了一下桌子，大声道：“我就喜欢你这种聪明可爱又善解人意的小姑娘，谁敢反对你加入猎魔人组织，就是与林哥我作对。敢和我作对，就是为难我林哥，我能同意？”

    洛雪神色佩服的看向他：“林哥，你果然是豪气万丈，佩服。不知道由你亲自特批的我，加入猎魔人组织是什么待遇呢？”

    老人重重的拍了拍胸膛，正色道：“当然是直接M1职级待遇，职务是见习队长，可以带领三个手下。组织统一福利待遇六险两金，国家法定节日正常休息，周末双休，加班三倍工资。

    春夏秋冬各两套制服，每年两次以上公费体检，春秋两次公费旅游。另外，升职加薪公平公正，每年还有一次进修的机会。如果在办公室，每天还有下午茶哦亲。”

    老头儿熟练的报出了一连串的福利待遇，待遇好的让公务猿流泪，让外企员工自惭形秽，让996攻城狮直接崩溃爆炸……

    洛雪同样很满意，虽然说想要发财就一定要做老板，但是做老板哪有做员工旱涝保收？

    如果是福利待遇这么好的员工，给十个老板也不换呀！

    “那工资怎么算？”

    “组织M是管理岗，M3级别的工资是年薪180万，还有年终考核的绩效奖励。另外，每次出任务，完成任务后根据任务的难易程度和完成结果评测，会给予相应的奖励。

    奖励金额，最低20万起步，最高上不封底。完成任务后，一周内提现，绝不顺延到下个工作日。怎么样，待遇还可以吧？”

    洛雪点点头：“还算勉强吧。我听说，加入猎魔人组织，都需要先在脑子里种什么东西，有这事吗？”

    “胡说八道！”

    老人顿时须发皆张，怒不可遏的说道：“这简直就是一知半解的谣言，我们组织里也有很多脑袋里不种东西的员工，这个‘都’字，都是世人对我们的误解。”

    洛雪问道：“这么说，我不需要在脑子里种东西？”

    老人爽快的摆手道：“你当然不需要，只有脑子里有病的人，才需要在脑子里种东西，你脑子里有病吗？”

    洛雪说道：“我觉得我没有。”

    “那就不需要。”老人干脆的说道。

    两人语速极快，谈到这里的时候，突然谁都没有说话。

    虽然洛雪和林西的交谈，像极了两个相声演员在台上的表演，言辞夸张又诙谐。

    然而，两人的神色却是无比认真，说出来的话，就必然是实实在在的条件。

    虽然没有签订合同，却远比合同的效力更强。

    “那我需要做什么？”洛雪问道：“或者说，你们需要我做什么？”

    世上没有白吃的午餐，天上也不会掉馅饼。

    猎魔人组织宁愿打破一直以来的规矩，也要派出组织二把手，吸收自己加入，当然是自己对他们有足够的价值。

    这个价值洛雪能够猜到一部分，因为是她故意展现出来的。

    不过林西开出这么优厚的待遇，还是有些出乎她的预料。

    林西疏狂爽朗的神色一敛，那双饱经沧桑却依旧明亮的眼睛里，陡然浮现出一抹伤感。

    “裴汗青昨天的报告中，提到你手里有一枚饕餮石，却感受不到石头里面的煞气，只有纯正的传承力量，是吗？”

    洛雪没有马上回答，她能听出老人的话语里，饱含了期待和忐忑。

    “是的，我把饕餮石里的煞气净化了绝大部分。”

    片刻后，洛雪肯定的回复道。

    “是真的？！”

    老人再次问道。

    “是真的！”

    洛雪斩钉截铁的回道。

    老人继续问道：“是偶然，还是你有办法净化所有的饕餮石？”

    “虽然需要花费时间和精力，付出许多代价。但是，没错，我可以净化饕餮石里的煞气。虽然不能彻底的净化，煞气会缓慢的恢复，不过……”

    “这就可以了！这就可以了！”

    老人嘴里喃喃的说道，看向洛雪的眼神，仿佛看到了稀世珍宝。

    洛雪恍然大悟，她还是低估了自己净化饕餮石的能力，对于猎魔人组织的吸引力！

    她还以为猎魔人组织对自己的力量更感兴趣，却不知，猎魔人组织或许根本不在意自己的力量。

    的确，自己目前这点力量，对于强者如林的猎魔人组织来说，算得了什么？

    远的不说，裴汗青她都没把握能打得过……不对，应该说绝对打不过才对。

    洛雪这点自知之明还是有的，除非她能够恢复到筑基期境界以上，可以施展的术法和灵力更多，才能够和裴汗青斗一斗。

    毕竟，裴汗青是猎魔人组织的五极之一，可不是唐朝之类可以比的。

    所以，自己的力量对于猎魔人组织来说，虽然是新出现的力量体系，但毕竟还太弱小，不可能被猎魔人放在眼里。

    难怪昨天裴汗青和自己的谈话如此强势，因为自己本来就不被猎魔人看在眼里，不具备谈条件的能力。

    而猎魔人组织这种非我族类其心必异的心态，面对自己这种新出现的超凡力量者，抱持的态度就是两个选择，要么加入，要么消灭。

    洛雪也正是因为如此，所以才想办法展现自己的价值——净化了一枚饕餮石。

    自从她从唐朝嘴里知道，猎魔人组织的力量是靠着吸收饕餮石得来，便立刻想办法净化了一枚饕餮石。

    这就是她敢和猎魔人组织谈条件的底气。

    昨天裴汗青“隐身”跟在洛雪身边，洛雪虽然看不到他的存在，神念却能感知到他在自己身边。

    故意当着裴汗青的面，让窦巧珊拆开了盒子，拿出了那枚饕餮石。

    随后又毫不犹豫的把石头扔进了铜管内，让裴汗青明明能够看到那颗被净化后的饕餮石，却无法出手抢夺。

    想要新的被净化后的饕餮石，以及想要更多被净化后的饕餮石，便要和她合作。

    可惜裴汗青太过强硬，明明知道被净化后的饕餮石对组织的重要性，却依然坚持用强硬的风格和洛雪交谈。

    最后导致两人直接谈崩，洛雪直接下车。

    然而裴汗青把这件事情上报之后，猎魔人组织以最快的速度反应过来。

    于是，远在拉洲执行任务的猎魔人组织二把手，五极中的西极，社交牛掰症资深病人，老年中二病深度患者林西同志，以最快的速度从拉洲赶来了楠城。

    老牛仔甚至在无比紧迫的赶路中，顺手从当地一个正在开采的金矿里强行“捡”了一块狗头金，作为和洛雪的见面礼。

    不得不说，林西有心了。

    老人看着洛雪，平稳的神色下，双手却隐隐有些发抖。

    “你刚才问我，是不是加入猎魔人组织，都需要现在脑子里种点东西？”

    “是的，你说并不全是，只有脑子有病的人，才需要在脑子里种点东西。”

    老人缓缓点头，感慨万千的重复道：“是啊，只要脑子有病的人，才需要在脑子里种点东西。”

    他又问道：“那么，你知道哪些人是脑子里有病的人呢？”

    洛雪没有回答，她其实已经猜到了答案。

    老人也不需要她回答，微笑道：“当然是吸收了饕餮石的力量，变成超能力者的人，脑子里才有病呀。饕餮石是什么东西？那是潘多拉的魔盒，打开魔盒，收获的不只是力量，还有诅咒！”

    “每一个猎魔人，都是潜在的疯子，随时都可能失控，然后变成疯狂撕咬吞噬的怪物。所以，为了避免失控后的猎魔人造成难以挽回的损失，才会有在脑子里种东西的决定。”

    老人看着洛雪，低声道：“你知道吗，给每一个年轻的孩子脑子里种东西，我的心里有多痛多无奈吗？”

    洛雪沉默。

    她没有开口宽慰，老人也不需要宽慰。

    “从组织成立到现在，接近五十年时间，组织总共出现了一百三十二名背叛者。那你知道一共启动了多少枚微型炸弹吗？”

    老人继续问道，同样不需要洛雪回答，他自问自答。

    老人缓缓点头，感慨万千的重复道：“是啊，只要脑子有病的人，才需要在脑子里种点东西。”

    他又问道：“那么，你知道哪些人是脑子里有病的人呢？”

    洛雪没有回答，她其实已经猜到了答案。

    老人也不需要她回答，微笑道：“当然是吸收了饕餮石的力量，变成超能力者的人，脑子里才有病呀。饕餮石是什么东西？那是潘多拉的魔盒，打开魔盒，收获的不只是力量，还有诅咒！”

    “每一个猎魔人，都是潜在的疯子，随时都可能失控，然后变成疯狂撕咬吞噬的怪物。所以，为了避免失控后的猎魔人造成难以挽回的损失，才会有在脑子里种东西的决定。”

    老人看着洛雪，低声道：“你知道吗，给每一个年轻的孩子脑子里种东西，我的心里有多痛多无奈吗？”

    洛雪沉默。

    她没有开口宽慰，老人也不需要宽慰。

    “从组织成立到现在，接近五十年时间，组织总共出现了一百三十二名背叛者。那你知道一共启动了多少枚微型炸弹吗？”

    老人继续问道，同样不需要洛雪回答，他自问自答。

