    ”说来听听？”

    凌天看着刘三峰，神色间带着一丝疑惑，这家伙和自己说这些，到底想得到什么。

    他可不认为刘三峰真的只是好心，所以才告诉自己这些的。

    这些东西虽然不是什么绝密的事情，但也不是一般人可以知晓的，最起码若是这家伙不告诉自己的话，自己说不定还得蒙在鼓里。

    到时候只有问那些圣子圣女才会知道了。

    “我只希望未来进入虚界的时候，能够让我跟在凌兄您的身侧鞍前马后。”

    刘三峰对上凌天的目光，嘿嘿一笑，说出了自己的目的。

    “为什么要跟着我？”

    凌天稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑之色，还有些许的怀疑了。

    “因为您气运之力九尺有余，又是气运之战的榜首，而且实力强大无比，跟着你不仅安全，说不定还能沾一点光。”

    刘三峰飞快开口，神色间带着一丝讨好。

    “你觉得我会信？”

    凌天听得这话，顿时冷笑一声，目光盯着凌天，眼中闪过一丝玩味之色。

    “我是说真……”

    刘三峰对上凌天的目光，说到一半顿时止住了，干笑一声，开口道：“好吧，我直说了，传闻这一世会出一位真正的气运之子，我觉得可能是你。”

    “所以呢？”

    凌天看着他，神色平静。

    “气运之子一旦进入虚界，便能够获得这虚界真正的传承。”

    刘三峰开口，神色认真的开口。

    “真正的传承？”

    凌天一怔，神色间带着一丝疑惑，还有些许错愕。

    这虚界里面不仅有天庭、地狱和人间的传承，难道自身还有传承？

    更何况这虚界的传承，难道还比那天庭地狱人间的传承还要强大？

    这怎么可能，那三个可是堪比大帝传承。

    “是的，传闻虚界是有主的，里面藏着其主真正的传承。”

    刘三峰点头，神色认真。

    “就算有真正的传承，但那也是我的，你跟着我有什么用？”

    凌天开口，眼中的疑惑更甚，但是并没有否认其气运之子的身份。

    就他现在展现出来的东西，说自己不是气运之子估计都没有人相信。

    其实凌天并不觉得自己是气运之子，自己是气运的老父亲，他未来可是要成为天帝的存在，区区气运怎么配做他的父亲？

    “你不明白，其实真正的传承出现，还伴随着其它的东西。”

    刘三峰嘿嘿笑道：“虽然我不知道是什么，但我明白，只要跟着你的话，好处定然无穷。”

    “我明白了。”

    凌天看着他，无语道：“不过你猜错了，我并不是什么气运之子，所以你不应该找我，而是应该去找真正的气运之子。”

    “凌兄，别开玩笑了。”

    刘三峰无奈道：“现在谁不知道圣域，唯独你的气运之力踏入九尺，气运之子不是你还能有谁？还有谁敢说气运之力比你强？”

    “我真不是气运之子。”

    凌天也是无奈道：“我是气运之父。”

    多个便宜儿子，总比多个便宜父亲来的划算吧！

    刘三峰……

    好家伙，他忽然不知道该说什么了。

    原本还以为凌天是谦虚，合着人家根本看不上什么的气运之子，他要做气运之父。

    “行了，到时候你喜欢跟着就跟着吧！”

    凌天摆摆手，也不再和刘三峰争辩这个，没有任何意义。

    “多谢凌兄了。”

    刘三峰顿时面色一喜，飞快开口。

    反正不管你是气运之子还是气运之父，自己跟着你就对了。

    虽然上次进入秦水废墟里面，自己就捞到几个没啥用的花瓶，和一尊雕像。

    但是他不认为自己跟着凌天进入那虚界之后，还会这么惨。

    毕竟有句话说得好，一人成道鸡犬升天。

    虽然自己没有那极强的气运，但是跟在凌天身边，也能够沾沾光。

    凌天也没有再多说什么，示意他离开，自己要休息了。

    看着刘三峰离开，凌天却是微微皱眉，想起他和自己说的话，神色间带着一丝疑惑。

    若是刘三峰说的话都是真的，那么这虚界很不简单啊！

    要知道那天庭人间地狱的传承已经是顶尖的传承，被称为大帝传承一点儿也不夸张。

    但是刘三峰口中，这虚界的主人传承，比那天庭人间地狱的传承还要强，这就让凌天有些不太相信了。

    就算是梦中的自己身为天帝，也不敢说自己的传承一定就比他们的传承强大很多，当然他说的传承不是万道独尊功法和万道熔炉。

    这不是他的传承，这只能算是他得到的传承。

    他自身领悟的东西才叫做传承，自己身为田地的传承或许就算强，估计也强不了多少。

    说到底，到了那个层次，传承什么的，终究都是差不多的。

    终究还是要看修炼的人。

    脑海中念头闪过，凌天还真有点兴趣了。

    那虚界很不简单啊，说不定真的有可能埋葬了一个时代。

    不然的话，当初大名鼎鼎的天庭地狱人间，几乎完全销声匿迹，什么都没留下，好像就不存在一般。

    像那样的势力，绝不会轻易的被灭。

    就像长生圣地，这么多年过来，都没能被灭掉，还死灰复燃，就能够想象的出来，那些传承到底有多强了。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓呼出一口气。

    不管怎么样，他都相信自己的万道独尊功法和万道熔炉。

    倒不是他自谦，这东西分开的话，确实是和自己的传承差不多，但是一但融合，远在梦里自己的传承之上。

    若是真有那么强的话，可能那虚界主人的传承与自己修炼的万道独尊功法是一个层次的东西。

    而这东西，却是梦里的凌天修炼到天帝都无法摸透的东西。

    他知道这些东西传承久远，甚至来历都不可追溯。

    这也证明，在很久以前，应该是有一个比起现在还要强大的修行界，只是不知道为何没了，只有一些传承流传下来了。

    而后这些传承，形成了如今的修行界。

    天庭地狱和人间的传承功法，也许未必是来自和自己万道独尊功法一个时代，但肯定也是有那个时代的影子。

    凌天是越想越头疼，实在是复杂啊！

    说到底终究还是自己的实力不够，若自己还是梦里的那一位天帝，管你什么地方，直接冲进去就是了。

