    第152章 兄台，能否借一步说话？

    

    这两天，杨延兴从李享手上，得到的东西，也不算少了，九幽神雷符、替死傀儡这些东西，也都有两位数了。

    

    就连轩辕乾坤定天弓，这种对于整个东齐帝国的供奉院来说，都绝对是数一数二的制式装备的高攻法器，杨延兴的储物戒指里面，都有了十几二十把！   

    极品灵石，就更多了！   

    相对于其他那些符箓法器来说，极品灵石在李享那里，似乎更加的不值钱！   

    每一次李享给他的储物戒指里面，都会有几百块的极品灵石，或者更多的上品灵石！   

    如今，杨延兴储物戒指里面装着的极品灵石，就已经超过了两千块，上品灵石就更多了，都已经上万了！   

    即便杨延兴是幽云城的供奉使，从担任供奉使，或者更准确地说，是从杨延兴加入东齐帝国的供奉院起，他都还从来没有看到过这么多的上品灵石呢！   

    经手的极品灵石，倒是不少，但真正属于杨延兴的，却绝对，也不可能达到四位数，那么多！   

    即便是在开战之前，整个幽云城的极品灵石的储备，都没有达到这个数字！   

    而且，李享的身份，杨延兴在从李享那得到了灵犀符之后，也已经跟东齐帝国的供奉院取得了联系，进行了核实。

    

    核实的结果，自然是“查无此人”了。

    

    这个结果不算好，也不算坏，但至少却证明了一点，李享他们，根本不是东齐帝国供奉院派来的援军，甚至于，李享他们连供奉院的人都算不上！   

    也就是说，李享给幽云城的那些‘援助’，那些轩辕乾坤定天弓，那些极品灵石，那些搭建幻灵箭塔的各种原材料，都是李享自掏腰包，拿出来的！   

    也包括李享送给他的那些储物戒指和戒指里面装着的那些东西！   

    也就是说，那海量的东西，包括轩辕乾坤定天弓，包括极品灵石，也包括替死傀儡、灵犀符、挪移符等等，现在全都属于他的私产，跟东齐帝国无关，跟供奉院同样无关！   

    那些东西，他甚至完全可以不用拿出来，用到幽云城的城防上去，怎么处置，全看他个人的心情！   

    既然是私产，在用的时候，自然也就跟用公家的东西的时候不一样了。

    

    公家的东西，想怎么用怎么用，完全不用担心浪费不浪费的！   

    而私产嘛，用的时候，自然也就得精打细算一些了，毕竟，这可不是供奉院下发的俸禄，每个月都有，能不能有，还得看李想李少爷的心情。

    

    李少爷心情好，一高兴，随手就扔过来一个储物戒指了，若是心情不好嘛，自然也就别想着这天上掉馅饼的好事了！   

    总之，这几天，杨延兴从李享李少爷那里，得到的东西，已经可以称得上是一个天文数字了，但在用的时候，杨延兴依然还是不敢像苏檀儿他们那样，大手大脚的用！   

    而且，从李享李少爷那里，得到的那些东西里，真正有可能威胁到阴武九的，也就轩辕乾坤定天弓，发射出去的相当于渡劫初期修士全力一击的灵力幻箭了！   

    只不过，轩辕乾坤定天弓的威力虽然巨大，但发射的时候，各种准备工作，最快也要十几二十秒钟的时间。

    

    而且发射出去的灵力幻箭，虽然相当于渡劫初期修士的全力一击，但阴武九本身就是渡劫初期的修士，挡下灵力幻箭自然也没什么困难！   

    即便出其不意，攻其不备，轩辕乾坤定天弓射出的灵力幻箭，最多也就能将阴武九打成重伤，想要一举灭杀他，基本上没那个可能！   

    更何况，只要自己这边稍微有所异动，恐怕立马便会招来阴武九狂风暴雨般的攻击了！   

    十几二十秒的时间，虽然不长，几个呼吸也就过去了，但对于渡劫期，甚至是合体期、出窍期的这些修士来说，这些时间，完全可以发起十几二十次的攻击了！   

    而且，每一次的攻击，甚至都有可能灭杀杨延兴这样的元婴后期的修士一次！   

    就算杨延兴手上有十几二十个替死傀儡，恐怕也根本不够用吧？

    

    更何况，替死傀儡替死复生，也同样是需要时间的。

    

    虽然只有短短的几秒钟，但这些时间，对于修真者来说，特别是出窍、合体，以及渡劫期这样的高等级的修真者来说，依然可以做很多事，完成好几次的攻击了！   

    因此，在面对阴武九的时候，杨延兴依然保持了足够的尊重，甚至可以说是陪着小心的，在回应着阴武九的话。

    

    听了杨延兴的话，阴武九却不由得咧嘴冷笑了一声，冷声说道：“笑话，一句无意冒犯，难道就能解决问题了吗？”

    

    “你们破坏的，可是阴山老祖三千年前，就已经定下来了的规矩！到了我阴山派，想去小阴山鬼市，又不想遵守我阴山派的老祖宗定下来的规矩，天下哪有这般道理？”

    

    “今天，你们要是不给个说法，以后我阴山派，我小阴山鬼市的这些规矩，岂不是形同虚设，再也没有人会遵守了？”

    

    听了阴武九的话，杨延兴微微愣了一下，正要再次开口，不想一旁的李享，却已经上前了几步，笑着朝阴武九走了过去。

    

    “你，你要干什么？”

    

    阴武九瞬间警惕了起来，警惕地望着李享，厉声说道。

    

    李享举起双手，笑着说道：“别误会，别误会，兄台，你也看见了，我身上没武器，而且我只是个凡人。”

    

    阴武九微微愣了一下，下意识的多瞧了李享几眼，然后才又说道：“你到底想要干什么？”

    

    “兄台，能不能借一步说话？”

    

    李享走到阴武九身前，低声说道。

    

    话音未落，李享的脑海里，就已经响起了系统的提示音：   

    “叮，检测到附近十米范围内，有储物戒指＊1，氤氲麒麟石护甲＊1，紫金橙铜剑＊1，仙剑神符＊1，紫玉劈山斧＊1，执事牌＊1，外事堂掌印＊1……”   

    “可进行复制。”

    

    “是否复制？”

    

    李享心中一喜，心念一动，便已经从阴武九身上，将这些东西，直接给复制了十份过来！   

    毕竟，等下要到的地方，是小阴山鬼市，鬼市里面，还不知道有多少好东西呢，那些复制份数，还是得省着点用，否则等下遇上好东西了，却没法复制了，那不就尴尬了么？

    

    

