    然而，只走了几步，陆玄便脸色一变，开始对自己的选择产生了严重怀疑。

    这次的通道内壁竟然不是乳白色而是红色的，散发出来的光芒宛如一片火云，将整个通道全部笼罩了起来。

    陆玄每走一步，都能感觉到周围的温度在明显上升，

    即便以他的肉身强度以及对高温的忍耐力，都逐渐感到灼热难耐，

    要知道，陆玄如今面对普通火焰，即便不动用任何妖力护身，依然能够坦然行走其中。

    但现在在这红色通道内，面对环绕四周的红光，陆玄却有种再走下去就会变成干尸的预感......

    只怕换做普通人类修士在此，此时已经浑身脱水而死了。

    但是既然已经做出了选择，也就没有了回头的机会，后面的通道入口已经消失，陆玄只能咬着牙往前走去。

    一股股的火灵气汹涌而入，九焱焚天诀自动的运转了起来，带动着灵气在妖丹内结成了一滴滴火红的妖液......

    然而即便全力吸收周围的火灵气，陆玄依然被高温炙烤得头晕目眩，只有心底一股不服输的韧性在支撑着他继续迈步向前。

    毛发开始自燃，散发出阵阵焦糊臭味，皮肉也有了被灼烧的痛感。

    就这么不知道究竟走了多少步，那种灼热至极的感觉到了一个限度之后似乎就不再上升，

    陆玄不由得松了口气，待稍微适应了此时的状态后他才发现，头顶上的小九头鸟不知何时已经飞了出去，化作了一点红影，正在前方的火云中穿梭，不时的传来叽叽的鸣叫声，极为欢快。

    通道内那已经犹如实质的火云翻滚咆哮着朝它涌去，小九头鸟此时就好像一头饕餮巨兽，来者不拒，在它吸收下，前方的温度渐渐降低。

    对陆玄来说已经足以致命的高温火云对小九头鸟来说却仿佛沐浴在温泉中，极为舒适。

    陆玄这才知道，不是这通道内的温度已经达到了极限，而是这小家伙救了自己，

    以这种情势发展下去，不出意外的话，这条通道对自己已然无害。

    有时候，天赋的差距真是能令人感到深深的绝望。

    不过陆玄此时心中只有开心，毕竟对他来说，小九头鸟天赋越高越好！

    等陆玄终于走出这条炼狱般的通道，迎接他的又是三条通道。

    或许是由于被小九头鸟在前面为陆玄吸收火灵气的原因，这次陆玄妖丹中凝聚的火红妖液没有突破千数。

    但相较于丧命，此时的结果已经好了太多。

    至于小九头鸟，在刚才的赤红通道中，它得到的好处似乎比陆玄多得多，

    原本它只有成人拳头大小的身体在这段时间内疯长，现在已经有了一尺多长，脑袋旁边则出现了一个小巧精致的鼓包，对着它的动作微微颤动着。

    本就绚丽的尾巴上又多出了两条长长的凤羽，额头上的那一支长羽顶端则真的燃起了一团跳动的火焰，不过那火焰似实似虚，幻灭不定，看上去很是奇妙。

    “小家伙，这次还多亏了你呢！”

    陆玄伸出狼爪在小九头鸟光滑的羽毛上抚了抚，从乾坤袋中取出一颗妖丹，摊在了狼爪掌心上，

    没想到小家伙用眼睛瞥了一眼便转过身用绚丽的小屁股对着陆玄，微微昂着的头颅露出一副“我瞧不上”的模样。

    竟然被它鄙视了，陆玄哑然失笑，在乾坤袋中翻了翻，实在没什么好东西，最后灵机一动，将上一关炼制的九窍玲珑丹拿了一粒出来。

    小家伙闻到药香，这才欢快地蹦跶了过来，小鸡啄米般一啄，随后仰头一口吞下。

    陆玄看着它脸上露出的满意表情，心中却有些犯愁，

    小九头鸟开始挑食了，现在居然吃起了地级丹药，等它再成长一些，该拿什么喂它......

    要知道地级丹药可不是随处可见的普通丹药，一般的元婴期高手想要吃一颗都得肉疼好久......

    安抚好小九头鸟，陆玄没有耽搁，继续选了一条通道走进去，这次识海中没有任何异动。

    刚刚进入通道，一片苍茫的气息扑面而来。

    虽然通道其实也就两丈左右的宽度，但偏偏给了陆玄一种茫茫无边的怪异感觉，

    眼前朦朦胧胧一片土黄，就连空气中似乎都夹杂着浓厚的尘埃。

    陆玄索性深深吸了一口气，当空气入肺后却发现不对，这一切似乎是错觉，

    虽然空气中确实有一种淡淡的土腥味，但总体来说依旧清新，并没有意料中尘埃吸入体内的感觉。

    回想起前一个通道中的景象，陆玄心中一动，莫名的有些感悟，这通道似乎是按五行布置的啊......

    不过他又不敢确定，因为如果真是这样的话，那第一条通道又算什么呢？

    将疑问暂且放下，陆玄大步的朝前走去。

    这一次，小九头鸟就没有了方才的兴奋，展了展翅膀，在空中转悠一圈后又飞回了陆玄脑袋上，

    一阵红芒闪过，它又将身体缩回了拳头大小，脑袋旁的小巧鼓包也消了下去，随后它叽叽叫了一声，就将脑袋埋在了翅膀中假寐了起来。

    这一次走出通道的时候，陆玄妖丹内多了数百滴略带土黄色的妖液，似乎没有了九焱焚天诀这样的功法转化，吸收灵气的效率也低了许多，

    在上一条通道中，即便大部分火灵气被小九头鸟吸收走了，最终那种火红妖液未能破千数，但也极为接近了。

    令陆玄有些奇怪的是，这两次形成的妖液明显有自己的属性倾向，竟然能在妖丹中各占一处地界，互不侵犯。

    “我这火系妖兽，妖丹中竟然能存在土系的妖液......”

    陆玄觉得有些不可思议，妖兽可不是人类修士，在实力没有达到中阶的情况下，一般是无法操控其他属性的灵气的。

    甩了甩脑袋，陆玄继续进入下一条通道。

    和之前的猜想一样，第三条、第四条分别是金系和水系，全部顺利通过。

    这两条通道中吸收的妖液和土系的差不多，都是数百滴。

    如今陆玄妖丹中乳白色的妖液居中，旁边则围绕着四种不同色的妖液，看上去甚是奇妙。

    面对着周围的三条通道，陆玄深吸了口气，如果按照自己的猜想，那么这应该是最后一条了。

