
　　卡特瑞尔还是觉得要是自己现在忍不住笑出来，会很像反派诶。

　　卡特瑞尔这一刻，真的感觉到了实力的强大与美味。

　　卡特瑞尔真的觉得这是自己最疯狂的一天了，疯狂到她的灵魂似乎都在颤抖。23sK.com

　　兴奋，又或者是其他什么的。

　　至少卡特瑞尔觉得自己要上瘾了。

　　卡特瑞尔现在已经彻底放开了，她现在无所畏惧。

　　在当初开口之后，卡特瑞尔内心就已经有一个极度疯狂的念头出现。

　　那就是让这个世界插满飘扬的旗帜！

　　这是个极其大胆的事情，毕竟卡特瑞尔只有自己一个人，她唯一依靠的就是她的系统。

　　但是她的灵魂却在催促她这么做，卡特瑞尔有种蜜汁自信。

　　因为她相信自己灵魂的判断。

　　卡特瑞尔甚至觉得自己这样的做法十分不负责，因为她的背后不是只有她自己，还有她的孩子们。

　　但是一旦她基础目的达成，那她的孩子未来也会更加稳定。

　　卡特瑞尔是在玩大发了。

　　五老星这边的电话虫继续开口了：

　　“我们会表现出我们的诚意的，不过在此之前，我们先前的交易？”

　　“哦，这个，当然，这个交易算是我自己的私心了，当然会认真履行。我可是很期待和世界政府的几位合作呢。”

　　卡特瑞尔舔了一下嘴唇，让在座的几位都心里一咯噔。

　　“看来你也是个明白人呢。”

　　“那当然，你也不去打听一下，我卡特瑞尔在那里的名声可是杠杠滴。”

　　“既然我们都是明白人，那就把话明说了吧。你们背后的人打算做什么？”

　　“其实也没什么，不过是想和世界政府的各位合作共赢罢了。我这边进一步的发展可是暂时不能跟你们说呢，毕竟今天的事，我也要向上面汇报一下呢。”

　　“这是自然。我们接下来在谈一些正事吗，这些事情你应该能做主。”

　　………………………………

　　卡特瑞尔看着自己手中的电话虫，这是CP0那家伙留给卡特瑞尔的。

　　这些家伙已经走了，卡特瑞尔整个人也瘫痪在沙发上。

　　她的额头开始冒汗。

　　自己真是大胆啊。

　　卡特瑞尔很清楚，自己这次是运气不错。

　　这个海贼世界的水本就很深，不过看起来，她是瞎猫碰上死耗子了。

　　这也是种运气。

　　在之前与五老星那几个老狐狸的谈话，卡特瑞尔是一刻都放松不下来。

　　她都感觉自己脸都要僵了。

　　这几个老狐狸绝对不简单。

　　不过，卡特瑞尔倒是知道了一个不错的消息，那就是，这几名五老星并不是一百年后的那五位。

　　这就是身为穿越者的好处了，自己可是整整提前穿越了一百年的人！

　　不过这种事情有利有弊。

　　卡特瑞尔暂时不去想这些。

　　此时，孩子们也纷纷跑出来，围到卡特瑞尔身边：

　　“院长？”

　　“院长，你还好吗？”

　　“院长，是不是他们欺负你了？”

　　“院长，那些人是谁啊？”

　　看着一个个担心的孩子们，卡特瑞尔一一安慰着：

　　“没事了，孩子们。那些是世界政府的人而已，所以没事的。”

　　“世界政府？”

　　艾尔西对这个词比较敏感，但是他却没有继续说什么。

　　库尔巴斯作为最大的孩子眉头却微微皱起。

　　艾米的眉头也不自觉的皱了一下。

　　嘉琉斯看着几人，有些不明所以。

　　“大家以后会知道的，世界政府是拥有170以上的加盟国，也是我们所在世界最为庞大的国际组织。”

　　“哇哦！那岂不是很厉害？”

　　嘉琉斯眼里闪过亮光。

　　卡特瑞尔只是淡淡说道：

　　“确实，他们维护了这个世界的基础秩序。”

　　对于世界政府，卡特瑞尔是不打算跟孩子们仔细去讲的，这些孩子还不是时候去了解一些他们不应该知道的东西。或许他们会平凡的过完一生。

　　“那院长是和他们怎么认识的？”

　　“因为为了维护巨人族与人类的和平，院长站了出来，作为纽带缓和两方的关系。世界政府将这种大任交给我呢。”

　　“院长好厉害！”

　　“院长居然能和世界政府的人合作！”

　　“那当然，你们院长可是很强的呢！哈哈哈哈哈”

　　卡特瑞尔一下子失察，忍不住暴露了原样，立刻修正回来。

　　“我的意思是，院长也是为了世界人民的安全，所以才担当如此大任。”

　　卡特瑞尔再度恢复一副温柔贤淑的样子。

　　卡特瑞尔看着几双崇拜的眼睛，心里忍不住开心。

　　不过貌似有些人不是那么容易被糊弄过去的。

　　“院长，我们在里面老是听到你在说你的国家呢。”

　　“对啊，对啊！”

　　“院长的国家是什么样的？！”

　　“我也很好奇！”

　　“奈娜想知道。”

　　卡特瑞尔被几个孩子看着，叹了一口气，还是决定跟孩子们讲一下自己的国家：

　　“院长的国家，叫做华夏，那是一个很美的地方，有着悠久的文明，它也经受过苦难，但是它熬过来了。我们那里是实行我们那里特色的社会主义，我们那个国家没有国王贵族。”

　　“诶？没有国王和贵族？”

　　“那怎么治理啊？”

　　“我听说每个国家都应该有国王或者女王的。”

　　“我们那里管理国家的最高人，也就是领导者。只要是年龄合适的合法公民都可以去当，不过，当然是民众们选择出这个主席，所以，一个领导者的上任，也是代表着人民的意志。”

　　“好神奇啊。”

　　“这种方法好独特啊。”

　　“当然了，我们不会让国家的权利一直停留在某个人身上，权利自始至终都是人民的。好了，话题扯开了。”

　　“那就是人人都有可能当国王？”

　　“那是领导者。”

　　“好玄幻啊。”

　　“我的国家可是很安全的，每个人都有地方住，每个人都可以吃饱饭。大家都过得很幸福………….”

　　卡特瑞尔不知道为什么有些伤神，她不禁回忆起自己的上一世，随后她释然一笑：

　　“所以，是个很不错的国家呢。”

　　“院长的国家在哪里啊？”

　　“没有人会流离失所的地方？每个人都有饭吃，每个人都很安全………….”

　　艾尔西喃喃自语着。

　　“就是说啊，院长的家乡在哪里啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十八章 我的家乡免费阅读。https://xs.23sk.com 