    第1436章食心兽3

    “我们是摩尔兰多赌场的安保人员，刚才在监控中看到您被抢，所以赶来保护您。”

    为首的一个小伙子面容周正，从口袋里拿出相关证件。

    “我们已经报警，您有受伤或者财物被抢吗？”

    “没有。”

    符安安见到他们的证件稍微放心了一点。

    另外这群人眼瞎吗？、

    明明抢劫的人捂着蛋蛋更痛苦，不会让她赔偿医药费吧？

    她不赔。

    “这就好。其他的事情我们会为您处理，如果您想知道后续的处理情况，可以打12345询问。”

    说完他们押着抢劫犯离开。

    来得快，去得也快。

    一个赌城有如此高效的治安，这和她想象中有点不一样。

    不过也因为这件事，她更加坚定了换房间的想法。

    ##

    摩尔兰多赌场是一整栋大楼，内部自然有酒店在营业。不过贼贵，一个普通的单人间一天的住宿费也得两千，也就今天突然得了笔巨款，符安安才会舍得住这么贵的。

    她选择的就是最便宜的普通房。

    入眼是衣柜、独立的厕所和淋浴。一个大床、书桌、镶嵌的电视。

    干净宽敞，采光也特别好。

    她放下背包往床上一蹦，感觉特别爽。

    对了，还有电视！

    她坐起来看了眼，发现遥控器距离自己还有好远。

    躺在床上不想起来的符安安拿出了自己祖传收音机，打开后里面的声音依旧激情洪亮。

    “欢迎大家收听摩尔兰多生活栏目，今天是2055年9月3日下午7点整，我是你们的主持人弗兰切。亲爱的听众们，我们有见面了。

    今天摩尔兰多市有发生什么事情呢？

    全市最大的鼎盛医院再次突破医学难关，在狗身上培育了三个月心脏器官移植到病人身上成功。这一项技术的成功，将对器官移植患者带来巨大福音。

    我市市长加强治安措施管理，杜绝在市内发生任何违法乱纪事件。争做最遵纪守法的赌城，为每一个旅客提供最好的财产保护与生活服务……”

    电台的广播员抑扬顿挫的念着新闻稿，让人昏昏欲睡。

    ##

    本轮游戏除了符安安还有大量其他玩家。

    不同于她只有十块钱的开局，其他玩家拥有用积分兑换钱币的游戏权利。

    1积分=1000元

    兑换100积分就有10万元。

    但积分都是用命赚来的，愿意兑换100以上积分的玩家极少。

    在这种消费极高的情况下，几千、一两万很快就没了，想要为此生活就必须赚钱。

    都是在游戏里玩命的人，谁愿意做服务生、清洁工、保安这种踏实的工作，赌博是最受欢迎的赚钱方式。

    克苏鲁广场内

    某个玩家正拿着自己第二次兑换的积分，看着桌面上的牌面红耳赤；

    买大小的桌面周围，另一个玩家眼睛通红地盯着荷官手中的骰子。

    内场也有玩家，赌得越大就越紧张，此刻玩家的手掌心全是汗，提着一口气看自己押中后的结果……

    有人输到兑换三次积分，

    有人梭哈到丧失理智，差点打起来，

    还有人先赢了一点就以为自己和别人不一样，越陷越深，最后兜里全掏空了。

    幸好大部分玩家都还记得这只是个游戏，再输下去积分没了不说，还有可能危及到生命。他们发现自己没那个赌运后及时止损，在赌场内找了个工资低，但是有住宿、管三餐的工作。

    回首想起来，当时那着魔的感觉不是一般的可怕。

    ##

    第三天

    符安安又准时打卡内场。

    别人是来赌钱的，她是来吃饭的。

    连续蹭了赌场4顿五星级自助，管理员都有点看不下去了。过去微笑着看向她，话语中暗示需要在内场参与消费，才可以享受内场的其他服务。

    五十万在内场属于最低级。

    里面的赌博最后不低于1000元。

    符安安于是拿了1000元买大小，压中了，1千变成了1万。

    拿着这一万，她毫无负罪感的转身，继续干饭。

    开局10块钱能过成现在这样，简直能够把大部分玩家气死。

    符安安自己也没想到在哪里都可以混得风生水起。

    自从端平了游戏的心态，她的日子过得可谓是有滋有味。

    又到了傍晚。

    吃饱喝足后，符安安在酒店的长廊上哼着小曲儿，拿着房卡准备开门。

    咔哒一声。

    隔壁房间的门比她先一步响起，房门被拉开一条缝，从里面传来手指抓挠的声音。

    房间内部没开灯，看不清情况。

    听着传来的异样声音，她先是在原地愣了一秒，然后打开自己的房间将半个身子都躲进去。

    仅漏出的下半身望着旁边，取下衣柜里的晾衣架小心翼翼地将对面的缝隙推开一点，然后听到里面微弱的声音——

    “救命……”

    ##

    符安安报警了。

    最先过来的是酒店的安保。

    他们打开门，从房间里抬出一个三十多岁的中年男人。男人穿戴整齐胸口处一大滩血迹。他们打开们的时候，人就已经死了。

    安保处理得非常专业，警察来了只需要将尸体抬走就行。

    期间还有工作人员安抚周围的顾客，第一时间给出方案解决这一层楼的顾客。

    整个事件在处理上井然有序、条条有理。

    酒店里经常遇见这样的事情吗？

    见他们熟练的样子，符安安有些疑惑。

    就在这时，酒店的工作人员打断了她的思绪，“女士，让您遭遇这样的事情我们非常抱歉。酒店为您免费升级商务房或者全额退款，请问您选择那种补偿？”

    “换房吧。”

    房间里的东西并不多。

    符安安简单的整理一下，跟着工作人员离开。

    上楼的过程中，楼梯间突然窜出个人影朝着她撞来。

    符安安一个侧身躲过，那人连忙扶住栏杆嘴里不停地道歉。

    是个二十多岁的小伙，身上穿着和旁边工作人员一样的制服。符安安看了他一眼，说了声没事便要离开。

    弯腰的年轻人突然一顿，猛然抬头，震惊、不可置信地看向她。

    “符、符队！”

    嗯？

    符安安双手往后面一背，小眉毛那么一皱，“你认识我？”

    “符队，您不认识我了？”

    小年轻冲上来，凑近她想让符安安看得更清楚，“我，杨杰！在盛春市第一人民医院的那场游戏里，是您把我带出来的啊！”

    ?  ?这是今天的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

