    “这里的温度怕是到了一兆以上，真君所能容忍的极限堪堪一兆出头，顶级的真君不过接近两兆。这还不过是火山之巅，如若到岩浆之中，温度绝对要超过两兆以上！”

    进入火山中，那些真君们苦不堪言。他们的实力消耗明显，哪怕就是站在那里一动不动，也会被下方的火热活活耗死。

    但每一位真君都在奋力的前行，越是这样就意味着火山内部必然有宝，或许就是他们梦寐以求的先天灵宝。

    先天灵宝，连圣君都十分眼红的宝物。西北之地的圣君超过十几位，但加在一起的先天灵宝不过三件。其中天海圣君的定海珠还被墨韵仙子打劫算计，令先天灵宝的数量再度减少。

    倘若他们中的某一个人在地下得到了先天灵宝，那将会是一件令人震撼的消息。造成的结果是他们实力暴增，或许能够一跃和圣君抗衡的程度。

    因而，每一位真君都拼尽全力的前行。哪怕是时最近流年不利，被接连暴揍的紫鹰真君也在奋力的争取着。

    紫鹰真君，时代的弃儿。他先是因为自大被秦叶活捉，险些在秦叶渡劫中被超度。劫后余生踏入到火山中，却不料遇到了出言嘲讽的血屠僧。

    正待准备找回场子的时候，不料中了唐杀的佛光普照，险些被佛光再次超度。如若不是唐杀不想杀人的话，紫鹰真君已经是一具尸体了。

    现如今进入到火山中，他凭借过人的天赋，利用大鹏展翅心走到了走前面，一举和所有人都拉开了差距。

    “紫鹰真君，你且慢一些。火山下面的为难度很高，凭你的实力贸然踏入也十分危险。倒不如与我们一起，有个危机还能相互照应！”

    叫住紫鹰真君的人正是阳壮，他看着化身成为紫鹰的紫鹰真君，不由得将他叫住。

    如此高温的火山内还这般快速的飞行，稍有任何的不慎他便会殒命当场，这绝非是恐吓。

    顺着山道下行的阳壮都感受到了温度的强烈，这还是在身边有四位师弟的守护下。他们五人相互照应，一同分担下方的烈焰。否则的话，他们前行将会更为吃力。

    “阳壮，你胆小怕死行动如蜗牛一般缓慢，如何能够得到先天灵宝？跟着你怕是会被你暗中偷袭，到时候我能否活命都在两说。不要以为我不知道你们师傅的德行……”

    紫鹰真君非但没有理会阳壮的好意，反而对他进行人身攻击。他不单单侮辱阳壮五兄弟，更是侮辱他们的师傅天海圣君。

    “紫鹰真君，天下谁人都知晓你们师徒不是东西，每每都对人暗中下绊。这一次你师傅暗中偷袭的事情家师并未追究，反而重归于好已经是给了你们天恩，如今你还在这里大放厥词，污蔑我师门！”

    阳壮身后跳出来一人，他用手指着快速飞行的紫鹰真君，当场对他怒斥道。

    “大师兄本事出自好心，念在长辈的情分上，否则谁会搭理你？你连小小的秦叶都斗不过，险些被他活活炼化，简直丢了我们所有真君的颜面！”

    “如你这样的败类最好跌落火山死在其中，活着简直是浪费空气！”

    ……

    紫鹰真君的这一句话，把五人全都得罪了一遍。每一个人都展开犀利的反击，并且将紫鹰真君最近的伤疤再度揭开。

    “你们这群杂碎，今日我要把你们通通杀光！”

    瞬间紫鹰真君恼羞成怒，他的身体以更快的速度冲击。

    不料平静的火山下方突然溅射出千丈高的岩浆，在空中飞行的紫鹰真君瞬间被吞没在了岩浆中。

    “啊，不要……”

    紫鹰真君在岩浆中惨叫了一声，而后他的身体便被岩浆火焰完全吞噬，以肉眼可见的速度融化成为白骨，随后连白骨也消失不见。他身上的一切法宝都挡不住下方猛烈的岩浆。

    岩浆来的很快，落下也十分迅速。前后不过眨眼的时间，一位真君便领了盒饭。

    一旁和紫鹰真君争吵的阳壮等人也都吓傻了，他们一个个大瞪着眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    前一秒还吵的火热的紫鹰真君，短短片刻就取了另外一个世界，而且以这般触目惊心的方式陨落，简直让人不敢相信。

    “刚刚岩浆的热量怕是超过五兆，这还是保守的估计，甚至比我预估的还要更高！”

    半晌，还是阳壮最先反应过来。身为大师兄的他实力也是最强的，心理素质也非同一般。

    尽管发生了不幸，但他仍然估算了一下岩浆的热量。

    五兆，什么概念？真君的极限也不过两兆，运用宝物或是其他保命手段，或许这个数字还能进一步的提高。但到了五兆，几乎是所有真君都无法跨越的存在。

    超强的热量，瞬间把紫鹰真君秒杀，这更是震撼所有人的内心。亲眼见证，方才能够拥有刻骨铭心的体会。

    “大师兄，不如……”

    阳壮身后的一位师弟欲言又止，他用试探性的语气来试探一下阳壮的态度。

    下方的情况无比危险，最好的办法就是立即逃走。一分一秒都不要耽搁。但谁也不敢说出逃走二字，日后天海圣君追究起来，这个责任没有人能够但付得起。

    “富贵险中求，师傅养育我们多年，这点苦我们还是能够吃得下的。师弟们，你们说是不是？”

    阳壮回头问向几位师弟，他的态度无比坚决。身为顶门大师兄，必然不能退缩。哪怕是死在前方，他也要坚持。

    “我等谨遵大师兄之命！”

    身后四人不由得肃然起敬，这一刻对待大师兄比以往更为崇拜。患难时刻才能见证到谁是最忠诚的那一个。

    “好，我们就坚持到最后一步。如若真的是天命难违，我也不会让各位师弟陷入到危难之中，到时候师傅那边由我一人顶下……”

    阳壮不由得神色激动，他的心里还是感受到了几分的温暖。身为同门，在关键时刻展现出来的不离不弃，也是一番佳话。

    火山中，已经有一些人开始知难而退。他们退后的途中恰好撞到了刚刚走出不远的秦叶。

    此处，并不适合秦叶和张中成的到来。他们面对一兆的温度，几乎是没有任何抵挡的办法。

    还未见到敌人，秦叶便已经施展出了五倍的浩源圣拳，以此来抵抗下方强烈的温度。

    “难怪小天机老人那个王八蛋不进入火山中，这样的火山怎么踏入？我遇到过无数的险境，如今日这般还是头一次！”

    秦叶不由得咒骂起来，对于下方的火山他感到无可奈何。这还没走几步，就已经是到了身体的极限。这样下去如何能够偷鸡摸狗？又怎能见到黑暗龙尊？

    “人皇，此地有极强的神兽在这里守护。它就在下方的岩浆中，而先天灵宝，就在神兽的下方……”

    张中成看着下方犹如太阳一般火热的岩浆，他的脸上也流露出了几分的无奈。这般火热的岩浆，拿什么能够抵御？他的风水阵也只能饮鸩止渴。

    “谁要是能够光明正大的将东西拿到，我秦叶跪在地上学狗叫！”

    秦叶不由得发起了毒誓，他口中的誓言还是无比的恶毒。如若有人正大光明拿到先天灵宝，他便跪地上学狗叫。

    “人皇，先天灵宝既然出世必然会被人拿到。这种毒誓你最好还是少发一些为妙，免得他日誓言成真就不好了！”

    张中成看向秦叶，他的眼中带有几分无奈。偌大的人皇，有些时候表现的却像一个地主家的傻儿子一样。

    “秦叶，是你！”

    两道身影重叠在一起，他们相遇后碰撞出了大量的火花。

    两人长相一般无二，只是身着有所不同。一人身穿白衣，时刻都显得正气与威严。另一人身着红色血衣，只要看上一眼就会令人陷入到恐怖畏惧中。

    本体与化身，在火山中相遇了。而且还非常的离谱，他们是在第一时间遭遇。

    “正是，崔小姐最近过得可好？”

    秦叶看相和他说话的崔芷荷，眼中竟然略带出一丝的关心。

    昔日和化身斗法，秦叶打出的最后一张牌就是崔芷荷。两人均是花心，对于女人都有着无法抗拒的心里。崔芷荷这一张牌打出后，化身果然就中招了。

    最终导致他的失败，造就了羽仙门门主秦叶。此刻和崔芷荷二度重逢，秦叶的内心也有几分的感慨。

    这个女人，身上已经沾染了化身的戾气，看向自己眼神中充满了狠毒与怨恨，这一切终归是他造成的。

    “好得很，自从你把我派到他的身边，每一日我都过得十分快乐。我还要感谢你让我人生拥有了新的开始！”

    崔芷荷看向秦叶，她的牙齿紧紧地咬在一起。恨不得把面前的秦叶嚼碎撕烂。

    “那边证明我昔日的判断并未有错，化身，我对你不薄吧？将羽仙门数一数二的大美人送到你的怀中，你应该如何来谢我？”

    秦叶不再理会充满怨念的崔芷荷，而是看着和自己并肩站立的化身。

    打量之下，他发现化身的实力进一步增强了。在没有动用蜘蛛力量下，居然和自己五倍浩源圣拳分庭抗衡。真正动手，综合实力应该还要强过自己。

