    “这好像在做梦一样，我能相信吗？”周利强甩了甩脑袋道。

    “如果真的是这样的话，那我们难办了。”青元格挪了挪屁股道。

    周利强感觉突然口袋的传音符有动静，拿出传音符施法道，只见那里面传来一浑厚的武者声音：“已得手，李源鸣一日内必身亡。”

    周利强和青元格不相信的听到这道声音，刚才还如同做梦般，现在又有人给他们递来枕头。

    俩人已经不敢相信了，坐在那里大眼瞪小眼，谁也不想打破这梦境。

    大约又过了一刻钟，青元格也感觉传符传来动静，也施起法来，又是一道声音传来：“那小子一日内必亡。”

    俩人又被人递来枕头，为什么同一个地方的两人讲那小子一日内必亡，到底发生了事？这么肯定那小子一日内必亡？

    难道琉璃城里的那年轻人不是李源鸣？这才过去一天一夜呀，昨夜才传来那小子回到武道学府，二千多里地呀，武道学府内究竟发生了什么事情？

    由于是传音符，无法传递更多讯息，于是俩人决定带人一起到武道学府探知具体消息，马上是无望南域整个武道比武选拔五名顶尖天才赴望龙秘境，此时去武道学府也不会拒绝接待他们，一箭双雕。

    又到夜半鸡鸣，李源鸣此时打扮一番，施展隐身术，既然要装被打成重伤的李源鸣白开就不能出现在大众面前，只有夜里出来活动活动，他刚出修炼室，发现小院外竟然有好几个武者夜里还在走动，由于整个小院被布置防御阵，他们也进不来，只有在院外溜达，看看这小子挂了没有，二防止这小子出来后也好及时向别人通报。

    李源鸣从后院出了小院，往破峰山大殿飞驶而去。

    府主大殿偏室，薛进安坐在那里在静静似等待谁到来，偏室门突然被关上，然后整个偏室被人布下结界。

    “薛进安，今日计划进行得如何？”那道沧桑的声音又响起。

    “回前辈，今日按照您的计划在进行，不知那年轻人现在性命如何？”薛进安担忧道。

    “那小子是老夫小徒，他现在好得很，你就不用担心了，刚听小徒讲，他今日被三武者联手暗伤他，你看清楚了吗？”

    “他今日被三人联手暗伤？”薛进安想了想反问道。

    “是的，小徒讲，他在飞出去后有三武者过来扶他，然后暗中出手伤他。”

    “前辈是说，太上二长老马长仁，太上四长老苗子俞，以及刀殿殿主史贺年？”薛进安震惊不已，原以为他们是在欣赏李源鸣那小子修炼天赋，想和李源鸣打关系才去扶，没有想到他们竟然如此阴毒，暗中出手伤那小子，当时自己也在场，也把注意放在那小子身上，没有想到还是让他们得手了。

    “薛进安呀，薛进安呀，你让老夫很失望，如果不是小徒命大，今夜就要经脉寸断，丹田尽毁，全身爆裂而亡。”那道声音有些不愠道。

    “前辈，是晚辈的错，我没有想到他们竟然敢众目睽睽之下做出如此歹毒之事，晚辈在此向前辈赔罪。”薛进安向前方跪下道。

    “罢了，罢了，你起来吧，怪不得这几百年来，武道学府如此没落不堪是有原因的。”那道声音一阵叹息道。

    “晚辈有罪，请前辈惩罚。”薛进安回想今日太托大了，如果今日自己上前扶起李源鸣，那他就不会被其他三人暗伤了，再听到前辈说起武道没落之事，看来真的是自己无能造成。

    “算了，由于你的托大，不过一下钓出三条大鱼。”那道声音略感欣慰道。

    “幸好，令高徒无事，否则晚辈难辞其咎。”薛进安颤颤巍巍的站起来道。

    “算了，老夫亲查探那三人具体的背后势力，这事你就别管了。”

    “是，请前辈恕晚辈愚顿，让前辈失望了。”

    “不过老夫要告诉你一件事情，整个武道学府众长老和众殿主十之有八九修为都不是明面表现的境界，希望你小心点做事，不要露出破绽，否则后果很严重。”那道声音又响起。

    “前辈，那如何办？”薛进安现在才感觉无能为力，之前认为大家至少在表面上团结，不会直接出险招，现在看来要摆在明面上了。

    “之前，老夫计划在众年轻天才争夺那五个名额可以看得出，那个高层极力维护那个天才，就可以从旁看出他被那个势力收买，但是从今日反应来看，老夫要改变办法了，所以你就不用继续参与其中，你要装作和往常一样做法，不要让起别人起疑才是重点。”

    “最后还要提醒你下，小心鸿扬四海和落花亭可能会在天才比武争夺战上闹事。”

    随后听到那偏殿门‘吱呀’下，偏室恢复一片寂静。

    从刚才前辈的讲述，让薛进安感觉自己实在是势单力溥，以往这个太上长老头衔让众武道人士尊敬无比，现在想起自己好像被人抬着轿子，吹捧了几百年，到头来差点迷失了自己，现在稍微有点差池，可能性命不保。

    薛长安坐立难安，关上偏殿门，来到府主大殿打开暗室，走到一尊府主石像下，痛思自己的过错，痛哭不已，直呼对不起当初府主如此看重自己，而自己把武道学府带到如此地步，有失府主厚爱。

    突然那石像传来一道声音：“进安，不是你的错，是老夫的错，老夫这个甩手掌柜不该让你去独自面对一切，接下来你就全力配合那小子行动吧。”

    “府主，您老人家来了，进安可以放下一切，专心侍候您老人家了，再也不用烦心这些俗事了。”

    ……

    薛进安痛哭流涕道出很多无奈事，很想府主出来为他指点迷津，可府主再也没有回应他，让他觉得府主可能对自己很失望吧，不愿意搭理自己，带着伤心又回到偏室。

    李源鸣出了薛进安修炼室直奔太上二长老马长仁修炼和居住的正义峰，由于五大长老身居高位，居住在正义峰，整个布局是五行阵模式，灵气是整个武道学府除了府主大殿也就是破峰山，最丰盛的一座山峰，十三大殿主居住的前行峰都没有如此待遇。

    李源鸣也是第一次来，不知道马长仁到底居住在五行阵中的那座屋，但稍微停顿片刻后，心中就有底了，见薛进安那太上大长老屋一片漆黑，那剩下四个长老有三个是自己要找的对象，按五行阵的排行运转就可以知道了。

    于是李源鸣隐藏一切修为气息，又把身体隐匿起来，悄无声息的来到太上二长老马长仁修炼大院，只那大院仍然灯火通明，人影窜动。

    这老家伙还没有休息，还在捣什么蛋？难道以为自己被他们暗算，今夜必亡，在这里庆祝不成？

    李源鸣猜对了，不过是四大长老在此举杯庆祝的不是庆祝他死，而是在预祝自己四大妖孽弟子突破天阶九重，从年纪上来看，这四个太上长老的弟子最少也明境七八重才对，为什么在庆祝弟子突破天境九重呢？

    这四大长老都每隔十五年必收一妖孽年轻人，目的就是为了能进入望龙秘境，因为望龙秘境有他们想要的，但是他们进不去拿不到，而之前培养的武道天才都被其他三域武道天才不是打残就是打死，都没有进入到望龙秘境，是他们一道遗憾。

    这次他们培养的武道天才竟然在二十五岁突破到左右都突破到天境九重，让他们那是高兴无比呀，像对付李源鸣这种小虾米，他们都没有深思过，让三大势力都无法办到的事情，今日都办到了。

    最让他们愁的是如何在二十五岁培养出武道妖孽天才，能让他们拿到属于自己的东西，那才是他们关心的大事，这四年轻天才也争气，在他们不断倾尽全力十五年的培养下，这四小子终于让他们扬眉吐气一番。

    在武道学府还没有二十五岁前的年轻人武者突破到天境九重，这四人让他们在各自势力面前自然可以抬起那低微头颅。

    李源鸣看到这四个家伙竟然聚集在一起，自己一时难靠近他们，只有耐心的等待他们。

    等了近一个时辰，他们好像还还没有散席举动，看来要搞出点动静才能让他们散席，搞什么呢？

    突然李源鸣拍着腿道：“有了。”

    李源鸣朝着刘子兴东北角修炼大院走去，如无人境似的直扑那老家伙的修炼暗室，把他的修炼资源全部掳光，又转到苗子俞修炼大院如法炮制，他们四人既然在一起，看来肯定是狼狈为奸，那太上五长老万顺意的修炼大院也不放过，然后写了三个字团，让侍候万顺意的三名弟子一起去马长仁修炼大院送给刘子兴，苗子俞，万顺意。

    正在喝酒庆祝的四人和四人弟子，突然看到三个被揍得鼻青脸肿的万顺意的三个弟子进来，纷纷站起来，直问发生什么事？

    “三师伯，四师伯，师父有人要弟子带这些字团给你们。”那三个弟子一边哟哟的叫道，一边给四人解释道。

    “竟然敢把我的修炼密室的修炼资源全抢了？”风念完字团上的内容，气急败坏的刘子兴，咻的一声消失在原地，而他的天才弟子也跟着消失。

    “咻，”苗子俞和那天才弟子不见。

    “二师兄，竟然有人打劫到我们几个太上长老府邸来了，您怎么看？”万顺意可没有像刘子兴和苗子俞样，立马赶回去查看损失，反正已经被洗劫了，回去也无法补救。

    “竟然还有如此无法无天狂徒，竟然敢在太岁头上动土。”马长仁一掌把面前长桌给拍碎了。

    “走，我们找大长老去。”马长仁突然往外走。

    “二师兄，我们被洗劫，为什么要去找大长老？”万顺意不解道。

    “府主不在，自然是大长老要照顾我们一切，他自然要赔偿我们一切损失。”马长仁竟然不知那里来的自信和勇气道。

    “二师兄，这么搞大老长老会答应我们要求吗？”万顺意跟上马长仁道。

    “万师弟，你认为目前的薛进安还是以前的大长老吗？马师弟，你迅速把他们二人找来，我在前面等你们。”马长仁不容置疑道。

    “好。”万顺意朝着刘子兴，苗子俞修炼大院而去。

    话说刘子兴回到大院直奔修炼密室而去，刚进修炼室发现修炼门已经被关闭，心中大惊，转身疯狂的照着修炼门猛击，想打破修炼室门逃出修炼。

    因为没有看见任何一人，这修炼石门为什么突然关闭了？刘子兴害怕了，连打开修炼门都忘记了，竟然直接朝修炼石门发泄怒火。

    看来这世间谁也逃不掉当死亡来临时，再坚韧的心境也瞬息崩溃。

    心境崩溃了，那随之战力也直线掉落，防范意识也降低到新低，被背后的李源鸣几掌直接击成重伤，随后被扔入小塔。

    正在帮小银捏脚的郑绮雯被‘彭’的一声吓一跳，而小银则是在那道：“小丫头，赶紧过来帮银爷捏脚捶背，别理那臭小子瞎搞蛋。”

    小银那可是对李源鸣所有动作都是了如指掌，轻描淡写的朝着郑绮雯招呼道，而郑绮雯还是看了看被扔进来的人好像很熟悉。

    “这不是二长老吗？”终于看清楚的郑绮雯惊讶道，这才是她震惊的地方，虽然她和二长老没有多大交集，但从小跟随着大长老生活的她，自然也知道二长老是什么什么修为境界。

    “小丫头，赶紧来捏脚，要不然银爷走了。”只见小银一挥手把那二长老不知放到什么地方去了。

    “好的，银爷。”郑绮雯慌忙过来，也不怕小银那脚臭了，经过昨夜小银再次来让她捏脚后，仿佛明白了些什么，今日再看到这二长老被李源鸣扔进来，心里那仅剩的一点骄傲资本，被击得魂飞魄散，终于明白了李源鸣那句话的意思了。

    小银看在眼里，也替那小子感到欣慰；如果这小丫头不放低下那高傲的心态，那小银也不会教她什么武技，因为在武道世界里，当高傲与能力不匹配时，那叫狂妄自大；不但小银不帮助她，那小子以后也会与她疏远，志同道合才会天长地久。

    李源鸣随后又来到苗子俞修炼大院，准备把这想要他命的太上四长老也拿下，见到万顺意和苗子俞往刘子兴修炼大院飞速而来，刚才他们神识也感应到刘子兴修炼大院传来轻微‘砰砰’响声，为了怕刘子兴出意外，而峰脚下的马长仁也飞奔而来。

    作为皇境三四重的太上长老，那武道修为可不是吹的，整个神识罩着正义峰，刚开始马长仁以为这洗劫三人修炼大院后肯定离开正义峰了，那还会等着他们去捉拿现行，再说太上长老修炼大院都有自己的明境后期修为徒弟，如果连他们都没有做出反应，那自已四人一起去肯定也跑掉了。

    但神识感应到刘子兴修炼大院传来‘砰砰’像是打斗声也好像是砸物声音，也赶紧赶回去，但是三人一起查看现场，也问了跟着刘子兴一起回来的徒弟，到底发现了什么事情？你师父人呢？

    那年轻天才徒弟也一脸茫然道：“师父比我早回来，当我回来时听到修炼门被人在里面击打，片刻后，里面恢复平静，那修炼石门也随即打开了，一直没有见师父出来。”

    三人再次确认刘子兴一直没有出修炼室，又进入修炼室搜寻，看看是否有密道通往外面，但是什么也没有发现，于是三人出了修炼室，相互对视了下，觉得要和薛进安商量下如何办了，把刚才那股嚣张气焰给压下去了。

    站在远处的李源鸣还是不甘心，在评估把他们一网打尽可能性，要活捉他们有困难，那‘九天一剑’一出三人必死，但是自己要活口想问出他们被谁收买，好作出下一步行动计划。

    看来请小银来俩人合力把这三人一起强行掳进小塔去，然后再审问，于是用神识和小银沟通：“银爷，帮小子一个忙可好？”

    “去，去，一边玩去，银爷正在享受这丫头捏脚，比你小子捏好多了。”银爷不耐烦又道：“三个小虾米，你小子都搞不定，银爷又不是你小子的打手，以后这种事情少来烦银爷。”

    因为李源鸣是小塔实际主人，小塔内发生的一切，他都感应得到，也对这个性格高傲的郑绮雯能低下头颅感一片欣慰，李源鸣希望自己在意的人知道自立更生，努力前行，虽然他非常愿意去为他们遮风挡雨，那天万一自己不在了，他们也能有个好的生活环境……

    转而跟上他们三人，想在他们分散时瞬间把他们单独留下，然后扔进小塔，就这样跟着三人再次来到薛进安居住的府主大殿。

    “二师兄，我要去方便下。”苗子俞突然道。

    “去吧。”马长仁愣了愣，这苗子俞怎么了，方个便也要讲出来。

