    次日一早。

    姜语卿醒来时感觉身体一凉。

    自己睡觉前明明是穿着吊带睡衣睡的。

    怎么醒来裙子都在腰间了。

    瞬间。

    她就找到了罪魁祸首，苏源正睡在她的身边。

    姜语卿大致是知道了某人趁着她睡着了又当起了小偷。

    大懒猪的睡姿极为不雅，双腿牢牢的把她的身体压住。

    几分钟后。

    姜语卿才勉强的从苏源的怀抱中钻了出来，收拾好昨晚的战场，丢到马桶里冲洗掉。

    悄无声息去洗漱台洗漱。

    回客厅看了眼时间。

    6：43分。

    姜语卿松了口气，还好她没睡过头。

    去厨房把煮了点皮蛋瘦肉粥。

    又偷偷溜回卧室换了身衣服，出门前把冰箱里的牛奶拿出来解解冻。

    七点半。

    姜语卿买了点早餐回来，她怕苏源喝粥容易饿着。

    尝了一口皮蛋瘦肉粥还稍微有点烫

    姜语卿又回到卧室里。

    见苏源还在呼呼大睡。

    她没吵醒他，坐在梳妆台上，把披肩如瀑的秀发用发箍绑好，就开始化妆。

    直到化完妆。

    苏源还是没有醒来。

    这回姜语卿才把苏源喊醒：“别睡啦！都八点钟了。”

    苏源迷迷糊糊间听到了有人在喊他，睁开眼一看，姜语卿上半身压在床上喊他起床。

    “嗯，八点了？”苏源舔了舔干燥的嘴唇，看着已经化好妆的姜语卿，心里暖暖的。

    姜语卿醒来的时候他其实也醒了。

    只是没有睁开眼。

    每天这么早起床给他做早餐，苏源不心疼那是假的。

    “姐，早安吻不来一个？”苏源一把搂住了她的腰肢。

    “赶紧去刷牙！嘴臭死了。”姜语卿撇过眼神，不敢直视苏源火热的眼神。

    眼里充满着爱意，偏偏闭着嘴不给他机会。

    “遵命，宝贝。”

    半小时后。

    苏源穿戴整齐，一身休闲装。

    今天的姜语卿一身白色雪纺连衣裙，穿着米白色的凉鞋。

    把漂流要用到的东西都放到了行李箱中，以备不时之需。

    最后在姜语卿的检查过后，两人才关门搭乘电梯下楼。

    苏源把两人的行李箱放到车子后背箱，回到驾驶位。

    “姐，把你订的酒店坐标发我一下。”

    “好。”

    调好导航。

    苏源出发了。

    去清市漂流，接近两个半小时的路程。

    去到那边安顿好后，下午就可以漂流了。

    当然不仅仅是漂流。

    当年大学班游的时候，也来过这里一次，总体上来说物美价廉。

    主要是爽。

    还没出市区。

    副驾驶座上的姜语卿就睡着了。

    苏源只好开得慢一点，让她少受点颠簸。

    双向奔赴的爱情才会更加完美。

    姜语卿能够如此温柔待他，苏源自然也不会直着性子。

    ……

    “姐，睡醒啦！”苏源手握方向盘，轻声道。

    姜语卿不好意思的缩了缩脖子，“嗯，我睡了多久，快到酒店没。”

    苏源展颜一笑：“马上到了，就剩几分钟车程。”

    伸手去碰了下姜语卿的嘴角：“姐，你嘴角有口水。”

    “嗯。”姜语卿脸色一红，拿出镜子看了下有没有需要补妆的地方。

    ……

    办好手续入住酒店。

    姜语卿先是从行李箱中拿出来一个苏源陌生的东西，对着各处墙角和床头一阵扫。

    确认没有声响后才收了回去。

    经过她的一番解释。

    苏源也知道她这番操作的意义。

    防偷拍！

    苏源心有余悸，原来住个酒店还需要这么一个程序啊！

    要是他一个大男人自然无所谓，被人直播了也没什么。

    所以他对姜语卿的做法十分赞同，不放心地又亲自拿着检测器检查了一番。

    朝着她打了个OK的手势。

    “呼！床好软啊！”

    姜语卿翻了个身子，摸了摸肚皮，看着在整理行李箱物品的苏源，道：“苏源弟弟，姐肚子饿了。”

    “好！一会咱们出去吃。”

    “欧耶！”

    苏源开着车子去了附近的一家农家乐。

    特意点了清市的特色美食——清元鸡。

    饭桌上。

    姜语卿看着驾轻熟路的苏源，忍不住好奇问道：“苏源弟弟，你来过清市这边？”

    苏源解释：“嗯，以前大学时候班级搞过一次班游，有个舍友也是清市的。”

    姜语卿点头，感慨道：“一晃而过，咱们都毕业好多年了。”

    苏源夹了个腌萝卜，边吃边聊：“卿姐的那些大学同学都结婚了吧！”

    姜语卿白了他一眼：“苏源弟弟，你又故意起我是吧！”

    苏源嘿嘿一笑：“我可不敢气你，我争取年底前把你娶回家。”

    姜语卿脸蛋一红，不争气的低下了头：“就你会说，连你父母都还没见过呢！”

    接着又忧心忡忡：“也不知道你父母喜不喜欢我，毕竟比你大了三岁。”

    苏源对姜语卿的脑回路感到无语，对自己长相这么没自信？

    当即解释道：“姐你就放一百个心好了，我妈肯定一眼相中你。”

    姜语卿不解，急道：“为什么？？？”

    苏源见服务员端着才走进来，摆了摆手：“上菜咯，不聊这个。”

    “来，尝一块这个清元鸡，这鸡肉老嫩了。”

    姜语卿哪里肯放过苏源，追问他：“阿姨为什么会一眼相中姐，你快说呀！”

    苏源说出去害怕被打，试探性：“真要我说？”

    姜语卿板着脸，给他也夹了一块沾好酱料鸡皮：“快说，姐重重有赏。”

    “姐，我说了你可别生气啊！”苏源再次给她挖了坑。

    姜语卿苦着脸：“你不说我才生气，万一阿姨不喜欢我咋办。”

    苏源坦白直说，意有所指的给她夹了一块肥肥的鸡皮：“我妈喜欢屁股大的，所以你懂的。”

    姜语卿俏脸一红，一脸嗔笑：“净说这些流氓话，是你喜欢吧！”

    苏源没有反驳，点了点头：“我就是喜欢姐这种有肉感的女人，摸起来舒服。”

    姜语卿白了他一眼：“就知道逗姐开心，吃胖了你要负责。”

    苏源美滋滋道：“那必须的，一辈子都要对卿姐负责。”

    姜语卿被他这一撩拨，脸蛋红扑扑的，只能不停的往他碗里夹菜：“啊！对对对，苏源弟弟最好了，所以你多吃点鸡皮吧！”

    一场简单农家乐下来。

    苏源和姜语卿相处的更亲近了一些。

    他很喜欢这种姜语卿这种女生。

    平时苏源上班的时候，姜语卿会把他宠到天上，事事亲为。

    做饭，打扫卫生，按摩样样拿手。

    周末也喜欢黏着他。

    遇到这种女生，真是三生有幸。

    重生不就是为了弥补成长那些年的遗憾？

    剩下的遗憾，想来摸鱼系统会帮他实现的。

