    第340章渴望的温暖

    江小小回了知青点儿。

    张秀梅见到江小小直接就扑了上来。

    “你个死妮子，一走就走这么久，我还以为你不回来了。”

    看着眼眶微红的张秀梅，江小小急忙抱着张秀梅的胳膊道歉。

    “我错了，我错了，我的大姐呀，我见到哥哥姐姐，这不是还帮那里的村民顺带着种一下圆蘑菇，所以就耽误了时间。没事儿，我在那里吃的好喝的好，你想那是我亲大哥，亲姐姐，还能亏待我呀？

    你看我是不是又长胖了？”

    那嬉皮笑脸的样子，让人忍俊不尽。

    张秀梅狠狠的戳她脑门儿。

    “长胖什么呀？你看看你现在又黑又瘦。”

    刘斌从旁边探出头来，撇了撇嘴，

    “张秀梅呀！你这话说的也太不过心了吧？啥叫又黑又瘦啊？你看看她那张脸，再看看我这张脸，谁到底又黑又瘦啊！”

    张秀梅怒道。

    “滚蛋，有你什么事儿啊？你那张脸从来就没白过。”

    “不带你这么埋汰人的。”

    刘斌龇着牙，躲闪着张秀梅的拳头，可是看起来倒有些自得其乐。

    “张秀梅，那个罗知青又来找你了。”

    王顺拿着手里的本子，喊了一声张秀梅，看到江小小倒是眼前一亮，走了过来。

    “小小，你可算回来了，你不知道你不回来，张秀梅脾气不好，时阴时晴。害得我们成天吃不上饭。”

    江小小听到罗知青，不由得想到了罗志强。

    “这个罗志强怎么又来了？行，我去跟他说两句话，马上就回来，小小你等我，今儿中午咱们包饺子吃。”

    张秀梅风风火火地走了，江小小心里一沉。

    这个罗志强还敢往张秀梅跟前儿凑。

    刘斌酸溜溜的在后面扔出去一句。

    “活像见自己的小情人一样。”

    江小小眼珠子一转，早就看出来，刘斌对张秀梅感情不一般。

    不是听说自己走的时候，刘斌跟张秀明表白了吗？

    怎么到现在还没进展？

    “刘斌，你不赶紧跟上去，张秀梅要是叫人家外面生产队的知青拐跑了。那可就亏大了。”

    王顺也笑到，“肥水可不落外人田。”

    刘斌脸一红。

    “什么肥水不肥水的？我去看看哈！张秀梅那个傻子说不准会被人糊弄，我是怕她被人家骗走了东西。”

    一边说一边着急忙慌的追着出去。

    江小小哈哈大笑。

    可是笑归笑，心里还是有些担忧，罗志强还真的缠上了张秀梅。

    有些事情的轨迹，似乎总是往上辈子的老路上走。

    简直让人防不胜防！

    “王顺，这个罗志强经常来找秀梅？”

    “隔三差五就来一次，有时候会送点儿东西，有时候非拉着秀梅说会儿话。秀梅大概是抹不开面子，毕竟是老乡。我瞅着这人可不行，不是啥好人。”

    王顺这话立刻引来了江小小的赞同，

    “就是，我第一次见罗志强，就觉得这不是啥好人。你看看他长得跟个小白脸一样，装什么文化人啊，咱下乡的知青谁没文化。听说他们生产队属他干活不行，一年粮食都不够吃。

    这么好吃懒做的一个人，找上张秀梅，我是怕人家心里有自己的小算盘。”

    王顺抬头望了望远去刘斌的身影笑道。

    “你放心吧，有刘斌呢，他舍得自己盘子里的肉，被别的狼叼走？”

    “怎么刘斌对秀梅有意思？”

    江小小看出来了，可是心急呀！

    刘斌怎么就不跟张秀梅说明白呢？

    两个人早点儿成事儿，也省得自己在这里提心吊胆。

    生怕罗志强横插一脚。

    “当然了，你没看出来啊，这家伙成天围着张秀梅打转。”

    王顺笑道，刘斌的那点儿小心思他们几个男知青早就看出来了。

    “这个刘斌他要是再不表白，到时候张秀梅被人家外面的男知青给抢走了，我看他怎么办。”

    江小小挽起袖子进了厨房，回来第一天给大家包顿饺子，改善生活。

    可是明明在做饭，还是心飞到了外面。

    不知道自己不在的这段时间，张秀梅和罗志强发展到什么地步。

    好不容易盼着张秀梅终于进来，看到江小小拎着菜刀，在那里剁馅儿，不由得一挽袖子，伸手把刀夺过去。

    “你大老远地刚回来，哪能让你干这种重活，我来！你坐到一边烧火去。”

    江小小笑道，“你把我当成瓷娃娃了。包饺子烧什么火呀？饺子还没包好，烧了火煮什么呀？”

    “那你就去揉面，我这边儿把馅儿剁好了，立马就让你拌馅，你做的肉馅好吃，你不在的时候，一个个是盼星星盼月亮。”

    张秀梅还和以前一样，非常爽朗，没有一丝的隐瞒，看着张秀梅脸上那灿烂的笑容。

    江小小心放下来。

    “刚才说是罗知青来找你，哪个罗知青啊？是不是上次咱们俩见到的那个？”

    张秀梅叹了口气。

    “是罗志强，就是咱俩说过的我那个老乡，你不在这两个月呀。他动不动就过来找我。有时候还给我送一点儿家里寄过来的土特产，弄得我也不知道该说什么好。”

    看到张秀梅眉宇间微微一抹愁绪。

    江小小这回心里咯噔一声，张秀梅这样子，可并不像是对罗志强没意思。

    “怎么你看上他了？”

    问出这句话的时候，江小小才觉得自己声音直接提高了八度。

    张秀梅被江小小这一嗓子给吓了一跳。

    “你瞎想什么呢？一开始我觉得他这个人不太老实，喜欢钻营，可是最近相处起来，觉得人还挺不错，又老实又有文化。最重要的是对我是真的好，有点什么好吃的，就急巴巴的给我送过来，弄得我这心里不上不下的。”

    江小小忽然眼眶一酸，她知道张秀梅上辈子就是这样被罗志强给哄去的。

    这种大家庭里出身的子女，多少都渴望别人对自己独一无二的关怀和疼爱。

    也许就是这一抹温暖，让张秀梅不管不顾的跳进了罗志强的火坑。

    而自己何尝不是，上辈子也是觉得张志刚是个可以依靠的男人。

    说白了，缺什么才会渴望什么。

    “对你好的人又不是没有，我看着刘斌对你也挺好，成天围着你打转，但凡有点好吃的。名义上说是给咱俩，实际上我瞅着人家的目光，都是落在你身上。

    醉翁之意不在酒！”

    (本章完)

