    【第20期我是歌手赛前分析。】

    我是歌手一向是媒体热议的焦点。

    在第20期正式录制开始之前，有关媒体便已经开始预测这一期的排名。

    【没说的，老规矩，还是看这一期的歌手到底都有谁。韩虹，齐晴，沙保亮，孙南，林志弦，莫白，还有候补歌手李文。

    再说一下七位歌手的实力。

    韩虹：歌坛实力一姐型的人物，实力有目共睹。

    齐晴：情歌王子，乐坛不老神话，实力变态。

    孙楠：可以说是男版的韩虹，唱功恐怖。

    林志弦：虽然近几年较少露面，但其鸡尾酒式唱法，至今无人可敌。

    李文：虽说李文在国内的名气可能稍有不如上面几位，但李文在国际上的影响力前几位加起来都不如一个李文，要知道，这可是当年国内唯一的一位在法国世界杯开赛演唱的歌手。你能想像，其中的影响力该有多恐怖。

    沙保亮：我们再来说说沙保亮，事实上沙保亮的实力很强，但放在这里，沙保亮只能排在第六。如果有保亮的粉丝为其喊不公，那也没办法，前面一众歌手的实力实在是太强大了。

    莫白：最后一个是莫白。可以说，7位歌手当中论总体实力，莫白最差。不管是出道时间，还是影响力，更或是粉丝圈，莫白都是垫底的存在。

    分析完了七人的实力，我们再来说说最后的排名。

    事实上，歌手比赛一直不是看谁的实力强，谁就能晋级。若是临场发挥不好，淘汰也再所难免。所以，在此前我们可以看到古巨机被淘汰，黄贯中被淘汰……这都是有原因的。

    那么第20期将会是谁被淘汰呢？

    韩虹，齐晴，孙楠，三人首先可以先排除。

    这三人虽然最近没有夺得第一，但实力强劲，一直都是前三的有力争夺者。

    剩下的林志弦，沙保亮，虽然稍有危险，但危险不大。

    最后只剩下李文与莫白。

    李文是候补歌手，而且最近几年很少露面，潜在危机不小。

    不过，我们认为，最为可能被淘汰的不是李文，而是莫白。

    原因：很简单，其一，莫白是新人，粉丝圈较小。

    其二：莫白前两场夺得冠军，一位新人连夺两次冠军，这一场誓必会让余下歌手全力以赴。而若这一些知名歌手各个都拿出自己的代表作，答案便不需要再去猜测。】

    与媒体热议一样，此时，白玉堂粉丝群亦是无比的热闹。

    “大水龙，开始了吗？”

    “开始了。”

    “赶紧直播。”

    “第一位出场的是林志弦。”

    “哇，我喜欢林志弦，他唱的什么歌。”

    “蒙娜丽莎的眼泪。”

    “给力。”

    “第二位呢。”

    “第二位沙保亮，唱的是暗香。”

    “我靠，这么经典的一首歌也出来了，顶。”

    “第三位呢？”

    “第三位是齐晴，月亮代表我的心。”

    “别拦我，我要投齐晴一票。”

    “第四位谁？”

    “……”

    “我怎么好现发现什么了。”

    “后知后觉，你够笨的。”

    “好吧，我们是不是得关掉TT群了。”

    “我也觉得。”

    “我了个去，大白这是被人围殴呀。”

    “完蛋了，大白不会被淘汰了吧。”

    “有可能，伤了个心呀，还想着莫白继续装逼继续飞呢。”

    初开始看到一众歌手都将经典歌曲拿了出来，一众白玉堂粉丝还有一些兴奋。

    可是，当听到6位歌手每人都将自己的代表作拿了出来之后，一众白玉堂粉丝却是全部吐血。

    如果是这样，莫白还有机会晋级？

    ……

    我是歌手现场。

    莫白登上了舞台。

    没有爆炸头，也没有亮眼的装扮。

    这一次的莫白，只穿了一套休闲西装。看起来显得很干净，也很舒爽。

    其实，这一次登场，莫白也没有把握胜过哪位。

    6位歌手，其中的任何一人不管是从名气，成就，地位，都超出自己太多。

    但莫白并没有觉得什么，如果被淘汰，那就被淘汰吧，他只想安静的唱一首歌。

    【我唱得不够动人，你别皱眉

    我愿意和你，约定至死

    我只想嬉戏唱游，到下世纪

    请你别嫌我将这煽情奉献给你】

    没有《浮夸》式的爆炸，也没有《成都》般的煽情，只是低吟浅唱。

    这种唱法很舒服，莫白也很喜欢这种感觉。

    【还能凭什么，拥抱若未能令你兴奋

    便宜地唱出，写在情歌的性感

    还能凭什么，要是爱不可感动人

    俗套的歌词，煽动你恻隐】

    与歌曲中一样，莫白就像是一个安静在唱歌的男子。

    仿佛，这位男子就站在你面前。

    他对你说，我唱的不好，希望你多见谅。

    只是，之所以我还是想唱，不为别的，只是想唱给你听而已。

    【谁人又相信一世一生这肤浅对白

    来吧送给你叫几百万人流泪过的歌

    如从未听过誓言如幸福摩天轮

    才令我因你要呼天叫地爱爱爱爱那么多

    将我漫天心血一一抛到银河

    谁是垃圾，谁不舍我难过，分一丁目赠我】

    已经听过前面6位歌手唱歌的听众，初开始对于莫白并没有太多的期待。

    哪怕是一些莫白的粉丝，也都感觉这一次莫白可能会被6位歌手联手淘汰。

    只是，当莫白唱出这一首歌时，一众听众却是瞬间安静了下来。

    他们静静的听着歌。

    听着一位男歌手轻声的向你低诉。

    没有浮夸式的怒吼，也没有像疯子一样的那么的希望你能认可。

    他就是这么安静的，安静的告诉你，我只是希望唱给你听而已。

    但歌曲里的女人公似乎并不领情，将这位歌手的漫天心血抛至银河。

    “莫白这首歌好有味道呀。”

    “是呀，听莫白的歌感觉好像就在听一个故事一样。”

    “是的，这个故事很伤感，也很迷人。看起来唱的是莫白，听起来又了像唱的是我们。”

    “这是一个男子被拒绝的故事。”

    “是的，这是一首伤感的歌，但是，我却有些心疼。”

    第一段唱完，莫白继续唱歌曲的第二段。

    【我唱出心里话时，眼泪会流

    要是怕难过，抱住我手

    我只得千语万言，放在你心

    比渴望地老天荒更简单未算罕有】

    内心的独白再次被放送，开头浅吟低唱式的唱法却是让人们回忆起了上一期莫白唱的浮夸。

    但这并不是浮夸。

    没有浮夸那种撕裂般的令人注目。

    但这首歌曲也并不差。

    仔细听歌词，如果你细细品味的话，你的泪水将与歌手一样，慢慢的流了出来。

    【给你用力作二十首不舍不弃

    还附送你爱得过火

    给你卖力唱二十首真心真意

    米高峰都因我动容，无人及我】

    唱到这里之时，人们终于慢慢的体会出了这一首歌曲的意思。

    “原来我不管怎么唱，唱得有多动人，哪怕唱千百首让人流泪的歌，你都不觉得什么。”

    “这仍然是浮夸式的自嘲，只不过更为委婉一些罢了。”

    当然，如果仅仅只是这，这一首歌曲最多也只会被他人评价为一首不错的情歌。

    他比不上《成都》，更比不上《浮夸》。

    但是，这一首歌却并不比任何一首歌差。

    因为，这首歌的名字叫做：K歌之王。

    【你怎么竟然说K歌之王……是我】

    不管歌曲当中的“K歌之王”与人们认识当中的“K歌之王”有什么不一样。当莫白唱出“K歌之王”四字之时，一片呼啸声就此而过。

    K歌之王。

    K歌之王。

    K歌之王。

    也许你的歌曲没有打动故事里的女主人公。

    但是，莫白，你的歌曲已经打动了在坐的我们。

    现在的你，就是我们眼中的K歌之王。