    叶归岚怀疑自己听错了，交什么？什么尾？

    直到感觉到触角又开始缠上了她的腿，她狠狠抖了一下身体，起了一身鸡皮疙瘩。

    好家伙！好家伙啊！

    一个甩臂，她扣着的那个蓝银水母直接被她狂猛的甩飞出去。

    连连后退，她到了费利亚的身体之后，还有些没缓过神。

    费利亚的鱼眼睛转过来看她，恰巧一人一鱼的眼神对到了一起，费利亚想要开口，叶归岚给了它一个你别说了的眼神。

    “大人，你不喜欢我吗？”

    蓝银水母被甩出去，飞速的又游了回来，想要再靠近叶归岚，被费利亚的眼神瞪了回去。

    “大人，我也会化形成人类的。”

    蓝银水母脑袋晃了晃，周围的大水母们不知道发生了什么，触手还是保持着张开的动作，估计没听明白这声大人喊的是谁。

    绝对不是那条星辰鱼就是了。

    叶归岚咽了一下口水，想着刚才触手缠上她腿的触觉，忍不住又打了一下哆嗦。

    这水母，是看上朝明了？

    灵空间内，朝明沉默不语，金眸里已经隐隐有怒火升起。

    祭灵憋着笑，愣是一声都没笑出来。

    朝老头子竟然被一只水母看上，哈哈哈哈哈！

    朝明看着祭灵那双憋笑的眼睛，不爽的开口，“水母和蜘蛛相比，似乎水母更好一些。”

    祭灵一愣，“靠！你敢嘲笑老子？”

    “你也不用在那憋笑，想笑就光明正大的笑出来。”朝明的声音冰冷，一改往日里温和的样子。

    叶归岚也听的出来，被一只水母看上，的确是够让人火大的，而且上来就要交尾的那一种。

    “你现在多少也应该明白老子当初被那只蜘蛛缠上的感受了吧！”祭灵说到这里，似乎更为生气，“你别忘了，当初是怎么嘲笑老子的！”

    朝明的金眸微眯，不再开口说话。

    外面的蓝银水母还想靠过来，叶归岚怒喝一声，“你就站在那里，不要靠过来！”

    “……好吧大人。”

    蓝银水母听着叶归岚如此抗拒的口气，只能又退了回去，“别张牙舞爪的，让大人看见不好。”

    它开口，身边的巨大蓝色大水母们忍不住脑袋晃了晃，触手又都收了回去。

    “它看上去你了。”

    费利亚心神开口，叶归岚听的脸色更黑，“你别说了。”

    鱼眼睛一转，“叶归岚，它喜欢你此刻的灵气，你要不要考虑一下。”

    “考虑什么！”

    叶归岚听的汗毛都竖了起来，费利亚沉默片刻，“想要的答案，都在这群水母这里，你确定不考虑一下？”

    大人，我可以带你去他们去过的地方，我们都有暗中追踪。

    这句话，让叶归岚生生将迅速离开的念头压了回去。

    没有什么，比得到这个答案更重要。

    这只水母和冉冉不同，它看不出朝明和自己是完全两个不同的个体，它以为的大人，就是她。

    叶归岚狠狠皱眉，兽眸看向那只蓝银水母，它发现她的目光扫来，触手激动的甩了几下。

    “大人！”

    “带我去他们去的地方，现在就去。”

    “好的大人。”蓝银水母看着横在中间的费利亚，脑袋晃了晃，“还请我亲自带大人过去，请大人允许我用触手带着大人前行。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

