    庞然大物？

    那么，到底有多大？

    如果用语言来形容的话，祁风可以说，眼前从骸骨海洋中钻出来的这玩意儿，是迄今为止以来，他所见过的最大单独个体！

    所谓的摩天大楼在它面前就是渺小的尘埃，强横巨大的飞天战舰跟它一比也是小不点，就连战争要塞那等如海岛大小的军国重器于它面前也仿佛是一个玩具。

    这是一具有着四肢和头颅的白骨，是一个巨人的样子！

    “这东西是死的，还是活的？”

    面对白骨巨人的身影，莉莉安脸上未曾出现一点胆怯的神色，反而饶有兴趣的向身边的祁风问道。

    祁风微微眯眼，道：“应该是死了的，而且是死了很久很久的那种，我能闻到它身上腐朽的味道，但它现在又奇怪的站起来了。”

    他晋升七阶，体魄与灵魂获得了前所未有的强化，元神能清晰瞧见法则力量并使用，感悟最为深刻的就是【混沌体】为他带来的‘混沌法则’，也可以称之为‘混沌权柄’。

    以‘混沌法则’为基，演化、推演，使他对任何法则的领悟都会有着增幅与加持。

    因此，虽然才过了十几天，但他就已经对自己所掌握的多条法则有了初步的体悟和熟悉，并衍生出了很多招式。

    又因他手中有着【亡灵冕冠】这件来自一个亡灵位面的至宝，所以他能轻易看穿白骨巨人的一些情况，嗅到对方身上浓郁的死寂气息，并作出了结论。

    “也就是说，站起来的，已经不是原本的家伙了？”

    莉莉安本是异界真神，曾执掌‘圣光权柄’，后来又获得过‘黑夜权柄’，所经历过的大风大浪远比祁风经历的要多，所见识过的种种也比祁风见识的要更广，虽然现在还未恢复到她最为巅峰的时刻，但她的阅历是存在的，只是一听祁风所言，便立即明白了其意。

    “嗯。”

    祁风点点头，旋即微微抬起手，拇指与中指相搭，道：“体型大的惊人，破坏力想必亦是不凡，但不知道这玩意儿还有多少实力。”

    “吼！！”

    那白骨巨人缓缓摇晃着身体，满身的骨渣碎屑大量掉落，发出一声震耳欲聋的吼声时，露出了原本的骨头架构，那骨头竟然全部是血一样嫣红的颜色。

    巨人骷髅头的双眼中原本是漆黑之色，下一秒却浮现出诡异的猩绿光芒。

    在它面前，祁风与莉莉安本应该如无数尘埃般的骨渣一样难见，但他俯视的目光却充分表达了极致的恶意，也锁定了二人。

    抬起一条如擎天柱子般的腿骨，阴影也随之移动，就要踩踏下去。

    而这同时，祁风指尖也凝聚出了一小团白色的光，笼罩了他几根手指，好似一个小光球。

    和巨人带来的阴影相比，这简直是萤火之光。

    可下一秒，光芒骤然大亮，瞬间爆发！

    凝聚到极致的气，化作粗大光柱，宛如一杆白色战枪，惊鸿一闪刺破黑暗，直中巨人的胸膛。

    轰——

    巨人遭受一击，身影重重倒了下去，就好像一个正常人被推到的那种既视感。

    一圈肉眼眼看得到的能量波动自爆发的中心点向外猛烈扩散，席卷骸骨大地，激荡无数尘埃碎屑飞扬。

    祁风的大氅被吹得拂动不停，特意耍帅留的古装男神同款长发虽有头顶玄冠镇压而未动，但两鬓的两束发丝却随风而舞。

    莉莉安妙目流转，盯着背负双手保持装比风范的男人，道：“气？你现在还兼修这东西？”

    祁风对她示以微笑回答道：“为什么不呢？我的两大根本功法其中一个就是练体的，体魄与玄力虽然是主要手段，但自然增长的生命能量当然不能闲置浪费，转化为气能量，也算备用体系。而且这种纯粹简单的能量也相当好用。”

    莉莉安点点头，没再说话。

    不管是肉身达到了七阶，还是灵魂达到了七阶，都能带动整体位格的跃迁攀升，堪称超凡入圣，已经非人，而是神明！

    而对于非人的神明来说，也就没有杂而不精的一说了。

    “吼！！！”

    血骨巨人似乎更加愤怒了，站起来的同时发出战吼，硕大的双拳挥舞，欲撕裂天幕的样子看起来十足壮观。

    它咆哮着，挥舞拳头，轰然砸向那竟敢反抗它的蝼蚁。

    这一拳带来的风暴相当可怕，祁风与莉莉安所在那一大片区域内的骸骨之地猛然开始塌陷，逐渐形成漆黑的深渊，唯有他们两者所立足的两点还在，好像两根柱子。

    没有冲撞带来的巨响声，因为这一拳在距离祁风他们头顶不远时，便牢牢不得前进半寸，就仿佛是被一堵无形的气墙给挡住了似的。

    眉头一挑，祁风稍感惊异，道：“单凭这一拳力道的破坏力就足以算得上六阶的层次了，这还是没有血肉只剩骨骼所发挥出来的力量，而且是死了这么久的骨骼，或许这幅骨架的主人曾经也是一位七阶强者。”

    莉莉安道：“应该是巨人吧？超凡秘史上记载，跟随诸神来到这个宇宙的种族中就有巨人一族，他们中有不同的种族，各种族分别信奉着不同的神灵。”

    “是的，漫长的光阴让血肉早已腐蚀殆尽，却唯独剩下这幅看起来没有受到任何损伤的猩红骸骨，这是曾经效忠于瘟疫之主的血巨人！”

    话音落下的最后一字时，祁风蓦地出现在高空之上，巨人骷髅面前。

    望着那两只充满了幽绿色光芒的骷髅眼，祁风嘴角扬起一抹笑容，手掌猛然伸出，金色的光芒瞬间爆发，笼罩了整个骷髅头。

    顷刻间便有凄厉的怪叫声自骷髅头中发出，骷髅眼里的那绿色波动骤然熄灭。

    咻！

    一抹绿光疾射而出，逃似的飞向天际。

    “给我回来。”

    祁风站在了已经一动不动的巨人骸骨头顶，神念席卷，很快便把那绿光给卷了回来。

    绿光被他以神念牢牢包裹，囚于笼中，上下翻腾乱窜不止，且还发出了各种古怪的尖叫声。

    莉莉安在祁风身边现身，好奇的打量着他所捕捉之物，问：“这就是操控巨人骸骨的家伙？它是什么东西？”

    祁风微微一笑，为她解答道：“呵呵，如果我没看错的话，这是一头魔。”

    “魔？”

    莉莉安微微皱眉，这个字的含义可就太多了，就和神一样，但何为神？不同的人有不同的解答，不同的生灵有不同的看法，具体一点说不同世界中的神也是不一样的。

    “准确说，就是魔头，修士体系中解释：红尘众生，欲望无穷，诞生欲望的同时也滋生出了无数邪念，邪念汇聚成为魔头。魔头对凡人不感兴趣，却十分钟爱踏入修行之路的修士，每当修士突破境界遭遇灾劫心神失守之际，就会招来它们的到访，渡不过魔劫就会被夺舍，或是堕入魔道。当然，如果修士自己寻求它们临幸的话，它们也会欣然同意。”

    说着，祁风仔细去观察这被自己捕获的这个魔头。

    魔头没有真容，因为它有无数张脸，有男有女有老有少，第一眼看下去就仿佛看到了世俗红尘之相。

    当这魔头发现祁风在看它时，立即停止了乱窜，而是开始散发意念想与祁风的神念相连，然后引诱祁风。

    只是它太弱了，弱到它一触碰祁风的神念，就仿佛被烧红的烙铁烫了一样，从而发出了凄厉的叫声，仿若男女老少声色揉搓在一起的那种声音。

    “呵呵，有意思，胆子不小啊？”

    他把一丝神念延伸出，如针刺一般去刺这魔头。

    虽然只是一丝，但质量恐怖，其中满是强者位格的烙印，魔头因此饱受折磨，不断发出痛苦的叫声。

    祁风就像是一个找到了一只毛虫的顽皮少年，拿着一根烟，不断用滚烫的烟头去触碰毛虫的身体，令毛虫疯狂扭动弯转自己的身体，传递着烧焦的味道。

    刚一停止动手，魔头就迫不及待想拯救自己，因无法接触了解祁风，知晓他内心深处的所需所求、所怨所恨，所以魔头只能制造一片在祁风眼中堪称无比简陋的幻境。

    “权利？金钱？美女？这些我好像都不缺啊。”

    幻境中呈现的种种诱惑就这三板斧，搞得祁风摇头笑了。

    仔细想想，似乎他现在还真是，尤其是最后的美女，什么类型的他都有收藏，根本不缺，现在要的话也是追求高标准。

    魔头似乎听明白了这话的含义，不由为之一愣，然后不等在做出什么举动，就被金色玄光给湮灭。

    看着祁风灭了魔头，她疑惑道：“我想知道，这里为什么会出现这种东西？”

    祁风努努嘴，道：“超凡者也是生灵，也有欲念、邪念、恶念等种种念头，人一多，自然就会诞生出这种东西，不值得奇怪。”

    莉莉安点点头，随后感慨道：“你也看到了，我们刚一进入这里，就遇到了这东西所操控的巨人遗骸，这对于我们来说或许不算是什么麻烦。但若是那些三阶、四阶、五阶的超凡者遭遇它，那就是莫大的不幸了！我相信在这里比这更加危险的东西还要存在，还要更多，那么这些超凡者们冒这么大的风险有必要么。”

    祁风蹲下身体，手掌贴着脚下的血骨，释放出混沌之气开始缓缓由上至下笼罩巨人骸骨，同时道：

    “危险你已经看到了，但可能你没注意到机缘所在，就说我现在得到的，这骨架历经万年而不坏，是因为骨头中还存在着一些血巨人的力量，我吸收了这力量，也将获得这条血脉之力。

    你在放眼这片骸骨海洋，其中不少骨头都是强者的遗留，都能算是绝佳的炼器材料，或者其他用途，搞不好见到一个骷髅头还能从中获得传承！

    如此机缘，不说遍地都是，那也是几率大的可以，这样的机缘摆在眼前，你觉得超凡者们还会在乎危险吗？”

    说完话时，他们脚下的庞然大物已经消失不见，祁风的双瞳中有猩红之光一闪而逝。

    “嗯，你说的很对，是我没注意到。”

    “通过我之前用神念观测的，这骸骨海洋几乎无边无际，也不知道是死了多少人呐。走吧，我们需要赶路了。”

    祁风说完，屈指一点，法力流淌间，空气中立即出现了一架车子的轮廓，然后车子化作真实之物，是一驾两人座位的畜力车，前头被几只强壮的哈士奇犬拉着。

    “汪汪！”

    二哈们扭过头冲着主人和女主人叫着，示意他们上车。

    女士优先上车后，整个人身上的装束就变成了那种小洋帽、束腰裙的风格，手上还带着蕾丝手套，同时他看着绅士笑问道：“为什么不让你的猫和金毛狗来拉车？那样会让我们看起来更像是从童话世界来的一样。”

    “哦，你可饶了那些小可爱们吧，求你了。”

    祁风耸耸肩，无语回答时，自己身上的装束也变成了燕尾服与绅士高筒帽，还有一只手仗。

    此时，二哈们已经动了起来，它们吐着舌头，伸展着自己的四肢奔跑，渐渐升空，拖拽着两人座的车子飞速划过天空，留下重重幻影。

    “开玩笑而已，真正想问你的是，我们要去哪里，先生？”

    “女士，有人已经告诉我了。”

    祁风伸出手指，指了指自己的头。

    是的，在他进入这个战场的时候，不朽天女、太素仙尊、扶摇女帝，这三位大佬就已经给出了他指示。

    “似乎感觉还少点什么...唔，想到了。”

    祁风的脸上又多出了一个单片眼镜，嘴里出现了一只烟斗。

    “是嘛，人家似乎也少点什么。”

    小姐姐歪头一想，然后双手中就多出了一把伞，撑在了他们的头顶。

    啪！

    男人又打了个响指，然后他们所途经的下方便出现了重重变化。

    幽静的森林、宽敞的大道、颜色灰白的建筑群、就连天上也出现了一个弯弯的月牙...

    随着狗拉车的驶过，仿佛一切都来到了某个风格独特的时代！

    这不是幻术，而是以无穷无尽的法力施展巫术造成的结果，只要施法者没有死亡，巫术的效果就不会消失。

    不久，狗拉车缓缓停下，他们下车后，脚下、身后，与他们面前的一切都仿若两个世界！

    一栋低矮的房屋中走出来一个穿着亚麻布，头发乱糟糟的老头，他来到两人不远前，向着两人鞠了一躬后，似是农奴面对上流贵族的问候。

    随后，这老头抬起头，眼底充满了恐惧，颤颤巍巍道：“尊敬的先生，前面充满了危险，请不要靠近。”

    在其他房屋中，也有着不少人，他们用目光注视着那两位“存在”，都感到无比的畏惧。

    事实上，这个老头，以及其他躲在房子里的人，他们都是一些这里的生灵，有的是残念凝聚成的怪物，有的是魔头，有的是邪灵，有的是亡魂...

    它们本应该对遭遇的任何外界生灵露出獠牙，渴求血肉和灵魂。

    但在巫术的改造下，它们无一例外都变成了符合这个画风的人类，并且深刻领会了在巫术改造自己时传递而至的信息要求，明白自己应该怎样配合才不会凉凉。

    “是的，我已经看到了，所以我才会停下来，这是恩赐，肮脏的家伙。”

    祁风的手挡在自己鼻子前扇了扇，真似一个贵族老爷一样抛出一枚银币掉在老头面前，目光却遥望着远方。

