    ABC直播席上，胡比布朗最后解说道：“尼克斯赛前曾埋怨昨晚他们受到了骚扰，今天看他们的手感，命中率刚刚三成出头，应该是真的。今晚要不是飞龙效率太高，要不是篮板球太强，G3战他们应该会输。”

    库克念道：“本场比赛，飞龙在首节轰下20分，末节轰下23分，当中两节11投5中拿下10分。

    这一头一尾两节，他的得分基本上全是冲击篮筐的方式。公牛内线太老了，挡不住，让飞龙在这两节打出了超高的命中率。

    整体上，他一共27投20中，命中率达到了恐怖的74%，三分球1投1中，17罚12中，轰下53分15篮板7助攻3抢断5盖帽3失误5犯规的数据。他再一次打破了他的季后赛个人单场得分记录。”

    胡比布朗笑道：“乔丹也轰下了44分8篮板4助攻的豪华数据，命中率53.9%，虽然很高了，但和飞龙有不小的差距。今天的胜利属于更年轻的飞龙。

    飞龙正是依靠强悍的体能优势，不断地冲击篮筐，才能在手感并不好的情况下，打出了超高的效率，获得了这场胜利。”

    赵东在现场接受了采访，但太累了，他只回答了两个问题，就结束了采访。

    一个小时后，他出现在了赛后的新闻发布会上，这时候的状态已经好了很多。

    “飞龙，现在尼克斯二比一领先，你认为球队还需要几场比赛才能拿下东决的胜利？”

    随队记者托马斯问道。

    “昨晚我们没有休息好，接下来我们还有两个客场，我认为这个问题要解决妥当，否则我们会在接下来的两个客场中非常艰难。”

    赵东答非所问地道。

    “你认为那些骚扰的女郎是谁指使的？”托马斯马上转口问道。

    “还能有谁？我们的对手。”赵东冷声道。

    今晚他的体能不如G1战，但比G1战打得更努力，在防守上，在篮板球上，他都投入了更多的精力，这才能艰难地取胜，其中最重要的原因，就是没休息好，队友没状态。

    如果队友状态正常，命中率能达到40%以上，今晚的比赛不可能拖到最后，至少能赢15分以上。

    其实除了进攻，在防守和篮板球上，今晚队友的表现都很不错，他也并不埋怨自己的队友。

    赵东在发布会上的回答，第二天被媒体理解为对公牛队的指责。

    公牛队官方马上做出回应，声称酒店的事情完全与公牛没有任何关系。

    这件事情也只能不了了之，但这天晚上，尼克斯总算睡了一个好觉。

    这天晚上，东决G4战中，爵士再败，与湖人战成了二平。

    这出乎媒体的预料之外，媒体原来的猜测，是爵士有明显的优势。

    最终媒体认为，是爵士在与超音速队的系列赛中，消耗了太多的体能。

    媒体翻出了赵东的话，认为爵士在接下来的系列赛中，将因为体能原因，而被湖人淘汰。

    奥尼尔兴奋之下，跑出来接受了媒体采访，说道：“爵士根本对付不了尼克斯，他们打进总决赛也没用，飞龙是黑白双煞的克星，黑白双煞看到飞龙就腿软，是飞龙放了邮差一马，要不然爵士过不了超音速那一关，所以还得靠我们湖人，西部才有夺冠的希望。”

    鲨鱼的这个话，同时激怒了两拨人，爵士和公牛。

    “奥尼尔那小子就是个傻瓜，下次见面我会在他头上拿50分。”乔丹面对媒体只说了这一句话。

    但爵士出头的不是邮差马龙，马龙拒绝了媒体采访，是约翰斯托克顿接受了媒体采访。

    他面对媒体愤怒地道：“奥尼尔那个傻瓜在胡言乱语，我和卡尔谁也不怕，是他自己看到飞龙就腿软，飞龙隔扣了他，然后他还挨揍了，他吓破胆了。”

    “我没有，是尼克斯几个人打我一个。”奥尼尔委屈地回应道。

    在媒体有意的挑唆下，爵士和湖人隔空开战了，两队越来越多的球员站出来指责对方。

    26号，东决G4战。

    这天上午，有一家本地媒体爆出尤因去医院接受了检查。

    “尤因伤病复发，一代超级中锋正式陨落！”

    “公牛要崩了！”

    “乔丹要退役了！”

    这个消息，立即引发媒体热炒，各种各样的消息一股脑地向外乱蹦。

    尼克斯收到这个消息之后，十分高兴。

    “这场之后三比一，我们要在联合中心解决公牛。”赵东赛前面对媒体的时候，语气十分坚决地道。

    下午的适应性训练中，队友的状态正常了，他信心很足，只要他再次打出G3战的表现，球队战胜公牛没有问题。

    至于尤因的问题，他不在乎。

    防守端，他可以防住跳不起来的尤因，进攻端，他的冲击力，尤因根本不敢阻挡，他根本不在乎尤因。

    他坚信以尼克斯的实力，只要自己打好了，不出问题，正常发挥，就可以赢下这个系列赛。

    八点，离比赛时间只剩下半小时，首发名单公布。

    尼克斯：赵东，本华莱士，奥克利，阿兰休斯顿，约翰斯塔克斯。

    公牛队：尤因，罗德曼，麦迪，乔丹，基德。

    “噢，尤因没有伤停，依然首发？”

    “公牛甩了我们？”

    “不，公牛是想甩尼克斯。”

    “尼克斯有准备吗？”

    拿到名单后，媒体纷纷猜测起来。

    “别管他们的那些小把戏，有尤因，我们一样赢了公牛两场，这场我们同样要赢。”

    客队更衣室，知道消息后，赵东站起来开始做动员工作。

    主队更衣室，菲尔杰克逊布置完了战术，开始让队员跟着他打坐冥想。

    尤因的两个膝盖上都绑着冰袋，他确实出问题了，左右两个膝盖都有肿胀，里面有积水，抽掉了一些，但不解决根本问题。

    再度出现伤病，让他十分失望，本以为在常规赛中留力，能在季后赛中大爆一把，让赵东和尼克斯好看，但现在？只是他不想输掉东决，所以坚持带伤上阵。

    比赛开始，大本赢得跳球，尼克斯进攻。

    赵东在左翼外线持球，突破到罚球线虚线以下位置，吸引了罗德曼和乔丹的包夹，这时阿兰休斯顿从弱侧内切篮下，他马上传了过去。

    阿兰休斯顿接球上篮，篮下的尤因没怎么跳，顶多跳了半尺，一巴掌下去，前者从空中被打落下来，脚一落地马上惨叫一声，倒了下去。

    “该死，崴脚了！”赵东骂道。

    主裁给了尤因一次打手犯规，阿兰休斯顿已经打不了了，被扶下了场。

    老尼尔森换上了胡为东，比赛开始。

    胡为东代替休斯顿罚球，两罚命中，公牛进攻。

    但这次犯规，是一个信号，随后的比赛中，尤因对尼克斯进入篮下的球员动作非常大，即使是奥克利进去，也被一肘肘翻了。

    而赵东，三次冲进去，打成了两次，有一次也被尤因弄翻了。

    做为超级中锋，联盟的超巨，哨子在他身上有些软，打到首节第五分钟，主裁的哨子都没有在他身上第二次吹响。

    所有人都知道尤因在拼命，做最后一搏。

    不过公牛也没占着便宜，论铁血与防守，尼克斯才是联盟数一数二的球队。

    公牛展现了粗野的防守，尼克斯马上加强了防守，用近乎犯规的动作，让公牛队外线也无法突破。

    就连乔丹，也被赵东和奥克利联手之下，从空中弄下来两次，摔得够呛。

    第六分钟，胡为东内切篮下，与回防篮下的尤因撞在一起，两人一起倒在了篮下。

    “哎哟不好，胡为东捂着膝盖起不来了。”张合理失声道。

    “怎么样？”

    赵东赶紧跑过去。

    他刚才看见了，胡为东倒地的时候，左膝盖撞在了地板上。

    “恐怕……”

    胡为东疼得脸都皱在一起了，说话都不利索了。

    “马的！”

    赵东狠狠瞪了尤因一眼。

    刚才尤因明明丢了防守位置，却强行在回防时冲撞了胡为东，这特么就是冲着人去的。

    他刚才屡次冲击篮筐，其实也想将尤因弄下去，但尤因太狡猾了，不是闪到一边，就是退出篮下，没找到机会，他自己还被弄翻了一次。

    这下没有了胡为东和阿兰休斯顿，这后卫线上，只能上查理沃德和克里斯柴尔斯这两个进攻能力欠缺的家伙了，加上约翰斯塔克斯这把神经刀，比赛就不好打了。

    接下来，老尼尔森换上了查理沃德，反正没有进攻，就加强了后卫线上的防守。

    公牛方面，先换下了尤因，上了替补内线比尔温宁顿。

    这个家伙上场，是背着任务来的，和尤因一样，就是用粗野的动作，打击尼克斯外线的突破进攻。

    除了赵东还是继续冲击篮筐，在公牛这种粗野的防守下，连伤了两个后卫，尼克斯其他人已经不太冲击油漆区了。

    本身进攻能力就不多，还在外面浪投，效率可知。

    第一节结束，23：21，尼克斯仅领先两分。

    之所以领先，还是赵东的突破，对尼克斯杀伤很大。

    他单节打满，6投5中，8罚7中，拿到17分5篮板1助攻1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    强大的突破能力，单节就让公牛队内线赔上了五次犯规。

    次节，老尼尔森调整了阵容和战术，上了克里斯柴尔斯，换下了大本，让赵东任中锋，打拉开的突分战术以及快攻。

    这是一个绝对的小个阵容，最慢的是奥克利，其他四个人，包括赵东，都属于后卫级的速度。

    拉开打突分，能减少赵东突破的阻碍，快攻可以打乱对方节奏，让对方的防线无法及时建立。

    球员上场，张合理这时分析道：“从这个阵容来看，尼克斯放弃了丹尼福特森，这代表球队在他身上浪费了一个赛季了，同时比卢普斯也被老尼尔森弃用，又换下了本华莱士，现在的阵容，基本上是上赛季的阵容，还缺一个尤因和阿兰休斯顿，很艰难啊！”

    孙真平道：“赵东打中锋，尼克斯三号位没人用了，上了两个控卫一个分卫，全是小个。”

    公牛进攻。

    乔丹这时也不太敢冲进去了，他在早期、甚至巅峰时期，都是以突破为主的打法，复出以后以中投为主，今天内线这么激烈的局面，他也担心受伤，所以减少了突破，增加了中距离跳投。

    奥克利坐镇篮下，对位比尔温宁顿。

    赵东位置靠外一点，没怎么管罗德曼。

    右翼，乔丹和科尔跑位时突然打出挡拆战术，前者内切，后者外切。

    约翰斯塔克斯和柴尔斯换防，乔丹错位柴尔斯。

    就在挡拆战术发生的时候，赵东立即就向右翼靠拢，看到队友换防之后，他马上加快了移动速度。

    这时，他一直注意的弧顶，基德传球了，他马上加速扑向了乔丹。

    “什么？”

    乔丹左手单手准备接球的时候，突然看到一只大手切入了传接球线路，不禁心头一跳。

    “啪！”

    赵东一掌断球，顺势从乔丹前面席卷而过，绕了一个弧线，冲出三分线，开始快下。

    科比在前面快速移动，盯着冲过来的赵东，那强大的冲势让他的心在颤抖，可他还是站在那里，做好了被撞飞的心理准备。

    可就在这时，赵东突然一个小变向，从他身边突了过去，他本能地拉了一把，然后被巨大的力量带倒了。

    “噢，飞龙断球，科尔阻挡……变向，科尔被带翻，没有吹哨，飞龙过中线，迈克尔追上来了……”

    现场解说员惊呼一声，开始大声解说。

    得益于科尔的阻挡，赵东的推进被减速，乔丹追了上来。

    不过这时柴尔斯和查理沃德都冲到了赵东和乔丹的前面，赵东立即传给了靠中路的沃德，沃德持球杀向篮下，乔丹只好去追沃德。

    沃德杀到篮下，乔丹就在身后，他没有强上，知道赵东一定在身后，他减速后向左一拉，左手单手将球一拨，传给了赵东。

    赵东从左肘区冲进来，接球后进一步，离篮筐四米的距离就飞了起来。

    篮下，乔丹看到赵东那疯狂的冲势，只能赶紧退却，让开了篮下。

    “砰！”

    极猛烈的炸筐声，让联合中心球馆寂静下来，然后是二千客场球迷疯狂的欢呼声。

    ABC直播席上，库克兴奋地嘶吼道：“长距离滑翔之后的单臂战斧式暴扣，华丽与暴力的完美融合与展现，这就是纽约飞龙的魅力，他能让无数球迷热血沸腾。”

    “飞龙，就这样，再来几次，干翻他们！”奥克利冲到赵东身边兴奋地吼道。

    “今晚，我们要屠牛！”赵东冲着众队友厉声吼道。

    “屠牛！屠牛……”

    在联合中心球馆，属于尼克斯的声音响起。

    “嘘！”

    公牛球迷反应过来，送出了愤怒的嘘声。

    公牛进攻。

    因为赵东站位靠前，在罚球线下面一点，公牛的替补中锋比尔温宁顿一看有机会，马上从左翼低位进入篮下，将奥克利卡在身后向弧顶要球。

    温宁顿211公分，体重115公牛，打奥克利是绝对的错位优势，基德一看他进入了篮下，马上将球吊了进去。

    温宁顿接球，赵东已经回防，他想跳起来扣篮，被后面的奥克利拉了一把，没跳起来，只好赶紧将球向篮筐上一抛。

    “啪！”

    赵东飞身而起，直接一掌将球按在了篮板之上，然后抓了下来。

    “漂亮，赵东送出一记钉板大帽！”孙真平兴奋地嚷道。

    “基德是晕头了吗？赵东和奥克利两个顶级防守悍将镇守油漆区，还敢给一个角色球员传球？”张合理大笑道。

    尼克斯前场，柴尔斯控球。

    全部拉开，奥克利将罗德曼拉到了右翼，赵东在左翼三分线外持球，低位一个人也不留。

    但这样，公牛非常不好防，只能换防，乔丹过来防赵东，让替补中锋比尔温宁顿去三分线上换防约翰斯塔克斯。

    这是绝对的错位，约翰斯塔克斯轻易地甩下温宁顿，迅速内切篮下。

    然后赵东传球，斯塔克斯接球上篮，轻松打进一球。

    公牛进攻，叫了暂停。

    “小个阵容，在进攻端，飞龙和奥克利都属于外线，全部拉开后，让公牛非常被动，根本没办法防。”库克嚷道。

    胡比布朗马上分析道：“公牛肯定要换上小个阵容，不然只能放一段距离了，防突不防投，赌尼克斯的手感。”

    暂停结束，公牛果然换下了比尔温宁顿，上了麦迪，也打起了小个阵容，就罗德曼一个内线，其他四人全是外线。

    公牛前场发球，罗德曼没什么进攻能力，奥克利守篮下，赵东对位乔丹。

    乔丹更擅长右翼的侧翼进攻，带着赵东在右翼不断的跑位。

    这时基德持球，从弧顶开始突破油漆区，连续两个变向突了进去。

    奥克利上来一步补防，基德向右一拉，吸引奥克利防守的同时，运球的手向后一抖，背传之下，飞向了左翼。

    “小心背切！”张合理一看急得嚷了起来。

    “该死！”

    奥克利连忙向左边一看，就见麦迪杀到了他的背后，接球就飞了起来，他来不及防守了。

    就在这时，赵东从右翼回防，飞扑而起，隔着篮筐按向了麦迪砸筐的篮球。

