    千山雨的剑异常的凶狠，直接朝着吕尘的喉咙劈了过去。

    方式很简单，但是很果断，颇有一种见血封喉的想法。

    剑很快，也很亮。

    但很可惜的是并没有对吕尘造成任何的麻烦。

    这在吕尘眼中就是普普通通的一剑，只能说略快而已。

    他甚至都没有后退，就这么轻描淡写的举剑，拦住了千山雨的这一剑。

    剑光震颤，剑气也是跟着附散了出去。

    吕尘眉头一皱，很是诧异的嘲讽了一句，“就这？”

    在场几人皆是露出了古怪的笑容和表情，也不知道是对吕尘装逼的不满，还是有点看不起千山雨。

    反正这个表情异常的古怪。

    千山雨瞬间就感觉这是对他的侮辱和嘲讽。

    什么叫做就这？

    吕尘这两个字对他所造成的的影响实在是太大了！

    这让他的表情一下子就狰狞了起来，瞬间就是冷哼了一声，“吕尘！你别太嚣张了，这才刚开始而已，你未免也太过嚣张了！”

    吕尘只能轻笑了一声，随手将千山雨的剑给震开了，“我让你先动手，结果你这一剑出的就像是在让我一样，有意思吗？一点威胁都没有！”

    “让你？”

    千山雨很懵，他可没有这么想法，谁吃饱了撑的要让吕尘？

    他恨不得一剑直接解决战斗，这样他就能尽快离开此处，前往人更多的苍云城！

    所以吕尘这句话可是把他给弄烦了。

    但吕尘如此轻易的接住了他的一剑，也让他有一种很意外的感觉，也是收起了对于吕尘的轻视，“你比我想的要强一点，接下来我可就不留手了！”

    “其实你比我想的还要弱一点，我接触过的五品剑王不少，但像你这样的可不多，我觉得你的实力可能要比他们还要差一点，本来我以为你可能要强一点，但我现在好像有一点小小的失望！”

    吕尘说的很诚恳，这就是他想说的事情，也并没有骗人。

    千山雨的脸顿时就被吕尘给气的难看了起来。

    他在夸吕尘，结果吕尘却在损他。这一来二去的，千山雨明显就感觉吕尘在轻视他，而且还是那种极致的轻视。

    这可把他给气坏了，随后他便是没有任何的纠结和言语了。

    “雨字决！”

    四周开始出现了一股淡淡的雾气。

    然后便是凝聚出了雨水，一滴一滴的从半空中落了下来。

    吕尘看的很诧异，这种剑诀是他从未见过的东西。

    能控制天气的剑诀可不多见，自然让人感觉很新奇。

    但新奇归新奇，雨水之中所蕴含的剑气却也是真实存在的东西。

    身上的衣物刚刚占湿，一个剑气便是在上面绽放，直接将吕尘的衣服给撕裂了。

    吕尘的眉头瞬间皱起，好在他身体够强，要不然这一下便可能要见血了。

    随后便是第二下，第三下...

    雨水就像是密密麻麻的剑气一样，从空中落到了吕尘身上，同时也在他身上炸出了很多的口子。

    这种感觉很古怪，也很不舒服。

    吕尘连忙后撤了两步，然而就在这时候，吕尘的脸上沾染到了雨水。

    他很敏锐的感受到了一丝危险的气息。

    “啪！”

    雨水在他脸上炸裂了出来，吕尘的脸上出现了一道小小的口子，鲜血便是从中流了出来。

    随后头发也湿了，这种感觉又一次出现了。

    如此诡异的情况瞬间就让吕尘露出了极为不爽的感觉。

    蛮荒剑直接挡在了身前，身上同时也出现了一层淡淡的剑气护罩，将所有雨水都是阻挡在了外面。

    吕尘就听着剑气护罩上面传来了密密麻麻的砰砰声。

    像是雨水撞击的响声，又像是剑气炸裂的声响，这种密集的程度让吕尘都有一种鸡皮疙瘩要起来的难受。

    千山雨冷笑的声音缓缓响起，看到吕尘如此模样，他便有一种说不出的畅快感觉。

    “吕尘，你不是很嚣张吗？之前说的话可不是这样，你觉得我很弱？但是现在我觉得你好像更弱，比我想的要弱的多！”千山雨嚣张的话语再加上他那嚣张的表情，让他有一种胜券在握的得意感。

    吕尘仔细的审视着这莫名出现的雨水。

    在他看来今天的天才本不应该下雨，但是现在却有了这么一种古怪的雨水，而且天空上面也没有所谓的雨云。

    那么这应该就不是天然的雨水，顶多就是千山雨折腾出来方法而已。

    吕尘立马就想明白了，这不就是剑气和雨水相结合的产物吗？

    虽然这些雨水的威力不大，但胜在数量不少，也算是一种独辟蹊径的好手段了。

    吕尘很是认可的点头，“我承认我之前有一点小瞧你了，你好像是比我想的要稍微强一点，但也只是强了一点点而已。”

    说着还伸出了小拇指，随手掐了个指甲盖。

    这种比喻方式不就是在故意调侃千山雨吗？

    千山雨瞬间就怒了，双手一个大回旋，空中的雨水猛然盘踞到了一起，一种由雨滴组成的巨型水剑便是出现在了他的面前。

    “臭小子！实力不强，你这个嘴巴但是很厉害！受死！”

    说完，这把剑便是朝着吕尘冲了过去。

    水剑所过之处，瞬间响起了噼里啪啦的鞭炮响声。

    一路上便是横冲直撞一般冲向了吕尘。

    吕尘眉头一皱，双手握住蛮荒剑，一声低吟。

    “地火！”

    蛮荒剑瞬间变得通红了起来，身上同时也是泛起了高温，四周的温度直接上涨了起来。

    突然上涨的温度，突然出现的熔岩之剑，一下子就让千山雨眉头一皱。

    但也顾不得其他，他只能硬生了。

    水剑对火剑。

    两种不同属性的气息便是直接轰击在了一起。

    噼里啪啦的鞭炮声再一次响了起来，但更吸引人的却是那蒸腾而起的水雾。

    瞬间将整个校武场全部笼罩，庞大的水汽直接让周围那些人的头发衣服全湿了。

    阵仗乃至是效果极为的宏大。

    滋滋作响的水汽声让看戏的三人发出了啧啧的声音。

    本来以为会有很宏大的场景，结果却只像是下了场雨，炙热的蛮荒剑在雾气中依然闪耀，很是不凡。

