    不过，叛军的人数众多，就算叛军的将领不断在催促，也只是有一部分人冲入了丛林。

    没办法，刚才他们的队伍都被打乱，他们还要想办法重整队伍，才能进行有秩序的撤退。

    “快啊, 加快速度撤退，否则，炎国佬要来了。”

    “你们还愣着干嘛？赶紧撤退啊。”

    “……”

    叛军士兵全都加快手上的动作，想要将所有的重型武器毁掉，然后准备跑路。

    没多久，越来越多的叛军士兵冲进了丛林, 朝着前方冲刺。

    在军官的提醒下，他们不敢胡乱奔跑，而是按照队形进行撤退。

    十几分钟后。

    咻咻。

    尖锐的破空声突然响了起来，一枚枚炮弹将夜幕撕裂，在空中留下一道道优雅的弧线，而后快速坠落下来，场面非常浩大。

    正如李薇的猜测那样，这是04步战车先一步到来了。

    如果那些叛军没有撤退，肯定第一时间首当其冲，说不定分分钟全军覆没。

    不得不说，李薇确实有本事。

    但是，就算他再厉害，一样是陈凌的手下败将，因为, 陈凌有着全世界独一无二的系统, 拥有高级统帅的技能，对于现代和古代战争都非常了解, 指挥作战根本就是信手拈来的事情。

    当然, 经历了那么多次的战争，陈凌自己本身就有着非常丰富的作战经验, 才一直力压李薇与麦克等指挥官，用最小的代价，不断瓦解叛军的力量。

    没错，炎国战士来得现场，看到叛军开始撤退后，二话不说，直接调整参数，锁定叛军，然后开炮。

    这是陈凌刚才下达的命令。

    全力追赶到过来，只要看到叛军，直接开炮。

    反正，也不用顾虑武器的问题。

    只要能干掉叛军，其他的都好说。

    而且，战争到了，他们不可能藏着掖着，而是要用最快的速度，将所有的叛军消灭掉，以此结束战争。

    咻咻。

    100毫米口径的主炮, 率先开火，不断地轰击着丛林的入口。

    看着这一幕的叛军军官，脸色都剧变, 吓得灵魂都要冒烟了。

    那些炎国佬来得好快啊。

    他们的人根本来不及完全撤退，甚至，一半的人都没整理完毕。

    不能再拖下去了，必须立刻撤退，否则，所有人都会被轰炸得粉身碎骨。

    这些叛军的军官再也顾不上队形之类的，直接歇斯底里地大吼起来。

    “FUCK！开炮啊，快啊。”

    “不好，来不及了，跑啊。”

    “快跑啊，快撤退，快，那些该死的炎国佬杀过来了，跑啊。”

    吼了几声后，这些叛军的军官也管不了那么多，疯狂地往丛林的方向奔跑起来。

    如果知道那些炎国佬来得这么快，他们绝对不会留在这里，而是第一时间撤退。

    面对这样的情况，谁也不能保证，能不能活着离开。

    他们只能拼尽全力在往前冲。

    唰唰。

    看到老大都跑了，叛军士兵全都乱套了，一个个手忙脚乱地丢掉手里的东西，转头就跑，还将吃奶的力气都用了出来。

    蹬蹬。

    他们拼命朝着路边的丛林逃窜过去，只恨爹娘没有给他们多生一条腿。

    没办法，速度就是一切。

    那些炮弹的威力可不是盖的。

    一旦发生爆炸，方圆好几十米的物品都会被硝烟波及，如果是那些坚硬的物品还好，但是，他们这些血肉之躯根本就抵挡不住，瞬间就会四分五裂。

    总之，只有尽快离开这里，才有争得一丝生还的机会

    轰轰。

    没多久，炮弹落地，轰然炸开，一团团耀目的火焰瞬间腾空而起，直接把地面炸开，弄出了一个个大坑。

    一时之间，无数的泥土飞溅起来，朝着四周飞落。

    “啊，不要，救命……”

    “啊，好痛，救命啊……”

    跑得最慢的那些杂碎，直接被炮弹炸飞，掉下来的时候，已经是残肢断臂。

    而稍微往前一点的杂碎也被爆炸的硝烟波及，一个个倒在血泊中，凄厉地哀嚎着。

    这些家伙浑身上倒插着弹片，浑身上下都是血窟窿，眼看是活不成了。

    除此之外，也有一部分士兵，看到炮弹朝着自己的方向飞来，发出了绝望的大叫。

    这可是大杀器。

    就算不被打中，他们一样逃不掉。

    轰轰。

    可惜，就算这些杂碎再绝望，爆炸声还是如期而至，火光冲天而起，一下子将周围的一切全都吞噬得一干二净。

    呜呜。

    就在此刻，丛林入口处，一辆辆炎国步战车高速冲了过来。

    唰唰。

    接着，步战车上面的炎国战士，立刻用最快的速度调整主炮的方向，准备对着那些叛军逃窜的方向喷吐炮弹。

    这些动作对他们来说，早已经是瓜熟蒂落。

    根本不用五秒的时间，他们就调整参数完毕，并且完成锁定，开始开炮。

    轰轰。

    顷刻间，无数的炮弹从长长的炮管喷射而出，朝着叛军的方向呼啸过去。

    轰轰。

    没多久，震耳欲聋的爆炸声在场响了起来。

    炮弹的威力实在太大了。

    发生爆炸地方的树木都被轻易地推倒下去。

    扑哧哧。

    下一刻，硝烟不停向四周弥漫，火势在增大，没多久，树叶都被点燃，甚至树干也着火了，丛林里面燃起了熊熊的烈火。

    那些跑得慢的叛军不是被炸死，就是被大火吞噬。

    各种哀嚎声不停地响彻在丛林里面。

    不过，就算这些士兵叫得再凄惨，一样无法改变结局。

    至于，跑在前面的士兵，只能憋着一口气，不停地往前冲。

    慢一步可能就会死，他们只能拼命。

    呜呜。

    在开炮的过程中，步战车不断地前进。

    为了加快收割速度，炎国战士不可能停留在原地打。

    哒哒哒。

    随着距离拉近之后，炎国战士立刻改变攻击方式，开始启用步战车上装备的30毫米口径自动机关炮，以及7.62口径的机枪。

    近距离袭杀，机关炮与机枪的效果最好，一是因为开火的时间短，二是更容易射杀掉那些胡乱奔跑的叛军。

    哒哒哒。

    没多久，密集的子弹立刻好像风暴一样席卷开来，将暴露在视线内的叛军，撕裂成为碎片。

