    “我为天下诛此贼！”

    什么情况？逃课补个觉，至于吗。楚宁一脸茫然地看向四周，不堪不要紧，一看魂都飞出来了。

    四周喊杀声震天，刀枪飞舞，战马奔腾，人们挥舞着手中的刀枪，正在激烈交战。

    ‘拍电视？做梦？’楚宁疑惑地想着。

    刚刚那句‘我为天下诛此贼！’这么耳熟呢？

    一支羽箭擦着楚宁的耳朵扎在草丛中，楚宁的耳朵被草叶抽打的很疼，“不是做梦，是穿越！”

    楚宁终于确定眼前的情况了，他有一种想死的感觉。

    别人穿越即使没有美女环绕，也起码不会像自己这样，一上来就是面临这生命危险啊！

    作为历史专业的学生，看着眼前厮杀的战士的衣着，以及刚刚那句‘我为天下诛此贼’，如果不出什么意外的话，现在是明朝，还是著名的转折点，土木堡之变！

    楚宁低头看看自己的装束，一身百姓衣着，这下更完美了，看真身衣着自己一定不会具备什么武力值了。

    这纷乱的战场，首先要保住自己的小命，不然被杀了，都没地方喊冤去。

    想到这，楚宁小心翼翼地向旁边挪动。

    此时战场上到处都是厮杀，到处都是交战，虽然明军占据人数和装备上的优势，但此时军心已散，根本不成建制。

    瓦剌虽然人数不多，一则都是骑兵，再来他们占据绝对的上风，所以此时战场上已经出现一边倒的趋势。

    楚宁小心翼翼地挪动到一边，不是他不够热血，而是以他现在的状态，和他擅长的东西，出去，除了增加瓦剌人的战功，起不到丝毫作用。

    就在楚宁挪动到一个小河沟处的时候，看到一个身着黄金铠甲的人，正端坐在河边的一块石头上，气定神闲的样子，完全不像是败军的样子，更像是在郊游。

    楚宁断定，这就是传说中将大明带入深渊的英宗朱祁镇了。

    作为历史专业的学生，楚宁当然知道这位皇帝，做皇帝虽然一塌糊涂，但人缘却是极好的。

    在被瓦剌俘获之后，在瓦剌待了几年，不仅没有收到丝毫委屈，甚至还让也先的弟弟伯颜对其恭敬有加，伯颜甚至说动也先将他无条件送回大明，可见朱祁镇的人格魅力。

    此时楚宁有点纠结了，自己要不要救他？

    就在楚宁纠结的时候，朱祁镇也发现了楚宁。

    “赶紧逃命去吧。”朱祁镇对着楚宁挥手道。

    楚宁见状一咬牙，不管了，富贵险中求，实在不行还能跟着朱祁镇‘复辟’不是。

    想到这，楚宁不管三七二十一，跑到朱祁镇身边，一把将他拉倒河沟里。

    在朱祁镇惊讶的目光中，楚宁上下其手，将朱祁镇剥的只剩下一条牛鼻短裤，然后随手在一旁的尸体上，扒下几件衣服，套在朱祁镇身上，拉着他顺着河沟潜行。

    “赶紧松手，朕”

    “住嘴，都到这份上了还朕什么朕，命是自己的，赶紧跟我走。”楚宁不由分说，拉着朱祁镇，匍匐潜行。

    人都是这样，在看不到希望的时候，往往就会放弃一切抵抗，一旦过了那段冲动期，都会抓住所有他认为可以救命的稻草。

    朱祁镇也不例外。

    这次他也算是力排众议，坚持御驾亲征，就是想效仿曾祖，征讨不臣。

    这些年他过得十分憋屈，年幼即位，朝政一直在太皇太后的掌控中，虽说国家有所发展，但和他一点关系没有。

    大家记得的只有太皇太后的英明，和三杨的干练，至于他这个皇帝，在大家眼中，算是可有可无了。

    作为堂堂大明皇帝，朱元璋、朱棣的后裔，他血管里流淌的是无穷的热血，而不是那种只会坐在皇位上，听着大臣们把控朝政的木偶。

    不过现在这一切，都随着这次大战烟消云散了。

    “想什么呢，赶紧跟上。”楚宁看着一脸沉思的朱祁镇，赶紧催促道。

    现在楚宁恨不得长出翅膀飞出这块是非之地。

    几十万大军的乱战，就他和朱祁镇两个人，想要逃出去太难了。

    不过楚宁也在赌，他在赌自己的主角光环，作为穿越者，如果就这么陨落了，他只能怪自己命不好，如果成功，那可就是开局救驾的擎天之功。

    楚宁带着朱祁镇，在干涸的河沟了爬了一个小时左右，就停下来了，不是因为遇到什么情况，而是两人的体力都已经到达了极限。

    根据残存的记忆，楚宁是山西大同人，被大军在路上征调的民夫，其实就是流民被抓到了。

    楚宁对这个身份倒是没有那么在意，不过考虑到现在的大明还算强盛，户籍制度还没有完全崩塌，自己没有合法身份，在大明可以说是寸步难行。

    两人躲在河沟里，大口喘着粗气，这时，头顶上传来一声大喝，“镇定！”

    吓得二人一哆嗦，楚宁小心爬上河沟，河岸之上一队人马正被瓦剌士兵追赶，一员老将须发皆张，正努力压住阵脚。

    不过兵败如山倒，不管老将如何努力，都很难讲大军稳住。

    楚宁见状，毫不犹豫地冲上河岸，顺手抽出龙泉宝剑，将一个士兵砍翻在地。

    “站住！有敢过此线者，杀无赦！”楚宁大声喝道。

    士兵们有些迷糊，本来前边不远就是一条干涸的小河，他们越过小河，就能继续向前逃跑。

    谁承想，突然杀出这么一位，只见此人衣衫褴褛，不过手中的龙泉宝剑，却还在不断滴着血。

    那员老将见状也是一惊。

    他认识那柄宝剑，是皇帝专用的，不过这个人是谁？皇上的宝剑怎么会出现在这人手中？

    不管怎么说，士兵的溃逃算是止住了，他赶紧上前，准备一问究竟。

    楚宁此时则是不住向上苍祈祷，希望主角光环能保佑自己度过这一关。

    他并不想出来，可如果他不出来，那些溃逃的士兵就会发现他们，那追赶逃兵的瓦剌士兵也就发现他们了。

    到那时，自己就算有天大的本事，也很难活下去。

    更何况，他现在的本事，除了羸弱的身体，简直一无所有，他都纳闷，自己是怎么被抓来做民夫的。

    而身后的朱祁镇则不知道楚宁心里复杂的想法，在他看来，楚宁能在这种危机时刻，不顾个人安危挺身而出，就是一个大大的忠臣。

