    第817章人艰不拆

    后宫讲究子凭母贵，惠妃出身低微，没有显赫的家世，也没有过人的才华，朝中亦无人脉，她的儿子，对宫里其他家世过人的妃嫔来说，应该也不成威胁。

    可如果，先帝对这个儿子极其器重，甚至不惜罔顾他有一个，上不得台面，为人垢病的母妃，也要栽培他为储君呢？

    中宫无子，后宫只要有子的妃嫔，人人可争那个位置。

    先帝有心追究，又能如何？

    那也要问朝臣们，愿不愿意让皇帝为了一个微不足道的宠妃折腾。

    皇上要是真疼儿子，就会隐忍下来，以免因这件事得罪了朝臣，以后周厉王的处境，将会更加艰难。

    虞幼窈心中扑通乱跳，感觉自己窥见了，什么了不得的事。

    这种事不能想。

    虞幼窈连忙将脑中乱七八糟的想法驱逐：“周厉王的病症，是否是头部受创，导致颅内於血不散之故？”

    她对病理也知道了一些。

    於血积於颅内十分危险，需要好好将养，时间久了，於血或许会渐渐散去，症状也会减轻，但也有恶化丧命的风险。

    殷怀玺不知她心中所想，眼中透了一丝冷意：“确是如此，颅内於血，寻常汤药难以尽化，只能辅以针术，只是我爹当时的情况比较凶险，就是太医院，医术最好的御医，也没有万全把握，御医们又惯常明哲保身，便只能采取稳妥的方法，辅以汤药养之。”

    先帝险些痛失爱子，也不敢轻易冒险。

    也是因此，先帝对爱子多纵容了一些，难免就纵出了一身纨绔毛病。

    虞幼窈猜测，这其中应当还有其他内情，却也知道，有些事最好不要问得太清楚：“那后来，周厉王的病症治好了吗？”

    殷怀玺颔首：“治好了。”

    虞幼窈隐约猜到了什么。

    果然！

    殷怀玺话锋一转，就道：“男人在面对喜爱的女人时，总带了可笑又卑微的自尊，用我爹的话就是，你娘那可是京兆第一才女，我哪能给她丢人，她亲自教我，那是必须行，不行也得行的那种。”

    “你娘，我是说王妃她……”虞幼窈有些紧张，颅内於血最初没有化去，常年累月地於于颅内，再用针散於，危险也会更大。

    殷怀玺笑了：“我娘根本不知道这件事，我爹怕她担心，不敢告诉她，也不许我告诉她，他是悄悄命人寻了精通针术的名医，也不知道他是蠢得没脑，还是太盲目自信，一听说对方祖上出过一位药王，也没搞清楚对方的底细，医术是否真的高明，就让人在他头上下针了。”

    虞幼窈弯了一下唇儿，当年她偶然得了一张从海外来的残方，窥见了膏油的做法，但因为方子残缺不全，制作方法也一知半解，后来做成了之后，也只是在一个婆子身上试用了一下，就直接拿给了殷怀玺用。

    殷怀玺也真敢用。

    既不怀疑这张残方的来历，也不怀疑膏油做得对不对，会不会有什么问题？

    就这么相信一个，学香药不到一年，年仅十岁的小姑娘。

    用殷怀玺自己的话，也不知道是蠢得没脑，还是太盲目自信了？

    果真不愧是父子俩吗？！

    殷怀玺觉得她笑得有些奇怪，却也没有多想：“大约是傻人有傻福，才让他碰见了孙伯这位用针圣手。”

    若单论医术，孙伯还在史御医之下，与胡御医不相伯仲，但若论起针术，孙伯自称第二，无人敢称第一。

    虞幼窈抿着嘴直笑：“那你也挺有福气的。”

    殷怀玺竟然觉得，虞幼窈是在拐弯抹脚说他也傻，他不动声色：“能遇到你，确实是我的福气。”

    他的腿虽然是孙伯治好的。

    但是，若没有灵露，替他调养了受损严重的身体根基，若没有保元丹，为他调理元气，若没有膏油养护他坏了五六年，已经逐渐缩萎坏死的腿，孙伯便是有一手，出神入化的神针术，也治不好他的。

    虞幼窈捧着朱砂兰，笑得花枝乱颤：“你寻兰的本事，也是跟周厉王学得？”

    口口声声嫌弃自己的爹，却也没少学他。

    世间最好的父子，莫过于亦父、亦父、亦朋、更亦子。

    殷怀玺“咳”了一声，否认道：“我对这些花花草草不感兴趣，只是听他念叨多了，难免也懂了一些，也没刻意学，”他连忙转了话题：“之前巡山的时候，观老帽山的地势环境，便猜测会有兰花，根据兰花的生长习性，寻了这株朱砂兰。”

    之前也寻到了其他品种，但野生的兰花，品相不如家养的好，这株是他挑出来，品相最好的一株。

    口嫌体正直，说得就是他这样的。

    嗯，人艰不拆。

    虞幼窈眼里透了一点点狡黠：“我以前没养过花草，院子里的花木，都有专门的下人照料，听说兰花娇贵难养，以后这株朱砂兰就有劳十九哥帮着我养。”

    “好！”殷怀玺下意识点头。

    接着，就反应过来了。

    养兰是个精细活儿，寻一株上品的朱砂兰，可以说是运气好，但若是连兰花都会养，就不是“没刻意学”，“一般懂”，而是内行人了。

    殷怀玺轻捻了下手指，觉得有点儿手痒，下意识要去敲她的额头，可瞧着她螓首峨眉，笑得一脸无辜，他就下不去手了。

    玉色的上衣，衬得她宛如开在枝头的豆蔻花，亭亭玉立正梢头。

    乳白色的花骨朵儿柔若凝脂，晶莹剔透，如玉一般温润，花骨朵的顶端一抹胭脂红，娇艳欲滴，还没有绽放，就已经美到令人窒息。

    闭合的花蕾，令人不禁心生遐想，当蓓蕾初绽，殷红微开，花冠乍现，又是何等惊艳？

    殷怀玺轻叹一声，抑止不住指尖的颤动，抬起手，指腹轻轻地将她颊边的一缕碎发，拂到她的耳后：“小狭促鬼！”

    经常握笔，练刀的手指，覆了一层薄茧，带了点粗砺，轻轻地刮过耳边，带了点颤栗，虞幼窈白玉的脸上，染上了一缕胭脂红，自然地晕开，她忍不住低下头，轻唤了一声：“十九哥。”

    (本章完)

