    赵天的这句话意思很明显，就是希望见识到云千帆真正的实力，但是很显然，云千帆并不会展现出来，因为一旦暴露出真正的实力那么这一场比赛将会毫无悬念。

    “你的实力也很强，但是想让我发挥出全部的力量，就看你有没有这个本事了。”

    云千帆的嘴角微微上扬，手掌一翻，一把长刀出现在他手中。

    这把刀是之前在飞船上，赵长安给他们这些地球修行者的一些补偿。

    至于昨天的战斗，为什么没有拿出这把刀，因为云千帆觉得暂时没有这个必要。

    这把刀的属性能力还在饮血刀之上，饮血刀跟了自己这么多年，甚至都已经断了半截，虽然被自己修补好了，可是用起来却已经没有像以往那般顺手了。

    “既然如此的话，那我就让你看看我的实力。”

    赵天也不含糊，当即就对云千帆出手了。

    对方身体。刚有那么一些动作，云千帆也同样动了。

    双方在眨眼间就已经交手了数个回合，爆发的轰鸣声不绝于耳。

    双方的力量和速度都已经达到了极致，如果擂台没有防御阵守护着，那肯定会波及到旁边的观众台上。

    赵天和云千帆两个人对拼将近一分钟的时间，才停了下来。

    “怎么？我还不够让你拿出全力吗？”

    赵天的脸色有些凝重，眉头更是深深皱在了一块。

    在这上百个交手的回合当中，对方爆发出来的战斗力始终如一。

    在他的感觉中，对方只拿出了七成力而已。

    可是他万万没想到，云千帆不过仅仅用了一半的实力，而他已经用了接近九成。

    他知道自己不是对方的对手，可是也没想到自己和他的差距会这么大。

    “你应该也没有拿出全力吧？”

    “你要是拿出全力的话，或许我会考虑一下一招击败你，让你见识一下我真正的实力。”

    云千帆这番话并不是危言耸听，如果他爆发全部的力量，赵天接不住他的一招，甚至还会有生命危险。

    他也不想自己招惹的仇家过多，李圣华一个就足够了。

    何况在场这么多人，其他的选手，恐怕也同样的是来自于排行前十的家族。

    “是吗？”

    “那我就好好的见识一下吧。”

    说话间，赵天彻底爆发了全部的力量。

    他手中的长剑更是爆发出一阵耀眼的光芒，强大的气势，让云千帆眉头微微皱起。

    这一剑至，少要让自己拿出七成的力量！

    他的身体在转瞬间就化作了淡蓝色的火焰形态，手中的刀也同样如此。

    “接好了！”

    赵天怒吼一声，手中的长剑对着云千帆就狠狠的劈了过来。

    巨大的剑光从天而降，在眨眼间就已经落在了云千帆的头顶上。

    云千帆也动了，手中的刀，抬手间就劈出去了，一道淡蓝色的刀光。

    “轰隆！”

    刀剑相碰，爆发出一阵刺耳的声音。

    整个擂台，烟尘滚滚......

