纵观大唐一书，在智慧上，宋缺不比任何人差，然而毕竟受年代限制，还有英雄难过美人关，先入为主之下，就陷入了某种禁锢。
　　何况，他也是天下间最顶尖的高手，高傲自负，唯我独尊，一旦认定的事情很难改正。可今天先是被楚阳战败，打击了自信心，又接连被楚阳的大手笔震动，随后放眼天下，点评诸事，将他彻底的引入了进去。
　　最后一步，楚阳催动了心灵之力，悄无声息间，将他心底的身影彻底的冲淡。
　　遍观天下，回忆过往，宋缺叹息一声。
　　楚阳受邀，来到了宋家祖宅之地，进入了磨刀堂中。
　　没了成见，又佩服楚阳的修为和心胸，敞开了胸怀，畅怀天下，点评时事，放眼未来。宋缺彻底的陷入了楚阳给他展现的宏伟画面，不由激动动：“若按你所说，我汉人王朝，定然万古长存，兴盛不衰！”
　　“没有不败的王朝，唯有不停的进取。”
　　楚阳一言，让宋缺不由得点头。
　　最终，宋缺决定，开放整个岭南，向楚府彻底的敞开了怀抱，甚至选取了一批优秀子弟，交给楚阳训练。
　　这些事宜，楚阳自不会过问，通通交给了沈落雁和李靖打理。
　　转眼，已是月余过去。
　　正堂之内，宾主落座。
　　“我给你个建议！”
　　楚阳已经有离去之意，却猛然想到了宋家和独尊堡的联姻，不由道。
　　“哦，什么建议？”
　　宋缺猛然一震。
　　“听说宋家要和独尊堡联姻？”
　　楚阳问道。
　　“独尊堡的谢晖和我有结拜之谊，我也确实打算将大女儿嫁给他儿子。怎么？有什么不妥吗？”
　　宋缺没有隐瞒。
　　“这些日子以来，想必你也知道我的势力行事准则！”
　　楚阳转移话题道。
　　宋缺眉头一颤，深吸一口气，“独尊堡行事虽然霸道了一些，可毕竟是一方大势力，若是收服过来，对未来可方便很多。”
　　“不需要！”楚阳不容置疑道，“我做事有时候不择手段，可一直坚持一个底线，不欺压最底层的贫民，毕竟他们已经够苦了。可独尊堡呢？划地为王，行事霸道，何止用嚣张二字？他们甚至和魔门以及突厥暗中接触。”
　　原著中，独尊堡可是把宋家坑的很惨。
　　宋缺眼睛一眯，说道：“我去劝说一番，若是他不听，那就随意吧！”
　　“也好！”
　　宋缺的面子不能不给，楚阳点头。
　　“楚府主，你现在可婚配？”
　　宋缺突然问道。
　　楚阳笑着摇了摇头。
　　“你之势力，放眼天下，已经可以动摇国本，未来……！”宋缺严肃道，“对于上位者而言，传承大于一切，有了子嗣，才能让手下人安心，也让他们明白，万一有个不测，守护的事业也有了接班人，他们的努力和心血不至于土崩瓦解。”
　　楚阳点头，他何曾不明白这个道理。
　　自古以来，王朝传承，大于一切，这是无可争议的事情。
　　“我至少还能活百年之久！”
　　楚阳说道。
　　“没有接班人，他们就没有主心骨，就会人心惶惶，即使你能够镇压住，万一呢？等你百年之后呢？”
　　宋缺接连发问。
　　“这个暂且不提！”
　　楚阳嘴角抽了抽。
　　“你有了这样的布局，有了追随你的大批人员，你就成了他们的信仰之源，成了他们的依靠，这是你的责任，必须要担起来，而且要早！”宋缺道，“就如我当年，情伤之下，可为了宋家，为了岭南，我不得不娶。”
　　“责任吗？”
　　楚阳皱眉，“待将来吧！或许，我能找到一个两全其美的方法，让天下汉民，掌握自己的命运。让中原大地，永远屹立时代之巅，而不会将命运系于一人，或者几个人身上。”
　　宋缺神情大动，“若真如此，那就真的能够开辟万古之不朽盛世了。”
　　两人正聊着，外面走进来三人。
　　“拜见父亲，拜见府主！”
　　来人正是宋缺的子女。
　　男的是宋师道，谦谦君子，温润如玉，女子是大女儿宋玉华和幼女宋玉致。
　　“嗯！”宋缺点点头，“府主，你看他们三个如何？”
　　“公子如玉，莫过如此！”楚阳笑道，“假以时日，必成大器，只是还需要磨练。”
　　宋师道别扭的扭扭脖子，被一个看起来比自己还略小的人点评，怎么感觉就怎么别扭。
　　“她们姐妹，钟天地之灵秀，集岭南之水韵，得天独厚，乃是上天赐给宋阀主最好的礼物。”
　　楚阳巧妙道。
　　宋玉华温婉一笑。
　　宋玉致好奇的打量着楚阳，对于这个能和父亲并肩而坐，待为上宾的年轻男子，她一直很好奇。
　　“既然如此，让他们三个跟着你如何？”
　　宋缺抿嘴道。
　　楚阳一僵，顿时明白了宋缺的打算，不由暗骂老狐狸，不过仔细观看，宋家姐妹，还真是难得一见的美人儿，可惜他心不在此，当即道：“我接下来要行走大江南北，居无定处，恐有不变。再说，你让他们都打发出去了，谁在你身边尽孝？不如这样？”
　　宋缺心里暗叹一声，道：“如何？”
　　“可以让师道去战堂，最多五年，我给你个宗师！”楚阳提议道，“让宋玉华去楚府找沈落雁，可以学习一些经营之道，至于宋玉致，不如留在你身边。”
　　“我才不想呢！”
　　话音刚落下，宋玉致就脱口而出，而后连忙捂住了小嘴，看了一眼宋缺，吓的脸色都白了。
　　宋缺却没理会小女儿，而是激动道：“当真？五年内，能将师道培养成宗师？”
　　“他若肯努力，未来的成就，绝对不下于你！”
　　楚阳笑道。
　　哈哈哈……！
　　宋缺大笑，点头道：“有你这句话我就放心了，那就拜托了，还有玉华她们姐妹，也都去你那里呆着，省的在我面前碍眼。”
　　楚阳无语问苍天。
　　这是不是将自己的女儿给卖了？
　　楚阳没有多呆，拱拱手，脚下出现一柄长剑，破空而去，穿梭白云中，消失天际尽头。这一幕，却让包括宋缺在内的宋家人全部震撼了。
　　“爹，他、他是剑仙？”
　　宋师道结巴了。
　　“是啊爹爹，他、他脚踏长剑，出入青冥？世间真的有仙人？”
　　宋玉华已经失去了往昔的安静。
　　“他肯定是仙人临世！”
　　宋玉致捧着小脸儿，露出憧憬之色。
　　“我也不知道！”
　　宋缺两眼迷茫。
　　心中，他是彻底的被楚阳震撼住了。
　　他忽然有种感觉，若是真和楚阳作对，或许比斗之后时，若不是被对方开导，走出了以往的心结，说不定已经被对方给轰杀了。
　　“解晖啊，希望你好自为之！”
　　扭头遥望，宋缺叹息一声，随后目光闪闪道：“师道，玉华，玉致，准备大礼，你们明天就去扬州！”
　　三人都没有拒绝。
