    叶飞的话刚一说完。

    大家就听到周围传来窸窸窣窣的声音。

    随即，众人赶紧朝着四周的草丛望去。

    只见，在茂密的草丛中，竟然出现了一双双闪烁着绿光、红光和蓝光的眼睛！

    在这幽冷的森林中，看到这一双双眼睛，格外骇人！

    看到这一幕，叶飞一行人愣是被吓到了！

    “卧了个槽！这是什么鬼？！”

    白凤图忍不住惊呼了一声。

    “是野兽！”

    师俊泽当即说了一句。

    其他人也都反应了过来。

    在夜晚，只有野兽的眼睛才能发出这样的光。

    紧接着，只见，一头头野兽从草丛里跳了出来。

    有老虎、狮子、狼、黑熊、猎豹、黑猩猩……

    森林里，凡是有的动物，几乎都出现了。

    这些密密麻麻的野兽，直接将叶飞一行人给包围在了中间。

    它们死死地盯着叶飞一行人，发出了警告。

    看到这一幕，在场的所有人都懵掉了！

    “这……这是什么情况，怎么这些野兽都来了？！”

    白凤图咽了咽口水，赶紧掏出了枪，指向了这些野兽。

    “也许是因为我们的闯入，惊动了它们。”

    严子龙皱着眉头，说了一句。

    “踏马的，这也太倒霉了吧，咱们都还没靠近基地，就被野兽给围了！”

    白凤图抹了把额头上的汗水，感觉双腿都在发抖。

    如果只是几只野兽，他们或许不会害怕。

    可是，现在是一群野兽，老虎、狮子、猎豹、黑熊都有好几只！

    至于狼，更是有二十多只！

    面对这么多猛兽，那可不是闹着好玩的！

    一时间，除了叶飞，大家都掏出了枪，指向了这些野兽，身体紧绷，保持着十足的警惕！

    没办法，被这么野兽给围住了，那可不是闹着玩的。

    这些野兽不是人，它们没有人性，只要惊动了它们，必定会引起他们的疯狂反击。

    然而，当叶飞看到这些野兽时，心里猛地“咯噔”了一下，忽然想到了什么，嘴角微微上扬，流露出了淡淡的笑容。

    而且，他的眼神中也流露出了怀恋的神色。

    白凤图斜了眼叶飞，道：“飞哥，都这个时候了，你还笑得出来？咱们怎么办啊，再不想想办法，恐怖这些畜生会把咱们给生吞活剥了啊！”

    叶飞没有理会白凤图这个逗逼，而是看向了师俊泽和阿尔杰农，笑着问道：“骏泽、阿尔杰农，你们看到这些野兽，难道就没想到什么吗？”

    “想到什么？”

    师俊泽愣了一下，心里猛地一惊，“该不会是那个小子来了吧？！”

    “应该是那个小子来了……”

    阿尔杰农难得地嘴角一挑，眼中露出怀恋之色，微笑着道：“也只有那个小子，才能调动这么多野兽……”

    “可是不对啊，那小子不应该在南美么，怎么会跑到这里来？”

    师俊泽好奇地问了句。

    在场的白凤图等人，听到叶飞三人的对话，都感觉莫名其妙，不知道他们在说什么。

    什么那个小子？

    那个小子是谁啊？

    然而，就在这时，叶飞一行人便听见丛林中响起了“嗽嗽嗽”的声音。

    而且，声音离他们越来越近。

    大家纷纷抬起了头，就看到一道黑色的影子在一棵棵大树上闪过，如同黑夜中的一道闪电朝着他们袭了过来！

    接着，这道黑影就出现在离他们最近的一棵树上，大家也终于看清了这道黑影的模样！

    出现在他们眼前的，赫然是一个身穿一件黑色卡通卫衣，留着一头褐色卷发，皮服呈小麦肤色，长着一双圆溜溜如同黑曜石般的大眼睛，长相十分可爱的小男孩！

    “这小鬼是谁啊？！”

    看到这个小男孩，白凤图先是一愣，随即惊呼了一声。

    “他是老大座下的八大魔王之一……万兽之王——阿诺！”

    师俊泽淡淡地说了一句，嘴角露出了柔和的笑容。

    万兽之王？！

    听到师俊泽的话，白凤图等人心中一震，脸上满是惊讶之色！

    他们早听闻飞哥座下的八大魔王各个都不简单。

    难道，眼前的这个小鬼难道也是飞哥座下的魔王？

    可是，这才是个孩子啊！

    是的，这个小男孩，就是叶飞座下的八大魔王之一，万兽之王——阿诺！

    别看阿诺只有十五六岁，但他的能力可是相当逆天的！

    全世界的飞禽走兽，都能任由他掌控！

    而且，因为他还在襁褓之中便生长在亚马逊森林，由一群野兽带大，所以他自身的实力也是超强的！

    他有着虎熊的力量，犀牛的体魄，猎豹的速度，鹰的眼睛，蝙蝠的听觉……总之，阿诺虽然是人，身体的各项能力却如同野兽一般！

    因为阿诺的能力太强悍，即使是阿尔杰农、巴尔、奥斯顿他们都不敢轻易招惹这个小家伙。

    然而，就在阿诺扑过来的这一刻，叶飞也缓缓张开了双臂，脸上满是宠溺的笑容。

    “叶飞哥哥！！”

    下一秒，伴随着一道清脆稚嫩的声音，那个名叫阿诺的小男孩直接从树上闪身而下，一头扑进了叶飞的怀里，如同树袋熊一般挂在了叶飞身上。

    由于阿诺的力量实在是太猛，这一下子扑过来，在这股狂猛的力量的冲击之下，叶飞的右脚愣是都向后移动了半步。

    “叶飞哥哥！叶飞哥哥！”

    阿诺欢快地连声大喊，脸上满是纯真的笑容，一双大眼睛都变成了月牙儿。

    叶飞紧紧抱住了阿诺，笑呵呵地道：“阿诺，你不是应该在南美吗，怎么跑到这里来了？”

    “叶飞哥哥，我是过来看望老朋友的。”

    阿诺嘻嘻一笑，指了指那些野兽。

    “呵呵，原来如此。”

    叶飞笑着点了点头。

    “小家伙，好久不见啊！”

    “阿诺！”

    师俊泽和阿尔杰农也笑着向阿诺打了声招呼。

    虽然阿诺也是魔王，但在他们眼中，阿诺毕竟还是个小孩子，所以大家也都很宠爱他。

    阿诺冲师俊泽和阿尔杰农嘻嘻一笑，道：“杰恩、阿尔杰农，好见不见呀！”

    “让我缓缓……”

    白凤图凑上去，盯着阿诺瞧了几眼，道：“飞哥，这小家伙真是神殿的魔王？”

    他的话刚一说完，阿诺便抬起头，双眸一瞪，龇牙咧嘴，露出了两颗尖锐的虎牙，嘴里还发出如狼一般的吠声！

    被阿诺一盯上，白凤图愣是感觉浑身都颤栗了一下，吓得后退了一步。

    他感觉刚才自己不是被人给盯上，而是被一头凶残的猛兽给盯上了！

    好似下一秒，自己就会被这个小孩子给撕成粉碎！

    “额的乖乖，这小鬼太可怕了！”

    白凤图退后几步后，咽了咽喉咙，忍不住说了一句。

    叶飞摸了摸阿诺的脑袋，宠溺地说道：“阿诺，别吓唬他们，他们都是我的朋友。”

    阿诺在叶飞身上蹭了蹭，嘻嘻一笑，说道：“叶飞哥哥，我知道他们是你的朋友，我刚才逗他玩的啦！”

    严子龙推了推白凤图，嘲笑道：“凤图，你丢不丢人啊，竟然被一个小孩子给吓到了？”

    白凤图白眼一翻，道：“这个小鬼真的很恐怖好吗？刚才你是没看到，他在冲我龇牙，而且眼睛都在放红光……”

    可是，话说到一半，他便不敢再说下去了。

    因为，他感觉到一道目光盯住了他，让他感觉毛骨悚然。

    白凤图愣愣地转过头，冲阿诺咧嘴一笑，哆嗦着道：“小鬼……哦，不，阿诺，我刚才啥都没说……没说……”

    看到白凤图这副模样，大家都哄笑了起来。

    “阿诺，你让这些家伙走吧，被他们盯上，真是让人瘆得慌……”师俊泽扫了眼周围的猛兽，心颤地说道。

