    心中五味杂陈的，又酸又恨，那表情就仿佛在说：

    “你们是魔鬼吧！”

    ……….

    几个姐姐们倒是没有在意大姐叶婉的状态，毕竟没办法，谁让大姐又要开会又要出差的，这能有什么办法，总不可能全部人都在家待着等着大姐忙完对吧。

    所以也就没有多关注大姐，凑在一起高兴的讨论道：

    “那咱们明天一早先去买食材，然后串好肉串蔬菜啥的再去山庄吧怎么样？”

    “那必须的啊，肯定得先去买菜，不然去了山庄拿什么烤啊，还得买调料，烧烤架子什么的。”

    “牛肉羊肉，还有五花肉，海鲜啥的都来点，对了你们知道怎么弄调料吗？还有怎么串起来好吃。”

    “五花肉这个是必须要的，牛肉能烤嫩吗，感觉牛肉挺硬的，别烤半天嚼不动就尴尬了。”

    “没事，有小弟在，调料这个不用担心，我上次看到有人在野外烧烤来着，还记得有一些，用那个蔬菜和肉串到一起，感觉吃起来蛮不错的。”

    “我也会一点，五花肉歪歪滴诶斯，五花肉可一定得多买一点，还有鱼肉啥的吧，鱼肉烤起来可好吃。”

    “对对，鱼肉也不错，那明天买回来先拿来腌制一下吧，还有海鲜那些，倒是可以买个鸡鸭什么的你们觉得怎么样？铐起来不错。”

    “鸡鸭烤什么呀，买个鸡，明天拿去包起来做叫花鸡！”

    “不错不错，还有多买点茄子，弄点蒜蓉烤出来，那吃起来才叫一个绝啊！”

    ……..

    几个姐姐有说有笑的说着，叶轩在一边也是微笑着没有搭话，调料这一块自己也没有问题，与其交给姐姐们来搞还不如自己把调料搞好大家都吃的开心。

    而且也不是什么难事，所以也没说什么。

    不过突然之间想起了一件事，于是起身拿着手机来到了阳台上给郑江浩还有柳嫣然都打了一个电话过去，通知了一下他们明天过来一起去山庄玩玩。

    弄完后，便上了楼回房间洗漱一番准备睡觉了，姐姐们兴奋的讨论了一会之后也就都回房间早早休息，怀着期待的心情等待着第二天的到来。

    一夜无言。

    第二天很快就到来了。

    一大早的时候，叶轩就起床了，没想到姐姐们起的更早，都已经吃好了早饭在客厅准备了。

    见到叶轩下楼，立马催促道：

    “小弟快点快点，就等着你了，快点吃完早饭出去买东西了，吃快点。”

    叶轩看着姐姐们这副猴急的样子也是一乐，点了点头道：

    “好好，马上。”

    说完就坐在了餐桌旁，拿起筷子嗦起了粉丝。

    没过一小会时间，一小碗粉丝三下五除二就被叶轩嗦了个干净，喝了两口汤，然后便拿着碗去厨房清洗了。

    弄完后一边擦着手上的水一边来到了客厅，姐姐们早就迫不及待了，拉着叶轩，提上包就往外面小跑而去。

    此时门口已经停了一辆劳斯莱斯幻影加长定制版，郑江浩和柳嫣然的身影在白雾中隐约的出现在了叶轩和姐姐们的眼前，见状，叶轩便对姐姐们说道：

    “坐外面的车吧。”

    姐姐们也是明白，知道小弟这是叫人来了，她们也认识郑江浩和柳嫣然，于是点了点头，毫不客气的来到了劳斯莱斯幻影加上定制版跟前，没等郑江浩柳嫣然打招呼，就自己拉开车门猴急的坐了上去。

    顺便把叶轩也拽了上去，叶轩也是无语，不过也没有多说什么，郑江浩和柳嫣然见状也没有多说什么，连忙跟着上了车，然后朝着市区内缓缓而去。

    没过一会就到了这边最大的一个菜市场，虽然有大超市可以选择，但还是菜市场的菜看起来更新鲜，肉啊海鲜这些和超市的相比之下是要新鲜一些。

    所以姐姐们也就没有选择超市，直接来到了菜市场，待劳斯劳斯幻影加长定制版停稳之后便下了车，拽着叶轩就跑了进去。

    叶轩这时才看到姐姐们甚至还做了一份清单，密密麻麻的一大页，照着那清单挨个挨个的购买着，没过一会就买了好大一堆，让郑江浩恨不得多长两只手出来。

    柳嫣然也是拿了一大堆，什么五花肉啊，一级肉啊，里脊肉啊，还有鲜鱼，烧牛肉用的牛肉啊，嫩羊肉，泥鳅黄鳝，鲍鱼，鱿鱼，章鱼，三文鱼等等食材。

    蔬菜更是多，生菜，青椒，茄子，土豆，韭菜，魔芋豆腐，豆腐皮，爆浆小豆腐，金针菇等等等等。

    让周围那些买菜的大婶大爷什么的都惊呆了，还以为这是家里要开宴呢，买这么多东西回去。

    买好了之后，看着清单确定了没有遗漏的东西，这才心满意足的上了劳斯莱斯，朝着别墅缓缓而去。

    一路上姐姐们都是很高兴，甚至在车内高歌了起来，走了一路就高歌了一路，欢声笑语铺满了柏油路。

    没过一会时间就到了别墅，下了车后，大家一人拿了一点东西全部抬进了别墅中，蔬菜还好点，就是拿那些肉着实是废了一些力气，毕竟买的也不少。

    不过累是累点，但累完了，吃起来那就是享受了。

    “开串开串！！”

    东西一放下，姐姐们就高兴的吆喝着，然后把食材整理了一下之后便开始串了起来。

    郑江浩和柳嫣然也在一旁帮忙，正所谓人多力量大，这么多人一起忙活，所以没用一会时间就全部串好了。

    腌制的鱼和鸡什么的也都就绪，见到这一大桌子的串串，姐姐们可算是满意的松了一口气，然后洗了洗手，收拾了桌子还有其他地方的卫生。

    弄完后，便拿着菜出门来到了劳斯莱斯幻影加长定制版的车屁股后面，打开后备箱将菜全部放了进去，看着这一后备箱的菜，几个姐姐都挺无奈的笑了笑，这还真是把劳斯莱斯当成买菜车了，也是绝了。

    随即上了车，在郑江浩的稳妥驾驶下，朝着邻市的东海山庄缓缓而去。

    一路顺畅，花了两个小时左右的时间就到了东海山庄的山脚下面，看着这巍峨高山，四处生长着的绿色植物，听着树林中鸟儿的长啼声，着实是一种享受。

