
　　白静怡看着高春盯着自己胸口的贪婪目光，绝望地喊道：“高春，你敢碰我一根手指，唐凡一定会杀了你的！”

　　“白小妞，老实告诉你吧，这里是我的私人府邸，唐凡根本找不过来！”

　　“你……你不怕门主吗？”

　　白静怡知道九傀门的门主之所以培养她多年，为的就是借助她的身体来双修。

　　如果他知道高春占有了自己，一定不会饶过他。

　　“我把你睡了，再把你杀了，门主又能耐我何？”

　　高春猛地扑上来，一把扯开了她的衣领。

　　“高春，你这个王八蛋！”

　　白静怡奋力挣扎着，可是身体被绑着，再加上四脚发软，只能任由他将自己的衣服撕烂。

　　“骂吧，使劲骂，你最好一直骂下去，哼哼……”

　　高春一脸得意，白静怡的喊声反而激发了他的兽欲，令他更加兴奋。

　　“黑子，你到底找到唐凡没有啊！”

　　白静怡放弃了抵抗，只能寄希望于唐凡，但愿他能早点过来。

　　“哟，你怎么不喊了？白小妞，你这皮肤还真是白啊……”

　　高春几乎将白静怡的上衣撕烂了，随后解开了她腿上的绳子，坏笑道：“你放心，我很会玩女人的，有一百种方法让你舒服……”

　　“你混蛋！”

　　白静怡用力晃着脑袋，撞在了高春的嘴上。

　　“老实点！”

　　高春扬手就是一巴掌，随后掰开了她的两条腿，就要解她的裤子。

　　就在这千钧一发之际，大地震动，传来了一声轰鸣。

　　“砰！”

　　白静怡身后的墙壁猛地炸开，泥土砖块横飞，浓烟滚滚。

　　“嗷！”

　　从外传来了一声怒吼，一条黑影冲过来，狠狠地扑到了高春的身上。

　　“黑子，你终于来了！”

　　白静怡激动地流出了眼泪，终于得救了。

　　唐凡紧随其后，上前将她拉起来，同时脱下衣服披到她的身上。

　　“啊！”

　　高春感觉到一股泰山压顶之势，整个人被扑倒在地，发出了一声惨叫。

　　他刚一抬头，就看到有一张硕大无比的嘴巴，咬向了他的喉咙。

　　“该死的，是你这只畜生！”

　　高春挥掌拍在了黑子的脑门上。

　　黑子痛叫一声，身体被震得飞了出去。

　　可是它扭头看了眼惨不忍睹的白静怡，再次凶狠地扑上来，利用头顶的犄角，猛烈地刺向高春的胸口。

　　这只灵兽太强了，堪比筑基后期修士。

　　高春立即躲开，可是黑子速度很快，在他胸口划开了一道口子，顿时鲜血淋漓。

　　“畜生，我宰了你！”

　　高春从储物袋中掏出一把巨大的斧头，朝着黑子的狗头就扔了过去。

　　“黑子，让开！”

　　唐凡看到那把斧头十分锋利，连忙提醒黑子。

　　黑子纵身一跃，躲开了斧头。

　　唐凡掏出寒铁冰刃，看也不看，直接朝高春的方向扔了过去。

　　雪白战刀卷动着寒气，瞬间便将高春困住。

　　“嗷！”

　　黑子眼看高春被战刀困住，再次扑了上去。

　　借助战刀之力，黑子与高春打了个平手，将他身上抓伤了好几块。

　　唐凡有意锻炼黑子的战力，趁此机会把白静怡抱到了一边，关心道：“静怡，你没事吧？”

　　“还好。”

　　白静怡破涕为笑，伸起小拳头打了一下唐凡的胸口，嗔怪道：“你再晚来一会儿，我就被这个老东西糟蹋了。”

　　“你中毒了？”

　　“嗯，我身上一点力量也没有。”

　　唐凡连忙掏出解毒丹给她服下，同时帮她运气排毒。

　　白静怡的脸色很快恢复了正常，心有余悸地说道：“唐凡，你又救了我一命！”

　　“那你就以身相许吧！”

　　“讨厌！”

　　“其实，你应该感谢黑子，要不是黑子，我还不知道你遇险呢！”

　　“真是一条好狗，就是色了一点。”

　　白静怡说着，扭头看向黑子，发现他的脖子上出现了一道伤口，马上喊道：“快去救黑子，它受伤了！”

　　“老东西，你敢伤我爱犬，我杀了你！”

　　唐凡眼见黑子受伤，大吼一声，冲上去一拳轰在了高春的后背上。

　　高春正与黑子斗在一起，没料到唐凡会出手，直接被打飞了。

　　他口中发出惨叫，身体重重撞在了墙上，最终又摔到了地上。

　　“噗！”高春大口喷着鲜血，身受重伤。

　　唐凡这一拳太狠了，直接将他全身多处骨头打碎，脸都变形了。

　　“唐凡，我九傀门与你无冤无仇，可你竟敢杀我，我和你拼了！”

　　高春挣扎着从地上爬起来，猛地又从口中吐出了一些内脏碎片。

　　可他不顾伤势，双掌挥舞，散发出团团的黑气。

　　白静怡神色一变，提醒道：“唐凡，快阻止他，他要施展九傀门的秘法了！”

　　“阴符！”

　　唐凡冲过去伸出一点，甩出了两道黑丝，直接钻进了高春的脑海。

　　“这是……”

　　高春神情一愣，顿时呆住了。

　　“高春，我要亲手杀了你！”

　　白静怡掏出一把细长的黑色鞭子，用力抛向高春。

　　那把鞭子好像是一条黑龙，呼啸间便缠住了高春的脖子，并迅速勒紧。

　　“砰！”

　　随着一声爆裂的声响，高春身首异处，眼中还带着不甘。

　　“嗷！”

　　眼看仇人被杀，黑子兴奋地咆哮起来，随后又扑到白静怡身边。

　　“好狗！”

　　白静怡摸了摸黑子的脸，总算松了一口气。

　　“你啊，下次小心点吧！”

　　唐凡将白静怡拉起来，一脸心疼。

　　“知道啦！”

　　白静怡委屈地撅起嘴唇，总算是保住了清白。

　　“来人了！”

　　唐凡突然大喊一声，搂着白静怡的腰飞了出去。

　　“唐凡，你们没事吧？”

　　院中，闯进来十位高手，为首的正是东方战虎。

　　“幸好我来得快，没有出事。”

　　唐凡淡淡地说道，看来自己之前给他打的电话还是起到了作用。

　　东方战虎能够亲自带着人来，起码表明了姿态。

　　“处长，我没事。”

　　白静怡此时还披着唐凡的衣服，红着脸说道。

　　东方战虎一看白静怡的模样，心里也就明白了，愤怒道：“敢伤我九处的人，九傀门真是找死！”

　　“多谢领导体贴下属！”

　　唐凡冲着东方战虎拱了拱手。

　　东方战虎有些尴尬，他听出唐凡话中有讥讽的味道。

　　他看向白静怡，说道：“静怡，是我没有保护好你，此事我有责任。”M.23sk.com

　　“不，这事不怪处长。”

　　白静怡受宠若惊，不知道东方战虎怎么突然对她如此客气了。

　　“你没事就好，我先走了。”

　　东方战虎又看向唐凡，说道：“唐凡，唐家不止一个唐恒，你要小心为上。”

　　“多谢。”

　　东方战虎一挥手，刚要带着人离开此地。

　　突然，他的手机的铃声响了起来。

　　东方战虎拿出来接听，刚问了两句，神色大变，立即挂上了电话。

　　“唐凡，研究院那边发生了爆炸，我猜是武殿的人！”

　　“走！”

　　唐凡一把搂住白静怡，直冲研究院飞去。

　　“嗷！”

　　黑子仰天长啸，紧随其后。

　　“这小子，一听到萧总有危险，比谁都急！”

　　东方战虎摇头苦笑，带着人跟在了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第227章 差点被糟蹋免费阅读。https://xs.23sk.com 