
　　“呦……呦呦呦？”紫薇帝君头一次，结巴了。

　　紫薇帝君一脸震惊，眼珠子都瞪圆了。

　　“是啊，这孩子大名陆寻仙。寻常我们都唤她小名儿，她老是在那呦呦呦的叫。便叫上陆呦呦了。”

　　夏氏笑着说道。

　　果不其然，那七个月的小崽崽登时冒着鼻涕泡的大喊：“呦呦……呦呦……呦呦……”手舞足蹈的，可欢喜了。

　　“帝君平日里叫她呦呦便是了。”夏氏笑着将陆呦呦抱到帝君怀里。

　　“帝君若是不嫌弃，便认她当个干女儿也行。”说完又怔了一下。

　　“瞧我，都忘记了。鹿鹿叫您帝君爷爷。这孩子怕是还要再低一辈儿呢。”

　　紫薇帝君脑门都冒起了冷汗。

　　瞧见夏氏直接将那软绵绵的一团放在他怀里，紫薇帝君都不知如何是好。

　　“帝君您不必如此小心翼翼，她如今身子比起前几个月硬朗多了。立得起来，您放心抱着便是。她若是在神界不习惯，您……您就带她回来瞧瞧。”夏氏说着说着便红了双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫薇帝君与那陆呦呦大眼瞪小眼。

　　“还有便是，这孩子生来就是个光头。对头发执念重的很，我便替她做了一顶假发。等她以后头发长起来，帝君替她摘掉便是。就当哄她开心了。”

　　果然，夏氏竟是掏出一顶毛茸茸的细细的假发，放在了陆呦呦头顶上。

　　“这是我去福寿双全之人府上求来的，都是孩子剪下来的胎发。”

　　夏氏放在陆呦呦头上，陆呦呦欢喜的一双眼睛都成了对对眼。

　　不住地翻着白眼想看看。

　　却又不敢伸手扯，害怕扯烂了。

　　“小小年纪竟是知道爱美。”紫薇帝君有些惊讶。

　　不过瞧见她多了一头乌黑的头发，却是更加冰雪可爱了。

　　紫薇帝君让陆呦呦与众人道别后，便带着她返回了神界。

　　陆呦呦似乎对一切都新奇的很，瞧见天边的云朵，也要伸手抓一抓。

　　瞧见仙鹤，甚至呦呦的一边叫，一边往仙鹤身上扑。

　　紫薇帝君只是将她带到神界，就费了一番力气。

　　此刻他依然不大相信，怀中人便是传说中他的……

　　情劫。

　　陆呦呦？？

　　江怀鹿留下的女儿，七个月的陆呦呦！

　　还是他亲自带兵抓捕她爹娘，废了她爹一身修为，让她娘自爆魂飞魄散之人！！

　　光是想想，紫薇帝君都觉得头皮发麻。

　　继位执法神君之位多年，第一次感觉到深深的无奈。

　　以及……

　　绝望。

　　站在紫薇大帝殿前，扎着两个辫子的小仙童来了。

　　“帝君您回来了？这就是您从凡间带回来的孩子吗？”小仙童诧异不已，没想到帝君真的带回来一个凡间孩子。

　　威严的帝君抱着个娃娃，倒是出奇的和谐。

　　“嗯。”

　　“那帝君什么时候去应劫呢？这是帝君飞升万年来的第一次劫，只怕凶险万分。”小仙童担心极了。

　　紫薇帝君抱着孩子入了内，低头看了眼正含着手指头的陆呦呦。

　　“确实……又凶又险。”奶凶奶凶的！

　　果真是，报应啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1240章 报应啊免费阅读。https://xs.23sk.com 