    龙人BOSS掉落宝箱，抽到的第二件黄金装备是一个护腕。

    【刃鳞腕甲（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：腕部】

    【装备需求：基础力量35】

    【属性：力量+3】

    【附加技能：刃鳞：被动，你每拥有10点最大攻击力，就获得1点额外护甲值；你每拥有10点护甲值，就获得1点额外攻击力。（因该技能获得的额外护甲值与额外攻击力互不叠加）】

    【耐久度：38/40】

    【说明：在刃鳞龙人的坚甲利刃面前颤抖吧！】

    这件装备和前面的宽刃大剑“龙人裁决者”一样，都是契合重装暴力战士路线的极品黄金装备，可惜的是不符合白凰小队三人组的路线定位。

    如果李淑仪的基础力量够格的话，倒是可以考虑这件装备，不过她的基础力量只有23点，就算骨齿项链的5点自由属性全部开发完毕再升到7级，也无法达标。

    白晓文再次感觉到，在高级位面世界的极品黄金装备，对于某项基础属性的需求越来越高了，很多时候根本不满足佩戴条件，和低级、中级位面世界打到的黄金装备（无需求或者需求很低）完全不同。

    这似乎是灵界规则的某种规范化运行的结果，要让每个高级觉醒者的角色定位更加鲜明，比如敏捷型的李淑仪，就无法穿戴这类暴力战士适用的“刃鳞腕甲”，而换一个高力量的战士，想要佩戴李淑仪的“鲜血大君纹章”，30点基础敏捷的需求又会让其望而却步。

    由此更能体现出“骨齿项链”增加自由属性点，而且是可以随时再分配自由属性点的可贵之处，大大提高了觉醒者对于装备选择的灵活度。

    四个BOSS的黄金宝箱开完之后，白凰小队又开启了七个白银宝箱。其中两个白银宝箱出现了倒霉的轮空，另外五个宝箱，则是抽中了两件蓝色装备以及一些冻肉干、苦菜根之类的食物。

    “龙裔怪物们的日子过得苦啊，真不知道他们怎么在这种冰天雪地里生存的。”李淑仪感慨道。

    三人一边聊天，一边等候歌莉娅的唤醒仪式完成。

    当然乔蕊也没有放松警惕，猎鹰之灵一直在天空中隐身盘旋，观察着可能出现的新的怪物潮。不得不说这次战斗让她对白晓文的战斗能力有了新的认识，怪不得李淑仪面对A+级精英任务也会如此轻松的态度。

    渐渐地，120分钟的唤醒仪式到了尾声。

    聚合起来的阴气漩涡，犹如长鲸吸水一样被卷入了冰湖之底。

    以歌莉娅为中心，一股强劲的冰寒气流横扫扩散，周围的积雪，以及因战斗而形成的碎冰尸骨，都被呼啦一声吹到了很远的地方，露出了晶莹剔透的冰湖表层冰面。

    喀啦，咯啪……

    冰层裂开的声音不断响起。

    白晓文往脚下一看，冰层竟是从内部自己出现了裂痕。他赶紧招呼李淑仪和乔蕊后撤，同时操纵亡灵生物以及怒爪，让开歌莉娅五十米的半径距离。

    喀啦……轰！

    就在白晓文面前五米左右，一处冰层爆开，冰花向四面八方扩散！一只挂着破烂皮肉的骨质巨爪，从冰层之中探出，然后重重落在冰湖表面。

    斜对面，同样有骨质巨爪探出。

    厚冰之下的强大生物，就这样探出了两只骨爪，它似乎稍稍蓄力，紧接着就是双爪一按，长满骨刺的巨大脊背撑破冰面，哗啦一声，露出了一颗巨大的龙骨头颅！

    这颗龙骨头颅仍然有着巨龙的双角，眼窝深处有灵魂之火缓缓燃烧，紧接着，两道破破烂烂的骨质双翼犹如船帆一样扬起。

    呼！

    骨质双翼拍动，这头庞然大物终于冲上了天空！

    “成功了吗？”

    “好强的骨龙！”

    白凰小队三人组都有些惊叹，如果不是亲眼所见，真不敢相信首领级的歌莉娅能唤醒如此巨大的骨龙。

    “是我赋予了你新生！听从我的命令！”

    歌莉娅拄着大剑，在碎冰堆中出现，对着天空中翱翔的骨龙高声喝道。

    呼啦。

    骨龙收敛双翼，落在了一块地势较高的冰层之上，燃烧着幽幽磷火的双眼，审视着歌莉娅。

    “好像有点不对劲。”乔蕊忽然开口说道，“我感觉这头骨龙的灵魂有点混乱……难道是在湖底沉睡太久了？”

    歌莉娅却是重重哼了一声：“是谁在捣鬼，破坏我的计划？”她锐利的冰蓝色眼眸，猛然看向了远处的一个雪丘。

    一个干涩的声音响起：“哈哈哈……年轻的死亡骑士，多谢你的礼物，这头骨龙是我的了。”

    歌莉娅眼眸微微眯起，骷髅大剑稍稍一指。顿时一头头精英幽灵、蛛魔发起了无声的冲锋，大有将那座雪丘踏平的趋势。

    白晓文也悄悄打了个手势，白凰小队在幽灵和蛛魔们的掩护之下，向雪丘靠近。

    猛然间一股强大的精神波动传来，所有的精英幽灵和蛛魔，都陷入了短暂的停滞失神。

    一个枯瘦的身影，站到了雪丘之上。

    是一只巫妖。

    巫妖干瘦的脸上，下颚骨一开一合，通过魔法拟声，他的宣言在场中回响：

    “我是巫妖巴德，我是不朽的！现在，臣服于我吧，死亡骑士。我将指引你向生者复仇！”

    白晓文顿住了脚步。怪不得能影响死亡国度的亡灵怪物的行动，还能让骨龙出现精神混乱，原来是这头叫做“巴德”的巫妖在搞鬼。

    巫妖巴德也确实有这份自信，相较于擅长肉搏的力量型强者死亡骑士，它作为巫妖，更擅长掌握亡灵怪物的精神，并施展法术辅助亡灵怪物属下作战，类似于觉醒者中的召唤职业。

    巴德也一直躲藏在附近，利用精神力屏障，躲过了乔蕊和白晓文的探测，并在骨龙出现的关键时刻进行诱导，试图抢夺骨龙的控制权。

    “┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻！”

    李淑仪：“要不要干掉这家伙？”

    “应该不需要我们动手了……先看看歌莉娅的动向。”白晓文可不认为，歌莉娅需要白凰小队的帮忙才能对付这只巫妖。按道理说，保护歌莉娅在120分钟的唤醒仪式期间不受干扰，白凰小队已经完成任务了。

    歌莉娅眼眸中露出了一丝嘲弄。

    “巫妖巴德，我能感觉得出你身上的臭味，是在暗无天日的监牢中关了好几百年吧？”

    歌莉娅语气中带着讽刺，“刚刚从北郡修道院的陵寝中走出来，你就这么想要寻死么？”

    巫妖巴德微微一愣：“你也是从大陵寝走出来的？不对，大陵寝中的死亡骑士只有一个凯尔。”

    “卑微的巫妖，你根本就不了解自己面对的是什么样的存在，”歌莉娅哼了一声，“竟敢拿我和死亡骑士相提并论？我是亡者的主宰，死亡国度的女皇！你以为凭着那点玩弄精神的低微技巧，就能撼动我对亡灵的统治？做梦！”

    歌莉娅声音渐渐变得高昂：“让你看看我的力量！”

    猛然间，骨龙震动双翼，低空掠过战场！那些原本陷入呆滞状态的精英幽灵、蛛魔，纷纷张口发出了无声咆哮，再度挥舞着爪牙，向巫妖巴德涌了过去，瞬间就将他包围。

    巫妖巴德惊骇莫名：“你……你只是一个死亡骑士！你不应该有这样强大的精神控制能力！”

    “错了，这不是精神控制能力，而是源于天生的‘阶位’！”

    歌莉娅像是一个神棍，冷幽幽地说道，“我就是亡灵命中注定的主宰者。”

    咔擦一声，骨龙的双爪牢牢扣住巴德的骨架身躯，将其带上了天空。随后骨龙一个盘旋，回到了歌莉娅的面前，将巫妖巴德像是丢破烂一样丢到了歌莉娅的面前。

    巫妖巴德还没来得及说话，泛着冰寒光芒的骷髅大剑，就架上了它的肩胛骨。

    “臣服。”

    歌莉娅声音低沉，“或者灭亡。”

    “这……这种威严……”巫妖巴德作为一个亡灵生物，已经很久没有“流汗”的感觉了，现在忽然产生了这种感觉。

    这不是字面意义上的流汗，而是一种发自灵魂的恐惧感。

    歌莉娅等了三秒钟，她扬起了大剑。

    “等一下！”

    “等一下！”

    巫妖巴德和白晓文，几乎同时喊了出来。

    一人一巫妖，有本能地互相对视。

    白晓文转头看着歌莉娅，笑眯眯地说道：“歌莉娅大人，这家伙看来很不听话啊。没关系，我来替你代劳把他干掉……你知道的，我们这些外来者最喜欢打BOSS……哦不，为民除害了。”

    巫妖巴德看到白晓文热切的目光，忍不住打了个冷战，高声说道：“等等，我愿意臣服！”

    “(ˉ▽￣～)切……”

    白晓文鄙视地看了巫妖一眼，继续对歌莉娅进“谗言”道：“不能轻信这家伙啊，还是一刀杀了干净利落……”

    歌莉娅微微摇头，没有搭理白晓文，而是对巫妖巴德说道：“献上你的灵魂印记。”

    巴德苦着脸——如果一只巫妖也能看出表情的话，应该是这个表情没错，它的灵魂之火大幅度跃动，很快一朵细微的苍白色小火苗，虚空出现。

    歌莉娅的骷髅大剑放平，那朵苍白色火苗，猛然被吸入了进去。

    巫妖巴德脑袋垂下，颇有种垂头丧气的样子。它知道，从现在开始，它已经不可能违逆歌莉娅的命令了，否则它的灵魂将遭受千百倍的折磨——除非歌莉娅的力量衰弱，它才有可能夺回灵魂印记。

    白晓文看得啧啧称奇，亡灵首领收小弟，就是这么简单粗暴啊。

    白晓文也明白，歌莉娅一开始就抱着招降的主意，否则早就一口死亡之息喷过去了。他刚刚说要杀掉巴德，只是帮腔演戏罢了，无奈歌莉娅过于高冷，有点不够配合。

    没办法，死亡国度现在是一穷二白，失智的亡灵多得是，但有智慧的首领却只有歌莉娅这一个，好不容易看到了一只巫妖，岂有不抓的道理。

    骨龙也是有自我意识的亡灵首领，不过它刚刚被唤醒，现在的意识发展程度还很低，需要时间的推移，经历更多的事情之后，才能渐渐变得有智慧。

    “迪奥，你的任务完成的很不错，有资格得到我的奖赏。”歌莉娅说道。

    灵界规则提示信息：

    “A+级精英支线任务：巨龙之墓已完成，并自动提交。任务完成度：优秀。”

    “你获得了2500点功勋值（死亡国度）。”

    “你在死亡国度阵营中的声望提升，目前声望等级为：尊敬（不变）。”

    “歌莉娅对你的好感度提升……”

    后面一系列好感度与声望提示就不必多说了，歌莉娅的好感度还停留在朋友，倾心度还停留在欣赏，根本没有实质性的突破。

    白晓文暗暗吐槽了一句，成为黑骑士之后，歌莉娅似乎变得高冷了很多啊……他都有点怀念当初那个被他用内裤调戏，一直散发着正义光明气息的神恩冠军骑士了……

    “我已经唤醒了骨龙，它将是我的坐骑。我会骑乘着它，统治这个世界。”歌莉娅再度发出了中二宣言。

    白晓文忽然想到了一件事：“等下，这只骨龙怎么说也是首领级模板，将来也会生出智慧来，总得给它取个名字吧。”

    歌莉娅微微点头，随即用征询的眼神看向白晓文。

    李淑仪拉了白晓文一把：“别干不擅长的事情啊……”

    乔蕊莞尔一笑：“只要队长不弄出个四四五五之类的名字就行了。”

    白晓文气势十足：“放心吧，我早就想到了一个好名字……”他的手指猛然一指骨龙，大声说道：

    “从今天起，你的名字就叫做……辛达苟萨！”

    然后……骨龙没搭理他，连转头瞥一眼的兴致都欠奉。

    “辛达苟萨？这个名字有什么特殊寓意吗？”李淑仪好奇地问。

    白晓文一本正经：“有啊，达苟（DRAGO）不就是龙的化用嘛，而且按照巨龙的命名规则balabala……”说出了一大串。

    歌莉娅倒是不在意名字，直接点头拍板：“好，就叫辛达苟萨吧。”