
　　调查和追捕工作正在如火如荼，而此时华泰国和中国远征军并没有放弃进攻，10月22日，东方霸乘坐军用运输机飞抵棉兰老岛前线慰问作战官兵和中国远征军将士，并亲自到最前沿阵地与各连队基层官兵交谈、拉家常。

　　这极大的鼓舞作战部队的士气，不论是一战还是二战，从没有哪一个国家的国家元首亲自到最前沿阵地视察作战情况和部队官兵打成一片的，也只有东方霸敢这么干，他本身年轻，也是军人出身，经历过的生死战斗比别人几辈子多得多，早已经无惧生死。

　　视察了一天，当天晚上，东方霸在卫队的护卫下回到哥打巴托盟军前线指挥部，吃过晚饭之后就召开了一次军事会议，会议由第二批登陆作战部队指挥官、华泰国第四集团军副司令长官李建新支持。

　　东方霸首先听取了各部队长官对于作战情况的汇报，以及实际作战遇到的一些困难。这第二批登陆部队的主力还是中国远征军，有第66军、第54军14师以及华泰国第四集团军第18师，共7万余人。

　　听完汇报之后，东方霸点头道：“各位将军说的这些情况，我会责成盟军统帅部尽快解决，以保障部队的战斗力，我帮你们解决了问题，你们是不是应该也帮我解决一下问题？我的要求不高，两个月之内结束棉兰老岛的战事！

　　另外，士兵们都打得很苦。我听说有的部队士兵已经两个月都没有领到军饷和作战津贴了，这是怎么回事呢？据我说知，不管是华泰国士兵，还是远征军士兵，军饷和作战津贴都是足额按时发放的，作为一个统帅，我不希望这些在前线拿命来拼的士兵的家人饿肚子、生病没有钱看病，在这里我就不点名了，凡是有这种情况的，各位将军自己回去尽快解决。要将钱发到士兵手上。不要让他们在战壕里痛哭流涕，诸位将军能给我这个面子吗？”

　　有这种情况的部队长官听到这些话都恨不得把脑袋钻进裤裆里，所有人都站起来大声回答：“是，长官！”

　　东方霸满意地点了点头。又道：“现在快要进入11月了。在北方早已经下鹅毛大雪。不过在这里还是很炎热，新来的一些士兵可能还不适应这里的气候，水土不服等情况时有发生。后勤部门一定要保障医药用品的供应，别让士兵没有在阵地上阵亡，而是病死在营地里。

　　好，这些杂事咱们就先说到这里，下面说一下作战情况，情况我已经大致了解了，东北面的日军很顽抗，新六军打得很惨，伤亡很大，这主要是攻击面相对狭小，部队施展不开，不能发挥应有的战斗力！这种情况暂时没有好的办法，唯一能做的，就是我们这里尽快派出一支部队打到卡帕塔甘，切断日军后路！对于剩下的部队该怎么进攻，李将军，你这边是怎么计划的？”

　　李建新站起来敬了一个军礼，然后走到地图前拿着指挥棒点在地图上说道：“为了在两个月之内结束棉兰老岛的战事，我军的作战计划是这样的，远征军第66军两个师负责哥打巴托半岛的进攻，第一步南下攻击米德萨亚普，占领这里之后兵分两路，一路进攻来巴克，一步进攻基达帕望，然后迅速攻占圣克鲁斯，这样一来南边的日军就会被彻底堵在哥打巴托地区而不能北上与达沃地区的日军汇合，另外我们还拟定派我军第18师一个团在萨兰加尼湾登陆桑托斯将军城，上下夹击处于哥打巴托半岛地区的各部日本守军。

　　远征军第66军剩下一个师和18师一个团进攻潘甘图坎，只要我们占领了这里，我相信与新六军对峙的日军部队一个师团肯定会阵脚大乱，不需要我们打，他们自己就会撤离，一直撤到马拉维和伊利甘，这样新六军和我军第17师就可以尾随追击，那时我们的兵力更加充沛，可以四处分散进攻，这就是我们的进攻部署！”

　　东方霸听完之后想了想问道：“派一个团在桑托斯将军海岸登陆，能够保障后勤供应吗？”

　　李建新点头道：“可以，这个计划我已经向盟军统帅部方面进行了汇报，他们答应全面保障后勤供应！”天籁小说网

　　东方霸看了一下地图，同意道：“好，就按照这个部署执行，不过第二部分兵力打到潘甘图坎之后不能停下，给我打到巴伦希亚城，这里交通四通八达，打到这里之后，周围城市的日军就会惶惶不可终日，部队北上可以进攻马来巴来，东去可以进攻圣费尔南多，南下可以打奎松，这里是个四战要地，一定要夺取这里！其他的就按你刚才说的做！”

　　巴伦西亚城处于棉兰老岛的中心地带，西面背靠两座大面积火火山，盟军夺取这里之后只要西南的潘甘图坎不丢失，盟军在这里进可攻，退可守，如果再夺取周围的城市，西面达沃地区和棉兰老岛东南半岛就将受到直接威胁。

　　李建兴看了看地图，也觉得再前进一步真的是海空天空，当即答应：“是！”

　　东方霸又问随行的盟军参谋军官：“三宝颜半岛的局势控制住了吗？”

　　参谋说：“当地日军部队已经全部消灭，各地治安也已经被第29警备团一个营接管了，远征军新一军和17师一团正在休整当中！”

　　“很好！”东方霸说了一句，又指示道：“给陈铁柱下令，再给远征军新六军和17师一团三天的休整时间，三天之后安排船只让他们登船，打下蒙巴豪岛，再以蒙巴豪岛为前进基地，进攻棉兰老岛北部重镇图拜！”

　　这样一来，棉兰老岛上的日军就彻底与世隔绝了。日军在棉兰老岛上处于四面受敌的境地，防无可防，不过盟军想要实行这种战术，必须要充分保证后勤供应，因为这是四面楚歌的战术，各部队都不在一个地方，所以要安排多条线路的补给。

　　以前美国人占领这里的时候，在棉兰老岛上根本就没有安排多少兵力，太平洋战争开始之初，日军就夺取了制海权和制空权。在吕宋岛的十几万美菲联军想向南撤都没有办法。因为没办法渡海，而且日军南北夹击，让吕宋岛上的美菲联军的退路断绝，只能退到西南的巴丹半岛。温莱特竟然将几万美军带到了马尼拉湾的入海口的科雷希多岛上。屁大的一个岛。四面环海，**万美菲联军呆在那不是等着被一锅端吗？

　　参谋唰唰记下，敬礼之后走出去传达命令了。

　　此时美军登陆部队进展不顺。麦克阿瑟急得是满嘴冒泡，他没想到在莱特岛的日军抵抗是那么顽强，日军有从台岛抽调过来的三百架陆基战机作为空中支援，美国人也有航母舰载机，双方在莱特岛上空进行了好几场惨烈的搏杀，都想夺取制空权，交战十来天，谁也不能把谁怎么样。

　　黑田重德已经准备放弃棉兰老岛了，不放弃都不行，除了还能电报联系上，支援都送不过去，只能放弃，不过他还是命令棉兰老岛上日军抵抗到底。

　　麦克阿瑟之所以着急，是因为补给有一些跟不上了，美国人这次过来毕竟是远征，补给不能源源不断供应，运输机从距离这里最近的莫尔兹比港起飞到达这里之后没有可以降落的机场，飞过来就飞不回去了。再加上日军的顽强抵抗让登陆美军部队弹药消耗严重，如果再这样打下去，恐怕再过一个星期部队就没有弹药了。

　　美军舰队一直在莱特湾为登陆部队提供炮火支援，日军在岛上一些高地和山头上修筑了大量的碉堡，进攻这些碉堡损失了很多兵力，进攻的美军部队只能求助于海军舰炮进行定点炮击。

　　这样一来对日军的防守非常不利，日军没办法，竟然提前组织了“神风特攻队”，利用日本人的武士道精神，按照“一人、一机、一弹换一舰”的要求，对美国舰艇编队、登陆部队及固定的集群目标实施的自杀式袭击的特别攻击队。

　　在最初的几天，日军组织的神风特攻队取得了一些成绩，美军企业号航空母舰被一架日军撞中，日军战机在侧船舷发生爆炸，炸出一个大洞，大量海水涌入，企业号倾斜差点翻船，最后虽然被美军紧急堵住了洞口，不过已经不能起飞战机，想要起飞战机必须要抽干涌入的海水，这需要几天时间。

　　另外还有三艘巡洋舰和两艘驱逐舰被撞，相继沉没，还有几艘舰船受伤，这之后美军组织了大量的防空火力，另一方面又用舰载机拦截日军战机的自杀式攻击，这才没有让日军神风特攻队造成更大的破坏，而此时美军舰队经过近半个月的激战已经是筋疲力尽，在补给跟不上的情况下，只能暂时停止进攻。

　　美国人原本以为停止进攻之后，日军会把注意力放到棉兰老岛，肯定会让华泰军和中国远征军喝一壶，可是日军丝毫没有增援棉兰老岛的意思，这让美国人大失所望。后来的情况完全证实了美国人的猜测，日本人彻底放弃了棉兰老岛。

　　这天晚上，陪同东方霸一起过来的安全部方面的官员汇报了一个消息：“已经发现了美国潜艇的位置！”

　　东方霸大喜闻到：“在什么地方？”

　　“就在关丹附近海域，他们想分成两路，抢人的那一伙人带着苏家诺和胡志敏乘坐橡皮艇上岸，然后走陆路去马六甲，潜艇暂时不能突围，只能在南海上继续潜伏，想等这件事情的风声过去之后再跑！”

　　东方霸奇怪道：“他们怎么有胆子上岸，沿途去马六甲的路上到处都是关卡，难道他们以为能蒙混过关？”

　　“他们有人接应和掩护！是史迪威的副官！”

　　这就难怪了，史迪威的副官身份不一般，一般没有人敢查，东方霸思索一番道：“通知黎刚，这件事情不用他们安全部门管了，直接交给天网组织，让杨年华联系军方，派出一支特种部队，由他的人进行配合，对那伙上岸的人斩尽杀绝，一个不留，不要活口，直到确认所有人全部死亡才算任务结束，告诉杨年华，这件事情列为高度机密，知道的人越少越好！”

　　“好的！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九六章 亲赴前线督战免费阅读。https://xs.23sk.com 