    在现在这种选手陆续登场手，艾伦觉得此时显然是一个观察的好时机。

    法国的那个女巫拿出了一根口红在仔细地涂抹；长得高大魁梧也挺俊朗的来自奥地利的男巫大大咧咧地坐在椅子上看着直播；一头冷棕色长发的捷克女巫任由自己的波西米亚长裙摊在沙发上，目光有些阴郁地在打量其他的选手…更多的选手将巫师放在了已经出现在哈里斯包厢中的艾伦·哈里斯身上…

    伊恩观察了一阵，随即放弃了平时傲罗训练中，通过杀手会在动手前观察目标这点上来判断杀手的方法，他意识到在这种情况下根本根本行不通，因为艾伦的实力和名气在那，也毫无疑问他今晚是选手们想要越过的一座大山而吸引场下场外的注意力。

    不过这还是给了伊恩一个机会，在选手室已经稀稀疏疏的时候，伊恩偷摸来到之前怀疑的目标身后，直接利用魔法袍袖口的遮掩悄悄给那个叫什么巴勃罗的哥伦比亚八字胡胖男巫来了一个摄神取念。

    和出手时候稳健不同，伊恩有些僵硬地收回魔杖，接着腾地转过身，面向墙壁才没有让自己震惊的表情展现在别人面前——他发现这个人要袭击的目标不是艾伦，他和自己的任务并不一样，他得到命令是等下尽量纠缠艾伦，让观众席上的一些杀手好突袭那个被涂成了蓝色为青铜色镶边、最为显眼的哈里斯们所在的包厢。

    本来就对于刺杀心有抵触和愧疚的伊恩一下子跌坐在了椅子上，他头部低垂，目光有些木楞，双手深深插入了头发中，他使劲揉搓了几下头发，他知道自己被格雷维斯利用了，他们的真实目标是其他更容易得手的哈里斯——之前伊恩就觉得，即便现在手中持有据说是杀戮咒大师制作的卷轴，到时候集体围攻袭击艾伦，恐怕胜利的概率也不大…

    现在他终于明白了，他们的目标一开始就是那些哈里斯，而且看来为此准备了很久，那些哈里斯里除了哈里斯长子和那个女傲罗外，都是一些像‘老弱妇孺’的治疗师出生甚至在校学生，想来在突袭之下很难抵挡…

    等伊恩仰起头就下好了决定，他的目光透过窗户看向如海潮般的观众席，仅仅是从这里观察，那么多巫师，根本就没有办法判断究竟谁会是被埋下的杀手——而他担心如果现在直接说出来的话，恐怕会惊动，一旦他们不顾一切直接开始行动，恐怕会有无辜的群众因此受伤……

    伊恩走到窗边，避开了房间内仅剩人员可能的视线，快速写下了一张纸条，又从包里套出了一个看起来活像是一个绿色的、带刺的茧。而它伸展开那充满尖刺的翅膀不再裹紧自己时，就成了着一对蓝绿色翅膀的神奇生物，外形又似爬虫又似是一只巨大的蝴蝶.

    这是伊恩本来打算用来参加决斗的蜷翼魔，具有相当程度的危险性，野生的甚至以人脑为食。其分泌的毒液适当稀释，可以用来消除不好的记忆。

    在把纸条递给对方后，伊恩小声地说道：“带去给杰西卡，给杰西卡…前几天我们去过的浮空城那里…之后你就呆在她那里保护她她知道怎么做。”

    目送自己的蜷翼魔消失在阴影中，伊恩攥了攥手中的魔杖，并不担心它的安全，这种生物行动起来悄无声息，甚至偷袭成功过格林德沃。

    接下来选手等候室中，陆续再度减少了三位巫师，而外面观众欢呼的浪潮声也汹涌澎湃了三次。

    “接下来要上场的选手是来自美国的伊恩·伦纳德！”主持人热情地大声叫出了伊恩的名字，“别看他年纪轻，但已经成为了一名傲罗精英，在美国魔法国会的多次行动中表现优异。”

    听到这个名字，场下响起了一片略显浮夸的嘘声、唾弃声，还有些人特意大声自报家地鄙视，想要向英国表明自己对导致美国麻鸡城市覆灭事故的态度。

    观众席最顶层的另外一处包厢，因为之前德国古灵阁事件导致晋升魔法部部长失败的德国傲罗主任的海因里希·台尔曼和保加利亚魔法部部长奥巴隆斯克聚集到了一起，此时他们扶着栏杆，举着自己的全景望远镜，看向下面的场地。

    “嘿，这么多选手….这其中有多少是参加这次行动的人？”奥巴隆斯克放下手中的望远镜，“不会反过来成阻碍吗？不会倒过来帮助艾伦·哈里斯？”

    “在比赛本身，就算那个白皮猪小子的粉丝选手，也只会和其他人一起抱团先对对他，而我们的人在收到信号会同一时间下下手…你该不会指望他们能发出袭击后能靠人多就能撑多久吧？”海因里希瘦削的脸颊露出个有些狰狞的笑容，“但哪怕他是艾伦·哈里斯…我想面对这种突然袭击，也在劫难逃，只要解决掉他…一切就没事了…”

    “迪米塔尔我已经交代好了，你的人都是谁？”奥巴隆斯克调整自己手中全景望远镜，根据选手们的站位，“海因里希，我还是有一点担心，”奥巴隆斯克的脚掌在地上拍了拍，“这件事闹大之后一旦暴露了我们是背后主使，后续来自英国的报复恐怕也很让人头疼，毕竟那些英国的傲罗在训练改造之后实力明显还是很强的。”

    “所以直到刚才，我们都不知道互相派了谁，部长阁下。”海因里希·台尔曼捏了捏自己仿佛永远也没法放松的眉头，“我们和他们之间并没有直接联系，都是通过中间人…而且，只要解决了哈里斯，我们这些国家再统一口径和行动，就算知道了又如何？这次行动的目的就是除恶…那么英国仅仅依靠这些傲罗，就算是再厉害，也没可能同时对抗我们这么多国家的…”他布满血丝的眼眯起，面颊上的肌肉看上去有些扭曲，“更何况失去了艾伦·哈里斯，其他的国家也就没有了升起浮空城的指望，自然也不会像现在这样跪舔英国…而英国唯一的浮空城就又会成为其他国家的眼中钉，那样就又会恢复成之前的一致敌对英国的状态…而且他们还没了哈里斯…”

    “还有很重要的一点…”奥巴隆斯克的鼻翼紧张地一张一翕，“艾伦·哈里斯是拉文克劳的选民，如果没有了他，那位女士会对我们的报复…”

    “没有办法，我们别无选择。”

    海因里希·台尔曼颓唐地叹口气，脸色黯淡，“我们和哈里斯之间的矛盾不可调和，不袭击他最后的结局就是败亡…现在周边国家已经为讨好他而敌视我们了…但如果我们这次的行动成功，拉文克劳哪怕是真的存在，但按照她的说法，她的本尊目前在对抗死神，那应该没有那么容易莅临凡间…那么我们在艾伦·哈里斯死后就立即表态，全面放开对拉文克劳的信仰，或许这样做就能让女神满意…如果她真的存在的话…”

