    一座并不算巨大的山海城之外，突然出现了一轮皎洁的圆月。

    圆月自西方升起，早就已经得到了消息的山海城众强者，此时急忙口中发出了大吼声。

    “咣！”

    一个巨大的盾牌出现在天空之上，紧接着，更多的盾牌接二连三的出现，不过是数秒的时间，山海城上方的天空，已经被无数的盾牌一层层的覆盖住，形成了一个坚不可摧的防御大阵。

    “转六！”

    这时候，皎洁的圆月，猛然释放出极为巨大的光束，刹那间洞穿了虚空，以极为可怕的速度，快速的冲击在护盾之上。

    “轰！”

    一层层皎洁的涟漪向着四面八方快速的扩散，而一个身影直接在虚空之中消失。

    这时候，三道庞大的气息猛然出现，第一时间封锁了虚空。

    可是，虚空早就已经干干净净，没有一个人存在其中。

    三个亚圣脸色微变，身上快速的浮现出了空间的力量。

    “转十一！”

    经过六号山海城一次跳跃之后，甚至连攻击都没有释放出出来，亚圣便直接转移至十一号山海城位置。

    这一次，可不再是虚张声势了。

    无生之魔从空间之中钻出来的一瞬间，和僵皇对视了一眼。

    “吼！”

    无生之魔疯狂的一声咆哮，身体在疯狂的变大了起来。

    两只巨大的拳头紧紧的握着，紧接着就是狠狠地向着山海城砸了过去。

    山海城早就有了防备，可是面对亚圣的全力出手，哪怕是他们有了防备也扛不住，在无生之魔的拳头落在防御大阵之上一瞬间，不知道多少人在吐血。

    一轮紫色的太阳高挂于虚空之中，紧接着太阳坠落，可怕的紫色能量直接正天地都渲染成了紫色。

    两个亚圣全力出手，仅仅是十几秒之间，一个山海城就这样成为了废墟，不知道死亡多少山海军。

    “转四！”

    “转四之后转十七！”

    漫天的血红色雷霆之中，姜独目光极为冷静，看着眼前的光幕。

    一道道血红色的雷霆，危机开到了最大，炸的姜独血肉纷飞，可是姜独却依然纹丝不动。

    双倍助力卡已经开启。

    雷霆之道在这样的天罚雷霆攻击之下，已经开始出现了一些全新的变化。

    总共六位亚圣，若不出手，那每一位亚圣都可以转换位置。

    若是出手，必须两个亚圣联合同时出手，才能保证最好的出手效果。

    既然出手，那毕竟是雷霆出击，不给敌人任何存活下来的机会。

    在亚圣强者相差不大的情况之下，以眷恋印记一般，机动性极强的战斗力，山海城那种缓慢的传送阵法，基本上都是被牵着鼻子走。

    不过姜独也不敢大意，他必须要记着每一个亚圣传送后所在的位置号码，一点都不能乱套。

    不过之前姜独演算了很多遍，所以现在哪怕有天罚的干扰，依然算是游刃有余。

    天帝很明显也知道了山海城的情况，无比的暴怒。

    劫云形成了一个巨大的漩涡，紧接着一道血红色的光束，以能够灭杀所有界尊境的威力，向着姜独直接冲击而来。

    这一击，天帝一定要把姜独打残。

    这时候，突然姜独身影极速退后。

    巨大的山峰直接被这血红色的光束完全的泯灭掉，大地出现了一个深不见底的黑洞。

    姜独心中淡定地传音。

    “转二十一！”

    随即抬起了头，看向了那双劫云之中的可怕眼眸。

    “煞笔，难道以为我不会躲吗？”

    天帝暴怒，劫云疯狂的激荡，姜独简直就是在极限的挑衅他的忍耐能力。

    “轰！”

    四面八方，地风水火的力量同时出现。

    构建世界的四大基础力量，这时候竟然形成了一个大阵，四象相融，最终向着姜独全部冲击而来。

    姜独的身上出现了一层护盾，任凭这四种能量的冲击。

    心中还在不断地操作着六位亚圣的变化。

    各种天劫，层出不穷的轰击着姜独，天劫已经将方圆无数公里的能力完全的抽空，向着姜独请拼命地攻击。

    但是，天劫的上限就在这里，再强的天劫，面对这时候的姜独，也失去了太大的作用。

    仅仅是能够打伤姜独，可是想要灭杀姜独，那还早着呢！

    “转九十六！”

    姜独口中平静地说道。

    天空之中的那双眼眸微微闪动。

    九十六？

    天空之中的眼眸死死的盯着姜独，现在他可以确定，这就是姜独的真身。

    “天地四象，周天九域，三十三重天阙，镇压！”

    随着威压的声音响彻在天地之间，漫天的劫云，直接形成了无数的天宫建筑，向着姜独覆盖而来。

    姜独感觉自己一瞬间，和外界的联系全部中断了。

    姜独眼中出现了一抹亮光。

    “转一！”

    漫天宫阙，全部向着姜独镇压而来，宫阙之间，神人守卫，仙女抚琴，神兽低吼，仙器低鸣。

    姜独感觉到极度危险的气息。

    一个人影，出现在三十三重天阙之上。

    他的眼睛，死死的盯着姜独。

    天帝！

    他来了！

    或者说这是天帝驾驭着他的遗蜕过来了。

    “死吧！”

    天帝口中一声低吼。

    这时候，一声声轰鸣声响起。

    一双巨大的手掌，突然托住了庞大的三十三重天阙。

    “咯吱吱……”

    两道强大力量的相互碾压，让下方的大地完全的化为虚无，同时三十三重天阙也开始变得颤抖了起来。

    “开！”

    紧接着，一抹刺目的剑光，直接刺穿了三十三重天阙。

    漫天的乌云被这一剑彻底破碎，六个强大到骇人听闻的气息瞬间出现在四面八方。

    姜独低下了头，继续看着眼前地光幕。

    似乎天帝，对于他来说，压根就算不上是敌人的存在。

    “杀了他！”

    无生之魔口中发出了一声巨大的怒吼声。

    他猛然用力，三十三重天阙直接被他用蛮力掀翻。

    天帝这时候脸上却猛然间露出了一抹笑容。

    但是随即想到自己每次露出这个笑容的时候，都会遭受可怕的打脸，急忙收敛了笑容，神色变得更加的冰冷。

    “时空界轮，出来吧！”

    天帝猛然一声大喝，在他的头顶，突然间出现了一个旋转着的圆轮。

    一缕缕清蒙的光辉从时空界轮之中挥洒了出来，无比可怕的禁锢之力，直接笼罩四面八方。

    同时两个身影也浮现在他的身边。

    龙主，还有妖僧！

    “这次，最起码要杀掉两位亚圣！”

    天帝脸色冰冷地说道。

    “轰！”

    清蒙的光辉直接落在了大地之上，瞬间，这片世界已经完全和外界的世界隔离开来。

    时空界轮这件宝物，绝对不是寻常的宝物，尊器在它的面前，完全就是弟弟一般的存在。

    甚至说它是伪至圣之器都不为过。

    只不过它的功能太过单一了，同样，这样也导致这单一的功能，变得特别的强大。

    比如现在，禁锢之力刹那间将六位亚圣全部笼罩在界轮之中。

    包括姜独在内，眷恋徽章直接失效。

    无论眷恋徽章气不气，时空界轮算起来就是这么牛逼。

    同样，也是在时空界轮将所有人攘括其中之后，虚空之中突然张开了一张大嘴，七彩色的河流在这个大嘴之中若隐若现。

    时空界轮直接被扔进了时间长河之中！

    原本天帝想着他们三人，把这六个亚圣给拖延写，拖延到其他人的到来。

    可是现在，时空界轮，竟然被吞入了时间长河之中。

    其他的亚圣，能找到吗？

    姜独抬起了头，看着已经将三个亚圣围起来的六人，嘴角慢慢的扬了起来。

    抱歉，现在除非混沌亲自出手，从时间长河捞人，其他人真的没有任何机会再找到时空界轮。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

