    第761章 上官悦的忧愁

    华国广域市某豪华小区

    帅掉渣郭少杰轻车熟路的走在其中，最后在其中的一栋豪华别墅前停下。

    此时郭少杰的手中正提着一大篮新鲜的水果，以及一瓶看样子便知道价格不菲的名酒和一套昂贵的化妆品。

    “叮咚~”

    郭少杰按响门铃，很快门边上的一个小广播里传来一个妇女的声音：

    “原来是小杰啊。”

    “你等一下马上就来。”

    郭少杰笑笑：

    “没事，不着急。”

    没过一会的时间，一个少妇走了过来。

    房门刚打开，这个风韵犹存的少妇便热情的问道：

    “今天怎么有空过。”

    说着让开了路：

    “进来吧。”

    郭少杰道：

    “刚好公司有份合同要在这边签，我也就顺道过来看看。”

    随后顺手递上礼物：

    “来的匆忙，就带了点小玩意过来，希望叔叔阿姨别介意哈。”

    那少妇闻言，一脸嗔怪道：

    “来就来，还带什么东西啊你这。”

    不过说归说，还是伸手将礼物接过：

    “来是找小悦的吧。”

    “她这会在楼上书房，你自己上去找他吧。”

    郭少杰似乎对这里很是熟悉一般，熟练的换上拖鞋然后道：

    “嗯，姨你忙你的，不用管我。”

    进了门后，郭少杰直接走向楼梯。

    这时下面传来少妇的声音：

    “晚上留下来一起吃个饭吧？阿姨给你做好吃的。”

    郭少杰连忙道：

    “啊不用了。”

    “我和小悦说点事就走了，还赶飞机呢。”

    “这样啊！”

    “那行吧，你们聊。”

    郭少杰一路来到三楼的一间房门外，随后敲响房门：

    “小悦在吗？”

    下一刻上官悦一脸惊喜的打开房门，惊讶的看着门口的郭少杰：

    “你怎么来了？”

    不过很快她便想到什么，脸上的笑容也逐渐收敛，随后转身道：

    “是那个人让你来的吧。”

    这里面是一间摆满书架的的书房。

    一扇巨大的落地窗在这里显得格外的瞩目。

    落地窗外面还有一个巨大的阳台。

    上官悦径自走向阳台的遮阳伞下，坐在一个由藤蔓结构做成的摇椅上。

    郭少杰反手关上房门，跟了出来道：

    “我是刚好这边有事，所以顺道过来看看你。”

    林逸虽然有找自己了解过上官悦的情况，但是却没有要郭少杰来找上官悦的意思。

    对于上官悦在游戏中所发生的事。

    郭少杰作为她最好的朋友，就算林逸不说，他自己也会来找她了解清楚的。

    上官悦此刻看起来似乎有些没精打采的，指着旁边的茶几道：

    “想喝什么自己倒。”

    “冰的在外面冰箱自己拿。”

    郭少杰此刻的心思明显不在这。

    他径自在旁边找了个椅子坐下，并看向旁边这个肤白貌美，追求者无数的少女道：

    “你看起来似乎并不太想看到我啊。”

    上官悦瞟了眼郭少杰，俏脸上露出一抹嫌弃的表情道：

    “他给你许了什么好处？居然还让你亲自跑来一趟。”

    “你也是够轻快的啊。”

    郭少杰闻言就知道上官悦这是误会了，连忙解释道：

    “你这话说的。”

    “我是刚好有个合同要在这边签，所以就顺道的来看看你而已。”

    “真的。”

    “当然了。作为你的朋友，你在游戏发生这么大的事，我也总不能当做没看到一样吧。”

    也不知道上官悦有没有相信郭少杰的这套说辞，脸上并没有出现太大的表情反应，而是幽幽一叹道：

    “不管你是因为什么来的，我能告诉你的是。”

    “这次盟主竞选远比现在大家所看到的还要复杂得多。”

    上官悦忽然说出一件让郭少杰十分震惊的事情道：

    “这一次竞选盟主过后，紧接着深渊的魔族便会穿过时空通道进入拉法姆大陆。”

    “同时在这次竞选盟主的名单里面，我必须要阻止一个人获得盟主之位。”

    “事情就是这样。”

    郭少杰在一边认真的听着。

    可是越听到后面，就越觉得不可思议。

    他难以置信的看着上官悦：

    “这些你都是听谁说的。”

    竞选盟主之后便会开启新一轮的抗魔大战？

    这事可是连官方都还没有放出半点的消息啊。

    作为‘百事通’的林逸，也同样没有提过这样的事情，显然他也是不知情的。

    郭少杰实在难以理解，就连林逸东方静这两个大神都不知道的事情。

    上官悦是怎么得到的消息？

    而对于郭少杰的疑问，上官悦却摇摇头表示：

    “我不能说。”

    “他不让我对外说这件事。”

    “事实上到现在为止，我也不知道他究竟是谁。”

    “现在我把这事告诉你，你知道应该怎么做了？”

    郭少杰一脸疑惑的皱起了眉头问：

    “风老大也不能说？”

    结果只见上官悦一脸威胁的盯着郭少杰道：

    “你想绝交吗？”

    郭少杰不由得挑了挑眉头，心中充满了无奈道：

    “既然不让我说这事，干嘛还要让我知道呢？我去~”

    “很难受的好不。”

    “这可是你先问我的。”

    上官悦坐在摇椅上摇晃着，看着远处的景色，一边道：

    “我知道你还想问，我要阻止谁拿盟主之位。”

    “这件事我只能告诉你，这个人比米国战区的撒旦J还要恐怖得多。”

    说到这，上官悦忽然却像是松了一口气一般：

    “也不知道你们是真的未扑先知呢，还是误打误撞运气好，竟然选择她来参加这次盟主的竞选。”

    说完这些后，还不等郭少杰理清上官悦话语中所透露出来的信息，上官悦便已经开始下逐客令道：

    “行了，能说的我都说了。”

    “你回去告诉他，我之前跟他说的都是真的。”

    “我累了。”

    接着对郭少杰道：

    “我就不留你了，走的时候记得跟我妈说一声。”

    看着上官悦起身离开，郭少杰自然也就没有再留下来的必要，只得客套道：

    “那我下次再来看你。”

    上官悦忍不住翻了个可爱的小白眼道：

    “要不是因为他的话，你还会想到我这个朋友吗？”

    “你这话说的。”

    郭少杰顿时义正言辞道：

    “本来……”

    可上官悦根本不听郭少杰的解释，直接推着其出了门道：

    “这话你就留着说给我妈听吧。”

    “砰~”

    完了便一把关上了房门，将郭少杰锁在门外。

    郭少杰站在门口尴尬的把剩下的话给咽了回去，只得象征性的喊了一声：

    “那你好好休息吧。”

    “我走了阿，下次再来请你吃大餐。”

    上官悦背靠在房门上，听着郭少杰下楼的脚步声，脸上浮现出一抹难以名状的伤感。

    想起来，自从遇到那个人之后。

    虽然现在每天上游戏都还是有一大堆人追捧着自己。

    以前的上官悦十分享受这种众星捧月般的感觉。

    可是现在，让上官悦感受到的只有一群虚情假意的嘴脸。

    因为他们追捧的只是自己的颜值和身上的钱，哪里会真正的在乎自己需要的是什么。

    上官悦感觉自己已经很久都没有真正发自内心的开心过了。

    本来上官悦还在为郭少杰来看自己而感到开心。

    可一想到郭少杰之所以来竟然是因为另有其事，顿时便黯然神伤。

    想起来，上官悦还真的有点羡慕郭少杰。

    至少在他身边有一群可以同富贵，共患难的朋友。

    每一次当上官悦在网上看到他们在一起并肩作战的视频，就十分的羡慕。

    想着什么时候自己也可以有这样一群真心相待的队友呢。

    (本章完)

