    叶离看着苏依依认真继续练习，细节该说的都说了，就不作打扰。

    回到客厅沙发坐下，甚至有些无聊，干脆唤出界面。

    看到面板上65点的冲突值已经是405点。

    说到冲突值，当初系统明确说明；人与事物冲突，并不只涉及利益矛盾，一些因素触发冲突关键属性。

    这让叶离想起那昨晚跟张其雄直接叫板，按理说算不上利益矛盾冲突。

    还有，昨天下午也是，苏依依遇到那些混混发生冲突，再回到家遇到张瑞。

    发生冲突的这些人，都没有直接给冲突值。

    难道是自己昏迷的时候，系统出了问题！

    会导致延迟冲突值？

    “系统这累积冲突值是怎么回事！”

    「答：由于神经系统重建，冲突值功能升级过程，没能正常获取冲突值。」

    这个解释很官方。

    让叶离一时半会没反应过来。

    就像是银行汇款也有碰到延迟到账问题，这系统还延迟到账冲突值。

    良久。

    叶离想来想去，只有这个解释的通了。

    毕竟系统与叶离大脑神经系统连接的存在。

    平静下来后，叶离决定抽奖碰碰运气。

    当金色的转盘再次凭空出现。

    上面只剩下六个选项，其他有六个颜色暗淡下去。

    只能说，这个神秘的金转盘只剩下六次机会。

    叶离没有犹豫，他好奇下一组系统会给什么样的药剂。

    指针在一处停下，心脏就怦怦跳动。

    「叮~恭喜宿主获得商城功能，是否融入系统！」

    商城功能？

    叶离没有犹豫直接点确定。

    商城对叶离来说并不陌生，在他的认知中，首先想到这玩意跟网游一样。

    在上大学的时候，寝室里的室友每天吵着商城出新物品，能兑换的什么武功秘籍，灵丹妙药这些东西。

    突然，白光一闪，将叶离整个人吞没。

    等白光收敛，叶离睁开眼睛，眼前陈列着琳琅满目的药品、医疗仪器、手术器具。

    商城一共有三页，每一页都有分类，第一页手术器具，第二页功能性仪器，第三页药品。

    每一页都有二十种。

    叶离认为这系统愈发明显，朝着游戏方向发展。

    当看到第一页，所列出手术器械价格时，叶离只能用四个字形容“贵的离谱”。

    但从图形外观上来看，这些手术器具都是非常精密性。

    当叶离目光扫视这些琳琅满目的物品，上面有一把黑色无菌手术刀就要一百万coin。

    “我滴乖乖，这手术刀金子做的吗？要一百万....”

    看到这个价格，叶离有种打扰想告辞的心理。

    谁买的起啊！

    不如再开个充值功能？

    叶离也就想想，口嗨一下。

    一看到商城里的东西，一样都买不起，又贵又离谱。

    就拿眼前这把黑色的无菌手术刀来说。

    刀片和刀柄成一体，形状大小跟平时用的普通手术刀差不了多少。

    实用性，不得而知了。

    认为商城里的东西，纯粹是坑人的。

    “系统，你倒是解释解释，这无菌手术刀价格这么贵，是专门坑我的！”

    叶离用手指了指商城的物品，他不指望系统会作出回应。

    下一秒，系统还发出警告。

    「宿主等级权限不足，无法获取商城中的物品，以上为高级物品未达不到等级购买标准。」

    啥！

    还搞出游戏那一套模式，等级越接近，越便宜....

    意思就是说我现在等级低呗！

    叶离翻看了商城所有东西，每一样可以说是天价。

    没有便宜的。

    直到看到商城第三页的药品，上面陈列着各种玻璃罐。

    胶囊和药片都是与众不同，从来没见过的形状。

    突然，非常显眼的三个字映入眼帘。

    叶离看到说明后，当场坐不住了。

    可他一看价格，表情瞬间凝固十几秒。

    心里默数了价格的尾数，确定是100亿后，直接关闭商城。

    只能说打扰了。

    叶离恐怕这辈子累死累活，都买不起这一瓶药。

    所看到的正是癌症的福音，特效药，“长青素”。

    能够灭除阻断一切癌症毒细胞。

    叶离现在心里很不痛快，开个商城功能，上面一样东西买不起，你说气不气人。

    就在这时，叶离手机响了。

    他一看陌生号码，直接拒接。

    本来心情不好，搞传销的又来骚扰电话。

    并不知道这个号码是秦筱寒打来的。

    秦筱寒原本高兴给叶离打电话，结果对方拒绝，她脸色唰一下，冰冷无比。

    她再次打过去，叶离又拒接。

    一个倔犟，一个不耐烦。

    直到第五个，叶离有些不耐烦了，接通后，一阵嚷嚷：“你到底烦不烦，我有车有房，我不办卡....再见。”

    电话那头的秦筱寒被叶离当成搞传销的，被劈头盖脸一顿吼。

    “叶离.....”

    嘟嘟嘟！

    秦筱寒刚正儿八经叫对方名字，电话挂断。

    叶离一边将对方号码屏蔽，脸上露出无奈笑容，“现在这搞传销都这么厉害吗？连我名字都知道。”

    秦筱寒气的酥胸起伏，用手抓了抓自己的头皮，感觉头发快薅下来一撮。

    “你混蛋，敢凶我！”

    这时秦天硕坐着轮椅来到客厅，“小寒，叫叶离的年轻人通知了吗？”

    “爷爷，我马上联系....”秦筱寒立马收敛，强挤一抹微笑，拿起手机给苏依依打去。

    她好不容易查到叶离的手机号码，结果被当成传销。

    心情不美丽。

    而苏依依不停在练习，每次都差一点，听到手机铃声，她知道是秦筱寒的电话。

    一下像泄了气的皮球，有气无力的伸手去拿手机。

    手指触碰手机的一瞬间，还有些酸痛。

    “依依，让叶离立马来富宁区A栋2号，我等他....”

    苏依依第一反应是，这女人吃炸药了吗？

    下一秒，听到这地址的苏依依有些发懵。

    “筱寒姐，你刚才说是住在富宁区A栋2号别墅？”

    “是啊！”

    电话里的秦筱寒一愣，回过神反问：“你们住在哪？”

    “A栋1号...”

    秦筱寒俏脸上浮现古怪的表情，搞了半天，叶离那个讨厌鬼就住在隔壁。

    两栋别墅算上左右的院子，相隔十米距离。

    直接挂断电话，秦筱寒不顾形象冲出大门，脸踩着拖鞋直奔叶离家来。

    来到门口。

    在客厅里的叶离，他立马察觉到冰冷的寒意。

    警觉地站了起来，悄悄探出脑袋向别墅大门外面望去。

    满脸严肃。

    直到来到院子前，叶离环视周围，突然这股寒意在背后。

    他猛地一转身，看到一张精致无暇的面庞。

    “怎么是你！”

    不等叶离惊讶。

    秦筱寒毫不客气，抬脚朝着叶离的肚子，用力一蹬。

    叶离整个人向后倒退，摔个人仰马翻的。

    躺在院子里的叶离，肚子上有一个拖鞋印。

    “让你凶我....这回看你凶不凶！”

    有些发懵的叶离，想不到秦筱寒会偷袭自己。

    果然业余对付专业的，差距很大。

    可以说秦筱寒强化了感觉神经，是如虎添翼。

    

