    在云海从齐元那里得来的记忆中，军方搜寻幸存者时，会适当优先考虑大学生这个群体。

    年轻，冲动，虽然没有社会经验，抛除末世后一些专业，毕竟大学生还是拥有电子、生物、建筑等等系统的专业知识。

    而且他们都很年轻，放在当下，也一定会是基地建设的中坚力量。

    在这个年龄偏大的教授、专家没能熬过病毒爆发的时代，考虑到基地甚至是将来人类社会的重建，大学生这个群体的作用不容忽视。

    “云朵是生物专业，学习成绩又好，末世生物变异进化，她这个专业，极受军方重视。”

    “说不定她现在就在某个基地的实验室中，穿着干净的白大褂，正跟着某个教授在做实验。”

    云海在心里安慰着自己，自打进了古都以后暴躁的情绪，总算安宁了几分。

    “我去？”

    不多时便接近了目的地，云月扭头看向了云海，清澈的眼眸中充满了期待。

    精神感观当中，这时也已经感觉到大量生命光影的存在，远远看着监狱的铁门，院墙上的铁丝网，云海收住了身形。

    “一起进去。记住，在不能确定谁是郝真的情况下，不要杀女人。”

    同样的精神命令，云海已经向准备进入监狱的山猫等异形下达过了，生怕云月控制不住大杀特杀，又张口郑重叮嘱了一声。

    “咱们再商量……”

    不知道云海哪里来的底气，马山刚一开口，不禁傻眼了。

    就跟彻底摆脱了地心吸力一样，一对少年腾空而起，跃起足有十几米高。

    跨过监狱高大的院墙，跨过铁丝网，在马山吃惊的目光中，随即落到了监狱院中。

    “唉，冲动就是魔鬼，两个人打一百多个，子弹打光都杀不远，更不用说别人也有进化者……”

    有心跟进去看看，马山想了想还是放弃了这个念头。

    不是不敢，更重要的是不能。

    他可没本事一跳就能飞过近十米高的监狱高墙。

    “啊！”

    正琢磨着离开，还是找个地方猫起来看看情况，一声凄厉的惨叫声打断了马山的思绪。

    同样被这一声惨叫惊动的，还有蔡老大。

    蔡老大活的很惬意，至少在今天之前都是这样。

    如果说马山自认为是土皇帝，那么蔡老大如今觉得自己就是个神仙。

    他原本是个重刑犯，因为过失杀人进了监狱，正在等待审判。

    就他自己估计，哪怕判不了死刑，这一辈子也别想离开监狱了。

    然而病毒的爆发，彻底改变了他的命运。

    灾难降临的那个夜晚，狱警和囚犯都死了一些，不过更多的人活了下来。

    在某些官员的组织下，一部分狱警离开了监狱，去外面维持秩序。

    不过离开后，他们就再也没有回来，只剩十几个狱警，根本维持不了监狱的正常秩序。

    末世第二天，从潮水般的痛楚中挣扎过来后，蔡老大突然发现自己变得与众不同了。

    力大无穷，速度快如闪电。

    当然，那个时候他并不清楚自己是个狂暴型的进化者，力量、体能、速度、敏捷等等，在短暂的暴发时，都会进入一种骇人的状态。

    暴力拆下了牢房的大门，杀死了弹夹打空都能没击中自己一枪的狱警，蔡老大用了一个上午的时间，就彻底地统治了监狱。

    搜救幸存者，拉拢觉醒者，控制食物、饮用水。

    偌大的监狱当中，蔡老大掌控了绝对的生死大权，予取予求。

    搜寻到的男人，一律杀死。

    女人，就是他和手下那些暴徒发泄兽欲的工具。

    从清纯的大学生到成熟的少妇，从女警到气质OL，以前连梦中都鲜有出现的美女，全部成了他胯下的玩物。

    玩腻了，再扔给手下，供他们发泄。

    偌大的监狱，一百五十五个男人，三百零二个女人。

    蔡老大活的跟神仙一样，他已经给自己制定了一个目标，那就是在末世。打造一个庞大的后宫。

    然而他的神仙美梦破灭了，只是因为俘虏了一个电大的女学生。

    实际上在惨叫声响起时，刚刚被他的手下抓回来的那伙女人，正在房间内瑟瑟发抖，接受他帝王般的巡视。

    抓起手边的步枪就冲了出去，蔡老大前脚刚迈出房门……

    耳边“砰”地一声枪响，下意识就觉大祸临头，他猛地向旁边撞了过去。

    厚重的铁门就禁受不住他的暴力冲撞，应声而倒。

    与此同时，一颗手枪子弹飞来，在他的右臂上擦出一道创伤，钉入了墙中。

    “B级进化者？瞬间的暴发速度这么快！竟然打空了。”

    监狱宽敞的院内，握着手枪的云海微微一怔。

    院子里，墙上，屋顶，树上……

    一只接一只的信使，身形化成了一道道闪电。

    那些拎着砍刀、钢管的寻常暴徒，根本连看都看不清，哪怕是青天白日。

    “啊！”

    “救命！”

    “凶兽冲进来了！”

    “救我！”

    …………

    凄厉的惨叫声响成了一片，偌大的监狱变成了地狱。

    “砰砰砰……”

    云海一连三枪将楼道冒出来持抢的三个暴徒击毙，不等更多惊怒交加的暴徒摸清楚状况，虎甲异形从楼顶扑了下来，闪电般冲了进去。

    绝望的尖叫和凄厉的惨叫声中，血肉破碎声接连响起。

    不过几秒钟，楼道中就安静了下来，腥红的鲜血跟小溪般流了出来，格外刺目。

    “嘶……”

    不知哪个暴徒的断臂噙在巨吻当中，手掌还露在外面，浑身鲜血流淌的虎甲异形跑了出来，顺着墙面直接向上爬去。

    一把关上了门，三个暴徒生怕被追上来的怪物撞开，急将桌子移过来抵在门后面，死命抗住。

    “砰”地一声，金属防盗门被击出一个圆圆的孔洞。

    看着从孔洞上弹进来的异形内巢牙，根本不知道那是什么，三个暴徒中两人发出惊恐地尖叫声，急速后退。

    “去你妈的……”

    另外一个暴徒倒还有几分胆色，怒吼声中拎起砍刀就朝微微张开的怪嘴劈了下去。

    “哧……”

    一股酸液从信使内巢牙中喷出，直接击在了那暴徒脸上。

    嘴里发出的惨叫声，怕是鬼听了都会吓一跳，那暴徒扔掉手中的刀，双手拼命在脸上抓了起来。

    眼珠在酸液的侵蚀下，气泡似的爆了开来。鼻头掉在地上化成青烟，随着他疯似的抓挠，大片的血肉剥离的面孔，纷纷掉落。

    等惨叫声刹那间嘎然而止，那暴徒木头桩子似的仰面栽到时，整个面孔彻底消失不见。

    另外两个暴徒就跟见了鬼似的，身上满是纹身看似凶悍的他们，跳脚抱在一起发出的惊恐叫声，跟被他们暴力虐待玩弄过的女人一样。

    清脆的撞击声中，一只鳄蜥信使撞破玻璃冲了进来。

    身躯还未落下，它那比身躯还长的内巢牙暴弹而出，一箭双雕就将两个尖叫的暴徒脑袋，从侧面串在了一起。

    “嘶……”

    收缩回来的内巢牙，粘连的鲜血、脑浆顺着嘴角不住地滴落，从半空落在床上又迅速弹起，鳄蜥信使瞬间消失在了窗外。

    三楼一处拐角，浑身冒着火光的光头能力者发出不可思议的惊呼声，光着上半身冲了出来。

    在他的身后，一只被彻底点燃的信使，仿佛没有痛觉一样，急速跟上。

    直接就从二楼跳了下去，重重摔在草坪上的光头，面容扭曲弹出一个拳头大小的火球，近距离轰在了跳至了面前的信使头上。

    一触即炸，可怕的冲击波将信使炸飞出去，同时也将光头自己炸得张口吐出了一道血泉。

    “呀，都能弹出小火球了，不是B级进化者，也差不多了……”

    好听的声音在耳边响了起来，挣扎还想爬起来的光头下意识扭头看了一眼，随即有些呆了。

    一个漂亮得不像话的女人出现在了他的身边，微弯着身躯，笑脸吟吟的盯着自己。

    说实话，这段时间没少玩，就基地这些女人，光头都有些腻味了。

    水还没有夸张到可以让她们洗澡的地步，几乎所有女人身上都带着味，更不用说脸蛋肤色了。

    然而眼前这个女人，穿着一新，皮肤又白又嫩，看上去掐一把都能出水。

    柳眉檀口，皮肤比雪还白，弯下的胸口，那深深的沟壑，差点就把光头陷进去了。

    看见她可爱地嘟着嘴，弯腰朝自己脑门亲了过来，光头傻眼了。

    末世怎么可能出现这样的一个女人，还是在怪物向监狱发起攻击的时候。

    光头脑袋有些不够用了。

    哪怕再没有一只异形攻击过来，现在的光头也没那些心思，挣扎站了起来控制身上的火焰消失，随即一把抓向了女人的小手。

    女人避开了他的手，张嘴冲他微微一笑。

    “哗”地一声，她那诱人的红唇突兀裂开，四片叶瓣似的血盆大口中，内巢牙探了出来。

    迎风见张，在光头惊骇的目光中，内巢牙扩大数倍，锋锐的利齿咬住了他的头颅……

    “蓬！”

    偌大的头颅直接爆了开来，却是连一滴鲜血、脑浆都没有浪费，极力扩张的内巢牙包裹住头颅，随即咀嚼起来。

    “寄生者！”

    爬似的从楼道中跑了下来，清楚地看到了这一幕，见光头无头的尸首抽搐着栽倒下去，蔡老大张嘴发出无声的惨嚎，差点尿裤裆了。

