利昂特街道45号，市长官邸内，路蒙德正在餐桌前享用着牛扒午餐，他刚咬一口钢叉上切碎的肉块，黑椒酱汁就顺着他的肥嘴边流下。站在身边的女仆见状，便递给他一条餐巾，他漫不经心的擦了擦嘴，吩咐仆人们准备下一道菜。

普通人每天只需从食物中摄取足够的能量就可以了，然而酷爱甜点的路蒙德市长不同，他一天之内要吃四餐，既早餐、午餐、午餐甜点和晚餐。为了尝到更多好吃的甜点，他花重金聘请了很多甜点师为他制作甜点，除了执着于攀狐市的权利，市长先生的另一所爱就是世界各地的甜点了，这正是他长得肥胖的原因。

路蒙德的味觉非常灵敏，一碗极难熬制的龙骨汤，他只要尝上一口，就能说出里面加的所有佐料。与政府官员们聚餐时候，他还常常卖弄自己的这项本领，引得大家哄笑称他当美食评论家比当市长出色。

在路蒙德看来，人活在世上就是为了享乐的，若要享乐必须有权，权利能为他聚集大量财富，有了钱，他的奢侈生活就能维持下去，于是他不惜一切手段对市民们进行剥削，甚至雇人纵火烧毁了欧尔芬孤儿院。

只是路蒙德自认周详的计划还是被一个冒险公会支部的社长给识破了，使他不得不面对被检举揭发的危险，他要感谢秘书莱伊克，若不是莱伊克及早发现那些人到市长官邸的企图，林堑天肯定要把他的丑行公诸于众，到了那时他在官场上就再无立足之地。

正当路蒙德喝着杯中的红酒，想着给莱伊克什么奖励的时候，那位忠心的秘书就飞快地跑来，喘着粗气，双手支撑在桌上。

“我不是告诫过你多次了吗？身为本市长的秘书，随时随地都要保持自己的形象，无论什么事情你都要给我保持镇定。”路蒙德用餐巾擦了擦嘴唇，瞥了一眼莱伊克。

“可是，大人，这回真的遇到糟糕的事情了，昨天我们抓住的那几个逆贼越狱逃跑了。还有……”

“还有什么？快说！”路蒙德的脑门流下一滴米粒般大小的汗珠，那三个想揭发他的人逃跑一事对于他来说就已经够麻烦了，他无法想象还有什么事比这更严重。

“戈麦尔上校下令让部队包围了您的官邸，此时他正在外边嚷着要把您缉拿归案。”

“什么？岂有此理！”路蒙德气得将叉子摔到了碟子上，“他一个小小的军官，苍蝇般恼人的角色，也胆敢骑在老子头上，看我不去收拾他。”

见路蒙德起身要走，莱伊克急忙半鞠着身子劝道：“大人，请冷静，我刚才见了外面的情形，相比这次戈麦尔是有备而来，看来他掌握了不少不利于我们的证据，您要小心应付才是。”

“放心，我自有办法对付他。”路蒙德硬撑着得意的笑容，与莱伊克一起向屋外走去。

攀狐市市长官邸外驻满了戈麦尔上校的士兵，他们都手持着尖矛对着官邸正门的方向，只要戈麦尔一声令下，士兵们就会立即对路蒙德进行逮捕。

戈麦尔本人位于部队的最前面，他抱着双手以一副坦然的神情看着从楼内走出来的路蒙德，心里盘算着如何应对此人的诡计。

来到戈麦尔面前的只有路蒙德和他的秘书，这多少令他有些摸不着头绪，按理来说路蒙德应该会派手下突围出去，拘捕会有什么下场，路蒙德自己再清楚不过了。

莫非他手里还有着一张未打出的王牌。

正当戈麦尔犹豫着要不要下命令的时候，路蒙德先发话了，他的话彬彬有礼，就像是欢迎远道而来的朋友，然而戈麦尔并没有听出想要缓和气氛的意思。

“够了，路蒙德！我没兴趣听你聊起那些陈年旧事，想要拖延时间的话还是免了吧，今日我来此就是要逮捕你，现在忏悔还来得及，否则休怪我不客气。”

路蒙德见戈麦尔不领情，便换了一副语气道：“噢！原来是这样，本来我还以为你是来找我痛饮几杯，毕竟我俩是多年未见的老校友，升官之道还是要多多的交流。”

“呸！去你妈的狗官。”戈麦尔气得往地上啐了一口，“我只想问你一句，接不接受制裁?”

路蒙德冷笑一声道：“好，那你说说本市长何罪之有。”

“看来你是不见棺材不落泪。”戈麦尔说着从衣兜里拿出皇帝的圣旨念到，“帝国万年，神佑我王，皇帝诏曰，‘攀狐市市长路蒙德涉嫌利用职务之便，贪污帝国公款约7亿贝仑，并为一己私欲焚毁欧尔芬孤儿院，致使数百孤儿无家可归，鉴于路蒙德市长罪大恶极，即日罢免市长职务，押往坠凤市圣裁院接受审判，倘若不服，就地处决。’”

“看来今日我是必死无疑了。”

路蒙德听罢后哈哈大笑，引起了戈麦尔身边士兵的骚动。戈麦尔伸出右手示意众人安静，他圆睁的双目转向路蒙德道：“市长先生，你可知罪？还不快下跪接旨。”

“认罪是死，不认也是死，你说我还有认罪的必要吗？”路蒙德笑着把手一挥，二十来个手持长刀的黑衣人就从他身后的正门内冲了出来。

“大胆罪臣，竟然还想负偶顽抗，来人给我拿下此人！”

戈麦尔一声令下，两边的士兵就挥动着尖矛冲向路蒙德，可是路蒙德手下的这些人同样身手不凡，秘书莱伊克的加入更使得双方陷入胶着，戈麦尔手下的士兵都无法靠近路蒙德，反而逐渐被对方所压制。

见到戈麦尔的士兵打得有些狼狈，路蒙德得意地哈哈大笑：“你真以为单凭这点人就对付得了我吗？告诉你，现在赶紧离开这，要不然休怪我无情了。”

正当戈麦尔咬紧牙关，露出不甘心的神情之时，一阵大笑从后院中传来，三个人影以翼风步突然显现在路蒙德身前，惊得他以颤抖的手指向三人：“是你们……不可能的……这绝不可能……”

他们正是浪天冒险团支部社长林堑天，还有依兰妮丝王立学院的两名学生——慕云兮和柳玉涵。路蒙德万万没想到，他们不仅从地下监狱里逃了出来，而且还夺回了自己的武器，面对修为远高于自己的林堑天，他的胜算可谓是又少了几分。

“要是加上我们，又会如何呢？”林堑天鄙夷地望了一眼路蒙德，然后轻声对柳玉涵和慕云兮道，“这里交给我，你们快去支援上校。”

慕云兮和柳玉涵同时点头应允，随即冲入了敌阵之中，以衍合剑、映碧剑双剑合璧的威力施展战技。在两人的努力下，形势很快逆转了过来，倒下的黑衣人越来越多，眼看路蒙德的手下就要全军覆没了。

在另一边，林堑天和路蒙德也在拼死交战，虽有莱伊克的相助，以二人之力合力对战一人，两人还是无法从剑术高强的林堑天身上占得一点便宜，而林堑天也因为莱伊克的阻挠不能立即制服路蒙德。

“爹，加油！不要输，我这就过来帮你！”

就在此时，一个纤细女孩的声音从林堑天耳边传来，他挡下路蒙德的一刀，转头见到自己的女儿林瑶昔和沈芳璃正站在交战人群之外紧张地望着自己。

“芳璃！你来了。”见到沈芳璃身影的慕云兮和柳玉涵相似一笑，随即以两道剑气击退袭来的两名黑衣人。

“我是来救你们的，不过见到你们没事，我很开心！”沈芳璃说着施展元解术把金灿杖召唤出来，与两人相背而立。

“先不管那么多了，我们上！击败他们”柳玉涵说着便施展出一记紫翔天，沈芳璃和慕云兮则施展各自绝招和她一起再度杀入敌阵。

但沈芳璃很快发现自己忽略了一件事，刚才她实在太忧心朋友们的安危了，只顾着帮助慕云兮和柳玉涵突出重围，没留意身边救父心切的林瑶昔，以她的修为连对付这群黑衣人都勉勉强强，更别说是帮助林堑天，她真不该把这事告知林瑶昔。

“昔儿，你在干什么？快逃啊……这里太危险了。”林堑天在交战的人群中发现了女儿的身影，这让他焦急万分，不能集中于与路蒙德的对战，使得路蒙德有机会能够聚集灵力对他进行反压制。

“我不逃，除非爹平安无事。”林瑶昔奔跑的时候不小心摔倒在地，但她仍然强撑着身子向林堑天的方向走来。

林瑶昔的话引起了莱伊克的注意，他翼风步瞬间移动到林瑶昔身前，掏出枪抵住了林瑶昔的头部，冷笑道：“不好意思打扰各位兴致，把这小女孩一枪结果掉的话，大家会不会高兴呢？”

“你这家伙……”林堑天怒不可遏地吼道，冷不防被路蒙德一掌偷袭，震得他倒退数十步，一口鲜血吐了出来。

众人见状急忙冲前想要制止路蒙德，但狡猾莱伊克一把搂过满脸泪花的林瑶昔，挡在自己身前，以咒力枪抵着她的头大喊道：“你们都给我放下武器，不然我就杀了这女孩！”

戈麦尔未避免伤着人质，只好下令士兵们停止进攻，并放下武器。唯有沈芳璃、林瑶昔、慕云兮三人仍然拿着各自兵器与莱伊克对持着。

“芳璃姐姐……我怕……”林瑶昔带着哭腔道。

“不要怕，昔儿，姐姐答应过你一定会把你和你的爹安全带离此处。”沈芳璃嘴上是这么回答，内心却在不停的自责，都是她的错，是她的愚蠢让林瑶昔陷入了危险之中。

莱伊克上前走了几步对着三人嚷道：“我说把武器放下，没听到吗？真是三个不懂事坏学生，要是你们当初不那么爱管闲事，就不会有今天这种下场了。”

“你想怎么样？”慕云兮不甘示弱地问。

“嘿嘿，莱秘书，干得不错嘛！”路蒙德托着蹒跚的步伐缓步走到莱伊克身边，对他点头示意，然后转向戈麦尔，“上校先生，我奉劝你还是让你的人放我们走吧，我们不想伤害这个女孩，但若你要硬来的话，大不了拼个你死我活。”

“你们几个还不快放下武器。”戈麦尔对沈芳璃、慕云兮、柳玉涵使了使眼色，表示让他们采取缓兵之计。

三人明白了戈麦尔的意思，于是便放下武器站到一侧，为路蒙德和莱伊克让出一条道路。

莱伊克压着林瑶昔走在前面，路蒙德则拿着咒力枪走在后面，他时刻警惕着身旁的人，想要从他们冷峻的眼神中发觉出偷袭的意图。

然而路蒙德却忽略了刚才被他击倒在地的林堑天，此刻他又爬了起来，并像一只野兽一般袭向毫无防备的路蒙德的后背。

