
血雾笼罩，陈歌只能依稀看出一个操场的轮廓，眼前的场景和他记忆中暮阳中学的后操场慢慢重合。

“水井在那边。”老校长很照顾陈歌，他似乎是担心陈歌出现意外，一直将陈歌护在身后，自己走在前面。

横穿操场，在老校长的带领下，陈歌终于找到了那个废弃的枯井。

他刚一靠近，就听见水井里传出各种各样的哭声，有男人的、有女人的，还有孩子的，听着非常瘆人。

“出口在井底吗？”雾气弥漫，陈歌就算拥有阴瞳也看不到井底有什么。

“对。”

“你就是从这里进入鬼校的？”陈歌站到井边时，许音拦住了他，似乎那口井让他感到不安。

“是的，井底的血雾非常浓郁，几乎要化为实质，这可能也是枯井可以避开学校意志的关键。”老校长示意陈歌不要长时间站在井边，避免引起学校意志的注意：“下到井底，里面只有一条路，沿着那个方向走，大概经过三到十五分钟，就能离开鬼校，进入那片血红色城市的地下，然后我们再找到通往地面的路就可以了。”

整个过程听起来很简单，但是其中却有很多地方经不起推敲。

陈歌双手扶着水井边缘，回头望向老校长：“进入井底后，要走三到十五分钟才能离开鬼校？为什么时间会相差这么多？如果路程一致的话，就算速度放慢也不可能误差这么大啊！”

“我也说不清楚，每次走的都是同样的路，但有时候用的时间长，有时候用的时间短，你要不要先下去看看？”老校长自己也没搞明白。

要是换做其他人对陈歌这么说，陈歌不仅不会下去，甚至还会怀疑对方是故意想要害他，然后把对方扔下去探路，但老校长不同，他非常信任这位老爷子。

“有了这条后路，我就立于不败之地，也可以放心大胆的去做一些事情，但前提是这条路走的通，不是一条死路。”

陈歌思索良久，又询问了一下许音的意见，得到许音同意之后，他才决定和老校长一起下去看看。

“我之前都是一个人下去的，没有参照，这次咱们人多，还有红衣陪同，应该不会出问题。”老校长为了让陈歌安心，第一个走到井边，在他准备跳下去的时候，陈歌又将他拦了下来。

“等等。”陈歌从林思思的背包里拿出一些绳索，这是他在西校区翻墙时用剩下的：“系在腰上，防止走散。”

“你怎么什么都有？”老校长已经没有之前那么惊讶了。

“这井有多深？两根绳子够吗？”

“差不多。”老校长双手撑住井壁，原本看起来老旧的外套上冒出一朵朵黑红色的花，他的双眼慢慢被血色占据。

看到老校长身体出现变化，陈歌才发现眼前的这位半身红衣和自己遇到的其他半身红衣都不相同。

老校长给他一种很奇怪的感觉，说不上来，他和老校长站在一起，根本不会把对方当做厉鬼，感觉对方就是一个活生生的人。

“就算是红衣也没有出现过这种情况，难道是因为老校长生前做了太多好事，就算变成了鬼，身上也没有一丝阴邪暴戾的气息吗？”

看着老校长一点点消失在井口，陈歌也赶紧跑了过去，他让许音殿后，自己在中间。

一进入枯井，浓重的血雾就扑面而来，枯井里的雾气要比外面浓郁太多，这口井也不知道什么原因，它似乎在主动吸纳那些满是负面情绪的血雾，导致大量血雾沉积在这里。

进入其中，就好像是掉进了血池里一样。

衣服贴在身上，陈歌感觉皮肤上传来一阵阵刺痛，仿佛被人用牙咬过，可是他使用阴瞳看去，自己的皮肤上什么都没有。

“许音没有预警，那就是说暂时安全，一切都在可控范围之内。”

周围完全被血雾笼罩，什么的都看不清楚，要不是许音守在身边，陈歌说什么都不会下去。

“还没到底吗？”这口井比他想象中深太多了，也难怪鬼校意志没有察觉到这个漏洞。

越往下就越压抑，陈歌很担心老校长出现意外，他害怕等自己下去的时候，绳子另一端绑的并不是老校长。

绳子不再绷紧，井下慢慢浮现出老校长的身影。

还没有到井底，但是老校长却停了下来。

“怎么不继续往下走了？”陈歌有些疑惑，他感觉老校长的状态不太对劲。

“下不去了……”老校长声音在颤抖。

陈歌挪动身体，靠近老校长，他顺着校长的视线向下移动，冷汗刷的就冒了出来。

老校长脚下已经不再是血红色的雾气，而是血红色的水面，更为恐怖的是，水面之下拥挤着一张张人脸！

随着血雾汇聚，废井当中的水面还在以肉眼可见的速度上升，那些藏在水下的怪物张大了嘴巴，似乎迫不及待想要冲出来，大口撕咬陈歌。

“我上次进来时，还没有这些怪物……”老校长有点着急。

“没事。”

陈歌会说没事，单纯是因为许音没有任何反应：“我在画家建造的镜中学校里见过它们，没有皮肤，浑身被血污包裹，散发着刺鼻的臭味。”

这些怪物和陈歌之前看到的那些没什么不同，唯一的区别，仅仅在于他们不再是颠倒着行走。

“这些怪物到底是怎么形成的？它们来自学校外面的血色都市，还是说这口井就是它们诞生的地方？”

“如果说怪物来自学校外面的血色都市，那为什么我会在画家的镜中学校里也看到他们？而且他们还全都是颠倒的？难道这些怪物是画家养出来的？现在学校出现异变，也是因为他？”

陈歌感觉自己距离核心秘密又近了一步，他轻轻拉了下绳子：“校长，我们先回去吧。”

“我好像在什么地方见过它们。”老校长盯着井里的怪物：“它们在吸收血雾，这些家伙以人心里的负面情绪为食，我以前听人说过！可是……不对啊，它们怎么会在这口井里出现？这里又为什么会聚集那么多的负面情绪？”

“以人心中的负面情绪为食？出现在井里？”陈歌隐约意识到了什么，他想起了黑色手机当初关于暮阳中学的一句提示——每个人心中都有一口深不可测的井，里面埋藏着无法言说不堪回首的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52248589"  chaptername="第859章  人心深处的红（第三更）">加入书签</a>
</div>
