    第312章   卖“维生素”   

    这些个村民也是抱着一些害怕的想法，所以把这些药揣进了兜里，拿到了市中心医院去检验一番。

    

    他们几个人在这个地方一直焦急的等待着结果，没想到这些个药根本就是假的。

    

    根本不是什么维生素，就是普通的不能再普通的钙片。

    

    而且这钙片也是合成的。

    

    听这里所有的人更是气愤不已，根本就没有想到诊所里面的人竟然心黑成这样的地步。

    

    “等一等，你们的检验费还没有给，一共是3万块钱。

    是现金还是刷卡，”   

    眼前的村民被这个巨额的检测费给吓到了，匆匆忙忙的在一块凑齐了这3万块钱。

    

    毕竟根本就不知道这个钱要这么贵，不过为了保险起见，他们还是要了一张三万块钱的发票。

    

    到时候回去也好找王威报账。

    

    “这些个黑心商也实在是太可恶了，走我们这几个回去，立马把这个东西给那些个人看！”

    

    这几个人怒气冲冲的准备回去找那些诊所里的人算账。

    

    但在这个时候，这其中有一个年轻小伙子，觉得他们这些人实在是太过冲动了，听那些人十分的狡猾。

    

    要是在这个时候贸然冲出去，让他们赔偿的话说，不一定根本不可行。

    

    “等一等，我们现在最重要的就是先要回去找王威，你们想想这些个人既然是黑心商，而且能够在这个地方立足，想必一定是有人在支撑，我们几个也只不过是一个普普通通的农民，根本就斗不过他。

    还是回去找王威吧。”

    

    这几个人突然之间停下了脚步，低眸沉思。

    

    想了好一会儿也觉得这个小子说的十分有道理。

    

    所有人就这么倒腾了几班车子，这才匆匆的回到了村子里。

    

    回到村子里的时候，早就已经天色灰暗了，诊所里面的人早就已经回去睡觉，所以这个时候也只能先去找王威。

    

    因为这些个人要去检测，所以家里根本就没有人守着，王威便答应帮着他们守着病人。

    

    同时也要看一看这些个人，会不会因此而再次发作。

    

    不过还好，这些个人停止服用“维生素”之后就已经恢复正常，同时为了避免这个事情再次发生，王威让王胖子回去，在仓库里面取了一些药材。

    

    这王胖子没人指引，根本就不知道哪些药材是什么，无奈之下，只好请林朵儿帮忙查看。

    

    林朵儿憋着笑，主动上前轻而易举的便找到了那几个所谓的药材。

    

    “胖子哥需不需要我帮忙把这些东西一起拿到王威那里？”

    

    林朵儿本来就长得十分的漂亮，一平一笑更是牵扯着所有人的心，更何况眼前的这个王胖子也只不过是一个正常人而已。

    

    多看两眼，一下子被他的美貌给吸引住了。

    

    “诶诶诶！谁！张燕？

    别别别，好疼！赶紧放开，我现在还得给王哥送药材呢，不能够耽误，不能够耽误的！”

    

    王胖子歪着脑袋，任由着张燕牵着他的耳朵，直接把他给拉到了外头。

    

    心里头一顿冒火。

    

    “死胖子！我瞧着你这眼珠子是不要了是不是，还不赶紧干活去！”

    

    王胖子只觉得自己的耳朵一松，里头的那块石头总算是落了下来，匆匆的跑了出去。

    

    王胖子火急火燎的来到了王威的那个地方，随后把那些药材拿了过去，便再也不敢回去了，要是在碰上的两个人，恐怕又有一场战乱。

    

    王威这个时候倒也没有去理会眼前这个王胖子，也没有察觉这个王胖子的异常。

    

    王威刚刚把这些个药材分成了好几个等份，然后让王胖子挨家挨户的送去，让他们用水煎服。

    

    而王胖子刚刚出去没多久，那些个村民突然之间回来了，里头也拿着一份报告，脸色异常。

    

    王威不用去看就已经知道这个报告到底是真是假的，因为他坚信自己根本就不会看错。

    

    “怎么样？

    难不成还是我骗你们？”

    

    这些个人摇了摇头，心里头也愧疚不已，也有一些悔恨欲要上前把那些药直接扔了，但却被王威阻止。

    

    “王威，你这是做什么？

    要不是因为你，我们恐怕真的要把自己的亲人给彻底害死了，留着这个祸害又有什么用呢？”

    

    王威勾唇一笑，随即让所有的人都进屋里，然后设定了一个小小的计划。

    

    次日一早。

    

    诊所里面的两个人慢慢悠悠的来的很晚，整个诊所里面只有张逸飞一个人。

    

    张逸飞根本就不知道他们私底下正在售卖那些个“维生素”。

    

    所以来的早，却没有任何的病人，而就在他们两人刚刚姗姗来迟时，有一个村民慢慢悠悠地晃了进来。

    

    张逸飞还没来得及开口。

    

    两个人便忍不住的走上前去。

    

    “这位小哥来看病？”

    

    这人点了点头，没有开口，反而是来回的兜兜转转神色慌张。

    

    询问之下才得知，原来听说那些个人吃了维生素效果还不错，所以特意来这个地方购买。

    

    这两个人相视眸子弯成了弯，别提多高兴了。

    

    张逸飞听着他们几人的谈话觉得不对劲，立马走上前来想要制止，却被另外一个人拦在了一旁，而另外一个人则是弯着眉毛将眼前的这个人请到了屋里头，开始介绍着瓶瓶罐罐的维生素。

    

    没想到这几个人在一个小隔间里放满了一整墙的维生素，这全都是一模一样的。

    

    他好奇的打开看了看，就连里面的那些个药丸也是和之前一模一样。

    

    “这些个多少钱？”

    

    这人听了十分高兴，伸手指了指，随后心满意足的点了点头。

    

    这个人一下子买了10瓶回去，别提多高兴了。

    

    王威心满意足地把这10瓶的维生素又拿到了市中心去检测一下，果然和他想象中的一模一样。

    

    拿着这一份的检测报告，随即直接把这件事情捅到了上头。

    

    上面的人直接下来检查。

    

    这两个人还心满意足，甚至对眼前的张逸飞十分碍眼，便随便寻找了几个借口让他赶紧离开。

    

    张逸飞欲要生气，他又不知道该怎么说，于是准备去找王威谈谈。

    

    张逸飞刚走没多久便来了一拨人。

    

    

