    想想也是，凌天他们跟赤血等人毕竟也有着深仇大恨，如果后者的整体实力远远比前者强，那么纵使他们有着相同的目标也不见得会联手，甚至到时候会大打出手，这种情况下凌天他们就很危险了，甚至有可能陨落在赤血他们手中。

    而刚开始的时候凌天也担心这个问题，不过在想到什么之后他不再担心，而且给出了理由——赤血他们的实力不会比他们强大太多。

    想想也是，凌天最强大的并不是他的实力，而是保命手段，纵使面对实力比他强大不少的修士也能安然逃走，而赤血他们的实力只要不比凌天强大的太过夸张，如此自然就不能对他造成太大的威胁。

    正是想到了这些，所以凌天的神色舒展了开来。

    “赤血他们正在擒获强大的修士，可以通过这些强大的修士擒获更强大的修士，特别是赤血他们还可以施展噬神魔域辅助，如此擒获近圣者二十二重天的修士也会很容易，甚至擒获更加强大的修士也是如此。”小噬道，说着这些的时候他满是疑惑地看向凌天：“为什么天哥说赤血他们想要擒获近圣者二十二重天的修士并不是那么容易呢？”

    “因为二十二重天的修士比近圣者二十一重天的修士强大太多太多了，毕竟中间隔着一个大境界。”凌天解释道：“也许赤血他们因为擒获了大批二十一重天的修士而整体实力比二十二重天的修士强，特别是赤血他们那些噬神体还可以施展噬神魔域辅助，可是二十二重天的修士也不是傻子，他们不会正面跟赤血他们硬拼，一旦看到形势不妙自然可以撤走，以赤血他们的手段纵使身边有很多近圣者二十一重天巅峰的修士也不见得能将之留下，如此想要将之擒获自然就不是那么容易的了。”

    “哦，这倒也是。”小噬点了点头，他有些明白了。

    “如果是在不知情的情况下赤血他们还是有一些机会擒获近圣者二十二重天修士的，可是现在他们已经在域外星域引起了轩然大波，情况跟我们一样，不出意外几乎所有域外修士都知道赤血他们正在擒获强大的修士，这种情况下那些二十二重天的修士就会谨慎很多，如此赤血他们想要擒获这种级别的修士几乎是不可能的。”凌天继续道：“除非是将二十二重天的修士逼到绝境，只不过这种可能性很小。”

    “没错，赤血他们的目的已经人尽皆知了，如此再想擒获二十二重天的修士自然不是那么容易了。”破穹也终于明白过来：“特别是到时候不见得只一个近圣者二十二重天的修士对赤血他们动手，一旦这种级别的修士联手就算不能将赤血他们那些人重创想要撤走还是很容易的，总之赤血他们想要擒获近圣者二十二重天的修士并不是那么容易的。”

    “特别是目标的实力太强大的话赤血他们那些噬神体施展的噬神魔域效果对之就不明显了，甚至强大的修士可以无视噬神魔域，毕竟近圣者二十二重天的修士在外放小世界上定然有很深的造诣，利用这种手段对抗噬神魔域还是很轻松的，而如果噬神魔域起不到效果，如此依靠人数想要擒获二十二重天的修士几乎是不肯的。”破穹补充道。

    “可是如果赤血他们的运气好擒获了近圣者二十二重天的修士呢？”突然丹碧的声音响起在凌天他们脑海中：“你我都知道赤血的手段和心机，比如他们可以布置一些陷阱，别忘了赤血他们也掌握了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，再配合众多高手也不是一定没有机会擒获近圣者二十二重天的修士。”

    “而一旦赤血他们擒获一位二十二重天的修士之后想要再擒获其他二十二重天的修士就比较容易了，如此日后凌天对上他们就更加困难了。”丹碧补充道，而她的话也得到了了其他器灵的附和，一时间他们也有些担心起来。

    “放心，这种可能太小了，几乎可以忽略不计。”凌天道，看到小噬他们依然担心的神色，他笑了一声：“最起码赤血他们在很长时间内不会擒获二十二重天的修士，而我们也会在很长时间内不会对上，而在与他们对上的时候我们应该已经突破的了二十二重天，而一旦突破到这个境界，那么就算赤血他们擒获了一批近圣者二十二重天的修士也奈何不得我们了。”

    “没错，只要我们能突破到二十二重天，那么赤血他们定然奈何不得我们。”小噬很笃定地道，一边说着他一边看向凌天：“而天哥即将突破到二十一重天后期，接下来就是巅峰，在各种圣级天地奇葩的辅助下想要突破到二十二重天应该也用不了太长时间，我就不信赤血他们还能擒获二十二重天中后期乃至是巅峰的修士，毕竟运气好一次就是了，他们的运气不可能一直这么好，而只要他们不擒获这种级别的修士那么自然就奈何不得我们。”

    “没错。”凌天点了点头，想到什么他笑了一声：“另外，随着我们获得的圣级天地奇葩数量越来越多，再加上我炼化的各种圣级天地奇葩数量越来越多，如此我的小世界还会进一步宇宙化，而这也会让我的实力大幅度提升，甚至日后寻找到所有圣级天地奇葩的时候我的小世界可以彻底宇宙化继而使得我突破到圣人级别，这种情况下赤血他们无论如何也奈何不得我了。”

    “嗯，这倒也是，在小世界宇宙化上赤血他们是不可能超过凌天的，而小世界宇宙化能让凌天的实力提升很大，甚至不比修为境界提升对于实力的提升小多少，也就是说凌天可以通过两种方式提升实力，这要比赤血他们有优势多了。”破穹接过话茬，想到什么之后他语气一转，隐隐有些狠厉：“如果日后赤血他们的实力真的比凌天你们强太多乃至对你们造成了极大的威胁，到时候凌天你们也可以擒获域外修士继而控制他们，以你们的手段和实力想要做这些还是很容易的，如此倒也用不了多久就可以跟赤血他们抗衡了。”

    “嗯，如果有必要的话我也不会再顾忌那么多了。”凌天道，而后他语气一转：“更何况玲珑门的修士正在帮我化解灵魂禁制，没准到时候就能寻找到化解的办法了，而一旦如此我就更可以肆无忌惮地擒获一些强大的修士了，与赤血他们抗衡更没什么问题了。”

    闻言，小噬点了点头，他自然知道在迫不得已的情况下凌天他们也不会在乎那么多，想到这些之后他稍稍松了一口气。

    “当然，我们还是要尽快提升实力，实力越强大越好。”凌天道，一边说着他一边看向四周：“如此就需要我们获得更多圣级天地奇葩了，毕竟我们获得的圣级天地奇葩数量越多对我们提升实力越有好处，所以接下来我们很有必要擒获大批域外修士，因为从他们那里我们定然能获得很多关于圣级天地奇葩的情报，甚至我们还可以直接从他们手中获得一些圣级天地奇葩，如此我们才有可能在短时间内超过赤血他们获得的。”

    “嗯，没错。”小噬道，想到什么他看向四周：“特别是极地冰原对我们很有利，利用好了我们可以直接擒获一些近圣者二十二重天的修士，从这些修士手中我们更有机会直接获得圣级天地奇葩，甚至还不止一株两株的，最重要的是在这里我们还是有很大机会擒获这种级别的修士的。”

    “没错，所以你们更不能错过这一次的机会了。”破穹应道，想到什么他笑了一声：“如果你们擒获了一些近圣者二十二重天的修士也可以以备不时之需，比如如果赤血他们提前寻找到了你们继而准备对你们动手，那么你们也可以让那些被你们擒获的修士与之对抗，这样你们也会更安全一些。”

    闻言，小噬眼眸亮了起来，因为他也知道如果真的遇到了危险那么凌天到时候也不会有所顾忌，如此他会直接控制那些近圣者二十二重天的修士，有了这些修士就算不能跟赤血他们对抗也定然能为凌天他们争取逃走的机会，这样他们就会安全很多。

    稍稍沉吟，凌天点了点头：“嗯，确实也可以这样做，所以我们更有必要擒获一些近圣者二十二重天的修士了，而且越多越好。”

    “所以你小子要尽快突破啊，你突破之后才更有把握擒获二十二重天的修士。”破穹忍不住道，想到什么他语气一转：“不过也不用太着急这些，因为什么时候展开行动完全是由你小子决定的，也就是说你完全可以在突破之后再行动，如此就没有什么好担心的了。”

    “甚至我还希望你可以多拖延一些时间，因为拖延的时间越长小噬的实力越强，当然凌天你的实力是如此，毕竟时间也越长你小子因为小世界宇宙化程度越明显而使得实力提升幅度也就越大。”破穹补充道。

