    接到蛇人的六天之后，三艘巨魔战舰晃晃悠悠的出现在了赞达拉岛的东北方。

    过去几天里，他们远眺过祖达萨的黄金之城。

    那座黄金之城由无数座小金字塔包围，建立在高耸的山脉之上，蔓延了大半个山脉，在与林地交织的黄金雕塑与神龛笼罩中，组成了一个强盛王国的首都。

    那里，代表着赞达拉巨魔帝国的威仪。

    只是远远眺望，就能让人心生敬畏，那些赞达拉流亡者们，哪怕被驱逐出这座圣城，在又一次见到它时，无不感慨称颂。

    脸上也多有自豪。

    而残暴的兽人们更是对这座黄金之城心生敬畏。

    在他们已经濒临死亡的故乡世界，以及攻伐劫掠了六年的东部王国，他们也从未见过如此恢弘的建筑物。

    这其实可以理解，毕竟眼前这座城市，是艾泽拉斯自文明诞生以来，存在并延续至今的最古老的城市。

    它的第一块地基打下到现在，已经过去了近一万四千年...

    这时间，甚至要比精灵上古帝国的诞生，还要再早两千年。

    最传奇的是，这座城市一直从远古延续到了现在，它几乎就是艾泽拉斯源生文明历史的记录者。

    但这还不是关于赞达拉巨魔们最传奇的故事。

    因为黄金之城达萨罗，是他们的第二座圣城！

    其第一座圣城名为祖尔纳兹曼，那才是艾泽拉斯历史上的第一座凡人城市。

    它建立的时间，要比黄金之城再往前推四千年！

    不过可惜，那座赞达拉巨魔们的古老圣城，现在已经换了个名字，被称作“黑暗之心”，存在于重归腐朽与野蛮的纳兹米尔丛林之中。

    现在，你们总知道为什么邦桑迪的冥宫，要建在纳兹米尔那个鸟不拉屎的地方了吧？

    那座现在已经破旧的不像样子，完全是一片废墟的冥宫，在一万六千年前文明初生的时候，可是艾泽拉斯世界“最繁华”的地段呢。

    人家邦桑迪才不是什么孤寡老人。

    人家连炫富，都炫的如此低调。

    从冥宫随便扣一块带着壁画的石头，拿去给矮人们的探险家协会的探险家们看，那些矮人们估计能高兴的跳起来。

    这可是不折不扣的“史前文物”。

    但现在势力还弱的不死海盗们，终究是没那个胆子，效仿他们的前辈赞达拉海盗王泽姆兰，冲入黄金之城肆意劫掠一番。

    他们只是在海岸线上，冲着黄金之城传说中的宝藏流流口水。

    然后在赞达拉黄金舰队赶来驱逐之前，就往纳兹米尔丛林的方向逃之夭夭，又沿着海岸线行驶了近两天，最终到达了约定会合的地点。

    午后阳光下，纳兹米尔黑暗丛林的海岸线上，一片热带岛屿的风光。

    狐人的“羊驼号”，正停靠在丛林边缘，深入海面的一处沙洲外。

    这种赞达拉舰队才会有的，搭载翼手龙骑士和皇家战兽栏的庞然大物上，已经装满了要运往瓦斯琪尔的物资。

    在宽大的甲板上，还能看到一些手持武器的始祖龟卫士。

    以及一些骑着土狼，在如一片小陆地一样的甲板上四处玩耍的小狐人们。

    还有些成年狐人，正把他们的宝贝羊驼们，从二层甲板下的兽栏里牵出来，在上层甲板上晒太阳。

    从这些羊驼的数量来看，尤朵拉这次回去招揽手下的行动很成功。

    “船长！船长！我们在这里！”

    戴着一顶从始祖龟那里买来的小号海盗帽的尤朵拉，这会正意气风发的站在羊驼号的船头，她腰间佩戴着布莱克给她的痛击之刃。

    还给眼睛上带上眼罩，又穿了条红色的皮甲，除去毛茸茸的尾巴之外，已经有了一丝海盗的模样。

    她视力很好，隔着老远，就看到了三艘船并排往这边行驶过来，便挥起爪子，往那边大喊大叫。

    那边的人肯定是听不到的。

    但尤朵拉知道，船长听得到！

    “哗啦”

    在距离羊驼号只有几十米外的海面下，如深潜巨兽一样的纳格法尔号分开海水，以如以往一般震撼的方式，浮动到海面之上。

    幽灵船腐朽的桅杆上原本悬挂的如死人裹尸布一样的破烂布条，现在终于被换成了一张完整的船帆，让它终于有了些改变。

    随着阳光照下，之前一直在深水中行驶的布莱克，有些厌恶的向上捂住了光。

    他低声骂了句这恼人的阳光，又往身后看了一眼。

    自己的大副，海盗幽灵龙塞菲尔，早已悄然推入船艉楼的阴影之中，作为一名幽灵，她本能的讨厌阳光。

    “尤朵拉船长，让你部族中的小崽子们别玩了！把土狼和羊驼赶进兽栏里！准备起航！”

    布莱克握着纳格法尔号的舵盘，他往尤朵拉那边喊了一句，站在船头的狐人做了个OK的手势，立刻骑在自己忠诚的土狼上，往身后喊了几句。

    正在甲板上玩耍的小狐人们很听话的牵着羊驼，往第二层甲板下去。

    “哟，女士，怎么也不出面打个招呼，我还以为你陷在丛林里，被那些鲜血巨魔蛮族抓去当奴隶了。”

    抓着舵盘的布莱克，突然对身后说了句。

    下一瞬，迦罗娜表情古怪的从阴影中现身，她对布莱克说：

    “我已经从午夜领主希里克那里，了解到了更多关于黑暗的秘密，按理说，你是根本不可能感知到我过来的。”

    “在其他地方或许感知不到，但在大海上，在我的这艘船上，女士你不管躲在哪里，我都能感知的一清二楚。”

    布莱克哈哈一笑，伸手整了整自己的黑色船长帽，他看着没什么变化的迦罗娜，说：

    “看来女士你和那头大蝙蝠玩的很愉快嘛，传奇之力什么时候再次晋级啊？别忘了到时候叫上我观礼。

    我也很想亲眼旁观，一位阴影半神的诞生呢。”

    “有那么容易吗？还阴影半神。到传奇之境以上，每进一步都是千难万难，想要走到这条路的终点，哪有那么容易？”

    迦罗娜哼了一声，从自己的魔法行囊里，取出一个沾着血的布袋子，丢给了布莱克，头也不回的走入纳格法尔号的船舱里，她打着哈欠说：

    “我帮你找到了那里的‘土特产’，可惜只找到了一枚。在那个见鬼的丛林里，追猎鲜血巨魔主母真是件糟糕的工作。

    我要休息几天，最近别打扰我。”

    布莱克看着手里的布袋子，将其打开，发现里面放着一枚孩童大小的蛋，应该是某种巨兽的蛋，表面上布满了层层叠叠的鳞片。

    看着和龙蛋一样。

    “酷！”

    海盗吹了个口哨，将那玩意放在手里上下抛了抛，他扭头对自己的大副塞菲尔说：

    “看，一枚铁皮魔暴龙的蛋！把这玩意当成礼物，送给纳萨诺斯那个可怜的瘸子，他估计会快乐的跳起舞来。”

    “你自己不用吗？”

    塞菲尔疑惑的问到：

    “你也是一名游侠啊，按理说你也能用，这东西虽然不如真正的巨龙那么强大，但一头成年的铁皮魔暴龙，在凡人世界里几乎无人可挡呢。”

    “我还没学会驯兽术呢。”

    海盗摆了摆手，他语气谦虚又得意的说：

    “再说了，我知道这个世界里藏着多少传奇野兽，要抓就抓最好的，区区魔暴龙而已，我还看不上呢。”

    “好吧，这个说法倒也有些道理，我是知道你有多挑剔的。”

    塞菲尔抱着双臂，悬在半空，她飘过来，低声对布莱克说：

    “但你之前说了，你要迦罗娜帮你做事，要告诉她关于她亲人的事，但这都过去这么长时间了，她为什么一直不问？”

    “她在害怕，我的大副。”

    布莱克旋转着舵盘，让纳格法尔号一点一点沉入水中，海盗轻声说：

    “她知道她母亲已经死了，她知道她是个德莱尼人和兽人的混血，她知道她有亲人在世时肯定是喜悦的。

    但随着喜悦而来的，就是一抹惶恐。

    你知道兽人是怎么对待她们这种混血种的，她也知道，她也担心，她仅剩下的亲人也把她当做一个‘哈弗欧森’。

    尤其是，她确实有那么一段时间，为古尔丹助纣为虐，残杀了很多德莱尼人的情况下。

    如果我是她。

    我也会畏惧来自亲人的鄙夷与痛恨。

    你看，塞菲尔，这世界上最让人害怕的，并不是痛苦和绝望，而是有期待回应的爱...放心吧，我会履行那个承诺的。

    我可怜的朋友，也最终会找回她的亲人。

    现在，走吧。

    我们，该回家了。”

    ---

    从赞达拉岛一路向东部大陆行驶的海程，要比布莱克从破碎群岛来赞达拉的路好走的多。

    他们可以顺着南海洋流一路向东，甚至都不需要太关注航向，这热带洋流总会把他们带往该去的地方。

    航行六天之后的夜里...

    “我们要在地精们的荆棘谷停靠，补充足够的补给和淡水，同时会在那里，把雷德和他的兽人们踢下船。

    我也要抽时间，下船去处理一下和艾格文女士的交易，顺便把可怜的梅里带回来。”

    纳格法尔号的船舱中，布莱克在自己的船长室里，对自己麾下的四名船长宣布着航行计划，他在桌子上摆着一张自己画的海图，说：

    “荆棘谷现在是战争中立区。

    但联盟的攻势压迫兽人们根本无暇顾及海岸线，我们在那里唯一要注意的，是可能出现的库尔提拉斯战舰。

    最好别和他们打交道，能躲就躲。

    在藏宝海湾把巨魔的船卖掉，换人类商船，再停留短暂的时间后，一路向北，先为我们的始祖龟朋友支援瓦斯琪尔。

    然后在托尔巴拉德岛上耐心等待联盟与部落的战争结束。

    这段时间我还有几个大活可以做。

    至于你们，你们随便干什么都好，就当是熟悉一下这片富饶而混乱的大陆...”

    “船长！”

    布莱克正在描述自己的计划，却被突然出现的幽灵龙大副打断了，他抬起头，用眼神询问塞菲尔出了什么事。

    大副看了他一眼，说：

    “蛇人们在海面上发现了一支商队，兽人们提议要劫掠他们。邪眼让我请示您，狡猾的术士说我们的船只缺乏合格的水手，眼前那支商船上应该能找到一些。”

    “那就去抢啊。”

    布莱克随口说道：

    “问我干吗？”

    塞菲尔犹豫了一下，她说：

    “那是...打着库尔提拉斯旗帜的商船，而且规模挺大，有四艘船。”

    “唰”

    下一瞬，船舱中的所有人的目光，都放在了布莱克身上，他们都已经知道了布莱克的真实身份，而这些人的目光各异。

    布莱克沉默了几秒，然后猛地一拍桌子，大骂到：

    “都看我干嘛！”

    “滚回自己船上去！准备作战！我们需要的是水手，每个库尔提拉斯人都是好水手...把他们，给我带回来！

    敢反抗的...”

    布莱克停了停，加重语气说：

    “杀了！”

