    在场众人争先恐后的朝着大殿内冲了过去，毕竟是乱古大帝的传承，他们都想要得到，谁也不想错过。

    这种机缘，自然是有缘者得之，所有人都是抱着这种侥幸的心理，万一这传承落入了自己的头上呢。

    唯独徐景瑜，此刻一心想要杀了凌风，对大帝传承丝毫不敢兴趣，他只想要为自己儿子报仇。

    凌风则是懒得理会这些人，他一心只想要得到弑神剑剑魂的那缕残魂，这对他才是最重要的事情，至于乱古大帝的传承，反倒是次要的事情。

    凌风进入大殿之后，却是有些傻眼了，此刻的大殿，放眼望去，空空如也，什么东西都没有，除了支撑着大殿的八十一根龙柱之外，就只有远处大殿上方，一个黄金王座。

    整个王座看起来霸气十足，其上甚至还有着十分恐怖的气势威压，众人一进入大殿之内，就已经察觉到了这股气势威压。

    凡是进入大殿中的人，都被这股气势威压震慑得不敢乱动，甚至修为低的人，更是在这股气势威压之下，连站都站不稳，双腿都在颤抖。

    有人更是想都没想，扑通一声就跪在了地上，冲着这个王座跪拜了起来，嘴里还在念念有词的说道：“晚辈见过乱古大帝！”

    “晚辈无意打扰乱古大帝，还请大帝息怒，饶恕我等！”

    凌风闻言顿时看向了此人，发现此人乃是一名天剑宗的弟子，修为在神游境。

    凌风一脸鄙夷的看着此人，冷哼了一声没有说话，只是觉得他胆子实在是太小了，不过是一个空空如也的王座罢了，竟然直接将他吓得跪了下去。

    看来这天剑宗的人都是软骨头。

    吴良则是十分震惊的大声说道：“真不愧是乱古大帝生前所待过的宫殿，上万年过去了，这空空如也的大帝王座上，依然有着如此恐怖的气势威压。”

    “这还仅仅只是气息残留，若是活着的乱古大帝，那是得有多强？”

    金鑫则是在一旁说道：“若是活着的乱古大帝，那我们恐怕连站都站不住，只能跪在地上。”

    其余众人都没有说话，一直在打量着眼前这个大殿，寻找着大殿中的传承，哪怕是没有传承，能够找到一些宝物，或者是乱古大帝生前所用过的东西，那对众人来说也是至宝。

    毕竟每一位大帝，都是当世无敌的存在，其所有之物皆是帝物，蕴含着道韵与天地法则，对于修士悟道有着莫大的好处。

    不过让众人失望的是，他们站在这里前前后后，左左右右，仔仔细细的打量了一遍又一遍，结果什么都没有发现，整个大殿之内，果然是空空如也。

    除了远处台阶上的王座之外，大殿之内真的是空无一物。

    众人有些不相信，再三确认，再三寻找了之后，最后都是一脸的失望，只能无奈的将目光转向了前方远处的王座之上。

    虽然没有别的东西，但仅凭着眼前这王座，就已经是无价之宝，毕竟距离这么远，众人就能够感觉到其中强大的威压，哪怕是百里登风等人，都被这威压震慑得不敢轻举妄动。

    此刻众人，眼神炙热的看着眼前的王座，心中只有一个念头，那就是将这王座据为己有。

    即便是不能据为己有，也要走上前，坐一下这个王座，感受一下当年乱古大帝的感觉。

    甚至在众人的心中，都认为眼前的王座没准就是乱古大帝的传承，谁能够坐上这个王座，谁就得到了乱古大帝的认可。

    凌风此刻眉头紧皱，一脸疑惑的看着眼前的王座，心中还在纳闷，弑神剑剑魂明明感受到了那缕剑魂的气息，可是怎么就看不到呢？

    那缕剑魂去了哪里？难不成被藏起来了？

    就在凌风疑惑之际，在场众人却是都等不及了，开始朝着远处的王座走去，想要抢先一步登上王座。

    众人顶着气势威压朝着前方冲了过去，然而刚刚走出一丈远，结果所有人都是身形一沉，有人更是直接跌倒在了地上，更有甚者直接趴在了地上。

    凌风站在后方一直没有动，见到众人如此怪异的举动，不由得十分诧异的打量着众人。

    此刻，让众人震惊的是，王座之上释放出来的气势威压，在这一刻突然间变强，已经强大到让他们举步维艰，寸步难行。

    他们之所以显得十分狼狈，有人直接趴在了地上，就是因为没有做好心理准备，没想到一步迈出，突然间气势威压强大得不可思议，陡增了十倍不止，这才整个人直接被压趴下了。

    而小黑就是第一个冲进大殿的，此刻的小黑也在众人前方不远处趴着，一动也没有动。

    之前在场众人还觉得奇怪，现在终于明白了，不是小黑不想动，是他根本动不了，被气势威压给压住了。

    而小黑背上背着的灵儿，此刻却是已经睡着了。

    凌风见状不由得宠溺的看了眼灵儿，知道她一路跟着自己来到了这里，一直好奇的打量着四周，精神力消耗过度了，这个时候遇到了一些压力，就直接睡着了。

    在场众人虽然修为实力不同，有强有弱，但是他们所遇到的处境却是一模一样。

    这气势威压仿佛是能够根据修为武者的修为境界改变一样，修为实力越强，遭受的压力也就越大。

    也正因为如此，才让在场众人都寸步难行，一个个都愣在了原地，没有轻易前进。

    凌风正在打量着的时候，却是感觉到一道剑气从侧方朝着他袭来。

    凌风顿时知道不好，有人偷袭他，立刻头也不回的向后退了两步，躲过了这道剑气。

    出手之人不是别人，正是一心想要杀了凌风的徐景瑜。

    在场所有人都奔着王座去了，只有两个人没有动，一个就是凌风这个在寻找剑魂的人没有动，另一个就是一心想要杀凌风的徐景瑜没有动。

    徐景瑜趁着凌风没有注意自己，百里登风也被困在前方，专注争抢王座的时候，这才突然间出手。

    此刻动手，便是最佳时机，没有人能够救得了凌风，什么百里登风，什么约定，他都已经不管了，一心只想要杀了凌风。

    只要能够杀了凌风，他可以付出任何代价！

