    

    就在叶青青领悟出了自己变强之路的时候，龙赤峰和夏嘉玲两人神色显得有几分疲惫之时。

    王小明没有理会的恶冥狼，可不代表吴昊不理会！

    他与恶冥狼之间的仇恨与王小明是无二异的。

    当初在去寻找师父消息真相的时候，他也没想到这只被他和王师弟放过的狼竟是会伺机反咬他们一口。

    这也就导致了那时候的他们两人伤的伤，失去能力的失去能力！

    令他有那么一小段时间里十分的内疚和悲伤之中，甚至若是王师弟没有在之前的比赛之中展现出他恢复能力的希望还有今天的能力恢复了情况。

    他至今都不能拜托这如同恶灵纠缠的内疚。

    所以，导致这一切的原首，他又怎么会轻易的放过它呢？

    吴昊一个健步就是朝着恶冥狼跨了过去，在这高强度的强化之下，他的肉身推到了一种极限，距离坑中的恶冥狼数十米此时仿若一步之遥。

    刹那之间，吴昊便是抵达了恶冥狼的面前，看着深坑里面翻着白眼一抽一搐的恶冥狼，吴昊知道自己终究还是迟了一步，这报仇又是依靠王师弟出的手。

    这对于他来说十分的不好受，因为他更希望亲手了解这只恶冥狼，虽然王师弟给他留下了最后一击的机会。

    似乎在照顾着他的心情，但这并不是他想要的。

    不过事已至此，他也不好说什么，要怪就怪他还是太弱了额。

    想到这里，全身通红的吴昊举起了自己的拳头，壮硕的手臂，无意不看出其所蕴含的力量根本就不是一个五阶的能力者所拥有的。

    但是这却又是一个摆在眼前的事实，吴昊无情的打出了了结的一拳:

    “赤王拳！“

    惊人的拳势仿若那曾经的赤拳，但是又不是，因为此时的赤王拳拳头上还多缠绕着一种赤拳所没有的力量。

    似势非势，非常的神异，令观者惊愕，这是一种源自于吴昊王之威慑更进一步得到的力量，吴昊将这称为王者之力！

    是一种可以无视防御还有精神，直接攻击灵魂的力量。

    电光火石之间，轰的一声巨响，拳落！烟尘升起！

    可谓是冷酷无情，没有意思的犹豫，即便是面对一只失去战斗能力的恶冥狼！

    但是随之，吴昊脸色并没有露出释然的表情，反而是凝重了起来，没有击中的感觉？

    跑了？

    是的，吴昊刚才一拳打下去完全就没有一种血肉之感，而是实实在在的大面的坚硬石质感觉，打空了！

    消失了？

    吴昊双目疑惑，但是周围的情况可没有这种游余让他多想，因为那一时间因为他进阶时候被震慑住的凶兽，已经再次攻击了过来了。

    吴昊已经是没有时间去确认一只失去战斗力的恶冥狼生死了。

    赶紧就是一个健步就离开了原地，朝着兽群进攻了过去，趁着自己还有几分钟的完好战斗力，他要尽量的帮王师弟给杀多一些凶兽。

    困斗到现在了，他又怎么回不明白，如果不能杀光这些凶兽，他们根本就没有机会离开这个鬼地方。

    不说王师弟一个人能不能照顾的过来这么多人，光是对付刚才的那只恶冥狼，王师弟的脚步就被拖住了。

    所以吴昊敢肯定，王师弟待会一定会将这些凶兽全部灭掉，做到一劳永逸。

    实际情况也正如吴昊所想，若是王小明知道了他心中所想，定会惊讶的道出吴昊是他肚子里面的蛔虫之类的话。

    毕竟本来没有水，他的第一想法自然是赶紧的突围，可是他小看了这些凶兽，短时间内根本就突围不出去。

    反倒是因此意外的得到了水，自己的各项战斗数值得到了近乎史诗级别的加持，包括那枯竭的体力。

    所以这时候的他就不再满足于逃跑了，刚才那击倒恶冥狼的强大一击就是信号。

    毕竟若是放过了这些凶兽，一昧额逃跑，就算他有再多的体力，都会被他们给游击给耗光的，即便他有水可以恢复，并不怕，但是其他人呢？

    这样一边拼死的抵抗一边往山下边走，其实是非常消耗体力的。

    到这个地步，真正能保存完好的战斗力，就算是安怡，也仅仅只是算半个，别忘了她之前也是有战斗过得，自己的战斗。

    但是她根本就是派不上用场，在这种六七阶主流的兽潮里面，她只有被吞没的命运。

    而其他人，早就已经是疲惫不堪，最明显的就是夏嘉玲，由于她的能力是与精神力直接挂钩的，所以多次爆发之后，好不容易恢复的身体能量又都给了吴昊，她终于是精神枯竭，陷入了失去战斗力的萎靡状态了。

    现在由同样是脸上尽显疲惫的叶青青照顾着。

    所以这种情况之下只能够战了！不然，就真的没机会，真的逃跑，估计最后也会成功，他一个人成功的活下来，或者一两个人在他的庇护之下活下来了。

    而其余的人会死！

    这不是开玩笑的！

    而且他心中还有一种不好的预感，危险远远不及眼前的这些！

    还是那个落日时间！

    神色凛然的王小明看着那在拼命击杀凶兽的吴昊，就知道，吴昊知道了自己的想法了。

    所以他也不能输！

    杀！

    吴昊挑的都是一些六阶的凶兽击杀，即便他本人只有五阶初期的程度水平，但是在他这七阶的爆发力之下，在吴昊的拳头之下就如同豆腐一般，轻易的就被击碎。

    不少的六阶凶兽因为吴昊的关系，不是脑子血肉模糊起来了，就是心脏的地方血肉模糊了起来。

    这粗暴而直接的击杀方式看得龙赤峰也是热血沸腾了起来，击杀六阶的凶兽，他也可以！

    这不是自傲，这是进阶之后的自信。

    但是他不能离开，这里还有是三个失去战斗或者没有战斗力的女孩，其中一个还是他心爱之人，所以他得在两人击杀凶兽期间，守在她们身边，以免出现些什么意外。

    所以尽管龙赤峰有些羡慕两人可以放开手脚的战斗，但是他却是不会离开这三人一步！

    被水球包裹着的王小明，这次他并没有将水化为水龙的形态，而是直接就这样开始了战斗，这是因为他知道，暂时那威胁还没有上来，所以他能恢复体力一点就是一点！

    不过眼见那太阳已经是开始下山了，远处的东方已经是显现出一片朦胧而神异的星空来了。

    若是放在往常他定是会好好的找个安静干净的地方坐下来，好好欣赏这属于今天分量的最后太阳。

    但是今天不行！

    今天得要拼命了！

    王小明手中的雷神之枪在他强大的实力驱使之下，纵横着这已经剩下一般的凶兽群，如同化为了世间最为危险之物，所过之处的凶兽不是头离脖子的死去就是心脏被搅碎死去。

    当然还有些肉身十分强悍的，又正好处于被攻击波及的边缘，倒是没有力量丧命，只不过也是相当的惨，直接就是昏死了过去，或者死去战斗力等待死亡。

    这种凶兽也是不在少数。

    倒是吴昊，由于只挑选那些自己能快速击毙的六阶凶兽作为对手，没有出现这么多情况。

    所经过他手的凶兽都是无一生还，一瞬间他击杀的凶兽甚至还在隐隐的追上了王小明的速度一般。

    但是这情况注定是不会出现了。

    不知道杀了多久，吴昊只是这么一直机械式的击杀着击杀着，终于，如同那距今不知多少时光远古光之巨人一般，今天的活动时间到了。

    一股无力之感由脊髓之间升起，很快，他的实力正在以肉眼可见的速度下滑，虚弱感犹如淹没沙滩的海潮，根本就不容得身为一阶人类的他能够反抗的了。

    吴昊脸色开始变得十分的差，虚弱尽显，他知道，他该退了，剩下的情况只能够交给王师弟了。

    不过在那之前，他还能打出最后的一己之力！

    这次他要击杀那远在后方，似乎有些狡猾，有似乎在运筹帷幄之中的凶兽。

    七阶巅峰，这是他不知道还得花上多少时间才能到达的阶位，但是所幸，今日的进阶的他借助龙赤峰和夏嘉玲两人的力量有幸触及到了这个程度的力量，所以赌一把吧！

    他要尝试着用这最后的一击之力，看看能不能将这只明显有些奇怪的凶兽给击杀！

    这是一只虎类的凶兽，全身长满了如同针刺一般的黄色毛发，两边倒出一对尖锐的虎刺，一看就知道，可以轻易粉碎人骨的纯在。

    而那隐藏起来的虎爪，吴昊却是隐隐能看出，即便是藏在了毛里边，也丝毫不减少其散发着如同金属般的锋芒，似乎又吹毛则断之能。

    还有那长若其身的虎尾，看起来就像是一根坚硬无比却又不失鞭子特性的铁鞭。

    当然，这些都只是说明其战斗力上的不俗，若是小心一点，其实也不是什么可怕的事情，只不过给他造成偌大的麻烦和困难倒是真的。

    最让他担心的还是回到先前的问题，那人性化的表情，以及从头到尾的所表现出的智慧。

    这才是吴昊所担心之事。

    可是现在情况已经不容得他多想了，身体的虚弱似乎已经快要如同洪水爆发了。

    所以吴昊只能干了！

    一击！

    不管成功与否，他都退！

    “赤步！自然之势！极.火魂拳！“

    刹那之间，吴昊竟是突破了凶兽的重重阻碍来到了那只虎类的凶兽面前，举起自己那已经是燃起了不输给火系能力者的滔天火势之拳。

    一直在后边统领全局的雷炎虎也是一惊，没想到这个一直在击杀实力稍微弱的同伴，它正打算找他算账呢。

    没想到这个人类竟然是自己找上门来了。

    雷炎虎嘴角一咧，心道来的正好！

    吼！

    雷炎虎也没有示弱！

    这一瞬间身上的毛发竟是迸发出金色的雷电之力，以及鲜艳的红色之炎焰，两者随即就是交融在了一起，顷刻就是冲天而起，将自己全部保护在里面。

    而此时已经是箭在弦上不得不发的吴昊看到这种情况，心中也是一愣，这雷火屏障给他很危险的感觉！

    所以他心中一惊，但一切都已经来不及了。

    轰！

    得到全新力量加持之下威力进化的火魂拳砸向了这来自于雷炎虎的磅礴雷火力量的屏障之上，两者的相撞之下，一时间竟是停滞了在那里，相互间产生了的巨大的红色气流散溢而开。

    似乎是被两者的攻击挤压出来的强大的热风，随着时间的推移，偶尔间还有几分的电弧闪烁而过，像是空间要被撕裂开了一般。

    但是这一切的僵持注定不会太久，不说吴昊那后继无力的，光是已经有上几分虚弱的他还需要为自己找上退路，就不能真正的竭尽所有的打出这一击。

    所以这一击之下，吴昊发现自己根本就无法打破这攻击，给他的感觉自己这强大无比的火魂拳就像是普通人打在了钢板上，根本就是无法打破！

    所以一击未中，吴昊倒也不纠缠，凭借着他与这虎兽之间碰撞出来的空气热浪乘浪退去。

    可就在这时候，躲在雷火屏障里面的雷炎虎冷笑了一下，心道，来了就别想这么简单离开！

    旋即原地转了一下，竟是利用那如铁如鞭之尾甩出了几道挟带着雷电的恐怖火焰斩，朝着吴昊的退路斩过去！

    吴昊一惊！

    “不好！“

    果然这虎兽没有想象之中的那么好对付！

    可现在他已经是无力迎击这几道火焰斩了！

    心中一急，吴昊也是个狠人，竟是也不躲闪，直接以自己身体最强的地方朝着这恐怖的火焰斩挡过去！

    虽然知道这是无济于事，但是他也不能怂了！

    因为这很有可能是他人生的最后一刻！

    若是……

    没有若是了，因为就在吴昊视死如归之时，王小明来了。

    他早就看出了这虎可不是什么简单的货色，自然是有留意吴昊这边的战斗。

    这不，这虎兽竟然能在发动着一个招式之时，竟然还能同时使出另外的招式，真不愧是至今还保存着完美战斗力的狡猾凶兽！        

