    门打开后，胖子抄起突击步枪，一马当先出了天砖俑道，其余的人等鱼贯而出。

    林毅进入地宫陵墓正殿中，举目四望。

    虽然是在地下的建筑，四周空间宏大，雕梁画柱虽已剥落，却仍可见当年的华美气象，出来的那堵砖墙出口，是在一个玉石雕成的王座之后！

    大殿的王座和地板都是玉石，天花顶上的灯盏炼子也朽烂断裂了，掉在地上，各处角落中还有几只沙鼠在爬动，看来这里空气流通。

    除了一些玉石制品外，陶器、木器、铁器、铜器、丝织品等物都被空气侵蚀损坏得极其严重。

    不过经过数千年的光阴，再加上古墓在沙漠中，虽然对于人类来说神秘莫测，但对于习惯于沙漠环境的沙鼠来说，这里就跟它们的家一样，陶罐已经烂得不成样子了，估计碰一碰便成为齑粉。

    四周散落着无数锈迹瘢驳的盔甲兵刃，诸如触角式弧形剑、鹤嘴巨斧、弧背凹刃刀，盔甲上有各种富有民族特色的古怪牌饰和带扣，也是破破烂烂的，没有什么价值。

    在正殿中，保存最好的便是面前的巨大的玉石王座了！

    玉座最上方刻着一只红色玉眼，座身通体镶金嵌银，镂刻着仙山云雾，花鸟鱼兽等物。

    基座是一大块如羊奶般洁白的玉石，再以黑色调为主的大殿中，显得格外引人注目。

    林毅目光匆匆在王座上扫过，心中稍稍有点满意，这王座要是卖了，应该能有不少盗墓点吧？

    林毅闭目感受，身怀神功的他，五感敏锐，只觉一股股微弱的风吹拂在脸上，他肯定的对众人说道：“这里有流动的空气，说明和地下水脉相通！”

    叶亦心惊喜不已，说：“太好了，有了地下水脉，我们就有水了。”

    老胡挎着AK，对大家喊道：“我们先去找水源吧。这里都破烂成这样了，没什么好研究的。”

    胖子不知何时，已经坐在了精绝女王的巨大王座上，笑道：“谁说破烂了？你看看这王座，老林、老胡，看觉得哥们像不像个王爷？”

    林毅看了胖子一眼，这家伙还真是不放过任何和宝贝亲密接触的机会啊，便笑道：“呦，小胖，现在不仅手管不住，屁股也管不住了呀？”

    胖子咧嘴一笑，道，“看你说的，咱就做做，又不带走。”

    陈教授听后，颤颤巍巍的冲着胖子走过来，慌忙的说道：“不可以，不可以。这是文物，等我们回去，报上去后，我们将会对这里进行全方位的挖掘和开发，这些东西，都不可以动！”

    胖子撇了撇嘴，没好气说道：“不动就不动呗。我就是坐一坐，还不让坐了。难道我坐一下，还能把它给坐没了？”

    林毅摸了摸鼻子，呵，胖子这张臭嘴，还真说到点子上了，如果上头真挖掘到这座古墓了，八成是见不到了这么威风八面的王座了。

    精绝古国虽然是西域三十六国的霸主，不过和历史上主流王朝相比，还是差的太远了。

    它的地宫并没有想象中的那么大，而且偏殿还有些破烂，没办法和唐宋元明清这些大朝代的皇宫相提并论。

    临走时，林毅走在后边把玉制王座顺手给回收了。

    尽管这种王座很稀少，而且是玉制的，雕刻也很精美，历史也很悠久，不过暴露在外边数千年，瑕疵不少，而且原本的玉的品质，也不是最上等的。

    所以王座的价值，并不是太高，只有2000盗墓点。

    随后众人看过两侧的配殿，又转到后殿，这里主要是那些王公贵族们住的地方，还看到几处喷泉，不过现在早就没水干涸了。

    走到这，雪莉杨侧耳倾听，惊喜的说道：“快听，是不是流水声！”

    众人闻言大喜，匆匆穿过后殿，看到一个黑漆漆的山洞，流水声就是从山洞里传来的。

    山洞地势极低，向下走了很深，来到一座球场般大小的天然石洞之中。

    这里虽是天然，但是显然是经过人工的修整，地面十分平整，在洞中有一片小小的地下湖，湖中隆起一块凸地，如同一个湖心小岛，只有十平方米大小，平湖如镜，环绕在四周。

    看到这一方小湖，大家都高兴坏了。

    沙漠中，他们担心水不够用，一直不舍得喝，现在看到小湖，全都激情滂湃，纷纷取下水壶，到湖中盛水。

    叶亦心也想要下去盛水，却被林毅给拉住了，她不解问道：“林大哥，有什么问题吗？”

    林毅看了眼平静的水面，说道：“这水不能喝。”

    “不能喝？”胖子一听，愣了愣，问道：“为什么不能喝？”

    萨帝鹏都快喝疯了，面前有水还不让喝，这是什么心态，难道是要让大家活活渴死吗？！

    平常胆小的萨帝鹏，现在脑子一热，愤愤不平的反驳道：“你不喝就算了，凭什么我们喝？陈教授都快患上缺水症了！”

    叶亦心也疑惑的望着林毅，雪莉杨扫了眼平静的湖面，皱了皱眉，说道：“老林说的没错。这水源已经废弃多年，也不知是死水活水，何况地下河流不断改道，现在的地下水，未必就和两千年前的一样，西域地下的硝磺最多，水中万一有毒怎么办，先看看再说。”

    林毅指了指湖水，笑道：“你想太多了，这湖中有鱼，深处肯定有泉眼，是活水，不会有毒的。”

    雪莉杨也纳闷了，讶异的问道：“那你为什么说不能喝？”

    萨帝鹏早已忍受不了了，第一个冲了上去，把水壶给灌满了水，顺便把陈教授也水壶给灌满了，两人咕噜咕噜的喝了起来。

    胖子也没管那么多，撸起袖子就下去了，老胡虽然谨慎，不过看这水也没有什么问题，便随胖子一块下去了。

    雪莉杨心中疑惑，倒是没去喝水，叶亦心虽然渴的难受，却还是很乖巧的站在林毅身边，一双大眼睛望着他们喝水，不停的咽口水。

    陈教授解渴后，感觉精气神都好了很多，慈眉善目的对林毅说道：“小林，虽然味道不太好，但也算清凉可口，你真的不喝？”

