 林轻轻听到这个声音便知道是谁，谢闵慎曾说过，这里有一个女生很招人烦，看来是她了。

“确实不知道，我的国度，最起码在我生活的这个年代从未经历过炮火的洗涤。”

小七沉闷着，他家嫂子刚来，红宣就这么没有眼力劲儿，还在暗中讽刺嫂子，他：“瑞斯，你和红宣离开吧，我自己带着嫂子去转。”

瑞斯怕事态恶化，于是答应。

“我不走，贵客我还没好好的结识一下。”

林轻轻：“那就一起走吧。”

瑞斯上前，压低声音警告，“小心谢三少饶不了你。”

红宣不服气的翻白眼。

女人受委屈还要男人替出气？

她更看不上眼。

一圈后，林轻轻重新回到了客厅，红宣：“也不过如此，和我染姐差远了，用北国的词语应该是狐狸精，也不知道我形容的对不对。”

瑞斯怒，他当众扬手打红宣巴掌，并厉吼：“滚下去。”

林轻轻淡淡开口，语调很轻柔，：“你形容错了，在北国狐狸精是狐狸修炼成精，化为人形，勾人男子的精魄来使自己容颜常驻。

我在我丈夫的心中和狐狸精天壤之别，因为，我是仙。

你可能听不懂，我为你解释。

狐狸精是妖精，而我是我丈夫心中的天仙，就是仙女儿，世界上最好看的人。

不懂我们北国文化就好好的去学习学习，别出洋相，出来丢人现眼。”

小七：“好，我嫂子说的对。”

红宣：“你脸皮还挺厚的，也不知道形容你第三者对不对。”

林轻轻再次摇头，“不对，如果形容第三者，应该是你口中的染姐。

真正的杨染，她已经逝去，我尊重她，不会提及，也感谢她。

而她也确实不是第三者，真正的是你口中自己虚构的人物。”

“你放屁。”

她冲动的上去，小七挡在前边，“红宣，你特码找死呢？”

谢闵慎和黑熊刚巧下楼，“小七，怎么回事？”

小七快速的将刚才的话说了一遍，他一字不差的复述，还有红宣骂人的地儿，说的绘声绘色，林轻轻都觉得，这个人放古代就是个唱大戏的，太生动了。

小七说完，还拍拍自己的脑袋，记性好，没办法。

谢闵慎下楼，他走到林轻轻的身旁黑着脸。

红宣：“切，装的还挺是回事儿。”

“口不择言。”

红宣：“我没说错。”

谢闵慎走在红宣的面前停下。

客厅的人，屏住呼吸，都感觉要出事儿，他们有了无形的压迫。

下一瞬间，谢闵慎抬脚，一脚踹到红宣的肚子上，将她踹飞，很远。

红宣惊的一下，肚子上的痛意遍布全身，谢闵慎是用劲儿踹的，后背一下子撞在门上。

门发出震动响声。

林轻轻也倒吸一口凉气，谢闵慎是真的怒了。

她走过去手拉起谢闵慎，“你，唉。

我们走吧，什么时候去看杨染？”

黑熊：“来人。

将红宣关在禁闭室。”

“不用了，你将她关起来一年，一辈子，存在心中根深蒂固的认知根本改不过来。”

林轻轻说。

黑熊还要有所表示，红宣被瑞斯拉走。

“抱歉，是我管理不严格”林轻轻摇摇头。

谢闵慎在黑手党没多久就离开，他很关心林轻轻的内心，担心她生气或者受委屈。

“我和你在一起，我还能受委屈？

你刚才不也听小七的表演了么，我又没有输。”

谢闵慎：“红宣我交给小七收拾。”

“不用，我不能让所有人对我都很喜欢，偶尔有一个讨厌我的，就当是调节心情了。”

谢闵慎还是觉得妻子受了委屈。

“闵慎，我们给家里打个电话吧？”

她想孩子了。

紫荆山的后山，小家伙哭，谢闵慎家的两个孩子也哭。

佣人一人抱一个，云舒和谢闵行还要忙着看小财神刚才有没有磕到哪里。

云舒心疼的看着儿子头顶的红，“一会儿没看住你就去爬楼梯，结果从上边滚下来。”

幸好谢闵行快，他接住了孩子。

小财神是刚才被自己给吓到了。

爸爸妈妈看着妹妹，他在地上爬，不知怎么就爬上了楼梯，他转身的时候，从楼梯上又滚了下来，最后，还是被爸爸接住，抱在怀中。

云舒的心脏被吓得骤停。

小财神的的哭声惊醒了两个妹妹。

夫妻二人将他脱得干净，身上都检查了一遍，确定没有受伤，才放心，确定是小家伙自己吓住了自己，当妈的好气又好笑。

谢闵行哄儿子，云舒丢下儿子又跑过去哄两个婴儿。

手机铃声响他们也顾不到。

云舒说：“老公，等小财神大了，我们再要二胎吧？

孩子多，我手忙脚乱的顾不过来。”

小财神哭够，两个孩子也睡着。

小家伙眼睫毛上还是泪花，他朝云舒蹑手，“妈妈，啊”他想抱抱。

孩子受到惊吓，反应过后，他需要的还是妈妈的怀抱。

云舒于心不忍，于是抱起他，“唉，以后千万别吓妈妈了。”

看着儿子从台阶上滚下来，她心现在还有余悸，一定要照顾好孩子。

谢闵行看到手机的来电，他说：“闵慎打电话过来了，我去楼上回过去。”

还没有到维和部队的内部，夫妻二人便接到了谢闵行的电话，“大哥，黄梅和青梅怎么样？”

“没事，她们现在睡着了。

你们如何？”

谢闵慎：“到了维和的门口，一会儿进门，既然睡着了那就不听她们  的声音了，麻烦你了大哥。”

“亲兄弟，客气什么，老四可能一会儿要给你打电话，你记得留意。”

谢闵慎答应。

陈四想做什么，谢闵慎心知肚明。

林轻轻听说女儿们睡了，也没有了力气再去期待，下了车，她望去周围，此处和黑手党的不同之处在于，这里整理的太干净，不一会儿便来了几个人带领着两人去房间。

“还是在这里舒服多了，也自在。”

林轻轻说。

谢闵慎：“因为这里的人样貌你都能分辨，而且语言也一致能听懂。”

他们只暂时在南非留三天，三天后，便计划连夜乘坐飞机回家。

 