    因为时间有限且今天上午十点还有电视台的相关通告，牛仁义也是想做就做，逼着自己肝起了游戏。

    他现在只想着自己可否通过通关拳皇97，来提取到游戏里面的招式，道具，血脉！

    在牛仁义看来，提取到一般的技能招式就算不赔，提取到游戏里的三神器算是血赚，这要是干脆提取到了这游戏里的人物血脉。

    比如说主角草稚京的血脉，继而帮助他激活“赤焰”。

    那未来他在药老的帮助下炼药的成丹率必将会如有神助！

    如此想着，牛仁义也是给自己猛灌了三罐咖啡，一边扎马步一边玩起了这个对于他来说比他岁数都还要大的游戏。

    因为拳皇97是2d游戏，且游戏的连招和必杀技都有固定的出招顺序，牛仁义在这个游戏上的上手速度也出奇的快！

    而玩过拳皇97的也都知道，这一代游戏虽然BUG多，但玩起来却是格斗游戏里最爽的存在。

    一般来说，角色用的好的话，连起招来也是从葵花三式到屑风甚至十割等能连好半天。

    牛仁义的记忆力和手速显然也充分满足了他完成超长连招的需求，又因为牛仁义的【敏捷】属性超强，预判和动态视力也强，电脑npc出招前的所有可能在攻击前也全部被备过案的牛仁义提前预判。

    再加上牛仁义还可以用【固有时制御】开二倍速控制角色躲闪。

    一个小时后，一代拳皇大神正式诞生。

    大约是东京时间的早上6：15，牛仁义把这款游戏的无伤通关达成了。

    他操控的这只队伍是自由组合队。

    领队是草薙京，中轴是八神庵，压轴的是炎之觉醒克里斯。

    三个角色全是能用火的角色。

    他之所以把这三个相性不合的人组合在一起其实就是明示系统。

    【系统老大给我提取相关火焰的能力吧】。

    而这次无伤通关也让牛仁义验证了一个很不想面对的结论，无伤通关或许是通关动作类位面游戏的充分必要条件。

    得出这个结论是因为牛仁义在这个游戏上的通关记录并非是最速！

    有11个变态在通关速度上排在他前面。

    因为这个实验，牛仁义的额头也是不禁落下汗来。

    无伤通关是充分必要条件，这尼玛不是夭寿吗？

    拳皇这种2D游戏无伤通关还比较好办。

    但假使是玩《黑暗之魂》之类的游戏，那想要无伤，还不得干出翔来！每个几百小时的练习根本不可能通关！

    并且这无伤到底是个什么概念的无伤也不好说！

    是从头至尾一滴血都不掉？还是能开下作弊器来保持无伤？

    得，这显然是又给牛仁义出难题了。

    好在得到这噩耗的同时，系统爸爸也给了牛仁义还算丰厚的补偿。

    它不仅给了牛仁义奖励的东西，且奖励的东西也超乎牛仁义想象！

    随着他无伤通关《拳皇97》，亲切的系统提示音响起。

    “恭喜宿主牛仁义无伤通关位面游戏《拳皇97》，达成提取机制，现提取奖励中。”

    随着这个声音落下，牛仁义眼前的画面亦是出现了一个光条。

    这个光条开始急速的在一个虚拟界面上闪动，虚拟界面上全是拳皇的各个人物头像。

    光条的速度由慢到快，在有快到慢，最终缓缓的停在了拳皇主角草薙京的头像上。

    “游戏抽取完毕，抽取游戏中....提取成功，提取人物模板草薙京。”

    模板人物：草薙京

    流派：草薙古武拳法

    神技：无式（身体条件未达标，不可完成）

    血脉力量：赤焰（由草薙之血推动）

    绝对领域（可开启）

    究极力量（不可开启）

    附属装备：草薙剑（未装备）

    大宇宙力量：（未开启）

    不灭之火（不可使用），永恒不灭体（不可使用）

    备注：当前人物模板为16岁草稚京模板，部分能力宿主体质不达标所以不可开启。

    叮....是否装备模板...！

    脑海中的系统声不断响起，牛仁义的眼前也随即出现了一个有关草薙京的人物模板图片。

    “装备！！”

    随着他的声音落下，眼前的卡片顿时是豪光大作，一瞬间将他的双眼晃的犹若失明。

    紧接着，一股股属于别人的陌生记忆也开始出现在牛仁义的脑海中。

    同时一道金色的流光包裹着牛仁义的身体，似乎在对其进行强化，让其身体能够承受这些记忆说带来的痛苦。

    牛仁义咬着牙，双眼紧闭着，痛并快乐的享受这次传承，通过这个传承他赫然看到了无数草薙流古武拳法的动态演示，战斗经验。

    这些动态记忆，配合着刚才他通关时使用草薙京的经验，一时间亦是让牛仁义大为受用。

    外式·轰斧阳；外式·奈落落；八十八式；百式·鬼燃烧；七百七式·独乐屠；二百十二式·琴月阳；七十五式改；百十四式·荒咬；里百八式·大蛇雉。

    不知过了多久，牛仁义吐了口浊气缓缓的睁开了眼睛。

    此时的他的眼神中精光四射，萎靡之色被扫的一干二净。

    一夜未睡的后遗症也完全消除。

    出于习惯，牛仁义点开了自己的属性面板。

    他感觉自己在装载了这个草薙京的模板后，明显又强了不少！必须验证一下，他的感受是错觉还是真的变强。

    很快，相关的面板属性出现在了牛仁义眼前。

    【姓名：牛头仁义】

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔】

    【身高：1.91】

    【等级：LV29：2810/2900】

    【年龄：14周岁9个月】

    装载模板【草薙京拳皇模板】

    主属性：

    力量：12+10（斗气加成）+5（模板加成）

    智力：29

    敏捷：21+10（斗气加成）+5（模板加成）

    耐力：17+10（斗气加成）+5（模板加成）

    精神：31+5（模板加成）

    速度：7+10（斗气加成）+5（模板加成）

    精准： 38+5（模板加成）

    暴击：6％+5%（模板加成）

    基础战斗数值：

    生命值：335+100（斗气加成）+50（模板加成）

    体力值：240+100（斗气加成）+50（模板加成）

    法力值：228+200（卫宫家魔术刻印）

    斗气值：300

    真气值：100（模板加成）

    护甲值：80

    攻击技能栏：

    【咏春拳：7品：1420/24000】

    【空手道：6品： 1120/2000】

    【三体式：8品：200/8000】

    【五行拳：8品：240/8000】

    【牛氏投球法：7品：580/4000】

    【剑道：4品：260/500】

    【马步：9品：7980/32000】

    【劈叉：9品：31280/32000】

    【草薙流古武术7品：3780/24000】

    【九玄决：1品：12/100】（需身体素质达标方能进阶）

    【焚天决：1品：11/100】（需身体素质达标方能进阶）

    【春木决1品：11/100】（需身体素质达标方能进阶）

    【固有时制御（魔术）1品：10/100】

    【燕返（剑术）1品：0/100】

    【无限剑制（固有结界）1品：0/100】

    生活技能栏：

    【记忆：9品：21810/32000】

    【推销：9品：17820/32000】

    【制药；5品：678/1000】

    【指导：7品：3900/4000】

    【烹饪：8品：490/8000】

    【面点：8品：7280/8000】

    【吉他：7品：128/4000】

    【古筝：6品：1992/2000】

    【针灸：5品：20/1000】

    【驾驶：5品：26/1000】

    【口技：5品：26/1000】

    【唱歌：4品：326/500】

    剩余技能点：0

    宠物：会拉屎的海鸥；雷姆（伤势快速愈合中）；吉尔伽美什（灵体重伤中）

    装备：镇魂散*5 ；小还丹*10；石中剑*1

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】；【不灭之火（封印中）】；【永恒不灭体（封印中】）

    …………

    …………

    加载了一个【草薙京模板】，牛仁义的力量；精神；敏捷；耐力；速度；精准六个属性全方位上升5。

    合计共上升30点属性值！

    获得的奖励很丰厚，但牛仁义探索出来的充分必要条件也着实令他头大。

    无伤……从目前的情况看，要想在一款游戏中顺利的无伤过关，除了玩文字冒险类游戏，养成类游戏，一般的fps游戏，动作类游戏通关难度都会非常大！

    这要是能开作弊器还好说，但关键是系统眼睛又不瞎！没可能明目张胆的让牛仁义作弊。

    为此，牛仁义目前唯一能安慰自己的就是他获得了我草薙京的人物模板。

    草薙京，拳皇世界的绝对的主角之一，十岁就突破了拳皇世界所有格斗家梦寐以求的绝对领域。

    拥有的神技无式，更是可以凝固空间。

    而牛仁义得到了他的模板，也就是完全继承了他的力量和一切，不过可惜得是，草薙京的大部分力量因为牛仁义当前的身体素质不够，也没能达到可以使用那部分能力的资格。

    比方说草薙京的神技【无式】

    系统给出他的使用条件是各项身体素质除智力外其他都要达到五十！

    这就算牛仁义练级速度再快，按照过去的练级速度，他要达到这个标准至少得花十年。

    而现在他的身体也是被草薙京的绝对领域力量强化了。

    【绝对领域：绝对领域是港漫《拳皇》系列中96，97，98都存在的一个力量层次。当人体承受一定程度的痛楚，大脑内将分泌一种元素，使得那人力量提升，抗击能力也相应提高。（类似于解开基因锁）。】

    然则虽然有招式，记忆，甚至有经验，但是如何将草薙之拳发挥出应有的力量还是需要牛仁义去实践。

    比方说如何把血脉力量和斗气力量结合，又比方说国术的发力体系可否和血脉力量融合。

    但这些的相关研究一切都可以先等等，趁着手热。牛仁义把目光聚焦在了电脑上同样装好的《拳皇98》

    这款游戏是由日本SNK于1998年开发的格斗游戏，是《拳皇97》的续作，也是拳皇系列的第五作。

    游戏是无剧情的总集篇作品，系统上是前作《拳皇97》的加强版，聚集了《大蛇篇》历代登场角色，调整了游戏的整体稳定度与平衡性。

    基本系统以KOF97为主，所以牛仁义要通关这款游戏并不困难。

    和前作97不同，拳皇98修复了97中许多角色的bug，成为了SNK拳皇经典款的比赛版本。

    在国内的一些玩家中，拳皇玩家也分为97派和98派。

    牛仁义当时就想过，假设拳皇97可以被他提取到人物，那么拳皇98应该一样也可以！

    考虑到要无伤通过别的动作类游戏恐怕会耗费更多的时间，他必须尽量薅羊毛从已知熟悉的游戏里在多捞出来点什么！

    按照惯例，牛仁义也再次上手查看了游戏的新手告知。

    这东西可以避免牛仁义踩坑？

    很快的牛仁义在游戏论坛上也是把相关的游戏告知看完。

    看完后，他的眼睛也是越来越亮。

    游戏攻略告诉他拳皇98算是间接加强了草薙京。

    在拳皇97中，草薙京拥有蹲点较高收招较慢的缺点，并且最为致命的是草薙京这个角色没有投技。

    因为拳皇98削弱了许多主力角色，草薙京也借此机会成为拳皇98中排名前五的角色，同时拳皇98也加强了草薙京的伤害，下盘两点接无式即可轻松打掉对方将近二分之一的血量，不仅如此，草薙京的蹲点较高也做了修正。

    这样的修改让牛仁义甚至都有了在使用草薙京单人通过拳皇98的打算。

    不过相比较草薙京，牛仁义最后把常用角色固定在了更加开挂的炎之觉醒克里斯。

    玩家们又称其为里克里斯！

    这个角色初登场于KOF97中，作为新面孔队成员出场。

    他分别拥有两种形态，一个是未觉醒状态，一个是炎之觉醒形态，是大蛇四天王之一，使用着和草薙京对应的带有大蛇之力（暗黑能力）的火焰，拥有和草薙京形成对比的暗黑大蛇薙。

    在游戏须知中，很多玩家表示里克里斯在98不仅延续了97中的高伤害，觉醒状态下，跳跃与速度都得到了大幅度的加强。

    由于改的太厉害，该世界的中国玩家又吐槽里克里斯是强小三！

    由于加的太强，当年也被认为是《拳皇98》的败笔，很多玩家表示，他的存在打破了游戏的平衡，过于强大了。

    在面对游戏中的很多角色时，基本上都是压制性的吊打，而且他的招式连招失误率相对于其他人来说低很多。

