    周启仁向来看不起女人，觉得女人头发长见识短，除了干家务，养育子女，再没有别的用处。

    如果是女儿，倒是还有结婚找个好女婿的用处，周启仁是看不上拿女儿换彩礼的人，换了那点彩礼能做什么，要挑准人，谋划对方家的人脉和资源。

    他的前妻，周多春的母亲，是周启仁自己追的，因为觉得长得漂亮，但从小在农村长大没见过世面，前妻长得是不错，但性格木纳，过于保守，最重要的是，同是农村家庭，条件还差，帮不上他半点忙。

    还没生孩子，周启仁就对前妻淡了下来。

    跟罗凤仙，是周启仁贩辣椒的时候认识的，罗凤仙是镇边上的人，年轻的时候嘴巴甜会说话，爱撒娇，再加上她家里挨着镇边上，有两间大门面，还有亲戚在派出所工作，周启仁就把人给哄到了手里。

    周多春和周青，虽然上学差了一年，身份证上的年纪也差了一岁，其实姐妹两个只差了半岁不到。

    看不起女人，周启仁自然也看不起黎夏，他根本不觉得黎夏能做什么威胁到他。

    现在周启仁忌惮的是魏也，有些事是经不起查的，魏也又没有刻意隐瞒过行踪，周启仁认真查起来，很快就查到了魏也跟黎夏关系亲密，来往非常多。

    撞黎夏那个司机，都是魏也一直在派出所盯到拘留。

    “顾家那边……”周启义可没有周启仁这么放松，他心里还是很担心顾家那边查出些什么来的。

    好不容易到京市来，过上了好日子，体会到大城市的好处后，周启义是真的不想再回村里去，哪怕城里喝口水都要钱，但城里赚钱也快啊，在地里刨食，一年到头累死累活能有几个钱。

    周启仁眯了眯眼，“顾家那边派出去查的人是我的熟人，他会帮我的。”

    为了防着顾家查出些什么来，周启仁可是下了血本，早在当年他把周青带到京市时，他就已经模拟过一回怎么查找证据，能被他毁掉的，他都已经想办法毁掉了。

    至于老家那边，周启仁不可能所有人都买通，一个村子那么多人呢，但周启仁走了村干部的关系，又通过罗凤仙那边的亲戚，在档案里改了些东西。

    这些他本身能做的，周启仁都想尽办法去做了，至于顾家那边派出去的人，周启仁也早早联系上买通了的。

    这跟之前查工地的时候不一样，查工程质量的时候，顾氏用的是公司的人，还有第三方的机构，这次是私人的事情，用的是在顾家做事的人。

    周启仁早跟对方联系上了，钱反正是大把大把地撒出去了，对方也跟周启仁保证了，到时候出来的结果绝对是他想看到的。

    有了这话，周启仁多少就安心了。

    另外他还在准备别的事情，黎夏的出现既然不可避免，那就把她的身份压死在私生女的身份上，叫她一辈子都翻不了身。

    这事肯定不能他贸贸然地跑出跟顾家说，得查出这个“事实”来后，让顾家人亲眼看到，他们才会相信。

    反正事情都安排妥当了，尽人事听天命，现在只看老天爷是站在谁那一边。

    周启仁送周启义走的时候，自己也离开了家，直接开车去了丁梅梅那里，结果到了那里，丁梅梅不在，孩子由保姆带着，坐在客厅里发脾气，大哭大闹，保姆根本就管不住那孩子。

    “太太呢？”周启仁洗了手，挽起袖子去哄儿子。

    保姆忙起身给他倒茶水，准备晚饭，“太太说有事，会晚一点儿回来。”

    周启仁没有再问，而丁梅梅的晚一点，是到了凌晨两点多，才一身烟熏酒味地从外头进来，中间还夹杂着好几种劣质的香水味。

    这是从夜总会回来，周启仁常去那样的地方应酬，对丁梅梅这样的味道和状态不会陌生，他眉头立马就皱了起来。

    丁梅梅看了他一眼，笑嘻嘻地道，“你来啦，不是说今天不过来的嘛，我先去看看儿子。”

    明明是远远地说话，但周启仁已经闻到了浓重的酒味，熏得人醉，丁梅梅进屋没几秒，突然就传来儿子的大哭声。

    孩子睡得正香，被醉熏熏的丁梅梅给弄醒了，陪床的保姆像是习惯了似的，赶紧抱着孩子哄了起来。

    要不是怕吵着孩子，周启仁非得跟丁梅梅吵一架，有她这么当妈的吗？不在家照顾孩子，自己跑到外头去野，喝得醉熏熏地跑回来，还有没有个女人样！

    要不，把孩子领回去给罗凤仙养？

    这个念头从周启仁心里一起，就有些压不下去。

    夫妻还是原配的好，周启仁从上次工地的事就已经知道了，丁梅梅嘴上说得再好听，但要她掏钱的时候，她一个子也不会出，不像罗凤仙，二话不说地掏钱。

    周启仁没有离婚的打算，要是他还年轻，是二十岁的小伙子，离婚还能有番作为，现在孩子都两个了，离婚难道还能找个年轻漂亮家世好的结婚对象吗？

    除非他得是顾父那样的身家才行。

    等丁梅梅再出来的时候，周启仁已经走了，他不想伺候一个醉鬼，也不想在孩子面前跟丁梅梅吵架动手。

    丁梅梅在孩子屋里拖了一回才出来，看到周启仁走了，心里松了一口气。

    周启仁以前是说不来就不来了，哪里知道他突然发神经跑了过来，早知道他要来，她就不出去了，下家没找到，还叫周启仁给抓包了。

    丁梅梅过习惯了衣来伸手饭来张口的日子，再找的话，还是想找个有钱的，包工头行，暴发户也行，不当正室也没有什么关系，现在人谈生意都爱往夜总会跑，她自然想尽办法把自己捯饬好往那里去。

    “要不晚点再换？”丁梅梅醉意朦胧地嘀咕了一句，就回房睡去了。

    周启仁从丁梅梅家里回家，在车上坐了半小时才准备下车，坐在车上的时候，看着两男的穿着连帽衫，把脸遮得严严实实，提着油漆桶从车前走过。

    十有八是讨债的，也不知道是哪个倒霉鬼。

