    姜蜜走出电梯，就看到了等在住院楼门口的江暖和陆总。

    两个人似乎在说什么，姜蜜一步步走近两人，越发的觉得，这两个人无论是外形上还是颜值上，都十分的般配啊！

    虽说陆总应该有三十几岁了，但看起来和那些二十几岁的年轻男人没什么区别不说，他还有年轻男人所没有的优势，就是那种属于成熟男人的沉稳和从容，他身上的荷尔蒙，不需要刻意释放，只是举手投足间无意的动作，就已经释放个不停了！

    真的不是因为她不喜欢靳云川，才对他有偏见，反正在她眼中，十个靳云川都比不上一个陆总。

    只不过啊，她认识暖宝也不是一天两天了，知道她有多死心眼，再说了，她还和靳云川交往五年多了，要不是有什么天大的事，估计啊，很难分开。

    这么想着，姜蜜不禁摇摇头，为陆总叹息一声，不知道陆总是否知道暖宝已经有男朋友的事，靳云川对于陆总来说，还真不是什么大不了的情敌，困难啊，就在于暖宝的专情，估计会是条很难攻克的革命道路啊！

    “蜜蜜，刚刚那个人是谁啊？”看到姜蜜过来了，江暖好奇问道。

    “哦，就是撞到我的司机，他不太放心，所以又回来确定一下我的伤势……”毕竟她还没去见那位秦总，不知道人家要见她到底所为何事，所以还是暂且不跟暖宝多说什么了。

    “那他还挺负责任的！”江暖赞同的点点头道。

    三个人一起往停车场走，很快找到了陆行瞻的车，车子解了锁后，姜蜜一点不见外的打开后排车门，就坐了上去。

    江暖看蜜蜜坐在了后排右侧，就想从车尾绕过去，坐左侧，她刚要走，姜蜜立刻叫住她，“暖宝，你干什么去？”

    江暖一愣，“啊？我过去坐你旁边啊！”

    姜蜜默默叹息，“我们两个都坐在后排，你是准备把陆总当司机吗？”

    江暖这才反应过来，是她疏忽了，她只想着陪蜜蜜一起坐，却忽略了陆总……

    陆行瞻温和一笑，并不介意道，“没关系，暖暖，你想坐在哪里都可以，陪着姜小姐坐也无妨。”

    “不用不用！”没等江暖说什么，姜蜜先出声道，“我劳烦陆总送我回家，已经够有面子了，哪还能真把你当司机啊，我就把我的暖宝贡献出去，路上让暖宝陪聊，当是感谢陆总送我了！”

    江暖已经打开副驾驶车门，正要上车的动作一顿，小脸下意识皱了皱，蜜蜜又在那儿胡闹，什么陪聊啊！

    她不好意思的看向陆总，好在陆总并没在意蜜蜜的话，她这才松了口气坐进车里，陆行瞻帮她关上车门，绕过车头，转到另一侧，坐进车里，很快发动车子离开医院停车场。

    虽然姜蜜打趣让江暖路上陪聊，但实际上，江暖坐在陆行瞻车里时，话都很少，总有些放不开，不可能像小麻雀一样叽叽喳喳个没完。

    姜蜜坐在后面，枕着头枕，看着前面的两个人，如果不是陆总时而投过去的目光很温柔，就看暖宝那紧绷着的样儿，两人之间绝对隔着冰川海洋……

    前方信号灯由绿转红，陆行瞻在线内缓缓停车等待，姜蜜顺势过去，挤在两个座位之间，“陆总，你晚上有空吗？”

    还不等陆行瞻回答，江暖先反应过来，扭过头小声道，“蜜蜜，陆总很忙的！”

    “姜小姐有什么事吗？”

    姜蜜像是狡猾的狐狸一样，直接忽略了江暖，对陆行瞻道，“陆总，是这样的，暖宝大学的时候，特别十分非常痴迷过一部小说，整本书翻来覆去看了两三遍，为了其虐心的结局，还哭了至少两场，心情抑郁了好一段时间……”

    “蜜蜜……”江暖在蜜蜜说到她痴迷小说时，已觉不妙，要不是在车上不方便，她真的很想捂住蜜蜜那张不肯闲下来的嘴！

    “去年，正值现在IP改编狂潮，暖宝喜欢的这本小说，就被买下版权，改编拍摄成了电影，我知道暖宝喜欢，就想办法弄到了两张这部电影的首映礼门票，原本想着晚上陪暖宝一起去看的，可谁料竟然出了车祸，我这带着一脸一身的擦伤，实在不方便去了，不知道陆总能不能抽空陪暖宝去看啊？能看首映的机会还是挺难得的，暖宝又很喜欢，陆总，拜托你了，好不好啊？”

    江暖简直希望可以有个地洞钻进去，就不用这么难为情了。

    或许因为陆总从一开始给她的感觉，就是那种身份地位的象征，这种人，闲暇时间可以在休闲会所喝红酒，也可以去音乐厅听演奏会，但和一群人坐在一起看电影首映，就总觉得格格不入的。

    “陆总，您别听蜜蜜乱说了，我不准备去看了，蜜蜜本来就受伤了，我晚上要在家里陪她的……”

    “打住，江暖暖，我可不用你陪，我又不是伤到必须卧床，动都动弹不了，要你陪什么？再说了，首映礼的门票我费多大力气才弄来的，你不去看，浪费掉它，对得起我吗？”

    “暖暖，我晚上没别的事，如果你不嫌弃我这个一把年纪，平时不怎么看电影的人陪你的话，晚上我有这个荣幸，陪你一起去看电影首映吗？”

    陆行瞻把姿态都降到如此了，江暖怎么可能拒绝，她的脸红红的，很尴尬，忙不迭道，“陆总您能陪我一起看首映，才是我的荣幸呢！”

    看着江暖一脸的窘样，姜蜜笑眯眯的又靠回椅背上，心情很不错的看着窗外掠过的街景。

    真的不能怪她不把机会让给靳云川那个渣，但凡他愿意多抽出一点时间陪伴暖宝，对暖宝多上点心，她这个暖宝的闺蜜，也不会那么讨厌他。

    男人嘛，有上进心，有进取心没毛病，怎么都比那种安于现状的男人要强太多了，可关键就是，靳云川那不仅仅是上进心和进取心，他的目的性太强，野心几乎就写在脸上。

    他和暖宝是有五年多的感情基础，而且还是从大学时候就开始的，相对于更纯洁一些，可谁知道，日后靳云川会不会为了他的野心，不惜把暖宝也给卖了？

    暖宝那么信任他，倘若真的有那么一天，得受到多大的打击？

    她的确没有多了解陆总这位大人物，但至少，陆总拥有的都是靳云川可望而不可即的，而且从两人的相处中，也看得出他对暖暖释出了多少耐心和真诚，仅仅是这点，靳云川这个五年多的男朋友，就已经是不及格了。

    暖宝不介意，对靳云川体贴，无底线的让步，不代表她这个闺蜜也瞎吧？反正两个人也没到谈婚论嫁的地步，谁又知道，日后暖宝的感情归属，到底是靳云川还是另有其人呢？

    嗯，来日方长嘛！

