    “黄小姐，您看方总这态度……您能不能帮我劝说一下？”

    周晋此时也显得有些尴尬，毕竟自己如今正是如日中天的时候，在整个圈内的地位也是不言而喻的，三番五次的遭到方志强的拒绝，周晋也觉得自己的面子上有些挂不住，而且他也的确出很想争取到方志强。

    而黄婉婷听到周晋这话之后，也是毫不迟疑的点了点头，随即便开口说道：“既然周总亲自开口了，我自然是恭敬不如从命了！”

    说完之后，黄婉婷便将目光转向方志强，开口笑道：“方总，你看周总话都说到这个份儿上了，你不如就答应了呗？”

    看着黄婉婷那不认真的样子，方志强也是不由得笑了笑，他看得出来，黄婉婷也只不过是这样随口一说而已，她并没有打算认真的劝说自己，所以方志强也是再度对着那电话说道：“周总，真不是我方某不给面子，再次感谢周总的信任，以后如果有机会的话，我相信我们之间会有很多合作的，周总也没必要急在这一时，对吧？”

    “额……”另一边的周晋终于是无话可说，沉吟了许久之后，终于是再度开口说道：“那好吧，既然这样的话，我也就不好再强人所难了，希望就如方总所说的吧，我们以后有大把合作的机会！”

    “另外，对于今天的事情，我再次跟二位道歉，希望两位不要放在心上。”

    周晋的态度的确是无可挑剔，而对于方志强来说，自然也不希望到处都结下仇人，何况，周晋现在声名大噪，即便暂时还不是商圈里的人物，但是他的影响力也是巨大的，得罪这样的一个人，对方志强来说，也不算是什么好事儿，今天得罪黄婉婷的人毕竟不是他，只是他的一个手下而已。

    所以方志强此时说话的语气也是极为客气：“周总客气了。”

    合作最终虽然并没有闹到不欢而散的地步，但对于黄婉婷来说，终究还是没能满足自己的心愿，原本黄婉婷对于这件事也并没有抱有太大的希望，然而看今天这样的情形，显然是基本已经要成的节奏，可最后却被方志强这么一搞，黄婉婷的心里多多少少还是有那么一点失望和不甘的。

    不过，上车之后，黄婉婷却也没有再多说这件事情，反正都已经过去了，说什么也都没有用了，一路上，黄婉婷都沉默不语，而方志强看着黄婉婷这个样子，心里也不由得开始疑惑起来，今天早上刚刚起床的时候，黄婉婷的那副态度就已经足够怪异的了，而现在又变成这样，方志强是真的搞不明白，黄婉婷最近这段时间究竟是怎么了。

    两个人的沉默再度持续了一会儿之后，方志强终于忍不住开口说道：“婉婷，今天的事情，对不住了。”

    “啊？

    为什么跟我说这个啊？”

    黄婉婷表现出一脸的茫然，甚至还带着一丝微笑，仿佛对于她来说，根本就不知道今天发生了什么一样，也正是因为她这样的态度，让方志强直接开门见山道：“我知道你那么做都是为了我，而我却辜负了你的一片心意。”

    “嗨！我还以为是什么事儿呢，这个你放心好了，我根本就没有放在心上，甚至已经快要忘记了，而且我也知道，其实你也只是看不惯她对我的那副态度罢了，说起来，我心里还挺感动的呢！”

    黄婉婷不以为然的语气，让方志强顿时有些语塞，至少在方志强自己看来，这是一件很严肃的事情，至少以前的黄婉婷是绝对不会表现出今天那般模样的，为了自己的事情，她甚至做出这么巨大的改变，这一点是让方志强非常吃惊的。

    可是看现在她那一副无所谓的态度，方志强反倒觉得，或许真的是自己多虑了？

    也许对于黄婉婷来说，这的确是一件无所谓的事情？

    “接下来，你打算怎么办？”

    黄婉婷再度开口问道。

    说到这个问题，方志强就忍不住头大，最近聚英倒是放缓了针对华强的脚步，也没再闹出什么过分的事情，可是华强自己却反倒是不知如何是好了，持续了这么长时间的BUG，直到现在依然没有处理好，这对于华强来说，似乎成了一道迈不过去的坎儿。

    “暂时还没什么想法，走一步看一步吧……”方志强用无奈的语气开口说道，在黄婉婷的面前，方志强从来都不会隐藏自己内心的想法，有些事情，也许没有办法跟王亚欣说，对李潇潇也张不开口，然而在黄婉婷这里，方志强却没有任何压力，展现出脆弱不堪的自己，方志强也不会觉得是一件多么丢人的事情。

    “对了，昨天明珠市有一个大新闻，是新亚律所开业的事情，你看到了吗？”

    黄婉婷继续开口问道。

    “当然看到了，之前亚欣也跟我提过这个，开业这么仓促，亚欣现在应该也挺辛苦的。”

    方志强低头说道。

    “看到了吗？

    到了这个节骨眼上，愿意帮助你的人还是很多的，虽然我还是希望你能让自己好好放松放松，可如果你真的想要继续下去的话，就继续吧，即便我什么都没有为你做，可依然有别人愿意帮助你，你自己也应该好好珍惜这样的机会。”

    黄婉婷说出这番话的时候，语气依然是很平淡的，仿佛没有掺杂任何情感在里边，听完之后的方志强也的确没有察觉到什么不对劲，可实际上，黄婉婷自己却是非常清楚的，从今天早上醒来之后，看到方志强那惊慌失措的反应之后，自己就已经决定了，从此以后，再也不去强求不属于自己的人或事，也不再在乎自己会活成什么样子，也许，只要在旁人的眼中，自己是一个‘成功’的人，就够了吧？

    方志强点了点头，回答道：“其实婉婷，你知道吗，面对你们这些帮助，其实我心里的压力是很大的，我以前也想过，是不是因为我自己是一个太过要强的人，所以影响到了周围的所有人，让他们为了我付出那么多，实际上，我自己根本就是个一文不值的家伙，也根本不值得别人为了我付出那么多，到最后，他们什么都没有得到，而我自己，也依然混的一塌糊涂。”

    这是方志强少有的将自己内心的真实想法说出来，也许对于方志强来说，这些话只有当自己夜深人静的时候，在自己的心里徘徊，可就在刚刚这一刻，不知道为什么，方志强就是想要把这些话说出来，或许此刻坐在车子里的并不是黄婉婷，即便换成另外一个人，自己也一样会说出口。

    只是话音落地之后，方志强才意识到，此刻的自己，也许显得有些感性了。

    果不其然，黄婉婷的态度让方志强立刻就意识到了这一点：“呵呵，你还真是身在福中不知福啊，你看一看你自己周围帮助你的那些人，那么多人，想要得到别人的帮助，却苦无门路，而你呢？

    那么多人愿意无偿的帮助你，你反倒还矫情起来了，如果不是我足够了解你，我一定会说你占了便宜还卖乖！”

    黄婉婷的回答，让方志强有些自嘲的笑了笑，随即摆了摆手说道：“你说的对，我的确是有些矫情了，也许这些话，我不应该说出口的，说出来，只会让人觉得我不知好歹。”

    如果是曾经的黄婉婷，听到方志强说出这句话之后，一定会安慰方志强，劝导方志强，可是这一次，黄婉婷却选择了沉默，因为她似乎在今天早上的那一瞬间终于搞清楚了，什么话是自己该说的，什么话又是自己不该说的，不该说的话，即便说出口，也不会有任何效果，甚至，还会让对方觉得自己多管闲事。

    另外，黄婉婷的心里其实还有一件事，想要在此刻问清楚，不过此时的这个气氛，黄婉婷觉得并不合适谈论那个话题，而且方志强接下来到底选择和谁在一起，其实跟自己已经没有多大关系了，即便自己心里真的很好奇，真的很想知道，方志强究竟会做出怎样的决定。

    

