    “异种王的诱敌之策？”徐锋眉头紧皱，其余人也一时半会儿无法理解何峰此话的真正含义。

    “异种王猜到了我会如此判断，并且让侦察队带着狼牙战团缓步前进，对方早已在路途上埋伏着等我们，那批攻击了幸存者队伍的丧尸，压根就是一批诱饵！”何峰眉宇之间尽是不甘：“不是我们在反向摸进，而是对方猜到了我们的计策，在给我们下套让我们自己深入他们的腹地！”

    此话一出，屋内的所有人皆是一愣，而后各个面露震惊和后怕。

    “以丧尸为诱饵，引我们进山谷？”徐锋眼中的犀利乍现，猛然间戾气四射的开口：“这不就是上回山野之战楚涵用过的战略吗？当时那批异种也以为在跟踪我们，实际上却是被我们的诱敌小队带着跑，而后进入了我们的埋伏地点。”

    “所以这一战，直接导致我们三百名狼牙战团成员的牺牲。”何峰静静的吐出这句话，眉宇和语气之中，忧愁和负罪感异常明显，刚到达狼牙基地就出现一次失误，这下子该如何跟楚涵交代？

    “原来如此！还真是会现学现用！”陈少爷的眼神狠，抚.摸着手中的那把绝命狙击枪，杀机更是一闪而过。

    “诱敌，还真是……”

    大厅内再次安静下来，众人都被眼下分析而出的结果所惊，同时也体会到了这一战的非同小可，对方的战术和计谋，更是深谋远虑。

    如此相似，如此巧合，一模一样的场景再次重现，可这一次却是角色兑换，真是好一个异种王，彻底打了狼牙战团一个措手不及！

    他们在楚涵的带领下混的一路风生水起，哪怕狼牙基地再如何小如何刚刚起步，但在其余基地的眼中，他们狼牙战团做了多少次震惊所有人的壮举，又干过多少回让那些基地有苦说不出的事？

    可是眼下，他们头一次感受到了危机和绝望，体会到了困境当下的迷茫，更是深切了解到了什么叫做战争！

    没有楚涵逆天的战略部署，没有步步为营的强势扭转局面，他们竟然就这么被一群丧尸打的死伤惨重，这事已经成了所有人心中的一根刺，不拔钻心的疼，拔了也会留下血淋淋的伤口。

    “恐怕还有更严重的事。”忽然在一片沉默之中，何峰的声音幽幽响起：“蒋天庆，侦察队有多长时间没有定时汇报了？”

    众人再次一愣，一双双眼睛齐刷刷的看向蒋天庆，一股乌云笼罩的压抑感油然而生。

    蒋天庆更是在何峰话落的当下冷汗直冒，额间密密麻麻的汗水瞬间滴落，一双年轻至极的双眼忍不住涌上了恐慌之色。

    何峰静静吐出了一口浊气，低沉的声音带着隐隐的杀机四伏：“我们被包围了。”

    战役当下，狼牙战团的侦察队会在定点前来汇报周围情况，无论有无动静都会卡在一个精妙的时间点，这也是楚涵在训练他们时强行留下的习惯。

    可此刻狼牙战团的高层在帐篷里已经呆了足足三小时，早该前来汇报情况的侦察队却毫无动静，这意味着什么？

    本该回来的侦察队成员受到了攻击！

    他们沉浸在了战后的失利之中，而下意识忽略了这一细节！

    “立即整队，清点人员物资，侦察队警惕再提高一倍，四战队成员整合应对突状况。”何峰的命令已经迅吐出，眼中的狠辣更是乍然闪烁：“今夜是一场平原战！”

    “是！”

    当天夜里，尚九娣正在狼牙基地昼夜不眠的整顿基地各项事宜，她所在的整层楼更是灯火通明，深夜都无一人休息，所有人都在一刻不停的调动可用资源。

    战役已经打响，可基地内的物资却根本不够，更可怕的是，他们已经整整两天与狼牙战团失去了联系。

    在距离狼牙基地不远处的那片山野，到底生了什么事？

    此时基地军队空无，只有最后一批警戒队驻守，正是基地防守最薄弱的时刻，再加上基地内部的内鬼还未揪出，让所有以楚涵为的基地人员皆是心中绷着一根弦，深怕在这段时间再有突状况。

    大战当下，一切以狼牙战团为要，这才是大战开始的前几天，物资的周转还未出现过大问题，但让尚九娣不敢深想的是，若是这一场战役也像南都基地那般一打打了近一个月，那么狼牙基地根本无力承受。

    最为突出影响的一点，就是那些基地居民！

    基地内大量涌入的幸存者此刻已经到达了极限，幸亏还有风花雪夜城可以容纳一部分，若不然现在的狼牙基地恐怕已经人满为患。

    虽然解决了相当一部分幸存者感染变成丧尸的危机，但如此多的人一窝蜂的进入基地，也造成了狼牙的负荷极重。

    除了末世里最重要的食物资源不够以外，还有目前已经渐渐崭露的隐患，那就是大量的流民，直接造成了原本作风良好的狼牙基地变成了难民窟！

    恶习、强.暴、争抢、杀人……

    一系列原本在狼牙基地不曾见到的暴动频频生，更让原本就需要控制战役军需的尚九娣焦头烂额，那些新来的流民根本不管什么丧尸和异种，也压根不关心这场战役的输赢，他们觉得这一切都与他们无关！

    人性最丑恶的一面已经在此刻展露无遗，各种毫无底线的行为不仅在流民中生，更是带到了狼牙基地的原住民里，甚至更有甚者影响到了基地最核心的圈子。

    乱上加乱！

    深夜中灯火下的尚九娣，此刻正以一种楚涵从未见过的冷漠表情，眼睛一眨不眨的盯着眼前的一份报告，其上正是不久前刚刚生的一启事件，有狼牙基地几个年轻文职工作者的姑娘被人下了黑手，还是在相当多人的见证下，在警戒队轮班的时候被钻了空子。

    那几个女孩是尚九娣一手教导后提拔上来的，拥有相当厉害的处事能力，甚至还有几个已经和狼牙战团的战士们订了亲……

    可是她们却在此刻受到了最残忍的凌.辱，被那些肮脏的流民！

    事态严重，令人指！