    “王家？”

    眼中闪过了一丝疑惑，石大力差不多愣在原地有几秒钟的时间，才从久远的记忆中想起了一些事情。

    那是父亲没有离开的时候，似乎跟王家是比较要好的朋友。

    但是一切都因为父亲的离开，彼此之间再也没什么往来，说起来这已经是十年之后了，突然再次听到王家，的确是很古怪的一种感觉。

    “去王家做什么？怎么这么突然？”

    总觉得母亲在这件事情上面表现的有些意外，所以石大力跟着询问。

    这一次，石妈妈示意石大力扶着她从床上坐起来。

    随后，她从兜里面掏出了一个泛黄的信封。

    “这是当年你爸爸离开时交给我的，他说如果你二十四岁生日的时候他还没有回来，那就去王家将那桩婚事退掉。”

    老妈的声音很慢，石大力听完之后眼珠子瞪得老大。

    退婚？

    搞什么？

    小说里面不都是女的上门来退婚，然后羞辱一番男主，最终男主奋发图强，然后将失去的东西都拿回来吗？

    可是冷不丁的，怎么这样的事情就发生到了自己身上？

    而且，桥段好像不太一样啊？

    “你也知道，你爸爸的职业比较特殊，不过他说过的事情从来都没有错过，当年你跟王家那位姑娘的婚事也是他定下来的，现在既然他要让退掉，那我们照做就好了。”

    也知道石大力头一回听到这事情，所以表现的吃惊也可以理解，所以石妈妈继续说道。

    随后，石大力将信封从老妈手中接过来。

    翻开之后上面的字迹已经泛黄了，内容也是相当的简单，就是告知了关于石大力跟王青月这个女孩之间的婚事，另外的确是写着如果石大力二十四岁生日的时候他还没有回来，就将婚事退掉。

    “妈，我爸这些年到底去哪儿了？”

    所有内容都看明白之后，石大力忍不住再度跟床上的老妈询问。

    然后，石妈妈的回答也是这些年从来没有变过的方式。

    “不知道，他没有告诉我，只说他会回来的。”

    虽然说早都已经习惯了这样一种说法，不过石大力总会忍不住去琢磨。

    毕竟那个人是他的父亲，而且是他曾经最崇拜的父亲，可是现在却已经离开差不多十年了……杳无音信！

    当然，没有在这个问题上面多去纠结，反正已经十年了，所以重新收了信封之后石大力冲着老妈点了点头。

    “行吧，不过信封上王家的地址是在苏海市，距离这边还挺远一段路程，等你休息几天伤好了之后再去吧，正好我带你去苏海逛一逛。”

    冲着老妈咧嘴一笑，石大力非常的放松。

    早都想着要带老妈出去旅游了，正好这一次是个不错的机会。

    至于说退婚什么的，也就是顺道的事情。

    他压根不认识什么王青月，更是对于这王家没有任何的印象，又怎么可能会因为这种婚事而跟一个完全陌生的女人在一起。

    所以，接下来要做的事情就是请假，然后好好做一做旅游攻略，最好可以趁机将柜子里面那笔钱给花出去。

    看石大力答应，石妈妈也算是放下心来。

    如果他父亲永远都不会再回来，那么这封信上的内容基本算得上是遗愿了，所以他无论如何都是想要完成的。

    随后确定医院这边没什么问题，让老妈好好休息之后，石大力重新返回学校。

    既然打算带着老妈去苏海市转悠一圈，那么请假是一定要的。

    只不过这件事情石大力心里面还真是有些忐忑，毕竟陈校长刚刚将六年六班交给了自己，然后就要过来请假。

    但是事实却比预料中顺利一些，尤其是陈书可居然不知道从哪里听说了石妈妈出车祸的事情。

    “你这几天就好好照顾老人，工作上的事情我会安排好的……”

    办公室里面，陈校长没多犹豫就答应了。

    连声感谢，石大力这就打算要走，不过却又被陈书可给叫住。

    “下周三是我爷爷的生日，他想邀请你去家里面吃顿饭表示一下感谢，有没有时间？”

    似乎只是一个很随便的邀约，但是陈书可的大眼睛注视着石大力，如同一眼泉水深的沉沉。

    “呃……有时间，我一定去。”

    如此突然的邀请，石大力下意识想要拒绝的，不过最终没觉得有这个勇气拒绝陈书可，所以只能点头答应。

    “行了，去忙吧。”

    摆摆手，陈书可说道。

    当即，石大力转身离开。

    等到他出去之后，陈书可重新抬头，看了看门口的位置之后嘴角露出了一丝古怪的笑容。

    “这个小子，拿走了高跟鞋……却这么怕我？”

    ……

    再从学校里面出来，石大力心头感觉轻松了很多，然后还挺期待可以去苏海溜达一圈的。

    在路边搞了一台小电驴，随后石大力将手伸进兜里面准备去商场给老妈买点东西。

    这么多年为了自己，老妈勤勤恳恳的工作，都没有从小县城离开过，现在有了这样一个机会，石大力准备好好敬敬孝心。

    不过没出发多久，就在小电驴从一个路口拐过去的时候，石大力突然觉得兜里面有些异样。

    没多想将手伸进去，然后就摸到了一张卡片。

    又来了！

    也说不上是该开心还是该伤心，石大力心里面一紧这就朝着卡片上看去。

    下午五点钟，温馨咖啡馆拿到金北湖的背心！

    “裤兜啊裤兜，你怕不是个变态吧？”

    看明白了卡片上的内容之后，石大力骑着小电驴直接破口大骂。

    高跟鞋，小书包，头发，现在又是背心……

    再说了，这金北湖男的女的？自己跟人家非亲非故的，干什么上去跟人家要背心？

    轰！

    就是在石大力内心这么风起云涌的时候，突然从前面的路口冲出来另外一辆大摩托。

    于是就这么结结实实的，小电驴和大摩托来了一场轰轰烈烈的碰撞。

    猝不及防的石大力直接躺了下去，同时看到大摩托冲进了路边的草丛！

