    “哥们，做人要诚实！”

    陈浩走上前，一只手搭在对方的肩膀上，脸色有些难看。

    青年转过头，一把就要甩开不料肩膀被抓的死死的。

    “小子，你特么谁啊，赶紧把你的狗爪子给我挪开！”

    看着对方发火，陈浩冷哼一声，“你良心过得去吗？”

    “我特么良心过不过的去，跟你有什么关系？”

    啪！

    青年一把打开了陈浩的手。

    但是，陈浩也不生气，转头看向那老奶奶，“奶奶，这钱是他给你的吧？”

    “咦？小伙子，你怎么又回来了，难不成是鞋垫不合脚？”

    老奶奶笑了笑，浑浊的双眼完全看不到丝毫的作假。

    “老，我给你换换。”

    “不是的，我是说这个钱的事，你手里的那一百块钱是他给你的吧？”陈浩面色有些难看，瞅了眼边上做贼心虚的青年。

    “是啊。”老奶奶全然不知，自己手里面的钱，实际上是一张假币。

    “这小伙子一次买了两双，给了我这么一大张钱，我还发愁怎么找开呢。”

    老奶奶说着，想要起身。

    也许是身体不太好，刚起来就差点摔倒，还好扶着边上的护栏。

    陈浩向前两步想要去扶，看到这情况也停下了动作。

    而边上的青年却眼神飘忽不定，心中更是有些诧异，这家伙怎么知道自己用的假钱？

    这假钱不拿到手上仔细的看，根本无法分辨出来。

    想必，是瞎猜的吧？

    他也只能是这么安慰自己，其实这钱确实是假币。

    在这清河县里面混迹，这种事情他们也干了不知道多少次。

    但是，现在的人都学聪明了，哪里有这么好骗。

    今晚运气好，遇到了个老太婆，看那眼神就知道无法分辨。

    几十块钱也是钱啊，总比饿着肚子强。

    “小子，我劝你别多管闲事，哥们可不是一个人！”

    陈浩正要说什么。

    不料那男子凑过来语气阴冷的警告。

    陈浩冷冷的盯着对方，“你还真是长了一副人样，不干人事的混账玩意！”

    说着，手在次紧紧的抓住了对方的肩头。

    男子顿时大怒：“玛德，给老子放开，否则有你好看！”

    “怎么着？用假币还有理？”

    陈浩冷哼一声：“你们用假币行骗就不说了，还特么骗一个老太太，你妈生你难道没教你怎么做人？”

    “你。你别胡扯，谁说我用的假币！”

    男子眼中一惊，但很快就恢复过来，装作一副若无其事的样子。

    “谁知道是不是你跟这老太婆一起坑我！”

    槽！

    陈浩这暴脾气一惊够能克制了，没想到竟然遇到这么一个混蛋。

    啪！

    二话不说，上去就是一巴掌直接将那青年扇倒在地。

    “我全程没有跟老太太接触，这钱也是你递给她的，难道她说的还有假？”

    “你。你怎么打人！我告诉你，这事没完！”

    男子瘫躺在地上，根本就不打算起来了，泼皮无奈的本事立刻就用了出来。

    没想到假币行骗被识破，这会又遇到一个送上门的冤大头。

    被打一顿，赚点小钱，不亏！

    “你等着吧，我立刻就报警！”

    “行啊，你报警，我等着。”

    陈浩双手环抱，冷冷的盯着地上的青年。

    然而。

    青年这话不过是吓唬人，哪里敢报警啊，警察来了，第一个倒霉的就是他！

    “小伙子，你说他给我的钱是假币？”

    老太太这会才反应过来，走到陈浩身边，伸出手想要拍一下，好似又觉得自己的手不配那名贵的西装，又收了回去。

    “不能吧，这钱我看着没问题啊？”

    说着，她举起百元大钞在灯光下反复检查，依旧没发现问题所在。

    陈浩心中叹息，一看这老太太就不懂分辨钱币真假。

    “奶奶，你仔细看那个金线是不是和这张不一样，还有那个头像衣领位置没有凹凸感？”

    说着，他拿出一张自己的一百块钱递给老天太。

    “嘶！好像还真是。”

    老太太仔细的对比之后，好像真的发现了问题。

    “小伙子，你怎么能用假币！还欺骗我一个老太太！”

    “谁用假币了！”

    青年立刻狡辩起来：“他说我用假币就用了？我还说你们串通好的来坑我，现在的老年人，有几个敢相信的！”

    “小子，你是真的皮痒了？”陈浩顿时火冒三丈，这孙子还真是不知死活。

    一听这话，青年顿时有些害怕的缩了缩头。

    但是，他并没有就此退缩。

    “哼！怎么，用武力来威胁我啊，这周围可是有人的，你去问问，谁能证明，或者说你能拿出什么证据来，证明我用的假币。”

    “那老天太手里面的假钱，根本就不是我的。”

    说到这，他越发的气焰嚣张，冲着陈浩冷冷一哼：“刚才我就感觉奇怪，为什么你突然跑出来，还以为是什么好心人，搞半天是跟老太太联合诈骗！”

    “尼玛的！”

    陈浩怒急，又是一巴掌甩过去。

    青年趴在地上也不起来了，一副受尽委屈的模样大喊大叫：“打人啦，老人和年轻人联合诈骗，真是世风日下啊！”

    “怎么回事？”

    “不知道啊，我刚路过这就看到这年轻人打这个男的。”

    “什么联合诈骗啊？”

    “好像是这个老天太摆摊卖鞋垫，但是收了张假钱，说是那个被打的男子给的，但是对方不认说是他们自己弄出来的，联合要坑他。”

    “唉，这年头什么事都有。”

    “也难怪，这年月老年人可不敢惹啊。”

    边上的行人一个个指指点点，但却没有一个愿意站出来作证或者帮助解释。

    甚至，有些人害怕惹上麻烦赶紧掉头就走。

    而在边上忙着炸串的老板，也是无奈的摇了摇头。

    那个被打的年轻人他认识，一年到头收了好几次假钱都是因为这孙子。

    但是，对方道上有人，不敢得罪。

    所以，只能是当做没看到。

    反观陈浩，瞅了瞅四周，气的差点炸毛。

    但他已经不是两年前的那个愣头青，做什么事情都要注意自己的情况，还要让对方没话说。

    “你说这钱不是你的对吧？”

    “没错，就是你们俩合起伙来坑我，拿个假钱想让我给换是吧，别做梦了！这种招数，几十年前都没人用了。”

