
第435章三国指挥官

“啥时候肖恩才会允许我们杀进金刚萨城，手痒了，想杀人！到时候我要和你比一比，到底谁才是杀人魔王！”

红山谷营地的中央，来自三个国家的联军指挥官，正在这里百无聊赖的吹牛打屁！

说话的是来自中非的阿赫亲王，他是中非皇帝的亲弟弟。

中非皇帝阿明是一个人肉都吃的暴君，阿赫亲王为人也是相当之残忍，有着杀人魔王的称号！

巧的是，这次塞拉利昂军政府派来的指挥官，也是一个杀人如麻的家伙，自称塞拉利昂杀人魔！

这两人来到南拉丹以后，都互相的不服气，认为自己才是真正的杀人魔王！

这两人就等着肖恩下令进攻，他们可以冲进金刚萨大杀特杀，然后对比一下杀人数，看看谁才是真正的杀人魔王！

至于坐在一个角落的利比亚军队指挥官倒并不是很执着于杀人，他嘿嘿一笑，露出雪白的牙齿，“我可没你们这么暴力，我就想去金刚萨城里好好的玩一玩，听说南拉丹哈拉维家族的女人很不错！”

对于华夏人来说，黑人就是黑人，没啥区别。

但是对于黑人自己来说，实际上有着很多的种族，各有自己的特色，有的黑的像碳，有的黑的发红，有的黑的发亮，有的不是那么黑！

南拉丹哈拉维家族的黑妞，皮肤黑的程度不是那么厉害，而且更重要的是，这个家族的黑妞，上身都比较丰满。

所以对非洲大陆上的其他黑人族群来说，哈拉维家族的黑妞，那就是正宗的美女！

“我也想杀进城去玩一玩，就是不知道肖恩啥时候下命令！”杀人魔王阿赫亲王邪恶的笑了起来，“到时候我要先玩后杀，哈拉维家族的女人，等着我吧！”

来自塞拉利昂的杀人魔点头说道，“哈拉维五世始终不答应要求，我估计允许屠城就在这一两天了！”

想到一两天以后就可以杀进这座城市，肆意的掠夺，疯狂的杀戮，尽情的玩乐，这三个联军的指挥官都笑了起来！

不过，突然……

“咻！”

外边传来炮弹落下的尖锐破风之声！

“什么情况？”这些人都是老兵油子，听见这声音就知道不对，他们动作非常之快，转眼之间就从他们所在的帐篷里冲了出来。

“这些小崽子，怎么开炮的？打到自己人来了？”

当他们骂骂咧咧的冲出帐篷以后，眼前的景象让他们目瞪口呆。

轰！

一颗又一颗的炮弹，从天空之中砸落，不过这些炮弹，在距离地面还有十来米的空中，就已经自动爆炸！

当这些炮弹爆炸以后，每一颗炮弹中，都会向下炸出大量的白色颗粒，这些颗粒明亮无比，带着浓厚的白烟！

从远处看，每一颗炮弹，都向下炸出一片奇异的白色羽毛状，又好像是一条闪电，向下射出无数电蛇！

景象非常之奇特！

“这是什么炸弹？”

联军营地里的军官和士兵们都走出帐篷，疑惑的看着天空，很多人第一反应都不是逃走，而是在想这是什么种类的炸弹？

不过在短暂的一愣之后，中非杀人魔阿赫亲王第一个大声喊了起来，“我的天！他们疯了，这是白磷弹！”

说完这句以后，他很有经验的，又钻回帐篷之中！

而其他两名联军指挥官，就没有这么有经验，塞拉利昂杀人魔听说这是白磷弹以后，顿时吓得脸色苍白，想要向山谷外逃走！

不过这根本是徒劳的！

半空之中撒下的大量白磷颗粒，顿时落满他的身体，这些燃点不到40度的颗粒，在空气之中随便就可以燃烧起来，塞拉利昂杀人魔的身体顿时变成了一个火球！

“不！救命！”

在这种火焰之下，他根本没有活命的机会，很快就被烧倒在地，成为一个火堆。

来自利比亚的指挥官，没有四处逃走，但是他的运气不好，在他的一条手臂上，洒落了大量的白磷颗粒，他的手臂，好几处都开始燃烧了起来！

看见塞拉利昂杀人魔的景象，他没有敢向外逃，而是一头钻进帐篷之中，对阿赫亲王大声喊道，“我身上着火了，快救我！”

阿赫亲王左右一看，发现架子上放着一盆水，他赶忙端起水，泼在利比亚指挥官的身上！

不过凶猛的火焰，只是为之黯了一黯，当水冲过，火焰又一次肆虐起来！

而且水流淌到地面上以后，火焰也跟着水在流淌，将帐篷里的一张行军床也点燃了！

“你这个蠢货，这是白磷弹，用水根本没有用！快用东西拍打！”利比亚指挥官嘶声裂肺的喊道。

阿赫亲王焦急万分，根本找不到拍打的东西，随手抓来一张厚实的羊毛毯，用羊毛毯在利比亚指挥官的身上来回拍打！

不过依然是根本没用，反而将羊毛毯点燃了，利比亚指挥官身上的火焰更加的凶猛！

很短的时间，利比亚指挥官半个身体都点燃了起来。

阿赫亲王面色惊恐，吓得后退了两步，开口说道，“如果一开始你把胳膊给砍断，说不定还有一丝活路，现在你已经没机会活了，你不要害我了！出去！”

说完阿赫亲王拿起房间旁边的一把长枪，用枪口顶住这个利比亚指挥官，用力将其推出帐篷！

“不！救我！”利比亚指挥官跌跌撞撞的走出去，撕心裂肺的大喊，他知道阿赫亲王不会救他，他想找一个自己的手下来救他！

可是没用，现在整个山谷里到处火光熊熊，联军的军官们都在鬼哭狼嚎，一个个自顾不暇，哪有人来会救他？

阿赫亲王虽然没有被烧死，但是他躲在帐篷之中，帐篷的四周也被点燃了！

“怎么办？”阿赫亲王如同热锅上的蚂蚁，外边是一片火海，帐篷又已经被点燃！

此时此刻，他突然后悔来到这个国家，这个和他没有关系的国家，他只想来这里杀人，却没想到……

杀人者人恒杀之！

就在此刻，他的头顶帐篷上方又有一颗白磷弹爆开，数量惊人的白色颗粒，疯狂洒落下来……

“完了。”阿赫亲王绝望的坐在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995215"  chaptername="第435章  三国指挥官">加入书签</a>
</div>
