
　　在座的高管们略作思考后，都对张勇的观点深表认同，如果天猫真的能跟微信合作的话，那好处自然是非常巨大的！

　　可是，能达成合作吗？

　　过去的许多年中，腾讯垄断着国内社交行业，阿里倒也想跟腾讯合作，可是腾讯却抱着零和思维，从易迅到腾讯拍拍等等搞了一大堆电商业务跟阿里竞争，直到现在，两家公司有了同一个敌人汇众后，这才有了合作的基础和迹象。

　　再说汇众，单单汇众投资的垂直电商企业就有好几个，都是阿里的直接竞争对手，更不用说支付通，汇众云等其他业务的竞争。

　　如果说腾讯是汇众的生死大敌，那么阿里就是当下国内互联网行业，唯一一个能跟汇众算得上龙争虎斗的互联网公司！

　　这样的大背景下，身为阿里三把手，天猫直接负责人的张勇，提出天猫和微信合作的观点，也实在有些匪夷所思！

　　“张总，您说的这些我们都认同，的确我们也相信，天猫跟微信合作，对我们来说有极大地好处，可是话又说回来，我们凭什么认为微信和汇众愿意跟我们合作，我们得牺牲多少利益才能达成这些合作？”

　　“是啊张总，汇众投资的电商企业有好几家，除了京东，聚美优品，唯品会，蜜芽这些，前段时间我还听说，方哲他女朋友也搞了个做垂直美妆的电商平台。

　　方哲不可能放着这么多嫡系电商平台不去选择和扶持，而专门选择我们吧，冒昧站在汇众的角度想，以我们两家公司现在的业务竞争局势，那还真有点养虎为患的意思！”

　　“方哲他女朋友也搞了个电商平台？好家伙，这是真跟我们杠上了！”

　　“年轻人追女孩子可以理解，可是再让他这么追下去，我们淘宝和天猫上的业务分类，都得被他们一点点蚕食干净！”

　　“要我说，我们犯不着为了这事去求着跟微信合作，就算微信和京东联手又能怎样，电商这门生意我们玩了十几年，难道还玩不过他们，过去我们是打京东，大不了现在我们京东连微信一块打，他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江！”

　　高管们一片混乱的讨论声中，马总安安静静地坐在那里没有说话，他想起来去年双十一的时候，自己邀请方哲来杭市阿里巴巴总部做客，两人当时见面的场景和谈话的内容，一幕幕的浮现在他的脑海里。

　　“国内的互联网公司，做到我们这个级别，未来的发展方向只有两个，一个是向海外看，一个是向未来看...

　　国内电商行业的大体格局基本已经形成，那就是以你们阿里巴巴旗下的淘宝C2C，淘宝商城B2C等全品类电商平台为行业主体，京东，当当，蜜芽，聚美优品等垂直电商平台为行业副体...”

　　如今再回想起来，马总感觉方哲当时说过的话，别有一番深意，按理来说，方哲完全没必要把这些话告诉自己，更没必要，向马总透露他对电商行业的看法和布局思路，可是当时的方哲，的确这么多做了，马总心底不由浮现出一种有些荒诞的猜测，难道，早在那个时候，方哲就有了跟阿里巴巴合作的想法？

　　想了半天，马总也没完全想明白，所幸他直接开口，向在座的高管们阐述了自己的思考和疑惑：

　　“我没记错的话，以往按照方哲和汇众的投资习惯，大都是先把事情谈妥办完，然后再对外公布消息，可是这次，你们没觉得这则消息传出的有些诡异么？

　　或者直白点说，有没有一种可能，这条消息，是汇众故意放出来的烟雾弹，有可能是为了迫使我们放弃来往防守核心电商业务，也有可能是为了破坏我们跟腾讯的合作关系，让我们陷入现在这种抉择和矛盾之中，还有一种可能，或许，汇众故意留下时间，也希望能跟我们达成合作呢？”

　　马总的三种可能，让在座的高管们陷入了沉思，的确，马总说的这些情况，也很在理，不过大多数高管们，都只认同马总说的前两条，并不认同马总说的最后一条。M.23sk.com

　　“我觉得前两种情况，可能性倒也不低，但是未雨绸缪，防患于未然，不管微信是不是真的要跟京东合作，我们都得提高警惕，做好应对准备，免得到时候被打个措手不及！”

　　“马总您为什么会认为，汇众也希望跟我们达成合作呢？”一位高管，替在场许多高管问出了自己的疑惑。

　　不等马总回答，张勇先插嘴道：“我觉得在这点上，我跟马总的思路可能有点不谋而合。

　　去年双十一方哲来我们公司做客，我全程都有陪同参与，我跟大家说一件令我和马总都感觉不可思议的事，就是早在那个时候，那位方总就语出惊人，建议马总考虑将我们在香港上市的B2B业务公司退市！”

　　哗！张勇爆出的这则轶事，让在座的高管们一片哗然，他们的第一反应都跟当时的马总和张勇等人一样，怀疑方哲在阿里巴巴高层中埋了内鬼，直到张勇一番解释后，大家才明白过来，这件事，竟然完完全全出于方哲的推测和预料！

　　神奇！太神奇了！

　　阿里高管们只能这样认为，后来的事实已经证明一切，阿里巴巴恰恰在今年年初的2月份，对外公布了从港交所退市的消息！

　　此时有些高管反倒迷糊了，到底是马总和阿里高管们自己决定的阿里巴巴退市时间，还是马总受了方哲的言论影响，定下的退市时间？

　　不过，既然此事已成定局，高管们也不便再言语什么，只是高管们对于外界传闻的汇众方总的铁口神算，料事如神，又有了新的认识，这样的人一举一动，莫不都饱含了深意？

　　张勇再将当时他们跟方哲见面的场景和谈话内容简单的讲了一遍，尤其是当时方哲关于电商行业的言论和预测。

　　当高管们听到，方哲说企业做大后向海外看，向未来看，说国内电商行业，是以阿里巴巴旗下的淘宝C2C，淘宝商城B2C等全品类电商平台为行业主体，京东..等垂直电商行业为行业副体...甚至还专门为阿里巴巴指明了抓紧向移动互联网行业转型的发展方向时，许多人都有了跟马总和张勇一样的感觉，那就是方哲言语中似乎非常看好阿里巴巴，也似乎流露出想跟阿里巴巴合作的迹象，不然的话，谁会吃饱了没事干，去告诉自己的敌人怎么变得更强大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百零五章 汇众也想合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 