    贝罗惊讶的看着自己的好友。

    对方跟自己一起长大，而且作风严谨，为人正派，几乎不可能说谎。

    “为什么？”他轻声问道

    对方指了指一旁的黛安。

    “怎么可能，父亲他不可能是这种人，到底在什么地方出了问题？”

    “我也很诧异，不过城主仿佛发疯了一般，一定要杀了你，然后将你的未婚妻夺走。我只能理解为，城主疯了。快点过来，我收买了一些卫兵，他们会给你留出一条出路。”

    听到好友的安排，贝罗立刻停了下来。

    他拉住对方，然后低声问道：“你收买了卫兵？”

    “没错，怎么了？”

    “用钱收买的关系最不可靠，他们现在可以收了钱放过我们，之后就会因为钱而出卖我们。”

    “放心吧。”好友拍了拍贝罗的肩膀，“我们要走的是另一条路。”

    将假胡子和假发分发出去，好友给贝罗和黛安简单的变装，随后从另一条道路离开。

    一连串密集的脚步声在前方响起，身披盔甲的士兵从前方走来。

    拉住其他两人，贝罗直接发动了自己的祝福，寻找到了附近的漏洞，迅速躲藏了起来。

    看着士兵前往的方向，贝罗发现那里果然是自己好友之前收买的方向。

    依靠金钱拉拢的关系，果然不可靠。

    一路上，他们小心翼翼的躲避巡逻的士兵，绕开每一个明哨和暗哨，并最终抵达了城墙边上。

    “到这里应该就可以了，依靠你的能力应该可以逃出去。”

    “多谢了。”

    “听你道谢真恶心。”好友皱着眉头说道，“快点走吧，我要在这里多待一段时间，或许可以找到制止城主的方法。等有了结果，我会跟你联系的。”

    “嗯，多保重。”

    在贝罗跟好友道别的时候，众神们也在行动。

    从好友出现到带着贝罗离开，一切都在他们的计划之内。

    接下来，只要干扰贝罗的祝福，让他无法顺利离开，之后就可以欣赏对方绝望时的表情了。

    但就在他们准备干涉这份祝福时，他们发现，这份祝福居然绕过了众神的掌控，直接联系到了这个世界的本源。

    “无法干涉？他绕过了第八层的封锁，直接来到了第九层么？”

    “这不可能，区区一个凡人！魔王？对，一定是魔王的手笔。”

    “可怕的家伙，居然连这一层都可以进行干涉了，这个魔王的成长速度实在太快了。我们该怎么办？”

    “只能放弃了。”

    在众神们议论纷纷的时候，一个声音在这里响了起来：“继续。”

    每个众神都安静下来。

    这个声音带着无上的威严，语气平淡但是不容置喙。

    这是来自神上神的声音。

    片刻的寂静之后，一名众神鼓起勇气问道：“您想看到什么样的演出？”

    “有趣的，出乎意料的演出，让我不要这么无聊的演出。”

    “那么，如您所愿。”

    痴愚之神再次行动了。

    举起手中的蛇杖，大量的绿色液体从蛇杖顶端留下，最终汇入贝罗好友的头顶。

    这一瞬间，好友的内心被彻底替代了。

    无数癫狂且复杂的念头浮现在他的心中，让他根本无法控制自己的情绪。

    看着面前正在寻找漏洞的贝罗，他忽然问道：“为什么？”

    “什么？”背对着好友的贝罗疑惑的问道。

    “为什么你可以轻易得到我想要的一切，为什么你又可以轻易的将其放弃，为什么？”

    “你怎么了？”

    利剑刺穿了贝罗的肩膀。

    强大的力量使得利剑贯穿了他的肩胛骨，并直接顶着对方撞到了城墙上，然后封死在那里。

    随后，第二把利剑到来，贯穿了他的手臂，将其背对着钉死在城墙上。

    然后是第三把，第四把……

    在好友用利剑贯穿贝罗身体的时候，一旁的黛安疯狂的向着好友冲来。

    “不要，走！他很强！”贝罗疯狂的吼道。

    但黛安并没有停下来。

    好友也没有。

    强忍着剧痛，贝罗艰难的扭过头，看到的就是自己的未婚妻胸口被自己的好友一掌刺穿，大量的鲜血从中涌出，挥洒在这片土地上。

    贝罗愣住了。

    他艰难的伸出手，想要抓住自己的毕生挚爱，但只能眼睁睁的看着对方倒下。

    “为什么，为什么！”

    野兽般的嘶吼声在这里响了起来。

    回应他的，是好友癫狂至极的笑声，以及云端之上，一句轻飘飘的评价：“还行。”

    得到神上神的评价，众神们松了口气。

    神上神的已经存在了不知道多少岁月，再猎奇的演出对方也早已见惯不惯，一句还行已经算是极高的评价了。

    “那么接下来您想看到什么呢？”痴愚之神恭敬的问道。

    “安排更有趣的表演吧。”

    “遵从您的吩咐。”

    众神们笑着看了眼下方，随后开始为对方编制更加悲惨的命运。

    现场，只有一名野兽的的哭泣声，以及另一名野兽的狂笑声。

    三天之后，地狱。

    一座恢弘的魔神神殿屹立于此，整整一座山脉被雕刻成了一尊魔神的神像，并且还有数以万计的苦力在这里继续完善这座雕像。

    不断有苦力因为劳累而倒毙，但他们的尸体马上便被死灵法师操控，并成为永远不知道疲惫的僵尸苦力。

    这个邪恶扭曲的地方充满了各种亵渎的绘画，离奇的雕像，以及各种惨绝人寰的刑具，是每个人光看一眼就终身难忘的场所。

    黑暗之中，这里时刻萦绕着邪恶的红光，散发着不详的气息。

    就在这么一个邪恶的地方，一个人类出现在这里。

    这个人类的出现让未完成的神像都颤抖起来，神像对应的魔神甚至亲自降临到了这里。

    黑雾组成的魔神充斥着整个神庙，祂居高临下的看着半跪在神庙中的人类，好奇的问道：“候补勇者？你为什么会出现在这里？”

    “我来祈求您的力量。”

    将背上的背包打开，候补勇者将一颗头颅奉了上来。

    头颅的头发被整理的十分顺滑，脸上也经过细心的维护，看起来仿佛睡着了一般。

    捧着这颗头颅，候补勇者轻声说道：“请您复活她。”

    “我是掌管死亡的魔神，不过我也无法随意复活一个恶魔。”

    “无论什么代价，我都愿意支付。”

    “是么？”

    魔神的影子忽然出手了。

    祂的手贯通了候补勇者的的脑袋，一个半透明的虚影被祂从候补勇者的体内取了出来。

    巨大的天平在神庙中出现，恶魔的头颅被放到了天平的一端，另一端则是候补勇者的虚影。

    天平一开始还能保持平衡，但渐渐的，天平开始向着虚影的方向移动，并最终让另一端抬到了半空中。

    “很好。”魔神的影子满意的笑了，“你能支付起这份代价，那么我也会满足你的愿望。但这份礼物不会平白送给你，我需要死亡作为我的祭品。去为我搜集死亡吧，去满足我的欲望吧，我卑微的仆人。”

    候补勇者感觉自己的左手一痛，一个邪恶扭曲的符号在他的左手手臂上出现，看起来像是一把沾满鲜血的镰刀。

    “这是我给你的祝福，你每杀死一个人，那么你都可以获得一些力量，这些力量会强化你的身体，并成为复活这个恶魔的力量。而且你杀戮的越多，你就可以从我这里得到更多的祝福。去吧，候补勇者，贝罗。”

    “感谢你的仁慈。”

    贝罗小心翼翼的抱起漂浮在面前的头颅，轻声说道：“走吧，亲爱的。”

    转过身，他大步迈向神庙外的黑暗。

