    在这股灵力飓风的席卷下，帝夋布下的阵法被撕裂得粉碎。

    狂暴的风之力彻底充斥附近虚空，空气中泛起阵阵肉眼可见的涟漪波浪，似乎彻底被点燃了一般。

    “什……”

    帝夋话音未落，身体竟被一股连其也无法阻挡的巨力一卷，身子倒飞了出去，直飞出百丈开外，其才周身金光一闪的站稳了身形。

    他心中又惊又怒，脸色阴沉了下来，心中不知怎么，浮现出一丝极为不妙的预感。

    另一边，栗升和烟罗二人也被眼前的剧变惊呆，停止了争斗。

    “发生了什么……”烟罗挥手收起了领域，看着那个惊天灵力漩涡，喃喃自语了一声。

    栗升也不明所以，说不出话来。

    就在此时，一股庞大的威压从灵力漩涡中心蓦的冲天而起。

    这股灵压之强，甚至比起帝夋也丝毫不逊色。

    帝夋眉头一蹙。

    烟罗和栗升一怔，立刻认出了这股灵压。

    虽然变得强大了许多，不过这股灵压正是石牧的。

    烟罗一双美眸中露出喜色，虽然不知道到底发生了什么。

    栗升脸上神情有些复杂，不过随即还是化为一片欣喜。

    嗡！

    一道粗大无比的玄黄色光柱从灵力漩涡中浮现，直冲云霄，巨大灵力漩涡缓缓消散。

    巨大光柱也很像收敛消失，现出一个数丈高的身影，正是石牧。

    此刻的他，全身散发出玄黄颜色的光芒，容貌看起来和之前没有太大变化，不过神情间给人的感觉却完全不同。

    和帝夋一样，此刻的石牧散发出一股完全不属于凡间的气息。

    不过和帝夋的轻灵飘逸不同，石牧给人一种极为厚重之感，整个人站在那里，仿佛一座擎天巨峰般稳固，不可撼动。

    石牧抬起双手，感受体内的变化，心中狂喜。

    此刻他的体内一股股强大无比的玄黄之气流转，先前修炼的各种真气，还有九转玄功之力彻底消失。

    虽然只有一股玄黄之气，不过他能感觉到，这股特殊的元气极为强大。

    他手掌一下握紧。

    轰隆！

    一股庞大巨力陡然浮现，身周百丈之内虚空剧烈震荡，发出一声犹如震雷般的巨大轰鸣。

    紧接着，石牧身躯一弓，继而整个人冲天而起，如瞬移般出现在半空，万灵玄门大阵对他的束缚竟已荡然无存。

    帝夋见此，脸色一沉，此刻的石牧给他一种危险的感觉，让其没有贸然出手。

    不过下一刻，他神情忽的一怔。

    失去了石牧这个阵眼，万灵玄门大阵仍然在继续运转。

    半空中，由五颗星球传递而下的五股巨大灵力，仍旧在不断融入阵眼中，然后朝着大阵中传递而去。

    先前因为栗升攻击石牧，导致的震荡飞快恢复了原样，半空中颤抖的玄界之门虚影慢慢平静了下来。

    帝夋眼中闪过一丝大喜之色。

    虽然不知道怎么回事，此阵本就玄奥无比，他也没有完全参透，出现一些异变也属正常。

    只要此阵没有被终止，那他的计划就没有失败。

    思量间，其人影一闪，飞身挡在了阵眼之前。

    石牧看着还在运转的大阵，眼中也露出一丝诧异，眉头不禁皱起，不过他一时没有立刻采取行动。

    “没想到，你也修炼到了这一步，凝练出了真仙之体。”帝夋上下打量着石牧，淡淡笑道。

    “真仙之体？阁下何必往自己脸上贴金。你我这样的法体没有经历上界灵力淬炼，最多只能算是半个仙体而已，距离真正的真仙之体差了十万八千里吧。”石牧嘿了一声，说道。

    帝夋脸一沉，眼中闪过一丝怒色。

    “石牧。”石牧身后虚空一闪，烟罗的身影浮现，美眸有些激动。

    烟罗身后一花，栗升也飞了过来，脸上神情有些尴尬。

    “之前你们辛苦了，接下来的事情，交给我就行。”石牧转头看了二人一眼，说道。

    同时，他一挥手，两股玄黄光芒从掌心飞射而出，没入二人体内。

    两人身体大震，一股宏大暖流在体内飞快流转，亏损的元气竟然飞快恢复，顿时都是大喜。

    尤其是栗升，乱成一团糟的内伤飞快自动愈合，转眼间好了五六成，原本脸上的皱纹似乎也少了几分。

    石牧转首的瞬间，帝夋眼神微凝，身形一晃消失，下一刻出现在石牧身前，一拳似缓实疾的轰出。

    嗡嗡嗡！

    一层金色霞光出现在其拳头上，拳头仿佛黄金铸造一般，散发出强烈的法则波动。

    “石牧，小心！”烟罗脸上大惊，连忙提醒道。

    石牧神色未变，甚至都都没有转身，一条手臂一个模糊后，手掌反手拍在了金色拳头上，手掌上浮现出一层玄黄光芒。

    天地间一声惊天动地的巨响！

    黄金两种光芒彼此碰撞，然后爆裂而开，附近虚空一阵扭曲，随即寸寸碎裂开来。

    石牧身形笔直站在原地一动不动，不过帝夋却蹬蹬蹬连退了十几步，这才一晃的站稳了身体，一脸惊怒之色。

    烟罗和栗升也被这股爆裂的力量往后推去，直飞出了数十丈，才站稳身体，双耳仍旧在嗡嗡作响。

    “出手偷袭，堂堂天帝，竟如此卑鄙！”石牧转过身来，冷冷说道，言语之间，夹杂着一丝不屑。

    “成王败寇，何必逞口舌之利！”帝夋脸色铁青，怒哼了一声，手中掐诀一挥。

    石牧头顶虚空隆隆之声大响，无数金色霞光涌现而出，一尊山峰般巨大的金色玺印凭空浮现，从天而降，如泰山压顶般朝石牧一压而下。

    与此同时，帝夋两手挥舞，身上陡然浮现出一层金色霞光，随即是一层赤色霞光，然后是一层黄色霞光。

    转眼间，七八层霞光浮现而出，笼罩在帝夋身上。

    他低喝一声，手臂一挥。

    嗤嗤嗤！

    那些霞光一卷，化为一道道各色巨大风刃，散发出强烈无比的法则波动，朝着石牧身躯斩去。

    石牧冷哼一声，单手一掐诀，体表顿时涌现出无数如有实质的玄黄光芒。

    他一掌猛然朝着空中挥去，那些玄黄光芒尽数涌出，当即半空一声巨响，一只数亩大小的黄色巨掌凭空出现，不闪不避的抓向金色大印。

    轰隆一声巨响！

    黄色巨掌往下沉了一下，不过还是将金色大印抵住，让其悬浮在半空无法落下。

    同时，他身躯一动，体表浮现出一层晶莹黄芒，身体瞬间变成犹如钢凝铜铸一般。

    那些巨大风刃电射而至，石牧丝毫也没有躲闪的意思，任凭那些风刃劈斩在身上。

    一阵雨打芭蕉般的巨响连绵传出！

    风刃纷纷爆裂开来，化为无数光芒，将石牧的身躯淹没。

    各色光芒缓缓消散，露出石牧的身体，竟然一丝伤痕也无，甚至衣衫也没有破损分毫。

    那些厉害无比的法则攻击，仿佛只是给其挠痒痒一般。

    帝夋脸色一沉，眼中难掩惊色。

    石牧两手掐诀，手指一点而出。

    嗡！

    黄色巨掌猛地变化开来，化为一团玄黄云团，席卷而上，将金色大印笼罩在了里面。

    “封！”石牧口中吐出一个字。

    黄色云团一阵扭曲变化，里面飞出无数符文，刹那间化为一个巨大黄色圆盘封印，赫然和九转玄功的混沌封印法很是相似。

    金色大印在里面嗡嗡震颤，不过丝毫无法挣脱出来。

    黄色圆盘封印在原处滴溜溜旋转，飞快变小，顷刻间化为人头大小，被石牧一挥手收了起来。

    帝夋眼见此景，脸色终于彻底阴沉。

    他脸上神情变幻，脚下一点，身体倒射而出，拉开了和石牧的距离，挥手祭出一个绿色香炉法宝，脱手飞出，悬于胸前。

    在此宝出现的瞬间，帝夋整个人气势大增，衣袍鼓胀，一头长发无风自舞。

    其双手虚握香炉，双目金光流转，惶惶灵压从香炉中散发而出，丝毫不逊于金色大印，赫然又是一件品阶极高的灵宝。

    香炉表面纹刻着一道道古朴异常的纹路，隐隐组成一个巨大诡异人脸图案，袅袅的绿色烟雾从香炉上冒出。

    他一指点出，一道绿色光芒飞射没入香炉中。

    一声低沉轰鸣从香炉内传出，大片幽绿光芒散发开来，香炉上的人脸图案忽的诡异一笑。

    “嗤嗤”

    人脸的眼睛和嘴巴同时一张，三道绿色光柱从里面射出，朝着石牧打去。

    石牧冷哼一声，单手一抓，手中金色光芒一闪，一根金色长棍凭空出现，正是翻天棍，横扫而出。

    棍身绽放出大片金色光芒，砰的一声，轻易将三道绿色光柱击碎。

    绿色光柱爆裂开来，却没有消失，而是化为一片绿色烟雾，朝着周围飘散。

    石牧一步踏出，虚空一阵波动，身形陡然消失无踪，随即凭空出现在帝夋身后，中间几乎没有任何时间差距。

    “瞬移！”远处，烟罗妙目一亮。

    她修炼有空间类的神通，对于空间挪移之类的神通极为熟悉。

    以她现在的空间神通，也能做到类似瞬间的效果，不过比起此刻的石牧，还是要慢一些。

    因为石牧施展的，是真正跨越空间的瞬移！