    这个摊子比较大，摆摊的是一只小队，七八个人，里头三个女子。

    扈轻盯着那完整的火蜥皮，犹豫。火蜥蜴的皮是炼制防御护具的好材料，看这品质，是二阶火蜥蜴, 品相不错，若是买来练练手——

    “一万灵石。”一个女子见她盯着看，清脆报价。

    扈轻心一抽，当初自己卖二阶妖蛇的蛇胆毒牙毒囊也不过才得六千五，蛇皮——还在储物袋里堆着呢。倒是也能练手，可比不上眼前的火蜥皮呀。

    火蜥蜴呀, 对自己灵根呀。

    可一万——买！

    “哎，起开起开, 一万是吧, 我要了。”

    扈轻被挤到一边，眼巴巴看双方完成交易，那挤开她的缺德鬼还冲她叫：“没钱你看什么看，挡道。”

    气得扈轻捏紧手，跟老娘我比有钱？也不看看你穿那穷酸样！

    可在对方眼里，她才是更穷酸那个。不穷酸哪个女的穿黑灰呀。

    黑灰：老子得罪你了哟。

    扈轻哼了声掉头走，前头有更好的。

    可不是更好的在前头嘛，三阶火犀了解一下呀。

    扈轻看得流口水，其他人也流口水呢，可惜，闻风而来的商家已经在竞价，不用想，没有她的份。

    擦擦口水继续找, 哦吼，金系的内丹, 好闪耀呀，多少钱？什么？五万？呵呵，再会。

    才二阶而已, 还不如自己去打呢。

    看什么都贵，看什么都觉得自己穷。

    扈轻不再看妖兽的材料，左右炼气修士不可能打出个四阶来，就算打的来，也是卖到商家去。自己还是看石头好了，说不得能买个漏。

    零零碎碎买了几样材料，因为买的都是好的，出手二十来万了，扈轻能觉察到好几道视线有意无意锁定了自己。

    无奈一叹，不怪她扎眼，炼气一层，单身，出手大方，与实力不符的财力，不盯她盯谁？

    大意了。

    可，总不能为此缩在宝平坊不出来吧。

    扈轻收了手。再不收手，这里一半的人都得想自己死。抄着手看来看去，发现罗黛秘境出产还是挺丰富的，下一个二十年——自己也进不去, 扈暖——还是不要了，二十六岁没筑基，在世人眼里也是没前途了。

    咦？这是什么东西？

    扈轻蹲下来，摊子上摆了很多灵植石头，她看的是一堆透明水晶样的东西。

    圆溜溜，像鹅卵石，红的绿的黄的蓝的，没有灵力。

    摊主看了眼：“这可是好东西啊，不管是炼制宝衣还是炼制首饰，都能用得着，绝对让你光彩照人万众瞩目。”

    听懂了，除了好看别无用处。

    扈轻这样想，也这样说了，问摊主：“你带这种东西不嫌浪费力气？还摆出来卖，有人买吗？”

    这话问的扎心了，他可不是故意收的这玩意儿，是仓促间不小心带出来的，想着或许有冤大头呢？不然当个搭头也行。

    可惜，这玩意儿一看就没灵力，没人要，当搭头还嫌占空间。

    扈轻看着摊主的脸色，说：“一块灵石，我全要了。”

    立时摊主的目光变得探究：“你要买去做什么？”

    扈轻：“我出价高了，不然一颗灵珠买你一颗石头，哦，是水晶。”

    这些石头绝对没一千。

    摊主气闷：“你买了没用？”

    扈轻便道：“爱卖不卖。”

    起身就走，她也不过是看着好看想拿回去铺池子里，小金鱼游在上头多好看呀，不然给扈暖丢着玩也行呀。谁想到有人买这老板还觉得是宝贝了。行，你宝贝你自己留着吧。

    “哎哎哎，卖给你了，真是，一块灵石便宜你。”

    有人听到一块灵石扭头来看，看到那堆石头再三确定没灵力，不屑的扭回头。

    扈轻回来，给他一块下品灵石，收起水晶石头，问：“还有漂亮石头吗？”

    重点在“漂亮”二字。

    摊主自己没有了：“等等，我同伴那里还有些。”

    也不用纸鹤，直接放开嗓子喊：“于九——”

    扈轻捂耳朵，周围人吓一跳，怒目。

    摊主四处赔笑脸：“不好意思，不好意思。”

    同伴跑过来，听他说漂亮的石头，看眼扈轻，储物袋一倒，哗啦啦一地石头，大的小的，圆的方的，有灵力的没灵力的。

    扈轻无语，蹲下来翻捡：“你喜欢搜集这些？”

    摊主就道：“你看，这些石头都漂亮，你全买了吧，给个一百灵石就好。”

    扈轻没好气的翻白眼：“你可真会卖东西，这里石头几百块吧，能用的有十块？这么点灵气十个灵石都嫌多。”

    “五十，成交，要就都拿走，你挡在这里挑挑拣拣别人都过不来了。”

    扈轻拍拍手：“二十。”

    “三十。”

    “成交。”

    三十块灵石，扈轻把所有石头收起来。

    等她走了，那于九问他：“难道那堆破石头真有宝？”

    摊主无语：“还做梦呢，那就是咱跟妖兽抢东西的时候顺进来的石头，灵力都没有能是宝？”

    “那她为什么买？”

    “脑子傻了呗。”

    天作证，扈轻买这些石头只是因为它们长得好看，这里的人是理解不了颜狗的心思的。

    只是当她脑海里出现一行大字——五行石，五行灵力所化，以精血炼之可吸收——扈轻整个人都懵住了。

    怎的？自己真是老天爷亲闺女开了外挂？

    她心虚。

    老天：你也知道你是高攀了。

    心虚过后，扈轻又止不住的后悔，要是自己也进去，跟着那伙人，不定捞多少五行石出来呢。

    打住打住，做人最忌贪心不足。

    扈轻装着没事人一样，再没买别的东西，就算看到特别心动的，也是跟着众人一起流下哈喇子。她一直留心朝华宗的弟子。

    朝华宗的弟子所得上交一部分，自己留一部分，也停留下来做交易，但只停了一天就走了。扈轻瞅准时间，和他们同一时间消失。

    谁让她和姜管事撒谎说自己和朝华宗一起来的呢，以后能不撒谎就不撒谎，圆谎不容易呀。

    扈轻盯着朝华宗，也有人在盯着扈轻，见她悄悄离开，互相使眼色，偷偷跟了上去。

    扈轻只凭直觉就知道有人跟着，冷笑一声，往之前自己遛山鼠去过的最远最荒无人烟的地方去。

    那些人只觉正合心意，哪里知道扈轻是请君入瓮。

    扈轻站住脚，只觉选的地方天高地阔离人远，适合杀人逃跑。

    转身：“出来吧。”

    树林里闪出三个人来。

