    “请问。”周毅静静看着对方，心底已经隐隐猜到对方想问什么。

    “周先生是药门弟子，而你们药门强者众多，为什么你还要聘请我们保护溪清影？”栾天凤问道。

    果然是这个问题！

    周毅微微一笑，说道：“我虽然身为药门弟子，却对药门的事情知晓甚少。另外，我不喜欢无缘无故麻烦别人，如果向我药门长辈提出请求，你觉得他们会收我的好处吗？”

    “等价交换？”栾天凤说道。

    “没错，就是等价交换，我花钱或者用地品破境丹，为她聘请守护者，比白白让人帮忙强。”周毅笑道。

    “明白了。”

    栾天凤深深看了眼周毅，等到周毅把溪清影的情况，以及联系方式给她们，两姐妹没有多做停留，而是直接前往金陵去找溪清影了。

    茶室内。

    周毅品着香茶，眼神则看向窗外。

    聘请两位宗师境界的强者保护溪清影，他不用再担心，但他需要考虑的，是老婆孩子的安危问题。

    今天于新阳他们几个，给了他当头一棒。

    让他清醒地意识到，老婆孩子身边还没有什么保护力量，自己经常不在她们身边，所以需要高手寸步不离地守护着她们。

    “婆婆，聊一聊？”周毅的声音提高不少。

    果然，片刻之后，一道闪电般身影凭空出现在他面前。

    “想问我什么？”天蛛婆婆抓起茶壶，给自己倒了杯香茶，懒洋洋地问道。

    “如果我想聘请真人境强者，需要付出的代价大吗？”周毅问道。

    “聘请真人境强者当保镖？你跟我开玩笑呢？放眼整个古武界，有哪位真人境的强者愿意给别人当保镖？真人境强者不缺钱，也不缺资源，如果他们想要，有无数种办法得到。”天蛛婆婆没好气的说道。

    “真没有？”周毅眼底闪过一道失望神色。

    “真没……等等。”天蛛婆婆的面色忽然一滞，眼神里浮现出几分古怪神色。

    她想起一件事。

    一件非常荒谬，却真实发生过的事情。

    就在十几年前，古武界一位真人境的散修，曾经对外宣布，如果有人能够提供给她足够的修炼资源，她愿意为其效力，直到她的修为突破到问道境为止。

    那位……

    现在不就在梦蓝山脉窝着呢吗？

    “小毅，如果我没记错的话，梦蓝山脉里那位被尊称为梦蓝神女的丫头，好像跟你的关系不错吧？”天蛛婆婆满脸古怪的问道。

    “咳咳，是挺不错的。”周毅干笑道。

    “那就没问题了啊！那丫头养了一个真人境强者，好像都养了十几年了吧？如果你找那丫头，或许有几分可能性。”天蛛婆婆笑道。

    找蓝璇？

    跟她要人保护唐婉？

    周毅有点晕，肝疼得也厉害。

    如果实情被蓝璇知晓，那疯丫头非得把自己给虐死不可。

    周毅满脸苦笑，对于天蚕婆婆这馊主意……有点心动。

    “那位真人境强者叫什么名字？是什么来历？”周毅问道。

    “张无邪。”天蛛婆婆吐出这个名字，眼睛里已经有异色闪烁，端起茶盏喝了几杯香茶，她才吁出一口气，缓缓说道：“八十多年前，古武界有个势力叫魔门，三千魔众，强者如云，正道所以势力联手，才能压制这魔门邪修，而张无邪就是这魔门门主的女儿，当时魔门圣女。”

    魔门？

    周毅面色一变。

    他知道魔门，因为他看过无数关于当年魔门的记载。

    当年的魔门的确是人数众多，强者如云，而魔门门主更是被公认的古武界第一强者，他们滥杀无辜，视人命如草芥，曾经造下无数恶贯满盈的恶事。

    然而。

    外敌入侵，导致当时的古武界局势大变。

    大量东瀛忍者，西方邪修，潜入华夏大地为非作歹，给古武界造成严重的迫害。

    因此，魔门门主孤身找上古武界各大势力，愿意率领魔门魔众与他们联手击溃敌寇。

    数年厮杀，惨烈无比。

    魔门九成以上的邪修们全都战死，而杀死东瀛国忍者，西方邪修更是无数。而那位魔门门主，被誉为古武界第一强者，最终也死在一场大战之中。

    最终。

    魔门剩余的那少部分人，要么改邪归正加入腾龙监察会，要么离开华夏，终生都不愿意再回来。

    而唯一一人。

    也就是魔门门主的女儿，魔门圣女张无邪，却是个例外。

    当年最惨烈的那一战，魔门门主战死，而张无邪遭受重创，虽然被人抢救回去，身上的伤也养好，但她却失忆了，而且变得疯疯癫癫。

    因此，她没加入腾龙监察会，也没有离开华夏国，而是独自守在魔门当年的宗门旧址，浑浑噩噩生活。

    直到十几年前，她忽然清醒，离开了生活近百年的地方，对外宣布了那条让古武界为之沸腾的消息。然而，那条消息刚刚传出来没多久，张无邪便失踪了，再也没人知道她去了哪里。

    “原来，张无邪还活着，而且还被蓝璇给收养在了梦蓝山脉。”周毅幽幽说道。

    “所以，你准备找蓝璇那小丫头吗？”天蛛婆婆似笑非笑地问道。

    “她这里……”周毅指了指自己的脑袋。

    “她清醒了，否则你以为蓝璇能养得住她？”天蛛婆婆说道。

    周毅沉默片刻，心底便有了决定。

    找蓝璇，请张无邪。

    周毅起身离开茶楼，快速赶到片场。

    “去哪了？”唐婉见到周毅，好奇问道。

    “随便转了转。”周毅说完，朝着唐继洲所在的方向看了一眼，然后询问道：“你准备什么时候去帝都？”

    “我今天的戏份，十二点之前应该就能结束，然后就立即赶往机场。”唐婉说道。

    “嗯，我就不送你去机场了，去跟唐导打声招呼，然后离开一下。”周毅说道。

    “去哪？”唐婉疑惑问道。

    “回一趟苍狼山。”

    “回去？去做什么？”唐婉心里一紧，急忙问道。

    “我需要炼药，而苍狼山有不少药材，所以回去带出来。”周毅选择了隐瞒，他不想让唐婉知道，他要安排人在暗中保护她，以免给她带来心理负担。

    “嗯。”

    唐婉点了点头，稍微安心不少。

    随后，周毅跟唐继洲打了声招呼，请他把自己的戏份拖后两天，然后便匆匆离开锡市影视城，而天蛛婆婆这次则没有跟在周毅身边，而是被周毅安排给唐婉，让她暂时保护唐婉几天。

