    青衣人摸出一文钱，对陆景道，“让阿木站在判官前吧，五步之内都可以。”

    小木人桩闻言看了陆景一眼。

    陆景望着那只身如虎豹，首尾如龙，背生双翼，作势欲扑的貔貅雕像，不由也有些担心，问道，“会有危险吗？”

    “不会。”青衣人摇头，“判官只断诡物善恶，没有攻击性。”

    于是陆景也冲阿木点了点头。

    后者这才小心翼翼的往前走了几步，来到那尊两人高的貔貅雕像前。

    随着阿木的不断接近，它斗笠上原本卧着的那只黑猫却是突然站了起来，接着全身的猫毛倒立，双眼死死盯着那貔貅像，喉咙里还发出低沉的呜咽声。

    直到小木人桩伸手拍了拍斗笠，它的情绪才稍微平静了一些。

    陆景又问，“要我去把那猫从它头顶给拿走吗？”

    “不用，判官只会审判诡物，不会管其他东西的。”青衣人笃定道。

    于是陆景将自己迈出半步的脚又给收了回来。

    他看到青衣人将那一文钱，抛进了雕像的大口中。

    下一刻，就见那原本一动不动的貔貅忽然活了过来，往前跃了一步，跳到了阿木的身前。

    接着将自己那张狰狞的大脸凑在阿木的脸前。

    两颗拳头大小的眼睛，上下打量着瑟瑟发抖的小木人桩。

    之后又将鼻子也凑了上去，上下翕动，就像是在嗅探什么一样。

    或许是因为被突然活过来的雕像给吓到了，阿木头顶好不容易才稳定情绪的黑猫再次炸毛，冲着那只貔貅叫了起来。

    而貔貅的那对儿大眼睛也同样在与黑猫对视着。

    片刻后貔貅忽然缩回了头去，就像是对阿木丧失了兴趣般，重新回到了自己先前站立的地方，接着又摆出那个作势欲扑的姿势，就此定住不动。

    “恭喜。”青衣人道，“你的诡物通过了判决。”

    “这就完了？”陆景问道，“这么快？”

    青衣人点头，“判官的判决一向很快，不过准确率却很高，有记载以来还没有失过手，也没有诡物能逃过它的眼睛，凡是有为恶的诡物出现在它面前，它的尾巴就会向上翘起。

    “而像刚才那样，就代表面前的诡物清清白白。好了，接下来只要让画师给你的阿木画一副画像，收起来就可以了。”

    青衣人说完将陆景和阿木带到隔壁的画室。

    因为作画需要一段时间，所以待画师到来后青衣人便告辞离开，去忙别的事情了。

    而陆景坐了一会儿，有些无聊也走出了屋去。

    那画师这会儿大概所有精神都放在了描摹阿木上，誓要将阿木木桩手上的每道纹理都给记在纸上，因此对于陆景的离开也没什么反应。

    陆景在走廊上闲逛了一会儿，不时听到一些屋子里传出奇怪的响声，期间似乎还夹杂有一些牛羊的悲鸣，为安全考虑，他决定还是离那些屋子稍远一些。

    而等逛了一圈回来，陆景却是又看到了貔貅所在的那间屋子。

    大概是因为里面并没有什么危险的东西，再加上貔貅雕像那么大也不大可能被什么人给顺走，所以那间屋子根本就没有门。

    陆景的脚步在屋外停下，探头看了眼，这会儿里面也没什么人在。

    于是陆景抬脚走了进去。

    随后他学着青衣人的样子，从口袋里摸出了一文铜钱，丢进了那只雕像的嘴巴里。

    接着自己上前了几步，来到貔貅的面前。

    陆景的心中还是略微有些紧张的，在发现这个世界上存在有诡物的时候，他也不是没怀疑过自己的身份，毕竟他自己的丹田明显和别人不一样。

    那莫名其妙多出来的内力就跟因果律一样根本无法用常识解释。

    所以借着这个难得的机会，陆景也想验证一下心中的猜想。

    结果他完成投币后，在原地站了一会儿，那貔貅雕像却是依旧一动不动，一点反应也没有。

    于是陆景又上前两步。

    几乎就要把脸凑到那貔貅的胸前了。

    而他也一直死死盯着头顶那对儿大眼。

    然而片刻之后，貔貅还是保持着那个作势欲扑的姿势，没有任何动静，就仿佛刚才吞了一文钱的不是它一样。

    陆景松了口气，但莫名的又有一丝失望。

    如果他不是诡物，那他丹田里的情况又该作何解释，是因为无意中接触到什么诡物被影响了吗？

    这种可能性当然存在，但是陆景知道并不会太大。

    因为类似的诡物如果存在，司天监肯定不会毫无所知，而武林之中也必然会因此掀起血雨腥风。

    不可能到现在还这么平静，尤其邬江城附近的武林人士不少，没道理只有他一个人境界突破的这么快。

    难道说自己身上这种异常状况真的只是穿越附带的bug？

    陆景一边胡思乱想着，一边又回到了画室。

    而那个老画师却是也终于将阿木给描摹完了，他放下笔满意的欣赏了一下，便带着画离开了，又过了一会儿，另外一个书生模样的青衣人从外面走了进来，抱着一本厚厚的大书。

    他翻到其中一页，手指从上划到下，同时口中念念有词。

    “让我看看，阿木是吧……有了，【乙字伍佰壹拾玖】就是它在《诡物志》中的编号了，现在画像也有了。

    “威胁评估暂定为下品，持有人陆景，嗯，其余地方是空白，你什么时候想补都可以来补，好了，已经完成登记造册了，还有什么事情吗？”

    “你手里那本就是大名鼎鼎的《诡物志》吗，能借我看看吗？”陆景好奇道。

    “哦，这本只是《诡物志》的乙字卷，而且是草稿卷，不能外借的。”那书生模样的青衣人道。

    顿了顿，他又补充道。

    “你是书院招的新人吧，书院的藏书楼里也有《诡物志》的，想看的话可以在那里看到，当然，是删改过的，上面只有威胁评估在下等以下的诡物。

    “而中品诡物，要等你们成为正式监察，而且是二阶以上监察才能看，至于上品乃至最恐怖的绝品要么你是五阶监察，要么就要找少监批准了，而这也是为你们好，怕你们太早接触到强大的诡物，失去信心。”

