    楚离无奈一笑。

    外寺与内寺的分歧一直都在，而且越来越大，自己夹在中间，往后的日子不知道多难过。

    慧广和尚温声说道：“定如，且在天心院修炼吧，也可去内寺练功场，修炼不能闭门造车，多多交流。”

    “是，师傅！”楚离双掌合十。

    他又双掌合十朝众老僧一礼。

    众老僧双掌合十，宣了一声佛号，在心寂的带领下缓缓退出大殿。

    慧广和尚深深看他一眼，也退出大殿。

    大殿只剩下他自己一人，空空荡荡的大殿只有巨大的佛像相伴，慈悲的盯着看。

    楚离忽然有几分惆怅，就这么出了家，成为和尚，虽说他从小就在寺院长大，却还是头一次出家为僧。

    即使决定百年之后破戒还俗，还是别有一番滋味在心头。

    “师弟师弟！”定空和尚兴高采烈得跑进来，拍拍他肩膀：“总算进内寺啦！”

    楚离笑了笑，点点头。

    清晨时分，楚离站在内寺练武场，身边是一个个青年和尚，练的热火朝天。

    他一身短打扮，也是灰色的僧衣，却是扎着腰袖，静静站着运转洗髓诀，一动不动。

    大圆镜智观照之下，可清晰看到骨髓如银似汞，雪亮照人。

    洗髓诀已经练到了极境，练无可练，这是在入定一年的成就。

    天外天的他也在练洗髓诀，但是却没练到极境，骨髓一直没能达到银亮之境，需要更久的时间来修炼，但对身体的提升巨大，比天魔草更胜一筹。

    这具魂莲之身潜力巨大，但已经到了很精纯的层次，远比天外天容易练到极境。

    脚步声响起，楚离有天耳通，对声音格外敏感，一听就知是慧广和尚。

    慧广和尚一身灰色僧袍飘飘而至。

    “师父。”楚离合什一礼。

    慧广和尚露出笑容，对楚离的悟性大是满意。

    他说话隐晦，似乎什么也没说，却要看楚离能不能领悟，若不来内寺的练武场，他一时半会儿不会传其武功，楚离若能听懂，来了内寺练武场，则会马上传他武功。

    “你可有想修炼的武功？”慧广和尚问。

    楚离道：“据说般若龙象功极玄妙。”

    慧广和尚道：“般若龙象功是妙，却并非最强的，大慈恩寺的武学很多都是差不多，就看修行之人的境界，般若龙象功是顶尖武学之一，还有其余武学，不想一试？”

    楚离摇头：“就般若龙象功罢。”

    大慈恩寺最著名的武学便是般若龙象功，还有天龙大势至功，伏虎印与其余诸功默默无名，这绝非无因，更重要的是，修炼般若龙象功的最多，经验也最多。

    他固然自恃悟性过人，却不想浪费多余的精力，不修习最著名的般若龙象功是自讨苦吃，通途大道不走非要走崎岖小路。

    “那好，便传你般若龙象功罢。”慧广和尚没有再劝，缓缓说道：“所谓般若，指的其实并非是此功能增般若，而是需要般若。”

    楚离眉头挑动。

    慧广和尚道：“修炼此功最重要的还是佛法，智慧具足才能勇猛精进，否则寸步难行！”

    楚离慢慢点头。

    慧广和尚道：“你佛法深湛，选择修习这个确实适宜！……这是般若龙象功的秘笈摹本，小心保管，莫要外传，此功一旦外传，必受大慈恩寺上下的追杀。”

    楚离笑道：“即使外传了，旁人也练不成吧？”

    “正是。”慧广和尚微笑道：“你硬实聪明，旁人得了这秘笈，不知读诵之法也是无用，逢三进四，适五进三，这是这部摹本的读法。”

    楚离郑重点头。

    慧广和尚道：“只看第一页，五页，十页，二十页，其余的不必看。”

    楚离笑道：“还真是万无一失。”

    “一旦别有用心之人得了秘笈，也只能走火入魔。”慧广和尚摇头道：“这有违慈悲之意，却是为了天下的安宁，不懂佛法之人练了真正的般若龙象功，比练假的更可怕，死得更快。”

    楚离慢慢点头。

    慧广和尚道：“现在回去自己看吧，有什么不懂的，可以来问为师，也可以去藏经阁看看修炼心得，般若龙象功的修炼心得最多。”

    楚离合什一礼。

    慧广和尚道：“你身为初入寺的弟子，十年之内不准离寺。”

    楚离眉头挑了挑，合什一礼。

    “当……当……”两声钟响悠悠传来，响彻在大慈恩寺的上空。

    楚离大圆镜智没办法观照整个大慈恩寺，所以不知发生了什么，扭头看向慧广和尚。

    练武场上的青年和尚们纷纷停下，匆匆离开。

    “师父，这是……？”楚离忙问。

    慧广和尚沉声道：“两声钟响，是有人闯寺。”

    楚离讶然。

    慧广和尚道：“每年总有一些想扬名天下之辈，自恃功高之辈来大慈恩寺，想要打败大慈恩寺，成就无上威名。”

    楚离失笑：“难道真有人闯过大慈恩寺？”

    “有。”慧广和尚缓缓点头道：“二十万年前，有一位顶尖高手闯过大慈恩寺，并且败尽所有高手，扬长而去，成就天下第一之名。”

    楚离讶然道：“还真有这般人物！”

    慧广和尚叹道：“天下之大无奇不有。”

    楚离道：“那咱们能去看看？”

    “走吧。”慧广和尚哼一声道：“这次倒要看看是什么人物。”

    练武场上所有和尚都消失，师徒二人来到寺门外时，已然站了满满的人，里一圈外一圈，大慈恩寺内寺外面空地上已经站满了两百个青年和尚。

    正中央站了一个英俊青年，身穿青袍，左手负后，右手轻摇折扇，气定神闲的打量着周围诸僧，摇头失笑：“大慈恩寺不过是浪得虚名罢了！”

    他对面站了一个青年和尚，脸庞方方正正，一脸正气，眉宇间透着严肃，沉声道：“莫公子你的口气忒大了，还是先胜过小僧再说罢！”

    楚离看向慧广和尚。

    慧广和尚温声道：“是你二师兄定石。”

    楚离讶然，慢慢点头。

    这位定石和尚年纪轻轻，一身修为已经深不可测，站在那里宛如岳峙渊停，不怒自威，对面的莫公子看起来修为却浅薄得很。

    一看两人便知道胜负，但定石和尚却一脸肃然凝重，丝毫没有轻视之意。

    楚离也不敢大意，大圆镜智观照，却无所得，天耳通盯着这莫公子，听其气息。

    PS:更新完毕。