    酒这种东西真真是折磨人，尤其是对于杨诚这种不贪杯的人来说，那真是穿肠毒药。

    哪怕是到了第二天，他都还觉得整个人昏昏沉沉的。

    “年纪大了，身体不如年轻人了！”杨诚躺在床上，很罕见的想要懒一懒。

    查理兹?塞隆坐在床沿上穿着衣服，她最近这一段时间都在利物浦照顾这个忙起来就没日没夜的家伙，可是这死没良心的昨晚却借着喝酒，硬是把她欺负得够惨的，讨饶都不行，差点被他给折腾死。

    “是吗？我没觉得啊！”查理兹?塞隆笑着挑了挑眼眉，暗示他昨晚的疯狂。

    杨诚从后面抱住她，脸贴上了她光滑的后背，双手却探前，在她的胸前使坏，“那是因为你太迷人了，我整个人都被你迷死掉了。”

    查理兹?塞隆拍掉他的手，她得赶紧起床去弄早餐，不然这一对父子俩吃什么？

    “别用你那些甜言蜜语来糊弄我，我可不是小女孩！”虽然是带着点醋意，但她却是在笑。

    杨诚在她的后背上吻了吻，脸皮厚得城墙都没法比，呵呵笑道：“你当然不是小女孩啦，那些小女孩哪有你这么迷人？皮肤保养得跟十八岁的姑娘一样，虽然生过孩子，但身材保持得那么棒，身上还带着母性的光辉，又有成熟女人的风韵，又带着少女的青春……”

    “在我心目中，你真是一个完美的维纳斯女神！”

    查理兹?塞隆明明知道他故意说来哄自己开心的，但听了还是忍不住咯咯笑，任由他的手在自己的身上摸索却没有给予制止，毕竟每一个女人都喜欢听到自己心爱的男人的赞美嘛。

    就在两人就要天雷勾动地火的时候，门外却响起了一阵敲门声。

    “赶紧把他送去幼儿园！”杨诚整个人倒回了床上，把被子给拉上来，蒙头继续大睡。

    查理兹?塞隆咯咯直笑，赶紧抓起睡衣穿在身上，但却骂着他，“去死，那么早去幼儿园干么？你又没怎么带他，我儿子跟你没关系！”

    “是啊，是啊，是你儿子，跟我没关系，你自己一个人生的！”说完，他还从被窝里伸出右手来竖起大拇指，“你真牛！”

    查理兹?塞隆差点被他给笑死，但穿好衣服后也不跟他多啰嗦，赶紧去给儿子开门。

    查尔斯进来后，自然免不了又是一通嬉闹。

    整个早晨就在一家三口人的斗嘴和嬉闹中过去了。

    虽然晚起了很久，但杨诚还是去公园里跑了一圈，然后洗澡换衣服，接着吃了早餐，驾车去了梅尔伍德训练基地。

    沿途都可以看到昨晚利物浦的球迷疯狂庆祝所留下来的痕迹，他们就仿佛是洗劫了这一座城市一样，把他们的欢乐带到了城市的每一个角落，甚至于都还可以看到有人喝醉了酒，直接就睡在大街的条椅上。

    昨晚通宵执勤的警察已经回去休息了，阳光也难得的洒在了利物浦这一座长期阴霾的城市。

    由于周末的比赛杨诚不会上主力，而是转而让青年队和替补球员出场，所以没有被列入比赛大名单的球员都可以获得一天的休息，而不用来到梅尔伍德训练。

    杨诚这样做的目的是为了让他们可以全身心的备战一周后的足总杯决赛以及17日的欧冠决赛，这两场比赛是他最看重的比赛，至于联赛第38轮，冠军奖杯都到手了，还在乎这个吗？

    …………

    …………

    按照惯例，联赛的最后一轮所有的场次都在同一时间，也就是下午的15点，准时开始比赛。

    虽然联赛最后一轮已经没有任何意义了，但是依旧还是有不少的利物浦球迷都跟随球队前往客场，对于这些球迷来说，有始有终才是他们所坚持的。

    杨诚这一场比赛依旧没有尽遣主力，他在朴茨茅斯排出了一套怪阵，是他以前所没有排出来过的，也有点像是为了让一些球员都出场溜一溜而故意排出来的。

    后防线上门将是杜德克，左路是莱顿?巴恩斯，中路是海皮亚和阿格搭档，右路是芬南，中场安排了两名中前卫，分别是哈曼跟墨菲，左边路是加雷斯?贝尔，右边路是库伊特，两名前锋分别是卡罗尔和沃尔科特。

    朴茨茅斯也在上一轮成功的保级，主教练雷德克纳普也在比赛中进行了一定的轮换。

    或许就是因为双方都没有太在意比赛的缘故，再加上利物浦这一帮替补和青年队混杂的首发阵容，以及怪阵的关系，所以上半场打得很不理想，一直到第43分钟，墨菲在一次哈曼断球后，得球后直接找到了卡罗尔的头顶。

    卡罗尔头球摆渡到右侧，沃尔科特在右路越过了防守球员，就跟一道闪电般的穿透对方的防线，得球后杀入禁区，顺势扣过了出击的门将基利，将球送入了朴茨茅斯的球门。

    但是下半场一开局，朴茨茅斯就利用红军中场的薄弱，发起了一轮猛攻，阿根廷球星达历山德罗拿球盘过了哈曼后，助攻队友得分，将比分扳平。

    之后双方都开始了胶着战，杨诚并没有太过计较比分，而是又一口气换上了两名青年队球员，这反而让利物浦在球场上打得越来越顺。

    又是沃尔科特在右路利用自己闪电般的速度，穿透了对方的左路防守，从右肋切入禁区后，过掉对方的中后卫，挑传后点，加雷斯?贝尔飙速追上后捅射，再度攻破了朴茨茅斯的球门，把比分再度超出。

    而后朴茨茅斯一度压着利物浦打，红军在场面上显得很狼狈，但是第81分钟，卡罗尔利用一个角球的机会，近距离头球破门得分，彻底击垮了朴茨茅斯的信心，而墨菲在第89分钟的进球，更是把比分锁定为1：4！

    全场比赛结束后，安迪?格雷高度赞扬了利物浦的这一批年轻的新星，尤其是下半场，利物浦的这些新秀们都踢出了自己所擅长的控球和技术型打法，但是球队的风格一如既往的讲究快速和传切配合，而且技术都很不错。

    “假以时日，他们一定会成为利物浦一线队攻城拔寨的利器！”

    电视直播镜头也捕捉到了英格兰主教练埃里克森就坐在了看台上，很多人都觉得他是为了考察一下利物浦队内的英格兰国脚，但是这一场比赛杨诚却没有安排任何一名英格兰国脚上场，看起来埃里克森有些郁闷。

    可是在比赛结束之后，埃里克森却表示，自己对利物浦的前锋沃尔科特和卡罗尔印象深刻，认为前者的速度非常快，技术非常细腻，而且很自信。

    “他的一对一过人在英格兰小一辈的球员当中很少看到，很自信，很勇敢，这无疑是他最叫人惊讶的地方，而且他的速度非常快，他给我的一个印象就是浮现起一个人的名字，亨利！”

    埃里克森觉得，他从沃尔科特的身上看到了亨利的影子。

    “卡罗尔看起来像是那种传统的英格兰中锋，像希勒，但是他的技术同样很不错，他的配合意识也很棒，做球、传球、拿球都很稳健，这无疑是一名年轻球员最宝贵的东西，我觉得他假以时日会成为英格兰锋线上的希望。”

    由于埃里克森最近正在考察英格兰世界杯大名单，所以很多媒体都对埃里克森赞扬利物浦球员报以猜度，认为他是想要让英格兰国家队中的利物浦色彩更浓厚一些。

    对于这一点，埃里克森也不排除可能性，“我会把他们召进集训30人大名单，然后在热身赛中考察和使用他们，看看他们是否具备前往德国的实力和潜力。”

    来自埃里克森的赞美无疑让这两名小将高兴得都快疯了，他们表示愿意随时听候国家队的召唤，而他们也在接受采访的时候一再表达了对利物浦球队，对主教练杨诚，对青训主管史蒂夫?海威等人的感激。

    …………

    …………

    在打完了所有的38轮联赛之后，05/06赛季的英超也正式收官，利物浦第二度登顶英超联赛，切尔西、曼联和阿森纳分别位列前四，而伯明翰、西布罗姆维奇和桑德兰则是遗憾的降入了英冠。

    按照英超球队的惯例，在打完联赛第38轮之后，球队返回到梅尔伍德，就召开了对球员的论功行赏，这无疑也是俱乐部鼓舞球队士气，为球队继续征战足总杯和欧冠决赛加油喝彩的一个举动，而球迷对此也非常的重视。

    在俱乐部官网维持1个礼拜的最佳球员的评选当中，杰拉德没有意外的成为了球迷心目中的最佳球员，他以绝对的优势当选，击败了其他表现出色的球员。

    他以27粒进球，击败了26个进球的亨利，当选为英超新赛季的射手王，能够以一名中场拿到这份荣誉，杰拉德的成绩得到所有球迷的认可，而且他在助攻、防守等方面的表现也很非常的抢眼。

    而球员内部评选的最佳球员中，杰拉德也同样当选，他一口气囊括了这两大奖项。

    也许是为了平息队友对他的嫉妒，他宣布，如果球队拿到四冠王的话，他就请所有的队友大吃一顿，这才勉强平息了队友的怒火，不过这个承诺从原来的球员，扩散到了教练组，最后扩散到了俱乐部的工作人员和管理层。

    搞得最后杰拉德都忍不住想要反悔。

    但是很快，利物浦就再度迎来了一个大喜讯。

    英超联赛官方评选的赛季最佳主教练和最佳球员中，杨诚第二次荣获赛季最佳主教练，不仅如此，他也得到了所有英超教练同行的认可，第三次拿到了英超教练协会所授予的赛季最佳主帅。

    跟英超官方的最佳相比，后者的权威性更足，也体现出了杨诚在所有同行中的地位和影响力，除了他不能投给自己之外，其他的19家俱乐部的主教练都把自己手中的票投给了杨诚，所以他几乎可以说是无争议当选。

    而根据英超教练协会的主席霍华德?威尔金森的爆料，杨诚的选票给了穆里尼奥。

    对于记者询问自己为什么要把选票投给穆里尼奥时，杨诚笑着表示，“我觉得他应该得到这一份荣誉，因为他在切尔西确实干得很棒，真的很棒，至少要协调好那么多大牌球星的关系，真的很不容易，我觉得他的成绩单无可挑剔。”

    对于来自杨诚的赞美，穆里尼奥也罕见的没有针锋相对，给予了极高的评价。

    “很遗憾我没能兑现自己逆转利物浦夺冠的承诺，那是因为在我面前，有一个无比强大，无比伟大的对手，我觉得他比我更适合当最佳主教练。”

    “自从杨诚加盟利物浦以来，他不仅仅给这支球队带来了财富，创造了巨大的球迷群，同时也重新塑造了利物浦的性格，让我们看到了一支伟大的球队的诞生。”

    “利物浦的财政实际上并不好，第一年他们没有钱，第二年刚刚盈利，第三年为了新球场，但是他在有限的财政支持下，通过他精明的运作和眼光，为利物浦带来了一个个出类拔萃的球星，而且他通过训练和执教能力，让他们发挥出了非常高的水平。”

    “我觉得，赛季最佳主教练，杨诚当之无愧！”

    而在接受采访的时候，穆里尼奥也透露，“我会在欧冠决赛之前跟他见上一面，也许他可以从我身上得到一些克制巴塞罗那的心得！”

    顿了一顿后，葡萄牙人笑哈哈的点头道：“但是他得付出相对应的代价才行！”

    所有的记者都跟着笑了，因为他们都看得出来，这两个总是不死不休的对手，如今看来似乎关系突飞猛进，或许对于他们而言，缺少的只是一次机会，而在他们的心中，早已都对对手十分认可了。

    跟杨诚拿到英超官方最佳主教练和教练协会的赛季最佳相比，杰拉德也收获了赛季最佳球员，也就是英超赛季MVP球员的奖项。

    这是英格兰中场第二次获得这一座奖项，有趣的是，他的这两次拿奖都跟杨诚很吻合，分别是04和06年，而05年则是分别被穆里尼奥和特里给拿走了。

    当记者问起杰拉德，为什么会这么巧的时候，利物浦队长笑着表示，“我之所以拿奖，那完全都是因为我们的头儿，他的到来给了我在职业生涯上的蜕变和进步，他在我的心目中，是这个世界上最伟大，最出色的主教练。”

    而被问到关于杨诚下个赛季未必会继续留在利物浦的时候，杰拉德表示不会去想这个。

    “我们所有人都希望他留下来，因为他是那么与众不同的一名主教练，但是现在我们不会乱猜，也不会乱想，因为他告诉我们，这一切跟我们无关，我们现在最重要的是忘掉所有的一切，包括我们的联赛冠军，包括其他的一切，把所有的注意力都集中在接下来的两场决赛当中。”

    “毫无疑问，我们都非常渴望能够拿到这两座杯赛冠军，尤其是欧冠，卫冕欧洲冠军杯，对于利物浦而言，不仅仅只是创造历史，和获得荣耀那么简单，因为在我们的过去，我们的前辈曾经创造过这样的辉煌战绩，所以每一个利物浦人都非常希望，在经历过长达20年的折磨跟灾难之后，我们能够重新走上前辈那一条光辉道路。”

    “我对我们球队的未来充满了信心，我对我们的主教练也充满了信心，我坚信我们一定能够在接下来的两场决赛中击败对手，完成英超史无前例的四冠王，完成我们的赛季大满贯！”

    利物浦也在第一时间，在自己的官方网站上登出了，杨诚和杰拉德在梅尔伍德训练基地，接受英超联盟和英格兰教练协会颁奖时候的照片。

    这些照片一登出，立即在利物浦球迷和杨诚的球迷当中引起了巨大的反响，甚至于在各大联赛都已经平息战火时，媒体也都纷纷对这一次的评选报以了巨大的关注。

    不仅仅穆里尼奥对杨诚荣获赛季最佳教练心服口服，弗格森也觉得杨诚当之无愧。

    “虽然在竞争和球队层面上，曼联和利物浦是死敌的关系，我们彼此都恨不能击杀对方，但这一点都不妨碍杨诚成为我最要好的朋友，也是我最欣赏的竞争对手，我非常赞赏他在职业足球领域的所有表现。”

    “联赛已经结束了，接下来我会以好朋友的身份支持他，鼓励他，我坚信他会在足总杯和欧冠决赛中有所斩获，他配得上这份荣耀。”

    “为什么？”弗格森哈哈大笑，“因为只要拿到四冠王，他就会想要走了，因为他留下来也没有追求了，而他一走，我就少掉了一个最可怕的对手，曼联夺冠的可能性就会更大了！”

    温格也表示，利物浦确实是英超最强的球队，“杨诚有一种非常令人敬佩的能力，那就是他永远都能够保持一支球队不断往前进步的动力，所以本赛季的利物浦要比上个赛季更加可怕。”

    “但是我也要提醒杨诚，巴塞罗那拥有这个世界上最伟大的球星罗纳尔迪尼奥，同时汇聚了一群出类拔萃的顶级球星，凝聚为一个可怕的整体，这样的球队无疑是非常可怕的，跟这样的球队比赛，绝对不是一件轻松的事情，他必须有应付最艰难情况的心理准备！”

    “不过我相信他能够克服，因为上个赛季欧冠决赛碰尤文图斯，那么艰难的情况都被他们克服了，这个世界上还有什么能够难得倒他和他的利物浦呢？还有什么是他所征服不了的呢？”

    来自英超同行的支持也让杨诚非常高兴，他一一表达了感谢。

    “我们已经为接下来的挑战做好了一切的准备，如果现在要我对即将到来的比赛说一句话，那我一定会说……”杨诚严阵以待的对着镜头。

    “来吧，巴萨！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

