    上官玉走了，带着轩辕神剑走的。

    她走后，阴魂不散的叶茶又冒了出来。

    道：“小子，那可是轩辕神剑啊，你就这么给她了？

    你本就是剑修高手，就算你主修的法则属性不是轩辕神剑的玄金属性，那柄顶级神兵也能极大的提升的你战力。

    再不济，你也可以用那柄神兵收拢一个绝世高手的心啊。

    如此绝世神兵，你送给一个小姑娘，实在是浪费啊。

    再者说，你送就送吧，也不能白送啊，就凭轩辕神剑的威力与名气，你提什么要求都不过分。”

    叶小川道：“天祖父，那你想让我对上官仙子提什么要求呢？”

    叶茶呵呵笑道：“古人说的好啊，食色性也，所谓饱暖思淫欲啊，你现在吃饱喝足啦，应该像广大读者一样，想想这男女间的事儿。

    那个上官玉身段样貌都是上上之选，这种当世极品的三尺软玉，可不是谁都能有幸尝尝的，你当时就该提出让她陪你睡几个月，她肯定会答应的。”

    叶小川没好气的道：“你不该叫鬼王，应该在前面再加一个字。”

    叶茶道：“加什么字？”

    叶小川道：“色。”

    叶茶道：“色？

    色鬼王？

    我可是你的天祖父啊，你没必要这么损我吧。

    我为你好，也是为她。

    你以为你慷慨大方的把轩辕神剑送给上官玉，她在昆仑的日子就能变好吗？

    本王可以很负责的告诉你，轩辕剑不仅不会让她的日子变好，反而会害了她。”

    叶小川不信，道：“如今的玄天宗宗主李玄音，做梦都想得到轩辕神剑，如今上官仙子将轩辕神剑带回去，李玄音只会高兴，怎么可能反而会害了她？”

    叶茶道：“你对人心人性的了解，实在太浅薄了，咱们走着瞧吧，要不了多久你就会知道我说的都是至理名言。”

    上官玉飞了几十里，眼瞅着就要飞跃东南方向的天鹰关，忽然，一道白光从下而上射出，化作了一个白衣飘飘的仙子。

    上官玉定睛一看，似乎有些意外，道：“是你！”

    挡住她去路的，并非别人，正是昨天早上独自从乌兰沁尔湖离开的云乞幽！该死的隐灵术！叶小川等一众高手，都没有发现云乞幽一直在暗中跟随着他们来到了龙门。

    云乞幽表情十分的冰冷，似乎又变成了世人心目中那冷艳如霜的凌冰仙子。

    她缓缓的道：“你不是说，你和叶小川之间没关系吗？”

    上官玉道：“云仙子你什么意思？”

    云乞幽淡淡的道：“如果你们二人之间没关系，他怎么会把轩辕神剑送给了你！你们这对狗男女！”

    上官玉懵逼了，还是她第一次被别人骂是狗男女呢。

    一时间没反应过来。

    就在这时，云乞幽已经斩尘出鞘，刺眼的白光刺向了上官玉。

    上官玉没想到云乞幽会对她动手，落霞神剑出鞘，白色剑芒与绿色剑芒轰然相撞，发出巨响的同时，一股气浪也随之爆裂。

    当上官玉稳住身形时，却发现刚才还在面前的云乞幽，已经不见了踪迹。

    自己的心神念力，瞬间张开，但是很奇怪，方圆数百丈范围内，都没有察觉到云乞幽的气息！这让上官玉大吃一惊，一种不好的预感涌上心头。

    在这电光火石的瞬间，一道细小的白光从上官玉的头顶上疾驰而下。

    上官玉感觉有异，立刻抬头看去，只见云乞幽一招从天而降的剑法，斩尘神剑直刺自己的天灵。

    上官玉修为也是极高，神剑往天上一刺，落霞与斩尘的剑锋相抵。

    她只感觉到一股大力从上面传来，身体立刻向下坠落。

    云乞幽全力催动神剑，转眼间就将上官玉从天上压到了地上。

    “砰！”

    只见上官玉双脚陷入了柔软的沙土中，稳住了下坠之势！云乞幽见状，立刻快速的挥舞斩尘。

    上官玉以仙剑见招拆招。

    刀光剑影间，二人的双剑就对拆了数百下。

    上官玉看准机会，一道剑气横扫而出，云乞幽为躲避剑气，身体立刻向后飞滚。

    她并没有落在沙地上，而是直接钻进了沙地下方，消失的无影无踪。

    正是土遁术！土遁术本是小道，只要修真者高手念力神识张开，就能追踪到对方的行迹。

    但是云乞幽今时不同往日，她懂得诡异神秘的隐灵术，当她消失在上官玉的视线范围内时，就已经离开了上官玉神识念力的掌控。

    上官玉也发现了云乞幽真法的诡异，她很聪明，知道在地面上，云乞幽可以通过土遁术躲开自己的视线，可以从各种方向对自己发动攻击。

    于是，上官玉立刻飞跃而起。

    幸亏她反应快，且当机立断。

    在她飞起后的刹那间，数道剑气从她刚才站立的沙土下方射出。

    上官玉皱起，手捏剑诀，只见密密麻麻的剑气射向了脚下的沙土。

    顿时间方圆数百丈尘沙飞扬。

    这种无差别的攻击果然奏效，硬生生的将云乞幽从沙土下方给逼了出来。

    从沙土下方飞出来的云乞幽，缓缓的转动斩尘神剑，俏脸含煞，目光如冰。

    此刻，上官玉猛然发现，散发着刺眼白光的斩尘神剑，在白色光芒中似乎还夹杂着淡淡的黑气。

    这绝非斩尘神剑该有的霞光！仿佛在斩尘神剑中封印着一头绝世妖魔，正在缓缓的苏醒。

    一瞬间，上官玉想到了人间关于斩尘神剑的一个古老的传说。

    相传，斩尘神剑内有被封印了一股非常强大且邪恶的力量，当年青鸾仙子就是凭借解封斩尘中的这股邪恶力量，才击败月氏吟的。

    也是因为这股力量，青鸾仙子在击败月氏吟后，随即将斩尘封印在苍云门剑池之底两千多年。

    直到八百年前，苍云门没落，没法子之下，才重新解开封印取出此剑。

    此刻，上官玉看到斩尘神剑白色霞光中弥漫着的幽暗黑芒。

    那股黑芒凶狠霸道，开始只是不起眼，在几个呼吸间，黑芒便速速的扩散。

    原本白光蒸腾的斩尘神剑，转眼间白光迅速的暗淡，随即消失。

    斩尘……这柄九天神兵，竟然变成了一柄散发着幽幽黑芒的九幽魔剑！ 

