    “大哥，你把我带走吧！”温宝以前就喜欢跟着李禛，满脸委屈地说：“让我给你做个跑腿的小厮也行！我不想再呆在家里了！”

    “你少来这套吧！”温盼弟打了他一下：“谁不知道你似的！吃得最多，干得最少！背地里总欺负温玉，还敢在大哥面前告黑状？”

    温宝冲温盼弟呲牙。

    温玉只淡笑不语。

    李禛嘴角弯了弯，问二老：“温宝温玉的功课如何？”

    “功课？还不是老样子！”杨氏说：“温宝就不是个读书的料！一天到晚的到处疯！温玉就踏实，村长总夸他哩！”

    “谁说我不是读书的料？我只不过不像温玉那样，喜欢显摆！”温宝斜着温玉。

    “是吗？那我考考你们。”李禛随口考了他们几句。

    温玉坐得端端正正，都对答如流。

    温宝则支支吾吾，抠耳挠腮，一个也答不上来。

    温黄瞅着这两个弟弟，不由感叹造物主的神奇。

    一对长相一模一样的双胞胎，竟如此不同。

    一个极动，片刻不得安静，到处打架斗殴，惹事生非。

    一个却极静，脾气温和冷静，专注力极强，读起书来，喊他十声他都听不见……

    后来，一家人又说起温得弟来。

    温得弟一心想跳出火坑，男方家却死活不放人，他们都束手无策，温父温母就问李禛有不有办法。

    李禛说，这个事回去想想办法，到时候再说。

    然后他就要起身告辞，回村长那边歇息。

    然而杨氏却拦着他，说：“都回家来了，干什么还去人家家里去睡？你跟双儿睡她那个屋就是了！”

    李禛看了一眼温黄。

    温黄瞅着他，眼神有点羞涩，但好像……还挺期盼的。

    李禛垂下眼，耳朵有些发红地问：“她不是跟三妹妹睡一个屋？”

    “没有没有！我已经把房腾出来，用的是你们送来的被子褥子，都是新的！就专门给你们回娘家来的时候用！”杨氏说：“时间不早了，你们明日还要一早起来赶路，洗洗睡去吧！”

    于是，大家都打水洗漱，各自回了房。

    回房路上，温黄被她娘扯去了外头。

    “娘？怎么了？”温黄问。

    “我昨晚上做了个梦。”杨氏低声说：“梦见你们两个睡在那个屋里，然后就有一对儿彩鸟飞了来，跑进你肚子里去了！”

    温黄：“啊？”

    “我做了那个梦，结果你们今天居然真的回来了！”杨氏双眼放光：“我跟你说，那肯定是胎梦！今晚上，你们肯定能怀上娃娃！而且还是龙凤胎！因为我梦到的两只鸟，是一公一母！”

    温黄：“……娘！有句话叫做日有所思，夜有所梦！梦这东西，信不得！都是自己臆想出来的！”

    “我白天从来没想过这个！哪来什么夜有所梦？前些日子我去拜了土地，这就是土地爷爷给我的启示呢！”杨氏很肯定地说：“我跟你说，今晚上，你一定要好好努力！”

    努力啥啊努力？

    连手都没碰过！

    不过杨氏是不知道他们尚未圆房的。

    温黄也不打算跟她说，要不然还不知道她会生出什么事来。

