    随着城主熊岳落座，原本喧闹的场中也顿时安静了下来。

    所有人的目光都落在了走到广场中央的老者身上。

    “再过半个小时，狩猎会便会开始，也就是说你们还有半个小时的时间来准备。”

    “趁着这段时间，我来宣布一下这次狩猎会的规则。”

    名叫王桥的老者眼中精光矍铄，看着比赛区域中等待着的众人说道。

    “狩猎会分为两部分，第一部分为狩猎，第二部分为比试。”

    “只有狩猎的前十名才能进入到第二部分的比试环节，而进入比试的人都可以获得相应的奖励。”

    “若是在第二部分的比试环节中夺得了更高的名次，将会有额外的丰厚奖励。”

    王桥有些沙哑的声音在广场中回荡。

    等待区域中，林天听着王桥的介绍，心中已经迫不及待，恨不得直接跳过这半个小时的时间，直接来到狩猎会开始的时间。

    要知道，慕凝现在的状态实在是太糟糕了，若是不赶快拿到元灵，林天还真担心会发生什么意外。

    一道冰冷的目光从不远处射来，让林天眉头不由得微微一挑。

    他转头看去，发现华风宇正满脸杀机，目光冰冷的盯着自己。

    即使在这么多人的地方，他也没有丝毫掩盖自己的杀机，可想而知他是多么想要林天的命！

    林天淡淡的看了一眼华风宇，随即将目光转到一边，脸上没有因为华风宇所展现出来的杀机有任何的表情变化。

    从刚才众人的议论声中，林天当然也知道了这个华风宇的来历。

    不过，就算他是从一等城池玄罡宗回来的，也不能阻止他夺得这次狩猎会的第一名！

    如果说之前林天准备参加狩猎会是为了尝试一下争夺第一名的话，那么现在就不是尝试，而是势在必得！

    然而林天那漠视的目光和丝毫没有变化的表情，在华风宇的眼中，却是十足的挑衅！

    在没有成为玄罡宗宗主亲传弟子之前，华风宇在玄罡宗也是有名的天才弟子，走到那里都是备受人敬仰。

    在成为玄罡宗宗主亲传弟子之后，那更不用说了，玄罡宗宗内弟子看他的眼神，无一不是充满了敬畏讨好！

    而此时，面对自己的杀机，林天竟然表现得如此淡漠！

    “小子，你现在有多淡漠等会就会有多痛苦！”

    “杀了我弟弟，我要让你生不如死！就连你的家人，我也要让他们为我弟弟陪葬!”

    华风宇双拳紧攥，脸色变得无比冰冷。

    在最后半个小时的时间内，等待区域中的修士都在调整着自己的状态，准备迎接即将开始的狩猎会。

    很快，半个小时的时间过去，随着王桥的声音响起，所有参赛的青年修士都变得激动了起来。

    “半个小时的时间已到，现在开始狩猎会的第一部分：狩猎！”

    “接下来，你们会被分批带入广场后面的几座大山之中，三个小时后回到这里，届时以妖兽晶核和数量决出前十名进入第二部分的比试环节！”

    王桥用有些沙哑的声音宣布道。

    随着王桥的声音落下，场中在等待区域中的青年修士被分成了五批，沿着不同的路径前往广场后面的大山之中。

    而广场的正中间位置，也投影出了一片片光幕。

    光幕中的画面，正式那些大山中的景象。

