    第1283章真的是你祖宗

    对啊，或许真的是传销或者诈骗呢，自己去了不就是被骗了么。

    于是周生涯婉拒了对方。

    杨悦得知被拒绝了，他问：“他怎么说的？”

    助理回复：“周生涯的原话是正在考研，感谢贵公司的邀请，若有机会以后再去。”

    杨悦问：“公司的人都怎么说的？”

    助理又说了出来，听着都没有太大的毛病。

    于是杨悦对助理说：“你以面试官的身份给他打电话。”

    “啊？总裁，我是杨氏集团最高领导人的私人助理，我……我去给他，那个普通的学生打电话？不行不行，多少名牌大学毕业的学生都没这待遇，虽然说他也是A大的学生，但是他的简历在大学里真的很普通，只有那几个零碎的工作，根本就入不到我的眼中。”

    杨悦问：“你准备让我打？”

    助理屈服于上级的眼神之下，给周生涯又打了个电话。

    在图书馆他的电话又响了，秦笑笑看着说：“接了，让我也听听。我看骗子这么大胆，录音之后我们去报警。”

    周生涯老实巴交的听秦笑笑的话，他接通，耳机给了秦笑笑了一只，两人同时听里边的声音。

    助理的声音响起：“喂，您好请问是周生涯同学么？我是M市投资公司的人事部经理。”

    秦笑笑外着脸皱眉，心想：“奇怪这个人是谁，他的声音好耳熟啊。”

    周生涯的眼睛看向秦笑笑，眼神问她：我应该说什么？

    秦笑笑不在的时候，他会有独自处理事情的能力，当秦笑笑一出现她的风头就压过了周生涯，让他做什么事情都听秦笑笑的安排。

    而少女还在想，这个声音我一定听过。

    助理又问：“喂，您好，周生涯同学可以听到么？”

    周生涯慌张的：“啊”了一声，又说“可以听到，您说。”

    M市，同一子公司，秦笑笑一下子就想到了杨氏集团的一家子公司。

    “啊！我知道是谁了。”

    秦笑笑欣喜的看着对面的周生涯对她说。

    电话那边的助理痴呆了，卧槽，我听到了什么。

    那是麦穗的声音么？

    好像是的。

    确定是了！

    杨悦还在等助理说话，他小声催促：“快点。”

    电话已经挂了。

    助理还在惊呆：“总裁，对方挂了。”

    杨悦皱眉：难道这么不想去公司，他家的情况这是最好的选择，这个人难道为了“爱情”甘愿放弃高薪工作么？

    助理补充道：“总裁，不是周生涯挂的。”

    “嗯？”

    助理视死如归的说：“是你祖宗。”

    “滚。”

    “真的是你祖宗。”

    “……麦穗？”

    助理抿着嘴巴点头，“嗯，是她。”

    他们也没想到，周生涯现在会和麦穗在一起，还让麦穗帮她接了电话，那第一通的电话难道是麦穗替他拒绝的？

    助理低着头，“总裁怎么办？”

    杨悦打开抽屉准备抽根烟缓缓，忽然想起办公室没有烟，助理立马递过去一盒，“总裁怎么办？”

    杨悦说：“等麦穗来找了叫我一声。＇

    他也得想想该怎么办才好。

    图书馆，周生涯看着少女拿着他的手机直接给挂了，他问；“麦穗这样不礼貌吧，你不是说我们录音然后拿到公安局去报警的么？”

    秦笑笑说：“别报警了，这个机构我认识。”

    “啊，靠谱么？”

    秦笑笑看着他，张了张口，却没话说。

    家里的事情还不想让外人知道，因此秦笑笑隐瞒了下去，并且告诉周生涯说：“你如果想去试试M市的这家公司，你可以去尝试一下，毕竟我们考研也是为了有一个更好的工作。这个公司吧不坑人，是个百年老企业。”

    “可是，我刚才……”

    秦笑笑说：“没关系，那个公司的总裁我认识，人事部给你打声招呼就可以了。”

    周生涯忽然觉得，秦笑笑好厉害，直接认识人家总裁。

    他在秦笑笑的面前忽然有些抬不起头来。

    其实想清楚一点，秦笑笑的身份确实不一般，和校长认识，经常去抱谢家的娃娃，和校花谢闵西是好友，她的身份也差不到那里去。

    这样的女孩子，周生涯头低的更狠了。

    秦笑笑说：“你去吧，我给你打个电话说一声。”

    “麦穗，我有点不想去。”

    秦笑笑说：“如果是工作内容你不喜欢就别去，如果是因为刚才你拒绝了的事情而不去，那你就会后悔。放心去吧。”

    周生涯：“我再考虑考虑。”

    “好。”

    杨悦等了一天没等来少女来找他算账，于是问助理：“麦穗还没来么？”

    助理说：“没有。”

    他也在心惊肉跳不知道麦穗来了会不会找自己算账。

    会不会看在自己帮她多次的份上，绕了自己，可都等了一天人还没有来。

    杨悦心里忐忑了一天，终于受不了了在微信上和秦笑笑聊天：“麦穗你来了么？”

    在家里吃饭的秦笑笑看到了，她哼了一声：“不打自招。”

    对面的秦风雅问：“你说谁呢？”

    秦笑笑说：“愚蠢的人类。”

    秦风雅觉得侄女是在骂他，因为他也是人类。

    可是，侄女也是人类啊。

    于是问：“麦穗你不会是在骂你吧？”

    秦笑笑说：“我和你们人类不同。

    “那敢问，您是？”

    “仙女。”

    秦风雅抱拳佩服侄女，“仙女仙女。”

    说着他给侄女加了个青菜，让侄女吃：“仙女都不吃肉，只吃青菜，你也来一根。”

    秦笑笑准备拿筷子去吃，她的手机又响了，秦笑笑看了手机还是那个的信息，还是杨悦的卑微求她出现。

    少女傲气一哼，给人直接屏蔽了。

    眼不见为净。

    秦风雅也算是看出侄女的气了。

    他问：“麦穗，叔觉得你和我住一起变化特别大，你觉得呢？”

    “那是当然，你可是我叔啊，除了锻炼我的打人能力，还锻炼了我心脏承受能力。”

    打秦风雅，手贼溜。

    又因为小叔叔睡了她好友，秦笑笑心脏承受能力确实强了许多。

    最近叔侄俩你不提我，我不管你，谁也不来往。

