    般弱脑海里久久盘旋着男主“我比你阿姨更有钱好不好”这句颇有霸总风味的自创金句。

    怦然心动。

    小鹿撞死。

    般弱问，“你真的真的比我的阿姨还有钱吗？不骗我？”

    正打算扯破喉咙大吵三百回合的男主顿时一噎。

    骗子，说了图他身子，听到钱眼睛就发亮了。

    “……真的，我骗你干嘛。”

    他红着眼，嗓音沙哑。

    般弱听出了一种委屈到爆炸的心酸，但丝毫撼动不了她的铁石心肠。

    “哭什么哭，先给我炫个富！”看能不能收买我乌黑的良心！

    “……”

    然后路人们便看见一面涂鸦的墙角下蹲着两只白色的球。

    高大男人迁就着女人，可怜兮兮团着自己的膝盖，衬衫也被拧得皱皱巴巴，他举起一部手机，手指时不时划过屏幕，“这是苏氏集团四年前运营的一个视频网站，网民关注度TOP3，去年共盈利15.9亿。”

    “还有这个少年团组合，叫假面，今年年初他们出了个很火的专辑，专辑名是该死的前女友，七十万张销量。”

    般弱看了其中一段嚣张的rap。

    ——祝你天天光棍节，缠绵没你份，情人没你份，我们国家才不给渣女发对象。

    ——祝你奶茶不半价，甜筒不双份。

    ——祝你爱过的店都倒闭，祝你高跟鞋断了没人背。

    听听，这是人话吗？

    前女友还是全宇宙第一罪人了？连喝杯奶茶都不能半价了吗？！

    太羞辱辛辛苦苦拿钱办事的绿茶了！

    般弱眯了眯眼睛，危险地看向旁边的家伙。

    某个前男友心虚，尾指不自然抠了抠白色球鞋的鞋带。

    般弱忽然站了起来。

    苏允愣了愣。

    “苏先生，对不起，虽然你很有钱，但是，我是个精神纯洁又很有原则的人，既然最初答应了你妈，我就不会再搞你，所以我们还是好聚好散吧。”

    般弱一脸正直。

    她这招叫出尔反尔，又叫欲擒故纵，很大机率会激怒黑化男主，对方一气之下强吻她，扛起她八百米跑，去阴暗的角落做了一些不可描述的事。

    然后第二天又穿得跟斯文败类似的，一手夹烟，一手夹票，冷冷一笑，说，呵，不过如此，拿钱滚吧。

    超带感。

    般弱几乎能脑补出苏允这朵高岭之花被她污染之后冷淡嫌恶的表情了。

    谁料她说完这句话后，男主非但不黑化，竟然奶化得更严重了！

    简直有辱黑化界霸总的脸面！

    “你个王八蛋还想玩弄我到什么时候啊？！”他捂着脑袋大吼，“你既然可以拿钱分手为什么不能拿钱复合？你不是死要钱吗？公司股份别墅豪车连卡带人我给你啊都给你啊行不行王八蛋！！！”

    庸俗的绿茶被吼到耳根发麻。

    “我耳朵聋了你小声点行不行！人都在看呢多丢脸啊！”

    “你有什么可丢脸的！丢脸的明明是我！被人搞了还要求她复合！”

    “那是你自甘堕落！”

    “那我自甘堕落怎么了碍着你事了？！”

    “是啊你污染了空气导致我吸一口就食欲不振身体发虚你说你是不是有罪！”

    高岭之花被她骂到自闭，一双黑眸变得水叽叽的。

    半晌，他抽泣了一下。

    “你就……就庸俗点，让我贿赂你，污染你，不好吗。我也不要求你多爱我，你每天就，闻着金钱的味道，多喜欢我一点点。”

    男主手指揪住她的裙摆，仰着脸，眼睛红红瞧着她。

    “好不好？”

    怪可怜的。

    般弱一向标榜自己是个有职业道德的骗子，接了余董事长那一单，就不能坏了江湖的规矩。

    “不好！”

    她只能忍痛拒绝男主，在夜色中头也不回地走了，像当初她在机场那样。

    说走就走，毫不拖泥带水。

    苏允哑着嗓子也叫不回她。

    一颗跳动的心，从炽热到冷却，从天堂到地狱，仅是一瞬。

    他惨然笑了，薅着自己的头发，笑自己可悲，筹划五年，投入那么多的心血，却被她一脚击碎了梦境。她明明那么庸俗、肤浅、造作、绝情，他为什么就放不下？为什么要将自己的伤口鲜血淋漓地撕开只求她疼一疼自己呢？

    犯贱啊！

    他到底犯了什么错她要这样搞他？要不是她一直不肯理他见他，他用得着让颜妮妮气余董事长吗？馋他身子的是她，出国跑路的也是她，说爱的是她，说不爱的也是她，他真的要疯了！

    般弱回到酒店，转头又骚扰，不是，是拨通了男主他妈的手机号。

    “阿姨，您吃饭了吗？您日理万机，可千万别饿坏了肚子啊。”

    余董事长一口饭差点没噎在喉咙当场去世。

    经过她多年经验判断，这只芥末小绿茶打电话娇滴滴的准没好事！

    “有话快说有屁快放！老娘没空跟你兜圈子！”

    自从俩人达成了多次“虐男主”的合作事项，余落霞也懒得在绿茶面前演什么端庄贤良好妈妈的戏份了。

    反正两人狼狈为奸同流合污，都不是啥好鸟。

    还装个毛。

    般弱毫不犹豫把苏允卖给他妈，忧心忡忡地说，“他现在已经知道您用钱打赏我的事了，您可千万要小心啊。”

    亲亲，我那一个亿大红包还没发到账呢，您可千万不能凉了。

    余董事长这次叫她回国，有两件事，一是要拖住苏允，令他分身乏术，不能参与到苏氏一个大项目中，让余落霞成为主导人，稳坐大股东位置。另一件事，就是要拆CP了，般弱还没动手，这CP就凉了，简直不费吹灰之力。

    她稳赚。

    “这小兔崽子难怪火气那么冲。”余落霞捏了捏眉头，“行，我知道了，辛苦你了。”

    “还有就是哦，我对您的忠心耿耿可昭日月，在您儿子一百亿金钱攻势下坚贞不屈啊。”般弱魔鬼发言，“您想啊，要不是我悬崖勒马，您儿子这会要拉着我回国领证啦，到时候我进了苏家的门，心膨胀了，抢您的公司，占您的股份，还会怂恿您儿子把您扫地出门！”

    余落霞：“……”

    “但是！即便能一步登天，我还是坚定站在您身边！不为别的，就是您这老客户，大方、忠诚、可靠、值得信赖！”

    余董事长暴跳如雷。

    “屁个忠诚可靠！你个贪心的小贱人又想薅老娘！”

    般弱微笑，可不，她是逮住一只死薅。

    好在男主他妈被她坐地起价坑习惯了，还跟她讨价还价。

    “……说吧，你还想要多少，我手头紧，能给你凑一亿就不错了，再给你搭一支不错的股票，能涨涨。”这一刻的余董事长特别有菜市场大妈的精明气势，买菜就给你搭根葱。

    般弱想着，总要给肥羊长毛的机会。

    她善解人意地说，“阿姨最近辛苦了，给我九千五百万就好了，我凑个六亿整，剩下五百万跟股票您就多买点猪脑补补。”

    余董事长：“……”

    这小贱人好像是在拐着弯骂她？

