    那是一颗如太阳般耀眼的巨大能量球~！

    所过之处，摧枯拉朽，土石崩塌，连大地都被犁出了一道深刻的伤痕，带着强劲的气流呼啸而来！

    那是一种远超人力所能达到的威能，谓之为天灾也毫不为过！

    面对着这样即将被毁灭的情景，一种叫恐惧的东西开始在忍者联军的内部迅速滋生，而且溢于言表，梁月视线所过之处，几乎每个人的脸上都挂起了扭曲的表情。

    以至于，此刻就连身旁近在咫尺的雏田，对梁月的出现都没有时间去辨认。

    好在，忍者联军本阵这边也并非每个人都选择坐以待毙，总有人能够在这危难的时刻挺身而出，选择勇敢的面对~

    而为了应对这样的几乎眨眼即至的绝杀式攻势，联军方面采用了以数量来抵消质量的应对策略。

    于是乎，在梁月的视线里，一大片密密麻麻的土墙开始如雨后春笋般，快速的拔地而起，直将联军的阵前挡的密不透风~

    梁月不清楚，这是否就是原著剧情里的那一幕，诸多忍者暂时放弃了忍村之间的界限，共同学习一个忍术，合力在战阵的前方催生出数百道土墙，进而又被尾兽玉毫无悬念的摧毁的情景。

    如果是的话，那如今的情况可就有点不妙了~

    因为按照时间的排序来看，大蛇丸那边的永带妹可是有点赶不上这颗尾兽玉了！

    “看来~这次是该我来出手了。”

    轻轻在身旁雏田那柔弱的肩膀上拍了拍，随后梁月将袖手一翻，一支“仙”字苦无瞬间出现在了掌中。

    用力一抛，苦无顿时化作一线黑芒，朝着忍者联军正面的斜上方飞去。

    紧接着，只见梁月的身影一闪即逝，原地里只留下了一圈微不可查的螺旋形气流。

    再出现的时候，其人已经来到了联军的前上方二三百米的地方，手中再次握住那把特制苦无，高高的俯视着下方战场的一切局势！

    只见此刻，对面的尾兽玉，果然就像之前所预料的那样，横行无忌，所向披靡！

    眨眼间? 便已是冲过了与联军近半的物理距离！

    所过之处? 挡在身前的层层土墙，甚至几乎无法对它造成一丁点的阻拦！

    可见在绝对的力量面前? 基于数量的防御作用是多么的微乎其微。

    对面的十尾? 也明显已经超出了此时忍者联军中最高战力所在的层次！

    “幸亏赶来的及时，之前要是跑去跟自来也他们一起看热闹? 下边这些人估计就凉了~”

    在心里边胡思乱想的同时，梁月身上的动作也是一点都不慢。

    臂腕翻转之间? 掌中的“仙”字苦无再次飞射而出? 速度如电，方向直指对面的十尾，以及站在它背上的带土。

    与此同时，梁月再次袖手一翻? 又一把“仙”字苦无出现在了掌中。

    随即? 只见他的身体借着此前投掷苦无的力道，翩然间便又是一个旋身，手中苦无瞬间投出，方向却是朝着下方正飞速打来的尾兽玉迎去！

    过程中，整个动作如同行云流水般? 一气呵成！

    紧接着，伴随着那几乎停滞下来的自由落体? 梁月的双手开始快速结印。

    眨眼间，便完成了一个十分另类的飞雷神之术~

    这正是~近些年来? 梁月呕心沥血，潜心研究出来的结果……

    简单来说? 这个忍术可以看做是飞雷神之术的变种。

    其作用便是~将两个物体的位置进行空间交换? 或者单项转移? 使得飞雷神之术的作用，不再只局限于施术者本人。

    不过，其必要的施展条件则是，需要提前将飞雷神的术式刻画在被移动物体之上！

    仔细一想，这个飞雷神的变种，似乎跟佐助开启了轮回眼之后的血脉能力~天手力，十分的类似~

    但其间的优点则是，只要施术者查克拉量足够，其作用范围几乎等同于飞雷神之术的极限移动距离！

    从这方面来看，应该会比天手力要强上一些！

    就这样，伴随着一阵电光火石般的操作~

    眼前原本已经强势冲破了忍者联军阵前的绝大部分土墙，即将以不可阻挡之势撞进军阵当中的尾兽玉。

    却在眨眼间，刷的一下，便就消失不见了！

    整个过程，宛如梦幻泡影一般~

    这突如其来的转机，登时便让联军中为数不少的一批忍者，当场吓得瘫坐在了地上。

    “轰~！！！”

    紧接着，一声剧烈的爆炸声忽而在联军的正前方展开~

    那巨大的声响仿佛都要将空间震裂，吓得阵中众多忍者齐齐一个哆嗦~

    那场面~堪称波澜壮阔，耀眼夺目，宛若陨星坠地一般！

    仔细一看，那爆炸的位置，似乎正是此前十尾和带土所在的地方！

    很快，有此发现之后，一种劫后余生，兼着还有意外之喜的反差感，顿时开始从联军众忍者的心里萌生。

    很快，伴随着接踵而至的冲击波，梁月的身影缓缓地落在了联军的阵前，与纲手以及另外四大忍村的影，并排而立。

    而在他的另一边，则是人柱力状态全开的八尾奇拉比，以及九尾鸣人。

    ……

    “看来这次你们第三小队的任务，完成的不错。”

    眼前形势的瞬间反转，使得纲手也不禁大大的松了一口气，内心惊喜之余，更是抱起了胳膊，弯着嘴角看向了旁边的梁月。

    不过在下一刻，纲手的脸上却又随之生出了一丝微不可查的犹豫之色，将查克拉凝成一线，悄然向他问道。

    “大蛇丸那家伙怎么样了？还有自来也呢，怎么没跟你一起过来？”

    “现在已经确认的情报是，团藏死在了带土的手里，那只可以施展别天神的万花筒落在了带土的手上，然后带土用别天神控制了大蛇丸。

    不过好在，事情已经被完美解决了。”

    梁月闻言，便将自己所知道的传音给了纲手姬。

    “哦？你们是怎么破解别天神的？”

    纲手闻言，心下顿时一缓，不过心中也同样变得好奇起来。

    毕竟，对于别天神这种堪称bug级别的幻术，身为木叶公主的她自然也是早有耳闻。

    一些针对性情报方面，绝对要比大多数忍者掌握的更加详尽！

    “这件事，其实还是多亏了鼬和佐助吧，在我们赶到大蛇丸的藏身之处的时候，这对兄弟也恰好到达了那里。

    在鼬得身上，正巧还保存着另外一只可以施展别天神的万花筒写轮眼，不过在见识到了之前十尾的那枚尾兽玉的威力之后。

    大蛇丸觉得有必要再召集一些帮手，现在他们应该已经在赶来的路上了吧。”

    “原来如此！”

