    周轩对逍遥三老到没有什么特别的感触，只觉得他们在某方面都有点过于偏激了。但觉得逍遥派的武功，确实是江湖上最顶尖的了。

    从他们三个身上随便拿出一本秘籍出来，那都能媲美少林寺的易筋经或者七十二绝技。

    木婉清和钟灵到不知道周轩在想些什么，但听着那些话也就不想再过问了。而且看周轩的样子，好像也不太想再继续说下去。

    后来黑玫瑰走上了一条长岭，山岭渐见崎岖，黑玫瑰行走速度也变慢了。突然听得背后山林中传出一声厉啸，只震得群山鸣响。

    木婉清不禁全身一震，颤声道。

    “那……那是谁？内功这等了得？”

    但也知道，这等人怕是来找自己麻烦的，钟灵和那小子应该不会有这种仇家。

    她们只听得啸声回绕空际，久久不绝，群山所发出的回声来去冲击，似乎群鬼夜号，齐来索命。其时虽是天光白日，于那一刹那间好似眼前天也黑了下来。过了良久，啸声才渐渐止歇。

    木婉清脸色逐渐变得难看起来，头也不回的对钟灵说道。

    “抓稳了！”

    随即也转头对身后周轩喊了一声。

    “你快找地方躲起来！”

    说完便让黑玫瑰加快了步伐，心里边也了忍不住暗道。

    “这人武功厉害得紧，这次我怕是说甚么也是没命的了。希望他能逃掉，但只怕要对不住钟灵了……”

    随即，木婉清就瞪大了眼睛望着身旁并驾齐驱的周轩。

    她没想到在黑玫瑰全力奔跑的情况下，周轩竟然也能追的上。这轻功，在江湖上应该也算是顶尖了。

    之前周轩莫名其妙追上她们时，她心里便已经有些在意了。只是当时没有问出来，现在来看，这便宜哥哥怕是身怀绝技了。

    周轩对木婉清和钟灵笑着说道。

    “怕什么，有哥哥在呢。”

    木婉清一双妙目向周轩凝视半晌，目光中竟流露莫名神色。

    她长这么大，第一次感觉到男人的好意，而且还是来自失散多年的哥哥。

    突然间，她们眼前一花，只见一个黄色人影从天而降。

    木婉清第一眼见到他，便觉得一个脑袋大得异乎寻常。那一张阔嘴中，露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，便如两颗豆子，然而小眼中光芒四射，向木婉清、钟灵脸上骨碌碌的一转，吓的钟灵不由得打了一个寒噤。

    但见他中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。

    身上一件黄袍，长仅及膝，袍子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。

    钟灵抓着木婉清的衣袖轻轻拉扯说道。

    “木姐姐，怎么办啊，快想想办法吧。”

    木婉清没好气的轻声说道。

    “不是有你的段大哥吗？”

    “……”

    周轩脸色淡然的望着眼前的岳老三说道。

    “你可是四大恶人中的岳老三？”

    岳老三怒骂一声，指着周轩说道。

    “他奶奶的，谁跟你说我是岳老三！老子是岳老二！臭小子，敢对我这等无礼！我看你是活腻了！”

