    第1892章乔湘被求婚

    盛行直来直往打了一个直球，打得乔湘都有些懵。

    乔湘一时之间，不知道自己应该怎么回应盛行，反而是盛行爽朗一笑，道：“吓着你了？”

    “有点。”乔湘矜持道。

    她喜欢盛行吗？

    谈不上喜欢，但也不讨厌。

    盛行是一个极有分寸感的男人，做事妥贴，即不热情，也不疏离，加上他们有共同语言，相处也十分轻松自在。

    “乔湘，我喜欢你，是我的事，与你无关。”

    盛行的声音，小酒馆里，显得是那么的悦耳动听。

    “你不用有任何心理负担。”

    接下来的时间里，乔湘和盛行果然是喝酒聊天。

    小酒馆里喝酒，那可不是其他的那种场合，要划拳之类的。

    盛行和乔湘坐在椅子上，就着下酒的小菜，各种闲聊。

    天南地北，人文风俗。

    乔湘深深的觉得盛行为她打开了一扇新世界的大门，她温声道：“盛行，你懂的好多呀。”

    盛行举着酒杯，轻声道：“我是搞美术的，经常会去别的地方写生，我住过悬崖下面的房子，也曾风餐露宿过，乔湘，我见过这世间最美的风景，也见过人心最黑暗的一面，所以，我很羡慕你。”

    羡慕你一无所知。

    羡慕你愚不自知。

    乔湘轻轻地抿了一口杯中酒，道：“盛行，我有什么好羡慕的？”

    “羡慕你有父母、有兄弟姐妹、羡慕你有朋友。”盛行含笑的看着乔湘那一张落寞的俏脸，温声道：“乔湘，你现在拥有的一切，是我求而不得的。”

    乔湘苦笑摇头。

    “我不值得你羡慕。你只看见我现在所拥有的一切，你却不知道曾经度过了一种什么样的岁月。”

    盛行伸手握着乔湘的手，他的大手，将乔湘的小手，紧紧地包裹住，温暖又暖心。

    “乔湘，你愿意做我女朋友吗？”盛行这句话说完，又道：“你愿意成为我的未婚妻吗？我想和你以结婚为前提交往。”

    乔湘的俏脸，蓦然全红了。

    “我考虑看看。”

    盛行也没有过于给乔湘太大的压力，只道：“好。”

    大概是因为盛行的表白，乔湘再看盛行时，就已然在心里美化了盛行。

    盛行长相俊美，温柔体贴，甚至从相貌来说，比宫澪还略胜一筹。

    因着盛行是有编制的美术老师，学校里分了宿舍，加上他平时还在画画赚钱，经济上来说的话，盛行是没有什么压力的。

    盛行又没有父母，也没有什么别的亲戚，以后自然也不存在什么婆媳问题。

    别看乔湘表面上不动声色，实际上，却还是在内心深处将盛行的好与不好，都罗列出了一张表格。

    “你明天有时间吗？”

    临分别时，乔湘突然间这么问盛行。

    盛行道：“有。”

    乔湘温声道：“那你明天来我家吧，我妹妹结婚。”

    盛行满脸喜意道：“好。”

    隔了一会儿，盛行问，“那我要准备什么礼物吗？第一次去女方家里，我没有经验。”

    乔湘也有点懵了。

    “我也没有经验，要不我们去问问别人？”

    ?  ?求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

