
　　既然壶中界的一草一木，都在谢云书触手可及的范围内。那么，把圣灵珠放在天窍当中保管，却也没有李忆如不能及时拿到的风险。

　　而天窍确实适合灵体生存，并且不会占据闭关人选的位置。谢云书将之放进去之后，照样可以有一两个人在里面修行。要是运气好的话，碰到女娲后人的圣灵指点这种情况，也不是不可能发生。

　　“差不多，天窍已经走上了正轨，往后就看它自行壮大就行了。”

　　“还能壮大么？”

　　“本来就是我刚搭建好的雏形，星辰海的衍化可没那么快。”

　　虽然天窍能相对节省外界闭关的时间，但一下子过去六十年，那也不是谁都能接受得了的。就算是有数千岁寿元的仙人，都顶不住太多次、太长时间的闭关。

　　谁能想象一个仙人闭关十来次，外界一年不到，就一命归西了？

　　尤其老李有了两个老婆，现在又撩了担子给太武，再加上蜀山这一代也有掌门打理，几乎就用不着他。让李逍遥在天窍里枯燥地待个六十年，谢云书也没把握说服。

　　好在青石、玉书两个形影不离，在蜀山下棋也是下，在天窍下棋还是下，很快就接了凌波的棒，在里面待了一甲子。

　　有他俩当小白鼠，谢云书趁此机会，顺带调整了天窍、幻瞑座，乃至圣灵珠之间的关系，从而促使其更为稳定。

　　之前特意选了幻瞑之中下方的位置，除了那里属于极阴之地相对之处，符合伏羲先天八卦术数以外。幻瞑座与星辰海之间的相互对应，也是谢云书看重的一个有利条件。

　　众所周知，九野繁世的一切都属于梦境，非真还真。而星辰海灵力，却是谢云书亲自去往天外去取，以大神通凝聚之力引注天窍，从而使得天窍彻底成型。

　　但与此同时，幻瞑座中的星辰皆有其灵。谢云书便突发奇想，借助幻瞑座投影当中星辰投射下来的灵力，与星辰海内的繁星一一对应，如此虚实相生，从而尽可能完善天窍。

　　不仅如此，一旦天窍与幻瞑座关系日趋密切起来。对于将来谢云书跟幽莲的“并界大计”，亦能起到相当的裨益。

　　仿佛有感这一边的天窍变化，谢云书刚跟李忆如结束今天的调整工作，半空中的幻瞑之种便投射下大量创世圣力，注入到天窍内部。

　　反正，幽莲已经下决心把幻瞑座跟这边融合，那么就没有什么挥霍浪费的嫌疑。都大家无分彼此了，天窍的灵力还不仍然是幻瞑座的？

　　正所谓——肥水不流外人田嘛！

　　收到了幽莲从另外一侧发来的消息，谢云书想了想对李忆如说：“天窍对应幻瞑座的话，应该算是其中，功能相对简化的内部第二层空间——元墟。但两者各有各的用处，等幻瞑座与壶中界融合，可以将天窍与元墟也并在一起。”

　　“唔……”

　　李忆如总觉得就像在搭积木，有点不太真切。但这么些年下来，眼瞅着壶中界内的居民越来越多。尤其新蜀山那一侧，诸多妖国、人类国度，一个个从九野那边迁移过来，给人的日新月异之感冲击力确实挺强的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一想到那些繁世的原住民，李忆如就说道：“是不是繁世那边人少了，幽莲可以逐渐缩小幻瞑座圣力覆盖的范围？”

　　“嗯，除了洪荒与天穹域外，基本上繁世对创世圣力的需求，已经没那么高了。”

　　谢云书颔首说道：“再说幻瞑座创世千纪万代，幽莲都不知道活了多久。就算把繁世都给搬空，无数年积攒下来的灵力，已经深入到各种物质当中，够万物生灵使用很久。”

　　“这倒是。”

　　李忆如心头一动道：“可既然如此，那些域外魔族怎么还想着争夺幻瞑座？”

　　“坐吃山空终究不是解决之道。”

　　谢云书其实挺能理解夜摩天的筹谋，可却不是绥靖的理由：“按照幽莲的说法，不管怎样大家皆出自盘古，万物都有生存的权力。所以，幽莲搬空繁世之地，其实也给了域外魔族缓冲的余地。拥有天魔城的魔族，足可遨游穷宇，另觅适合生存的异域世界。”

　　“难怪……难怪云书哥没再跟他们聊什么和睦共存之道。”

　　把幻瞑座治下的生灵全部搬完，留下一个几乎空置的界面，足够域外魔族繁衍生息许久。不论怎么着，幽莲都算仁至义尽了。

　　但种族冲突、立场之争，自古以来都没有什么妥善的解决办法。幽莲不欲赶尽杀绝，不代表魔族不会进逼。

　　尤其幻瞑座格外诱人，魔族哪会舍近求远，不论如何都不会放弃。只待时机一到，必要付诸行动！

　　谢云书拍拍手道：“所以，幽莲刚刚通知我，宁可先转移一些幻瞑座的圣力，使得这边的幻瞑座投影慢慢凝实，尽可能保障咱们的既得利益。”

　　“这样不会被发现吗？”

　　“不会。”

　　幻瞑座的圣力，并非一直极盛。过度消耗的话，仍然会飘摇衰弱下来。而幽莲如今仍是全盛时期的青霄女神姿态，维持住一段时日不露馅，却没什么难的。

　　要是到时候域外魔族仍旧不识抬举，那谢云书就只能跟幽莲一道，联合李忆如大家伙一起干碎他们了。

　　不过，目前只是停留在想一想的阶段而已。一段时日不见，难得罡斩来了兴致，居然在谢云书和李忆如谈论正事的时候，寻上了天窍。

　　而老谢这人是个纯纯的自来熟、糙汉子，抬手就用力拍了拍谢云书肩膀：“我说小谢，听说你这里有好玩的？”

　　“啊?”

　　猜到大概是青石、玉书跟他聊了天窍的事，谢云书却不禁有些诧异：“就老谢你这一天不喝酒，三天不打架的个性，也能耐心闭关啊？”

　　“本来我肯定没兴趣。但青石玉书说，里面有读不完的书，还要下不完的残局，出来还能功力大进。我想我进去，应该不至于那么无聊，什么都不给我吧？”

　　“这……”

　　天窍的考验，的确不至于那么枯燥。

　　罡斩这么一说，谢云书心下稍加琢磨，感觉也有他的道理。而李忆如甚至忍不住异想天开：“那爹其实也不一定不愿意进去？”

　　“你确定一贫师兄进去的考验和剑道修行有关？”

　　老谢实在不是一个正经人，但他的猜测却极为正经，捏着下巴道：“我怎么觉得，就一贫的桃花运，师兄他进天窍，一定会碰到一堆投怀送抱的大美人，给他来一次情场考验呢？”

　　谢云书、李忆如：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十六章 老谢是欠毒打了免费阅读。https://xs.23sk.com 