    沈榆脸上火辣辣地烧起来。顺着秦暮深的目光，大家也纷纷看了过来。她与他对峙而站，但不肯挪动距离半分。

    这话没有指名道姓。

    可明明确确是看着她说的。

    “没有人。”她在那样的目光下，气势去了一半，顿时觉得自己的欢喜无处遁形，便急忙别过脸，猛灌了一杯酒。

    多年未见。

    见到的第一眼，竟有种想落泪的感觉。

    是熟悉，是陌生，是千回百转，依然至死吸引。

    秦暮深的到来可以说是炸了女生现场，就如同沈榆刚才把男生搅得春心荡漾一般。谁能想到，两个根本不会参加聚会的人，竟同时聚集在一起？

    身后嘈杂，热闹在她之外，所有人都在说，但她依然能清晰辨认他清冷的声音，淡淡的，简单的，几句肯定或否定。

    旖旎的音乐徐徐响起，绚丽的灯光忽明忽暗，映在舞池中央一对又一对男女的脸上。

    不远处的秦暮深手持酒杯，冷淡地站在人群之外。他完全不适合这样的场合，别人的热闹与他无关，他似乎只是一个冷漠的旁观者，自持高贵。

    可因为他的存在，这场聚会熠熠生辉。

    她不过失神了一会儿，再回神时就触碰到他不着痕迹的目光，他像是在观察一样东西，正专注而一致地看着她。

    他那双丹凤眼里是浩瀚无边的海，捉摸不清。当那目光流转时，就像星河荡漾一般漂亮。

    可是清冷，冰寒。

    可眼下，许是灯光带来的暧昧，她竟有半刻的恍惚。

    沈榆艰难地咽了咽口水，为了化解这奇怪的气氛，她不爽地瞪了他一眼。

    他垂下眼，避开。

    他们之间看起来只有一场舞池的距离。

    可他永远不去跨越。

    或者说，他并不在意。

    -

    晚上只有风吹过树梢萧萧的声响，夜色正浓，方才载歌载舞的欢乐已经消失不见，只有沈榆一个人四处晃悠的寂寞。

    可能是无法接受这场重逢里，激动的，纠结的，眷恋的，难过的，只有她一个人，所以她悄悄退了出来。

    作死的代价就是迷路。沈榆完全忘了自己是用地图导航也会出错的路痴，她一股脑跑出来，也没跟方平方结她们说一声，左拐右拐，越走越远，现在却发觉找不到回去的路了。

    打开手机，已经没电。本来就辗转起伏的心绪在这一刻崩到极点，在别人面前她永远是光鲜亮丽。

    她心底的暗恋的灰，无人瞧见。

    沈榆失落地站在路口，心里暗恼自己过于冲动。真是的，都怪秦暮深，要不是她，她也不会这么没头没脑地到处乱跑……

    “秦暮深，混蛋！”她忍不住出声骂了一句。

    神奇的是，她刚骂完，一辆黑色兰博基尼就在她身前停下。沈榆猛的一惊，她抬眼的瞬间，便看见秦暮深的脸蓦然出现。

    骂了人让当事人听见了？

    沈榆脸上不禁一红，有些过意不去地别开脸，但她感觉心里那只小兔子已按捺不住地疯跑了。

    不得不说，现在的秦暮深就跟天使一样，身后有一双隐形的翅膀。

    却是秦暮深先开口，他淡声道：“路痴，还乱跑。”

    他的声音如同一汪凛冽的清泉，带着清亮与微寒，沁入心田。这句话一瞬间把他们拉回几年前。

    ……

    那年他们都还小。

    班上组织春游，沈榆与秦暮深分成一组，他们两个人负责捡柴火。她已经忘记那会儿为什么走错路了，她的手脚都被那些又高又长的野草划伤，她蜷缩成一团，吓得哇哇大哭。

    秦暮深找到她的时候，天色已经有些晚了。他神色冷淡地径直走过来，从衣服口袋里掏出纸巾地给她，冷声道：“沈榆，你很烦。”

    沈榆哭得更厉害了，娇声控诉：“你好凶。”

    少年脸色软了几分，眉头却深深蹙着：“你能不能别乱跑？”

    在模糊的视线里，她恍然看见，他修长的手臂上也有深深浅浅的红色伤痕。

    ……

    “你怎么会……”沈榆眸子亮了几分，心里怀揣了某种期待，可秦暮深却很快地回答道：“你妈让我接你回家。”

    期待破灭。

    但沈榆也是个很现实的人，家还是要回的，所以再三纠结，她还是上了车。她系好安全带，掏出墨镜，带上，扭过头闭上眼睛开始装睡。

    秦暮深专心致志地开着车，只是时不时可以从镜子里看到她那不安分的眼睛，时不时，偷偷睁开，又连忙闭上。

    “太阳很大？”他问。

    沈榆没好气：“……你管我。”

    “你妈妈说，你没谈恋爱？”他突然问了句，只见他眼睛仍专注地直视前方，似只是漫不经心道。可他这一句话宛若一个□□，将沈榆内心的湖炸了个翻天覆地。

    沈榆激动地跳起来，她咬唇，脸涨得通红，矢口否认：“胡说，我有。”

    “确定？”十分怀疑。

    “追我的人可多了。”沈榆急得有些口不择言了，连忙把自己的行情亮出来，以免输了气势。

    “嗯。”他点头，不怀疑。

    中间又陷入沉默。

    沈榆有些忿忿不平，这家伙回国也不说一声，现在八成奉了她妈妈的旨，又来管东管西。到家后，沈榆连忙地摘下安全带，想要马上开溜，可手腕就被秦暮深一把拽住，他道：“等等。”

    等个屁！

    她回头：“有事说事。”

    她虽然是生气的，但语气却尖锐中带着娇气，听起来反而有些撒娇的意味。秦暮深眸子波澜微起，转深，又淡去，道：“沈榆公主有喜欢删人的爱好吗。”

    沈榆公主。

    听到这个外号，沈榆耳根子蓦然一热，虽然很多人都说她是沈家的公主，高高在上，但这么叫她的人，只有秦暮深一个。

    他恼了时，会用冷淡的语气叫她“沈榆公主”，每回听了她都很生气，因为她知道，他不喜欢她的脾气。

    于是，她也学着他的样子，反击道：“秦大少爷，我听不懂你在说什么。再说了，秦大少爷回国也不说一声，那才是不把我们当朋友吧？”

    秦暮深：“……”

    他漂亮的手指划过手机屏幕，打开微信，递给沈榆。沈榆不以为然，理直气壮地看过去——

    他们之间的聊天框中，一行注目的消息提醒道：

    “沈榆”开启了好友验证，你还不是他（她）的好友。请先发送好友验证请求，对方验证后，才能聊天。

    啊哈？

    沈榆顿时懵了，她眨了眨眼，痛苦的回忆翻涌而来，情人节那天，她给他发了个消息，可秦暮深没有回复。

    她主动给他发消息，他居然不回复？

    奇耻大辱！

    沈榆哪里受得了这个委屈，她又气又羞，当机立断把他删除了。

    翻车现场。

    -

    第二天是周末。

    沈榆的相亲时间。

    沈天奇近两年一直有给沈榆安排相亲，沈榆名声在外，沈天奇不少谈的好的生意伙伴都急着把他们的儿子介绍过来，说是家族联姻，强强联手。沈天奇眼看着沈榆这也看不上，那也看不上，那么大了还没谈过恋爱，心里也着急，便也张罗着。

    只是沈榆那性子，她不愿意，谁能逼得了她？

    不是装病就是放人鸽子，沈天奇没辙，只睁一只眼闭一眼，任那女儿折腾。

    但今天沈榆难得得同意出去见一见，这可让沈天奇震惊了好一会儿。沈榆想起昨晚的事，总是郁郁不平，她只道：“我想谈恋爱了。”

    沈柒简直是恨铁不成钢，她在餐桌上一把夺走沈榆的牛奶，冷哼一声，道：“秦暮深这么好一孩子，你还看不上，相什么亲！”

    她妈妈她和秦暮深的CPF，用爸爸的论调说，打从沈柒看见秦暮深的第一眼，她就看上了秦暮深这个乘龙快婿。

    为此还私下暗戳戳地搞了不少事情撮合他们，可惜强扭的瓜不甜，几年过去，他们之间虽不如一开始的争锋相对，互相讨厌，但也就那样。

    沈榆低下眉，没说话。倒是沈天奇脱口而出道：“暮深那么好一孩子，你女儿这脾气，还是别害人家了。”

    沈榆：“？？？”

    这是亲爸吗？她是不是该去做个DNA检测？

    “我告诉你，只有秦暮深能治她！”

    沈榆卒。

    -

    相亲地点是一家富有情调的西式餐厅。相亲的对象是张家独子张知晓，体贴入微面面俱到，模样虽比不上秦暮深，但也算翩翩公子温润如玉。饭还没吃到一半，沈榆提出要去蛋糕店，张知晓居然也答应了。

    附近有一家很出名的蛋糕店，其名“如意”。橱窗里摆满了各式各样的蛋糕，面包和甜点，隔着玻璃，沈榆似乎可以闻到传来的袅袅香气。

    张知晓见沈榆那怔怔出神的模样，忍不住开口：“沈小姐原来喜欢吃蛋糕呀？”

    沈榆边走边看，那模样比与他吃饭时要认真多了。她神色专注，但又有几分漂离，像是想到了什么一般，而她正享受着这种感觉。

    “不喜欢。”她干脆地回答，说完，又转过头来，笑道，“你说，怎么会有男孩子那么喜欢吃甜点呢？”

    大约是被沈榆的笑容冲昏了头，张知晓傻乎乎地回答：“是啊……我好喜欢吃……”不对，他有些醒悟地反应过来，“我不喜欢吃呀？”

    沈榆这才意识到自己说了什么，她笑笑，回身点了一款草莓蛋糕。张知晓要付款，可她却坚决摇头。

    沈榆总觉得不对劲，她感觉自己的心平静得跟结冰了一样，没有半分动静。

    没吃过猪肉，也看过猪跑，爱情起码得能点燃心跳吧？就像秦暮深，一个字，一个眼神哪怕是冷淡的，都能让她失神半天。

    终结暗恋的一百回自我挣扎，最后还是以失败告终。

    出来后，沈榆忽然生出了一种坚决，她对还在计划去看电影的张知晓说：“就到这里吧，我要回去了。”

    张知晓惊愕地看着她，像是明白了她的意思，又像是没反应过来，只傻傻道：“那下次我还可以约你出来吗……”

    正当沈榆斟酌词句，想着怎么拒绝的时候，人行道外栏路边急速驶来一辆车，响起“滴——”的鸣笛声，活生生把他们的对话给截断了。

    哪里来的神经病？

    沈榆和张知晓齐刷刷地看向那辆忽然出现的汽车，十分怨念地瞪了几眼，谁知那车窗一摇下来，出现的却是秦暮深的脸。

    这个神经病居然是秦暮深。

    他怎么会出现在这里？

    秦暮深神色冷淡，他漫不经心地把地放在方向盘上，那双勾人的丹凤眼住着的却是清冷的月色。那清秀的眉微微一挑，他压了压清冽的嗓音，道：“约会？”

    秦暮深生来便自带压人的气魄，张知晓看到秦暮深都感觉到了压力，不知道为什么，虽然不认识，但直觉却告诉他——

    这个人是个劲敌！

    沈榆正要撇清，可那张知晓却十分愉悦地点头：“对啊，约会。”

    沈榆：“？？？”

