    卧房里：

    苏霖烨竟像个小姑娘似的坐在椅子上，他的注意力会随着小九的移动而移动，不知为何，心里有些期待着她的靠近。

    小九提着药箱坐在了他对面。

    苏霖烨愣了愣，好像有什么地方不对劲。

    明明是他要替她包扎，他怎么会有一种他们之间身份互换的即视感？

    小九打开药箱，将所需要的东西一一挑拣起来，“麻烦二公子了。”

    苏霖烨看着她递过来的工具，忙不迭地接过来，两只手一手拿着棉签一手拿着药水，然后见她挽起了袖子。

    小九面不改色地将手上胡乱缠着的纱布撕开了，可能是因为她昨天太过暴力地包扎，纱布粘在了伤口上，她这一扯，顿时血肉淋漓。

    苏霖烨被吓了一跳，“你这是做什么？你慢点。”

    小九将染血的纱布丢进了垃圾桶里，然后拿起旁边的消毒水，一股脑直接将液体淋在了伤口上。

    苏霖烨疼得倒抽一口凉气，他觉得自己的胳膊也在火烧火燎地疼痛了。

    小九还是那一副淡然到这双手似乎不是她的那般，连眉头都不带皱一下，她道：“已经消好毒了，麻烦二公子替我上药了。”

    苏霖烨的手情不自禁地抖了抖，他一时半会儿竟然不知道该说些什么。

    他是不是该夸夸这位女侠巾帼不让须眉，让他一个男子汉都佩服得五体投地。

    伤口不疼吗？

    苏霖烨可不敢太用力，他有一种伤在儿身疼在娘心里的感觉，小心翼翼地为她抹着药，生怕自己一个粗鲁又害得她流血了。

    屋子里，忽然安静下来。

    小九很不喜欢这种慢慢悠悠的处理方式，她有好几次都按捺不住自己的冲动想要把棉签抢过来自己处理得了。

    可是这毕竟也是二公子的一片好心，她如果不识时务地拒绝了，那岂不是驳了二公子的面子。

    苏霖烨认真得满头都是汗，他瞧着总算重新包扎好的伤口，心满意足地点了点头。

    小九弯下腰准备收拾残局。

    苏霖烨也跟着一同低下了头。

    就这么两个人的脑袋撞在了一起。

    苏霖烨下意识地捂住了她的头，“疼吗？”

    小九瞧着近在咫尺的那双眼，眼里仿佛只有自己的影子，而当他越发靠近的时候，他眼中的自己又被无限的放大了。

    咚咚咚。

    小九听见了自己心脏跳动的声音，比起以往，加快了些许，好似有什么异物不停地在她心脏里上蹿下跳，扰得她完全失去了镇定。

    苏霖烨从未如此认真地打量过这个女孩，他向来是怕鬼的。

    可是不知道怎么回事，他越看越觉得眼前这个鬼眉清目秀，那漆黑的眼瞳里竟有一种别样的天真。

    屋子里的气氛忽地变得有些奇怪，好像氤氲着一股很特别的味道。

    苏霖烨不由自主地咽了一口口水。

    小九两眼直愣愣地看着他滑动的喉结，脑子里莫名其妙地窜起了一种想法。

    苏霖烨闭上了双眼。

    小九不学自通地扣住了他的后脑勺，然后慢慢地靠近着他，最后当两人的呼吸交织在一起的时候，空气里的那股特别的味道更是浓烈了。

    “小九你有见到二公子吗？该做晚饭了，整个屋子里都找不到他。”小七推开了房门。

    小九倏地回过神，一脸惊恐地看着被自己给抵在墙角的男人，她脑子里有一瞬间的放空，她甚至都不知道自己刚刚都做了什么。

    苏霖烨也是蹭的一下子就睁开了双眼，周围氤氲的暧昧气氛被直接吹散了，可是他也反应了过来自己刚刚准备和眼前这个女孩做什么事了。

    小七的处境有些尴尬，他是怎么都没有想到屋子里会是这样的场面，他尴尬地挤出一抹不失礼貌的微笑，然后识趣地退出了房间。

    “嘭”的一声，房门关上了。

    小九一脸人畜无害地眨了眨眼，她不懂什么是情爱，也不懂该怎么去爱，只是有一刻她好像走火入魔了那般，整个人都是不清醒状态。

    苏霖烨哭笑不得地转过身，刻意地背对着差点就轻薄了自己的女人。

    “我——”

    “我——”

    两人异口同声地开了口，却又无话可说地闭了嘴。

    苏霖烨揪着自己的领口，支支吾吾地说着：“我、我去做饭了，你、你想要吃什么？”

    小九也有些口齿不伶俐了，她磕磕巴巴了好一阵，却是一个字都没有说出来。

    苏霖烨三步并作两步地跑出了房间，他越发觉得自己像极了娇羞的小媳妇儿，被自家男人调戏了一番之后，羞涩地离场了。

    等等。

    苏霖烨站在空荡荡的走廊上，他好像是男人，可是刚刚为什么会是他害羞得像个娘们？

    这很不对劲啊。

    小七关上门后就跑出了那满是暧昧气息的房间，离着十几米的距离后，他才如释重负地长吁出一口气。

    “你这神神叨叨的样子是见鬼了？”小五坐在窗户上，揶揄道。

    小七掩了掩嘴，神色凝重地走上前，刻意地压着声音道：“我刚刚在小九房间里看见了她和苏二公子在亲嘴。”

    “……”

    小五跳下了窗户，似乎还没有完全消化完这句话。

    “这件事我就告诉了你一个人，你可千万不要告诉别人，小九毕竟是女孩子，得矜持一些。”

    小五点头如捣蒜，只是转身就神神秘秘地将小六拉到了角落里，“你知道了吗，小九和苏家二公子睡在一起了。”

    “……”

    “这话我就告诉你一个人，你别乱说啊，小九胁迫了人家二公子，她可是女孩子啊。”

    小六知道事情严重性，肯定不敢往外传，不过转眼就跟自家三哥分享了这个可怕的消息。

    他说着：“小九把苏家二公子给睡了。”

    “……”

    “三哥，这事我只告诉你一个人，你可别再对外说，事关小九名声，如果被被人知道她霸王硬上弓欺负了苏家二公子，这影响多不好，她好歹也是女人啊。”

    小九走到了客厅里，环顾四周，瞧着角落里嘀嘀咕咕的两个身影，不知情况地走了过去。

    “苏二公子哭着求饶，小九却丧心病狂地把他扛上了床！”

