    在碰撞的那一瞬间，蛮昊的身子剧烈的颤抖了起来，方凡那弱小的身子爆发的力量足有三百万斤，就算是狂暴状态下的蛮昊，身体内突然涌入着狂暴的力量，也是不好受的。

    不过，蛮昊强忍着体内的伤势，紧随而至的确实第二拳。

    方凡此时已经被狂暴力量轰的倒飞了出去，见到紧随而至的另外一拳，他一阵后怕，这一拳他绝对没有任何办法抵挡的。

    蛮昊见到方凡被轰飞，这才松了一口气，虽然那后面一拳没有轰中，但是只要逼迫着方凡离开自己的身体范围，他已经完成了目的。

    然而，还没有等蛮昊缓过一口气，突然觉得腰间传来一股剧痛。

    哼！

    我说过了要斩杀你，自然不会轻易的放弃。

    就在方凡倒飞出去的瞬间，真气灌入血剑之中，顺着方凡一起脱离，随后又在方凡手中猛然的飚射而出，插在了蛮昊的腰间。

    血剑的吸血能力，从没有让方凡失望过，刚刚插进去，蛮昊就感觉到了一阵虚弱。

    同一时间，方凡刚刚落在地上，异变陡起，凌空而来两根大骨头，原来，黎阳与荒稿两人早已经准备了多时，就等着方凡被轰飞这一刹那，给予方凡致命的一击。

    毕竟之前已经有过了打死归拔的前科，所以当方凡跟蛮昊纠缠的时候，两人一直守在旁边没有出手。

    而方凡的注意力都被蛮昊吸引，根本没有注意到两人的举动。

    此时，方凡面对了灭顶之灾。

    不好！

    方凡感觉到时候，已经来不及躲避了，深吸了一口气，眼神中明显的多了一抹慌乱。

    “神龙臂！”

    “燃烧，提炼！”

    既然不能躲避，只能硬抗了。

    生死只在这一刻，方凡全身猛然蓄力，在一瞬间完成了神龙精血的转嫁，连续两拳轰出。

    从天而降的两大腿骨发出了震耳的轰鸣。

    弱小的拳头散发着金色的光芒与巨大的骨头对碰在了一起，方凡整个人深深的陷进了土地之中。

    狂暴的力量让脚下的地面难以支撑，刚刚那一拳足足爆发了五百万斤的力量，这还是方凡尽力的卸掉一部分，不光刚刚那两骨头，足以爆发七八百万斤。

    方凡此时，感觉身体逼近了崩溃，神魂都开始消散，整个人完全处于发懵的状态！

    “方凡，你要坚持住啊，你还没有死！”

    神魂空间内，轩辕剑魂疯狂的呐喊着，生怕方凡直接放弃了，那他就真的死了。

    “啊！”

    方凡强忍着身体内的痛苦，瞬间进入到了神魂空间内，此时神魂已经消散的剩下了一道虚幻的影子了，无比的单薄如果不仔细看都分辨不出来。

    刚刚进入神魂空间，方凡一头扎进了天魂塔，开始疯狂的吸收周围的魂力，来补充消散的神魂。

    差一点。

    如果不是轩辕剑魂疯狂的呼唤自己，他就真的消散了。

    而且，幸好是在遗迹中的时候，神魂有所突破，不然的话今天真的死了。

    过了一小会，方凡这才感觉到神魂差不多稳定下来。

    补充神魂与修炼还是不同的，吸收速度很快。

    出了天魂塔，轩辕剑魂的魂体早已就等候多时了，不由得苦笑说道，“小子，我怎么感觉跟着你，我这条老命早晚都得交待了呢。”

    “嘿嘿！”

    方凡无奈的傻笑。

    “你到底在干什么，魂印一出直接无敌，再多的蛮族人也都不是你的对手，偏偏选择这样近身战斗的方式，简直就是在找死！”

    轩辕剑魂郁闷的说到，他现在也不知道方凡到底怎么想的。

    “我这是在尽最大能力的提升自己，不能总依赖魂印，如果有一天碰到了更强大的敌人，魂印根本起不到任何作用，我就陷入了被动了。”

    方凡认真的继续说道，“而且，我的魂力短时间只能使用一次，只能干掉一个蛮族人，剩下的依旧还需要近身战斗，想来想去还是决定用在关键的时刻，却不想这群蛮族人还学聪明了。”

    “聪明的差点让你翻了船！”轩辕剑魂笑着说道。

    “差一点就玩完了。”

    方凡也是苦笑一声，也不在过多的废话，神魂一闪重新归体，随着神魂入住，全身每一寸都传来钻心的疼痛。

    蛮族人的力量太恐怖了，刚刚硬抗了两下，差点自己就被砸成了肉酱了。

    神龙精血疯狂的运转，修复着受损的身体，荒稿与黎阳看着两人合力砸的数十米大坑，静静的等待着，方凡的身影已经消失坑中。

    他一定会出现的，毕竟在土地里是带不了多久的。

    方凡死了？

    远处的牧凝墨牧灵与水央，愣愣的看着那巨大的深坑，她们觉得心脏好疼好疼，泪水怎么都控制不住，三人失去了所有的力气，瘫坐在地上没有了思考的能力。

    水林与水原也懵在了原地，此刻她们骤然的清醒过来，满面焦急的起身，准备带着三人跑路。

    “起来，走，快走，方凡已经死了，那些蛮族人不会放过我们的。”

    水原大声的怒吼着。

    “不，我不走，方凡还没有死，他一定没有死。”

    水央任由两人拉拽，拼命地坐在地上不肯离去。

    “死了，水央，你醒醒吧，他被蛮族人砸成了肉酱，你亲眼看见的，没有人能够在这样情况下存活的，就算是方凡身上有无数的能力，也活不下来的。”

    水林大喊着说道。

    “走？就凭你们还想跑？”

    此时，蛮昊巨大的身子，三两步便来到了几人的前面，沉闷的声音震的几人面色发白。

    他的腰间还在流血，血剑已经被他拔出来了，此时他失血过多，显得狰狞不已。

    “那该死的小子，已经被砸死了，我不但要杀了他，还要将与他有关系的一起，全部都毁灭，哈哈哈！”

    蛮昊疯狂的大笑起来。

    “蛮昊，你先不要激动，那小子怪异的很，不知道死彻底没有，还是先将他的尸体挖出来确认才重要。”

    荒稿不满的吼道。

    “哼，那小子在诡异也没有活下来的可能了，被你们两个联手砸在身上，已经化为了肉糜，你们还真是小题大做。”

    蛮昊冷哼一声，不屑的说道。

