    “那便再抓一个内应，书院在皇宫附近，青云阁敢在那行凶，必然有内应之人。”秦源淡淡道，“从理论上说，院首知道了不该知道的秘密，也应该是这个内应告诉青云阁的，所以问他就没错。”

    “好！”景王重重地一拍桌子，笑道，“秦壮士又与本王想一起去了！不过，若是内应也不肯说呢？”

    秦源不假思索地说道，“那就再抓一个刺客。敢来皇城行凶的刺客，必然是修为精深之辈，这种人想必在青云阁的身份也不低，应该也知道。如此，三管齐下，就不信打听不出来！”

    “哈哈哈！”景王听罢，忽地疯笑起来，笑得前俯后仰，连发髻都散了，当真是状若癫狂。

    “秦壮士，秦壮士真乃妙人也！前有‘二龙戏凤’，后有‘三管齐下’，竟与本王所想丝毫无差！常言道人生难得知己，今日本王便得一知己，哈哈哈！”

    说着，只见他就伸出了咸猪手，拉着秦源的手怎么也不肯放。

    秦源顿时心里一阵发毛，心想至于这么激动么？

    这货是装疯装惯了，还是多多少少真的有点问题？

    却在这时，只听景王又道，“那么，秦壮士，既然你能探得青云阁欲行刺的消息，能否再帮本王找出那内应？”

    秦源心想，这不废话么，要是办不到我也不会提啊。

    不光能找出内应，而且我还能帮你锁定几个刺客，到时候保管你一抓一个准啊！

    你想要的我都有，你说巧不巧？

    虽然这么想着，但按照老规矩，他还是深吸一口气，抬头四十五度望天，然后才一咬牙说道，“既然殿下吩咐，在下便是赴汤蹈火，也要试他一试了！”

    景王突然收了笑容，一脸沉色道，“秦壮士，何以对本王如此真心？”

    突然其来的一股压迫感让秦源心头微微一惊。

    但他立即正色道，“当日殿下为在下擂鼓助威，经半个时辰有余而不歇，赤足于冻土而不回，那时在下便认定，今天下英雄……唯殿下与皇上二人矣！”

    说罢，主动抬手，紧紧地握住了景王的手。

    景王一怔，随即又大笑起来，而此时的笑中，没有了癫狂，有的只是无尽的豪情……与野望。

    “哈哈哈！好，好一个天下英雄！”反手再抓住秦源的手，只听他一字一句道，“秦壮士有天纵之资，本王早知你非凡夫俗子了！若是此事能成，本王便与你义结金兰，如何？”

    秦源发现自己是越来越看不懂景王了，也不知道这厮是真的那么欣赏自己，还是纯粹只是为了给自己打鸡血？

    话说，自己现在有那么重要么，他就要跟自己义结金兰了？

    ……

    钟府。

    照例，钟瑾仪是在天黑后回家的，毕竟这是个工作狂魔。

    一到家，她就被丫鬟请到了老爷钟载成的书房。

    钟载成正气定神闲地研习书法，一张大大的宣纸上，已经写了三个遒劲有力的大字。

    写第四个字的时候，钟载成明显提了一口气，腿蹲马步，手走龙蛇，唰唰唰几下，又带起一个漂亮的收尾，终于大功告成。

    颇是满意地欣赏了下成果，他问道，“仪儿，你看爹的书法，是否较之前有所精进啊？”

    钟瑾仪心里略感不妙，随便瞥了一眼，果然——

    上面写着“永结同心”，字迹遒劲有力、龙飞凤舞。

    她记得昨天父亲给自己看的那幅，是“白头偕老”。

    钟家人的暗示，向来就是这么的“含蓄”、有文化。

    钟瑾仪叹了口气，倔强地拒绝回答这个问题。

    “日三省吾身”的钟载成，现在已经是个文化人了，即便女儿不吭声，也没有生气。

    只是淡淡地说道，“仪儿啊，昨天爹去清正司老范那坐了坐。老范跟我讲了个有趣的妖精，他说那种妖精很喜欢变成人，但是每次只能变出一只手、一只脚、一只眼睛、一个耳朵、半个脑袋，你说奇也不奇?”

    钟瑾仪皱了皱眉，说道，“半个人？为何我从未听说有这种妖？”

    钟载成把笔放进笔筒，微微一笑，说道，“是啊，爹也奇怪呢。你说它要变成人，就得变全了啊！人得有一双手、一双脚、一双眼睛、一对耳朵……他成双成对的，那才叫人嘛对不对？”

    钟瑾仪：“……”

    “日三省吾身”这么多天，悟的不是修身养性，而是如何换着花样骂人？

    钟载成继续道，“爹这么一说啊，老范当时就笑了。他说，正因为它只有一半，所以这种妖最没用了，一下就被打死了。他们打死了好多，回头爹带你去看看。”

    钟瑾仪：“？？？”

    指挥使大人终于彻底黑脸了。

    不光骂人，还威胁上了？

    这便是慈爱明事理的父亲大人？

    忍无可忍，钟瑾仪终于说道，“爹，你也不用总说这些。我的事，我自己知道。”

    “那秦公子也已经十六了吧，正是成家的好年纪。爹让你哥亲自去调查过了，他父母双亡，只有一个哥哥和一个妹妹。

    哎哟，过得不是太好，当地县衙给他们找的才二进出的院子，连个下人都没有，你不表示表示？”

    “爹，普通人家哪有下人啊？二进出的院子还不够他们两个住的？”

    “什么话！那是普通人吗？那是你小姑姑和夫兄。”

    钟瑾仪叹气，“行，回头我让人给他们捎点钱过去，行吧？”

    “你怎么还不明白呢？”钟载成也忍无可忍了，“爹的意思是你得抓紧！那十六岁的少年郎，又天天呆在后宫，你就一点不担心？”

    钟瑾仪皱了皱眉，“担心什么？”

    “你……哎！”

    钟载成差点破防，赶紧再“三省吾身”一下。

    就在这时，只听屋外响起一个喊声，“仪妹，爹，娘，我回来了！”

    嗯，忠孝明大义回来了。

    钟瑾仪如获大赦，赶紧以此为由撤出书房去也。

    却迎面撞上了钟瑾元。

    钟瑾元冲她嘿嘿一笑，然后手一晃，便从纳石之中掏出三只齐人高的妖鹰来，说道，“仪妹，快快收好，这是我给妹夫打的二品妖鹰。”

    顿了顿，又说道，“你这样，跟他说的时候强调下我遇到了好几只一品大妖的事情，就挺九死一生的，这么说他就知道分量了。”

    钟瑾仪看了眼衣服都没乱、活蹦乱跳且精神奕奕的钟瑾元，心想哪里九死一生了？

    不过他就这么确定，小秦子是他真……真妹夫？

    不禁又突然想起了白天想过的事情。

    钟瑾仪一狠心，拉着钟瑾元的袖子，说道，“你过来。”

    “作甚？”

    钟瑾元拎着三只妖鹰，不解地跟着钟瑾仪来到了后花园。

    钟瑾仪把下人全部支走以后，说道，“我，问你个事，你要老实回答。”

    “什么事，神神秘秘的？”

    “嗯哼！”钟瑾仪清了清嗓子，又犹豫了下，拿捏了好几番措辞，终于问道，“那日与小秦子泡泉，你……确定了么？”

    “确定什么？”钟瑾元一皱眉，但马上就恍然大悟，惊道，“不会吧仪妹？你、你自己都不知道？这么说，你还没有得到他？”

    钟瑾仪感觉有点喘不上来气，慈爱明事理和忠孝明大义简直欺人太甚！

    什么叫本使没有得到他？

    难道本使不是女子，不配被人得到，而是要主动去得到才行吗？

    “钟瑾元！”钟瑾仪终于忍不住，冷声道，“我忍你很久了，非要与我打一架么？”

    钟瑾元一听，顿时捂着嘴库库库地笑了起来。

    “打架？就你那两下子还跟我打架？小时候被我按在凳子上揍屁股你忘了？别以为成了大宗师就……咳咳，”眼看钟瑾仪的脸色越来越阴沉，钟瑾元只好赶紧打住，说道，“好了好了，哥都已经帮你验过了，你就放心吧，绝对是真男人、假太监！”

    钟瑾仪闻言，登时杏眼圆睁，目瞪口呆，只觉耳边嗡嗡作响，全身血气为之一凝。

    “他……真的不是太监？！”

