    苏铭走在回往第九峰的路上，这一路，他停留了两次。

    第一次停留，是因他看到了寒菲子，此女自从进入天寒宗后，苏铭尚是第一次与其相遇，这一次的相遇，二人身影在半空，有了短暂的对望。

    寒菲子不是一人，在其身后还有一男一女跟随，他们的相貌苏铭熟悉，正是陈、许二人，如今他们落后于寒菲子数步，看那恭敬的样子，显然已成随从。

    寒菲子一如既往，还是那副冷冰冰的神色，其相貌若冰雪，尽管看起来动人，可那骨从内而外的冷，却并非人人可以接受。

    她穿着一身青色的衣裙，一头秀发披肩，神色淡然，在看到苏铭时，也没有太多的变化。

    “见过苏师叔。”

    “拜见苏师叔。”寒菲子身后的陈、许二人，看到了苏铭时，神色立刻有了复杂，但很快就化作了恭敬，他们心知自己与苏铭的察觉，更是震撼苏铭来到天寒宗这半年的时间，竟如此快速的崛起。

    与司马信那一战，可以说是让苏铭这个名字，如狂风一般于大地寒宗扫过，不说让人如雷灌耳，但也相差不多。

    向着陈、许二人点了点头，苏铭看了寒菲子一眼，见此女似没有开**谈的意思，便身子一晃，就要从这里离去。

    可苏铭脚步刚一动，寒菲子的冰冷的声音缓缓传来，那声音的传来，落入耳中，如全身被冰雪覆盖，此声如无情无绪，冰冷的似乎即便是酷热的天气，也都会瞬间寒冷下来。

    声音如此，可见此女其心其身其神之冷。

    “寒菲似蛇蝎不成，苏兄为何要避。”

    苏铭回头大有深意的看了寒菲子一眼，此女修为不但有所精进，更比之在邯山城时，在气息方便，也有了迥然的变化。

    “陈师兄，许师姐。”寒菲子没有理会苏铭的目光，而是看了眼跟随的两位同峰同门，陈、许二人低头，他二人跟随寒菲子显然绝非一天半天，此刻已然知晓了寒菲子未尽之话的含义，迅速后退，直至退出了百丈外，这才背身停止，在那里等待。

    “你我故人，何必如此话语。”苏铭平静的开口，看着寒菲子，这个女子是他当年来到南晨之地，第一次踏入邯山城时，于那客栈内首次遇到，那个时候的她，如被迷雾遮盖，让苏铭只能默望，无论是修为与地位，都无法比较。

    即便是此后的数次遇到，均都是如此，就连那当初的一战，也让苏铭极为谨慎。

    “我当初在第四峰，拜见了师尊后，便始终闭关，偶尔走出也不曾下山……”寒菲子转过头，看向远处的山峦，冷声开口。

    声音虽冰，可话语里的含义，却是隐隐存在了一丝解释。

    苏铭沉默，没有说话。

    “我看到了你与司马信的一战。”寒菲子目光落在苏铭身上。

    “此后我再次选择了闭关，我与你的差距，不会被拉大！”

    苏铭依旧沉默。

    寒菲子也话语停顿下来，不再开口，二人寂静了片刻后，苏铭转身，向着远处走去。

    “你还记得邯山秘境内，我们谈过的事情么！”寒菲子望着苏铭的背影，声音依旧没有丝毫波动，冷淡淡的。

    “记得。”苏铭没有回头，平静开口。

    “从明天开始，我会继续闭关，修行师尊传授功法，这一次闭关，在天岚狩巫前我会走出……天岚狩巫之时，我想让你陪我去一个地方。”

    “可以。”苏铭略一思索，没有拒绝。

    “那地方你一定会感兴趣，那里，与外域有关……”寒菲子轻声开口，话语间凝望苏铭的远去的背影，但却看不到这背影有丝毫变化，依旧平静的，渐渐消失在了她的目中。

    在回到第九峰的路上，苏铭的第二次停顿，是在第九峰外，欲踏入此峰之时，他的脚步一顿。

    “你要跟随我到何时。”

    “此地又不是只属于第九峰，你凭什么说我在跟随你！”一个女子的声音，于苏铭身后传来，那声音不如方沧兰的柔和，不如天岚梦的优雅，也不如寒菲子的冰冷，但却多了一种她三人没有的清脆与挑衅。

    苏铭皱起眉头，转过身，看到了在身后数十丈外，站着的一个穿着紫衣的女子，这女子相貌很美，充满了一股野性之感，尤其是此刻目不转睛的望着苏铭，那目中有警惕，也有轻蔑。

    这是一张在苏铭的记忆里，时常会出现的俏脸，这也是一张让他在数月前，有了不愿去压制的冲动的颜。

    这是，白素。

    苏铭望着白素，看着这张在他的记忆里多次出现的容颜，于此刻，他不愿见。

    苏铭转身，收回了看向此女的目光，在这一顿之后，重新踏上了第九峰，走在那山阶上的他，眉头不由的再次皱起。

    可他再没有停顿，而是直奔自己的洞府，子车在洞府外，在看到了苏铭的到来后，连忙从盘膝中站起，恭敬一拜，正要开口之时，忽然神色一动，目光落在了苏铭身后的方向，在那里，他渐渐看到了一抹紫色。

    在看到这紫色的瞬间，子车神色有了错愣。

    苏铭皱着眉头，走过子车的身旁，在进入洞府前，他转过头，看向了那远处，一步步走来的白素。

    那一身紫衣，一脸的倔强，还有那双目内的挑衅，使得此刻的白素，那股野性之感，更为清晰。

    “这里是第九峰。”苏铭平静的开口。

    “我知道。”白素抬起下巴，回答道。

    “把她赶下山！”苏铭双目有了冰冷，吩咐子车的同时，转身一步走向洞府。

    “你不敢看到我，因为在你的记忆里，有一个女子，她的相貌与我一摸一样！你若不敢正视我，则在你的心里，永远有一处伤痛，你抹不开这痛，就永远无法让你的平静维持，即便是装作平静，也终究是假的！”白素突然开口，这番话语在说出的一刹那，已经走入洞府内的苏铭，盘膝坐在了那里，闭上眼，如没有听到。

    “白师妹，请不要让我为难。”子车迈步拦住了要闯入苏铭洞府的白素，冷漠开口。

    “你终究还是不敢看到我，我就是你心里的种子，你即便不见，可我还在！甚至你都不愿对我出手，否则的话，何必让他人将我赶下山，你可亲自动手！

    你修为不是能与司马大哥对战么，我只是刚刚开尘，以你的修为，挥手间就可将我驱除此峰，你何不自己动手！”白素大声说道，目光落在不远处苏铭的洞府上，看都不看一旁的子车。

    “就算是将我驱赶出了第九峰又能如何，我还会来，会天天来！”

    子车皱着眉，身体气息微微一动，顿时形成了一股冲击，推动白素的身体，使其连连后退，见白素神色倔强，仿佛还要不依不挠，索性大袖一挥，顿起狂风卷动着白素的身体，直接被挥出了第九峰上。

    洞府内，苏铭闭着眼，仿佛对这一切置若罔闻，但他的心，却是不知为何，有了一丝不静。

    许久，苏铭睁开双目，望着洞府外的蓝天。

    “司马信，她，就是你用来与我进行的，另一场交战么……”

    苏铭喃喃，他与司马信准确的说，已经进行了三次交战，第一次在邯山城，借方木之体凝了神的司马信，与苏铭的那一战，既胜了，也输了。

    此战，可算平手。

    第二战，于天寒宗内，那惊天动地的交手，看似平手，但实际上苏铭还是输了，可同样的，他也赢了。

    此战，也同样可算平手。

    第三战，以棍蛇的生死为引，二人进行了一场看不见天动，看不见地震，可凶险的程度却丝毫不少的一场算计之战。

    这一战，没有平手，苏铭完胜！

    如今，白素的到来，让苏铭知道，此女，是司马信与自己，进行的第四次战斗，天骄若司马信的此番出手，显然是已经有了极为全面的准备。

    “蛮种无心**……此术极为玄妙，结合司马信的举动，你的目的，已经没有掩饰的很明确的告诉了我……你要在我这里，种下蛮种……”苏铭看着洞府外的天空，目中有了闪动。

    “我若不接此战，则输……除非我能做到忘记……若接下此战，也便落入你的计算之内，无解……”

    苏铭闭上了眼，右手抬起，在身前一笔划出，在身前的画板上，慢慢的画了起来。

    渐渐地，在那画板上，出现了一副唯有他自己可以看清的画，当苏铭的最后一笔画完，他睁开眼时，在那画板上，他看到了那上面，自己画出了一个淡淡的身影。

    那身影低着头，望着脚下，其脚下有一片草地，可是他的右脚，却在抬起时，被一株青草绊住……那青草很脆弱，抬脚就可粉碎，但这身影却是低头凝望，许久，许久。

    此刻，洞府内的苏铭在望着画，洞府外的山峰顶，天邪子睁开了眼，在望着他。

    “要经历，第一次心变了么……”天邪子的神色出现了担忧。

    推荐一本读者的书，书名：拣择(书号2248406)，作者一浊，欢迎大家去欣赏。

    （未完待续）

