    “轰……”“咔嚓！”

    洛天的头顶上方，自动飞出了五行祭坛，却是被天一神王这一掌打的滴滴的旋转起来，轰隆作响，似乎随时都会裂开。

    “天地树！”

    洛天大喝，天地树顶天立地，翠绿晶莹，散发着一片天地绿意霞光。

    “天地树？

    想当年，我确实受他所辖制，不过，这些年来，我早已经摆脱了他的桎梏，还想用天地树来制约我么？”

    天一神王眸光精湛，望向天地树，眼神之中，出现了愤怒的神色，他和天地树有宿命渊源，要不然，当年，也不会砍倒天地树，以除后患。

    “轰轰……”天地树摇曳，枝叶飞舞，传来咔嚓咔嚓的声响，只不过，洛天却是清晰的感觉到，天地神王的一部分的神识还是被天地树吸走，消失的无影无踪。

    “我明白了，这天地树和你神魂相交，虽然你在模拟与天地树的虚影，用来克制它，不过，并没有真正的成功，只要这天地树成长起来，它一样克制你，”洛天冷声喝道。

    “那又如何，小子，今天你没有机会了，”天一神王一旦出手，极为可怕，这只大手，覆盖下来，对着洛天展开了绝杀，掌指间的神通直接透过了天地树，打飞了五行祭坛。

    “宇宙苍穹域！”

    洛天大喝，他要展宇宙苍穹域，利用黑洞来化解这一强大的掌指神通。

    只不过，让洛天震惊的是，他的苍穹却是被狠狠的压缩，甚至成为了一个点。

    “小友，没有用的，你忘记了么，你可是在我的彼岸域中，彼岸无边，一切都是原点，”彼岸仙王的声音传了过来，声音平淡，却是透着一丝阴谋，这两人都想要自己的鸿蒙本源意志，却是采用了两种不同的手段。

    也就是说，现在的洛天，可是同时和两大强者同时大战。

    “该死！”

    洛天暗惊有些不妙。

    “要不要帮忙？

    不要逞强！”

    识海之听诸天红英凝重的说道，她随时准备出手。

    “不需要，哪怕你出来，我们联手也杀不了他们，这毕竟是上古仙神王，我只是想检验一下自己的战力，放心吧，他们杀不了我，我想走，他们拦不住，”洛天的神识传音瞬间传入识海，他只是把这两人当作磨刀石，来检验自己的战力而已。

    “呼――”刹那间，洛天拍出了一掌，掌指间晶莹璀璨，他的肉身无敌，战力惊人，有心试探一下自己的实力。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    洛天终于和天一神王两人的能量手掌撞在了一起，发出了强大的能量波动，万千种神通崩溃，洛天的身形倒飞，他的整条手臂都一下子炸掉了，撤到了远处，瞬间恢复。

    “不愧是上古神王，战力惊人，”洛天神色凝重，只感觉体内的能量如同起了飓风一般，波动不息，连识海中的神识都起了风暴，把大黑狗直接给卷上了天。

    “好小子，想不到你竟然能接下我天地神掌，不过，这只是天地一重掌，我倒要看看你能接得下我几重？”

    对于洛天能够接下自己这一掌，天一神王较为吃惊，他似乎有些小看了洛天的战力。

    “天地神掌第二重，诸神万象，神之哀伤！”

    天一神王大喝，一只巨大的掌影再次的出现，诸神跪伏，哀伤乞怜，愁发怒意，一时间，尸山血海出现，天地苍茫皆成神之昏暗。

    “末日……”面对天一神王的这一掌，洛天的神色有些恍惚，感觉那是不可撼动的一掌，让他的神魂都受到了压制，感觉到了末日的气息。

    “试试你的威力吧，”这种难受的感觉只是一瞬间的事，很快的洛天保持了冷静下来，心意一动，在他的背后突然出现了一尊古纹炮，正是从天蓝星域的那个强者手中抢来的，填充了残魂神识，绝对可以发动强大的一击。

    “这是……”天一神王不由的皱眉，不过还是一样拍了下来。

    “轰……”古纹炮口突然喷出了一道强大的能量光柱，冲向了那只能量大手，天一神王的那只能量大手直接被击溃了。

    代表着天蓝星域的神通和科技的结合体，这尊古纹炮不得不说，极为强大，不过，耗费也极为可怕，那填充的残魂和神识一下子耗费个精光，但是威力也是极为惊人。

    “不错的神通古炮，不过，消耗也是惊人，你也只能发出这一炮吧，”天一神王此刻神色难堪之击，连续两掌都没有建功，甚至第二掌，自己动用了第二重天地神掌，竟然还被把那能量大手给击溃了，这让他极为不甘。

    “洛天，回来吧，修地无境，彼岸才是你的归宿，回来吧，回来吧……”突然，洛天的识海之中，突然传来来自灵魂深处的声音，不容他反驳，神色一呆，可是，就在这一瞬间，洛天的身体突然炸开。

    彼岸仙王出手了，一只大手直接探入自己的识海，要强行夺取洛天的鸿蒙本源意志，不得不说，这个彼岸仙王表面上和和气气，不过，出手，却是比天一神王还要狠，还要阴险。

    “彼岸仙王，当真以为我对你没有防备么？”

    洛天的识海空空如也，洛天真实的身体，已经出现了彼岸仙王的身后，五行祭坛和至仙门同时出现，对着彼岸仙王狠狠的就压了下来。

    “轰……”“轰……”两大重宝对着彼岸仙王狠狠的压了下来。

    彼岸仙王强大无比，上古仙王之一，对于洛天的两大攻击，他双手一分，指尖一股强大的能量，如同天地彼岸拔地而起，迎向了两大门户。

    “小友，虽然我不知道你是怎么动用分身替换的，不过，你现在的实力还不行，体内的能量消耗在鸿蒙大劫之下，已经消耗光了，”彼岸仙王望着洛天，淡淡的说道，轻易的就挡住了洛天的两大神通。

    “洛天，你的鸿蒙本源意志，我收取了，”天一神王的声音传来，趁他和彼岸仙王对峙的瞬间，他的大手插向了洛天的识海，简直就是把洛天当作了一座宝库，要信手取物，根本没有把洛天当回事。

    

