    陆安尧在三颗神丹入腹后，受不住神丹那强大的药力，也昏迷了过去。

    楚宁一直闭眼在给陆安尧治疗。

    罗云一直默默的垂眸看着楚宁，他的心里是震惊的，他没想到，清清和陆安尧只是第一次见面，就会付出这么大的代价去救他。

    她这是因为自己啊！

    是因为刚才自己告诉她，陆安尧是自己在京城唯一的朋友，也知道陆安尧这些年一直帮着自己管理酒楼，她是在帮自己还情。

    他的清清如此善良，如此好，让他的心里感动到再一次暗暗发誓，余生，一定要陪在她身边保护好她，让她开心快乐，让她成为这天下间最幸福，最应该受人尊敬的女子。

    又半个时辰后，楚宁慢慢的睁开了眼，此时她的眼珠子成了海水蓝的颜色。

    “清清！”罗云担忧的上前扶住她，她的眼睛怎么变色了。

    宋无双看向他，轻轻嗯了一声，就闭眼倒在了他怀里。

    她的灵力耗尽，昏厥了！

    昏迷前，楚宁心里叹息，看来自己还是太弱了，才给人治疗了半个时辰就受不住了。

    罗云赶紧抱起楚宁去了一边的榻上放下她，让她睡觉。

    回头他看向玄八，急声道：“你过来看看清清怎么了？”

    玄八过去给楚宁把脉看了一下，脸上是一抹凝重，“主人只是灵力耗尽，公子别担心，这个给主人含着，主人睡一觉就会恢复一些的。”

    说完，她手中多出一颗丹药来，递给罗云。

    罗云赶紧给楚宁喂到嘴里，知道她睡一觉就没事了，他也放心了，看了陆安尧一眼，“陆安尧那边你知道接下来要怎么做吗？”

    玄八点头，放出神识查看了陆安尧的身体一遍，确定他的心脏没有问题了，体内也一切正常后，说道：“他没事了，你帮他穿好衣服就可以了。”

    “好，这个女人怎么处理？”罗云过去帮陆安尧穿上衣，又问那个安神医。

    “她只能等主人醒来了！”玄八淡淡的说完，过去拔了安神医后背那根银针，同时点了她的穴道，提着她让她坐在了角落里，等着楚宁醒来。

    做完这一切，玄八过去守在了楚宁身边。

    罗云看了一眼玄八在那，倒是没好意思再过去，而是对玄八说了一句：“我出去安排一下晚饭，马上回来。”

    玄八点头。

    罗云出去让白凤楼的掌柜替他过去鼎盛楼定了一处三楼的雅间。

    他又回去通知了一下楚衍和东延北星晚上来鼎盛楼吃饭。

    之后他又让陆掌柜给他安排了一份的点心送到了三楼陆安尧的房间。

    等他回来时，发现陆安尧已经醒了，正坐在矮塌上发呆。

    见到他回来，他怔怔的抬起头来。

    罗云冲着他笑了一下，“醒了？玄姑娘说你没事了。”

    “嗯，我知道，她已经告诉我了。”

    “霆云，我总觉得这场景就像是在梦里，很不真实。”陆安尧抬手捂在了眼睛上，“本来以为我最多再活十年，却没想到，我竟然可以活的更长久了，我...我......”

    陆安尧说到后来，声音已经哽咽了，捂着眼睛的指缝里流出了眼泪来。

    罗云拍了拍他的肩膀，“以后要幸福的活下去，你可知道清清用多大代价救的你吗？”

    陆安尧放下手来，用手指擦去眼睛里的泪水，抬头诧异的看着罗云，又转头看了看沉睡着的楚宁，噌的一下站了起来，“玄姑娘说，就是三颗丹药，和楚姑娘的灵力，说是她睡一觉就没事了。”

    罗云看了玄八一眼，淡笑，“那三颗丹药，你可知价值？”

    陆安尧点头，“我记得，去年京城的星云堂曾经卖过一次灵丹，一颗卖出了万两白银的价格。”

    罗云拍了拍他的肩膀，“我家清清给你吃的，可不是灵丹，而是神丹。”

    “什么，神丹？这世间竟然真的有神丹？”不敢置信问出这话的，是那个安神医。

    罗云瞥了她一眼，抬手冲着她那边一掌挥过去，安神医眼睛一翻，就昏死了过去。

    “......”

    陆安尧与玄八都是嘴角一抽，公子对这坏女人可真的不客气。

    陆安尧顿时就知道自己这条命有多值钱了。

    这世间，听说过仙丹和神丹的人不少，但是，真正见到仙丹和神丹的人基本没有。

    据说，武林盟主家里保存着一颗救命的神丹，那是江湖中人人想要一睹为荣的存在。

    但是，从没有人见过。

    而武林盟主也因为手握神丹，坐稳了武林盟主的位子。

    陆安尧之前也混过江湖，自然知道这回事的。

    因此，他此时内心的震惊可想而知。

    三颗！

    三颗啊！

    自己吃了整整三颗神丹，那这又该用多少钱去算呢？

    他没想到洛霆云和他的未婚妻竟然花这么大代价来救自己。

    还有他未婚妻如今昏睡，也是因为救自己！

    “霆云，我全部的家当，够给你未婚妻付药钱吗？”陆安尧开始盘算自己有多少家当了。

    罗云挑眉，“加上你大伯的家当，估计也是不够的。”

    陆安尧：“......”

    原本，他以为自己是京城最富裕的前三里的一个了，如今一下子要变成京城最穷的商人了。

    “你逗他做什么，我救他是因为他是你最好的朋友，这些年也一直帮你，我的丹药，还能要他的钱？”

    楚宁这时醒来，正好听到罗云逗陆安尧的话。

    两个人见到她醒来，赶紧一起走了过去。

    “楚姑娘的再造之恩，尧一辈子会记得的。医药费该多少，我会付。神丹，可不是这世间随处可见的东西。”陆安尧赶紧给楚宁恭敬的行了一礼。

    楚宁在玄八的扶持下坐了起来，感觉自己浑身还是很无力，直接抬手喂到自己嘴里一颗丹药，运功运行化开药性，瞬间觉得身上的无力彻底的消失了。

    她下地，活动了一下筋骨，走向了陆安尧，给他把脉。

    “好了，你没事了，不过，我建议你还是要等身体稳定了后再成亲，最好是在半年后，我给你留一个药方，你配着药吃上一个月。”

    “虽说我用解毒丹给你解去了毒蛊给你身体里留下的毒素，但还是有一些渗透到了血液骨髓里的余毒，加上你身体的精气被毒蛊虫吸了十年之久，现在即便给你一个女人，你也有心无力。”

    “所以，吃一个月调理一下，之后再养半年，你这身体便与常人无异了。切记，养身体这半年，不能行房事，不能碰女人。还要每日早晚练功锻炼一下身体。”

    楚宁坐在一边写药方，顺便给陆安尧说着一些注意事项的医嘱。

