    “这是肯定的。”叶青点头应道。

    郎海强沉吟着问道：“那问题来了，我们康王胡同一号武者行动队出现在这里会不会让人产生怀疑呢？特别是熊家那个老头子。”

    “不会的。”叶青摇了摇头，笑着说道：“毕竟这几个家伙都是小宗师，由康王胡同一号的武者行动队来押送是再正常不过的事情了，而就算熊老头怀疑什么，也不会怀疑到我的头上来，只要他不怀疑我，那我们的目的就达到了，至于说他怀疑你们康王胡同一号，那由他去了，无所谓的，反正东南的事务也不是你们的事。”

    “这倒也是。”郎海强抿嘴一笑，说道：“如果熊老头真怀疑什么，只会关注我们这边，反倒会减少对你的关注，这样一来，我们这边也算是替你吸引点火力了。”

    “是的。”叶青笑着点了点头。

    就在这时，左方明也被押了进来，被摁着坐在了摆在审讯桌前的椅子上。

    押送他的兄弟不知道他的身份，所以态度自然不会太好。

    叶青也没有阻止，如果左方明真是阴武门的人，那就更要在这种细节上演戏了。

    不知情更好，这更加逼真。

    待两个看守出去后，叶青深深的看了一眼左方明，叶青直截了当的问道：“你是不是有特殊的身份？”

    左方明看了一眼叶青，却什么都没有说，而是将头扭向了一边，不再看叶青。

    叶青抿嘴一笑，突然念起了诗：“春眠不觉晓。”

    不过叶青念的这句诗中，觉字的发音是睡觉的觉。

    这明显是一个错误。

    左方明回过头来，一脸诧异的看着叶青，不过他也跟着叶青念了一句：“处处闻啼鸟。”

    左方明念的这一句诗词中，同样出现了错误，他将处处的发音发成了第三声。

    虽然两个人都出现了错误，但一旁的郎海强并不觉得诧异，因为他知道这是暗语，而左方明能接得上叶青的话，那只能说明，左方明真的是阴武门安插在阴刹门中的休眠者。

    这时，叶青笑了笑，又继续念道：“夜来无雨声。”

    显然，他念的时候又出现了错误，将风念成了“讽”。

    “花落知多少。”左方面接上了最后一句。

    同样的，左方明接的这一句中也出现了错误，左方明将落读成了落下东西的“落”。

    每一句都有一个字是读错了音的，读错音的春晓，这就是暗语的全部。

    两人对完后，左方明笑了，身体微微的颤抖起来，看得出来，他有一种找到组织的那种激动。

    过了好一会儿，他才平复下来，然后看着叶青问道：“请问你在组织中担任什么职务？”

    显然，如果叶青的级别不足够高的话，他的很多事情，还是不能跟叶青说的。

    叶青并没有回话，而是将一块令牌从身上掏了出来，然后摆在了面前的审讯桌上。

    看到这块令牌，左方明立马就是单膝跪地，一脸激动的说道：“阴武门门徒黄时安拜见主公。”

    叶青绕过审讯桌，将左方明给扶了起来，笑着说道：“别叫我主公了，挺别扭的，还是叫我少主吧，嗯……阴武门别的兄弟都是这么称呼我的。”

    “好的，少主。”黄时安点头说道。

    叶青将审讯桌后面的椅子拉了出来，坐下后，对左方明说道：“你也坐下，跟我说一说你这些年的情况。”

    而此时，郎海强已经悄然的退出了审讯室，甚至将外面看守的兄弟给支开了。

    作为康王胡同一号的行动队长，郎海强是清楚什么该自己知道，什么不该自己知道的。

    叶青和左方明谈话，这关系到阴武门的秘密，虽然他是叶青的兄弟，但这也是他不应该去知道的事情，所以他选择了回避。

    “好的！”黄时安点了点头后，将这些年自己潜伏在阴刹门中的经历大概的跟叶青说了一遍。

    事实上，黄时安在阴刹门的经历很简单，十年前，当时阴刹门在暗中招募武者，这一消息被阴武门知道后，他就被华婆婆委派，利用阴刹门的这次招募潜伏到阴刹门。

    进入阴刹门后，阴刹门将这一批招募的武者安排到了某个不知名的小岛进行间谍培训，这一过程长达三年之久。

    对此，叶青倒也不意外，虽然说黄时安当时已经是一个筑基之境的武者了，但终归是没有间谍经验的，既然阴刹门想将他当成间谍使用，那自然得培训了，而培训一个间谍，三年已经是很短的时间了。

    三年结束后，黄时安就被阴刹门安排进入扬城，化名左方明负责那个生化基地的防卫。

    在两年前，方春丽的前任因为发生车祸而亡的意外，所以他们这批人就转入了地下，负责那两个备用仓库的安全，同时，也作为阴刹门在大华东南地区的一支机动力量，当阴刹门有需要的时候，就会将他们激活。

    听完黄时安对自己经历的汇报后，叶青沉吟了片刻，问道：“你们收集扬城的基建资料是为了什么？”

    “防患于未然。”黄时安应了一声后，说道：“上头给我们下命令，如果我们负责的这两个备用基地被发现的话，我们机动的这三组人马就会在扬城搞破坏，声东击西，将大华发现两个基地的反特机构的视线转移到城里来，所以我们需要掌握更多扬城的基建资料。”

    “你们这些资料要传送给阴刹门总部吗？”叶青沉吟着问道。

    “少主，我知道您担心什么。”黄时安应了一声后，说道：“您放心，为了不在传递这种情报的过程中暴露我们，所以阴刹门总部那边只让我们收集资料，并没有要让我们传送回去，我炮制出来的假资料并不会被阴刹门总部那边发现的，他们自然不会怀疑到我身上了。”

    从黄时安的回答中，不难看出，他是很聪明的一个人，已经猜测到了叶青会怎么安排他。

    嗯……一定是会想办法让他继续潜伏在阴刹门的，所以少主才会担心假资料会给他的继续潜伏带来风险。

