    嘭！

    几乎在孔昂还没反应过来时，坐在大班椅中的男人忽然起身，走到他跟前，一抬手便把他手中的手机抢走。

    接着男人只留给他一个冷漠的背影，走去了窗户前。

    孔昂：“……”

    得得得。

    表面上表现的丝毫不慌，结果一点都听不得那话，就这还怎么深沉的下去啊？

    这边，苏倾城只听见一阵悉悉索索的声响，紧接着没了动静。

    但直接告诉她。

    现在接电话的人一定不再是孔昂，而是傅修远！

    鉴于对方现在正是醋坛子成精之时，苏倾城端的十分小心翼翼，小声试探：“是傅先生吗？”

    对面的男人：“……”

    嗯，不说话，那就一定是了。

    “唔……”苏倾城嗯了两秒，自顾自地开口：“傅先生，您今晚订的开心到货，请您签收一下可以吗？”

    对面：“……”

    行吧。

    一脸两次对面的人都没有反应，看来这次是真的气得不轻。

    苏倾城无奈地叹了口气，甚至这次再古灵精怪也哄不了男人，只能老实巴交道：“傅爷，这次真的只是个意外，我保证，以后不会再有这种意外了。”

    “哦？”

    对面终于有了反应。

    苏倾城的心脏一下子又提了起来，只要傅修远能开口说话，那么说明还是有一定的几率可以挽救的。

    然而傅修远又没声了。

    一开始抢走手机，是因为受不了她要给人换药换衣服的刺激，他当初受伤时都没有让她亲自动手，如今其他的男人凭什么？

    甚至，想想那换药换衣服的画面，想想他就受不了。

    他是真的气到了。

    所以在抢走手机后，却又不说一句话，就是想看看她会说什么。

    结果，就这？

    苏倾城被这么一反问，只能干巴巴的讪笑，“傅爷，你生气了？”

    “你说呢？”男人凉凉地反问了句。

    苏倾城顿时哈哈一声：“我错了嘛，我以后不会再单独出去，不会给人落下人情的机会，你不要生气啦好不好……”

    “我没生气。”傅修远说完这句话后冷嗤了声。

    苏倾城顿时一头黑线，无奈道：“傅爷，我真知道错了……”

    “你没错。”男人说。

    苏倾城忍不住瞠目结舌，这怎么不太像傅修远正常的反应？

    然而不等她细细思考，就听见男人淡漠的嗓音说：“你怎么会有错？错的人是我，是我不应该让元隐跟着你，元隐不跟着你就不会知道这些，也不会告诉我，所以你没错，错的人是我。”

    苏倾城：？？？！

    什么情况！

    傅爷你说这些合适？

    这是气疯了吗？怎么连女人的台词都冒出来了！

    苏倾城意识到事情的严重性，连忙道：“傅爷，你可以先冷静一下，你消消气，实在不行要么这样，我回去跟你解释好不好？”

    “好啊。”

    男人应的贼溜。

    听到这话，苏倾城一下子被打了个措手不及，差点没一口老血吐出去。

    怎么还真就应下了？

    完蛋玩意儿。

    这男人的醋意怎么这么大，还阴阳怪气，让人心里面直发毛，可怎么办！

