    “为什么制作组的人还不出现！”

    “这些绳子究竟是怎么一回事？怎么突然动了起来！”

    “快救人，不管是谁，快一点……”

    “疯了，全都疯了，这是杀人，直播杀人。”

    “是鬼，是在那些死在17号集中营的囚犯所化成鬼，这是它们对来参加《挑战鬼魂之夜》挑战者的索命，因为这些挑战者打扰到了它们。”

    并不清楚，这些吊死挑战者的绳子是来自于塔图的降头。

    收看直播的观众下意识的就将这一切联想到了集中营内的冤魂。

    看着在直播间红外线画面中，被勒住脖颈吊死在树上的挑战者们，他们在镜头画面中不断摇晃的双腿，众人内心的恐惧瞬间压过了一切。

    一时间，大量的言论充斥节目的留言板上。

    甚至，随着挑战者的死亡，一些原本并不在意或者不清楚《挑战鬼魂之夜》这个节目的普通民众也被吸引了过来。

    他们打开节目的直播，为了一睹挑战者的死状。

    原本，依照正常情况，出现这样的死亡事故，《挑战鬼魂之夜》这个节目自然也不可能再继续直播下去。

    然而，大量涌入网站的观众却发现，整个节目的直播依旧在继续着。

    而在直播的画面中，不仅仅是在黑暗森林中的挑战者，其它地方的直播镜头内，这些来参加节目的挑战者情况也渐渐变的不妙了起来。

    酷刑楼，刑讯池内，泡在水中的挑战者似乎被一只手拉着身体不断的往水里拉进去。

    颅骨池中，和骷髅作伴的挑战者发出凄厉的尖叫声，似乎在里面看到了什么恐怖的存在。

    禁闭室内，响起了急促的敲打声，在监视器的红外线镜头内，似乎有一只只看不到的手掌在对着铁门做出敲打。

    “有黑影！”

    “你也看到了，我刚刚还以为是自己的错觉……”

    “刑讯池的水里，我看到了一只手臂抓住了挑战者的身体！”

    “禁闭室，快看禁闭室，在禁闭室外的监视器录像里，可以看到一个黑影在门口不断的敲着，是谁？”

    “难道是制作组的人？”

    “不可能，如果是制作组的人，早在刚才就已经看到了，我一直都盯着禁闭室，可以很清楚的肯定这个黑影在刚才还不存在，就是在刚刚一下子出现的……”

    “我就知道，这是冤魂，它们是在对挑战者索命。”

    ……

    黑暗森林。

    “糟糕！”

    随着身体不断在地上翻滚着，不多时的功夫，阿豪整个人就变得比乞丐还乞丐，满身的泥土和碎叶让他看起来狼狈不已。

    可是，哪怕是做到这种程度，这些绳子依旧不肯放过他。

    仅仅只是一个转身的空档，前后路就被这些血迹斑斑的绳子给拦下来。

    仰头，看着一根扑面而来的绳子，阿豪脸上闪过一丝绝望之色，下意识的就闭上了自己的眼睛等死。

    “……”

    然而，几秒钟之后。

    预想中的痛苦和窒息之感并没有出现，躺着地上小心翼翼的睁开自己的眼睛。

    入目的是一大群停在半空中密密麻麻的绳子，最近的那一根甚至就停在阿豪眼前，仅仅只有一个拳头的距离。

    “怎么回事？”

    看着这些突然停下来的绳子，阿豪原本绝望的表情变得不解了起来。

    他眨了眨眼睛，咽了一口口水，在地上挪动着身体从这一根停在眼前的绳子前挪开。

    起身望着这些一动不动的绳子，小心翼翼的伸出手指对着其中一根停在半空中的绳子轻轻碰触了一下。

    噗，噗，噗——

    随着阿豪的这一举动，这些原本停留在半空中的绳子发出一连串的声响，居然就这样化作灰烬消散在了半空当中。

    抬头看着这些消散的绳子，又低头看了看自己的刚刚伸手触碰的手指，阿豪一脸呆滞的表情。

    “师傅？”

    半晌才扭头，看着一旁的林九英道。

    “楞着做什么，赶紧去其他地方看看还有没有活下来的人在。”

    直接开口打断了阿豪的话，林九英扭头看了一眼身后的森林，摇了摇头。

    以林九英的能力，自然已经反应过来，这些来到黑暗森林的挑战者都已经死了，所以与其继续待在森林当中浪费时间，倒不如去其他挑战者所在的地点看看还有没有幸存者活下来。

    “哦，我知道了师傅。”

    听到林九英的提醒，原本还有些浑浑噩噩的阿豪立马反应过来。

    师徒两人没有在管身后的黑暗森林，转身就照着集中营的其他地方跑去。

    ……

    这边，林九英师徒两人，正在为了集中营内所发生的危险而努力的同时。

    另一边，节目的留言板，却因为黑暗森林中所发生的一切，再度的疯狂起来。

    “刚刚你们看到了吗？”

    “那道光是什么？”

    “我都没有反应过来……”

    在森林的红外线画面中，很多人都看到了，有一道光在森林中闪过。

    然后，就看到这些吊死在树上的挑战者脖子上的绳子突然就开始燃烧起来，随着绳子被烧掉原本悬吊在树上的挑战者的尸体又重新掉落在了地上。

    “我知道了，应该是那位道长！”

    直播中的一切发生的有些突然，但是观众还是很快的就反应了过来。

    “之前我看到道长他们进入森林当中，所以那些火焰应该就是道长放的，就和昨天对方点燃符纸一样……”

    他们看着在其它监视录像镜头内时不时出现的林九英师徒两人，七拼八凑之下，居然也弄清楚了森林中所发生的大概。

    “噗——”

    “怎么了？”

    房间里，李英看着坐在中央，突然吐血的塔图，脸上的表情顿时变得紧张了起来。

    “有人破了我下的降头。”

    伸手擦去嘴上的血迹，塔图低头看了一眼面前突然焦黑的绳头，一脸阴沉的回道。这种情况，如果放在一般的降头师身上，哪怕不死也会被要去半条命，然而塔图仅仅只是吐了一口血，这一切的原因自然是因为飞头降的缘故。

    在修炼成飞头降之后，降头师本身也已经不能用常人来形容。

    “啊，怎么办，这会不会破坏我们的计划？”

    听到塔图这话，李英变得更紧张了。

    “不会，只是一个降头而已。”

    摇了摇头，塔图继续用沙哑的嗓音回道。

