    而唐萧逸和林染，虽然两人都是有身份的夫妻，却还是各负责一块儿，

    唐萧逸分析大伯之前送回来的战略要地的逆贼名录，以及此次回去该如何最大化的一网打尽；

    而林染则是在做计划，是此次阵亡将士们的抚恤金分配，以及她对于此次西北战区有突出表现的将士们，如何晋升的建议。

    大烨很缺中坚力量，之前没经验没担当的却站着好位置，有经验有担当的年龄都太大，所以出现了一有突发情况就主将断顿的情况。

    此次她在进入灵越城府前就安排了不少人对这次有突出表现，有本事带队的将士们摸底，

    都给了相应的晋升机会，希望他们以后能长成参天大树吧！

    十日后，陆清川来接她，阿逸也要跟着队伍回京了，她们短暂的相聚之后又面临着分离。

    两人都非常不舍，还是陆清川实在没眼看了将她拉上车的，转头就威胁唐萧逸，好好保重自己，若他将自己照顾不好有他好看的。

    弄的原本依依不舍的两人都哭笑不得，外面的人看着也是觉得这对儿夫妻感情真好。

    马车都已经行了一段儿了，林染才突然想起来，她们只顾自己的相思离别苦了，将她家丑蛋儿忘的一干二净。

    唐萧逸很是注意她的一举一动，见她着急的从车窗探出头还挥着手，赶紧骑马跑向她。

    “羽儿，怎么了？你还有要交代的？”

    “阿逸，泽儿，我们把他给忘了，他现在在勋谷，不知道过的好不好，你那边结束后再去看他，一定亲自将他接回。

    否则，我怕他见了你就不愿意在那里待了。”

    阿逸前几日跟她说过，他差点丧命之时，还是听到儿子大叫他，叫的撕心裂肺，让他使足了劲儿才醒过来，否则恐怕就睡过去了。

    她也将丑蛋儿那日哭醒的事跟他讲了，两人都觉得好震撼，这就是父子连心吧，最令她们惊奇的，还是他高烧那次。

    他高烧迷失之际，是见到了父王，父王将他推回去的，她紧张的拉住他的手，觉得若不是这祖孙二人，阿逸恐怕真是回不来了。

    “好，你放心吧，他在勋谷也是最安全的，待我忙完就接上他一起去谷里陪你。”

    “三弟那里还是没有消息传回。”她知道他随后又派了人去寻，只是竟没有任何方向，只能回来报信。

    “嗯，我今早又派了人去寻，这次是几个方向一起，你派的人都跟着他，应该不会有大问题，我这里有了消息会给你送信的！”

    “好，你一定保重！”

    “你也一样！”

    陆清川走了过来，无奈的看着她们，这种告别已经是第二次了，她们不烦他是真烦了。

    当西北大胜的消息传回京城、传到大烨全境的每一处角落后，定国夫人的名号成了当世最响亮的称谓。

    即使朝中仍有大部分人不希望定国夫人借此继续掌权，却影响不了大趋势，百姓们只认谁给他们带来了安稳的生活。

    他们不用再担惊受怕，可以安稳的继续努力生活，继续在自己熟悉的土地上奋斗自己的小日子。

    北疆战败后对大烨的臣服，以及定国夫人所提出的一切举措，让大烨内外震动不已，只是内部俱是安稳，外部全是惊吓。

    他们不知道的是，这些仅仅只是开始，只是国与国的大战结束了，

    而大烨内部的大调整，也让大烨这二十多年形成的各地方小势力完全分化！

    当大胜的消息传回京城的两日后，大烨建国皇弟唐昭元薨逝了，享年六十六岁。

    就在国丧的第三日，太子唐萧云下令对大烨京城以及全境内的叛贼进行清剿。

    其实，这是定好的日子，早在皇上驾崩后，不能宣之于众时，他就开始秘密部署了。

    在接到定国夫人用鸟儿发出事成的消息后，定好清剿的日子，下令那日不过是对外的统一命令罢了。

    他在早朝上下完令，京城与全境各地同时于辰时正开始清剿，

    战略要地的重点人员及其家眷早就已经在前一夜被下了软骨散，就怕他们有暴行进行反抗。

    姑苏贺府内，二房全部家眷都被带上枷锁送往了京城，二老爷的待遇好些，他是坐着自家马车随行的。

    三房贺宇庭全家与钱家老太爷及大老爷作为证人一并陪同上京。

    一切都按照她与皇上的约定进行着，她在路上看着艳阳下的大好河山感慨万千。

    光阴流逝，那些为了大烨献出一生的人们，成为了她们这些后人的记忆，但这记忆也仅仅只存在在两代中。

    百年之后，有大造化的会有故事留下，普通的百姓将沉没在历史的长河中，犹如一粒微不足道的沙粒，甚至无人得知他曾来过。

    越是如此她觉得越要让自己活得自在，起码自己不枉来这世上一遭，起码自这世上离去前，自己回顾一生也经历过、享受过。

    她这次因为怀了孩子才敢带着羽兵示于人前，即便如此，随后她生了孩子，暗军还是很有可能推算出她的身份。

    所以前日首次安排了人去东边过海送她的血布，两个月后，东边小岛上又将掀起新一轮的找人风波。

    她很遗憾自己无法见上二爷爷、小叔小婶、小堂妹以及钱家爷爷，这些人才是真正的功臣，不过好在阿逸回去了，他会好好关照他们的。

    这次让她们还放不下心的事，是三弟唐萧礼失踪了，跟着的两位贺叔也都一并没了踪影，阿逸虽然派了人，可至今都杳无音讯。

    父王才走没多久，她们就将三弟弄丢了，即使大胜始终不能让人真的开怀。

    唐萧逸那边是急行军，他没有和廉亲王府军队一起回去，而是快速回京了，让他没有料到的是，他刚回到王府，就被严大夫给挟持了。

    是林染提前让鸟儿给身在王府里，为各处归置消息的蕙兰发了信，让她把实情告知严大夫，待唐萧逸回了京，先给他看病。

    为什么说是挟持，因为他一进门听话的喝了严大夫端来的“药”后，就昏迷了，之后被严大夫着人带到了一处未见过的宅子里。

    在那里足足躺了五日，才算是慢慢恢复了体力，他答应了严大夫的要求，每日都要在太阳落山前到他面前治病才可离开。

    如此，他每日是帮着太子理事，晚上还要听话的治伤，直到姑苏那边的贺府亲眷到京之后，才算是隔几日治一次。

    此时，林染已经回到了久违的山庄里，她自在极了，与许久没见的亲人们叙旧，还亲自去照顾那几位被接去的皇孙们。

    山庄里一片欣欣向荣，与外面世间的纷纷扰扰实在不同，她肚子里带着孩子，却找到了做姑娘时的无忧无虑。

    “哪有你这样的娘？把自家相公儿子扔在外面，一点也不惦念，还喊着大自在，真是服气你了。”

    “哎呦~舅母，您到底是不是不想见到我啊，我心里一直郁结，看着这里的生机盎然，选择性的遗忘烦恼，您能不能等几日再提啊。”

    “好，别的不说，舅母知道你这些日子实在不易，可是泽儿总应该一并接回来吧，我很想他！”

    “唉，悲伤这事情原本就很难忘记，我也不过是自欺欺人罢了，不瞒您说，我都怕自己肚子里这个出来是个苦瓜脸呢。”

    她从得知怀孕起，都没有怎么笑过，每日都是愁容，真正能自在的也就是这几日了，这孩子实在很乖，那么艰难他都好好的长着。

    “不会的，这定是个十分乖巧的好孩子，他知道自己母亲艰难，不是一点儿没闹？

    我听菊白说，胎儿长势很好，胎气很足。”

    “那倒是，他许是知道现下事少了，最近活动的才频繁，之前忙的我都忘了孩子应该动的。

    近日他一会儿一脚的，才让我感受到他应该很健壮。”

    “过几日不如让人去将泽儿也一并接过来吧，自己的孩子还是带在自己身边最好。”

    “嗯，原本也确实是这么想的，当日送到他祖母那里是最安全的，现下将他接过来放在眼前我也安心。

    过些日子姑苏贺府的人应该就要进京了，到时候会有审判，待那边结束，我就给阿逸去信，让他届时接上孩子一并去谷里。

    对了舅母，小蓝的事，舅舅都告诉您了？”

    小蓝现在还在勋谷，恐怕他在大烨的日子不多了，既然他的父亲乞彦浩达并不是真的抛弃了他们，那他就得认祖归宗。

    毕竟他是现任北疆王唯一儿子，还是嫡子，她们没有理由将他强行留下，好在他学了一身的武功，还有义父那样的好师傅。

    “嗯，告诉了，这是好事，他不是我们以为的那么孤苦无依，他的父亲是个不错的人，再说他也长大了，我们也不用怕他会受委屈。”

    看着舅母红着眼眶，话里话外都是为了小蓝，她也感慨极了。

    “舅母，我也与你一个想法，幸好他在我们身边长大，心胸宽广，善良开怀，舅舅与你还有义父都给他教了很多的道理。

    以后北疆若能交到他的手里，我们也都能安心，您放心吧，孩子长大总要飞的，他若想回来时，我们都在这里呢。”

