    ……

    竹屋内，两枚紫色玉符紧挨在一起，释放出蒙蒙紫光。

    月小霜柔声道：“向周天境灵钥输入灵力，并放松心神，不要抵抗。”

    苏逸点点头，依言照做。

    “嗡！”的一声响，紫色灵光陡然炽盛，苏逸只感觉天旋地转，神魂飘飞。

    等他回过神时，已经离开了竹屋，来到一处陌生世界。

    天空中，灵光流转，云雾氤氲，周围一片朦胧，混混沌沌。

    不远处，紫色灵光构成一个巨大的光门，看起来十分神秘，不知通往何处。

    “唰！”的一声响，伴随着紫光闪耀，月小霜出现在苏逸身边。

    “那后面就是周天境吗？”苏逸指着不远处的光门。

    月小霜点头：“对，穿过那道光门，你就能抵达真正的周天境。”

    苏逸用力握了握拳头，力道、触感和平时没有什么不同。

    他疑惑问道：“师姐，我的真身也进来了吗？”

    月小霜摇头：“你在此的只有神魂，这具身体并非你的真身，而是由周天境构筑的灵身。”

    苏逸用力掐了一下胳膊，立刻感觉一阵疼痛，这所谓的“灵身”跟真身似乎没有丝毫差别。

    月小霜微笑道：“这就是周天境的神奇之处，也是最大的价值所在。你的神魂在此修炼磨砺，并不会真正死亡，回归现实世界后，会把所有的感悟都带给肉身，共同蜕变提升，就如同真身在这里修行一样！”

    苏逸眨了眨眼睛，一种虚拟网游的既视感扑面而来，他想到一个很关键的问题。

    “师姐，在周天境可以吸收灵气，提升修为吗？”

    月小霜点点头：“可以倒是可以，但周天境的灵气较为稀薄，并不适合打坐苦修。”

    “原来是这样。”苏逸恍然。

    也对！要是周天境比现实世界还适合打坐苦修的话，那大家还抢什么修炼资源？都来周天境修炼不就好了吗？

    月小霜看着不远处的光门，神色间有些感叹。

    “周天境灵钥的制作方法流传甚广，因此进入这里磨砺自身的修士非常多，正道、魔道、佛宗、妖族、鬼怪……但凡不弱的势力，其门下弟子筑基后，都会来这里磨砺自身。”

    “另外，周天境的区域划分十分严明，根据修为境界划分出：筑基天、结丹天、元婴天、化神天……每个区域都有相应的修为限制。周天境的其他细节，我就不一一赘述了，以后你就会慢慢明白。”

    苏逸听得双眼放光，有些跃跃欲试。

    这周天境简直就是个大型网游世界，几乎汇聚了全天下的修士。

    也不知这些人聚在一起，会碰撞出什么样的火花？

    看到苏逸兴奋的模样，月小霜盈盈一笑：“好了！接下来小师弟你就自己去探索周天境吧。”

    苏逸疑惑道：“师姐你不跟我一起吗？”

    月小霜摇摇头：“师尊下过严令，天剑一脉弟子在闯荡周天境时，必须依靠自己，哪怕是灵身死在里面也一样！”

    苏逸听得心中一凛。

    “师姐，我明白了！”

    ……

    就这样，苏逸独自踏进光门。

    眼前光芒消失后，他出现在一个遍布灵纹的传送阵中。

    身边不时闪过光芒，一个个筑基修士凭空出现在传送阵中。

    这让苏逸啧啧称奇，不禁多看了几眼传送阵上的灵纹。

    传送阵外，一个看守的老者警告：“那个小屁孩，不要在传送阵里傻站着，更不要妄想破坏传送阵！上一个这么做的家伙，已经被禁入周天境了。”

    其他人也发现苏逸这个少年。

    “啧啧！修为才炼气二层，这又是哪个世家子弟来周天境游玩了？”

    “这些有钱有势的世家子弟，一个个不踏实修炼，到处浪费光阴，真是让人……羡慕嫉妒恨！”

    “不入筑基期，连修士都算不上，这么早来周天境，也就只能看看热闹。那些外域战场，连我们这些筑基修士一不小心都会身死。”

    苏逸无视周围人的指指点点，走出传送阵，环视四周。

    只见这里是座恢宏繁华的巨大城池，天空有一层淡蓝光罩，莹莹如水，灵光流转。

    一个胖乎乎的修士走到苏逸面前。

    “这位小公子是否需要向导？一个时辰只需要一枚灵璧。”

    “灵璧是什么？”苏逸好奇问道。

    众人顿时无语，这个少年怎么连灵璧都不知道，难道是背着家人偷偷溜进来的？

    胖修士脸一黑：“去去去！一边去！没有灵璧你来周天境做什么？”

    “这小子怎么连灵璧都不知道？我看他就是个偷偷溜进来的傻小子。”

    人群中的一个黑瘦修士眼珠一转，走到苏逸面前。

    “小子！你想不想赚灵璧？只要答应跟我斗法切磋，撑过三息就算你赢。我就给你一枚灵璧，怎么样？”

    苏逸眸光微闪，脸上却露出为难怯懦之色。

    “你是筑基修士，我却只有练气二层修为，这岂不是必输无疑？”

    听到苏逸没有直接拒绝，那黑瘦修士精神一振。

    “那比试规则里加上一条，我不能使用任何法术和宝具，这样总行了吧？”

    苏逸似乎犹豫了一下，然后咬牙道：“一枚灵璧不够，要三枚！”

    那黑瘦修士一愣，又仔细打量了苏逸一眼，发现对方的确是练气二层修为，这才放下心。

    “好！没问题。”

    这时，之前那个胖修士在一旁撇嘴道：“黑老三，你诓骗小孩子刷斗法战绩，也忒不要脸了吧？”

    那黑瘦修士脸色一变：“我这是公平邀战，你可不要凭空污蔑！”

    说完，他立刻对苏逸发起了斗法邀请。

    苏逸眼前顿时出现一片蓝色光幕，如同游戏中的切磋提示一般。

    【黑老三向你发起斗法邀请（自定义规则：黑老三禁止使用法术和宝具。战斗时间超过三息，则黑老三失败。），是否同意？】

    ‘卧槽！还真就是游戏了呗？’

    苏逸心中十分惊叹，但却没有立即答应。

    “赌注呢？”

    黑老三一脸无语：“我一个筑基修士还能骗你不成？”

    “这周天境又不是外界，万一你跑了怎么办？”苏逸一脸不信。

    “我！……”黑瘦修士气极。

    想了想后，他走到看守传送阵的老者身前。

    “王前辈，我想请你暂时保管我们两人的赌注，不知可不可以？”

    那个老者看了一眼苏逸，见他没有反悔的意思后，点了点头。

    “可以！”

    ……

