    吃过早餐已经七点半了，林浩在自己房内用铭文篆刻了一个阵法，其中蕴含着神性铭文力量。

    只要在地球范围内，林浩一念之间即可回到此处，沈惜颜也留下了一道神性气息，两人远在妖都也可以一念之间回到家中。

    此去妖都，就林浩跟沈惜颜两人，白猫厚着脸皮才找到机会跟林浩一块去，至于雷灵，林若诗和熊二都给留下了。

    起初林若诗还闹个不停，好在小丫头还算懂事，见撒娇卖萌，哭闹也不行之后最终放弃了，乖乖呆在家里陪太奶奶。

    林浩唤出神祇之剑，和沈惜颜御剑而起扶摇直上九万里，白猫则是缩小体型趴在林浩肩膀上。

    “我靠，那是什么东西？”

    两架正在执行空中作战训练的战斗机驾驶员，看到了前方疾驰的流光给吓了一大跳，这么恐怖的速度？

    比突破音障的战斗机还快！这高度哪怕是目前华夏最强的幻灵师都飞不了这么高啊，二等境界幻灵师勉强御空，并不持久，三等境界幻灵师少之又少，而且御空高度也不过百米高度，这……“追上去，可能是敌人的高级侦察机！”

    两架战斗机驾驶员兴奋不已，本来以为是一场特殊作战训练，没想到还有实战环节！两架华夏最新型战斗机的引擎喷射出深蓝色尾焰，速度一度暴增，以极快的速度朝着林浩他们追去。

    林浩感受到身后的动静，挑了挑眉并未理会。

    “后面有几个小家伙被你勾起了好奇心，要我动手么。”

    沈惜颜清冷的开口。

    林浩吓了一大跳，有些哭笑不得：“媳妇别闹，在国外你这么干随便你，这是华夏，自己人啊。”

    “哦。”

    沈惜颜没在说什么。

    “我去，那是人啊！这，这怎么可能？”

    战斗机驾驶员迅速逼近，终于看清楚了前面的情况，将他们惊呆的同时又给羡慕坏了！御剑飞行啊，那岂不是一日之内，遍观宇内山河！帅炸了啊！特别是飞剑之上，男的帅气，女的气质清冷，容貌若仙，简直是令人羡慕的神仙眷侣啊。

    他们甚至一度怀疑他们是遇到传说中的仙人了。

    “A3呼叫地面指挥部，A3呼叫地面指挥部，我们遭遇不明身份的两个男女在高空飙车，啊不，飙剑，请指示！”

    “你在胡说八道什么！战斗机什么高度？

    还飙剑，你剑飞这么高啊？”

    编号为A3的战斗机驾驶员通讯仪器里面，传来地面指挥官愤怒的咆哮声：“认真训练，再皮直接取消你这次训练成绩！”

    战斗驾驶员委屈啊，只好启动战斗机上的前置摄像头，将前面正在飙剑的影像传输到指挥室监控屏幕上。

    “我去……”指挥所所有人都从椅子上惊坐起，呆愣的看着屏幕上的画面。

    真.高空超速飙剑啊！这速度竟然完全不比最高速度前进的新型战机慢，关键这还是林浩特地降下速度的情况下。

    指挥官无奈的开口：“注意安全，上去让他们表明身份，虽然看起来是华夏人，但是我们需要证明对方是敌是友，另外询问他，是否有信息记录在册。”

    现在华夏全民修炼，不管是民间修炼者，还是官方修炼者，都需要记录在册，方便龙门管理，这也是上头为了应对全民修炼时代到来做出相应的侦测更改。

    接到命令的两个战斗机驾驶员也没办法，再度加速，然后迅速飞驰到林浩身旁，他们还没开口呢，林浩显示朝着机舱内的驾驶员招了招手：“嗨，小伙子吃饭没呢？”

    这下把这两个战斗机的驾驶员都给整不会了，大哥，这万米高空啊，你在战斗机外面，我们战斗机靠近你一点不紧张吗？

    这是吃没吃饭的事吗？

    “你涉嫌高空飙车，啊不，高空飙剑，请靠边停剑接受检查！”

    两架战斗机，一左一右的将林浩夹在中间：“表明身份，是否属于登记在册的幻灵师！如非华夏修炼者非法入境，我们将‘护送’你们离开华夏领空！“林浩哭笑不得，自己这是御剑飞行超速了是吗？

    你这战斗机驾驶员还兼职空中交警的工作还是咋地？

    林浩只好无奈将速度降低下来，同样林浩也挺好奇：“现在幻灵师都需要造册登记了吗？”

    “是的，必须登记在册的，否则将视为违法修炼，一经发现将处以罚款，情节严重者，或者用幻灵师力量构成社会不稳定等，将废除修为，并且监禁，为了华夏社会稳定，请您配合我们的工作！”

    战斗机驾驶员语气严肃的说道，因为一听对方就没有登记在册啊。

    林浩无比惊讶，现在华夏对于这些幻灵师的管理越来越合理了啊，手段也趋于成熟，这的确是可以最大限度降低幻灵师对普通人造成危害，并且将幻灵师的争斗也给控制在有限的范围内。

    “行，我配合，不过你们认识这个东西吗？”

    林浩将识海空间里的神龙令拿了出来。

    然而那两个战斗机驾驶员摇头：“我们询问你的身份，请如实回答，这东西我们不认识。”

    说完编号A3的战斗机驾驶员还立刻联系地面指挥所：“目标危险程度为S级，是未记录在册的修炼者，请求启动二级响应措施。”

    战斗机也随之进入战斗状态。

    林浩人都傻了，不是，不用这么严肃吧？

    更让他没想到的是，他们居然不认识龙主令，这就很无奈了。

    不过对方处理这个事情的态度，林浩则觉得很赞，眼看着沈惜颜已经要动手了，林浩赶紧拦了下来，连忙开口：“我们的确没有记录在册，因为刚从河神灵域归来，还不知道这个事情，我叫林浩，这是我妻子沈惜颜，是金陵林家的人。”

    啊？

    两个驾驶员僵住了，下意识的敬礼，恭敬的喊道：“总教官好！”

    这次轮到林浩摸不着头脑了，咋地，现在自己的名字比神龙令都好使了吗？

    询问之下林浩才明白过来，原来这是一场龙组的战斗机驾驶员训练，驾驶员都是龙组预备役的成员，不过现在已经是现役部队了。

    因为龙组现役部队的两个大队留在河神灵域，而朱雀的大队需要常年驻扎雷劈山灵域镇守，预备役部队也成了现役，但是各方面都跟不上现役的龙组，因此训练也十分之多，没想到今天却碰到他们素未谋面，却神秘异常的总教官，而且总教官还带着自己媳妇在万米高空飙剑！地面指挥所知道了这个事情，也是振奋异常，不过林浩没打算回龙组的意思，直奔妖都而去。

    这两架战斗机从最初的空中战斗训练任务，变成了护送林浩他们前往妖都，妖都方面也接到了消息，当地军区都惊动了。

    上一届龙组的首领，这一届龙组总教官竟然亲临妖都，惊动不可谓不大。

    林浩都无语了，被战斗机护送也就算了，这个事情还让妖都方面知道了，林浩免得对方打扰自己，直接下令，都别来烦老子。

    也幸好经过时间沉淀，除了一些特殊部队知道林浩的身份，很多人已经不怎么清楚林浩如今的身份了。

    何况之前担任龙组的首领，也不是对外公开的，知道他身份的一些家族，早就选择了归隐，比如跟林浩有过过节的秦家，龟缩在京城不问世事，恨不得再也不要见到林浩了。

    但是有个事情是没办法推掉的，龙主似乎也得到了消息，让林浩务必去一趟妖都的白云军区，林浩推辞不掉只好在白云军区的军用机场降落，那两架战斗机在白云军区短暂停留，加满油后迅速离去。

    林浩跟沈惜颜化作一道白色流光从天而降，落地瞬间将神祇之剑给收起来，飘飘然的落在机场上，此时机场上已经站满了整齐排列的士兵。

    林浩跟沈惜颜刚落地，在白云军区负责人林凯白的带领下，啪的一声站得笔直，唰的举手敬礼：“欢迎龙组总教官前来白云军区视察！”

    整齐划一的动作，刚强有力的敬礼动作，简直又霸气又飒！“这么大排场，够你臭美好久了吧。”

    沈惜颜忍不住轻笑一声。

    林浩笑了笑，走上前去，回了个礼，随后跟阵列最前方的林凯白握手：“你好，怎么称呼？”

    林浩一眼就看到林凯白那醒目的肩章，两杠四星，俗称两毛二，大校级别，看了一眼，他是这军区军衔最高的军官了。

    军区现役任职大校，又作为军区负责人，最少也是副师长级别军官了。

    “林浩总教官您好，我是白云军区负责人林凯白，你叫我小凯就好了。”

    林凯白无比谦逊的说道，特别是无数士兵看着林浩的目光充满了羡慕与震撼。

    御剑飞行，从天而降，跟仙人一样啊，果然不愧是龙组总教官！现在军队中的幻灵师也不少，可就拿白云军区来说，能够御空百米的都不超过两个，御空百米飞行那是三等境界幻灵师的标志。

    这从万米高空跟战斗机一块降落，这得多强啊？

    听林凯白的话，林浩则是哭笑不得：“林师长，你别闹行么，我职级估计都没你高，再说了你这年纪我也开不了这个口啊。”

    一个军区负责人，两杠四星的肩章，四十多岁的中年男子让自己喊小凯，这怎么听怎么别扭好么！ 

