    赤日升腾，霞光万丈。

    首阳山。

    大天师清微坐在白云宫的台阶上，望着旭日，头上一根绿色小青草笔直竖着，享受着晨曦的温暖。

    “师兄，你是大天师，注意一下姿态！”模样秀美的清玄从白玉宫中走出来，看到清微的样子，微微皱了皱眉，开口说道。

    清微非但没有起身，反而拍了拍身边的台阶：“弟子们都忙别的事去了，今日不会有人来，师妹也坐下来歇一会？”

    清玄看着模样苍老的清微，轻轻说道：“我站着就好。”

    清微点点头，看着那红日：“红日东升，大好时光才刚刚开始！可是有些人，却等不到日上中天了。”

    清玄叹口气：“道门修持，向来如此。”

    “世人皆说儒道佛三家，唯我道家最能长寿。又有几人知道，这修神魂、炼阳神之路的艰险却远超儒、佛两门。”

    “入门便极难，入门后，每一个境界都是一层生死。我等能修到今日的道君之境，哪一个不是九死一生过来的。”

    “哪怕是道君，当年大师姐冲击道尊境界，不也是……”清玄说到这里，猛然停顿，不再言语。

    “不说了不说了！”清微的表情微微变化，又恢复正常，站起身：“统计出来了吗？”

    清玄点点头，递给清微一枚玉简，同时说道：“上月，总计有两万六千三百四十二名道徒境修行出了岔子，无法再走道门通天路。一千三百一十四名真人境道意受损，也无法继续修行。”

    清微握着玉简的手微微颤抖了一下：“其中有人领悟出红尘气吗？”

    清玄感叹了一声：“陈贤良师的红尘武道和儒门十分相配，但是与我道门道意却有些难以相合。大约只有千人能够重新走上武道修行。”

    清微蹙了蹙眉：“上本书中的太极剑法，倒是颇合我道门太极真意。只是寥寥一点篇幅，还特地说那什么冲虚道长不会教徒弟，这剑法将要没落。”

    “连个口子都不给我道门留！”

    清玄安慰道：“师兄，这也是没办法的事情。”

    “不行！”清微摇了摇头，“若是以前，那是没办法，现在武道出了，那就有办法。不单单是道门每年过十万道意受损的弟子，还有我道门弟子的后代，也有不少是普通人！”

    “若是因为和道门亲近，沾惹了道意，导致难以生出红尘气。那就是我这个大天师的过错！”

    “道门红尘路，必须想办法弄出来！”

    说到这，清微突然停了一下，看着清玄：“师妹，你说陈洛这小子是不是在点我呢？”

    “啊？”

    “他在怪我道门没给他好处！”

    “这……”

    “你看，竹林那小子收他当了徒弟，文昌阁又配合他出报纸。所以他就把好处都给儒门了。”

    “我道门这段时间对他不管不问，是不是有些失职了？”

    清玄想了想：“听说他和景王世子关系不错。”

    “那是灵宝一脉的人，道门又不是他们当家，这关系当不得数。”

    “师兄不是派了天凌去中京城了吗？”

    “天凌那性子，充其量一步闲棋而已，没指望他能有什么惊喜！”

    “那师兄的意思是？”

    清微那清亮的双眼里闪现出一丝光芒。

    “陈洛反正也没有通读天赋。那这弟子，他儒门能收，我道门就收不得？”

    “走走走……”清微说着就往白玉宫里跑去。

    “师兄，你做什么？”

    “准备一点拜师礼！”

    清玄一愣，看着身影迅速消失的清微，皱了皱眉。

    “拜师礼？不是应该弟子准备的吗？”

    “师兄你不会……想去拜师吧？”

    ……

    北风楼中，依旧人满为患。

    《射雕英雄传》的故事已经来到了第四回。

    那丘处机和江南七怪立下赌约，各自调教杨康和郭靖，十八年后，在嘉兴醉仙楼比试武艺。江南七怪为了找到李萍和郭靖，一路北上，最终赶到了漠北，终于收下了郭靖为徒，谁料那郭靖竟然是憨笨之辈，任凭七怪怎么调教，武艺却始终不入流……

    此回正是黑风双煞登场，九阴白骨爪现世，七怪中的老五张阿生丧命。

    “那张阿生最后一句，伏在七妹韩小莹耳边，说道：‘把孩子……教好，别输在……臭道士手里！’登时咽气……”

    压抑的氛围在北风楼中传开。

    这几日，众人跟着江南七怪，从风景秀丽的江南，来到了苍茫辽阔的漠北，只为了一个承诺，苦守数年，只是为了好好教导郭靖。

    这哪里是什么七怪，分明就是七侠！

    大家好像感觉到了一丝侠义之所在。

    “言而有信，这是我儒门君子之风啊！”一名儒生感慨道。

    “胡说，这分明是我武夫的侠义所在，不要往你们儒门上套！”

    “正是正是！我武夫不用走君子之道，自有侠义精神！”

    “莫吵莫吵，南先生还没有说完哩……”

    ……

    春风书院。

    “这就是万安伯要写的大侠？”一名学子看着最新的《大玄民报》，“难道只有我一个人觉得他是窝囊废吗？”

    其他人看了这学子一眼，没人搭理，那学子继续说道：“我看万安伯也是江郎才尽了，这《射雕英雄传》怕不是换了个人写吧！他不知道这样写，很多人都要弃读了吗？”

    另一名学子看了他一眼，怒斥道：“要看就看，不想看的话麻烦安静去读四书五经，不要打扰我们！”

    那挑事的学子一见有人搭理自己，瞬间开心起来，感觉自己需要出来主持一下正义了，连忙说道：“虽然我只看了前四回，但是我都能猜到，后面一定是这个郭靖惨败，然后这郭靖就转而拜师这梅超风，学了九阴白骨爪，杀死了杨康。”

    “哈哈哈，什么大侠，我看就是狗屁！是非不分，善恶不明！就这还说什么侠之大者，之前我就不明白，这种故事怎么能这么火？”

    “还看什么，大家散了吧。我觉得没什么好看了。”

    “麻烦你闭嘴！要不然你来写？”又一名学子皱眉道。

    “哟，怎么了？还不许人说了。《国语》有云，防民之口甚于防川！你让我闭嘴，你能让天下的读书人都闭嘴吗？”

    “万安伯都没有这么大的威风吧？你算什么？”

    “怎么？还想动手？来啊，来打我啊！”

    话音刚落，突然一道青光闪过，紧接着一声清亮的耳光声响起。那学子应声被扇飞了出去，两个牙齿从嘴里飞出。

    众人这才看清，动手的是一个清丽无双的女学子，大家认识，正是来折柳书院递送文稿的程蝶飞。

    此时程蝶飞又是一个闪现，落在那学子面前，跟着抬起腿一顿猛踹！

    起先还听到了那学子的求饶声，但那声音越来越弱。

    众人感觉整个大地都在颤抖。

    足足盏茶功夫，程蝶飞才长出了一口气，冲着周围的人甜甜一笑。

    “伯爷说，如果别人有要求，自己又力所能及，就一定要帮一把。”

    “我第一次听到这样的要求，正是让人奇怪。”

    “让各位学兄见笑了。”

    “打扰各位看故事，蝶飞给各位学兄致歉。”

    众人看向躺在地上牙齿都被打光，面目全非的学子，都对程蝶飞回礼到：“学妹乐于助人，我辈楷模！”

    ……

    孔天方雅室。

    孔天方放下了报纸，看向田海翼。

    “海翼，最新一回《射雕》看了吧。”

    海翼点点头：“刚刚看完。”

    “你对这郭靖怎么看？”孔天方用手指敲了敲桌子，“按前文描写，这郭靖天资一般，那江南七侠也算不上一流的人物，毕竟以七敌一都不是长春子的对手，又在塞外苦寒之地。真能担当起大侠之名吗？”

    田海翼也是皱着眉，说道：“在下也是在想这个问题。按照之前《笑傲江湖》的轨迹，莫不是突然有一个类似风清扬那般的高人出现？”

    “不一样。”孔天方摇了摇头，“令狐冲本就天资不错。风清扬只念了一遍独孤九剑的口诀，他就记下了七七八八。”

    “但是你看这个郭靖，简直就是个榆木脑袋。哪怕有名师，也难成大器！”

    “那是不是有什么宝物，可以易经伐髓，重塑天资？”

    “若是这样，此故事岂不是落入的俗套。”

    两人沉默。

    ……

    市井茶楼之中。

    “你们懂什么？万安伯这是用心良苦啊！”一个老者喝了一口茶，点评道。

    立刻有小年轻续上茶水，请老者继续往下说。

    老者接着说道；“你们想想，这天下，是聪明人多还是庸人多？”

    “自然是庸人。”众人回答道。

    “那我再问你们，走武道的人，是聪明的人多，还是平凡的人多。”

    那续茶的小伙子说道：“自然是平凡的人多。若是有通读天赋，恐怕大部分人还是首选儒道之路……”

    老者点点头，接着说道：“那就是了。万安伯说了，这故事要写一个大侠，写武道的大侠。可是如果是一个天纵之才，那又有什么意义？”

    “离我等太远。”

    “只有这样，平平凡凡，天资驽钝，才是这个世上大部分的人样子。”

    “若是他都能成为大侠，我等又为何不可？”

    “这是万安伯的一片苦心啊！”

    众人恍然大悟！

    ……

    中京道院。

    “赤子之心，这是清澈的赤子之心！”天凌道君看着最新的《射雕英雄传》，面色激动，他仿佛发现了郭靖的秘密。

    其他人都说郭靖天资驽钝，但是他却看出来，陈洛分明给郭靖安上了赤子之心。

    在道门，讲究神魂清澈为佳，而神魂清澈，就是要有赤子之心。

    果然，郭靖是要走道门之路吗？

    得赶紧给大天师写信，报告这个消息。

    嗯……算了，现在还不是时候，再等一等。

    等后面的内容出来，给大天师一个惊喜。

    对对对，可以先写封信，就说道门武学希望渺茫。

    然后在表示自己不懈努力，终于感动了陈洛。

    所以道门武学大昌！

    那他天凌，岂不是立下大功了？

    反正他现在是道门在京城的话事人。

    这个功劳，我天凌立定了！

    ……

    万安伯府。

    “没见过废柴流吧！”

    “哼哼，可惜了，没地方可以加入个退婚情节。”

    “不然也要让这个世界知道什么叫做‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’的威力！”

    陈洛吃了一口水果，放下毛笔。

    他看着《射雕英雄传》第五回最后一句。

    “郭靖道：‘我刚才收服了一匹小红马，跑起来可快极啦。不知它肯不肯让你骑’。华筝道：‘它不肯吗？我宰了它。’郭靖道：‘千万不可！’两人手携手的到草原中驰马弄雕去了。”

    “这个……驰马弄雕？”

    嗯？金老爷子也开车吗？

    就在此时，陈洛脑中突然一道信息闪过，陈洛微微皱眉。

    “卧槽！谁这么狠？领悟了九阴白骨爪！”

