        迎来了第一天周末休息的京城渐入夜色，迎来了一周最热闹繁华的时候。

        华灯初上，高楼大厦在淡紫色的傍晚天空下灯火明亮，立交桥如同金色的脉络连通整个城市，车来车往川流不息像是城市的血液流淌加速。

        东江的江水也被这抹繁华映亮，水上游艇船只泛波在江上，守望着入夜的京城。

        不知多少人在此刻放松的坐在家里，和家人团聚，不知多少的下了班的年轻人们在聚会的餐厅里，和同事举杯畅饮。

        幅员漫漫的京城里，不知多少地方在在上演着这样的场景，

        一同构筑起了这个璀璨的京城。

        京城-南郊区。

        虽然称作南郊区，但事实上，属于京城一部分的南郊是京城占地面积最大的一个区域，几乎五成以上的京城市民都居住在这片区域，相比于更多是有钱人聚集、高档场所的东江区、中央城区、南郊才是京城里众多人口休闲娱乐所在的地方。

        临府街区。

        入夜的临府街区是南郊每天晚上最热闹的一处地方，张灯结彩，庭楼红柱，人声鼎沸，吆喝四起！

        数条街道连成一片独立的街区，弥漫着如同过节了一样喜庆热闹的气氛！

        古色古香的老京城建筑，漂亮整齐车辆禁入的人行道，四通八达的拐角街道，无不彰显着它的特色，整片街区笼罩在它特有的气息里！

        但若光是如此，还不足以让它成为京城最著名的地方之一。

        比起临府街区这个名字，它还有另一个名字更为人所知，让人心神向往。

        ——美食天堂。

        没错，在这个车辆禁入，只允许行人步行的临府街区里，是数以百计的商家！

        饭店、酒馆、小吃、摊位、各种各样的华夏美食都能聚集在这里，光是在耳熟能详的报菜名里的那些彩色就有一半以上，你能在这里见到。

        每晚在各大店家开门营业的吆喝里苏醒的临府街区，不知多少道特色佳肴在这片街区里，在那些掌握着各种各样的煎炒烹炸技巧的手艺人手里诞生。

        由华夏历史流传下来的众多美食都如同百家争鸣一样盛放在这里，漫散在整片街区美食香气里的更多的可能是名为‘传承’的华夏韵味。

        而此刻，临府街区入口。

        几辆很是低调的商务车停在了街区入口，然后不少人从上面下来，并且还搬着各式各样的拍摄器材，看样子是来录节目的样子，而周围的人早就见怪不怪。

        来临府街区录节目的，每年简直不要太多。

        几队人很快的就搬好了简易在外拍摄的器材，一个小队的摄影师已经准备就绪。

        后排的一辆车上，一道穿着职业装的女性走了下来，看了看时间，然后她走到后车门，打开车门低声温柔的说道：

        “连心，我们到了。”

        “嗯。”

        然后车里走下一道纤细的身影，下身黑色的紧身牛仔裤勾勒出铅笔一样细直的双腿，黑色白边的运动鞋，上身是白色的格子衬衫，漂亮亚麻色的头发束起高高的马尾，带着墨镜。

        这次穿着意外很是休闲普通的水连心走下了车来，然后看了看周围，眼睛里闪烁着全是惊喜和对外面景象的好奇。

        “燕姐，这里就是临府街区了么？”

        看着这个以前十几年就没怎么去过什么地方的女孩，燕姐有些心疼，温柔的笑道：

        “嗯，就这这里，这就是我们今晚要直播给电影宣传预热的节目的地方。”

        说着燕姐从服装袋里拿出了一件黑色的外套风衣，递给水连心。

        “话说，燕姐，真的要拍电影么，我明明从来没接触过这些，而且奥恩斯导演并不是很满意我的样子。”

        水连心有些不安的说道，然后接过了燕姐递给她的黑色风衣。

        “连心，我可是好不容易才说动了奥恩斯导演，虽然我知道你只是想唱歌，但是这次由于上次的事，我们必须.....”

        燕姐也是无奈叹气的样子，作为极少数的知情人，她可是知道洛城的大屏幕还有那片广场，可是刚刚才找着原样修建完。

        更别说当时为了拼命掩饰的消息都已经放出去了，这电影不拍可怎么对外界解释？

        “好了，燕姐我知道了。”

        水连心善解人意的笑了，然后看着这件别致长款的黑色礼服一样的外衣有些意外，虽然很好看，但并不是她平时会穿的风格。

        “诶，这件衣服...”

        “这件衣服是为了今晚的节目直播特别准备的，连心，这次的节目真的非常重要，你真的没问题么？”

        燕姐回答她说道，然后又十分担心的问她，因为早在两天前，总算联系好各个方面的燕姐把电影开拍，需要做一些节目预热会有更好的效果的时候，水连心可是拒绝的很是坚定。

        对此燕姐还很无奈，这个只爱唱歌、一心想着那一天可以出门旅游的女孩，并不喜欢做哪些节目，也讨厌和一心讨好水家的人打交道。

        但是不知道怎么昨天被水家那位老夫人叫过去说了什么，今天她就一脸期待，开开心心的答应了下来。

        所以，才有燕姐从早忙到晚，总算安排好了各种事宜，此刻来到临府街区的此刻景象。

        “嗯，放心吧，燕姐，我会努力的。”

        水连心摇了摇马尾，笑着对她保证道。

        毕竟自己可是软磨硬泡的终于求到了祖母大人告诉自己再一次能遇见的地点。

        然后她低头看了看自己身上的打扮，向着燕姐问道：

        “话说，这件衣服是按那个人的样子做的？”

        “嗯，不过视频不是很清楚，只能做到大概很像的样子，还有，连心...”

        燕姐拉过她很是认真的叮嘱着说道：

        “记住那个人就是你，那天晚上的演唱会只是天宇集团为了给你拍电影，扩大名气做的顶级特效。”

        听到这话，想起那一晚自己看到‘自己’站在台上，转身看向冲撞过来绝望一样的漆黑悍马，银发黑衣飘扬的一幕，水连心微微沉默，但很快的她就恢复了过来。

        嘴角勾起一抹期待的微笑，对着燕姐仿佛无忧无虑的灿烂说道：

        “我知道啦，燕姐。”

　　。