    少甲和少乙刚到殿门口，一个女子便迎面撞上来。

    “谁家的女子如此莽撞？”少甲怒道。

    女子面生，两人从未见过，想来也不是大臣的家眷。

    “大人恕罪，民女是战王妃的庶妹，今日随姐姐一起参加宴会。”姜清婉不慌不忙地行了个礼。

    少乙道：“姑娘在宫里还是注意言行比较好，这话皇上皇后娘娘说说便罢了，你也如此说，有损你姐姐的清誉，毕竟他们还没有成婚。”

    姜清婉一下子捂住嘴巴，一脸惊恐：“多谢大人指点，是小女子口无遮拦。”

    “你姐姐方才在药房做了回颜丹，你这是出来迎接她的？”少乙漫不经心道。

    姜清婉一愣：“大人说笑了，我与姐姐都是平民，哪会做什么回颜丹。”

    少乙故作惊讶道：“那便奇怪了，她手上确实有回颜丹。”

    “说那么多做什么，我们快进去吧。”少甲不耐道。

    少乙看了姜清婉一眼，眸子里划过一丝狡黠。

    两人走后，姜清婉弯了弯唇。

    少甲有些不明白少乙为什么同她说那么多，便问：“不过是一个平民女子，你竟然这般话多。”

    “你不懂，一会儿估计就有好戏看了。”

    少甲轻嗤了一声。

    两人寻了个位子坐下，位子靠后，毕竟官位不大。

    没过一会儿，宫里的大总管便站在台阶上，高声道：“恭迎皇上，皇后娘娘。”

    殿内众人纷纷起身行礼。

    皇帝皇后落座，宴会正式开始，各个管家开始轮流送礼物。

    姜清婉本来没资格坐着的，但姜九璃有位子，她便暂时坐在她旁边，等那些达官贵人送完了寿礼之后，她才起身，朝着皇帝皇后行了重礼。

    “民女姜清婉随姐姐九璃来为皇后娘娘贺寿。”姜清婉一个头嗑下来。

    皇后没什么反应，方才见过，对她也没什么好印象。

    姜清婉继续道：“民女带来一副锦绣江山图，特献给皇后娘娘，祝福娘娘福寿如江，江山绵延长久。”

    锦绣江山图可是个稀罕物，就算在场的众人身份不俗，也只闻其名，未见其真面目。

    “锦绣江山图？可是胡老先生临终之作？”皇后来了兴致，眸光猛地变亮。

    胡老先生生前是享誉整个国度的画家，传闻他临终前作了一副图，名为锦绣江山。但不幸的是，胡老先生去世后，这副图也不见了。

    听说，得此图者便可得天下。

    虽说传言不实，但皇帝和皇后多少还是不满的，凭什么一副图就能决定江山的去留？所以，只要可能，这幅图只能落在皇家手里，否则，死路一条。

    这是姜老爷偶然间得到的一件宝贝，恰逢皇后生辰宴，用这个做礼物，最是合适。

    姜清婉从姜九璃的口中套了话，得知了这幅图的事，便偷偷拿走了，自己献给了皇后。

    上一世，姜清婉哄骗姜九璃去见柳崇之，她便早早地献了这幅图，得了皇后的好感。

    姜清婉道：“正是，家父偶然得了这幅图，特意让小女献给皇上和皇后娘娘。”

    皇上大喜，当即赏了姜清婉一颗珍珠。

    “谢皇上皇后娘娘，愿皇上皇后龙凤齐天，长寿百年。”姜清婉谢恩，接过公公手里的珍珠。

    “姜九璃呢？”皇后问道。

    此话一出，众人不免私语几句。

    战王爷和未过门的王妃不在场，这可是会落人话柄的。

    皇后的脸色有些不太好。

    这不是公然打她的脸吗？

    皇帝悄声安慰她：“许是有事耽搁了，皇兄不是那般人。”

    皇后没说话。

    姜清婉心里是高兴的，只要她在皇后面前赚足了好感，姜九璃那个蠢货的地位只会越来越不好。

    她和柳崇之对视一眼，心照不宣地笑了。

    就在这时，众人听见殿门口的太监高声喊道：“战王爷到！”

    姜九璃现在的身份自然当不上王妃这个职称，所以太监只喊了夜枭。

    夜枭不满地看了那太监一眼，姜九璃拉了他一把，小声道：“这是皇后娘娘的生辰宴，多少给她留点面子。”

    夜枭轻点头，算是应了，但脸色却不见好。

    两人并肩向前走。

    众人都挺听说过姜家的这位嫡小姐，传闻嚣张跋扈，面相丑陋，也不知道战王爷什么品味，竟看上了一个奇葩。

    但今日一见，却是和传闻大相径庭。

    少女一身红色的长裙，裙摆上镶嵌的碎宝石在阳光下闪闪发光，在风中掀起波浪。三千青丝垂下来，搭在身前和身后，发顶只用一个银色的发髻梳起，发髻的尾部攥着一枚白色华润的珍珠。

    淡淡的光晕打在她的脸上，白皙的皮肤像是吹弹可破，面上竟然一丝粉黛不染，唇瓣不点而红，好似百花丛里最艳丽的花蕊。

    盈盈细腰不堪一握，这身材放眼整个皇城，都无人可比。

    姜清婉的眼神嫉妒地发狂，死死地攥着拳头，牙齿咬的咯咯作响。

    她知道姜九璃长的美艳，所以蛊惑她打扮地浓妆艳抹。

    可今天，她似乎成了焦点。

    柳崇之的眼神一直都在姜九璃身上，目光炽热如火烛。

    他怎么没有发现，姜九璃这么好看。

    少甲阴阳怪气地小声开口：“我当是如何勾搭上战王爷的，不过是靠着自己的一张脸。”

    “她为何先前遮住真实容貌？”少乙心思多了些，总觉得姜九璃还有别的秘密。

    “谁管她，反正不是什么好人，师傅那么厉害的一个人，凭什么对一个小姑娘客客气气的，这天下哪有这样的理！”

    少乙抿了口茶，没搭话。

    “民女姜九璃拜见皇上皇后，恭祝娘娘洪福齐天。”姜九璃行了跪拜之礼，态度恭敬，礼数周全。

    夜枭只是拱了拱手，浅浅地行了礼。

    “你是姜九璃？”皇后吃惊的目光还未收回去。

    这和刚刚见到的完全不是一个人！

    “是。”

    “起来吧！”皇后收敛了神色，抬了下手，动作轻慢，也并没有因此对她有几分好感。

    姜九璃起身，扫了眼周遭。

    姜清婉坐在最后面，对面就是柳崇之，这两个人前世就在这里眉目传情，她还傻乎乎的被骗。

