    “小打小闹，也该结束了！”

    雄浑凛冽的杀伐血气席卷战台，一道犹如地狱猎杀者般的冷厉身影赫然惊现于台面之上。

    天下城！

    罗祭！

    “哗！”

    冷风呼啸，带着入骨般的寒意。

    全场的众人脸色不由的为之一变，南天域阵容中的风潜影，吴孤越，战枫，梵尘等人都不由的眯起了眼角。

    东面城台的观众席上，更是一片躁动。

    “罗祭这么快就上场吗？”

    “正常，北天域已经连败两场了，罗祭这会上场，必然是想为北天域稳一下士气。”

    “说的不错，以北天域的行事作风，绝对不容许连败三句。”

    “……”

    罗祭的登台，其所散发出来的无形气场造成了不小的“碾压之势”。

    四战结束。

    北天域已经是出局了白熙君，笑无音，姬曼师三人。

    尤其是来自于战神院的夙夜休琴柳如烟，以一己之力挽救了两个胜场，着实给南天域的士气进行了一波非常大的补充。

    而。

    天下城的罗祭，北天域中绝对的夺冠大热门之一，选择在这个时候出战，无疑是看不下去了。

    罗祭除了是北天域的主力代表外，还有非常重要的一点，对方还是北天域第一杀神，杀无赦的教出来的弟子。

    其身上散发出来的血气杀意，完全传承了杀无赦。

    一上台，就给人一种血雨腥风般的强势威压。

    然。

    此刻的柳如烟一手以古琴拄着地面，一手轻按着心口，俏丽的绝美面容有些苍白，额头上也溢出了汗珠。

    “她怎么了？”场下有人不解道。

    “不清楚，但据战神院的人说，夙夜休琴的功体很羸弱。”

    “嗯，我也听说了，夙夜休琴在战神院的时候，就从未和人动过手。”

    “难以置信，这种状态，都能够帮南天域扳回两局。如果她功体正常的话，那该有多强大？”

    “……”

    “如烟？”场外的上官语汐玉手轻握，眼中满是担心。

    她作为柳如烟在战神院最早的朋友，是很清楚她的状况的。

    柳如烟功体一直就要弱于常人，一旦释放出来的术法灵能超过了身体所能承受的负荷，那么，就会出现心悸的症状。

    即便是后来苏逸辞为她寻来了“玲珑养心丹”，也未能将其彻底治愈。

    决战台上。

    罗祭目光一横。

    “哼，原来是个病秧子，你成为不了我罗祭的对手，下去！”

    下去！

    一声大喝，罗祭身形一侧，膝盖朝下一弯，“砰”的一记沉重的爆响，两道蕴含着雄浑巨力的血色气波直接是朝着前方的柳如烟呼啸而去。

    不好！

    南天域众人一惊。

    这罗祭果真是心狠手辣，完全不给人回旋的余地。

    眼看着两道交叉状的可怕气劲即将撞击在柳如烟身上之际，一道年轻的身影豁然闪现至柳如烟的身前。

    “嗵！”

    气波交汇，余劲震穿台面地表。

    那道身影如同不动的雕塑般将柳如烟挡在身后。

    那是？

    场下的众人目光一掀，冷逸的面孔，超凡的气宇，苏逸辞冷眸轻抬，袖袍掀舞。

    “你是有多忌惮她，才会趁人之危？”

    “嗯？”罗祭眼神一冷，身上血气燃动，“无名之辈，也敢在我的面前嚣狂？”

    “如何？”苏逸辞道。

    “哼。”罗祭冷笑，“你无资格与我动手，罗祭不杀无名之徒。”

    “哗！”

    腥风铺散，渗入骨髓。

    场外众人暗惊。

    “好强的气场。”

    “这罗祭该不会达到半步无双境了吧？”

    “不排除这种可能，这气势比笑无音，姬曼师要强大太多了。”

    “……”

    罗祭霸戾非凡，让人心生惊悸。

    然。

    苏逸辞却是一脸平静，其侧身对身后的柳如烟，道，“你先下去休息。”

    柳如烟一怔。

    她清眸微漾，有些迟疑的看着对方的背影。

    罗祭目光一凝，“你在挑衅我？”

    “你若觉得这是的话，那就算吧！”苏逸辞道。

    “哗！”

    此言一出，全场哗声一片。

    东面城台的观众席上，私语声不断。

    “这人是谁？竟敢挑衅罗祭？”

    “战神院，苏逸辞！”

    “什么？他就是九个月前斩杀了韩刺的南天域代表？”

    “不错，据说他还是琅琊宫之主萧何新收的弟子。曾在战神院，一年不到，踏上天榜之巅。”

    “……”

    战神院！

    天域争魁开始之前，说实话，有不少南天域的人不能理解，为什么六大宗门势力会从战神院中选出六个名额。

    可经过前面四轮的比拼。

    天域众人对于战神院的看法，已然发生了改变。

    梵尘和白熙君的争锋，水平绝对不低。

    冷星凝的术法，“回溯圣力”惊艳了全场。

    而，柳如烟的一曲《梵音诛邪》更是令天地绝响。

    到了这个时候，真没有谁会小看战神院的人。

    但是。

    此刻从北天域阵容中走出来的这位，乃是罗祭。

    天下城的夺冠大热门，更是第一杀神杀无赦的弟子。

    苏逸辞虽然有击杀过韩刺的战绩，可在场下众人看来，两者仍旧不是一个层面上的对位。

    “嘿，我至今还没见过，挑衅罗祭的人有一个好下场的。”场下有人冷笑道。

    “如果他对位的是北天域其他人的话，我觉得还有可为，但罗祭，他根本抗衡不了。”

    “……”

    南天域那边的观众席上，战神院的一行人也是面露郑重之色。

    “罗祭可是个非常狠的角色，不知道苏逸辞有多少的胜率。”锻修罗沉声道。

    “很难。”孟青摇了摇头，“我听说，罗祭与人交手，至今还未尝败绩。”

    决战之台。

    气卷沙尘，无形战意流露。

    然。

    就在这个时候，苏逸辞和柳如烟的身后却是涌来一股尤为沉稳的气息。

    “你们两个都先下去，这一战，交由我！”

    霎那间，众人的目光尽数聚向一处。

    上台之人竟是战门代表，战枫。

    战枫每往前踏出一步，身上散发出来的气势就要递增一分，就像是不断酝酿的洪荒暗流，无形中造就出一股排山倒海的威压。

    “南天域有必要将连胜延续下去，这一战，我来！”

    战枫双拳一握，双眸一掀，一股滔天大势席卷扩散八方。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

