    “我要开动了！”回到了餐桌上以后，三小只忍不住林诚厨艺的诱惑，兴奋着说道。

    “我也开动了！”其余众人也纷纷笑着说道，由于林诚手艺的原因，大家对林诚的做的饭也充满了期待。

    而林诚并没有说什么“开动了”之类的，只是微微点了点头，他还没有这种习惯。

    “好好吃，这是什么？”元太夹起了一块黄焖鸡放进了嘴里，瞬间就双眼放光了。

    “这个应该叫黄焖**？”柯南也夹起了一块说道。

    柯南在最近在林诚这里蹭了不少的饭，自然也知道了一些华夏菜。

    “嗯！这个土豆才是灵魂。”林诚点了点头，夹起一块土豆放在了稚名由奈的嘴里。

    柯南的脸抽了抽，这些秀恩爱的都该死。

    “真是诶，吃着软糯糯的。”毛利兰也夹过了一块，只是吃个一口瞬间就双眼放光。

    “是么？我尝尝！”铃木园子也尝试着夹了一块，然后也双眼放光起来。

    众人也纷纷开始尝试起来，不过也并不是所有人都喜欢吃这种软糯糯的食物。

    就比如说柯南，还是自顾自的夹起鸡块吃了起来。

    “对了，林老师，我父亲想邀请你过几天去米花博物馆，参观我家的那颗给我们带来幸运的传家宝——黑暗星辰！”铃木园子突然想到了什么，放下碗筷对林诚说道。

    “黑暗星辰？就是那颗世界上最大的黑珍珠么？”林诚想了想说道，他也听说了不少关于这颗铃木家传家宝的传闻。

    “嗯，是的，现在米花博物馆那边正聚集了要举办一场珠宝展，所以我爸爸也想将黑暗星辰拿出去展览。”铃木园子点了点头，解释道。

    “好吧，到时候如何没有什么急事的话，我回去的。”林诚点了点头，他对这颗这个世界上最大的黑珍珠还是挺感些兴趣的。

    而且林诚记得这里应该也是一处剧情吧，某只怪盗应该会登场的吧。

    就是不知道阻止某怪盗偷窃宝石能不能算到系统的任务里。

    “要是能算的话……”想到这里林诚不禁露出了一个人畜无害的笑容。

    “阿嚏……”另一边正在中森青子家蹭饭的黑羽快斗突然打了一个寒颤，然后打起了喷嚏。

    “快斗，你这感冒了么？”中森青子有些担忧地询问道。

    “没有，刚刚不知道怎么的，突然感觉有点冷。”黑羽快斗摇了摇头，也没有在意……

    “对了，毛利叔叔，我爸爸还让我邀请你去保护那颗暗黑星辰。”铃木园子又说道。

    “保护？为什么要特意请我去，这种事情交给安保或者警方不就好了么？”毛利小五郎有些不解地问道。

    “是因为怪盗1412给我爸爸发了一张预告函啦！”铃木园子一脸认真的解释道。

    “怪盗几号？那是什么？”毛利小五郎嘟囔了一句，不过他并不知道。

    “就是那个以全世界著名美术品和珠宝国际大盗么？”光彦觉得这个名字有些熟悉，仔细一想，这不是最近在电视新闻上看到的那个国际大盗么？

    “嗯！所以我们才会想让叔叔来保护这颗珍珠。”铃木园子点了点头解释道。

    铃木史郎最初是想邀请林诚的，不过想了想最终还是以“客人”的身份邀请林诚比较好。

    毕竟林诚的身份就摆在那里，而以“客人”的身份，林诚就可以随意了。

    “可是这种事交给警方不就好了么？”毛利小五郎还是有些疑惑，一个小偷而已，至于么？

    “不行哦，就连中情局和FBI拿他都没有办法，这样的人，单是靠警方是没办法的。”林诚笑着摇了摇头，毕竟对方也是个大挂比，日本的警察靠得住就怪了。

    “唉，林哥哥你也认识这个大盗么？”柯南一愣，最初他是有些不屑的，不就是一个小偷么？

    不过听林诚这语气，对方似乎可不是个简单的角色。

    “嗯，我对魔术颇有研究，所以看的出来来他的魔术水平很好，而且他能多次跑出警方的追捕，可不是个简单的角色。”林诚摇了摇头，给名侦探提了个醒，以免他被某个怪盗骗的底裤都不剩。

    “嗯！”柯南若有所思的点了点头，既然林诚都这么说了，这个怪盗1412肯定是有些本事的。

    “什么嘛！柯南又要偷偷背着我们去行动。”元太得知柯南多半也要跟着去以后，顿时也有些不满了。

    “就是！”光彦和步美也点了点头。

    “不行哦，你们想去的话要经过园子姐姐的同意才行。”毛利兰笑着为三小只指了一条明路。

    “铃木姐姐你就带我们一起去嘛！”三小只一听瞬间就明白了，向着铃木园子有些卖萌的说道。

    “好了好了，真是被你们打败了，不过事先说好，你们可不能影响到警方哦！”铃木园子有些无奈地说道。

    她本来是不想带这几个小孩子的，不过既然对方都这样说了，再不同意未免显得她太不近人情了。

    “园子，你们为什么会知道怪盗1412号盯上了黑暗星辰的呢？”林诚自然知道，不过他现在这是在暗示铃木园子将某只怪盗的预告函拿出来。

    “是预告函呐！听说怪盗1412号每次在盗取之前都会寄一张预告函，这次我们也收到了他的预告函！”铃木园子解释道，不过并没有拿出那张预告函的意思。

    “那那张预告函呢？”林诚忍住了吐槽的欲望，继续问道。

    “那个……我爸爸在收到那封预告函的时候很生气，就给他撕烂碎了，不过不用担心，他已经在想办法让人在复原了。”铃木园子有些尴尬的说道。

    林诚眼皮抽了抽，有些无语，不过他也没有说什么，毕竟他还是能理解铃木史郎的心情的。

    毕竟黑暗星辰可是铃木家的传家宝，铃木家还坚信这颗黑珍珠能给他家带来好运。

    所以铃木史郎很愤怒也是很正常的事，要是换成别的或许铃木史郎也就睁一只，眼闭一只眼了。

    虽然会有损失，几颗宝石对于铃木家来说就是九牛一毛。

    再说了某只怪盗身上还有很大的流量，这样算起来只要运营得当，铃木史郎说不定还能“含泪”赚一点。

    再加上带来的影响力，铃木家永远都不会亏的好么？

    接下来众人又讨论了一会关于某只怪盗的消息，这场海上的聚会也就差不多了。

    林诚则是没有参与讨论，跑去晒太阳。

    主要是他对柯南他们讨论的，他都知道，甚至柯南他们不知道的，他也知道。

    他对于某只怪盗情况还是非常的了解的，无它，开挂尔！

    又过了一会，毛利小五郎也跑出来继续钓鱼了。

    林诚有些憋笑，老傲娇不愧是老傲娇。

    而柯南则是和帝丹三小只、毛利兰和铃木园子一起去划皮划艇去了。

    莫名跑去划皮划艇，林诚用脚都猜得出来，“死神”又要去收人头了。

    而麻生成实这个老实人则是正在收拾餐桌，本来毛利兰和铃木园子想帮忙的，结果被麻生成实给拒绝了。

    虽然让麻生成实一个收拾有些可怜，但是由于游艇上有自动洗碗柜，所以工作量也并不是很大，林诚也就由他了。

