
　　顾沉坐在客栈角落中，其实余秋实刚刚跟沧海派的人走进客栈的时候，顾沉虽然头也没抬，但脑海中就已经自行出现了沧海派一行人的影像。自然也是发现了余秋实。

　　只不过两人也算不上熟识，甚至还交过手，交情没有，恩怨倒是有些,所以顾沉才没有出言打招呼。

　　但现在，余秋实既然将他认了出来，顾沉便也放下了手中的筷子，对着余秋实点了点头，算是打过了招呼。

　　一旁的莫子临等一众天刀门诸人见状，也是感觉有些尴尬，尤其是莫子临，没想到刚刚他口中所说的顾沉，居然就坐在他们的旁边。

　　尤其是，刚刚杨明月对顾沉可是极为不客气，难怪明知他们是天刀门的人，顾沉还敢那般平静，甚至差点对杨明月出手，原来真的是有恃无恐。

　　莫子临脸皮倒也够厚，完全没有表露出一丝一毫内心中的想法，对顾沉抱拳，笑容满面的说道：“原来这位就是最近天下传的沸沸扬扬的顾沉顾大人，倒是莫某有眼无珠，没能及时认出，果真是闻名不如见面，方才多有得罪，还望顾大人不要放在心上。”

　　顾沉闻言，神色淡然，道：“些许名头,不值一提,跟莫少侠在江湖中的威名相比,顾某可就要差的远了。”

　　坐在莫子临身旁的杨明月瞧见顾沉，俏脸顿时一沉，显然刚刚的事还被她记在心里，耿耿于怀。

　　听闻顾沉的话语，她傲然一笑，扬起头颅，道：“那是当然，就你这无名之辈，拿什么来跟我的子临哥哥相比，你也配？”

　　顾沉看着杨明月，眼神意味难明，觉得这杨明月是不是脑子有问题，就这种性格是怎么活到现在的？

　　对于这种白痴，顾沉并不想浪费口舌，没有理会，直接将其给无视了。

　　一旁的余秋实也是有些无语，顾沉何等名声实力，而且身后站着的是大夏的靖天司,就算天刀门再强,也难以与大夏比肩,这女人莫不是脑子坏掉了，怎么可能当众说出这种言论？

　　莫子临和天刀门的胡万元胡长老见杨明月这般，脸上也是出现了些许尴尬的神色，莫子临更是拉了拉杨明月的衣袖，道：“明月，不得无礼。”

　　杨明月见状，有些不忿，极为委屈的说道：“怎么了，难道我说错了么，子临哥哥你可是金刚境大圆满的修为，更是达到了第三层次体若蛮龙，怎么什么阿猫阿狗都能跟你比么？”23sk.Com

　　莫子临闻言，面色一沉，呵斥道：“好了，不要再说了！”

　　“子临哥哥，你……”瞧见莫子临变色，而且语气这么重，还不向着她，杨明月也是有些懵住了。

　　胡万元也是在一旁低声说道：“大小姐，这顾沉来自大夏靖天司，还是不要太过于无礼了，请注意言辞。”

　　杨明月瞧见连胡万元也都不向着她说话，顿时不乐意了，大叫道：“我不管，我就知道他欺负我，还凶了我，结果你们不向着我说话也就罢了，居然还敢呵斥我，什么大夏靖天司不靖天司的，回去以后，我要告诉爹爹你们欺负我，我要让爹爹把这个泥腿子给宰了，大卸八块！”

　　听闻杨明月如此言语，莫子临以及胡万元顿时面色一变，暗道不好。

　　“师妹，你……”

　　还不待莫子临把话说完，顾沉眸光就望了过来，他面无表情，道：“天刀门的杨凌杨门主也算是一世英名，在江湖之中威名远扬，为一代宗师般的人物，受万人所敬仰，怎么就生出了一位如此白痴的女儿？”

　　对于杨明月的身份，刚刚吃饭的时候，顾沉也听到邻桌其余武者的议论了，他确实很好奇，以天刀杨凌的性格，其女儿怎么会如此草包？

　　“你敢辱我？”

　　听闻顾沉骂她白痴，杨明月顿时受不了，大叫着就要冲向顾沉，嘴里还喊着要杀了顾沉。

　　莫子临和胡万元见状，神色一惊，赶忙拉住了杨明月，同时莫子临对顾沉沉声道：“顾大人，我承认我师妹有些话是过了，但以顾大人的身份，何必与我师妹这般年龄的少女一样见识，未免有失身份了吧？”

　　顾沉闻言，淡淡一笑，道：“既然莫少侠都说我的身份高于她，她还敢说那些言辞来挤兑我，连尊卑都不懂的白痴，我替杨门主教训一下她，想必杨门主也说不出什么吧？”

　　一旁的沧海派众人见到这一幕，也是不言不语的坐在一旁，看起了热闹。

　　听闻顾沉如此言语，莫子临当即脸色一沉，道：“顾大人这话就有些过了吧，我师父什么身份，已是名满天下的武道宗师，顾大人虽然来自靖天司，身份地位不凡，但也达不到我师父那般高度，更遑论替我师父来教训师妹了，这种话，顾大人以后还是不要说了，以免被人笑话。”

　　顾沉闻言，没有说话，他轻轻拿起桌子上的一根筷子，放在手中掂量了几下。

　　嗤！

　　下一刻，这根筷子被顾沉随手就掷了出去，在空气中化作了一道寒芒，一闪即逝，洞穿向杨明月的脖颈。

　　“顾沉！”

　　见顾沉居然敢当着他的面直接动手，莫子临顿时大怒，他自是不可能坐视杨明月受伤，手臂一闪，化作一道幻影，在那根筷子洞察杨明月的咽喉前，将其捏在了指尖。

　　杨明月也是被顾沉的突然出手给吓坏了，那一刻她真的感受到了死亡的威胁，浑身毛孔都竖了起来，背后沁出了一层冷汗，半晌过去，她仍旧呆呆的站在原地，像是傻掉了一般。

　　莫子临见状，眼神急迫，赶忙问道：“师妹，师妹，你怎么了？”

　　杨明月像是丢了魂一样，面孔呆滞，随着莫子临不断推动她的肩膀，她才似是反应了过来，有种恍若隔世的感觉，顿时哇的一声大哭了起来。

　　“顾沉，你太过分了！”莫子临伸手指向顾沉，一脸怒容。

　　胡万元也是沉着脸道：“顾大人你这是何意？”

　　顾沉刚想开口说话，可突然，他感觉到了一阵毛骨悚然，脑海中隐约出现了一个画面。

　　嗤嗤嗤！

　　下一刻，有无数银光爆射，在空气中化作一道又一道的寒芒，目标正是顾沉。

　　“千机门的暴雨梨花针？！”莫子临瞳孔一缩，赶忙带着杨明月和天刀门众人向后退去，如避蛇蝎。

　　另一边，瞧见半空中那一道道璀璨的银光，沧海派的卢长云也是面色一变，拉着余秋实等人向着一旁疾掠而去。

　　普通的暗器是不可能给顾沉带来这种感觉的，这一刻，顾沉只感觉全身的汗毛都竖起来了，自他横练功夫大成之后，已经不知道有多久没有出现过这种感觉了。

　　那一道道银光速度极快，快的根本让人反应不过来！

　　好在，在那些银光出现的一瞬间，顾沉心有所感，体内内息涌动间，一层淡淡的金光在他体表凝聚，化作了一个金色大钟，将顾沉给罩在了当中。

　　当当当当当！

　　爆射而来的银光撞击在顾沉体表的护体金钟之上，发出一道又一道沉闷的声响，好在，顾沉的龙吟虎啸金钟罩已达到大成，他完好无损的挡住了这突如其来的一击。

　　“大圆满的金钟罩？”莫子临见到顾沉的护体金钟，眉头微微扬起，一副若有所思的模样。

　　龙吟虎啸金钟罩乃是顾沉通过面板所推演出来的功法，是九州上从来没有出现过的，所以哪怕是莫子临也认不出来，不论是谁看到，都会把这门功法错认为是佛门的上乘炼体武学金钟罩。

　　这一次的袭杀明显针对的就是顾沉，所以客栈里的所有人都跑了出去，留在外面观望，偌大的客栈当中，此刻只剩下了顾沉独自一人。

　　嗖嗖嗖！

　　这时，客栈的窗户破裂，有五道穿着血衣，带着黑铁面具的身影冲了进来，将顾沉给包围住了。

　　顾沉剑眉一蹙，看着这五道身影，冷声说道：“血衣楼，又是你们。”

　　“居然是血衣楼的杀手！”众人心下一惊，不知道顾沉怎么会招惹上血衣楼。

　　身穿血衣，带着黑铁面具，乃是血衣楼自身所培养出来的杀手，比一些黑榜杀手实力还要更甚，也更加的精通暗杀。

　　这也就是顾沉，领悟出了数门武道真意，导致心神大大提升，直觉敏锐，所以才能在对方出手的那一瞬间便有所感知。

　　刚刚那一幕，若是换作别人的话，血衣楼杀手用独有的敛息术收敛气息，突然暴起，早就被先前那无数道银光给射成筛子了，哪可能如顾沉这般还安然无恙的站在原地。

　　“你血衣楼可真是狗皮膏药，不依不饶。”顾沉冷声说道，三番两次的被血衣楼杀手刺杀，就算是泥人也生出了三分火气，更遑论顾沉。

　　他已是打定主意，这一次事了，绝对会向靖天司索要关于血衣楼的情报，不剿灭他们数个据点，顾沉绝不甘心。

　　被动挨打，从来都不是顾沉的性格。

　　轰！

　　于是，顾沉直接出手，十根手指按压虚空，施展凝脉剑波，这一刻，偌大的客栈之中有无数剑气纵横交错，铿锵作响，斩向那五名血衣楼的杀手。

　　嗡！

　　五名血衣楼的杀手实力不弱，血衣楼明知顾沉有如此实力，还敢派人来刺杀，自然是早有打算的。

　　他们五人都是达到了铜浇铁铸层次的金刚境武者，这一刻，他们体表浮现出蒙蒙乌光，各自动用手段，挡住了顾沉的凝脉剑波。

　　“杀！”

　　四名带着黑铁面具的血衣楼杀手声音嘶哑，双目当中没有丝毫情感，他们手持铁剑，从不同的方向与角度劈砍向顾沉，每一道攻击所指向的都是顾沉身上的致命部位。

　　嗤！

　　同时，还有最后一名杀手站在远处，手持千机门的暗器，那是一个圆筒，机括转动的声音响起，一道刺目的金光从其中电射而出，速度极快，打向顾沉的胸口。

　　千机门，乃是江湖上一个专门制作暗器的宗派，虽然不如落日剑宗天刀门等这般为天下顶尖，其实力也算不弱，而且财富惊人。

　　他们制造的暗器，威力极大，足以对金刚境，乃至罡气境的武者都造成威胁。

　　只不过，威力越大的暗器，价格也就越昂贵，数量就越少，这一次血衣楼为了对付顾沉，也是花费了不小的代价。

　　顾沉见状，神色冷厉，瞳孔若刀锋般迫人，他站在原地，体内高达五百零六年的磅礴内息在四肢百骸中肆意流动，下一刻，他双臂一提，然后猛的在胸前推了出去。

　　轰！

　　如雷霆般的炸响在漆黑的夜晚响彻于众人的耳旁，恍若惊雷降世，汹涌澎湃的内息就好比是狂风暴雨，那些血衣楼的杀手仅一个照面，被如此狂猛的内息所击中，以比来时更快的速度倒飞了出去，同时口中鲜血狂喷不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十八章 血衣楼再现免费阅读。https://xs.23sk.com 