    “嘭！”

    手掌一松，费仁一把将王凌云甩至地上，下一刻左脚狠狠地踏在其脸庞上，顿时将其踩得口眼歪斜。

    “你！我...要杀了你！”

    面对如此屈辱，王凌云也是气得脸色铁青，此刻嘴里满是血水，就连牙齿都崩碎了不少，说话结结巴巴，指向费仁的右手也是颤抖不已，似乎浑身伤势太重已经无法反抗。

    “费仁，此子已经得到了教训....”

    眉头微皱，郭怀也是看了一眼地面上模样狼狈的王凌云，摇头叹道。

    “门主，他可是百般欲置我于死地，如果今天我实力不济，恐怕我的下场比之前的王宁还要惨，而且门主您也不会出手来救我的吧....”

    没有正面回应郭怀的求情，费仁目光深邃，意味深长道。

    “此子心性竟然如此之深，看来我还是小觑了他....”话音刚落，郭怀脸色也是微微变化，随后沉默不语，似乎也被费仁的杀伐果断所震慑，眼神迟疑不定。

    “手下留人！”

    就在这时，不远处一道灰袍身影突然飞袭而来，来人面目狰狞，怒目圆瞪，赫然是王凌云的师傅吴泰。

    “吴泰？”

    看到吴泰飞袭而来，费仁亦是双眼微眯，对方很显然是打算将王凌云救下，毕竟他是王凌云的师傅。

    “哈哈哈哈！小子！如今有门主护我，我师傅也也赶到，你还敢杀我么？！”看到吴泰杀至，躺在地面上的王凌云似乎也来了底气，当即狂笑出声，满是血迹污秽的脸庞上嚣张不已。

    “垃圾货色，我有何不敢！”

    冷冷一笑，费仁没有理会不远处吴泰的怒喝，手中再度凝聚出一道黑虎掌气，眼神中满是凶光。

    “你！”

    看到费仁执意要杀自己，王凌云也是脸色一变，彻底慌了起来，他万万没有想到对方的胆子如此之大，竟敢当着吴泰和郭怀的面下手杀人。

    “不要！费仁，费兄，我错了，我以后再也不敢了...放过我！”

    王凌云有些语无伦次，身躯不停地挣扎，打算摆脱费仁的束缚，然而依旧是无用功，费仁的脚掌如同定海神针一般死死地将其按在地上动弹不得。

    “死！”

    没有理会王凌云的求饶，费仁厉喝一声，下一刻元力夹杂着掌气径直朝着王凌云的胸口心脉轰去。

    “竖子，尔敢？！”看到费仁依旧痛下杀手，而且旁边的郭怀并未出手阻止，吴泰亦是怒容尽显，同样抬手轰出一道元力匹练，意欲拦下费仁的致命一击。

    “呯！噗嗤！”

    元力匹练划破空际，最后将费仁的攻击震溃大半，然而余威还是落在伤势惨重的王凌云身上，令其吐血斗升不止，同时脑袋一歪彻底昏死了过去。

    “受了我这一掌，哪怕这孙子不死也残废了，也罢。”

    看到王凌云被吴泰救下，费仁亦是脸色一凛，随后身形退至一旁，同时从低级灵戒中取出一枚丹药恢复元力和伤势，不再出声。

    “云儿！”

    一把将地面上昏迷不醒的王凌云扶起，吴泰也是连忙从怀中取出几枚丹药助其服下，脸色铁青不已。

    “门主！此子下手狠厉无情，无视门规，还望门主严惩，为我家云儿讨个说法啊！”

    回头看向郭怀，吴泰随即单膝跪地，下一刻拱手愤恨道，似乎打算将费仁捉拿定罪。

    “他是罪有应得，吴泰，你虽然是我的得力属下，但是有些事情未免做的太过头了.....”

    眉目紧锁，郭怀缓缓开口道，似乎打算力保费仁。

    “门主....！”

    吴泰脸色一愣。

    “这是二品丹药活髓丹，可以复经接骨，恢复伤势，你回去给王凌云服下，今日既然是生死之战，本门主也不便插手....”

    “而且费仁乃铁掌门杰出弟子，日后你亦不得对其出手，否则休怪本门主翻脸不认人。”

    瞥了一眼单膝跪地的吴泰，郭怀再度淡淡出声，语气坚定。

    “是....”

    看到眼前郭怀的态度，吴泰自知今后再也无法针对费仁，当即牙齿紧咬，愤恨领命，随后扶起伤势惨重的王凌云匆匆离开了此处，显得有些狼狈落寞。

    “费仁，这一战你也消耗了不少元力，这里有五枚二品丹药回元丹，估计会对你有所帮助。”

    吴泰离开之后，郭怀也是转身看向费仁，下一刻指尖白芒闪烁，竟是从灵戒中取出一小瓶丹药，随后丢向旁边盘腿而坐正在疗伤的费仁。

    “多谢门主！”

    收回疗伤状态，费仁一把接住药瓶。同时单膝跪地拱了拱手。

    这一战他不仅打出了自己的名声，将王凌云狠狠踩在脚底下，就连门主郭怀也对其生了拉拢之心，目的已经达到，哪怕吴泰再怎么心存不满，也不敢对他怎么样。

    而且现在费仁的实力已经堪比炼体境九重，只要再给他一些时间，待到伤势痊愈，哪怕吴泰这个老牌炼体境八重高手也不是他的对手！

    “王凌云浑身经脉寸断，骨骼皆废，哪怕最后能够救回来，也会留下不少的暗疾，实力大为影响，日后他若想踏入中合境....”

    摇了摇头，郭怀也是看向身旁的费仁，语气有些意味深长。

    “门主大人之恩，弟子无以为报...”

    闻言，费仁又是拱了拱手，显然听懂了郭怀的话外之意。

    刚刚自己对王凌云下杀手之际，郭怀完全可以卖吴泰一个人情出手救下王凌云，但是他却没有这么做，显然是摆明了自己的态度，相比于王凌云，费仁的天赋实力更加顶尖，也更加值得培养。

    “费仁，不日之后，我欲将你提拔为内门大弟子，作为众多弟子的大师兄，你意下如何啊？”

    微微一笑，对于费仁的聪明上道，郭怀也是十分满意，当即沉声道。

    “门主大人厚爱，弟子岂敢不从....”

    拱了拱手，费仁再度单膝跪地，恭声道。

    面对郭怀的拉拢，费仁自然不会客气，毕竟他费劲九牛二虎之力才击败王凌云这个劲敌，身份从一个杂役弟子直接升为内门大师兄，这等好事他万万不会放过。

    作为铁掌门的内门大师兄，每个月的贡献值最少都有一百多点，足以兑换十几枚劣品元石，如今费仁的修为已经踏入炼体境七重，而且每次突破都比寻常武者更为消耗元力，所以他也需要更多元石。

