    看着那些匍匐在地的人，擎瑾煜是有些恼怒，却又有着太多的无奈，只是不肯将七七放下来，转身说道：“唐淇风，既然这治病救人的药你已经知道了，那就带着州府衙门的人分药救人，开仓放粮……”

    “瑾煜，这些事情，好像应该是赤火……”

    突然转过身来，那双黑曜石的眼眸中隐藏着一小撮的怒火滔天，下颌紧紧的抽动了几下，说道：“这药是她凌七七用自己的命换来的，可你……是否还欠我一个交代？

    有些郁卒的看着他的脸色，唐淇风脸颊抽搐了几下，最后却还是认栽的低下头说道：“这次的事情，是我没能保全七七，让她遭了罪，我的确……”

    “那就别废话！”说到这里，擎瑾煜就抱着七七准备扬长而去……

    “放，放我下来，我要跟着淇风一起给这些病患发药，我……”七七有些抗争的说着。

    耳边突然想起磨牙的声音，七七抬头看着擎瑾煜，呵呵干笑了几声，擎瑾煜也跟着笑道：“凌七七，你还有其他事情需要配合本王去处理！”

    就算是在白痴，此时也能听出他话中的咬牙切齿，七七有些畏惧的想要开口，唐淇风却比了个自求多福的手势。

    七七嘴里嘟囔着：“不够义气的东西！”

    转身看着银鸽，刚要开口，却见银鸽已经飞扑过来，正打算嚎啕大哭，却被擎瑾煜一个冷冽的眼神吓得直接梗在那里，而后低着头嚅嗫的说道：“王，王妃，您，您自己保重……”

    七七只觉得现在自己已经是大难临头了，于是抬头看着擎瑾煜，心头微微发颤，而后一双大眼眨了几下，最后干脆来个一不做二不休。

    只见七七头一歪，低声说道：“王爷，我不舒服，我……”

    看着七七那张惨白的小脸，擎瑾煜心头没来由的一阵抽痛，最终丢盔弃甲的说道：“七七，我这就带你出去，我……”

    此时的七七心中一阵得意，可是同时却又忧心这些病患，缓缓的睁开眼眸，而后又慢慢的闭上了眼，十分疲惫的陷入沉睡之中。

    擎瑾煜看着怀中的女子，又看着四周那些感恩戴德的病患，心底却是说不出的不是滋味，这一场疫病，到头来却要七七拿自己的性命来博弈，这让他深刻的感受到南楚现在危机四伏。

    再睁眼，七七已经是在一张熏满了香气的软床之上，锦被盖在身上就好像置身云端一样的舒服，浑身上下一阵舒爽，看样子是有人趁着自己熟睡的时候已经为她擦洗换了衣衫。

    七七却猛然想起什么，突然从床上弹坐起来，揉着鬓角说道：“现在什么时辰了？随州东城那边……”

    “如今一切安然，你不用担心，现在东城已经开始赠药施粥，而且我已经派人将药分发到其他地界去了……相信不久之后，那些离家的百姓也会回来，到时候朝廷自会给他们相应的补偿。”

    听到这句话，七七这才长吁一口气，面前却突然出现一碗冒着热气的苦森森的汤药，七七转身看着那张已经褪下鬼面的俊脸，此刻却吓得慌忙低下头去，绞着手指说道：“瑾煜……”

    “嗯，最近我是要禁欲，不然……这辈子我估计都要禁欲了！”

    七七听到这句话，被逗得噗嗤一声笑出来，而后娇嗔的说道：“讨厌！”

    “是我讨厌还是你讨厌？凌七七，你就没有一次听话的，你这般不爱惜自己的性命，我看你就是想让本王后本辈子每天都活在担惊受怕之中是不是？”

    似乎听出他话中的无奈与隐忍，七七慌忙低下头去，像个犯错的孩子一样低声说道：“我知道我错了，可是，可是当时那种状况，我也是没有办法啊！”

    “那种状况？凌七七，你染了病这种事为何不及时通知我？”

    听到他如此恼怒的话语，七七吓得一缩脖子，眼眶通红，甚为委屈的说道：“我才不要告诉你，告诉你，你一定就会冲进去找我，当时又没有药方，若是你也出事了，那我怎么办？”

    “嗯~~凌七七，你倒是狡猾，可你有没有想过我的感受？我不管不顾的冲进城去，却看到你倒在淇风怀中呕血，你知道那是怎样一种灼骨噬心的痛吗？若是你真的得出了意外，那我……”

    话说到这里，七七分明感到他那一直笔挺的身躯此刻竟然在微微颤抖，七七声音一梗，吸着鼻音说道：

    “对不起，对不起……以后，以后我再也不会了！以后，我再也不要跟你分开了，看不到你，我心慌！”

    听到七七这句话，擎瑾煜心头一直纠缠的淤堵似乎终于慢慢散去，轻轻的揉揉七七的发髻，低声说道：“以后……都不分开了！”

    七七笑着拉下他的大手，慢慢的摩挲着自己的脸颊，似乎对于此次死里逃生之后，对擎瑾煜愈发的依赖起来了。

    门外有人低声说道：“瑾煜，七七醒了吗？我有事要跟你……”

    听着说话之人，分明就是唐淇风的声音，从他那略显局促不安的语调之中，七七似乎明白过来，而后一把扯住擎瑾煜的衣袖，低声说道：“这次的事情，你，你千万不能责怪唐淇风！”

    了然的笑笑，擎瑾煜伸手宠溺的扯扯七七已经凹陷的脸颊，低声说道：“我与他兄弟多年，这次的事情虽然对他心生怨怼，但还不至于将责任都推脱到他身上，更何况，是你这小家伙不听话……”

    七七慌忙摇摇头，焦急的说着：“我说的不是这个，而是，而是这样疫病，这场疫病它，它……不是天灾。”

    看着七七小心翼翼咬文嚼字的想要对他吐露什么，而门外的唐淇风似乎也开始打着退堂鼓，擎瑾煜眉头深锁，看着七七，而后似乎是明白了什么，轻声说道：“别担心，有些事情，他不必钻牛角尖！”

    “瑾煜，我觉得这次的事情……”七七犹豫不决的看着擎瑾煜。

