    杨凌峰捂住了眼睛，他就知道会是这样。

    之前在他们面前秀恩爱还不够，现在竟然还在这么多妖兽的面前秀恩爱！

    狐狸捂住了自己的胸口，“怎么办？我的心好像受伤了。”

    大鹏鸟用翅膀拍着狐狸，安慰地道：“想开点，那可是大佬的媳妇，我们能沾点光就不错了。”

    “可白家伙原本是我看中的人啊。”

    狮子垂头丧气地道：“白家伙从来也没答应过你。”

    狐狸：“……”你到底是哪一边的！

    “除了这个家伙之外，还有哪个？”

    帝北宸搂着百里红妆纤腰的手并没有放下，而是低下头柔声询问起来。

    百里红妆微怔，随之便也明白北宸是想替她出口气，将先前针对他们的家伙全都给解决了。

    这时，杨凌峰已经自告奋勇地站了出来，“北宸，还有那只猴子，就是那家伙一直和剑齿虎合伙针对我们！”

    手指所指的方向，赫然便是烈云猴所在的位置！

    烈云猴从见到剑齿虎被拖下去之后心中便已经觉得不妙，一直就在悄悄地往兽群里缩，希望不会被这些家伙注意到。

    然而，没想到还是被杨凌峰给指了出来，顿时心里也是咯噔一声，大叫不妙。

    杨凌峰在指出了这个家伙之后便向着杨沁雪使了个眼色，“老姐，有靠山的时候就得将这些讨厌的家伙给解决了。”

    “老弟，你现在真的是越来越卑鄙了。”杨沁雪一脸感叹，随之唇角也浮现了得意的笑容，“不过，我喜欢。”

    “哈哈哈。”杨凌峰笑得得意，这个家伙留着迟早是个祸害。

    虽说在圣界他们是不需要担心着这个家伙再翻起什么浪花来，但是难保这家伙会一直记恨在心。

    到时候不论是对他们耍阴招，还是针对狐狸它们，这都是不愿意见到的事情。

    何况，他能感觉出来，这个家伙可是比剑齿虎还要阴毒。

    长臂猿猴下意识地看向了帝北宸，见自家老大眼底闪过一丝杀气，顿时也就明白了过来，连忙挥手将其他的妖兽给喊来。

    “把这家伙也给带下去。”

    烈云猴被圣界的妖兽从兽群中给抓了出来，就算一点逃跑的机会都没有。

    知道自己是在劫难逃之后，烈云猴眼底也闪现了一丝的阴毒之色，当即大喊道：“他们都是骗你的，这个家伙之前明明和狐狸是一对。

    我们所有人都清楚地听到过，狐狸是扬言要娶她的！

    你可千万不要被骗了！”

    “哗……”

    见烈云猴竟然将这样一番话都给说了出来，一众妖兽的面色也变得分外诡异。

    它们也是听说过这样的言论的，可是当着圣界老大的面，它们可不敢说出这样的话来。

    杨凌峰和杨沁雪表情微微一变，随之露出了看好戏的神色。

    红妆无疑是北宸的心尖宠，别说是扬言要娶她了，平日里靠近的生物，不说是男人，即便是个公的，那都不行。

    最近狐狸的确说过几次要娶红妆，不知北宸会是什么样的表情？

    这下可真的是有好戏可以看了，谁让这家伙之前一直在他们面前秀恩爱？

