    林渊低头望了一眼陷入沉睡中的邪鳞。

    沉思片刻后决定，决定还是不要唤醒他比较好。

    毕竟，他寻找邪鳞的主要目的，是为了获得能将感染者变成活尸的瘟疫。

    林渊的目的已经达成。

    他的瘟疫进化成了30级的噬魂瘟疫。

    在不清楚邪鳞生命值、防御值、攻击值和技能的前提下。

    还是不要随意招惹邪鳞比较好。

    40级的皇级boss可不好惹。

    况且，根据邪鳞日记中有记载。

    当龙人帝国发现瘟疫传播源是邪鳞后，当即决定杀死这个活着的传播源，龙人们使用了许多方法，都无法杀死邪鳞。

    邪鳞自知罪孽深重，为了赎罪，曾多次尝试自杀。

    可最终都已失败告终。

    邪鳞是黑暗之主瓦解龙人帝国的重要棋子。

    再加上杀不死的特性。

    他所隐藏的实力，肯定不仅仅只是一个皇级boss那么简单。

    林渊把房间中央放置的青铜炼丹炉收回了背包，最后看了一眼躺在床上沉睡的邪鳞，转身离开了房间。

    房间门口。

    见清明大神出来。

    夏凉询问道：“大神，boss在不在里面呀？”

    “在了。”林渊轻声道：“40级皇级boss，咱们还是不要招惹他比较好。”

    一听40级皇级boss。

    夏凉几人顿时倒吸一口凉气。

    他们也是第一次离皇级boss如此之近。

    几人不约而同朝着房间里望去，看着帷幕床铺上躺着的模糊身影。

    咕咚！

    夏凉艰难的吞了一口口水。

    “走吧，已经没有留下的意义了。”林渊说。

    “嗯嗯，好的。”

    秋眠几人慌不迭的点了点头。

    林渊缓缓将房门关上。

    被黑色粘液覆盖的房间内，又陷入了寂静之中。

    沿着楼梯。

    林渊等人径直来到房屋一楼。

    推开祖宅大门，几人离开了这栋隐藏着地下城最大boss的房屋。

    林渊又踏上了击杀玩家，积攒杀戮积分的路途。

    他看了一眼系统时间，17：47。

    很快，这一天就会结束。

    距离杀戮副本结束，还剩不到两天时间。

    就在林渊等人，离开邪鳞祖宅不久后。

    七名玩家组成的团队，来到了邪鳞祖宅门口。

    其中一名男道士环顾四周，看向一旁的男刺客，出声道：“老大，这里真的有隐藏boss和隐藏宝箱吗？”

    男刺客点了点头道：“按照论坛上发布的情报，这里就是坐标地点！”

    男刺客扫了一眼四周，停顿片刻道：“不过看样子，已经有人捷足先登了。”

    “那老大，咱们还进去不了？”

    旁边，一手提着圆盾，一手持弯刀的盾战询问道。

    男刺客沉吟道：“来都来了，哪能空手而归，还是进去看一看吧。”

    “那要是里面有埋伏怎么办？”

    心思比较细腻的圣光牧师出声道。

    男刺客看向队伍末尾的一名游侠玩家，说道：“老李，对那栋建筑，来一发侦查哨箭。”

    “好嘞!”

    被称为老李的游侠玩家。

    他弯弓搭箭，心念一动。

    搭在弓上的箭矢，浮现了一抹暗淡的白光。

    嗖！

    箭矢划破空气，发出尖锐的呼啸声。

    就在射中邪鳞祖宅的那一刹那，一道白色光芒瞬间爆发，将半个邪鳞祖宅笼罩。

    若是有玩家藏在建筑里。

    在白色光芒的爆发下，会瞬间标记出来红色的人影。

    道士的隐身符和刺客的潜行，也会被哨箭所侦查到。

    游侠的【哨箭】是个不错的侦查技能。

    老李的一发哨箭，所散发的白色光芒，笼罩了大半个邪鳞祖宅，并未发现有红色人影。

    也就说，邪鳞祖宅中没有其他玩家。

    男刺客放下心来。

    这支装备精良、职业配置完善的团队，踏入了邪鳞祖宅的房门。

    “奇怪，难道这屋子里生活着活人吗？”

    一名玩家扫视一遍屋内，见房间里所有物品上，不落一丝灰尘，不由问道。

    先前说话的那名盾战，说道：“这里面该不会生活着某个NPC吧？”

    “也有这个可能！”

    圣光牧师插话道：“你们还记得咱们当初在狮鹫森林副本遇到的那名NPC吗？”

    “可论坛上的情报不是说，这里面有一头隐藏boss吗？”男道士说。

    “管他呢，这栋建筑里，早被玩家探索过了，说不定隐藏boss已经被干掉了，就是不知道隐藏宝箱还在不在.....”

    团队队长，男刺客沉声道：“我从外面看到，这栋建筑一共有三层，大家分头行动，尽快探索完这栋建筑！”

    那名装备着圆盾和弯刀的盾战，漫不经心地说道：“老大，为啥这么着急呢，反正这栋建筑已经被其他玩家捷足先登了，还不一定能给咱们剩下啥东西呢。”

    男刺客没好气道：“你可别忘了，知道这栋建筑坐标的团队和公会可不少，要是被其他玩家堵在这栋建筑里，那可就惨了。”

    “老大说的对，公会那帮牲口，可是比地下窑洞的哥布林还要贪婪。”

    “他们哪里会放过现成的隐藏boss和隐藏宝箱。”

    “唉，说不定公会的百人团，现在正往这里赶呢。”

    .....

    几人你一言，我一语。

    说完，大家都沉默了。

    不用队长催促。

    几名团员主动加快了探索速度。

    不一会，就将一楼搜查完毕。

    径直向二楼走去。

    林渊等人走时，并没有关上二楼妻子和孩子的卧室门。

    因此。

    他们几人一上楼，就看见了二楼卧室里，坐在窗边梳妆台前的邪鳞妻子蒂娜。

    以这个团队的实力，放在龙城邸，至少能排在前五百。

    可他们并没有林渊的心理素质。

    见到怪物一动不动地坐在梳妆台前，第一反应，并不是上前一探究竟，而是，趁着怪物没有防备，瞬间发动了攻击。

    团队里的游侠老李和元素法师，立刻举起了弓箭和法杖。

    一发爆炸箭和一发炎爆术。

    朝着邪鳞妻子射去。

    邪鳞妻子才十五级，生命值和防御值都不高。

    一发炎爆术和一发爆炸箭，直接将邪鳞妻子秒杀了。

    法术和技能的威力，将半个卧室彻底摧毁。

    焦黑的地板和天花板、燃烧的梳妆台......以及化为灰烬的邪鳞妻子的尸体。

