    万物都讲究相生相克，五行门身为中域最为古老的宗门，天下间五大属性的所有武技几乎都是由五行门内流出的。掌控了五行的宗门，自然能够有一些常人难以见到的东西。

    水千倩所掌握的正是天融紫水，号称可以将天都融化的神水。之前的融酸也是天融紫水中悟出来的，只是融酸的威力对比天融紫水，完全是天上地下。一个是能够将天都融化的东西。

    天融紫水被水千倩释放出来，其余四位门主齐齐升空，并且同时动用自身的属性，施展结界，以此来保全自身。霎时间紫色的酸液遍布了大殿的每一个角落，这次秦叶的身体也是弹起。

    他的手在空中献祭出了一缕血液，同时龙尊府也是打开，浓浓的木属性充斥在整座大殿之中。

    “天地同寿！”

    这一招再度被秦叶施展出来，天地同寿每一次施展出来，威力都会有着巨大的变化。上一次在天机城外施展出来，更是震撼了整个天机城。就连光慧日密祖，看到秦叶的天地同寿都是无比的震撼。

    今日在狭小的大殿中，又是一株神树赫然出现，而且秦叶还是献祭出了自己的鲜血。如此的神树也是秦叶最为强悍的防御，就算是最为克制木属性的火属性，面对天地同寿一时间也是要退避三舍。

    “自身的属性倒是很多，不过论起五行属性，唯有我们五行门才算正宗，其余都是歪门邪道，难登大雅之堂。”

    水千倩再度开口说着，她对于自己的天融紫水最为自信。为了让天融紫水发挥出最大的威力，她沉溺上百年。今日也是在五行门内第一次释放出来。

    天融紫水对面前的这尊神树大肆的侵蚀着，其侵蚀的速度远远超过了秦叶所想象的。仅仅是几个眨眼，已经到了神树最为核心的地方，眼看着就要彻底的突破，对秦叶本体进行威胁。

    “好强大的天融紫水，五行门果真是深不可测！”

    秦叶心中已经萌生了退意，不过这个时候退出他还是有些不大甘心，都已经走到这里，直接退出是绝对不符合秦叶的个性。为此他不顾咬着牙，将自己的右手再度举起，看架势仿佛是要投降，不过实际上秦叶动用的却是神斧开天。

    这个时候，唯有这一门神技才能够劈开一切的封锁。就算是震天锤也是难以扭转局面。在天融紫水超快速度溶解的时刻，动用这一招还是非常冒险的。毕竟神斧开天这一杀招也是需要酝酿的时间。

    “吸灵木，朕命你尽全力的释放，给朕争取最后的时间！”

    秦叶对着龙尊府内的吸灵木命令道，吸灵木早已化成人形，整个龙尊府的一切灵木都被他掌管，实力也是大为精进。在秦叶的命令下，他施展了挪移之法，一尊尊灵木居然被他直接挪移到了空间之外，给秦叶争取着时间。

    不得不说这一无比奢侈的打法，每分每秒经费都在大量的燃烧。随随便便一株灵木的成长时间都在十万年以上，就这样的浪费掉怕是要被旁人骂为暴殄天物。不过秦叶家里还是有这个条件，而且秦叶也是别无他法。

    “倒是人皇，家底果然丰厚。不过你能够坚持到多久呢？”

    水千倩看着秦叶的手段，目光中也是极为的诧异。她也万万没想到秦叶居然还有这一招，利用天地灵物来拖延时间，这样的战斗还是她从来都没有见到过的。

    对于水千倩的发问，秦叶并没有理会。他反而是更加专注的施展这自己的手段，将自己的一切法力融入到下一招当中。由于空气中完全弥散着天融紫水，秦叶的神斧开天也没有被第一时间发觉，因此几位门主都错过了最佳的准备时间。由于他们的疏忽导致下一刻五行门酿造了非常严重的后果。

    “这，这是什么？”

    “金属性，超乎寻常的金属性。还从未听说过秦叶在金属性方面有任何的造诣，这一招究竟是什么，金门主？”

    土门主这时才感受到了秦叶气息的强横，他敏锐的感受到了这正是无比强大的金属性。

    “这，这难道是传说中的？”

    金门主喃喃自语，他看着秦叶的动作，脑海中隐约间有一种回忆。

    “是什么？”火门主随后发问。

    “这是，水门主注意躲避，其余几位门主立即加固结界，避免大殿被打穿……”

    金门主隐约间想到了什么，随后他大声的对着几位门主吼了一句。几位门主一时间还没有感受到金门主含义，不过随后他们按照金门主的话去做，但显然已经晚了。

    “神斧开天第一式！”

    秦叶怒吼一声，接着一座巨大的斧头在天空之中突然斩下，犹如流星一般划过夜空。在神斧出现的那一刻，天融紫水也是将秦叶周围的树木彻底的淹没。斧头斩在了天融紫水上，霎时间溅起出了惊涛骇浪。

    接着金色光泽荡漾开来，直接朝着天融紫水后面的水千纤身上斩去。从来没有想到过秦叶能够反抗的水千倩一时间也是有些惊慌失措，好在之前有金门主的提醒，让水千倩朝着一旁躲闪，这才避免了她遭受重创。但饶是如此，神斧的边缘也是斩在了她的身上，导致水千倩也是元气受到了一定的损害。

    “开！”

    秦叶的声音犹如洪钟一般在整个五行门敲响，四位门主仓促间凝聚的禁制根本不能抵挡气势汹汹的这一招，而后整座大殿被劈开。

    下一刻，神斧开天的气息和天融紫水的气息合在了一处，五行门内酝酿了一波巨大的灾难。单单是秦叶的神斧开天倒还好，棘手的是天融紫水。

    凡是被天融紫水沾染的修士，最轻的也是四肢不全，严重一些当场会被彻底融化。

    “不好！”

    水千倩发现闯了大祸，她连忙动用自身剩余的一切法力来吸收释放出去的天融紫水。如果不降低天融紫水的浓度，五行门这一场浩劫难以想象。

    在水千倩的全力催动法力之下，其余的几位门主第一时间也想尽办法吸收天融紫水。守住五莲山是他们的最大责任，只有金门主提防着秦叶。

    “总算是松了一口气，接下来轮到朕了！”

    秦叶来不及深呼吸，接着他看准了水千倩，强大的雷属性催动他身体。那几乎可以扭曲空间的动作令其余几位门主都没有过多的时间。

    “不好！”

    水千倩由于此前施被神斧开天擦伤，现在又是全力以赴动用法力来吸收天融紫水，身体已经被掏空。她居然被秦叶不费吹灰之力的擒住，并且被彻底的捆绑。

    “放开水门主！”

    金门主见状彻底放弃了手中的动作，他手掌如刀，对着秦叶同样斩落。这一招隐隐追赶秦叶的神斧开天，不过秦叶嘴角上却流露出一丝得意的微笑，这种笑容仿佛犹如王者一般，无比的自信。

    “四位门主，此前朕所说的每一个字希望你们都记在心里，朕这是对你们最后的忠告。不要以为五莲山有着悠久的历史，就可以螳臂当车。在绝对的实力面前，你的这点抵抗都是没有必要的……”

    秦叶的身体随后从原地消失了，带着他那标志性的笑容。看着秦叶突然消失，金门主的脸色很不好看。他身体一刻不停的朝着五莲山外追去。

    “空间挪移，他居然还精通空间奥义！”

    金门主口中说了一句，不过随后联想到秦叶和落离大帝的女儿走的很近，能够施展空间奥义也是并不奇怪。而且秦叶还有一招空间标记很是闻名。

    “刷！”

    秦叶身体出现在了五莲山外，在踏入五莲山之前，秦叶便是预料到了今日会后一场恶战。因此在几位门主没有到达之前，他便提前刻画好了空间标记。为了防止被他人料到，空间标记就可印在了三蟒的头上。

    下一个瞬间，秦叶带着水门主出现在了三蟒的身体之上。

    “立即腾空，准备离去！”

    秦叶对三蟒说了一句，在说话过程中，秦叶的双手一直没有老实。他一直在水千倩身上摸索着，但是他却并不是在占便宜。而是朝着水千倩体内灌输者幽骨冥火。利用幽骨冥火来破坏水千倩的身体，以至于让她持续的受伤，彻底的死去战力。

    “秦叶，放开水门主！”

    金门主已经追到了五莲山外，他的话语中带有一抹强烈的震怒。事态变化的过于突然，导致他都没有办法反应过来。

    “金门主，有劳你送行了！今日的话朕已经说的很清楚，何去何从你们看着办吧！”

    秦叶看着金门主，他不急于逃走。如今已经抓住了水千倩，他占据了绝对的主动。

    “人皇，放开水门主！”金门主口中又说了一句。

    “水门主要去人皇岛做客，朕已经答应她。金门主，你还是请回吧，如今谁也阻挡不了水门主的意志。门主，你说是不是？”

    秦叶看着被他玩弄在鼓掌中的水千倩，在水千倩目光中满是震怒。她万万想不到自己竟然以这种情况下被秦叶生擒。此前完全是在吸收天融紫水，注意力根本就没有在秦叶身上。以至于被秦叶趁虚而入。

