
　　【系统】：“您本次副本并未获得任何道具，您可以通过道具商城进行购买。”

　　根据游戏说明，副本并不会主动奖励道具，全都是靠自己在副本里面探索，有的可带出副本的，就能拿出来当自己的道具用。

　　“亏了，真是亏了。”

　　商以柔一边查看道具商城，一边道：“当初温行止掉下来的时候我就应该先跳下去，他身上肯定带着什么好东西，实在不行挂了那么多玩家，我翻包都比玩副本赚得多啊。”

　　才开启的道具商城没什么好东西，大部分都是待解锁，亮起可购买的就是些毛巾牙刷牙膏等等乱七八糟的东西，她就买了攀岩绳和万能工具瑞士军刀。

　　噩梦游戏物价不低，两个就花了二百五十一，她正要往下划的时候，突然看到了生活物品栏里面还有肥皂。

　　限时打七折，一个只要七块，两个十二，三个十八，商以柔果断买了三块。

　　【系统】：“你买肥皂干什么？你不应该买背包么？”

　　“凑个整数。”

　　商以柔又买了个黑色的大容量背包，这会儿她还买不到像冬至他们那种储物道具，就只能靠自己背着。

　　背包一百三十一，正好花了整四百。

　　东西购买后都会直接出现在脚边，比某风快递快多了，她一边整理东西一边道：“我的抽奖呢？这可不能赖账啊。”

　　话音未落，她的面前就出现一个大转盘，眼花缭乱一大堆东西，有多少种选项根本数不清。

　　【系统】：“温馨提示，抽奖机会只有一次，请警慎使用。”

　　商以柔用力转了一下转盘，“没事，这种看运气的事情，我从来都不差。”

　　大转盘飞速转着，商以柔从站着看变成了坐着看，结果圆盘还在转，而且速度还没慢多少。

　　【系统】：“你用那么大劲做什么，又不是不让你抽奖。”

　　商以柔也等烦了，“要不我上去拦住吧，把它弄停，不然这得等到什么时候。”

　　【系统】：“……行吧。”

　　她飞速起身，看准时机，一下子握住了圆盘边缘，圆盘瞬间停住，指针指向那一栏的字体泛出光芒。

　　【阿拉丁神灯·分灯第10086号】

　　数量：1

　　级别：S

　　使用次数：一次性消耗物品

　　技能：同学，你把我擦干净，我能许你三个愿望。

　　备注：如果我不是噩梦盗版，我至少是个SSS＋道具，还有，别特么说你还想要七颗龙珠！！！

　　【系统】：“你演我！一千种选项900个谢谢惠顾，60个一包纸巾，你哪门子抽中的S级道具！”

　　出现在她脚边的阿拉丁神灯被商以柔瞬间捡起来抱进怀里，然后疯狂用袖子擦了好几下，“我的第一个愿望，就是换个最智能还必须听我话的系统！”

　　【系统】：“？？？老子还不够智能吗？我才上岗第一天你就想换我？？？那在你眼里谁才是噩梦游戏最智能的？”

　　商以柔还真仔细想了想，“最低也得……你们游戏公司的总裁吧。”

　　怀里的神灯突然冒了烟，一个没有腿脚的大胡子从烟里慢慢显现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十章 从前有个巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 