    事情发生的太过突然，三国领队一时猝不及防，有人的玉匣子被抢走，有人的玉匣子被打碎，土之圣印的封印也因此被影响，躁动不安的土之圣印就引发了地震。

    所幸独孤鹜和萧君赐等人及时赶到，将那帮人击退了。

    土之圣印这才逃过被劫走的厄运，那两个代表队的领队们这时都心有余悸。

    原本能当上领队，实力也都是个中好手，平均下来也都是武极火印和文华火印级别的强者，没想到，对方的实力丝毫不逊色于己方。

    “好在土之圣印没有被抢走，虽然有所损伤，好在不是大问题。地震的威力很快减弱。”

    李慕北说着，冲着独孤鹜微微颔首。

    独孤鹜扫过人群，在寻找己方队伍的人，好在他一路上过来，看到小锦、凤洛尘等人都退到了安全的地方。

    他只是有些不放心凤白泠。

    陈皇朝的吴真真忽惊呼道。

    “绾绾？”

    她满脸的急切，原来她刚才在人群中找了一圈，并不见她的双胞妹妹吴绾绾。

    “陈皇朝的土之圣印在吴绾绾手中？”

    独孤鹜沉声问道。

    吴真真没有回答。

    由于土之圣印事关重要，所以哪怕是分成了三份，三国的领队还担心其他国家的人会暗中抢夺，所以都是一路秘密保存。

    尤其是吴真真和吴绾绾两人，她们俩是双胞胎姐妹，本就很难分辨，有时候，装有土之圣印的那个玉匣子在吴真真手中，有时候在吴绾绾手中，就是为了混淆众人的视听。

    可今晚情况紧急，那伙人无法确认土之圣印在谁的手中，就分别袭击了吴真真和吴绾绾，此时吴绾绾不见了。

    “不会是被那伙人给抓走了吧，真是累赘。她手里可是还有三分之一的土之圣印。”

    萧君赐没好气道。

    常乐郡主睨了眼俏脸发白的吴真真，随声附和道。

    “也不知道陈王朝到底是不是没有人了，怎么会把土之圣印这么重要的东西交到你们姐妹俩手中，谁不知道你们俩一出生就是祸害，天生倒霉。”

    被人说中了痛处，吴真真脸色一白，狠狠瞪了眼常乐郡主，常乐郡主可不把小吴氏姐妹俩看在眼里，虽说吴绾绾和吴真真姐妹俩是陈王朝皇室的人，可是大伙都知道这对姐妹俩的身世卑微，就连成王朝的皇族不耻她们。

    这次之所以派她们来参加十国赛，还是有特殊原因……

    “先想法子找到吴绾绾。”

    独孤鹜以为今晚的事并不寻常，他们的行车路线很隐秘，对方能够准确的把握住时机，一击得手想来早就做过安排，甚至还有可能有内应。

    偷袭能发生一次就可能会发生第二次，此去清河城还有一段不短的距离。

    就在众领队四处寻找吴绾绾的途中，又一个坏消息传过来了，那一场威力不小的地震，山路被严重损毁。

    其中损毁最严重的情况还要数在山间生出了多道数十丈甚至有百丈生的裂缝，这些裂缝犹如小峡谷将各国的车队和人马隔绝开了。

    一些车队和马匹跌入缝隙，有些选手们粉身碎骨连尸首都找不到。

    发现这一点后，独孤鹜立刻折回去，发现大楚代表队的车队也被分开了。

    东方钰带的大楚甲队以及一部分大楚乙队的正式队员们倒是赶上来了，只是凤白泠所在的马车以及大楚乙队的大部分替补队员都在一条裂缝的另一边，只能等到天亮再想法子营救。

    十国赛还未开始，独孤鹜和凤白泠就被迫分开了。

    而此时的另一边，独孤鹜离开时，凤白泠还留在马车上，她并不知道前面的道路上发生了刺杀事件。

    地震还在继续，马车们都受了惊，马都不愿前行。

    车队里的伤员们也都混乱一片，凤白泠迅速冷静了下来，她心知在发生地震时，只有冷静才能够在第一时间里作出正确的判断。

    她环顾四周，确定了自己身处在深山中，周围除了石头就有大量的树木。

    她睡了一路，这时精力充沛，第七识也很活跃。

    她体内的木之圣印在这种环境下正是如鱼得水。

    凤白泠的意识随着周围的植被迅速延伸开，她发现这场地震的破坏不小，地面塌陷，一些植被更是连根被拔了起来。

    根据树木的回馈，独孤鹜和其他人应该都很安全。

    可即便如此，依旧有不小的人员伤亡，凤白泠也算是见识到了土之圣印的威力，虽然同样都是五大圣印，可土之圣印的威力显然比水之圣印和木之圣印要强悍得多。

    凤白泠正想着，忽感受到一股猛大的力量，从地底传来。

    凤白泠将马车里的各种物品一股脑都塞进了急救箱里，下一刻，她拉着马车夫一起跳下了马车。

    离开马车的一瞬，凤白泠的马车的下方，地面龟裂开，犹如蜘蛛网一般的裂缝大量滋生，地面多了一道不断生长蔓延开的大裂缝。

    马车的车身迅速跌入了裂缝之中，转瞬就被无边的黑暗吞噬，凤白泠和马车夫的身子随着惯性，也往下坠。

    生死一瞬，数根粗壮的树藤缠住了凤白泠和马车夫。

    凤白泠暗暗吃惊，那土之圣印的力量，竟是在针对独孤鹜的马车。

    若是她和独孤鹜之前没有早一步离开，这时候只怕两人都要粉身碎骨了。

    好在，这一波之后，地震威力大减，待到余震也没了，马车夫瘫坐在地上。

    凤白泠担心队员们的伤势，安抚了马车夫几句，想着人群聚集的方向走去。

    “大伙儿都没事吧？”

    凤白泠认出了几名大楚乙队的队员们，他们有男女有女，大多都只受了一些轻伤。

    见状，凤白泠稍松了一口气，虽然只是替补队员，但是好歹都是大楚的子民，而且都是独孤鹜的队员，十国赛还没正式开始就有所损伤，余下的赛事就麻烦了。

    面对凤白泠的关切之意，那些大楚乙队的队员们没有一个人搭腔，对凤白泠的态度都很冷漠。

