    高苑太守、天下儒学至尊——孔贤。

    向陈留王发出了两军会面的战书。

    高铭当夜就遣派信使回复其战书。

    与其约定在三日后的正午时分，于高苑城下，两军会见。

    ......

    三日后

    是日

    朗朗乾坤，皓阳当空。

    连西北寒风都不显一阵。

    放眼看去，只见高苑城前的辽阔旷野，正有一支七千人的劲旅，列阵其上。

    一面面“高”字王旗，拔地而起，朝日而立。

    高铭一袭战甲，手中斜倚着一柄长刀，正勒马傲立于王旗之下。

    在他身旁，是一袭纶巾的房玄龄。

    左右两翼，分别拥簇了两员大将。

    左翼那人，白袍银枪，双目如刃，当仁不让的便是罗成。

    右翼那人，一袭玄甲铁刀，战袍飞扬，满目坚毅，正是张辽。

    除此之外，在高铭身后还跟了一骑从未见过的贴身士卒。

    高铭剑眉微凝，冷冷朝城上扫去，只见城门上除了守兵，还站了一大堆文人儒士。

    他们有的是孔贤门生，有的是各州名士。

    都是受孔贤所邀，今日特来高苑城作客，似乎在等待着什么。

    看到齐军列阵城下，他们一个个又对着对着齐军指指点点，交头接耳，颇有微词。

    正当他们议论纷纷时，城门徐徐打开。

    只见儒尊孔贤，在众仕子的瞩目下，骑马带兵，慢慢走出城来。

    他身后还跟了一员锤将。

    “高苑守城大将军——武安国，四维如下

    武力：86

    智力：59

    统帅：69

    治政：55”

    没有繁言缀语，只有单刀直入。

    高铭直接通过系统扫描了他的所有信息。

    孔融部下的武安国，如今却到这里来了么......

    对于这个武安国的身份，高铭心中已有定论。

    神思之余，孔贤策马缓缓上前，冷笑质问道：“殿下可知，这是何地？”

    “本王自然知道，此乃我朝儒道圣地，高苑。”高铭没有一丝迟疑，脱口而出。

    “好，好得很......”

    孔贤微微点头，语气中的威势更甚几分，继续质问道：“既然殿下知道这是我朝儒道圣地，怎还敢妄动刀兵，列阵于老夫城下，莫不是藐视国之根本，不把天下仕子放在眼中么？”

    若是寻常人说这番话，那可能就是个笑话。

    但这句话倘若是从儒尊孔贤的口中说出，那便是公然宣称高铭藐视儒道，将天下文人都心驰神往的圣地视为无物。

    须臾，那城上的仕子，便开始相互私论起来。

    一个淮北仕子愤懑道：“这陈留王在冀州猖狂惯了，太小看我等文人，也太小看了高苑在天下人心中的地位了。”

    另一个荆楚诗客也开口骂道：“莫说是他陈留王，就算是当今天子敢如此藐视礼法，也必然会被天下文人千夫所指！”

    ......

    被孔贤这么一带节奏，城楼上是暗骂声渐起。

    耳听那些微词，罗成和张辽都双目喷火似的瞪着那帮文人，恨不得飞上城去，将其众斩于马下。

    但当他们看向高铭时，却发现高铭是一脸出奇的平静，就像是根本没把那些流言听进耳里。

    “殿下......”房玄龄暗暗叨念，满眼困惑狐疑地看向高铭。

    他原本以为高铭答应孔贤会面，是剑走偏锋之计，为的是一举攻下高苑。

    但现在看来，并不是这样。

    耳听暗骂，众将士尽皆恼火，高铭却无动于衷，他究竟在想什么。

    即便智如房玄龄，一时也看不明白。

    孔贤的目的就是想激怒高铭，将他失态的样子在天下仕子面前揭露无遗。

    但他却忽然意外地发现，高铭不吱声了，态度之平静，竟似沒有丁点怒气。

    顿了顿嗓子，孔贤继续大义凛然道：“诸侯不仁，不保社稷！殿下屡兴干戈，涂炭生灵。扰得原本安定的青州之地，变得到处战火，一片水深火热之景。”

    “岂不知儒道有言：‘得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之，多助之至，天下顺之。’”

    说着，孔贤伸出手指，指向高铭，痛心疾首地说道：“我青州苍生何辜，要因你一念之想而变得家破人亡。”

    “青州大将军刘玄德顺应天意儒道，礼法待人，故老夫助之，儒道也顺之。”

    “而你高子恒，悖逆礼法，以杀伐为道。今日还兵临圣地城下，岂不玷污高齐王朝的立国之基，失道寡助，谈何民心法度也！”

    字字珠玑，句句诛心。

    孔贤的话便如一把无形的锋刃，无情地刺进了齐军每个将士的心窝。

    说罢，孔贤儒袍一挥，满脸愤慨地凝视着眼前齐军。

    而在那愤慨的神情中，还掠过了一丝不易察觉的得意之色。

    “是啊，此子妄造杀虐，涂炭生灵。大齐皇室这样下去还有何恩泽可言，简直是不得人心！”

    “孔老先生还是厉害，一针见血，一下子就揭开了陈留王这个伪君子的真实面目。”

    “的确，他居然敢公然带兵挑衅儒道圣地，的确可恨啊。”

    “此子连儒学恐怕都没听说过，真不知道他还有何脸面站在孔老的对面。”

    蓦然间，起风了。

    那北风携裹着城上众多文人的，传彻到了旷野之上。

    回荡在每个齐军将士的耳畔，他们无不拳头紧握，目色厉然。

    齐军将领都已经要到了忍无可忍的边缘，但当他们不约而同看向高铭时，却发现。

    高铭还是沉默不语！

    看到高铭低头沉默，似乎在忏悔一般。孔贤脸上的得意之色就随之更甚几分。

    只见他捋着须髯，高声道：“陈留王，你民心尽丧，儒道尽毁，当遭天下人唾弃。”

    “你还有何颜面立于此处，还有何名义讨伐仁义至上的刘大将军？还不赶快领着你那杀孽之师，滚出青州这片儒道净土！”

    孔贤洋洋洒洒的一番言论，先是斥高铭无礼于儒家圣地，再是斥其无法于苍生百姓，最后斥其无道于讨伐仁义。

    如此无礼，无法，无道之军，有何颜面存于世间。

    “滚出青州！”

    “滚出青州！”

    “滚出青州！”

    不知是谁先喊了一句，城上其余仕子，纷纷跟着叫嚣起来。

    一时间，谩骂声铺天盖地般的朝齐军扑卷而来。

    “高铭小儿，你终究还是太嫩了，大道面前，再勇猛的军队也只不过是虚设罢了。”

    欣赏着那漫天的谩骂声，孔贤心中默想着，那深陷眼眸中流转起的，满是成竹在胸。

    正当他以为胜券在握时，高铭却在数万人的注视下，终于缓缓抬起了头。

    只见他嘴角微微上扬，冷冷笑道：

    “你，真的懂什么叫儒道么？”

    （未完待续......）

    PS：（新的一周，我有一句请诸君共听。票来！）

