    1

    特警总队会议室。

    副组长站在投影墙前：“今天上午10点钟左右，在我市怀柔山区发生了数十人黑帮枪战。现场遗留尸体有三十七具，这些人属于入境的职业杀手……”

    警察们认真地听着。

    “我们在现场，发现了强队的这个钱包。”

    投影上出现了强子的钱包。接着出现了打开的钱包——孤狼B组的合影。

    “所以我认为……”

    小蕾脸一下白了，她起身：“等等！发现钱包不能等于强队就是血案的制造者，不排除有人栽赃陷害他！”

    副组长低头：“我们在检查所有武器的指纹，希望没有他的……”

    话音未落，技术员推门进来，脸色苍白：“武器上……到处都有强队的指纹！”

    小蕾呆住了。方总声音低沉地说：“A级通缉令，通缉他！如果反抗，就地击毙！”

    “是！”警察们领命而去……

    小庄家门口，黑鹰特警小组的队员们手持武器，小心翼翼地潜藏着。小蕾穿着便装站在门口，副组长手持95自动步枪贴在门边，用眼神示意她。

    小蕾深呼吸，然后拿起电话。

    小庄还在昏昏沉沉地睡觉，手机响了，他抓起来：“谁啊？”

    “强子的女人。”

    “我没看见过他。”

    “我有他的消息。”

    小庄一下子翻身坐起来：“真的？他在哪儿？”

    “我得当面跟你说。”

    “你在哪儿？”

    “在你门口，开门。”

    小庄起身，光着脚匆匆跑下去，他开门：“强子……”

    两个特警飞身进来，扑倒了小庄。枪口对住了他的脑袋。

    “你们干什么？”

    没有回答他。一群特警冲进来，搜查整个库房。不断传出“控制”的汇报。特警们陆续回来：“没有发现。”

    副组长蹲下，看着地上的小庄，冷若冰霜地问：“他在哪儿？”

    “我没有见过他！你们这是干什么？你们有……”

    副组长拿出搜查证打开，在他眼前晃着：“你要的东西。”

    “你们这是干什么？我只是个自由职业者！”

    “出身中国陆军特种部队的自由职业者——带走！”

    门外，小蕾正在想着心事。小庄被推出来，刚想还嘴，便看见了小蕾。他看着小蕾：“如果你要我跟他们走，只要说清楚就可以！犯不上骗我，明白吗？你根本不配做狼牙的女人！因为狼牙的女人，不会欺骗自己男人的生死兄弟！”

    小蕾看着他，眼泪流下来。

    2

    小庄面无表情地坐在询问室。副组长把现场照片放在桌上，最后放下强子的钱包。

    小庄低头瞄了一眼，头就大了：“天……”

    副组长注视着小庄：“告诉我，你感叹什么？”

    “两人小组，运动战斗速射。”

    “最完美的训练——对吗？”

    “是。”

    副组长点点合影：“你们小组6个人，3个出现在本市。告诉我，这不是巧合，是预谋已久的。”

    小庄低头看合影：“我什么都不知道。”

    副组长盯着他的眼：“郑三炮，一个快40岁的老兵出现了，然后横行江湖；强队，我们最好的特警队长，什么都舍得放弃，去救他。现在他们都是A级通缉犯，可以不加警告，就地击毙！你呢，你想告诉我什么？你们发誓同生共死，这么大的事儿却什么都不知道？你觉得我能相信吗？”

    小庄反问：“我是通缉犯吗？”

    “不是。”

    “我进来多长时间了？”

    “5个小时。”

    “你们还有19小时可以调查我到底有没有牵涉里面。”小庄盯着他，“我学过法律和刑侦，而且是各国刑法要点以及警察办案原则。”

    副组长点点头，出去了。小庄坐在那儿，看看墙角的监视器。他苦笑一下，低头看着照片，逐次检查，仍是没有什么表情。

    方总办公室里，桌子上也摆满了照片，方总正看着那张合影，副组长推门进来：“我们有麻烦了。”

    方总把照片丢在桌子上：“你的看法呢？”

    “那个小庄确实有不在场的证据。”

    “人证还是物证？”

    “都有。”

    “他跟谁在一起，在干什么？”

    副组长苦笑一下：“电脑，写小说。”

    “电脑？写小说？你在跟我开玩笑吗？写小说是个人的事情，谁能证明？”

    “几乎是全世界……”他看看方总，“网络小说。他在网上随写随更新的。”

    “怎么确定不是他事先写好的？”

    “他经常在小说里跟读者交流，这不可能是事先设计好的，方总。”

    “还有在小说里面和读者交流的？”

    副组长苦笑：“方总，这是网络时代。”

    方总沉默片刻，重新拿起照片：“你们对付不了吗？”

    “我们是他训练出来的，方总……两个前狼牙特种兵聚在一起，我们没有一点把握。”

    方总看着他：“难道就让他们逍遥法外？”

    副组长低头想了一会儿，他抬头：“特战队员无论是不是现役，无论从事什么工作，都必须遵守一条不可逾越的红线，那就是忠于祖国，忠于人民。如果违背，就……”

    “就什么？”

    “清理门户。”

    “你觉得他们当年的战友可靠吗？”

    “我们没有理由怀疑中国陆军特种部队，他们是共和国的第一道防线和最后一道防线。”

    方总沉默半晌，道：“我得向局里打报告。”他低头看着照片上的合影，“我们特警总队，这一次是丢人到家了！”

    3

    小庄目不斜视地坐在讯问室里，副组长在他对面注视着他：“你们的人已经在路上了。”

    小庄抬眼。

    “孤狼特别突击队，B组。”

    小庄的脸色很难看。

    “他们奉命来清理门户。”副组长把合影扔给他，“就是剩下的这三个人，还有三个新人。”

    小庄闭上眼。

    “他们要见你，所以，现在开始，不算我们留置你。你可以选择离开，也可以选择在这里等他们。”

    小庄不说话。

    “我也当过兵，我理解你的感受。”

    “滚！”小庄怒吼。

    副组长叹息一声，转身出去。小庄看着合影，眼泪无声滑落。

    黄昏的高空中，一架迷彩色的运输直升机在飞行。

    机舱内，特别突击队B组穿着城市迷彩服，全副武装。

    耿继辉少校脸色冷峻，默默注视着外面。

    邓振华上尉抱着85狙击步枪嚼着口香糖：“卫生员，你什么时候换了一种爱好？不看弱智漫画，改看部队材料了？”

    史大凡上尉笑着看着手里的厚厚一摞打印稿：“这不是部队材料。”

    “那是什么？”

    “网络小说。”

    “网络小说？难道你就不能有点高尚的爱好吗？哪怕你再去看看漫画呢？居然堕落到看网上的黄色小说的地步，还用部队的纸张和墨盒打印出来看！难道你不知道这是解放军的军费吗？给我看看！”他劈手就抢过来。

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟就好看网络上流传的某些违禁小说。”

    三个新人都很年轻，憋住笑。

    邓振华夺过来，仔细一看，他愣了一下：“这不还是部队材料吗？”

    史大凡嘿嘿笑：“不是，是关于特种部队的小说。”

    邓振华甩手丢给他：“难道这么多年过来，你的智商没有一点点进化吗？那都是些什么玩意儿？你能看得下去吗？”

    “这个是小庄写的。”史大凡嘿嘿笑捡起来。

    “小庄写的？”邓振华呆住了。

    “是，把咱们都写进去了。”

    “有没有写我多么神勇无敌？多么骁勇善战？”

    “写了。”

    “怎么写的？”

    “写你是一只鸵鸟。”

    三个新人忍不住了，扑哧乐了。

    邓振华非常震惊：“他怎么能这样写呢？难道伞兵天生就是被出卖的吗？！”

    耿继辉忍住笑：“好了，我们快到了。把军衔臂章都摘下来，我们是秘密行动。记住了，你们什么都不能问，什么都不能说！明白吗？”

    队员们回答：“明白！”

    邓振华摘下自己的军衔臂章，顺手又抢过小说：“我得审查审查，他有没有出卖我跟夏岚的事儿？”

    “还没写到呢，快了。”

    “难道他不知道不该说的不能说吗？”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟的爱情，又不是军事秘密。何况当年你是上士，她是中尉，这就是戏剧化啊！我一直觉得夏岚的脑子也被门夹坏了。”

    队员们大笑。

    特警总队大楼楼顶直升机平台，运输直升机在缓缓降落。方总、副组长以及黑鹰小组的特警队员们在等待。

    小庄被一个特警带上来，站在边上注视着降落的直升机。

    直升机缓慢降落了，舱门打开，露出耿继辉的脸。他提着自己的56-1冲锋枪跳下来，随后是史大凡……

    小庄呆在那里。

    队员们走过来。最后是翻着打印稿的邓振华，他边看边跟着走：“我比较关心我在什么时候出场……找到了……打的就是你这个天生被包围的……他怎么能这样呢？”

    他走到了小庄的跟前，抬头一看，是小庄，他张嘴就问：“你怎么能这样呢？”

    “伞兵……”小庄复杂地看着他。

    邓振华震惊地看着小庄：“你怎么能出卖我呢？亏我还对你那么好！”

    “我想你们……”小庄的眼泪慢慢流下来。

    小庄哭出声来，扑在邓振华怀里。邓振华抱着他：“好了，好了！别哭了，别哭了！我们都来了！我要好好跟你谈谈！就这点破事儿，你全给抖出来了……”

    耿继辉看看他，转头看着方总敬礼：“中国陆军狼牙特种大队，孤狼特别突击队队长耿继辉。”

    方总还礼：“你们来得真快！”

    “上级的命令非常紧急，我们放下一切工作最快速度赶到了。”

    特警副组长伸出手：“你好，我是黑鹰特别小组副组长。”

    耿继辉和他握手，笑：“黑鹰特别小组？强子的队伍，他人呢？不来接我们吗？”

    特警甲看着这群特种兵冷冷地说：“我们要你们去杀他。”

    耿继辉愣住了。所有的特种兵都愣住了。邓振华一下子抬起头：“你说什么？”

    “我们要你们去杀他，还有郑三炮！”

    邓振华指着他的鼻子：“你最好注意你的措辞！郑三炮是你叫的吗？”

    特警甲挑衅地仰起头：“怎么？警察不能叫通缉犯的名字吗？”

    “这是怎么回事？”耿继辉纳闷儿了。

    “事情有点复杂，”方总说，“我们进去说吧。”

    史大凡拍拍小庄：“是真的？”

    小庄流着眼泪点头。

    史大凡的表情凝固了：“我不干了，这个任务我不能干！”

    耿继辉回头怒吼：“史大凡！”

    “到！”

    “我们是军人！军令如山，执行命令！”

    “是！”

    邓振华左右看看，震惊地问：“难道你们不知道我们跟他们同生共死吗？是谁出了这么个馊主意？”

    没有回答，人们都跟着方总下了楼梯，进去了。

    一行人下来，便进了会议室，小庄被排除在外，他独自坐在审讯室里，黯然神伤。

    会议室里，孤狼队员们脸色沉重地传看着桌子上的照片。方总和李队长都注视着他们。耿继辉缓缓放下照片：“你们希望我们做什么？如果他们执意一条道走到黑，他们是不会被俘的。”

    “那就……”

    “不用说了，我们知道该怎么做。”

    “你们需要什么协助？”

    “你的授权，或者你们局长的授权。”

    “内容呢？”

    “授权我们可以在本市范围内开展侦察活动。”

    “其余的呢？譬如人员、设备、车辆……”

    “三部陆地巡洋舰，每部车要三副不同牌照。”

    “不需要帮手吗？”

    “你们能抓住他们吗？”

    方总摇头：“说实话，不能。”

    “那么就不要让你们的警察添乱，我们来抓住他们。”

    李队长说：“这是警察行动，我们必须有人全程监督和指导。”

    “那就派一个监督的，跟着我。”

    方总看李队长。李队长说：“市局领导的意思，也是派我来协助你们工作。”

    耿继辉点点头：“好吧，这是你们的案子，我尊重你们。现在，我们要去看看自己的兄弟——他有嫌疑吗？”

    “没有。”

    耿继辉起身：“那么希望尽快放了他，他只是个老百姓。”

    “我会安排。他在左手第三个房间，没有锁门。”

    队员们都起身，跟着耿继辉出去。

    讯问室。

    三个新人在门口背手跨立，目不斜视。其中一个新人表情复杂，那是个憨厚的少数民族战士。

    三个老兵推门进去，史大凡关上门。

    屋里，小庄孤独地坐着，他抬起眼。

    邓振华走过去摘下自己的面罩套在摄像头上，挡得严严实实的。耿继辉拿出一个小金属仪器打开，那是电子信号干扰器！他拉过椅子，坐在小庄的面前。小庄呆呆地看着他：“小耿……”

    邓振华和史大凡默默注视着桌子上的照片，年轻时代的孤狼B组，意气风发。

    耿继辉看着他：“你受苦了……”

    小庄的眼泪慢慢流出来：“我们多少年没见了？10年？11年？”

    “11年。”

    “我想你们……”

    耿继辉点点头：“我们都知道，我们也想你……”

    小庄扑在耿继辉怀里，耿继辉紧紧抱住他。史大凡和邓振华弯下腰，紧紧地抱住他们。

    4

    失神的小庄回到家，他疲惫地上楼，面无表情地躺在床上。

    QQ不断地响。小庄慢慢坐起来，走到电脑前晃动鼠标。

    丫头的头像在闪。小庄点开，丫头的留言跳了出来：“明天晚上，是我的毕业演出！你能来看吗？”

    小庄失神地看着，打字：“毕业演出？在哪儿？”

    “音乐学院音乐厅，你能来吗？”

    小庄停滞片刻，打字：“好，我去。”

    “说好了？我给你准备了一份礼物！”

    “好，我一定去……可我怎么知道哪个是你啊？”

    “你看了演出就知道了！”

    “好……”

    丫头哼起《天堂电影院》的旋律。这是她明天的节目。她曾在网上看到小庄跟网友们交流，说如果《最后一颗子弹留给我》拍成电视，那这曲子将是最好的主题曲。为此，丫头特意找来曲子，练了好久。

    5

    军区总院。护士宿舍。

    小影抱着枕头：“坐吧，发什么傻啊？”

    小庄坐在椅子上。

    小影拍拍身边的床，“干吗坐那么远啊？过来！”

    小庄坐近了。小影抚摸着他的脸：“明天，你就出院了……以后，不许你再受伤。”

    小庄苦笑：“我尽量。”

    小影把脸贴在他的脸上：“你个仓库保管员呦……”

    小影的嘴唇蠕动了几下，轻轻地问：“你想要我吗？”

    小庄一怔。

    小影红着脸，认真地问：“黑猴子，想吗？”

    小庄不说话。

    小影轻轻推开小庄：“你等等，我去拿样东西。”

    小庄沙哑地喊：“小影！”

    小影回头笑着：“怎么？”

    小庄的声音嘶哑却沉稳：“小影，你给我一个梦，好吗？”他看着小影，“我在山里，在天上，在水里，无论多苦，无论多险，能挺过来，就是因为——我有这个梦。”

    小影转过身，认真地看着小庄。小庄的声音更沙哑了：“真的，我不敢破坏它，破坏了，我就挺不住了。”

    小影看着小庄，泪花闪动，她无声地哭了一会儿，睁开眼：“黑猴子，那你想要什么？”

    “我想要你抱着我。”

    小影慢慢走过来，把小庄抱在自己温暖的怀里。小庄闭上眼睛，泪水滑下来。

    两人就这样抱着，似乎想要天长地久。

    不知过了多久，门外响起小菲清脆的女高音：“可以进来吗？”

    小庄要起来，小影抱住他，刮刮他的脸：“怕什么？特种兵还害羞啊？”

    小庄笑了，没动。

    小菲进门：“呦！我来的不是时候吧！小影，指导员找你，谈你入党的事儿。”

    小影拍拍小庄的脸，“我去去就回，你乖乖地等我！小菲，你陪他说会儿话吧，我估计他一人待着会害怕。”

    小菲惊讶地看看小庄，又看看小影，小影捶了她一下。小菲不可思议地点点头：“我现在信了，这世界上还真有童话啊！”

    “说什么呢？你！”小影把军装的扣子系好，“黑猴子，小菲陪你聊会儿，我一会儿就回来啊！”

    小庄点头，笑：“我等你就是。”

    小影笑着，转身出去了。

    小庄面对小菲有些局促不安。小菲大方地拿出一罐可乐打开，递给小庄：“喝水！”

    小庄接过来，喝了一小口。

    小菲拉把椅子坐了过来：“哎，跟我说说你们山里有什么好玩儿的？”

    小庄想想，说：“也就是山清水秀吧，别的没什么了。”

    “我们能去玩儿玩儿吗？”

    小庄愣了一下：“怎么？你们想去玩儿啊？”

    小菲随意地说：“城里没什么好玩儿的了。怎么样？我跟我们主任说说，弄辆大车，把院里的几十个女孩拉过去玩儿玩儿？也看看你们特种部队到底什么样！你跟你们领导说说？”

    小庄头大了：“我？我们部队是一级保密单位……”

    “不至于吧？我们军区总院又不是外人！二炮的山沟都邀请我们去玩儿，你们特种大队就那么保密啊？”

    小庄还是摇头：“我不知道跟谁说。我跟谁说啊？”

    小菲叹气道：“唉，真是高看你了！怎么一点活动能力都没有！你们大队长姓什么？”

    “姓何。”

    小菲点点头：“好，这事儿我自己办。”

    “你办好使，我办可不好使。”

    小菲看着小庄：“我跟你说句话。”

    小庄呆呆地看她。

    “我一直把你当小弟弟看的，那天在直升机上……”

    “我都忘了，直升机上怎么了？”

    小菲笑笑：“忘了就忘了吧！那以后，我就是你姐姐了？”

    小庄哽住了。

    “怎么？认我这个姐不乐意啊？”

    “没有没有！”

    小庄咽口唾沫：“姐……”

    小菲笑：“嗯，好弟弟！真乖！等姐带你对象去山里找你玩儿去啊！”

    小影进来了，满脸是笑：“黑猴子！你们聊得挺投机的啊！”

    小菲起身：“得了！我的任务完成了！走了，大学生特种兵！好——弟——弟——”

    小菲走了，小庄盯着她的背影若有所思。

    “呦！依依不舍啊？”小影拍拍小庄的光头，“我告诉你，你招惹谁都行，千万别招惹小菲，你可招惹不起她！”

    小庄苦笑：“我是那种人吗？”

    小影笑着说：“你那点子出息不都花在女孩们身上了吗？”

    “那不是过去嘛！我现在……”

    “成！你现在是军人！是特种兵！原来怎么没看出你是个特种兵的材料？”

    “小影。”

    “什么？”

    “我想抱抱你。”

    “黑猴子，你怎么了？”

    “没什么，我明天就该走了。”小庄一把抱住小影。

    小影哭出来：“我知道……我不能拦着你……你是军人，我也是……”

    小庄紧紧地抱着小影。

    6

    时间过得很快，小庄出院也很长一段时间了。转眼间，孤狼B组的队员也成了老鸟队。

    操场上。一群全副武装背着背囊的菜鸟们在列队跑步。戴着黑色贝雷帽的下士小庄带着他们跑，他拿着高音喇叭喊：“你们是什么？”

    菜鸟们高声回答：“菜鸟！”

    “你们的名字谁给的？”

    “老鸟！”

    “老鸟为什么叫你们菜鸟？”

    “因为我们笨！因为我们蠢！因为我们没脑子！因为我们缺根弦！”

    训练场。枪声四起。孤狼B组的特种兵们在对天射击，驱赶菜鸟们跑特种障碍。邓振华拿着高音喇叭，对着下面菜鸟的耳朵怒吼：“老鸟谁最帅？”

    菜鸟疲惫不堪地答：“伞兵！”

    邓振华问下一个菜鸟：“老鸟谁最酷？”

    菜鸟疲惫不堪地钻出来：“伞兵！”

    邓振华举着高音喇叭喊：“你们两个不错！加5分！”

    湖边。菜鸟们8人一组站在齐腰深的水里，在喊着号子举橡皮舟。史大凡站在橡皮舟上拿着高音喇叭嚷嚷：“《七龙珠》男一号是谁？”

    菜鸟们一起怒吼：“小悟空！”

    “老鸟队的小悟空是谁？”

    “卫生员！”

    史大凡嘿嘿笑，举起高音喇叭：“老鸟队的宠物是什么？”

    菜鸟们一起怒吼：“鸵鸟！”

    山路。菜鸟们在黄昏中扛着原木疲惫地跑着。耿继辉站在伞兵突击车上跟随着他们，拿着高音喇叭高喊：“有人后悔吗？你们是我见过最蠢的菜鸟！你们居然蠢到来这里受虐！你们的脑子都被门夹坏了吗？快说，你们后悔不后悔？”

    “忠于祖国！忠于人民！”

    “那就赶紧给我跑！跑！跑！你们比他妈的小姑娘还慢！这是逛街吗？”

    侦察兵们加快速度。

    山地。菜鸟们戴着防毒面具在武装越野。老炮坐在伞兵突击车上，拿着高音喇叭喊：“爽不爽？菜鸟们，这就是你们选择的路！你们不是他妈的什么兵王吗？还是回去受宠吧！”

    菜鸟们不吭声，拼命奔跑。

    营房国旗下面。钢盔摆成了一个越来越大的方阵。

    强子蹲下，他打开背囊，拿出来潮湿的石头看看又放回去。

    菜鸟们都屏住呼吸。

    强子拿起高音喇叭：“那边——把他安葬！半小时后举行追悼会！”

    篮球场。孤狼B组五名队员在跟战友们打篮球。邓振华在场边组织菜鸟们加油：“啦啦队！跳！给孤狼B组加油！”

    菜鸟们满身迷彩，满脸迷彩地在场边整齐列队，举起毛茸茸的大花朵，开始进行人浪表演。邓振华拿着高音喇叭：“谁最帅？”

    菜鸟们吼：“孤狼B！”

    “谁最酷？！”

    “孤狼B！”

    “谁最拉风？！”

    “孤狼B！”

    7

    孤狼特别突击队全体队员正襟危坐。他们对面，是在做简报的高中队。高中队指着背后的西南边境地图介绍着：“这次野外生存训练，你们将携带实弹。”

    队员们静静听着，没有惊讶。

    “为期三个月。”

    队员们这回有点惊讶了。高中队笑笑：“孤狼A组和B组，将分为两个单位，沿着边境线丛林地区行军。你们将会携带技术侦察装备、充分的弹药与生活物资，并且获得空投物资。”

    “你们都是聪明人，现在该知道野外生存是一个幌子，实质是——代号为‘丛林狼’的缉毒侦察行动，这是为边境缉毒战役而采取的前期侦察。你们要进行战略侦察和布控，并且在必要的时候，对遭遇的贩毒武装进行有效打击。这次给你们的底线很宽松，但是有一条是绝对不变的——不能越过这里，也就是——红线！”

    他的手在边境线上点着：“不能越界侦察、越界作战和越界围剿，一切行动到红线为止。”

    队员们认真地看着。

    “这是一次特殊侦察和特殊作战的实战检验，同时也是一次全面的特种部队综合素质大练兵。现在，我……”

    他腰间的对讲机响了：“野狼，这里狼穴。收到回答。完毕。”

    高中队拿起对讲机：“野狼收到，请讲，完毕。”

    “立即让孤狼B组到大队部来，完毕。”

    “什么任务？要携带什么武器装备？完毕。”

    “不用携带枪支弹药，让他们跑步来集合。完毕。”

    高中队看看孤狼B组，拿起对讲机：“收到，我马上执行，完毕。”他放下对讲机，“B组，去大队部报到。跑步，要快——”

    六名队员抓起桌子上的黑色贝雷帽，转身跑出门，一路狂奔。

    邓振华纳闷儿地问：“大队长找我们干吗？还这么紧急？还不用携带枪支弹药？”

    史大凡嘿嘿笑：“也许是想吃驼鸟肉了！”

    耿继辉挥挥手：“快快快！我们必须全速赶到！”

    队员们抓着帽子狂跑。

    小庄突然愣住了，他的脚步慢下来。

    队员们的脚步也渐渐慢下来，他们都愣住了。

    大队部楼下，几十个女兵站在楼下叽叽喳喳，议论纷纷：“这就是特种部队啊？”“特种兵呢？怎么看不见特种兵啊？”“特种兵——在你后面呢！”“啊——该死，你吓唬我！”

    孤狼B组六名队员看傻了。小影笑着跳出来：“026仓库保管班！我们来郊游了！欢迎吗？”

    小庄目瞪口呆。耿继辉张大了嘴：“你对象——不简单啊！”

    邓振华兴奋地说：“这么多——这么多——这么多的女兵啊！”

    小菲在那边笑着跟何大队说话，不时地往小庄这边撇。小庄看过去，又看小影：“真的……来了？”

    小影笑而不语。女兵们看着他们又是一阵叽叽喳喳：

    “看，这就是特种兵！”

    “真的吗？怎么还没咱们警卫连的兵个子高呢！”

    “你懂什么，警卫连是中看不中用！这些是真打的主儿！”

    耿继辉拍拍大家：“别发呆了，整队！大队长在那边呢！别没德行，看见女兵就走不动——伞兵！别傻笑了！”

    队伍匆匆列队。小庄心里发毛，跟着队员们列队站好。

    小菲晃悠着军帽走过来：“嘿！大学生特种兵！怎么样？我办成了吧？”

    “你厉害！”小庄佩服地说。

    “厉害的在后面呢！走，陪我们打枪去。”

    “不行，军事行动要大队批准。”

    “唉，瞧你这点出息！我跟你们何大队说好了，指定你们保障我们打靶！要不叫你们来干吗？”

    队员们眉开眼笑。小庄一脸惊喜：“真的？”

    小菲不语，很开心地喊：“同志们辛苦了！”

    队员们相互看看，嘿嘿笑着：“为人民服务，为人民服务！”

    女兵们笑成一团。

    一个参谋走过来：“026仓库二班，今天上午保障兄弟单位打靶。你们回去准备一下，5分钟以后出发。”

    “是！”

    8

    树林里，小庄拉着小影的手开心地跑着。小影笑得气喘吁吁：“哎呀！你跑那么快，我跟不上！”

    小庄放缓速度，笑：“你来得真是时候。”

    小影抬眼：“怎么了？”

    “明天，我就出发了。”

    “去哪儿？”小影下意识地问。

    小庄笑而不答。

    小影黯然：“那我不问了……要走很久吗？”

    “三个月。”

    “那么久啊？！”

    小庄笑笑，不再说话。

    “有危险吗？”

    小庄看着小影：“……没有。”

    “你骗我！你骗我！你从来都不会骗我的！说——你为什么骗我？”

    小庄笑笑：“真的没事，我都习惯了。”

    “你习惯什么了你？”

    “战斗……我是职业军人，这是我的工作。”

    小影哭了：“我明白。答应我，不要受伤了！”

    小庄点头。

    小影擦去眼泪：“我不哭了，我不哭了。你要出发了，我不能哭！”她忍住眼泪，默默注视着小庄。

    小庄也默默注视着她。

