    在我那段记忆出现的瞬间，我感觉整个时空都凝固了，这里的一切仿佛都停止了。

    记忆中的我还是一个很小的孩子，我躺在一张木床上睡觉，微风熏熏，我还不停咂着小嘴。

    熟睡的我忽然醒来，因为我看到床边忽然出现两个人影，两个很熟悉的人影。

    我激动地叫：“爸、妈，给我带好吃的了没。”

    父亲笑着递给我一块糖果，捧着那颗糖，我满心欢喜，想到这里，我忽然觉得自己小时候真的是很容易满足啊。

    母亲在旁边道：“初一，我们还有一样东西给你，这对你以后有很大的帮助。”

    我接过糖果，然后揉揉眼问母亲要给我什么。

    母亲和父亲对视了一眼，然后让我在床上躺好，接着她就一根针扎破自己的手指，开始在我额头上画了一些东西。

    我问母亲是不是会疼，干嘛扎破自己的手。

    她笑着说：“不疼，初一，不要问了，乖乖地躺好，等初一长大了就知道了。”

    我说，好。

    不一会儿的工夫，我就感觉一阵暖流进入我的意识里，那股暖流还在跟我说话：“没想到啊，我堂堂天罚的本心竟然要被你这个小娃子的意识给吸收了，也罢，这就是你的命，天道选中你自然有他的道理。”

    那会儿我忽然有些害怕，因为有人在我脑子里说话。

    不等我说话，母亲摸摸我的额头说：“初一啊，别怕，那个叔叔不是坏人。”

    父亲也在旁边道：“初一，睡吧，等你睡醒了一切就好了。”

    我的意识开始模糊。

    就在我要睡着之前，我忽然听到母亲问父亲：“子逍，你说那个老东西会追过来吗，我们带走了天罚本心，捡了这么大一个便宜？”

    父亲道：“怕是会追上来的，为了不连累初一和咱爹，我觉得我们需要远离他们，我们出事儿了不要紧，只要他们都好好的就好。”

    母亲轻轻地“嗯”了一声。

    我的回忆到这里也戛然而止。

    很简短的一段回忆，可我却发现一个重要的线索，父母放入我身体的天罚本心应该是从一个“老家伙”那里捡漏捡来的，那个老家伙还会找我父母的麻烦。

    而我们现在经历的所有事儿又跟梅河案、鬼蜮案背后的老道士关系。

    难不成这个老道士就是我父母口中的老家伙，如果是，那杀我父母的会不会就是他！？

    我忽然感觉一切就要真相大白了。

    当然我这个推断，还不能确定下来，因为我手里的证据真的太少了。

    不过我现在基本可以确定，继续追查这个老道士的必要性。

    天罚本心，在我身体里无疑，只是天罚所有的记忆，我却没有，就好像他的本心早就被我吞噬了一样了。

    难不成吞噬天罚的本心的不是心魔，而是我？

    我这所有的想法看似很长，可却只是一瞬间的事儿，我想完这些的时候，天罚心魔还在不停逼流泪的梁渠：“老东西，听到了没有，把那个东西吐出来，留在你身上，迟早要被你害死。”

    大梁渠流着眼泪想要说什么，可它微微张了一下嘴，却始终没有开口。

    “嘭！”

    天罚心魔又是一拳打在大梁渠的肚子上，然后怒道：“我跟你说话，你只在那里哭是什么意思，你难道真舍得我陪葬吗？”

    大梁渠又是两滴眼泪流出来，我知道大梁渠心软了。

    虽然不知道大梁渠有什么，可我却知道它要张嘴吐给那个天罚魔心了。

    感知到这一切，我立刻大声喊了一句：“大梁渠你可别犯糊涂，他不是你认识的天罚，你救，你疼爱的，应该是天罚的本心才是，而你面前的这个家伙根本就是另一个人，你仔细想下，若是真正的天罚，你觉得他会这样对你吗？”

    听我这么喊，大梁渠愣了一下，终于没有把所谓的东西吐出来。

    天罚魔心则是微微起身，站在大梁渠的伤口上看着我道：“你这小子，死到临头了，还这么多话，好，我先杀了你。”

    说罢，天罚魔心就要向我飞来。

    此时我深吸一口气，直接用心境之力控制青衣从梁渠小腹的伤口中窜了出来，然后对着天罚魔心的后背刺去。

    这一切梁渠都是知道的，可是它却没有去帮天罚挡，甚至都没有去提醒他。

    天罚魔心则是早就意料了这一切，身子微微一晃，我的青仙鬼剑“嗖”的一声划过他的身边，然后径直飞回到了我的手中。

    我身体往前一跳，长剑指向天罚魔心道：“你可记得李子逍和刘元珠。”

    既然我父母带走了天罚本心，那肯定跟大梁渠和天罚魔心也接触过，我或许能从它们这里问出一些什么线索来。

    听到我的询问，正向我这边走来的天罚魔心忽然愣住了，他看了看我说：“我就觉得你小子看着眼熟，难不成你是他们的后代。”

    天罚的一番话就等于是承认了和我父母认识。

    我立刻问：“我父母是不是给你造下这身体的老道士给杀了的？”

    天罚魔心愣了一下笑着说：“哦，他们死了吗？他们从那个家伙手上抢走了我的本心，那个家伙去杀他们也是有可能的，这么说来，天罚本心又回到了那个老家伙手里，这样的话，我就放心了。”

    我看着天罚魔心说：“我父母虽然死了，可天罚的本心却没有丢，而是在我这里。”

    听到我这么说，天罚魔心忽然怔住了，大梁渠也是忽然来了精神一样，原来躺在泥洼的头颅微微仰起了一些。

    大梁渠死死盯着我。

    而我这边也是震惊无比，听天罚魔心的意思，那个老家伙还真的可能是杀害我父母的凶手啊。

    过了几秒钟天罚魔心忽然道：“你是他们的孩子，他们把我的本心给了你？还给我！”

    说着天罚魔心身上的气势暴增，然后把手伸出，对我做了一个讨要的手势。

    我说：“我虽然确定天罚的本心在我的身体里，可我却无法将它交给你，因为我不知道如何把它从我身体里分离出去，它已经和我的身体融合了，或者说，他已经成了我身体的一部分。”

    我说这些话的时候神君和仙极老祖也是同时怔住了，显然这些事儿它们也是不知道的。

    跟我在一起这么久了，他们并不知道我体内有天罚的本心，这也不怪他们，因为我自己都不知道。

    神君愣了片刻忽然道：“怪不得天道安排我和仙极老祖跟着你，原来天道是安排我们赎罪，你是新一代的天罚，同时也是上一任的天罚，我明白了，我终于明白了，天罚没有两个，只有一个，那就是你李初一！”

    此时我忽然意识到了一个问题，如果按照天罚魔心所说，给他造体的那个老家伙如果真的杀了父母的话，那应该已经知道天罚的本心在我身上，那个时候我爷爷还不是很厉害，那个老家伙肯定有能力从我身上把天罚的本心抢回去。

    或者干脆把我也杀了，可是他为什么没有这么做呢？

    难不成杀我父母的根本不是那个老家伙！？他没有抢回天罚本心，那就是说，天罚本心不构成杀我父母的理由。

    杀我父母的另有其人。

    这么一想，我心中不由有些失落。

    同时我也在思索神君的话，他说这个世界上只有一个天罚，那我们面前的这个天罚魔心怎么说，如果杀了我，他的天罚之力就可以恢复，那他就是天罚了。

    此时梁渠忽然缓缓道了一句：“等了将近二十年，我终于明白了，上天这是给了天罚本心和魔心第二次交手的机会，如果本心战胜了魔心，那天罚就可以回归了，如果本心再败，那天罚就真的变成天罚心魔了。”

    我则是看着梁渠道：“你心中的那个天罚不会再回来了，而且天罚的本心也从我身体里出不来。”

    梁渠说：“在我看来，你就是天罚的本心，你赢了，就是天罚赢了，你是新的天罚，可终究是天罚。”

    我有些不明白梁渠的心里的想法，不过我却是又道了一句：“我就是我，不是任何人，我是李初一。”

    一番话说下来，天罚魔心也就知道我不肯乖乖交出天罚本心，就准备向我发动攻击，而这个时候，大梁渠忽然捏了一个指诀，那天罚魔心身上的气势飞速减弱。

    肉化的身体开始萎缩，半边的脸颊迅速开始石化。

    见状，天罚魔心回头看向大梁怒道：“你干什么，你要帮着外人杀了我吗？你信那个小子说的话，他的身体里有没有天罚本心还不知道呢？”

    梁渠说：“之前那小子意识里有禁锢，我感觉不到，现在他脑子里的禁锢消除了，我就能感觉到了，他的意识里的确有李子逍和刘元珠带走的天罚本心，他们没有骗我，他们说总有一天会把天罚的本心送回到我的面前，他们真的做到了。”

    说着梁渠的声音一冷继续道：“所以，你这天罚魔心，蛊惑我多年的家伙，可以去死了。”

    “还有你那肮脏的身体，根本配不上天罚。”

    天罚魔心“啊”地大吼一声，仿佛要做最后的挣扎了。

