    “怎么了”吴云海下楼以后，看到的就是妻子一个人坐在沙发上面发呆，连他下楼都没有看见。

    “你说，咱们家的孩子，会喜欢那个孩子么？”

    这话，她也只是是和自己的丈夫说，手心手背都是肉，更何况还是亏欠了那么多年的儿子的孩子，要是真的闹矛盾的话，她不知道该怎么办了。

    “没事的，你要相信咱们的孩子，咱们家里的孩子不是那样的人”

    吴云海对于家里的孩子了解的比妻子多，更何况，他也知道就算是闹矛盾了，那么她也只会劝说，不会偏向谁的，不然的话，孩子之间的矛盾是更加的大的。

    “唉，不知道那个孩子现在怎么样了？”

    “好了，你现在担心也太多了，还不知道那是不是咱们的小四呢，要是是的话，等到有机会了，咱们可以直接把那个孩子找回来，相信依照咱们家里的几个孩子的聪明劲，那个孩子是不会受委屈的”

    其实对于是不是小四，现在他是真的还不确定，但是他心里也感觉这应该就是小四，不过现在只能是等着大儿子找到证据了，现在还早，昨天晚上大儿子回来没有找他们，那他们应该是休息了，更何况就算是找证据，现在也应该是找不全的，还得在再说。

    高阳不知道她也可以说是高干子弟，但是不管是怎么说，她依旧是过着字的生活，每天没事的时候，就在家里教教孩子，复习一下功课，顺便也和自己肚子里面的孩子交流一下。

    她的日子可以说是特别的悠闲，现在农忙已经是过去了，展飞没事的时候也是在家里陪着媳妇孩子，顺便他也复习功课，有时候和孙承志他们聊聊现在一些的事情，顺便也分析一下国家的一些政事。

    每天没事的时候，只要是照顾好自己了，那么别的事情，全部就不用高阳管了，谁让她现在怀孕了呢，只不过不管是时间多么的悠闲，9月9号这一天还是到来了。

    这一天，高阳一天都是注意力不怎么集中，她不知道具体是什么时间，但是她知道就是今天这一天，那位领导人去世的。

    由于山村的消息比较闭塞，但是那位当家人去世的消息还是在几天以后传到了这个小山村，村里的一些老人是嚎嚎大哭，高阳没有经历过那段岁月不知道那位当家人的影响力，但是高阳知道，这些人都是把那位当家人当成了精神的支柱。

    忽然之间，支柱倒塌了，村里的老人流露出这样的神情是可以理解的，虽说高阳不知道那位领导人最后的这段时间为什么要做出后来的一些事情，但是不可否认的是，他对于这个国家的影响。

    也许是领导人的去世，让大家没有什么精神，所以村里除了一些小孩子，几乎在村里看不见人们的笑脸。

    就连家里的几位老人最近的心情似乎也是有些低沉，家里只有天佑什么也不知道，所以还能听到他的笑声，但是家里大人不开心，天佑也不怎么笑了。

    不管是怎么样，他们的日子还是要过下去的，渐渐的村里的人也习惯了没有了那位当家人的日子，再说了，村里的人，对于那位当家人在崇拜，那日子还是要过下去的。

    “展飞，你收，爷爷他们是不是已经知道了咱们说的那些消息是真的了呢？”

    高阳靠在展飞的身上，由于最近家里没有了笑声，高阳在哄睡了孩子以后，她靠在了展飞的身上，她其实也知道自己当初说的那些的东西是多么的令人震惊，但是她还是说了出来。

    “是的，也许他们已经是做好了准备，这次的事情，爷爷他们也准备好了，所以你就不要想着太多的事情了，你现在最主要的就是照顾好自己就好了”

    对于一些政事上面的东西，展飞不想多说，再说了，那封信寄到以后，爷爷就给他发了电报，他当时就去城里打电话了，所以对于B市的一些东西，他还是大约知道一些的，至于家里的部署他也是了解的。

    但是他不想自己的媳妇想太多得事情，她现在最主要的就是养好自己的身体，剩下的时候，他们山高皇帝远的，想管也管不了，既然这样，还不如一开始就不想呢。

    “是啊，这样就好，我现在想的是，估计孙爷爷他们在这里也不会住太长的时间了，他们应该是快要回去了，要知道现在正是缺人的时候”

    高阳想着，要是他们都回去了，她生孩子的时候的问题，说实在的，她怀孕的时候，正是地震的时候，现在已经是三哥多月了，要是他们回去的话，那么估计最晚就是明年的开春，不知道，那时候她是不是已经是把孩子生下来了，要是生下来了还好说，要是没有的话，到时候坐月子真的就是一个大问题了。

    “不知道，要是你记得时间准确的话，那么他们真的是在这里住不长了，不过不管是怎么样，我还在的不是吗，再说了，咱们家的天佑已经是五六岁了，到时候他也是可以帮着你做点事情的了，不过咱们的孩子应该是会受点儿罪，这才是我担心的问题。 ”

    其实展飞现在也担心，他担心的是你家里的几位老人都走了，到时候没有了，看孩子了，那么最小的孩子只能是他们自己带着，这样一来，他们的肚子里面的这个孩子估计就没有天佑那时候享福了。

    “我就是担心这个问题，咱们也不可能再让奶奶或者是咱妈来，唉”

    高阳其实更加的担心，她也心疼，要知道没有人看孩子的话，那么他们要么干活的时候，把孩子被宰后背上面，要么就留在家里，不管是那一眼，高阳都感觉不合适，家里还有一个五六岁的孩子，虽说河沟不深，但是周围可是有水库的，水库里面的水可是够深的，要是没有人看着天佑的话，那么天佑要是出了什么意外的话，他们后悔都找不到地方。

    “不行的话，咱们把天佑送回家里去，到时候奶奶在家就可以看着天佑了，但是咱们肚子里面的这个，只能是咱们带着了”

    展飞摸着高阳的肚子，高阳肚子现在已经是大了，要不是高阳记得当初怀孕的日子的话，他都感觉字的媳妇似乎是四五个月的样子了，看样子，似乎高阳现在的肚子比当时怀着天佑的时候大。

    他有些担心了，要知道肚子大了的话，那么生孩子的危险性也大，幸亏这次怀孕的时候，高阳正好赶在了不太忙的时候，忙的时候的日子已经是忙过去了，那时候他也不在家。

    有时候，展飞感觉自己特别的对不起高阳，第一次怀孕的时候，高阳要整天的干活，一直到了生孩子的时候，还在干活，现在怀孕的时候，也是要干活，那时候他还不在家。

    到时候生孩子的时候，要是赶巧的话，连月子都没有办法坐了。

    “对不起，媳妇”

    展飞轻轻的在高阳的脸上吻了一口，内疚的说道。

    “为什么要说对不起啊”高阳没有感觉展飞哪儿对不起自己了，她感觉自己现在的日子过的不错，所以对于展飞说的对不起那句话，她有些疑惑了。

    “媳妇，你跟着我真的是受苦了，要不是我的话，估计你自己完全是可以把日子过的比现在要好的”

    其实展飞就算是感觉自己有些对不起高阳，但是他从来都没有想过要放弃她。

    “呵呵”高阳低声的笑了起来“原来我家的相公也有内疚的时候啊，但是我感觉嫁给你，我没有后悔，不过要是你以后让我后悔了，那么到时候我就带着咱们的孩子直接的离得你远远的，到时候我直接找一个小山村，相信你是找不到我的”

    威胁的话，让高阳说的有些好笑其实高阳这话只是玩笑，她舍不得离开这个男人，这个男人可是真心实意的对待她的。

    “不许，我坚决不允许，你就死了这条心吧，要知道，我可是舍不得你的，所以你还是在我的身边呆着吧”

    展飞只要是想到了高阳要是离开他了的话，他的心里像是空了一块似的，所以不管是什么时候，他都是不会让自己的小媳妇有机会离开他的。

    “不许，不许你还问我是不是后悔了”高阳在展飞的腰上狠狠的掐了一下“要是不想我离开，那么你就要对我好好的，更不要想着我是不是委屈了”

    高阳是气坏了，这人，她都和他马上都要生两个孩子了，还问是不是后悔了，真是的。

    “我错了，我真的错了”展飞拉起来高阳的手“你的手是不是疼了啊，掐我两下没有问题，要是你的手疼了，我该心疼了”

    说着，还把高阳的手，放到了他的嘴边，轻轻的吻了一下，那深情的样子，让高阳感觉她似乎是到了琼瑶的世界了。

    “去”高阳抽回来自己的手“要是你下次在招惹我的话，那么到时候你就小心了”

    “我以后不再说了”

    展飞知道高阳的意思，他也明白了高阳对于他的感情，其实对于这段感觉，展飞总是感觉，他有些对不起高阳，要不是当初他死缠烂打的话，他是绝对不会和高阳在一起的。

    “睡觉吧，明天又是新的一天，到时候咱们还是要过下去的不管是怎么着，只要是咱们一家人好好的就好了”

    “是啊，不过媳妇，咱们到时候不行把天佑送回去吧，咱们到时候要是真的照顾不过来了，他在村里乱窜的话，出了事的话，咱们后悔都找不见地方”

    展飞这时候想起来正事了，他再次的提出了这个问题。

