
雪凰兽匍匐在地，“尊上，主人他不行了哇，您快出手救救他吧！”

因为血魔的关系，再加上丹药的加持，暮云初的身体形态能很自如地变化成男女。

只是这样的秘密，只有血魔和她本人知道。

此时因为嗜血诀的关系，帝夜冥亦是没察觉到这人身上有龙魂印记。

他眸光轻敛，冰瞳里泛着流光。

男人伸手，在虚空一抓。

原本端坐在地面上的暮云初身子沉重地飞向了帝夜冥。

男人将她操纵着放置在床榻上。

暮云初就像个石头。

眼珠子都没有转动一下。

帝夜冥伸手掐住她的下颌，寒凉的体温窜入他的手指。

他轻皱眉头，忍不住低嗤一声：“真蠢！”

明知道这嗜血诀不好征服，如此霸道的东西，她竟然不管不顾地将其融化和利用。

正常人都会如此……

“九皇叔骂谁呢？”

突然，暮云初的声音凉凉响起，带着点沙哑清透。

帝夜冥神色微怔。

果真看见了面前刚刚还像个石头般的人儿，眼珠子贼兮兮地乱转着，狡黠极了。

她那双血瞳，顷刻间浮起了笑意。

“九皇叔是怕我死吗？”

她说罢，弯唇笑了。

原本苍白的面容，此时逐渐恢复了点红润。

面对暮云初如此模样，帝夜冥倏然甩开了她的下巴。

力道很大，刚刚恢复正常的暮云初很可怜地被甩地摔倒再床榻上。

她倒也不生气，只是瞪了男人一眼，“九皇叔不知道我是伤患吗？”

帝夜冥冷哼：“看不出来。”

也确确实实看不出来。

暮云初干脆就势躺着，勾着脚，露出邪肆的笑，“真是无情呀，不过我觉得九皇叔的床榻更舒服，不如就让我今晚上睡这儿，让我缓解一下我那可怜的小身体好不好？”

血魔嘴角抽抽。

雪凰兽都有点看不下去，默默飞走了。

帝夜冥微微俯下身，居高临下看着横躺在自己床榻上的人。

因为是被人睡过的床榻，帝夜冥眼中极快划过了厌恶的光，不满之色浓郁。

“你弄脏了本王的床，今夜就给你睡。”

他起身，大步离开。

仿佛跟暮云初多待一会儿都是浪费时间。

暮云初看着男人离开的背影，暗暗叹了一声，将双臂枕在脑后，优哉游哉极了。

有一瞬间，她忽然觉得帝夜冥别扭的样子很可爱。

幸好嗜血诀被唤醒了，她也避过了被九皇叔察觉到身份的危险。

不过……

事情可不能高兴太早。

她只有十天，要解开龙魂印记，那就得豁出去了。

“血魔，去把我崽崽也接过来。”

她说罢，起身去了温泉池。

看了一眼这热气腾腾的温泉，舔了舔唇角。

帝夜冥嫌弃她玷污了他的床，这温泉池，她也一同玷污一把，到头来，男人是不是会主动让出这间寝屋？

她挺喜欢这间寝屋的。

于是乎……

她果断褪下了衣裳，跳进了温泉池里。

这肌肤浸泡在温泉池里，实在太舒服了。

她不得不羡慕这九幽王的小日子太惬意了……

“爹爹！”

两个娃娃的声音也在此时响起。

一道珠帘相隔，暮云初很是惬意慵懒地应了一声：“等我洗好，你们再进来哈。”

两个宝宝互相对视了一眼。

他们今天给爹爹招亲的事，实在太失败了。

因为失败，也不敢多提。

所以，干脆不说话了。

两个宝宝暗搓搓地发誓，准备明日继续再来一次。

一个九皇叔不行，胜算太低。

要全帝都的年轻适婚男子都出现，才行。

暮云初沐浴起身，穿戴整齐出来时，便看见两个宝宝正大眼瞪小眼，不知在思索什么，那小小的脸蛋上盛满了深深的思绪。

她便来了兴致，问道：“想什么呢？”

一句话问出口，叫两个孩子被怔了一下，连连摇头。

他们可不敢贸然开口说话。

暮云初看在眼里，轻哼了一声，只当孩子大了有自己的心思了，她也不必与他们计较。

“好了，快去洗洗吧，今晚上，咱们三个睡大床。”

暮九倾先行瞥向了那张硕大的床，眼中泛起了希望和期待。

于是，小家伙二话不说就蹬掉了自己的鞋袜。

她第一个跳进了温泉池里。

而暮九寒，知道男女有别，所以乖乖地站在门口等候。

等两个小家伙都洗完回来睡觉时，暮云初已经有些犯困了。

她感叹自己的两个崽崽自理能力很强。

三人入睡得很快，毕竟折腾了一整日。

直至二更天时……

一道修长的黑影无声地立在床边，沉默地看着床榻上的一大二小。

他静默地看了许久，手指缓缓伸出。

竟有些情不自禁地轻触两个小宝贝的脸蛋，软乎乎的。

不由得，他又想多捏两下。

可最终，还是忍下了。

再望向暮云初……

仔细瞧瞧，便会发现，暮云初和这两奶娃子五官上颇有些相似之处。

更何况是暮九倾这样的小奶娃，简直像是暮云初的模子刻出来的。

他皱了皱眉。

是他想错了？

那女人当真没有说谎？

他越想越觉得古怪。

忽然，暮云初翻了个身。

还吧唧了几下嘴。

帝夜冥蓦然收回了手，不知为何有点心虚。

他怎么对这男子如此在意？

见鬼！

回过神，男人骤然转身离去。

云煞跟上他的脚步，“主上，不是属下说啊……这白日那名女子既然已经出现，您为何……不抓住？”

就这么白白跑走了。

而现在，尊上却对着暮云初这世子爷产生了古怪想法？

云煞十分害怕。

毕竟，还要向太妃交代的呀！

帝夜冥横了他一眼，“多话！”

云煞挠了挠头，一时不敢多说了。

帝夜冥转而回头再看一眼那间黑灯的屋子。

他不由得也皱了皱眉。

若不是暮云初还有用，他何须对这暮云初一再纵容？

……

暮云初在这张大床上醒来时，两个小宝贝已经早已被林烟送往了御龙学院。

她身为亲爹，竟然比孩子还起的晚。

非但如此，而且还慢慢悠悠起床去吃早膳……

血魔都忍不住吐槽：“陛下您可心真大，哪日孩子不见了都不知道！”

“嗯哼~”暮云初淡笑，“孩子不会不见的。”

她的血脉，她随时能感受到！

被带到再高阶的大陆，也是一样地结果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022255"  chaptername="第57章  她霸占了九皇叔的寝屋">加入书签</a>
</div>
