
　　第1112章

　　“心中感觉到很是不安。”

　　岁月神圣走来走去焦躁不安。

　　自从时间投影被灭，他就感到极度的不安。

　　掌握时间源力本源，他做不到维度规则那样逆转整个诸天万界自由前往过去未来，但是他一样能看到不朽神圣之下的过去和未来，纵然看不到不朽神圣的全部过去和未来，看到部分总不是问题。

　　但是鬼域神圣和那个人类不朽神圣，这两个怪物他什么都看不到。

　　甚至他自己的未来，都因为跟他们牵扯过深什么都看不到了。

　　唯一剩下的，只是对于未来危险的一种感应。

　　他感应到继续敌对会死，所以他不惜放下尊严渴求通过交易得到一条生路。

　　但是现在，他那种充满死亡的未来似乎并没有改变。

　　维度的力量，肯定是维度的力量。

　　如果是维度源力本源，纵然是不朽轮回阵也根本不算什么。

　　想到消失的圣帝尸骸，岁月神圣不寒而栗。

　　不过还不足以让他绝望，不朽轮回阵可不止是防御无双，同时还是一个超级炸弹，整个不朽轮回阵连带永生之地如果自爆，足以将整个不朽维度炸的天翻地覆。

　　不到万不得已，他不想用自爆不朽轮回阵来作为交易条件。

　　同样的交易条件，鱼死网破的自爆和浪费五千年时间不可同日而语。

　　因为以自爆为条件就算交易成功也很容易让鬼域神圣心怀怨恨，失去时间源力本源他的实力就算得到新的源力本源也会重新开始，被鬼域神圣盯上纵然离开不朽维度也将麻烦不断。

　　忧虑之下，岁月神圣开始准备其他退路。

　　永生之地，不朽圣城。

　　不朽轮回阵外面天翻地覆鬼域漫天，不朽圣城却一片祥和宁静。

　　城中心有一个不朽圣泉，泉水就是不朽源力。

　　不朽源力本源就在其中，这在不朽圣城人尽皆知，自古以来不是没有人心存侥幸试图盗取，只是结果都消失的无影无踪活不见人死不见尸，只有不朽圣泉永恒流淌。

　　因为这里的不朽源力浓度太高，只有不朽生命才能在城中生活。

　　城中有两千余座府邸，剩下就是一个很多年才展开一次，彼此交易资源的交易市场。

　　成为不朽，就会从永生之地各个洞天世界和城市中来到不朽圣城。

　　居住在这里的不朽，一个个可以说是宅出了天际。

　　其中最宅的一个，在鬼域神圣出现以前能够几亿年不离开自己的府邸一次。

　　在人魔大世界，这简直不可思议。

　　但是在不朽圣城这是常态，因为这里有用之不尽的不朽源力，不怕不够只怕你用不掉，这里的不朽根本不需要辛苦寻找资源，只需要宅在府邸安心发展各自开辟的世界就足够了。

　　按照这里的资源，怎么也不至于只诞生两千个不朽。

　　直到来到这座城市，赵牧才明白为什么？

　　因为在城中有一个个栩栩如生的雕像，这些雕像内部封印一个个不朽。

　　这些不朽所化雕像，他们就是不朽轮回阵最核心的部分。

　　可以这样理解，不朽轮回阵需要两千个活着的自由的不朽掌控这座阵法，剩下的不朽不需要他们活着添乱，变成雕像成为不朽轮回阵的一部分才能发挥最大价值。

　　甚至如果新生不朽掌握同种源力，他们还会被城中两千个自由的不朽当做食物。

　　融合同种源力，杀掉掌握同种源力的不朽，有助于他们成为至强不朽甚至是不朽神圣。

　　但是仔细看了一下雕像数量，赵牧感到深深的疑惑。

　　至少六千个雕像，如果组成战阵，恐怕足以正面将鬼域神圣的分身给镇压了。

　　何苦弄一个不朽轮回阵牺牲这么多不朽组成阵法，还是一个只能起到防御作用的阵法，除非岁月神圣的时间投影，在记忆中不朽轮回阵的相关问题上有所隐瞒。

　　这座不朽轮回阵，真正的作用很可能并不是守护永生之地。

　　正准备仔细探查一下，赵牧却突然看向城中一处府邸。

　　岁月神圣在永生之地边缘，城中按理说没有人能发现他，毕竟他现在处于隐藏于虚空的阴影之中，然而就在刚才他察觉到那一座府邸中有某个视线汇聚在他身上。

　　赵牧走向有问题的府邸，走到正门前门却突然开了。

　　赵牧好奇地走进去，他并没有察觉到危险。

　　死亡源力本源，能够让他在死亡靠近的时候有非同寻常的感知。

　　守护也是一样，但凡一点威胁都会察觉到。

　　天灾更不用说了，所以他丝毫不担心里面是陷阱。

　　走进府邸，空间转换已经来到一方世界。

　　比不上人魔大世界，但是至少相当于半个人魔大世界。

　　要知道这只是一个不朽开辟的世界，天知道开辟成这样耗费了多少不朽源力。

　　如此浪费属于他的不朽源力，赵牧心中杀意都快按奈不住。

　　正在此时，不远处闪现一个两米高的光头人类。

　　浑身肌肉虬结身低体壮，浑身散发强大的生命力，只要一看就知道擅长炼体。

　　炼体一道，在不朽中极少数才会接触。

　　为什么？

　　因为不实用，不朽的根本是不朽源质。

　　身体淬炼再厉害，硬度也不会超过不朽源质。

　　要是能超过，耗费的代价成为至强不朽都足够了。

　　成为至强不朽，再想成为不朽神圣要么有现成的完整源力本源，要么需要杀伐天下将所有散落在外被人得到的源力本源全部汇聚，这个过程说是九死一生举世皆敌毫不为过。

　　有多少至强不朽，都是收集源力本源在最后关头被夺取胜利果实。

　　不只是其他至强不朽，就是不朽神圣都会出手追杀掠夺。

　　这种局面，受伤可以说是家常便饭。

　　然而炼体需要无限循环的千锤百炼，身体固然强大了，受伤以后却也更难恢复，这就好像绝世宝剑折断了以后，修复难度肯定比折断的普通铁剑难度要高。

　　有这个炼体的功夫，不如在其他方面多下下功夫。

　　反正成为不朽神圣真灵、源力本源和身体融合，本身身体强度就会超越一切。

　　正因如此，这种体质就足以匹敌不朽的炼体者他还是第一次见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1112章 不朽圣城免费阅读。https://xs.23sk.com 