    “覆盖了陷阱卡来进行防守吗？哼！很快你就会知道，你所做的这一切毫无意义！”奥佳欧的回合结束之后，在影丸的回合到来之前，他就率先一指向天，高呼道：“我发动我场上的‘神炎皇乌利亚’的效果：‘神炎皇乌利亚’能够将对方场上所有的陷阱卡破坏掉！雷火咆哮弹！”

    少女顿时大惊：“什么？！”

    对这个突如其来展开奥佳欧始料未及，然而一旁的黎政倒是对此事先有所预料：【“神炎皇乌利亚”，这只怪兽显然是学着“欧西里斯的天空龙”的形象制作出来的。卡在这个世界里代表着规则，有着和“欧西里斯的天空龙”相似的形象，那么也多半有发动条件和阴间之神类似的效果——这个效果的发动正好就和“召雷弹”类似，不过一个是针对前场，而另一个则是针对后场罢了。】

    黎政仔细想了想，暂时没分清楚“神炎皇乌利亚”和“欧西里斯的天空龙”的效果哪个更加好用——他上辈子没看过《游戏王》原作，对“三幻神”并没有什么情怀，这辈子这货殴打三幻神也不是一两回了，所以并不觉得“欧西里斯的天空龙”的效果就一定比“神炎皇乌利亚”来得好。

    说老实的，在看到神炎皇的效果的时候背后灵其实是觉得这个效果要比天空龙好用的：【“神炎皇乌利亚”的效果能稳定清掉对方后场的坑，覆盖的时候就能干掉——这个效果连超屌的神通都奈何不了；而“欧西里斯的天空龙”的效果……我咋总感觉会反被人利用呢？毕竟有不少狠角色都是进了墓地才开始凶残起来的。】

    “昂！”

    说时迟那时快，在背后灵计算着“三幻魔”的强度之时，“神炎皇乌利亚”已经冲上了天空，随后带着无穷无尽的烈焰威势从天而降！这些火焰降落到地面上来的时候，奥佳欧场上的覆盖卡当中的一张被掀开，抛到了天上去；而另一张则是毫发无损。

    看到只有一张卡被掀开，影丸有些不悦地说道：“只有一张是陷阱卡吗？将那张卡破坏！”

    “轰！”雷火炸裂，奥佳欧覆盖着的一张“神之宣告”被活生生炸成了碎片，无法再继续使用。

    这张可以当做最后的底牌留存的强大反击陷阱终于在今天遇见了对手，出师未捷身先死了……

    “哼，这样就好看多了。”影丸理事长狞笑着说道：“‘神之宣告’吗？我还真是选到了一张好卡……虽然说不会对我的‘神炎皇乌利亚’造成影响，但是留着这张卡的确会很麻烦。”

    “可恶……”看着自己的底牌被剥光，奥佳欧咬着牙道：“我的回合已经结束了，你的回合，还没开始吗？”

    “别急，马上。”看着对手后场上那孤零零的一张覆盖卡，影丸的回合终于开始了：“我的回合，抽卡！”

    影丸抽卡，而在抽卡之后影丸点了点自己的场地魔法，说道：“我发动‘失乐园’的效果，我的场上有幻魔的时候，能从卡组里抽两张卡，我……”

    “想都别想！”奥佳欧将自己手牌当中的一张卡丢了出去：“我发动手牌中的‘灰流丽’的效果——将这张卡送入墓地，无效掉你的‘’失乐园的效果！”

    不苟言笑的宽额头不死族小萝莉这次登场的画风和之前那好几次完全不听——可以看到，这次出场的“灰流丽”完全没有搞怪或者说耍酷等等效果之外的动作，她只是机械地甩出一片片的花瓣，将“失乐园”最中央的那棵树给包裹了起来，不让它给影丸输送能量……

    但这也只是暂时的，“失乐园”本身没有被破坏掉，下一个影丸的回合，他的场上如果还有幻魔的话，那就又能使用这张场地魔法那强大的辅助抽卡效果了——不过，这对现在的奥佳欧而言却是无可奈何的选择。

    不过，对黎政而言更感兴趣的还是这次出场表现机械的乌拉拉：【这丫头……在假装自己不是决斗精灵？】

    稍微感应了一下此时决斗学院岛上的决斗精灵的状态，背后灵发现现在全岛的决斗精灵都在苦苦地抵抗着一种诡异的能量，【看来，“三幻魔”想要将这些普通的决斗精灵的能量都吸走，以达到快速恢复自身能量的目的吗？】

    奥佳欧也注意到了“灰流丽”的异象，但她暂时没有心思去多关注这些，此时她一丝不苟地盯着影丸理事长的动作。

    “哼，算你走运！”在被影响了抽卡之后，只有一张手牌的影丸有些不耐烦地进入了战斗阶段：“既然这样的话，我就直接进入战斗阶段！我使用‘神炎皇乌利亚’攻击你场上的‘真六武众·辉斩’！烈焰波！”

    “昂！！”

    神炎皇口中的烈焰组成了一道如同瀑布一般的火焰束直射而出！将奥佳欧场上可怜的“真六武众·辉斩”轻轻松松烧成了灰烬——辉斩的守备力只有500点，而神炎皇的攻击力是这个数值的十倍！这次攻击完全可以称得上是“大炮打苍蝇”了。

    “烧死‘真六武众·辉斩’！”影丸理事长在解决掉辉斩之后就直接干脆地结束了自己的回合：“我结束这回合，看到了吗？在幻魔的面前你的武士根本不堪一击！”

    “这句话等到你赢了再说吧……”面对此时占了优势就开始嚣张的影丸理事长，奥佳欧的选择是使用自己的决斗来告诉他他错了：“我的回合，抽卡！”

    奥佳欧抽卡，而当她抽到这张卡的时候，少女捏紧了拳头：“很好……我发动魔法卡‘死者苏生’！”

    “‘死者苏生’？难道说……”

    “没错，我要从墓地里复活的是……来吧‘真六武众·紫炎’！”紫色的火焰再次冲天而起，这次火焰形成了一个“死者苏生”上印着的古埃及生命符号的模样，随后，护甲上装着双翼的“真六武众·紫炎”就这样再次在火焰中重生了！

    【真六武众·紫炎：攻击力2500】

    “同时，因为‘六武众’怪兽的特殊召唤，‘六武之门’获得两个‘武士道指示物’！”奥佳欧的身后，军魂再度聚集了起来，“六武众”正在恢复元气。

    “进入战斗阶段！”奥佳欧居然什么效果都没使用，直接进入了战斗阶段：“我使用‘真六武众·紫炎’，攻击你场上的‘神炎皇乌利亚’！”

    “呼——啊！”

    紫炎背后的翅膀开始疯狂地旋转了起来——这套强大的铠甲给了他短暂飞行的能力，这让他可以飞起来直面强大的对手！

    奥佳欧的这一操作让影丸觉得智障：“你疯了吗？！我的‘神炎皇乌利亚’的攻击力是他的两倍！”

    奥佳欧：“哼，所累瓦多卡纳？”

    影丸理事长：“纳尼？！”

    奥佳欧拿出了刚刚抽到的那张卡：“我就用这一张卡，击败你无敌的神炎皇！速攻魔法——‘月之书’，发动！”