    卫洵说完，还朝小卫瀚招了招手，示意小卫瀚赶快离开秦微微身边，小卫瀚却没有搭理自家三哥的打算，而是满脸狐疑地看着卫洵，一脸不解的样子。

    “小瀚，别听你三哥的, 你跟在我身边就行了，一点都没妨碍到我什么，你三哥啊就是太操心了！”说完，秦微微还眯着眼睛看了卫洵一眼，卫洵马上就有些心虚地不再说话了。

    “那......三哥你是不是先小瀚说我生你气了啊？”秦微微端着菜盘经过卫洵面前时淡淡地问了一句，随后便不等卫瀚向她狡辩直接朝客厅里的大圆桌走去, 很明显秦微微并不是很在乎卫洵的答案。

    卫洵一听秦微微这话就知道有些糟了, 不过还能抢救一下，马上就跟在了秦微微身后讨好地笑道：“微微, 俺说的可不是你生俺的气了，而是俺惹微微你生气了，是俺有错在先，微微生俺的气是应该的！”

    虽然秦微微重新开始喊了卫洵一声三哥，但他知道这个时候还是不能掉以轻心，否则一不留神就会让微微更加讨厌他，所以最好的选择就是主动承认自己的错误。

    小卫瀚被自家三哥这番揽错的话语给惊讶到了，这还是三哥会说的话吗？小卫瀚摇了摇头表示作为小孩子实在搞不懂这些大人心里想的是什么，无奈地也进了客厅。

    “微微，俺来帮你！”卫洵此时也不顾秦微微可能还在生他的气了，马上就凑上前去，把一盘盘菜从秦微微手里的端盘里搬出来。

    秦微微看着卫洵这勤快的模样，心里的火气也其实早就没了，此时见到卫洵有些手忙脚乱，就怕干活慢了的样子也是无奈摇头笑了一声道：“三哥，不用这么着急的，你拿得这么快，菜汤都快撒出来了！”

    “啊？哦！哦！微微说得对, 瞧俺这急性子就是改不过来，俺这就慢些，这就慢些......呃，要不，微微你先休息一会儿，就这点菜，俺很快就能放好！”卫洵对秦微微突然温柔起来的语气没有反应过来，随后便一脸惊喜地朝秦微微说道。

    在此时的卫洵看来，微微刚才的话明显就没有之前那些话语里的不满情绪了，这就代表着微微已经原谅他了，果然男人还是要脸皮厚一些才行啊，卫洵乐呵呵地想道。

    “小瀚，你从厨房里出来是有什么事要做吗？需不需要微微姐来帮你啊？”秦微微放好菜盘后，也发现了跟上来的小卫瀚便甜甜地朝他问道。

    “不用的啦，微微姐，坤婶交给我的就是一个很简单的任务，我也很快就可以完成的！”小卫瀚拍着胸膛说道。

    “是吗？呵呵，那我就先回厨房去了，你自己要小心些啊！”秦微微说完就轻柔地摸了摸小卫瀚的头发，随后也不管又开始站在那里发呆的卫洵, 拿起端盘直接离开了客厅。

    “三哥、三哥，你怎么又忽然站着不动了啊？微微姐她都走了！”小卫瀚凑到卫洵面前不满地戳了戳他的胳膊，没好气地说道。

    “什么？微微走了？”卫洵一听到秦微微的名字瞬间就清醒了过来，还不时地左右扭头寻找着秦微微的身影。

    “我说三哥，微微姐看起来也没有生你的气啊，你是不是在骗小孩子啊？想要我多在微微姐面前说你的好话？”小卫瀚撇着嘴朝卫洵说道，一副我就猜到是这样的表情可把卫洵看得想要好好蹂躏一下他的小脸蛋。

    卫洵发现秦微微真的不在客厅里后，也没心情继续跟自家弟弟扯皮了，直接上手轻轻揉了揉小卫瀚的脸蛋道：“好了，你三哥哪有那么多功夫骗你啊？刚刚你微微姐是真的在生俺的气了，不过你微微姐人大度，这么快就原谅你三哥了。俺现在要去重新树立自己在你微微姐心里的形象，你小子可记着不许给俺捣乱啊！懂了没？”

    “唔......别揉了别揉了，我记住了总行吧？”小卫瀚痛呼着赶忙脱离了自家三哥的魔爪，没好气地喊道。

    卫洵见自家弟弟躲开了自己，也没继续上前捉弄他，而是一脸满足地笑道：“小瀚，俺去找你微微姐，你做完坤婶交给你的事后就马上回来吧，等会儿就要开饭了，可不许乱跑！否则，要是被俺知道你乱跑了还要俺去找你的话，你的小屁股可就要遭罪了哦！”

    小卫瀚一听到自家三哥威胁的话语，马上就一边捂着自己的小屁股，一边警惕地向后退去，嘴里还不服气地说道：“哼！果然还是三哥你最坏了，居然还想着揍我，我哪里会乱跑嘛？拜拜，坏三哥！”

    小卫瀚退后到一定距离后，马上就转身跑出了客厅，好像真的很害怕被自家三哥捉住一样。

    卫洵看着小卫瀚离开的背影也是轻笑了一声，随后便从侧门离开，朝厨房走去了。

    ......

    早就离开了客厅的卫渝很快就来到了院子的凉棚前，他远远地就看到凉棚下的几人好像正闹得正欢呢，便提着刚才从客厅里拿出来的酒坛朝他们走去。

    此时凉棚里的王屠夫正好向卫长坤道完了歉，两人在互相敬茶的时候，王屠夫来了句“这种时候有杯酒来道歉才更显诚意啊！”，卫渝听了也是笑着马上加快了脚步。

    “是有叔叔酒瘾犯了啊？正好俺和阿洵差不多已经准备好了，俺们都先进去入座吧！”一道声音从几人身后传来，凉棚里的几人闻声马上回头看去。

    只见卫渝已经来到了众人面前，继续朝卫长坤打招呼道：“坤叔，坤婶可比你早到了好久啊！不过，也正是时候。”

    卫渝说完，众人都纷纷起身，嘴里各自念道“好的，这就来！”，纷纷自觉地朝卫洵家的大厅走去。

    “小渝，你坤婶是进厨房了吧？”而卫长坤在经过卫渝身旁时，笑着停了下来问道。

    “嗯，是啊坤叔，又一次麻烦坤婶了！真是对不住啊！”卫渝有些抱歉地说道。

    卫长坤并摆摆手毫不在意地道“她这个人就是这样，闲不下来，能帮上你们一点忙也好。俺也是怕刚刚俺和你王叔的话被你婶听到才有此一问的！哈哈......”

