    在试遍各种办法还是打不开这扇门的时候，温沭终于放弃了。

    他瘫靠在墙上，喘着气，刚刚一顿折腾，他废了不少劲。

    陈柒柒看着他，然后打开自己的M，翻到温沭的资料。

    资料显示他来自一个叫博德邦的星球，科技水平和M3K6星系差不多。

    资料里都没有写他们来自什么星系，只写了居住的星球。

    “博德邦星球？”陈柒柒念了出来。

    唐南意就在一边，听到她的话，给她介绍了一下博德邦星球。

    “你怎么知道那么多？这么关注他呀？”陈柒柒不高兴的问。

    “没有，我只是刚好知道这个博德邦星球而已。”

    唐南意捏了捏陈柒柒的脸，然后给她说了一下博德邦星球的事。

    博德邦星球其实是属于M3K6星系的，只不过这个星球人少，所以在M3K6星系里并不是很出名。

    看M3K6星系的星图，如果不注意，还真看不到博德邦星球。

    因为不起眼，所以联邦很忽略这个星球。

    陈柒柒听完后，顿时明了，她又问：“那你这么关注他是因为他是M3K6星系的星际人吗？”

    “倒也不全是，我就是很好奇，他是怎么被时空采集器抓取进入游戏的。”

    “那你为什么不联系他？光看着他能知道什么呀？！”

    陈柒柒不太理解唐南意为什么要等这么久。

    “他这样心机深沉的人，很难相信别人的，而且我也不方便和他联系。”

    陈柒柒闻言说：“你不方便，那我来！”

    “你今天怎么那么积极？这种事你不是有多远躲多远吗？”

    唐南意有些好奇柒柒今天怎么这么积极。

    “咳咳～我这不是替你分担事情吗？不乐意啊？”

    陈柒柒不高兴的掐了他手臂一下。

    “乐意，谢谢我家柒柒了。”唐南意说着还揉了揉她的头发。

    “哎呀，别摸我的头！”

    唐南意闻言摸头的手，改成给她顺头发。

    其实他不是不能暴露，而是他和博德邦星球有些摩擦，关系一般，他担心温沭因为这些不愿意对他说实话。

    而且刚开始的时候，他一眼就看出温沭是个心机深沉，不择手段的人。

    这种人很难得到他的信任。

    确定好后，陈柒柒就开始准备了。

    唐南意做在她旁边，也想知道一些温沭的事。

    ……

    [嗨，温沭，听得到吗？]

    温沭正靠在墙上闭目养神，冷不丁的听到耳边传来声音。

    他立即睁开双眸，四处看了一下。

    “哇塞，居然有杀气！”陈柒柒现在眼神好着呢，刚刚温沭睁开眼的时候，她就看到了他眼里一闪而过的杀意。

    这人戾气挺重的嘛！

    不过隔着屏幕，她不怕，她又重复了一次刚才的话。

    这回温沭回复了：[你是谁？]

    陈柒柒：[我是谁不重要，重要的是我可以帮你脱离这里！]

    [呵，我凭什么要相信你？]

    [你除了相信我，还能相信谁？]

    温沭知道她说的是对的，能有手段进入这个游戏世界的人，肯定是大人物（孩子，你高估她了）。

    [你想要什么？]

    天底下没有白吃对的午餐，人家不可能无缘无故的帮他。

    [我想知道你是怎么进入游戏的。]

    温沭听完后，闭上眼睛，没有立即回答。

    陈柒柒看了旁边的唐南意一眼，然后说：“这人该不是在给我编故事吧？”

    唐南意应了声：“有可能！”

