一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十九章郭飞

    原市，高速入口。

    一辆白色路虎停在这里，车的主驾驶上，坐着一个冷若冰霜的女人，她穿着一条白色宽松长裤，上身是修身的绸缎短袖，尽显火辣身材的同时，又带给她如同女王一般的气质。

    女人已经在这里等待一个小时了，脸上却没有一点不耐烦的样子。

    “我说蓝心，到底是什么角色，值得让老子等这么久？”一名身材壮硕的壮汉拍打着路虎的车门，一脸不耐的问道。

    “一个朋友而已，郭飞，我可没说过让你也等在这。”白玫瑰淡淡的看了一眼壮汉，目光又看向远方。

    郭飞瞥了瞥嘴，没有出声。

    又过了半个小时左右，就在郭飞马上要爆发的时候，一道人影出现在了高速入口，朝着这边缓缓走来。

    看到这道身影的瞬间，白玫瑰眼中出现一抹敬畏，而郭飞，则是满脸的不爽，他没想到，白玫瑰竟然在这，等一个男人。

    “行了，走吧。”张玄站到路虎旁，冲白玫瑰说了一声。

    白玫瑰点了点头，准备发动车辆。

    张玄走到副驾驶门前，才刚把门拉开一条细缝，就被一只大手将门按住。

    郭飞身高有两米，比张玄还高出一头，身材壮硕的他，更是顶两个张玄那么宽。

    “小子，这特么是你坐的地方么，滚后边去！”郭飞推搡了一把张玄，将张玄推到后门的位置，他则打开副驾驶门，坐了上去。

    郭飞这个动作，吓得白玫瑰花容失色，这位是谁？地下世界的王者，圣戒的拥有者，而她和郭飞呢？不过是两个三流组织的首脑而已，在圣戒拥有者面前，自己两人，连蝼蚁都不算。

    “郭飞！你干什么呢！”白玫瑰呵斥一声，生怕郭飞连累到了自己。

    “没事，走吧。”张玄拉开后座车门，坐了上来，声音平静的说道。

    见张玄没有计较这件事，白玫瑰松了一口气，她猜想，这位应该是不想暴露身份。

    “郭飞，我警告你，对我朋……朋友客气一点！”白玫瑰犹豫再三，才说出朋友两个字。

    “客气？”郭飞咧嘴一笑，“我郭飞，从来不知道客气是什么意思。”

    郭飞扭过头，看向张玄，“小子，哪来的？”

    张玄抬眼看了郭飞一眼，没有说话，现在的他，格外心烦，心里还在思考关于切茜娅的事，对别的东西都不放在心上。

    郭飞见张玄竟然不搭理自己，顿时不乐意了，开口骂道：“草！小子，老子问你话呢！”

    “行了！”白玫瑰大喝一声，“安静一点，不坐车就下去！”

    “呦！”郭飞把目光从张玄身上移开，放到白玫瑰身上，“怎么，你小情郎啊？这么护着？怎么办呢，你越是这样疼爱他，我就越想把他撕成碎片！”

    白玫瑰嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    把他撕成碎片，到底被撕成碎片的人，会是谁！

    路虎驶向高速，朝安市所在的方向而去。

    安市距离原市，总共有五百多公里，白玫瑰虽然开的没有多块，但也在五个小时就开到了，等他们到了安市的时候，已经是半夜。

    白玫瑰只接到了要到安市的通知，对于下一步要做什么，并不知情，只能先找地方休息。

    将车开到一家豪华酒店前，白玫瑰下车，为张玄第一个办理入住手续。

    张玄跟在白玫瑰身后，对这些事情一点都不操心。

    “女士，您要的豪华套房只有一间了。”前台接待歉意的冲白玫瑰笑了笑。

    “一间？那就给这位先生吧。”白玫瑰指了下张玄。

    “好的。”前台接待点了点头，将房卡递给张玄。

    还没等张玄接过房卡呢，前台接待手上的房卡就被人一把夺走，“给他？给他住老子还不如让条狗去住呢。”

    郭飞拿过房卡，“这间房，老子要了，蓝心，你要想住，晚上我等你哦。”

    郭飞说完，看也不看张玄一眼，拿着房卡朝电梯走了过去。

    “这个……”白玫瑰看着张玄，脸上有些尴尬，“要不我去……”

    “不用了。”张玄知道她想说什么，摆了摆手拒绝，“随便住一下吧，麻烦再给我张房卡。”

    拿过房卡后，张玄一声不吭的站在电梯前等待，郭飞刚刚坐上电梯，并没有等他们，一直到了酒店顶楼，郭飞从电梯中走了出去，想了想，又把从顶楼到一楼的楼层全部按了一遍，这才满意的离开。

    打开豪华套房的房门，郭飞第一件事，就是打了个电话出去。

    电话刚播通，一道声音便在电话里响起，“大哥，你到安市了吗？”

    “到了，有件事你给我安排一下，蓝心那小妞，带了个小白脸一起来的，明天要有机会，教训一下那小白脸，有蓝心护着，我不好出手。”

    “放心吧大哥，交到我身上，那小白脸什么来头？”

    “一个废物，估计也就是个正常水平，别打死怎样都行。”

    “好嘞！”

    打完电话后，郭飞才美美的躺在床上。

    就在郭飞这间豪华套房正下方的一间房内，张玄静静地站在窗户前，看着夜色。

    作为一个国际化大都市，安市的夜晚，灯光闪烁。

    在这让人眼花缭乱的灯光中，张玄仿佛看到一张绝美的容颜。

    “切茜娅，你到底要干什么？见到你，我又该怎么面对你？”

    一夜悄然过去，第二天一早，张玄坐在酒店的大厅中，吃着早餐。

    “往旁边坐，占这么大的位置，不怕噎死？”一只大手毫不客气的推搡了张玄一把，郭飞坐在张玄身边，明明大厅有那么多的空位，他故意将张玄挤在拐角里。

    张玄默不作声，他现在根本没心情跟这种杂鱼计较，就像是一个人正有着特别烦心的事时，不会在乎一条狗冲自己乱叫一样。

    郭飞见张玄一声不吭，兴致全无的摇了摇头，“真特么的窝囊废，没意思。”

    拿着早餐，郭飞坐到另一张桌子上。

    张玄抬头，看了眼酒店大厅内的时钟，已经早上九点了，不管白玫瑰几点会收到通知，都意味着，距离自己见到切茜娅的时间，越来越接近了。