    小女孩走上前，伸手在洪涛的眼前晃了晃。

    洪涛目光直楞楞的望着远方的沙漠，对于眼前晃动的手臂视而不见。

    小女孩渐渐笑起来。

    “整件事很好解释。”

    “你发现了这场游戏的漏洞，所以他们就卡在这里不能动了，而我——我从外面感应到了这里的异常波动。”

    “但引发漏洞的那个要素——也就是这具狼妖的尸体已经被我吃掉，这就等于解除了这两人灵魂中的限制——他们很快就能恢复神智。”

    小女孩凑到柳平面前，轻声道：

    “我虽然察觉到了异常，却也无法进入这隐藏的时空，但漏洞产生之时，空间出现了许多缝隙，这是极其罕见的机会，因此我才能进入这里。”

    说完，小女孩转过身，准备离开。

    “等一下！”柳平猛然喊道。

    “自由的灵魂，我已经与你两清了。”小女孩淡淡的道。

    “最后一个问题——难道所有人都是如此？所有死掉的人都被控制着，不断重复着你所说的世界推演？”柳平沉声问道。

    小女孩扑哧一声笑起来。

    “你看上去年岁只比我大一点，想不到这么天真可爱。”

    “——好好珍惜你剩余的日子吧，一旦死掉，你就不属于你自己了。”

    她摇着头，再次准备离开。

    柳平道：“你还没告诉我答案，请告诉我，算我欠你一个人情。”

    小女孩扭头打量着柳平，犹豫半晌，轻声道：

    “或许还有些没被控制的灵魂。”

    “但或早或晚，一切众生的灵魂都逃不掉被控制的命运。”

    “为什么会如此？”柳平追问。

    小女孩道：“对于那些灵魂的主人们来说，众生的命运不过是帮助它们变强的工具，它们不会放过任何灵魂。”

    “这是众生的悲哀，却是它们的乐趣所在。”

    “——欢迎来到这场游戏。”

    一阵风吹过。

    狂沙呼啸而去，小女孩随之消失不见。

    须臾。

    赵蝉衣和洪涛仿佛突然醒过来一样。

    “刚才这里出现了一个人，难道不是吗？”洪涛不确定的问。

    “没错，我好像看到了一个小女孩，但她说了什么？”赵婵衣道。

    “不知道，她已经走了。”洪涛道。

    两人神情都有些茫然。

    柳平没说话。

    他已经不知道该说什么了。

    “虚空中有大恐怖，它已经盯住了我们的世界……”

    师父。

    所有人都被控制着，用来推演世界……

    这就是你所说的大恐怖么？

    柳平暗暗沉思。

    少顷。

    三人动身，朝着来时的路退去。

    历经一番漫长的跋涉，他们再次抵达了地下洞穴的入口。

    三人略一商议，为了安全起见，决定不再停留，立刻回到地下世界里去。

    刚才那个独角马坐骑一出现，便引来了虎妖，足可见是一件价值不菲的东西。

    再加上之前拾捡的一些东西。

    还有虎妖——

    它的两柄匕首，一柄弯钩，一顶白玉高冠，都可以卖不少灵石。

    这些已经足以让三人好好休息一段时间。

    动身之前，洪涛冲柳平一笑，抱拳道：“柳道友，多谢你的救命之恩。”

    “洪道友千万别客气，不救你，我也会死。”柳平道。

    “一码归一码，柳道友，我有一件事要跟你说。”洪涛轻声道。

    他神情严肃的看着柳平，双手抱拳，目光炯炯。

    “柳道友，你的自保能力让我们放心，也赢得了我们的信任，所以接下来我们说的话，你要认真对待。”赵婵衣在一边笑道。

    “什么事？”柳平奇道。

    “荒野上有无数的生物，人只是最普通的一种。”洪涛道。

    “有一个叫做兰草谷的地方，那是你出生之地，也是村落之名，三天前，所有的村民都被怪物吃掉，只有你活了下来，独自在荒野上流浪。”赵婵衣道。

    “你们在说什么？”柳平不解道。

    “还有，这里已经快要离开死亡世界，所以你必须跟我们告辞了。”赵婵衣道。

    两人冲着柳平点点头，一起露出微笑。

    柳平刚要说话，忽然意识到了什么，凝神朝两人望去。

    只见他们的身影渐渐模糊。

    洪涛加重语气道：“你的职业是拾荒者。”

    赵婵衣道：“拾荒的东西全部上缴，问你想要什么，就说想要一个正式的身份。”

    洪涛道：“我们只能说这么多……”

    赵婵衣道：“后面要靠你自己了，保重，柳道友。”

    两人冲着柳平抱了抱拳。

    四周的一切化作光影，如涟漪般渐渐扩散开来，在虚空中变得黯淡无光，随风消逝于夜幕之下。

    柳平想起那小女孩的话，不由呆呆的站在原地。

    一行行燃烧的小字悄然浮现在虚空中：

    “隐藏的时空已经消失。”

    “你通过隐藏的时空穿过了重重障碍，抵达了未知之地。”

    所有小字一收，没入虚空消失不见。

    这时四周的景象已经彻底改变，柳平发现自己依然站在地下洞窟的出入口。

    在洞窟外面的沙漠中，依稀能看到一片零星的灯火。

    有灯火，有人烟。

    柳平看了数息，又想起墓葬之地那名修士的话。

    “这张符会形成一种力量，感应到那种力量的人会前来助你一臂之力，带你离开死亡世界。”

    柳平叹了口气。

    原来洪涛和赵婵衣一路相随，是为了送自己离开死亡世界。

    还有之前在墓葬之地的那两位修行者。

    他们……都已经死了，灵魂也被控制着。

    尽管如此，他们还是想办法帮助自己躲避追捕，更想着把自己送出死亡世界。

    也就是说——

    他们的灵魂虽然被奴役，但却依然在想办法对抗！

    除此之外。

    死亡世界之中的那些怪物。

    附身在王成尸体上的那个存在、无数尸体粘合而成的怪物、以及那个手持青铜巨锤的家伙。

    甚至是那个小女孩。

    这些怪物的背后，一定隐藏着一个巨大的谜团。

    柳平忽然感应到什么，不禁皱起了眉头。

    沙漠中。

    那些灯火忽然全部消失了。

    随之消失的，还有那些灯火映照下的人群。

    ——他们去哪儿了？

    柳平抽出灵扇，警惕的朝前方奔行而去。

    没多久，他就抵达了之前那片灯火所处的位置。

    那是一座沙丘。

    沙丘上没有任何人，只有一个黑色的钢铁机器耸立不动。

    柳平绕着沙丘走了一圈，并没有发现任何异样，最终一步步来到那座钢铁机器前。

    这机器的高度刚好到他胸口，散发着微微的光芒。

    当柳平走近它的时候，所有微光聚拢而来，在他身上扫了一遍。

    电光火石之间，虚空的角落里，序列所显示的那一行小字改变了：

    “隐藏解除。”

    “你的当前状态为：存活。”

    下一秒，黑色机器中响起了一道冷漠无情的声音：

    “欢迎你，活着的人。”

    “你是一名战斗力只有10.5的渣滓，因此必须说明你的身份。”

    “我来自兰草谷，是一名拾荒者。”柳平道。

    机器停顿了一下，再次发出声音：

    “原来如此，幸运的拾荒者，能活着抵达0371号界碑对你来说已是殊为不易。”

    “你是否要离开死亡世界？”

    柳平正要说话，忽然想了想。

    停了半晌。

    他开口道：“假如我此时不离开，稍晚一点还能离开吗？”

    “随时可以。”机器回答道。

    “多谢，那我暂时不离开。”柳平道。

    那漂浮的光徐徐飞回机器之中。

    机器再次进入静默状态。

    柳平则退下去，在距离黑色机器不远处找了个地方坐下来。

    他开始静静等待。

    时间流逝。

    某一刻。

    柳平再次起身，拍了拍身上的沙尘，走到机器前。

    “我是一名拾荒者，请送我离开死亡世界。”他说道。

    黑色机器中，那道冷漠无情的声音再次响起：

    “拾荒者，能活着抵达0371号界碑对你来说已是殊为不易，欢迎你。”

    “传送即将开始。”

    “你将离开死亡世界，抵达龙骨荒野的暗雾镇。”

    “请进入。”

    黑色机器迅速变化成两扇巨大的门扉，朝两边缓缓打开。

    门外。

    炽烈的太阳高挂在万里无云的湛蓝天空上，以全盛之姿照耀着荒野大地。

    然而钢铁巨门之内却是无尽的暗夜，没有一丝阳光照射进来。

    昼与夜相隔，生与死分离。

    这是柳平一生都没有见过的奇观。

    他努力保持着平静，在心中默念道：“发动‘一个没有戏份的人’。”

    一股奇异的波动出现在他身上。

    当序列的辅助文字一行行显示出来，他一步跨了黑色的大门之中。

