    第300章 死也要拉你下水

    王勋的脸色此时臭的像厕所里的大粪一样，不光是脸色难看，他额头上也开始流下了冷汗。

    明明是自己父亲花大价钱买来的名画，怎么会突然变成这个样子呢？

    王鹤群和顾婷见状不秒已经走了过来。

    “张奕，你说话是要负责任的！这画绝对是真的，不可能有假！”

    张奕皱着眉头，“你这画保真吗？”

    “卖给我的是是收藏界的名家，还是我的多年好友，他会卖给我假画？”

    “那好，这种情况你怎么解释？”

    张奕指着那副画说道。

    王鹤群也不懂什么字画，看了两眼不觉得有什么不对劲的。

    “这是古画，古画就是这种风格。你不懂的话就别瞎说，让几位老爷子好好看看！”

    王建国深吸了一口气，“这还用看？这幅画就是假的！”

    他的脸色非常难看，想不到自己八十大寿，竟然有人敢拿假画来糊弄自己，王建国生气极了。

    王鹤群一家三口都慌了。

    “老爷子，您再好好看看！这……怎么会是假的呢？”

    王鹤群无法相信这个事实。

    旁边有人叹了口气，“稍微懂点字画常识的人都能看出来它有问题。看样子王董根本不懂这个，所以让人家给骗了！”

    “可是，不管怎么样，拿这种东西当做八十大寿的贺礼送人，终究还是太不给面子了吧？”

    王家人看王鹤群一家三口的眼神要和变得非常不善。

    王英雄冷笑了两声，对王鹤群说道：“王先生，这礼物太过贵重了，我们收不起。还是请你们拿回家去吧！”

    王鹤群的脸色别提多难看，后背都冒出了冷汗。

    “对不起，雄哥。这一次是我打了眼，你放心，过几日我肯定找一份更好的登门谢罪！”

    王英雄冷哼了一声，没有多说话。

    如果不是看在王鹤群他们一家子经常过来孝敬，就凭这一件事就足以让他们赶人了。

    王鹤群急急忙忙的跑过去把画收起来，周围全都是嘲讽的眼神和笑声，让他们丢尽了颜面。

    王鹤群能忍，是因为他知道现在这个情况根本没办法解释，只能尽快点头认错，之后再想办法查清楚。

    可是王勋就急眼了！

    这一回他带了价值八千万的礼物过来，可是想要趁机提亲的啊！

    但是现在呢？

    王家人看他的眼神当中充满了鄙夷，会场当中聚集了整个盛京几乎所有上流社会的名人，都在嬉笑他。

    可以说今天这件事情，会让他王勋成为一个天大的笑话！

    王勋眼珠子都红了，走过去一把扯住张奕的领子，“一定是你动了什么手脚对不对！你一定是你干的！”

    他的字画不可能有问题，买来的时候可是找了不少人帮忙鉴定。

    他还特地让叶守信给他把关，证明了这幅画是真品无疑。

    怎么突然张奕站出来说了两句话，他的画就成了假的呢？

    王勋敏锐的察觉到，张奕有无法摆脱的嫌疑！

    张奕也没有抵抗，就站在那里任由王勋揪住自己的领子。

    他只是冲王勋露出了一个讽刺的笑容，“喂喂，自己送的假货被拆穿了也不用这么气急败坏吧？如果不是你自己舍不得花钱，以次充好，也不会丢大人。反倒是怪我拆穿你，你难道以为我不说，在场的各位就看不出来吗？”

    “不对！我的画没问题，肯定是你做了手脚！快说，你都干了什么？”

    王勋怒吼道。

    这样的一幕落在所有人的眼睛里，就成了王勋狐猴忽悠王建国不成，结果恼羞成怒的打算对张奕动手的画面。

    之前王家人还能容忍，可现在王勋的做法已经太过分了，有捣乱寿宴的嫌疑！

    王建国怒斥道：“够了！给我把这个臭小子轰出去！”

    一个虎背熊腰的男子走过来，一把扯住王勋的胳膊，冷笑道：“王勋，你出来，今天我好好陪你聊聊人生！”

    这个壮汉就是冰冰之前提到过的从军的堂哥王充，如今已经是两杠一星的猛人了。

    王勋看到王充，吓得脸色惨白，他以前可是没少被王充揍。

    王勋知道自己落入他的手里肯定没有好果子吃，连忙让自己爸妈帮忙求情。

    “爸、妈，快帮我！”

    王鹤群和顾婷自然不能眼睁睁看着儿子被打，赶紧过来求情。

    “老爷子，这孩子不懂事，还请您饶他这一次吧！”

    王建国看都不看他们一眼。

    王英雄冷哼了一声道：“你们一家子今天做的好事情啊！在我爸八十岁大寿的日子捣乱，还敢来求情？这分明就是不把我们王家放在眼里！”

    这时候，王勋知道自己是彻底在王家人眼里没有了好印象。

    他恶毒的看了张奕一眼，突然大喊道：“我送的画就算是假的也比张奕的强！他的那副画是偷来的，不信你们让他打开瞧瞧就知道了！”

    我要死也得拉着你一起！

    张奕，别想着自己一个人活！

    我得不到冰冰，你也别想！

    王勋怨毒的想道。

    众人一听，下意识的就看向了张奕。

    张奕一脸好笑的摇了摇头。

    “我送的东西怎么样跟你有什么关系？自己拿假货过来骗人还到处乱咬，你是属疯狗的吧？”

    王勋恶毒的盯着张奕，咬牙切齿的说道：“呵呵，有本事你就把自己那副画打开来，让大家瞧瞧！如果没有问题，我跪下来给你磕头道歉！”

    众人听到王勋竟然说的这么狠，心中也是产生了疑惑，对张奕带过来的那份礼物也好奇心起。

    张奕淡淡一笑。

    “这么感兴趣是吗？告诉你吧，我今天带过来的这一份礼物，可不是你那什么《米芾拜石图》可比的。”

    管家已经从礼物堆当中，把张奕的那个画筒递了过来。

    张奕看了一眼王勋，又看了看人群当中的叶守信和方春明，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容。

    叶守信和方春明对视了一眼，感觉到有些不自在。

    “难道说我的计划被他识破了？”

    “不可能！我的计策天衣无缝，而且东西是真的。他除非是神仙，否则绝对不可能料到！”

    “那他这眼神是什么意思？”

    “大概是想要跟我们炫耀吧！”

    (本章完)

