    诸葛铭神心知肚明，在单打独斗的情况下，他诸葛铭神想要赢陈六合，几乎是一件不可能的事情！

    “来，继续！”陈六合勾了勾手指头，对诸葛铭神说道，那种傲然的姿态，充满了轻蔑，这种感觉，让诸葛铭神非常的不舒服，感觉尊严都受到了践踏。

    这个世界上，敢在他诸葛铭神面前露出这种神态的，只有陈六合一人，他最想杀的人！

    “啊！”诸葛铭神低吼一声，提着匕刃再次冲杀而出！

    既然没有退路，既然是生死之战，那只有一往无前，只有使出浑身解数，他不想死，所以他必须杀了陈六合才行！

    机会或许渺茫，但绝不是没有半点机会！

    陈六合咧嘴狞笑了起来，再次跟诸葛铭神激战在了一起！

    这一次，陈六合收起了轻视与大意，战力值在持续攀升着，他就宛若一座巍峨的山岳，让人有一种根本无法攀登翻越的感觉！

    这一个细节，是足以让人心脏*的，是足以让人感觉到灵魂深处都恐惧的！

    因为，这证明了陈六合的战力值远远不止于此，他很强，更强，不是表面上看到的这样，只是，他还在隐藏，他的巅峰战力，没有展露出来。

    他就像是在戏耍小丑一样的戏耍着诸葛铭神！

    诸葛铭神的攻势越来越猛，狠劲越来越足，完全是抱着一种视死如归的打法，要跟陈六合同归于尽！

    可是，他同样也越战越心惊，因为，他感觉到陈六合越来越强了！

    战到此刻，他几乎已经把自己所有压箱底的本事都拿了出来，再无半点保留，可还是不能攻破陈六合，不能在陈六合的面前占到半点便宜，甚至一直都被陈六合给死死压制着。

    这种感觉，太让他难受了，太让他害怕了！

    他心中的恐惧，越来越浓，浓烈到让他浑身的汗毛，都禁不住倒竖了起来！

    他不知道，他面对的到底是一个什么样的对手，一个跟他年纪相仿的人，为什么可以强大到如此难以置信的地步……

    “这就是你的真正本事吗？”处处透露着杀机与凶险的激斗中，陈六合竟然还有闲心开口说话。

    诸葛铭神心房一颤，咬紧牙关，匕刃在空中划出了一个诡异的弧度，切向陈六合的小腹！

    陈六合脚下后退半步，错开这一刀，紧接着又前进一步，单掌探出，从下而上的拍向诸葛铭神的下颚。

    这一击，陈六合速度极快，就像是雷鸣闪电一般，让人很难反应。

    饶是神经一直紧绷的诸葛铭神，都一时间有些恍惚，应对不暇。

    但他终究还是一个身经百战的强者，全凭借着本能的反应，下意识的后退了一步，脑袋后仰几分！

    “噗”陈六合的手掌从诸葛铭神的下颚处飞掠而过，没有击中诸葛铭神的下颚。

    但手指，却是扫在了诸葛铭神的下巴尖处，仅仅是这一下，就让诸葛铭神跌退出去了三步，下颚出现了两道深彻的血痕，鲜血直流着。

    可见，陈六合这一掌的威力有多大，如果被拍了个瓷实，诸葛铭神的小命，都得交代在当场了！

    一击过后，陈六合并不停留，他似乎也没有了继续浪费时间的意思，想要速战速决。

    他一个跨步前冲，跨过了两米距离，直贴诸葛铭神胸怀，一个膝撞，撞向诸葛铭神的腹部！

    诸葛铭神大惊失色，根本来不及喘口气，也不顾不得下颚的刺痛感，仓皇之下，身躯弯起，抬臀收腹，让陈六合这一膝撞落了空。

    可同时，这也导致了诸葛铭神的上半身，趋向了陈六合的方位。

    这让陈六合露出了一个狠厉的笑容，一掌横扫而下！

    “砰！”这一巴掌，狠狠的盖在了诸葛铭神的脑侧之上！

    这一掌的威力，大到极致，直接把诸葛铭神抽飞了出去，整个人都被打蒙了！

    脑袋上当场出现了一道裂纹，鲜血如泉水一般的喷涌而出，模样惨极。

    他倒跌而出，没能站稳，一*跌坐在了地下！

    陈六合极冲上前，抬起一足，狠狠跺向了诸葛铭神的脑袋。

    诸葛铭神面色骤变，生死关头，他发挥出了超强的反应，一个狼狈的翻滚，堪堪躲开！

    陈六合又是一脚横扫了出去，扫在了诸葛铭神的腰腹上！

    诸葛铭神痛哼一声，整个人贴着地面倒滑而出，滑出了五六米远的距离，重重的撞击在了墙壁上。

    这一连串的变化太快了，刚才还斗得有声有色的两个人，瞬间就分出了高低优劣！

    这短短的几秒钟，这几下打击，简直快要了诸葛铭神的半条命！

    他满脸的鲜血，躺在地下，无比痛苦的抱着腰腹，整个面孔都在扭曲，身体都在痉挛。

    可见，陈六合的劲道有多大，即便是铜墙铁壁，恐怕也难以承受陈六合的力道！

    “诸葛铭神，你完了！”陈六合狠声说道，声调蕴含着极大的冲击力，能够震荡人心！

    他在诸葛铭神面前来回度步，低睨着诸葛铭神，道：“你的死期到了！敢跟我签生死状，我就让你去见阎王，谁都保不了你！！！”

    诸葛铭神眼神惊惧的看着陈六合，牙关紧咬着，一句话都说不出口！

    深吸了几口气，诸葛铭神努力的再次站了起来，颤颤巍巍！

    他不想就这样死去，所以他不允许自己就这样倒下。

    “这就是你出去一趟所带回来的能力呢？太令人失望了，太不够看了！我还以为你在这个节骨眼上离开，能跟我玩出什么样的大花样呢，是我太瞧得起你了！”

    陈六合厉声说道：“我们之间的恩怨，就在今天清算，三年前的债，你该还了！”

    诸葛铭神强自镇定，厉声道：“杀我，没那么容易，我不会死，我不会死在你这个失败者的手里。”

    “我三年前能把你打入万丈深渊，我三年后就一样能够踩着你的头颅！”诸葛铭神怒声咆哮。

    “你到现在还活在梦里，你到现在还无法认清事实！你的梦在今日就会破碎！”陈六合狠声说道。

