    无奈地放下手上的文件，祁钰清只好跟着洛玉笙上楼。

    书房里，洛玉笙接过祁钰清手上的档案袋，坐到了一旁的茶几处。

    祁钰清坐在一旁，着手煮茶，并没有跟她一起看。

    档案袋里只有寥寥数张纸，洛玉笙一一看了过去……

    毕竟也时隔这么多年，祁钰清当初收到洛玉笙的请求时，让人私下里去调查这件事，可一度没多少进展。

    直到后来，祁钰清的人找到了一个名叫谢雨的男生，之所以找到谢雨，是因为当初洛锦溪的事情过后，他曾站出来为她说过话。

    不过当时，洛锦溪已成众矢之的，哪里是他一个人说话就能左右全局的？不仅没有帮到她，反倒是把自己也给拖下水，被认为是跟洛锦溪有不正当的关系。

    好在谢雨家境不错，并没有因为后来的事情影响到自身，不过家人却也不让他在参与进洛锦溪的事情里。

    毕竟在他们眼里，洛锦溪是好是坏，谢雨根本没必要去在意。就算她是个好女孩，被冤枉了，那自然有她的家人替她叫冤，哪里轮得到谢雨这个外人。

    说得再远一些，连她家人都不说话，这就等于是默认了。既然人家都默认，你掺和什么？

    如今的谢雨自己开了一家小公司，也有自己的小家庭，当初洛锦溪的事情再度曝出时，谢雨都险些忘了曾经自己试图帮助过一个女孩。

    不过就算是现在，他在听到弟弟谢安议论洛锦溪的事情时，还是选择替她说了话。就算什么都做不了，但至少他问心无愧了。

    以至于祁钰清的人找到他时，他问清了他们的来意，便将自己知道的事情和盘托出。

    那时候的谢雨在学校里也算是比较玩得开的，朋友不少，跟齐云涛也有些交集。他曾跟齐云涛出去玩过几次，也曾在他身边见过洛锦溪，不过据他所说，洛锦溪跟齐云涛之间只能算是朋友，并没有超出朋友以外的关系。

    不过，那时候每次出去玩，洛锦溪都紧紧跟在齐云涛的身边，所以很多人都以为洛锦溪是齐云涛的女朋友。

    齐云涛是个富二代，平常也喜欢玩，好面子。

    他早就夸下海口要追洛锦溪，后来大家看洛锦溪每次出来都跟在他身边，也就以为他追到人了。别人问起时，齐云涛也不否认，言辞含糊地让人认定了这件事。

    谢雨跟沐寒枝之间没什么交集，但也听过他的名字，知道沐寒枝跟洛锦溪是男女朋友的关系。那时候见大家都在传齐云涛跟洛锦溪的事时，他也跟齐云涛说过，觉得他应该跟大家解释一下，不然对洛锦溪的名声不好。

    但齐云涛随心惯了，也不觉得这样有什么不好的，在他眼里洛锦溪就是他的女人，就算现在不是，将来也是。

    最后齐云涛自然也没有出面解释，甚至洛锦溪的事情爆发后，他也没有出面说什么。谢雨看不惯齐云涛的所作所为，两人间也就断了交集。

    而从谢雨的口中，洛锦溪跟齐云涛之间似乎有订了婚约，这是他从齐云涛口中听到的。

    作为一个没什么交集的边缘人物，谢雨知道的事情并不多。

    像谢雨这样同期同学，洛玉笙看过后，发现大家的说法都差不多，不过都没有谢雨的详尽。

    将那些同学说的放在一旁，祁钰清让人查了那么久，自然不可能只找到那几个替洛锦溪说话的同学了。

    关于那个婚约，洛玉笙还真看到了。

    不过那也不算是婚约，只是口头上被洛家跟齐家两家长辈提及，并被齐云涛知道。后来跟沐寒枝的室友产生矛盾时，直接将这事说了出来，一口咬定洛锦溪是他的未婚妻，而沐寒枝则是明知洛锦溪有婚约，还癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    可对于这件事，洛玉笙还是觉得怪怪的，至少洛锦溪的态度就很奇怪。

    以洛玉笙对自家姐姐的了解，她那时候那么喜欢沐寒枝，怎么可能跟齐云涛有什么关系？但谢雨的话肯定是真的，所以她当初肯定有什么理由，不得不跟在齐云涛的身边。

    祁钰清将一杯热茶推到洛玉笙面前，“我还让人查了沐寒枝的一些事。”

    “你查他干嘛？”端起茶杯，洛玉笙浅浅喝了口。

    要知道，洛玉笙最不想提的就是沐寒枝三个字。

    “他的过去也很精彩。”祁钰清说着，将其中一份资料递给洛玉笙。

    不明所以地接过，洛玉笙也低头看了起来，毕竟她也清楚祁钰清不是个无的放矢的人，“你查得倒是挺详细的。”

    资料里，记录了沐寒枝的出身，孤儿院长大，靠勤工俭学上到高中，又靠奖学金上大学。大学期间，所有的时间分为两部分，打工以及学习。

    唯一的例外，大概就是在大学时交了个白富美的女朋友。

    不过从沐寒枝跟洛锦溪交往后的信息也不难看出，对于这段恋情，他也挺遭罪的。

    虽然他那张脸以及性格，都让人霸凌不下去，可发生在不经意间的事情却更为致命。甚至，一穷二白的穷小子居然还遭过绑架？

    “真不知道图什么。”洛玉笙忍不住嘟囔了下，啧啧，还被打断手了。

    不仅是一次绑架，他跟室友一起曾导拍过一部短剧，最后被盖以抄袭。而抄袭的部分，都是他负责的。

    而后又有人爆料，他人品不行，曾在高中时搞大过女生的肚子，最后逼得那个女生不得不退学。很巧的是，他高中时当真有个女生因为怀孕退学了，那个女生还曾公开说过喜欢沐寒枝。

    一件件，一桩桩，不仅是身体上的折磨，精神上照样折磨。

    如果洛玉笙不是知道这个人叫沐寒枝的话，还真要叫一声小可怜了。

    “他这是惹了什么人了？”由于底下没写，洛玉笙忍不住问道。

    “你还记得我们之前遇到过齐云涛吗？”祁钰清道。

    齐云涛这个名字一出，洛玉笙的脑海中也想起了那天晚上看到的那个瘦弱的身影，“记得……所以当初针对沐寒枝的就是齐云涛，所以现在沐寒枝得势了，就来报复齐云涛？”

    越想越觉得有可能，洛玉笙暗暗点了点头。

    “现在的说法是这样的。”祁钰清道。

    “你这话我怎么听着怪怪的？现在的说法是这样，难道事实的真相并不是这样？”洛玉笙不由疑惑。

    “我听说，齐家破产当天，你父亲去过齐家。而在这几年里，两家并没有多少的交集。”祁钰清缓声说道。

    不过祁钰清透露的信息量够多了，洛玉笙借着这个再想下去，“所以说，我爸那天去齐家，只可能是因为私事。而这件私事，很可能跟齐家破产有关。”

    微微点了下头，祁钰清喝了口茶，“第二天，圈子里就有消息传开，齐家破产跟沐家有关。而究其原因，则是沐寒枝在还没回沐家之前，所受到的不公平待遇，以及受过的伤害，都是来自于齐家。沐寒枝当初的身份太简单，以前的事也根本藏不住，有心的人都能查到当初他受过什么样的罪。”

    “沐寒枝大学里遇到的那些事，现在都被冠在齐家头上，但细想下来的话，当初的事情，我爸做这些更有可能一些。”毕竟当初的情况，洛常林不想女儿跟一个穷小子掺和在一起，放弃当时的齐家少爷齐云涛，所以各方面打压，希望沐寒枝自己放弃也是有可能的。

    “不过现在的沐家摆在那，他自然不能让沐寒枝知道当初的事，虽然不知道他跟齐家达成了什么协议，不过这个锅已经由齐家背了。”祁钰清道。

    一连串的事情炸下来，洛玉笙真觉得脑壳疼，“你再让我捋捋，沐寒枝当初跟我姐在一块，后来遇到了那些事，他自尊心那么强肯定不会主动告诉我姐，只会自己藏着掖着。后来又发现我姐跟齐云涛走那么近，到处都是我姐跟齐云涛的传言，所以他误会了我姐。然后就拿钱出国了？”

    “你父亲说，给沐寒枝五百万让他离开你姐，但是我并没有查到过这笔账。而且沐寒枝出国后，在遇到他父亲之前，一直靠的是自己打工。”祁钰清说道。

    “所以是沐寒枝因为我姐跟齐云涛的事情出了国，而在这之前我姐已经发现自己怀孕，在去机场找他的路上出了车祸，导致最后孩子没了，人也……”洛玉笙声音不由微低，就算知道沐寒枝当初受了不少罪，但是洛玉笙还是无法做到心平气和地面对他。

    说到底，她也是自私的，沐寒枝不是他的谁，但洛锦溪是她的姐姐。她的姐姐遭遇了那么多，最后爱情没了，孩子也没了……

    轻叹了一口气，洛玉笙看着身旁的祁钰清，“之前我一直搞不懂我姐为什么会跟齐云涛纠缠在一起，但我刚刚有了个想法，或许是因为我。”

    “如果我爸拿我来威胁我姐的话，这件事还是很有可能的。”可虽然有这样的猜想，洛玉笙却不想去找洛锦溪印证。

    或许哪一天，她可以去找洛常林，却不会找她姐。

    不过眼下，洛玉笙还有个问题摆在她眼前，“你说，沐寒枝的那些事我姐肯定不知道，我要不要跟她说啊？”

    单手托腮靠在一旁的沙发上，洛玉笙有些为难。

    祁钰清想了想，微微摇了下头，“现在还不到时候，就算真的要帮他们把误会解释清楚，也不是现在。现在就算姐姐知道了，她去找沐寒枝，沐寒枝那边的反应你想过没有？”

    “你是说，他根本就不会听我们的，或许还会以为只是我们替姐姐找的借口。”洛玉笙忍不住蹙眉，沐寒枝心思那么深，还真不是一两句话就会相信的。

    让姐姐送上门给他羞辱？他想得美！

    “算了，这件事先这样吧，我姐现在也不想跟沐寒枝有交集。”想到洛锦溪之前的话，洛玉笙决定先将事情放在一边。

    说到底，还是得得空了回洛家找一趟她爸。

    接连几天下来，洛玉笙都乖乖呆在家里没出门，看着网上风风雨雨，时不时就有妹子把她抓出来鞭笞，洛玉笙也只能默默躺平了。

    不过除了个别偏激点的妹子，洛玉笙的微博这两天倒是十分热闹，新加入的笙粉们都偏活跃，时不时就跑到洛玉笙的微博里刷活跃。

    还有粉丝表示，洛玉笙太久没发微博了，应该给大家点福利。

    作为自认宠粉的洛玉笙，当即大手一挥，发了个九宫格照片。照片都是闲暇时怕的，九张照片九种风格，只围绕着一个主题，就是美美美。

    不知不觉间，二月十四到了。

    NG集团内部。

    “听说今天情人节，我们公司有福利。”

    “真的假的？去年情人节没有呀。”

    “对我来说，只要不让我加班就是最好的福利了，晚上我还要陪女朋友呢。”

    “我也是，女朋友三令五申，不准我加班了。”

    “单身狗只能去孤孤单单看电影了……”

    “今天的电影票都贵！”

    ……

    一个情人节，沦为多少人的话题，就连空气中，都仿佛弥漫着恋爱的酸腐味。

    而NG集团今天的情人节福利包：电影票+爆米花可乐。

    有女朋友的：

    “今天不应该看爱情片吗？确定看灵异片不会狗带？”

    “总裁是有深意的，估计是希望让女朋友看到我们保护她的一面。”

    “有道理……”

    ……

    单身狗：

    “一个人看灵异片，有点怕。”

    “妹子别怕，我也一个人，我们一起看。瞧，我们的座位都是挨着的。”

    “真的诶，真是缘分！”

    “那我们一起吃饭再去看电影吧！”

    “好啊好啊。”

    不远处，某单身汪看着刚刚被换走的电影票，再瞧瞧那两个有缘走掉的人，呵呵哒。

    关于这些洛玉笙是不清楚的，她只知道，她也要收拾收拾，准备出发看电影了。

    原本祁钰清是要回来接她的，不过公司临时有事，只能洛玉笙自己过去，两人在电影院集合。

    此时的总裁办公室里，祁钰清冷眼看着眼前散漫地坐在沙发上的男人，“你到底想做什么？”

    “大哥，这你就冤枉我了，现在这里可是你的地盘。”男人轻笑说着，如果洛玉笙在这的话肯定会认得，眼前的男人正是那时在机场通道拦住她的那个人。

