    战国在那里呆了半响。

    但是通话已经挂断了。

    “给我的警告吗？”

    战国感受着脑海里记忆犹新的声音，脸色越来越难看。

    作为海军元帅，近乎是站在这个世界金字塔顶端的一小部分人之一，还是第一次，被人以这样粗暴的方式警告，可偏偏在情报不明了之前，他还真的不敢轻举妄动。

    只能再次波动电话虫，给海军的财政打电话。

    “给卡普拨款三亿现金。”

    从之前的那些契约纸张的实验来看，根本无需将钱送过去，只要这钱的归属是属于卡普，无论钱放在哪里，都会直接消失。

    这也是怪异的地方之一。

    战国的心情越来越沉重。

    与此同时，沈默已经看见了卡普那疯狂涨起来的财产。

    不愧是海军，三亿多贝利就连眼睛都不眨一下给出去。

    这个世界的总资产情况，果然比火影世界高出太多了。

    “你决定购买什么系列的罐子？”沈默问道。

    就连另一边的龙，也不由停止了开罐子的动作，抬起头来。

    他这个老爹的实力，他再清楚不过，只怕这样下去，迟早会有在战场作为对手相见的时候。

    “这种罐子，有一种叫做正义的系列吧。”卡普咧开嘴，目光中似乎闪烁着某种色彩。

    “正义系列，是为决定守护正义的人而设置的系列。”沈默点了点头，“如果想要成为英雄，可供选择的有许多，诸如力道、速度......但如果选择专门的正义系列，那就涉及到守护的正义信仰。”

    和鸣人那个时候的力道系列不同。

    正义系列，是沈默在设计完骑士道系列之后，忽然想到的一个系列。

    本质上有着和骑士道类似的地方。

    力量来源于内心。

    在内心符合职业的时候，力量会加大，反之会减少，只有纯粹的人才适合这样的系列。

    “那就这个了！”卡普没有丝毫的犹豫，反而笑的很开心，“海军，一直说着绝对正义之名，我很想知道，在你们这样的人眼中，正义是什么？”

    他选择这个系列的理由，并非是从发展和力量的方向。

    卡普只是想要知道。

    在沈默的这种存在的眼中，正义是什么。

    “如果你是想知道这个。”沈默摇了摇头，“那你可能要失望了，罐子是为了你们而准备的，与王道类似，正义两个字对不同的人，不同的类型而言，有着不同的含义。”

    “既然这样，那就由你直接告诉我吧。”卡普并不失望，双目炯炯的盯着沈默，“既然罐子里面装有来自无数世界的物品，那你也应去过无数的世界，我想要知道对你们而言，正义是什么？”

    在刚刚的试炼之中，他选择了一个和龙一样的方法。

    不去面对内心动摇。

    而只是坚定自己所做的事情。

    他没有一直等待着沈默的回答，而是自顾自的说道：“海军虽然自诩为绝对的正义，但是我明白，在很多人的眼中，尤其在龙这种人的眼中，为天龙人而服务的海军绝对算不上正义，但是，这么多年来，如果不是一个个恪守正义的海军在清除海贼，保护民众，这个世界只会变得更加的混乱。”

    旁边的龙，沉默着。

    这就是他们父子之间最大的分歧。

    天龙人自然是垃圾。

    但是那些秉持着正义而加入海军的士兵，大多数都坚守着各自的正义。

    是为了保持这脆弱的安稳，而忍受着垃圾们的践踏，还是为了尊严和自由，以性命为赌注站出来战斗。

    卡普选择了前者，而龙，包括罗杰这些冒险者海贼，都是选择了后者。

    龙也看向了沈默。

    如果是这种存在的话，说不定，能够给出一个答案？

    沈默也看出了他们所想的，这在火影世界也出现过，迷惘着寻找答案的人们，想询问的目光投向了他。

    “如果要问我们对正义的理解。”沈默微微的眯起眼睛，嘴角的笑容有些神秘，“简单来说，就是在那万物动变的多样性背后，起着主宰或支配作用的第一性原则，即——宇宙性正义原则。”

    这个是现代从自然哲学角度看待正义，得到的答案。

    用来忽悠再合适不过了。

    龙和卡普都念叨了一遍，因为用词严谨，这句话显得颇为的绕口。

    然而念叨了几遍，依旧是两脸懵逼。

    沈默在心里偷笑，所谓的哲学，本来就是看起来很有道理，但是普通人根本听不懂的话。

    “以你们现在的境界，自然很难理解，那是宇宙万物诞生之处，也是必然回归之地，所有的存在最终都将受到惩罚和审判，这是宇宙的正义，当然，我并不坚守正义，所以我会逃脱惩罚，以违背正义的形式存在。”沈默又补充道。

    这依旧是一句看起来很有逼格但实际上没啥意义的话。

    但是，龙在苦思冥想之后，忽然露出恍然大悟的表情。

    “我明白了。”龙就好像受到了鼓舞一样，目光中带着兴奋的神采，“正义并非是一成不变的东西，而是事物变化背后的原则，天龙人的诞生，在那个时候就是正义，而天空人的毁灭，在这个时候依然是正义，万事万物生生灭灭，本就是自然的规律。”

    卡普也露出了恍然大悟的表情，看着沈默。

    沈默只是维持着微笑。

    嗯，微笑着就足够了。

    “老爹，现在的正义，已经不站在你们那一方。”龙看着卡普。

    “那颗不一定。”卡普摇摇头，“天龙人肯定会被毁灭，但却不是现在。”

    “哼，既然正义是变动的，那你们所谓的绝对正义就是个笑话。”龙冷哼了一声，然后又带着些复杂心情和期待的目光看着沈默，“此时此刻的绝对正义是什么，恐怕，也只有真正俯视着世界的神，才能知道。”

    他的目光告诉沈默，他渴望答案。

    现在不是天龙人应该灭绝的时期。

    然而，沈默也不知道。

    他只是继续微笑着，“如果我是在意正义的人，就不会给你们这改变命运的罐子了，所以，自己去寻找答案吧。”