
　　主位面将里世界当成魔能垃圾场，这对于切西娅来说无疑是一种灾难，但她什么也没做——她是真地将自己当作一棵树了。在戴琳认识的世界级高手中，切西娅怕是最最没出息的一位了。

　　当然世界大势如此。在魔界入侵战争的五千年中，每隔一段时间就有大量的被魔能污染的东西扔进里世界。哪怕是切西娅想做什么，她也无能为力。

　　好在切西娅的亡灵化很好地保护了她。如果当年她没有亡灵化，有可能早就突变成神智不清的怪物，就没有这次的相遇了。

　　躯体的亡灵化，使她完全抵抗了魔能最致命的诱导突变的能力。而就在她辛苦地抵挡魔能时，在被扔进来的魔物之中，居然出来一个最终改造了整个里世界的天降猛男。

　　这位天降猛男自称为“高德曼・深渊之井缔造者・被命运选中之人・深渊之龙・赛克斯”。

　　“严格来说，深渊之井并不是赛克斯挖出来的。深渊之井的原形其实是死后空了心的黄金之树的树干和地下根系，在数万年中慢慢演变出来的洞形里世界。但赛克斯却是第一个掌握了里世界位面法则，并将魔能与这个里世界深深地交融在了一起的人。从这个意义上来说，赛克斯的确就是里世界的创始之神！”切西娅说。

　　“祂长什么样子？”戴琳问。对于这种“创世之神”，戴琳保留了最基本的敬意——主要是自己觉得自己已经很厉害了，可是为什么什么都创造不出来？人和人的差点，就这么大？

　　“祂的外形就是上古时期的龙的样子。是一只双翼展开足足有二十米长的巨大亡灵黑龙。不过我猜测祂的真身应该不是龙，而是什么蜥蜴人或鸟人，在受魔能变异后返祖，然后再通过亡灵魔法将自己的体形修正，才成祂现在的模样。

　　但是祂的确很厉害。先是吸收了里世界的亡灵能量，变成亡灵之龙；然后蹲在里世界入口，将所有主位面扔进来的魔物都吞食，吸尽魔能，成为难以想象的强大魔物。”

　　戴琳点点头。他在火星盆地时，见识过亡灵位面被临时召唤时的恐怖能量。可以想象一个魔能位面与主位面联通五百年，从魔能位面流入到主位面的魔能规模。这个赛克斯用这种方法偷食魔能，哪怕只能将魔能位面泄露出来的魔能吸收1%，都是无法想象的巨大能量！

　　戴琳一直觉得自己很牛逼。其实根本不是。戴琳的牛逼，其最大的原因在于黄金之树的牛逼。如果不是戴琳鸠占鹊巢，截了黄金之树的胡——以他那种对修炼三天打鱼两天晒网，和妹子做游戏却永远不嫌多的性格，他不见得会一无是处，但肯定没有现在的实力。

　　说实话，像深渊之龙赛克斯这种能静下心苟5000年，将所有魔能都吃进肚子里的人，才是真牛逼・位面之子！也难怪切西娅这种级别的老怪，言语中对祂也是充满了敬意。

　　“最令人敬佩的，是祂并不只是单单要变强大。在吸收了所有魔能后，祂先是捏了一个差不多样子的母黑龙伊西里斯当祂的神后，然后祂们俩人一起，开始利用吸收的魔能改造世界，创造魔物，并立下创世的规矩。我跟祂见过一面，我不是祂的对手，但祂的心胸很开阔，不但放过了我这样的原生智慧生命，还将魔能的应用技巧尽数教给了我，让我能更好地适应祂改造的深渊之井。”

　　“祂和祂的神后最后将深渊之井分成了三层。第一层为黄金之树倒下后地上剩下的那截树干；第二层是黄金之树的主根，第三层是黄金之树深入地底位面本源的庞大的须根体系——这就是为什么第一层和第二层的面积，和第三层比起来什么都不是的原因。塞里斯建成三层深渊之井后，并没有亲自统治这方世界，反倒是留下了三颗星辰宝珠供这里的魔物们自由统治。”

　　说到这里，切西娅叹息了一声：“至于祂们——据说祂们找了一个不起眼的地方，继续往下打洞，世间坊闻说祂们已经钻出了七层。这种传闻谁也不知道是不是真的，因为没人见过四层来的生命，祂们两人已经很久很久没出现在深渊三层了。我甚至猜想过，祂们可能都不在人世了。”

　　“所以深渊七层的说法，只是传闻？其实有可能只有三层？”戴琳问。

　　其实随着戴琳对深渊之井认识的加深，他对深渊一共七层的说法也是有一些怀疑的。

　　谷涹</span>首先就如同切西娅所说：前三层还时不时存在人员流动，但第四层的魔物，戴琳和真瞳到目前都没有遇见过。所以七层之说很可疑，有可能就是一层二层魔物们心中的“皇帝的金扁担”而已。

　　其次，深渊三层是一个难以想象的庞大的世界，深渊三层的魔能浓度也已经非常高了——如果还有魔能浓度更高的第四到第七层，那消耗的魔能将是一个不知道该如何估计的数字，戴琳很难想象赛克斯到底是想干什么。

　　难道说祂想学“鸿钧”，以身化道？

　　没想到切西娅却摇了摇头：“我曾经以为只有三层。但是萝丝告诉我说，她找到了深渊七层，见到了塞克斯和伊西里斯，并且得到了祂们的传承——所以祂们仍然活着，只不过是躲起来了而已。”

　　又是萝丝！

　　戴琳第一次听到这个名字的时候，切西娅将这个名字和班农、艾琳娜、璇玑放在了一起。戴琳当时问过一次，可惜切西娅没有回答。

　　这名字又出来了！

　　戴琳忍不住再一次问：“不好意思——萝丝是谁？”

　　切西娅疑惑地看向戴琳：“你们认识艾琳娜，认识班农和璇玑，却没听过萝丝？他们是同一批来到这里的人，也是一起回主位面的人啊！”

　　啥？戴琳有些抓狂。

　　萝丝是谁现在都不重要了。

　　“艾琳娜、班农和璇玑是同一批来到深渊之井的人？”戴琳脑子有些糊涂。

　　“对呀！他们当时被精灵王驱赶到这个里世界，处境非常凄惨，死了非常多的同伴。对！他们自称是【血精灵】！”切西娅说。

　　等等，班农——是血精灵？！

　　戴琳下意识要反驳切西娅。因为在他的印象里，班农明明是一位高大，帅气的老白脸男人……

　　戴琳一拍大腿：忘记亡灵都是换头怪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第741章 亡灵都是换头怪免费阅读。https://xs.23sk.com 