    第2347章买庄子

    既然逃不掉，两人就只有共同面对。

    楚凡擦了擦嘴，把随身携带的包袱拿了过来。

    “我这些东西，应该能派上用场。”

    白禹尘不用打开都能猜到里面是什么东西。

    他一把将她紧紧搂在怀里。

    什么话都不用再说，两个人的心就紧紧贴在一起。

    翌日。

    白禹尘和楚凡刚从梦中醒来，门口就传来了敲门声。

    言和有些着急，看了看外头刚亮起来的天儿又担心打扰到白禹尘和楚凡休息。

    白禹尘拍了拍楚凡示意她继续睡，自己披了一件外衣出去。

    房门一打开，言和那张着急的脸就印入眼帘。

    “少爷，”

    白禹尘打断言和，带着人走远了两步才让言和说。

    “少爷，刘家二郎找来了。”

    “人现在在哪？”

    “就在角门那，小的让人在后院等着，已经让厨娘煮了面上去。”

    “嗯。”白禹尘颔首，正打算从旁边开门去盥洗室洗漱，身后的房门又一次打开。

    是楚凡披着衣裳迷迷瞪瞪走了出来。

    言和立马垂下头，白禹尘挥手示意言和先下去，上去扶住了楚凡。

    “怎么不多睡一会？”

    “出什么事了，可是胡家那边又出什么幺蛾子了？”

    “不是，是刘家那边来了人。”

    楚凡迟钝的脑子反应了一会，终于反应过来白禹尘说的这个刘家是哪个刘家，瞌睡一下全没了。

    “那边有什么消息？可是海匪来了，他们要是敢来，咱们就得让他们回不去！”

    楚凡说着开始撸袖子，一副想要冲上去大干一场的架势。

    白禹尘颔首。

    “嗯，咱们先回屋洗漱，一会我就带人跟刘二郎回去，你就先在这边歇一歇，还差什么东西，我让人去给你置办来。”

    “都已经到这了，你便什么都不用管，只管放开手去做就是，一切都还有我在后头顶着呢。”

    楚凡心头一软，转身将屋子里的瓶瓶罐罐都往白禹尘身上揣。

    “嗯，我给你在这里坐镇，你别着急，好好把那边事情理清楚。”

    白禹尘无奈又宠溺地拍了拍楚凡的小脑袋，“你啊你。”

    楚凡就骄傲的一挺小胸脯，怎么，你这是看不起谁呢？

    白禹尘：“……”

    没有没有，哪敢哪敢。

    白禹尘带着东西和人离开了县衙，崔县尉和钱县丞被白禹尘一起带着去了，衙门就留下胡主簿看家。

    楚凡带着人把后院收拾完，来到了前头。

    胡主簿正在处理公务，突然听说县令夫人来了还愣了一下。

    这可是县衙前堂，一个妇道人家来做什么？

    胡主簿下意识就想要拒绝，但一想到对方的身份，又忍了忍，起身亲自迎了出去。

    “夫人怎么来了？夫人可是有什么事需要下官去做的，夫人尽管让人来差使便是，何苦还亲自跑一趟。”

    楚凡笑了一下，“没事，左右也不辛苦，白大人或许还没来得及跟你说，我跟你谈也是一样，我是想问县里可还有偏僻又荒凉的庄子，要大一些，人少一点最好。”

    胡主簿都被问懵了。

    “夫，大人是要买庄子？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

