    亘古科技在硅谷的产品发布会结束后，当天参加产品发布会的米国媒体也都进行了详细的报道，这为Gpod增加了不小的曝光度。

    因为Gpod在产品发布会上的惊艳，其中不少媒体也没有吝啬夸赞之词，吉勒莫-迪安就是其中之一。

    《PC Magzine》在亘古科技新产品发布会后的第二天，刊登了由吉勒莫-迪安撰写的新闻报道。

    《Gpod，完美！》

    “我非常庆幸自己参加了亘古科技的新产品发布会，亲眼见证了一个伟大的划时代产品的发布。

    亘古科技发布的MP3播放器名叫Gpod，pod寓意其产品精致小巧，是的，它值得拥有这个名字。它足够的小巧而精致，白鲸的白让Gpod看起来无比的纯净，当我拿到Gpod之后，它就只有这一种颜色，包装盒、机身、耳机、电源适配器……我从来没有想过白色在产品的运用上会是这么炫酷！”

    “Gpod精致，但它显然并不是最震撼我的，它真正震撼我的，是那一句广告语，把1000首歌曲装进口袋！”

    “亘古科技用硬盘代替闪存作为载体，这让Gpod拥有5G的容量……”

    在描述Gpod的参数时，吉勒莫-迪安还把自己的一些测评数据上传，用于和亘古科技发布的参数进行对比，佐证亘古科技的发布参数并没有水分。

    吉勒莫-迪安从外形描述到参数配置，再到机器的操作体验，以及整个的音质效果，几乎把自己能够用得上的赞美词语都用上了。

    “进入到21世纪，我们有足够的理由相信，科技会越来越多的改变我们的生活，而作为一名音乐爱好者，毫无疑问，Gpod会改变我听音乐的方式，它是科技与艺术的结合体，一个完美的划时代产品！”

    《PC Magzine》作为米国著名的IT杂志，以产品和技术评测著称，在米国的电子产品消费者中拥有着非常不错的口碑。

    而吉勒莫-迪安作为杂志的著名专栏记者，也是拥有一大批的忠实粉丝，所以《PC Magzine》这篇报道一发出去，便立即在米国的音乐爱好者群体里引起了热烈的反响。

    在之前的索泥MC-P10发布时，吉勒莫-迪安虽然也进行了测评，但是夸赞的词用的则是并不多，而此时，《PC Magzine》的这篇报道全篇都是夸赞之词，吉勒莫-迪安对于Gpod的喜爱与推崇，可见一斑。

    其他当天参加的媒体发布的新闻，或许没有吉勒莫-迪安的报道里有那么多的夸赞，但有不少却是直接拿出了Gpod与索泥MC-P10来对比的。

    这种报道，也许没有吉勒莫-迪安对于Gpod分析那么专业，但是对于消费者来说，则是无比的直观。

    更关键的是，这样的报道还真就被人们喜欢看。

    在米国，不少喜欢音乐的人，事实上都是比较有个性的，他们喜欢更加刺激的事情发生。

    之前媒体已经对于索泥和亘古科技的这一番对垒热炒，也让外界对于此次两个公司产品发布有着比较高的关注度。

    不过很多人的关注别不是特别强烈，仅限于知道这个事，因为大家都见多了大公司对于小公司碾压。

    而现在，亘古科技反客为主，上演了一场小公司凭借技术创新撼动大公司的戏码，无疑是极为符合这些人的味口。

    有需求就有市场，既然有人看，那媒体自然也就乐得这样去写了。

    人在硅谷的川井看到这些报道，心里那个气啊！

    “这些媒体，为了钱真的是什么事情都做！”川井恨恨的说道。

    与此同时，川井也留意道，越来越多米国的消费者开始在互联网上，将Gpod与索泥MC-P10进行对比，索泥也是真真切切的感受到了，什么叫没有对比就没有伤害。

    “自己必须要再做些什么。”川井暗自想到。

    从明面上的对比来看，索泥MC-P10在与Gpod的竞争中，完全的处于了劣势，而且从这两天的市场反应来看，在Gpod发布后，本就还没有起势的索泥MC-P10的销售较前两天更是直线下降。

    川井不想坐以待毙。

    米国当地时间4月1日，他来到了百思买负责人艾伯塔-奥斯丁的办公室。

    两人简单的寒暄过后，川井朝着艾伯塔-奥斯丁说道：“艾伯塔先生，亘古科技的Gpod也在你们这里销售对吗？”

    “是的，我们和他们一直有合作。”艾伯塔-奥斯丁一边回答着，一边琢磨着川井的来意。

    川井此时看着艾伯塔-奥斯丁，“他们只是一家刚刚成立了不到两年的公司，所以你们的合作其实也只是一年时间而已，但是索泥不一样，艾伯塔先生，我们已经合作了很长的时间，大概有几十年了吧。”

    “而且，亘古科技只有Gpod……”

    “他们还有U盘。”艾伯塔-奥斯丁打断川井的话说道。

    川井轻轻的点了点头，“他们只有两个产品，Gpod与U盘，但是我们索泥却拥有众多的产品类型，艾伯塔先生，是这样的，对吗？”

    艾伯塔-奥斯丁也跟着点了点头，然后朝着川井问道：“川井先生，你这话的意思是？”

    川井这时候直接说道：“我的意思是，艾伯塔先生可以考虑，在销售以及宣传渠道上增加对索泥MC-P10的倾斜，因为你卖Gpod，也就只能赚到一个产品的钱，而卖我们索泥的产品，可以赚到更多产品的钱。”

    艾伯塔-奥斯丁听完，没有说话，而是直接沉默了下来。

    而此时，川井则是在继续说道：“艾伯塔先生，作为一直以来的合作伙伴，我觉得索泥应该得到更多的机会。”

    “川井先生，你应该清楚，你们公司的产品和Gpod相比，并没有竞争力。”艾伯塔-奥斯丁这时候毫不客气的说道。

    川井当然知道，但是他显然不会去承认这一点，“两家公司的产品定位有一定的差异，而且，销售渠道是在你们的手里。”

    艾伯塔-奥斯丁再次沉默了一下，用手指轻轻的敲了敲桌面，依然没有松口。

    川井眉头掀动，脸上闪过一道复杂的表情，然后说道：“如果百思买愿意加强索泥MC-p10的宣传，索泥愿意在原本的基础上，让利1个点。”

    听到这，艾伯塔-奥斯丁终于问道：“那你希望我们怎么做？”

    川井其实最想说的是，让艾伯塔-奥斯丁把Gpod的产品压着不要上架销售，但是他也知道这样的要求百思买十有八九不会答应，于是便先说道：

    “在商场外最显眼的地方设置索泥MC-P10的广告，将索泥MC-P10的销售展柜摆在商场人流量大的位置，同时，设置引导牌，并且在商场的电视播放MC-P10的广告。”

    艾伯塔-奥斯丁听完想了想，然后直接答应了下来，“没问题，我们可以答应。”

    听到这，川井脸上今天终于第一次有了笑容，他朝着艾伯塔-奥斯丁说道：“索泥可以和百思美再签订一份协议，把这些内容都明确下来。”

    “当然，这是必须的。”艾伯塔-奥斯丁点着头，即便川井不提这件事，他也会说。

    看到艾伯塔-奥斯丁后面的一切都答应的这么爽快，川井马上试探着道：“艾伯塔先生，百思买是否可以考虑，暂时不将Gpod摆入商场销售。”

    听到川井的这话，艾伯塔-奥斯丁马上摇了摇头，“抱歉，川井先生，我们和亘古科技也签订了协议，我们必须要履行协议。”

    川井听了后，稍稍的点了点头，他也就是顺嘴一提，其实也没有抱太大的希望，只既然艾伯塔-奥斯丁拒绝的这么干脆，他也就不再往下说了。

    在川井想来，Gpod虽然在外界口碑好，但终究还是要有渠道销售的，百思买作为全米国最大的电器和电子产品销售公司，只要自己在这样的终端销售渠道上占据优势，未必和Gpod没有一战之力。

    毕竟现在的消费者，关注媒体和互联网的不少，但直接选择去商场了解购买的也不少。

    随后，两人根据之前的商讨内容，各自代表两个公司签订了一份协议。

    这下，川井总算是心情不错的离开了。

    川井这边刚走，站在一旁的助理立即向艾伯塔-奥斯丁问道：“BOSS，我是现在通知各个商城把原本准备的Gpod广告换成索泥MC-P10吗？”

    “换掉Gpod，为什么？”艾伯塔-奥斯丁看了自己的助理一眼。

    助理愣了愣，有些奇怪的说道：“我们刚刚不是和索泥签订了协议，要为索泥MC-P10做宣传吗？”

    “没错。”艾伯塔-奥斯丁笑了笑，“但是我们的协议并没有说索泥MC-P10的广告是替换Gpod的广告，对吗？”

    助理听完愣了愣，随即露出了一脸恍然的表情，他其实刚刚还有些奇怪呢，因为艾伯塔-奥斯丁之前可是一直对Gpod极为推崇的。

    看到助理明白了过来，艾伯塔-奥斯丁再次笑了笑问道：“还记得我在亘古科技的新产品发布会上答应他们什么吗？”

    “您答应他们，如果Gpod受消费者欢迎，将会为Gpod提供更多的宣传以及曝光机会。”

    艾伯塔-奥斯丁此时拿起一根雪茄抽了一口，这才慢条斯理的说道：“我是一个非常讲契约精神的人，答应了别人的事情就要做到。”

    “而且……”艾伯塔-奥斯丁顿了顿，“谁会和钱过不去呢？”

    “谁能为百思买吸引顾客，帮百思买赚钱，我们就照顾谁！”

