    独立秘境自然崩溃，本不会影响到外面的世界。但幻海古井的崩坏太过惨烈，在毁灭的刹那激起一阵无比狂暴的空间乱流，撕开千百道空间裂痕，将幻海岛一瞬吞没。

    留守幻海岛的三星界弟子来不及做出任何的反应，便被吞噬入空间裂痕中，同幻海岛一同消失在世间。

    原本平静的海面在空间乱流的牵引下疯狂涌向消失的幻海岛，周围数百里海域无故卷起混乱涡流，无风掀起滔天巨浪。

    幻海岛出现皇仙草气息的消息早已传开，到了此刻，已有大量附近星界的强者正从四面八方踏海而至，其中不乏来自中位星界的人。

    无端卷起的巨浪让所有人一惊，但他们还未来及探寻究竟，便全部脸色惊变，本是全速飞行的身躯死死的停在了那里，再不敢前进一步。

    因为前方的世界，正覆着一层恐怖绝伦的威压，如苍穹般浩瀚，如大地般苍茫，他们敢来此地，都是傲世一方，甚至统领一界的强者，但在这股气息面前，他们感觉自己竟卑微如蚊蚁，从身躯到灵魂，唯有恐惧的战栗。

    不敢前进，甚至不敢后退。

    “这……这是……什么力量？”一个玄力已达到神王境的老者颤声道。

    “难道……是某个……神主降临？”

    相同的念想闪过在每个人的脑海中闪过，让他们顿时脸色惨白，再生万倍惊恐。

    神主，立于神道的巅峰，混沌之中真正封神的至高存在。神界无数玄者都听过神主那如神话般的传说，仰望和向往着神主的存在，但穷其一生，也不曾奢望能目睹其存在，更不要说亲身承受其盖世威凌。

    而此时他们所感知到的气息之恐怖，无数倍的超出了他们对玄道的认知，那似乎是一种连天地的存在都覆没的可怕力量，在这样的力量面前，他们拼尽半生修炼，引以为傲的力量无尽卑微。“神主”两个字，浮现在他们颤荡的心魂中。

    空间裂痕全部愈合，幻海岛完完全全的消失，没有留下一粒沙尘。涡流怒涛混乱的肆虐之后，也终于缓缓平息下来。

    然后，那股几乎惊破无数强者心脏与灵魂的威压也忽然消失。

    临近的所有人全身一松，如万丈山岳忽然离体。但他们眼中惊惧未减，纷纷转身，向来时的方向快速遁去，无一人再敢靠近半步。

    消失的幻海岛上空，沐玄音与小茉莉遥遥对视。周围海浪翻腾，但她们身下的海域却平整的如镜子一般，毫无波澜。

    玄气依旧外放，但两人都不约而同的隐下了玄光，亦没有再交手。短暂的沉默，沐玄音冷冷开口：“彩脂公主，星神界王最小的女儿，本天生体弱，在星神界王所有儿女中最为平庸，又因生母早亡而备受冷落，却在五年前完美继承天狼星神之力，传闻亦是星神界有史以来唯一一个完美契合者。”

    “倒是没想到，我竟会有一天与天狼星神交手！”

    天狼圣剑上的血色狼瞳闭合，随着蓝光一闪，天狼圣剑消失在了小茉莉的手中。

    收起了天狼圣剑，小茉莉的气场顿时变化，眼神也恢复了清澈灵动。对于沐玄音准确无误的说穿她的身份和名字，她一点都不奇怪，唇儿一翘，双手抱胸，小声嘟囔道：“你不但有幸和本公主交手，还没有被打败，你心里一定得意死了。”

    沐玄音：“……”

    “可是……可是！！”小茉莉的声音忽然大了起来，她圆瞪着双眼看着沐玄音：“你……你为什么会这么厉害？你你你你真的只是一个中位星界的界王？所有上位星界的界王本公主都见过，但和你一样厉害的人，十根手指头都数的过来。”

    “可是关于你的信息，你明明应该只是一个四级神主，为什么会……而且你这么厉害，就算你所在的星界都是小猫小狗，就凭你一个人，也该跻身上位星界才对，为什么吟雪界才是中位星界呢？难道是你一直都在隐藏实力？”

    “如果被人知道吟雪界居然有一个这么厉害的人，就算是我父王，都会吓一大跳的，估计整个东神域都会惊动，上位星界也一定会多一个的。”

    “与你无关！”沐玄音眸光冷漠，她雪姬剑并未收起，依然指向小茉莉……虽然对方是足以让万界俯首的彩脂公主：“回答我之前的问题！你为什么要偷偷跟着他！”

    彩脂公主脑袋一歪：“哼，才不要！我就是愿意跟着他，你管不着。哈！你好大的胆子，知道了本公主的身份，居然还敢这么无礼，你就不怕本公主生气吗！”

    沐玄音冰眸一冷：“莫非……你知道他和你姐姐的关系？”

    沐玄音的一句试探，让彩脂公主的眉毛猛的一跳，脸儿一下子转了过来：“你……你怎么会知道？”

    “果然！”沐玄音纤眉一沉：“对于他……你还知道什么！”

    彩脂公主嘴唇半张，然后索性道：“我知道他叫云澈，来自一个遥远的下界，来到神界是为了找我姐姐，我还知道他来这里找寻皇仙草，也是为了能见到我姐姐。”

    彩脂公主每说一句，沐玄音的眼眸就会冰冷一分：“这些你是怎么知道的！这件事，他绝不会告诉别人才对！”

    “那你又是怎么知道的！”

    “我是他的师尊！”沐玄音冷冷道：“他所有的一切，我当然都一清二楚。”

    叮！！

    雪姬剑绽放冰芒，将彩脂公主罩入剑芒之中：“现在该你回答我的问题了。他绝不可能主动告诉你，你究竟是怎么知道的……他的身上，究竟还有什么破绽！”

    破绽？

    看着沐玄音凝重的神色，感知着她剑芒中的寒意，彩脂公主终于明白了什么，神情顿时一松，笑了起来：“你好像很关心他呢。”

    “我是他的师尊，当然要关心他！”

    “那你刚才为什么要对他那么凶，还把他……”

    “回答我的问题！”沐玄音音调更冷。

    “嘻嘻，好吧。”彩脂公主的警惕和紧张顿去，笑吟吟的道：“你好像真的很关心他，而且他肯和你说关于姐姐的事，肯定是很相信你才对。”

    沐玄音：“……”

    彩脂公主道：“其实，也并不算是什么破绽，有一点点巧合而已。”

    “巧合？”

    “好像是半年前？本公主偷偷跑出来玩，遇到一个坏叔叔，本公主本来想把那个坏叔叔丢着玩，但他却忽然冲过来，帮本公主把坏叔叔打跑了。”彩脂公主挺了挺鼻子：“他打跑坏叔叔，用的是天狼狱神典的第一剑哦。”

    “……”沐玄音眸光一凝。

    “那一剑有形有势却无神，他还融入了火焰，其他人肯定看不出来的。但本公主可是天狼星神，最最最最熟悉天狼狱神典的人。哥哥死后，能够施展天狼狱神典的人，本该只有本公主一个人才对，但姐姐告诉我，这个世界上还有一个人，他不借助天狼星神的力量和血脉，也修成了天狼狱神典，不过只有第一剑。”

    “竟然……会有这种事！？”雪姬剑缓缓垂下，沐玄音身上的气息也逐渐收敛。她并不知道云澈的身上还有天狼星神的神诀……脱离天狼星神的力量和血脉却强行修成了天狼狱神典的第一剑，普天之下，的确也唯有身具邪神玄脉的云澈能够做到。

    她确信云澈定然不会将与茉莉的联系告知他人，否则一旦传至星神界，后果将无比严重。所以，她必须知道他身上究竟还有什么破绽竟让彩脂公主盯上了他……原来，竟然会是如此奇异的巧合。

    他竟然出手去救天狼星神……还是用的天狼狱神典……

    “本来还不敢确信他就是姐姐说的那个人，本公主就悄悄跟着他，然后就发现，他和姐姐所说的越来越像，没过多久，本公主就知道他一定就是姐姐说的那个人了。”

    “为了找姐姐，他跑到神界来，本公主还是有一点点感动的，所以就跟在他后面保护他，免得他在见到姐姐之前就死掉了，不过呢，他既然有你这么厉害的师尊，本公主好像不需要再怕他死掉的样子……还是回去陪姐姐好了。”

    “关于他的事，你姐姐说了多少？除你之外，她还告诉了谁？”沐玄音追问道。

    “姐姐说了很多很多，一定比你想象的的还要多。但只告诉了我一个人。”彩脂公主微笑起来：“我有父王，有很多的叔叔伯伯哥哥姐姐，但姐姐，却是我唯一的亲人。对于姐姐来说，我也是她唯一的亲人哦。”

    她在嫣然浅笑，但怪异的话音背后，沐玄音却感受到了一种难以言喻的凄凉。

    “姐姐会经常忽然发呆，会一次次主动说起关于他的事，姐姐什么都愿意给我，唯独那一件红色的裙子，她会经常抱在怀中，却从不允许我碰触一次。”

    “只要是关于他，姐姐都会变得完全不一样。我一直都很想知道，究竟是怎样一个人，会让姐姐发生那么大的变化。姐姐还说过，今生今世，都不可能再见到他，但我知道，如果可以再见到的话，她一定会很开心的。虽然她……”

    后面的话，彩脂公主忽然停住，没有说下去。

    沐玄音的气息完全收回，眸光回归平静，只有深处荡动着些许复杂：“你没有把他来到神界的是告诉你姐姐吧？”

    “当然没有！”彩脂公主毫不犹豫的道：“你也不许和任何人说！”

    “不用你提醒！”沐玄音一声冷语，她心中疑惑和警戒消除，不再停留，也不再多言，直接转身飞离，不过心中却存下了一分深深的震撼。

    彩脂公主，按照传闻，她在五年前才完成了天狼神力的传承，成为新的天狼星神。短短五年时间，神力应该只是初步融合，实力便已强大到如此地步，再过五年……十年……百年……待她完全融合天狼神力，又会强大到何等境界，简直不可想象。

    传说她将来很有可能会成为星神界史上最强星神……看来并非妄言。

    “啊……等等！”

    沐玄音的身前彩影一晃，彩脂公主已俏生生的挡在了她的身前：“大姐姐，本公主刚才可是很认真的回答你的问题了，你也……很认真的回答本公主一个问题好不好！”

    “……什么问题？”

    “那个……”彩脂公主忽然变得扭捏起来，脸儿稍垂，还微微泛红，欲言又止，她看了一眼沐玄音高耸欲裂的雪衣，又瞄了一眼自己只堪堪微隆的胸脯，终于鼓起了莫大的勇气：“要……怎么办，长大后才可以变得和你一样前凸后翘？”

    沐玄音：“……”

    ————————————————————

    【马上要开启玄神大会了，开局和过程应该和你们任何人想得都不一样……】

    

