    

    
在听到这句话的瞬间，林七夜的眼眸突然收缩，心神狂震。

    
他刚刚……叫自己什么？

    
林院长？

    
他怎么会知道这个名字？

    
林七夜握着【断魂刀】，怔怔的看着那已经消散无踪的黑影，像是尊雕塑般站在那里。

    
他的身前，昏迷的赵昆眉头皱了皱，闷哼了一声，微微睁开了双眼。

    
“嗯？我怎么会在这里？”赵昆茫然地环顾四周，看到戴着孙悟空面具的林七夜之后，突然一愣，脑海中回想到今天上午那个戴着猪八戒面具的身影……

    
他猛地捂住自己的后脑勺，义愤填膺的开口：“你，你们又暗算我？第五预备队，都这么喜欢阴人吗？！”

    
林七夜翻了个白眼，“是你自己被【窥秘者】附体了，我救了你。”

    
他挥了挥手，将周围的木笼散去，在远古树妖的操控下，林七夜和赵昆所站立的木质平台，稳稳地落在了地上。

    
“七夜，解决了？”

    
一直守在木笼之下的百里胖胖走上前，开口问道。

    
林七夜点了点头，“和计划中的一样，解决了。”

    
他伸出手，将掌心的那枚黑色戒指递给百里胖胖，后者摇了摇头，笑道，“给拽哥吧，【断魂刀】我已经送给他了。”

    
沈青竹的眉头一挑，接过了那枚黑色的戒指，将其戴在中指上。

    
“谢了。”

    
“所以，这次的对抗，算是我们赢了吧？”曹渊问道。

    
林七夜抬起头，看向街道另一侧的大楼顶端，在那里，一个披着暗红色斗篷的身影正默默地遥望着这个方向。

    
“当然。”他微笑道。

    
……

    
大夏境外。

    
苍白的迷雾充斥了每一寸空间，像是海浪般在空中翻滚，阳光透过朦胧的迷雾，照射在干枯死寂的大地之上，这片百年不曾有人踏足的生命禁区，无声的诠释着死亡的美感……

    
黑暗，在一点点的蚕食着这片大地。

    
若是有人站在大地之上，抬头望去，透过无尽的迷雾，便会看到一座庞大的黑影悬浮在天空之上，正在缓缓向着西方挪动。

    
那是一座城市。

    
一座被幽光所笼罩的，现代城市。

    
那抹幽光自地底的某座悬空宫殿绽放，透过屹立在地底的青铜大门，把整个城市笼罩其中，像是一片幽色的天穹，将充斥在天地间每一个角落的迷雾排斥在外，让城中沉睡的上万生灵得以在迷雾中幸存。

    
那道幽光，便是酆都的法则。

    
漂浮的城市上空，一个身披青白色衣袍，腰束蓝带的身影屹立在迷雾中，无尽的风暴环绕在他的周围，那双暗金色的眼眸蕴藏着无尽的神威，让人看一眼便心生顶礼膜拜的想法。

    
他，便是埃及九柱神之一的风神，休。

    
他右手横在身前，像是在托着什么，他的脚下，无尽的飓风环绕在那片悬浮的城市周围，带着整座城市向着西方缓缓前进。

    
休低头看了眼脚下的那座幽光城市，眉头微皱，右手向下一指点出，一道数公里长的深青色的罡风在他的指尖汇聚，飞射向脚下的城市。

    
罡风在触碰到那幽色屏障的瞬间，整座城市碎片剧烈一颤，酆都的法则流转，便将那道罡风硬生生的震碎。

    
酆都在下意识的抗拒外神的法则。

    
休的眉头微皱，犹豫片刻之后，还是将手缓缓放下。

    
这一路上，他已经无数次的尝试破开酆都的法则，但没有一次是成功的。

    
酆都的法则就像是龟壳般守护着城市碎片中的生命，即便是风神，也无法轻易地将其破开，这也是为什么他之前无法直接掠夺酆都，而是只能将酆都连着这一座城市全部割走的原因。

    
这就像是一个窃贼，无法将保险箱打开获得其中的宝物，就只能用最笨的办法，将整个保险箱带回去，慢慢将其打开。

    
而这其中蕴藏的上万生命，只不过是保险箱中附带的赠品罢了。

    
既然这酆都法则如此顽强，那就将它整个的搬回太阳城，集众神之力将其打开。

    
他抬起头，操控着脚下这座散发着幽光的城市碎片，继续向着埃及太阳城的方向前进……

    
他没有注意到的是，一抹微不可查的剑芒掠过迷雾，悄然遁入了那片幽光之中。

    
……

    
城市之内。

    
幽色的天穹下，整座城市死寂一片。

    
城市的电力网络已经完全瘫痪，街道上没有丝毫的光亮传出，市中心同样是漆黑一片，寂静无声。

    
放眼望去，黑暗的城市中，再也见不到任何科技文明的痕迹。

    
冰冷的寒气游荡在幽光之下，让整座城市如坠冰窟，点点白霜覆盖在道路上，缓缓蚕食着那些东倒西歪的路人的身体。

    
他们是被风神降临的罡风所击晕的安塔县居民。

    
在寒霜的侵蚀之下，他们的身体越发的冰凉，呼吸也越来越微弱……

    
黑暗中，这座城市的生机，正在一点点的丧失。

    
就在这时，两束刺目的光芒从街道的另一边亮起，扫过漆黑寂静的街道，最后落在了倒在街边的几位行人身上。

    
“陈涵前辈，这里还有人！”一个年轻男人的声音从黑暗中传来。

    
紧接着，这两道光芒迅速的往这里接近，那是两个身披暗红色斗篷的身影，他们手中握着手电筒，双唇被冻的有些发紫。

    
陈涵快步的跑到倒地的路人身边，伸手在他的鼻下感知了片刻，然后摸了摸那滚烫的额头，脸色凝重无比。

    
“还活着，但是罡风将他的灵魂吹散了，现在还在高烧，再这样下去他撑不了多久了。”

    
陈涵俯下身，将这人背到身上，深吸了一口气，迈步缓缓的向着街道的另一边走去。

    
他身旁的年轻人背起另外一个路人，跟上了他的脚步，脚步有些虚浮。

    
“陈涵前辈，你真的不用休息一下吗？我们已经连续搜救了19个小时了，你还发着烧……再这样下去，不等我们救完这些人，你自己的身体就要垮了。”他有些担忧的问道。

    
陈涵瞥了他一眼，“小烧，不碍事。”

    
“可是……”

    
“没有可是。”陈涵的目光扫过漆黑的城市，平静的开口，“这座城里现在就剩我们两个人醒着，我们不救他们……他们就真的只能等死了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->