    

    谢豪看向顾子轩：“轩哥，对不起啊，我实在没想到，那个丫头片子乱开还能抢到第一，反而害得你和思雨都受了伤。”

    顾子轩眼里闪过暗芒：你还真以为别人是乱开的吗？

    他和喻言比，都有把握赢，但那个颜曼殊，是个不按常理出牌的。

    “没事，我有点累了，也去病房休息，你们今天也受累，先回家吧。”

    顾子轩一说让几人回家，他们面面相觑，都有些迟疑了。

    家里肯定会知道他们做的事，回去怕是要遭吊起来打哦。

    “行，那我们就先走了。明天再来看思雨……”谢豪一顿，看了一眼旁边冷着脸的顾子墨，“和你。”

    “好。”顾子轩目送他们离开。

    顾子墨打量着自己这个弟弟：“你还挺大方，一开口就给出去一百五十万，不过，用这点钱来收买人心，确实聪明。”

    今天那几个，表面上对顾子轩肯定不会表现出不满。

    可输了赛车，每个人要拿出两百万，肉疼之余，就会想到这钱是因为顾子轩才出的。

    难保他们心里对顾子轩没有怨言。

    以后还能把顾子轩当大哥？

    这小子几句话，不仅勾得谢豪主动帮他分摊了一百五十万的债务，还让那些人心甘情愿去凑那一百万。

    那三人又因为这钱，对顾子轩更加信服，怨言也烟消云散。

    只怕，他们以后会更以顾子轩马首是瞻。

    “哥你说什么收买人心？他们本来就是为了我赛车，这次输了，我替他们负担一半也正常。”顾子轩摸了摸脸，“我手里暂时还没那么多钱，不如哥借点给我吧？”

    “钱可以给你。”顾子墨看了一眼弟弟，“希望你以后不要再带着思雨去玩那么危险的游戏了。”

    今天玩这一出，直接玩出了严思雨的身世之谜。

    他在旁边听了半天，也猜出了严思雨可能不是严家的孩子。

    至于她是颜如玉给严庭轩戴绿帽子生的，还是被抱错，就不得而知了。

    只是医院为何记载的颜如玉的血型，和沈晏说的不一样呢？

    到底是沈晏记错了，还是医院的病历，被人动过手脚？

    “我以后会小心的，不过……”顾子轩一边搭着顾子墨的肩膀，让他送自己回病房，一边回头朝沈晏几个看了一眼，“哥觉得那个沈晏说的是真的吗？”

    如果颜如玉的血型真的是O型，那思雨的出身只怕真有点问题。

    毕竟，她刚刚才输过血，所以她的血型肯定没错，是B。

    “他说的话，真假不重要。”顾子墨意味深长地看了一眼严思雨所在的病房，“严老爷子信不信，怎么信，才最重要。”

    老爷子对严思雨的态度，有没有改变，就看接下来的调查了。

    “其实，不管思雨是不是严家人，这些年养在严家总是没错的。”顾子轩许是看出了什么，压住眼底的神色，又带着点试探，“这不会影响哥和思雨的婚约吧？”

    “这件事，不是我能做主的。不管我和思雨有没有婚约，我们这么多年的感情不是假的。”

    顾子墨没有正面回答。

