    几秒之后，东瀛影忍古殿总部！

    “什么？！”

    “宫本葬一老祖的本命牌位碎裂，宫本老祖，可能已经死亡？！”

    “八嘎！这怎么可能！！宫本老祖现在不是在华夏南江市吗？！他怎么可能死？是华武局的巨头出手了？！”

    影忍古殿总部，情报部总负责人在收到消息之后，第一时间彻底震撼！

    他甚至在此时，有些不太相信，这个消息是真的！

    他第一时间，直接拨通了宫本葬一的手机！

    可是，手机却显示，无人接听！

    又过了十几秒，影忍古殿深处，有几道极度恐怖的气息，幽然之间从闭关之中苏醒！

    影忍古殿，刹那之间巨震。

    一道道人影，陡然朝着影忍古殿最高级别的会议室之中汇聚！

    ……

    南江市，北郊。

    “这是什么丹药？！”

    敬畏目送萧叶离去的那个北疆寒家，穿着墨绿色长袍的老者，在几秒之后，目光则幽然被萧叶在临走时，随手送给他的那一枚丹药吸引了过去。

    他朝着丹药之中输入了一丝能量，他陡然之间，从那丹药之中，感觉到了一股澎湃恐怖的能量和极度神秘特殊的法则波动！

    “这，这是培元丹？！”

    “不可能，培元丹不是在先秦之后，就再也没有人能炼制出来了吗？！他，他怎么可能有这种丹药！！”

    “这种丹药，可以突破化劲颈瓶？！”

    那个穿着墨绿色长袍的老者，脸色紧跟着一变再变！

    他眼神之中的震撼，越发浓烈和呆滞！

    他见过真正的培元丹，因为北疆寒家传承的时间，是超过了两千多年的。

    中原王朝轮换，时间荏苒，豪门世家更迭，不过北疆在两千多年的历史之中，因为长时间的贫困，又称为穷山恶水，所以北疆虽然穷，但是却很稳定。

    至少，他们寒家，在这两千多年的时间之中，稳定延续了下去。

    那个穿着墨绿色长袍的老者，作为寒家真正的高层，他自然有权利去翻阅寒家所有的绝密资料。

    最重要的是，他们寒家后山禁区之中，也保存了三颗培元丹。

    这三颗培元丹，都是从先秦之前流传下来的，先秦之后，再也没有任何人，能真正炼制出，这种能让化劲级别强者，突破境界的丹药。

    培元丹的价值，堪称是无价。

    他们寒家的培元丹，更是非万中无一的绝世天才，没有资格动用。

    那是真正家族的底蕴。

    就连他，都没有真正动用培元丹的资格。

    可现在，那个叫萧叶的年轻人，随手就这么送给了他一颗？！

    “寒小柔！”

    “他送我一颗培元丹，仅仅只是让我照顾一下，这个叫寒小柔的女孩？！这个寒小柔是谁，她又和这个身份神秘的年轻人，是什么关系？”

    那个穿着墨绿色长袍的老者，在震撼之中，自言自语。

    下一刻，他直接就拿出了电话！

    寒小柔！

    他已经见过萧叶用手机给他看的照片。

    如果这个女孩，真是自己家族的人，一定要照顾好！

    那个年轻人，可是有可能，是真正神境级别的逆天存在！

    他电话打到北疆寒家，片刻后，北疆寒家瞬间震动！

    ……

    南江市，十大豪门之中，排名第二的吕家。

    “家主，东海市沈家总部的人，晚上在您参加卢家宴会的时候，给我们打来了电话，他们让我们联系一下沈家的两个老祖！”

    吕家的一个精锐，在吕家家主刚到家的时候，就快速上前汇报。

    “嗯？”

    “沈家总部的人，也联系不上他们来南江市的人了？！你给广龙打过电话没有，他的电话，有没有打通？！”

    吕家家主眉头皱了一下。

    在卢家，他心中的震撼，也到了一个恐怖的程度，此时回到家，他才慢慢回过神，完全静下去。

    可此时，他闻声却不知道为什么，心中忽然有些不安。

    “没！”

    “九鼎拍卖会之后，少爷的电话，就一直打不通了，沈家的那两尊巨头和沈天一，和沈家的一些精锐，也都跟着消失。

    最初我们还以为，少爷和沈家的人一起去参与什么秘密任务，就没有再联系。

    可现在，沈家总部的人，似乎也不知道，发生了什么。

    他们也在找来南江市的沈天一和沈家的两位老祖。”

    吕家的那个精锐，再度快速回复。

    嗡嗡嗡！

    吕家家主眉头皱的更深，只是，他尚未开口，他口袋之中的手机，忽然响了一下。

    他拿出了手机，看了一下手机上的号码，他眼神之中，无声之间多了一抹喜色，随后，他接通了电话。

    “是不是那个蝼蚁已经被杀死了？！”

    “其实，萧叶只不过是一个蝼蚁而已，根本不值得宫本大师亲自出手！！不过，那个蝼蚁也确实早就该死，岭南赌战他竟然……”

    吕家家主开口，然而，他话刚刚说到了一半，他的身体不由戛然而止！

    紧接着，他脸色不由猛地疯狂大变！

    他骤然开口道：“什么！！宫，宫本大师死了？！这，这不可能，他，他怎么可能死！！”

    “宫本大师不是和你一起去参加卢家宴会去了么！！卢家宴会结束之后，宫本老祖去什么地方了？！”

    手机之中，一个极度阴沉狂怒的声音，在手机之中，疯狂爆发！

    仿佛，那声音的主人，怒火已经滔天！

    “啊！”

    “宫，宫本老祖，在宴会结束之后，去，去杀萧叶那个蝼蚁去了啊！和，和他一起去的，还有我们吕家的精锐和北疆寒大师！”

    “宫，宫本大师，怎，怎么可能死！他，他不是化劲级别的无上巨头吗，他怎么可能死！”

    吕家家主的声音，在这一刻都有些尖锐！

    他的脸色，也是一变再变！

    沈家和自己儿子的事情，还没有弄清，这边东瀛影忍古殿的人，竟然有人告诉他，宫本老祖死了？！

    这消息，对吕家家主来说，不亚于一场恐怖的地震！

    “不，不可能！！”

    “好，好的，我，我这就给我们家族的精锐，以及寒大师打个电话，我，我马上问清，这究竟是怎么回事？！”

    吕家家主整个人的手，都在恐怖颤栗！！

