    　　看到四名新出现的奥特曼，卡蜜拉脸色大变，和达拉姆变身成黑暗巨人形态。希特拉被雷欧踹了一脚，命大没死掉，拖着重伤的躯体，老老实实站在卡蜜拉身后。

    　　光之国声名显赫的四名奥特战士VS地球3000万年前的黑暗三巨头！

    　　战斗刚一爆发，黑暗三巨头便落入下风！

    　　希特拉被雷欧一顿拳脚相加，好在速度快闪过了几次致命攻击，否则能不能撑过一分钟都是未知数。达拉姆对上赛文，这个也没什么好描述的，单方面吊打。

    　　唯有卡蜜拉给三巨头挣回了一点面子，她虽是女性黑暗巨人形态，但战斗风格狠辣，黑暗光鞭挥动如风，力战初代和佐菲不落下风。

    　　本来一开始，初代在边上压阵，若是谁出现险情便上前支援，结果佐菲被卡蜜拉三鞭子抽得找不到北，他才和佐菲一起联手。

    　　咳咳，不是佐菲实力差，他看卡蜜拉女流之辈所以没动真格的，不然的话，宇宙警备队队长岂是浪的虚名之辈。

    　　所以说，卡蜜拉太不省事，佐菲让着她都不知道！

    　　远处，暂时没法变身的一群人不敢靠近战场，四名奥特战士压制了黑暗三巨人，他们看在眼里，心中着实松了口气。

    　　“好强啊，他们就是光之国的战士吗？”大古一脸崇拜。

    　　“没错，没错！”赛罗伸手搭在大古肩上，指着奥特曼们说道：“左边那个是初代大叔，之前我和你说过的，和他联手战斗的是佐菲队长，看到佐菲队长胸前的功勋章了没，我也好想要啊！”

    　　“那剩余的两位战士是……”

    　　听到大古的问话，赛罗眉毛一挑，骄傲说道“那个长相有点凶的是雷欧师傅，他是教导我战斗的老师，虽然凶了点，但他是个很好的人，最后一个奥特曼是我的老爸赛文。”

    　　为什么你老爸头上一个镖，而你是两个？

    　　大古点点头，将疑问埋在心里，只有脑残才会把这个问题问出来。

    　　“为什么你老爸头上一个镖，而你是两个？”胜利队中，突然有人发问道。

    　　“这说明我比我老爸要强两倍！”赛罗面色不变，认真回道。

    　　大古：“……”

    　　还真有脑残！

    　　等等，这个声音怎么这么耳熟？

    　　大古僵直着身躯慢慢转过头，顿时瞪圆了眼睛，本应死去的杜克站在胜利队中央，正一脸笑呵呵看着他。

    　　“杜…杜克！你还活着？”大古脸上的惊讶变为狂喜，大步朝杜克走去，这时候他才不管杜克为什么没死，活着才是最重要的。

    　　啪！

    　　没走两步，高斯突然伸手压住大古的肩头，在后者疑惑的眼神中，高斯脸色无比难看：“大古，他是怪兽，是那头宇宙恐龙杰顿！”

    　　“哈！？”大古脸上写满惊诧：“高斯是不是看错了，杜克他是土生土长的地球人，TPC美国分部的精英，泽井总监亲自任命的胜利队成员，怎么可能会是另一个宇宙的怪兽？”

    　　高斯没有回话，一滴冷汗从他额头滑落，在大古眼中杜克是人类模样，在他眼里却是彻头彻尾的怪兽形态。

    　　高斯脑中思绪万千，杜克伪装成人类混入胜利队，显然是知道了大古就是迪迦，可他是怎么知道的？为什么面对毫无戒心的大古，没有下杀手，他还在准备了什么阴谋？

    　　最重要的一点是，杰顿什么时候有这么高的智商了，难道是每隔万年才出现一个的超级杰顿？

    　　“这不可能，杜克一直奋战在保卫地球的第一线，他之前还救了我命！”大古坚决不信，那张正直的笑脸不会作假。

    　　“大古，相信高斯，他不会诬陷好人。”赛罗出声说道。

    　　大古依旧摇摇头，他宁愿相信是怪兽附体在死去的杜克身上。

    　　高斯一时语噎，他知道杜克有阴谋，很可能是取得大古的信任，利用大古重情义的性格，挑拨他们之间出现矛盾。但高斯也知道，这都是自己的猜测，除非杜克主动承认，否则他的推理漏洞太多，无法自圆其说。

    　　杜克会自己承认？

    　　高斯摇头苦笑，不可能吧！

    　　“大古，高斯奥特曼说的没错，我的确是怪兽伪装的。”杜克十分爽快承认，对大古说道：“是的，我是卧底！”

    　　高斯：“……”

    　　“什么…为什么会是杜克你……别开玩笑……”大古脑袋一片空白，突然摇了摇头急忙说道：“杜克，投降吧，我相信你是个好人，因为你一直都很好……一点也不邪恶。”

    　　“大古，你还是那么善良啊！”杜克感慨道：“不过你放心，我也不是什么恶魔，待会儿不会杀掉你们。”

    　　“喂，那个傻乎乎的杰顿，你的脑子不好使，眼睛也有问题吗？”赛罗抬手点了点身后，希特拉被雷欧按在地上锤，达拉姆也差不多，被赛文打得重伤倒地，卡蜜拉稍好，但也是险象环生自身难保。

    　　胜负已经很明了了，等四位奥特战士解决黑暗三巨头，区区一个杰顿，还能翻出多大浪！

    　　“你的同伴快被打死了，不过你放心，我们光之国的战士不会杀死你的！”赛罗嗤之以鼻，原封不动把话还给了杜克。

    　　“呵呵呵……”杜克笑而不语，抬手打了个响指。

    　　这时，一直没有说话的胜利队齐齐上前一步，目光无神从怀里掏出了神光棒，高高举起。

    　　“忘了说了，他们的神光棒是我制造的，是我赐予他们变身奥特曼的能力！”

    　　“！！！”X3

    　　辉煌的光芒洒落，胜利队变身而成的六个奥特曼分别站立在四周，短暂的光芒散去之后，无边无际的黑暗涌来，汇入他们的计时器，代表光的颜色被染黑，六个黑暗巨人诞生了。

    　　六名黑暗巨人轻轻一跃加入战斗，因为他们的出现，散去的黑暗领域重新复拢，漫天阴云遮下，四位奥特战士的能量加剧消耗。原本菜到抠脚的胜利队，在黑暗巨人形态下，居然压制了初代四人。

    　　别问为什么，黑化强三倍！

    　　“9对4，似乎用不着我动手了！”杜克两手一摊，似乎因为没机会出手而困扰。

    　　面对那张欠揍的脸，赛罗勃然大怒，举起拳头冲了上去，赛文和雷欧陷入险境，这才是他愤怒的原因。

    　　高斯见状，来不及阻止赛罗，只得跟着一起上，心中期待杜克千万别变身，不然他们就真完了。

    　　杜克淡淡一笑，完全没把两个人间体放在眼里，说道近身格斗，在座的都是垃圾。

    　　↓↘→+a！

    　　……

    　　↓↘→+bb！

    　　……

    　　↑↑↓↓←→←→baba！

    　　……

    　　一波流的开挂操作之后，赛罗和高斯鼻青脸肿趴在地上，哼哼着爬不起来。杜克打完之后，轻轻拍了拍衣袖，刚刚一不小心沾到了些灰沉，真是太失败了。

    　　大古：“……”

    　　按理说这时候大古也应该嗷呜一嗓子冲上去，和杜克大战八百回合，可看到赛罗和高斯惨兮兮的样子，他犹豫了……

    　　这不是怂，大古只是认为打打杀杀不好，用拳头解决不了问题，大家应该心平气和坐下来谈谈。

    　　杜克搞定了两个人间体，四下寻找趁手的兵器，大古在一边投以幽怨的目光，他张张嘴，发现自己貌似不善言谈。

    　　让他更忧伤的事情出现了，当奥特战士被压制以后，卡蜜拉一鞭子抽在了丽娜变身的黑暗巨人身上，然后两个女人抱成一团打了起来。

    (本章完)

