    绝艳楼宵禁前夕。

    “好兄弟！好品味！好服饰！驸马爷今日让本宫大开了眼界！”

    喝的微醺的固始与白锦肩并肩，一同从绝艳楼里走出来，身后跟着两名脸颊红晕染到耳根处的贴身丫鬟。

    与白锦在一起的所见所闻，让她真的大开了眼界，隐居深山老林的修士其实也并非什么不懂享乐，他们玩的有可能比自己生活在大城池里的人还野蛮。

    再华丽的肚兜始终是肚兜，哪怕海边传来的胸前一抹裹胸, 也在白锦打出来一拳黑丝和蕾丝后黯然失色，二者根本没有任何可比性可言的。

    固始再怎么见多识广，也没见过白锦脑海里那些东西。

    白锦获得了玩更衣傀儡的快乐，裁缝也差点把织布机踩冒烟，绝艳楼的花魁们收获了漂亮的新款式衣服，固始公主涨见识之余还过足手瘾。

    除了没有偷到腥的柳掌柜之外，绝艳楼里所有人基本上称得上宾主尽欢。

    “以后有本宫一个玩的, 本宫就保证驸马爷能跟着本宫一起享清福！”

    固始公主满脸豪放不羁笑容, 与白锦勾肩搭背称兄道弟起来, 在高烈度灵酒影响之下她变得不拘小节起来，连说话语气方式也变得放肆起来：“只有兄弟你能多拿点好东西出来，改日洞房兄弟也穿一套给你也品鉴品鉴一下！”

    “你怕不是喝傻了，洞什么房，只要你别一天到晚腐刑腐刑就行了！”白锦晃晃悠悠的推开固始公主，爬回到自己的天马车上面：“下次有空再约.....最近几日我要到器宗出差你自己玩吧！”

    白锦现在有点支撑不住了，他和固始公主从下午就一直在豪饮，一边喝一边对裁缝织的衣服指点，除了晚饭的时候稍稍吃了一点东西，其余时间二人基本都在饮酒作乐......

    说出来可能有点离谱，别人吟诗作对豪饮助兴炒气氛，自己却与未婚妻勾栏豪饮三弄整座窑子的花魁，就连柳掌柜也被套上一身超现代的内衣裤。

    简直就是离大谱.......更离谱的是邀请自己来窑子的还是自家未婚妻。

    “公子您没有事吧？”

    驾驶着马车的庞领队，回头看了一眼躺在车厢里不知道干什么的白锦，出于关心开口询问道。

    十六公主什么秉性的人，时常在宫廷里出入的步甲人们又不是不知道。

    之前二人还当街打起来, 今日的宴请若非属于私密宴，庞领队怎么说也绝对要跟上去保证白锦安全的, 但非常可惜今日的宴请杜绝任何侍卫在旁驻守。

    “除了有点离谱外，并没有发生什么人伦纲常大乱的事情......”

    白锦催动魂灵吞噬体内酒灵气，缓缓开口说道：“倒不如说......我和公主聊的其实蛮开心.....她还答应给我生崽。”

    固始公主认为自己是男性，作风比较豪爽的那一类，并不是那些寒暄个半天都进不了主题的憨批谜语人。

    白锦喜欢和快人快语的打交道，加之二人都是窑子当客栈住的人，真的开始聊起来一大堆话题能聊，从花魁们装扮再到艺伎的水准，以及怎么才能让那些戏子花魁归顺于自己。

    总之就是离谱，但也合乎常理，起码没有发展到丈夫打妻子，或者妻子暴起准备阉割掉丈夫一类乱纲常的结局。

    “啊？”

    庞领满脸错愕回过头，看着躺在车厢里的公子，差点以为耳朵出问题了。

    十六公主答应给您生崽？您今晚是被公主灌了迷药吗？

    她不吵着闹着腐刑您就错不了。

    庞领队虽然满脸震撼之色，但他瞄了一眼白锦的裤裆确定没有血迹后，老老实实开始驾起马车来不再询问，他心里已经大致确认公子肯定是被忽悠了。

    今晚回去就找白老爷汇报一下，免得公子在那恶女手上吃了亏还不自知。

    ………………

    …………

    白家里。

    “嗯？那么巧的吗？”

    传送阵光芒亮起，白锦和庞领队刚刚走出两步距离, 连石桥都没有走过身前空间就开始隐隐浮现波动, 一身绛紫色官袍的白太师从里面走出来，看到白锦笑着打一声招呼：“怎么样？今晚陪同着公主用膳还算愉快吗？”

    “唔......也不知道算不算愉快，就稍微有那么点离谱，公主她好像谋划着逼宫的事情想要请你出山谏言，然后拉太傅大人一起.......”

    白锦满脸无所谓道：“反正我就答应她和你说一声，她就说要报答我。”

    “嗯......那丫头还挺有想法的，我大概猜得出她的报恩是什么，以我身份地位来说她无论如何也拉拢不到的，她唯一能开出让我心动的筹码，大概就是诞下我们白家的血脉了吧？”

    白太师挥退庞领队，带领着白锦走向茶室里准备稍稍休息一会，一边走一边对白锦道：“确实，公主殿下开出筹码的确能让我很满意......但不可能的。”

    “公主殿下可能还年轻......她大概没有弄清楚一些事情，陛下之所以成为陛下的原因就在于他永远都是陛下，小公主的想法稍微有点天真了。”

    “爹，说点人话来听听.......”白锦看着父亲年轻俊美脸庞叹了一口气道。

    “因为他是强横的天人，还是能镇压一世邪祟的天人，还是一个想法很理想化的天人....”白太师笑道：“世人都常说红尘帝陛下是一个伟大的人，牺牲自己永世的自由镇压尸山禁地。”

    “但其实不太准确，陛下是我所知道的唯二无情者，他之所以选择镇压尸山禁地原因在于这里是封禹旧址，他作为曾经的亡国之君.......想要在覆灭的国家上从新建造出自己的理想之国。”

    红尘帝为什么是陛下，因为他是永远都理性的陛下，不会毁掉五家之约。

    封禹是红尘帝遗憾，也是他一生愧疚的执念与心魔所在，如今封禹就是红尘帝成为天人之前理想之国，一切如红尘帝所想歌舞升平仿佛太平盛世般。

    将大量说不清道不明道德问题，全部进行量化让一切罪有迹可循。

    封禹皇帝永远且只有红尘帝一人。

    “不过谏言之事我会做的，剩下那些事情你也努力点，我明日再命五千步甲为你加速建造驸马府，到时候你和公主就加把劲让我这老头抱孙吧！”白太师乐呵呵的笑道。

    谏言有什么难的，反正每天都能见到红尘帝陛下，到时候再约上太傅和太保和陛下说一声固始公主很不错，有治理国家之才能就可以了。

    白太师只要这样做完，那么事情无论成与否都轮不到固始公主狡辩了。

    当然了....这件事必然成不了的，固始或者说全部的公主在内，其实都对自己的父皇了解太少，只能看到他平日刻意摆出的威严与博爱的一面，看不透红尘帝作为无情者理性到无情的一面。

    “父亲过分了啊！催婚就算了，现在自己催促我生崽你什么情况？”

    “哪还早，我们家繁衍后代困难现在着手准备几十年差不多了，况且，以后生出来又不用你带，你现在不准备以后我和你母亲垂垂老矣谁给你带啊？”

    面貌年约二十四五岁的白太师，理直气壮的开口说出噎死白锦的话。

    白太师此话在理，白家本来就是属于繁衍特困户，现在不开始努力点，以后白锦或者固始晋升为地仙，那时候恐怕二人连痔疮都憋不出.......别提生崽。

    若非为了博出一个后代，白太师蹉跎了百余年的岁月，他作为第一代永生者直系血缘后代修为何至于化神期。

    时也命也，他不督促的紧点，以白锦今朝有酒今朝醉的态度，过几年就直接晋升到地仙之境也不是什么怪事。

    白太师是真的生到怕了，也不想再和妻子折腾多一二百年的时光。

