    黑巫鸦对自己的能力有了简单的了解，产生并控制物质源的能力，这看似简单的能力，很可能是整个高端玩家游戏之中最强的能力。

    “如果说，我的物质源能够模拟制造出所有的装备，那么我就不需要携带任何装备了。”黑巫鸦想道。

    当然，这种能力是有局限性的，黑巫鸦只能制造简单的装备物品，至于复杂的装备，黑巫鸦是无法制作出来的。

    比如说手枪，手枪中有非常多复杂的零件，黑巫鸦是无法模拟并制作出来的。

    但是很多特效装备其结构非常简单，甚至就是一把水果刀的样子，因为特效装备其最有价值的地方不是复杂的结构，而是它的特效。

    从此之后，黑巫鸦再也没有带过任何装备进入剧本。

    由物质源制造出的黑色羽毛匕首，成为了黑巫鸦使用最多的武器。

    黑巫鸦喜欢用黑色羽毛匕首，在自己的身后制造出两扇巨大的翅膀，然后用它们进行攻击和防御，其效果非常的好。

    几千枚黑色羽毛匕首同时进攻，其羽毛风暴威力巨大，范围非常广。

    如果让这几千枚黑色羽毛匕首针对一点进行持续攻击，那么再强的防御也会被破开。

    黑巫鸦对能力的研究并没有结束，这是余温告诉她的，余温建议黑巫鸦在单人剧本当中仔细的试验自己能力的任何可能性。

    能力这种东西，远远没有介绍的那么简单，有很多未知的特性需要玩家在游戏中自己去探索。

    黑巫鸦听从了余温的建议，并开始天马行空地试验自己的能力。

    没错，就是天马行空。

    黑巫鸦心想，既然自己可以将物质源释放到体外，那么自己应该也可以将物质源释放到体内。

    于是，黑巫鸦闭上双眼，想象着将物质源释放到体内。

    身体并没有发生什么变化。

    “我的确已经将物质源释放到体内了，但好像并没有什么变化。”

    黑巫鸦心想，释放到体内的物质源能不能使他的身体素质发生改变呢？

    “可不可以像小殇哥的能力那样，增强自己几倍的身体素质呢？”

    只是这样想着，黑巫鸦发现自己周围的事物似乎都变慢了，飞行的昆虫在自己的眼中变得一清二楚，甚至连昆虫挥动翅膀的动作，黑巫鸦都能看得清楚。

    “这是……”

    黑巫鸦第一次在不知不觉中开启了二倍的神之子。

    之前黑巫鸦有开启过神之子的例子，那就是在土猪部落，被圆月控制的时候发挥出来的。

    而自行开启神之子，还是黑巫鸦头一次做到。

    “哇哦，这么说来，我拥有了和小殇哥一样的能力。”

    在接下来的实验中，黑巫鸦尝试了很多不同的能力，结果她发现，只要不是太复杂的能力，自己都可以复制。

    杀戮之星的本质就是物质源，杀戮之星上的一切都由物质源来控制，包括所有的装备和能力。

    如果黑巫鸦的大脑足够强大，足够在脑海中想象出所有的事物，那么黑巫鸦就可以复制所有的物品和能力。

    假如这个能力是黑暗与殇所拥有的，黑暗与殇的大脑中拥有非常多知识的记忆，他完全可以凭借手枪的结构，利用物质源制造出一把真的手枪。

    许多复杂的能力和物品黑暗与殇都能够想象出来。

    但是黑巫鸦不行。

    不过这也并不妨碍黑巫鸦使用自己的能力，大部分简单的装备和能力，黑巫鸦看过一次就能复制出来。

    在之后的剧本中，黑巫鸦会经常锻炼这个能力，她会尝试着去复制各种各样不同的物品，使用各种各样不同的能力。

    这也是为什么小卡会认为黑巫鸦是世界上最强的人的原因。

    因为在小卡看来，黑巫鸦是无所不能的。

    的确，零号在身体素质上要强于黑巫鸦，但是在其他的能力上，黑巫鸦要甩零号无数条街。

    这次的隐身能力，的确给零号带来了一些困扰，就像黑巫鸦所说，声音的传递是有一定的时间的，哪怕这个时间非常短，也足够黑巫鸦在这段时间内移动到另外一个地方。

    “哼，不要小看我。”零号轻声说了一句，便笔直的朝黑巫鸦所在的地方冲了过去。

    根据声音的位置和规律进行预判，零号是有可能判断出来黑巫鸦的位置的。

    “果然是身经百战的人，”黑巫鸦心里赞叹道，加快了自己移动的速度。

    随着零号的速度也越来越快，哪怕看不到黑巫鸦，零号也能判断错黑巫鸦的大概位置。

    零号好几次的攻击，都差一点攻击到了隐身状态下的黑巫鸦。

    黑巫鸦隐身的目的，可不仅仅是躲避零号的攻击而已。

    黑巫鸦的真正目的是，增加自己的移动速度。

    黑巫鸦已经一直在维持四倍的神之子了，但是四倍的神之子还不足以和火力全开的零号抗衡。

    黑巫鸦是一种慢热型战斗玩家，在习惯了四倍神之子之后，黑巫鸦开始主动增加神之子的倍数了。

    “隐身的时间差不多到了，”黑巫鸦心道：“不过也无所谓，我已经习惯五倍的神之子了。”

    隐身结束，黑巫鸦重新出现在了零号的视野之中。

    “怎么，已经没有办法维持隐身状态了吗？”零号迅速朝黑巫鸦挥出一拳。

    黑巫鸦也稳稳的接住了这一拳，“我的确已经无法维持隐身状态了，但是我也不需要隐身了。”

    零号微皱眉头，“你的身体素质又提升了。”

    “嘿嘿，”黑巫鸦笑道：“你猜一下，我的身体素质能提升到什么程度呢，会不会比你更强呢？”

    “就算你比我更强，你也赢不了我，”零号抽出自己的拳头，“你我之间的战斗经验差的太多了。”

    “这点我倒是不否认，”黑巫鸦甩了甩手腕，“那我就把自己的身体素质，提升到战斗经验无法弥补的地步！

