    

    女艺人好心在旁边提醒了一句，“这位是赵哥，你看中的那部戏就是他投资的，你要是想要这次机会就得自己想想办法。”

    女艺人说完又看了一眼身边的少年，即使不是第一次见还是难掩眸中惊艳与迷恋。

    少年相貌漂亮，一双眼睛干净澄澈，满满的少年气息，原本眼看着就要火了，偏偏又遇上了那样没良心的公司。

    女艺人也是看他可怜才给他介绍了门路。

    苏城在来之前并没想到会在这里碰到赵启辉。

    之前含笑的话他一直都记着，只是让他来求赵启辉施舍一个角色他却是怎么也做不到。

    再次见到这个男人，苏城脑中浮现的却是女孩那张苍白的容颜。

    眸光闪烁，紧咬着唇瓣，眉眼低垂，她在隐忍，“没别的办法了？”

    他是怎么回答的？

    哦，他说，姐姐，我想要。

    无数次，只要季含笑犹豫，这便是他管用的接口，他笃定了季含笑那个蠢女人会心软。女人只要一心软，便什么牺牲都愿意做。

    可是季含笑真的的太蠢了，哪怕自己眼中早已流露出了不耐与厌烦，那个蠢女人也只会傻傻的道一句，“好。”

    眼前似乎还残留着女孩惨白的容颜，嫣红的眼角，以及隔着水雾的双眸，卑微又不安。

    包间里灯红酒绿，跑调的歌声，刺眼的灯光将苏城狠狠地从回忆之中拉到了这个糜烂的现实里。

    他想要转身离开，但脚上却好像生了根一般。

    只能僵硬着身子被身旁的女人推到了赵启辉面前。

    突然闯入的两个人也引起了众人的注意。

    赵启辉记着含笑的交代，打量了少年一眼，又看着他旁边的女人，问了一句，“新人？”

    他装着不认识。

    女人赶忙点头，见苏城一句话不说，暗道一声不识趣，推着人上前解释，“不是新人，拍过几部戏，眼看着要红，被公司冷藏了。”

    这一幕场景，莫名熟悉。

    赵启辉放下了手中的酒杯，笑道：“那是挺可惜的，长得不错。”

    他这一句话，周围的几个富二代立马就笑出了声，眼神不停在苏城的身上来回游走，就像是在打量一个货物一般。

    目光脏污有不屑，带着玩味。

    苏城却只能站在原地接受着众人待价而沽的视线，落在身侧的手紧握成拳，面无血色，目光阴沉，强逼着自己忍下这巨大的羞辱。

    他从未有一刻觉得自己如此的低贱与不堪。

    他低垂着眉眼，睫毛轻颤着，身体一半冰冷，一半火热，每一秒都是煎熬。

    耳边却传来那些人的调笑声。

    “人长得不错，挺纯，赵二少你不会看上了吧？”

    “别乱说，二少从来不玩男人，不够我倒是不介意，哈哈哈……”

    “看着是干净，但谁知道被人玩过多少次了，说不定早就烂了。”

    脏污的谈论声不绝于耳。

    苏城的心越来越沉，从一开始的愤怒与羞愧到了现如今却渐渐平缓了下来。

    他甚至在想，会不会曾经的季含笑也经历过他现如今的这一切。

