    走进‘大金牙’酒馆，这里竟然出奇的安静，并没有寻常酒馆的吵闹。

    这里的探索者坐在位子上，要么跟旁边的同伴说话，要么就是在安静的吃饭或者坐着自己的事情，就连聊天的声音也都是尽量不打扰到他人。

    突然进入到一个文明安静的酒馆，一时间让凯恩还有点不适宜。

    刚来到吧台坐下，一个穿着背带裤，裸着胸膛，头上没有头发，蓄有橙色胡子的矮人走了过来，

    他的胡子一看就是精心打理过的，矮人特色嘛。

    跳上一个凳子，咬着嘴角的烟斗，矮人用低沉的声音对凯恩说道：“小伙子，相信你也看见了。这个地方不欢迎吵闹者，如果想要热闹，最好去前面的酒馆大竖笛”。

    “当然，我非常喜欢这的安静。过于吵闹，反而会让我觉得心烦。”凯恩宽慰道。

    “哈哈，那就好”他板着的面孔，露出了笑容，裂开嘴露出了左边的一颗金牙。

    向凯恩伸出手“认识一下，伯顿，伯顿·炎须，大金牙酒馆的老板”。

    凯恩伸出手握了握，说道：“凯恩，凯恩·拉弗雷恩，普通的探索者。”

    “那么，小伙子你需要些什么吗？”

    “吃饭，有什么推荐的吗？”凯恩刚来，这里离雄狮之城还是很远的，差不多要接近传送的极限范围了。“当然，如果还有房间的话，也来一间。”

    “嚯嚯，在地牢门口开酒馆，怎么能没房间呢”说完他掏出一把精美的钥匙递给凯恩，随后又道。

    “吃饭的话，我推荐你今天的特色菜，矮人风味烤牛腿，刚刚烤好的。你还真是幸运，不是吗”

    说罢，还朝凯恩咋了咋眼睛。

    看着凯恩点了点头，他跳下板凳，到厨房给客人端菜去了。

    不一会

    他就回来了

    凯恩就对着牛腿啃了起来。

    旁边的伯顿为自己到了杯酒，看着凯恩突然说道：“你刚刚成为探索者不久吧”

    “为什么会这么说”凯恩转过头奇怪的说道。

    “首先是你的年龄”他抖了抖烟斗“其次是你身边好像没有队友的样子”

    年龄凯恩倒是知道为什么，因为这个世界成为探索者的最低年龄就是１６岁，不到１６都进不了地牢，而凯恩年前刚刚满１６岁，就快要17岁了。

    看着也非常的年轻

    但没有队友有什么奇怪的，这个世界没有独行侠吗？

    “为什么说是没有队友就像新人？不怕是个独行者吗？”不懂就问。

    矮人哈哈笑了一声道：“探索者没有队伍是很难的，地牢的环境让怪物多种多样，一辈子都不一定见得完。

    各式的地牢就需要有各种特长，就算是全面发展，也会遇到针对自己的硬骨头的。

    如果没有队伍就会寸步难行，就比如说这个地方的【结晶竞技场】，１５层的怪物，一个人不停的杀得杀到什么时候。没有效率也没有意义，毫无益处可言。”

    “这么说，确实是这样。”凯恩听着他说了这么多，认同道。

    矮人低着头往烟斗里灌着烟草，头也不抬的说道：“每一个勇士都是世界宝贵的财富，如果是为了一些莫名奇妙的理由成为一个独行侠的话。

    那只会浪费自己来之不易的天赋，也会让自己陷入不必要的危险。”

    说完这些矮人伯顿，跳下板凳回到后厨。

    勇士是说探索者吗，还是在说自己？

    不过可以肯定这个矮人像是个深藏不露的大佬。

    几下吃完剩下的牛腿，凯恩去楼上找自己的房间了。

    队友吗，一步一步来吧。

    现在还是安心休息吧。

    次日

    地牢入口

    “你真的要一个人进去吗？我建议还是组个队吧。”石门边的记事员看着凯恩一个人就想进去，不由的劝阻道。

    “谢谢你的好意，我只是先在第一层试探一下，而且靠谱的队友也不好找啊。”凯恩有些无奈，没有队友还真是寸步难行啊。

    记事员听见他这么说不由的提议道：“要不你把你的基本信息留下，我们会张贴在寻找队友的布告牌上。

    说不定等你出来，就有人来找你了。当然，我们是会筛选掉有劣迹的探索者的。”

    凯恩想了想，这样也行，便说道：“没问题，需要填些什么信息。”

    记事员从桌子下面拿出一张表格，递到他的面前。

    一眼看去

    姓名，性别，特长是什么，可以胜任什么位子，以及联系地址。

    想了想，提笔写到

    凯恩。男，特长的话就写技能泛用性强，可以胜任远程输出，侦查，非增益型辅助。

    “那么希望你平安归来，愿迷雾保佑你”说完就将表格归档。

    走进入口的石屋

    外面看着这个石屋不大，结果整个石屋只是通往地下的入口。

    顺着楼梯下去，走完楼梯面前豁然宽敞明亮起来。

    宽敞的大厅除了中间的入口石盘，就只有照明的灯火了。

    大厅的两边还有一些探索者席地而坐，看来是准备休息完继续进去攻略。

    传送石旁边还有一队正低垂着脑袋，其中的一位女队员轻声的抽泣着。

    周围的人只是用怜悯的眼神看了一眼，随后各做各的事情。

    如果死在地牢里面，连尸体都是带不出来的，只会永远长眠于地牢之中。

    这还凯恩是第一看见这样的事情，他难免有些共情，心里也不由的有了一丝警惕。

    地牢还真是危险啊，不过那不会是我的未来。

    缓步登上石台，消失在空气中。

    还是熟悉的黑暗与眩晕。

    在星空的飘台上调整好状态，穿过了雾门。

    昏暗的灯光在狭长的走廊里摇曳，尽头是锈迹斑斑的铁栏竿。

    火焰的投影穿过栏杆，印照在地上张牙舞爪。

    “护甲做成，骑士铠甲”

    进地牢的第一件事就是先叠甲。

    缓步的向尽头走去，随着凯恩离栏杆越来越近，铁栏杆也在一声震动中缓缓向上升起。

    走出长廊的一瞬间，周围响起了猛烈的喝彩。

    凯恩瞬间警惕起来，环顾了一下四周的环境。

    这确实是一个类似于古罗马的竞技场，但是它大的离谱。

    光面前的场地就有差不多２个足球场那么大，周围围着一圈圈从底到高的看台、

    看台上迷雾环绕看不清楚，只能看见上面有人影跃动，和一阵阵声音的浪潮发出。

    巨大的声潮持续了接近一分钟，即使停了下来，回声依旧还在周围环绕着。

    等到周围彻底安静下来时，地面晃动。

    竞技场场地的中间随即打开一个大洞，洞里喷出了炫丽的华光。

    一个巨大的沙漏升起，随着它的升起，凯恩也得以一窥它的全貌。

    全身都是打磨匀净的水晶，反射着周围的光线。底下容器里的沙子散发着淡淡的微光，两头各有一个大金钟，中间的漏孔套着一圈白色的光环。

    沙漏就这样停在了半空。

    随后突然倒转

    倒转带动了两边的金钟。

    “咚”

    一声清脆的钟声响起。

