    在边疆，能够见到的最多就是伏魔尉和军中将士。

    宁修刚进入城墙，便看到了不少身穿玄银锁甲的伏魔尉，他们个个神色匆忙，步伐冲冲，对于宁修的到来，那些人仅仅只是看了一眼，便很快再去各忙各自的事情了。

    边疆最不缺高手了，虽然以蛟龙作为坐骑会显得颇为特殊，但是其他一些奇珍异兽的坐骑也不好，所以对于伏魔尉而言，倒也没有太过于吸睛。

    宁修跳下蛟龙背部，拦下一位手持长枪的巡逻士兵，便与对方询问起通关处位于何地。

    你想要离开以及进入边疆，都是需要进行身份登记的，这样人们才知道都有些离开了大商，进入了大商。

    在通关处留下自己的身份信息，宁修没有多做耽误，直接就带着蛟龙与魔佛离开了边疆城墙。

    走出第二道门，外域的荒芜景象顿时就映入了眼中。

    城墙之外，都不到七尺的距离，大地已是焦黑一片，散发着浓烈的腐蚀恶臭，根本就是寸草不生。

    边疆与外域的妖国时有战争交手，那些邪祟死去时的血液与这片大地交融，久而久之就变成了这副鬼模样。

    这种土地是根本无法种植出谷物来的，没有个十几年的净化都无法恢复正常。

    眼下四象州都仍未能收复回来，这土地的问题就不是身为伏魔尉的宁修该操心的。

    拿着从边疆伏魔司这边免费领到手的外域地图，宁修随即就按照着地图上的指示，往四象州方靖舟最后出现过的地方赶去。

    据情报所说，方靖舟带着朱雀血会经过一个名叫北门镇的地方，而为了追回朱雀血，伏魔司当时便派出一队人马前往截杀方靖舟。

    但不想后来这支伏魔小队全军覆没，再无消息传回来，想来是方靖舟这人早有预料，提前准备了对应之策。

    为了找出消失的方靖舟行踪，这北门镇是必查之地，只有这个地方才存在着有关于方靖舟下落的线索。

    如今也不知道有多少伏魔尉在接到了伏魔召集令后选择率先前往北门镇一趟，线索会不会已经被勘测的差不多了，但宁修目前根本没有进行下一步的线索与思路，所以只能选择老老实实的前往北门镇一趟。

    北门镇位于边疆城墙大约九百里处，凭借着蛟龙的脚程，宁修仅一日工夫不到，就已经快成功抵达。

    然而作为急行军的代价，是这一路过来碰到的妖物数量极多，虽然影响不到宁修什么，但可以看出这外域之地，确实是没有大商疆域内的那么安全。

    在大商，你至少不会光天化日之下，在道路上遭受到来自于邪祟的袭击。

    “再有五十里，绕过这座山，便可以看到北门镇了。”宁修眺望着不远处的一座大山说道。

    然而就在这时，坐着黑莲台半飞于空中的魔佛却突然停了下来，主动出声提醒道：“有东西来了。”

    这一路上遇到不少邪祟，一般的邪祟出现，基本上都是由蛟龙去解决的，魔佛从头到尾一声都没吭过。

    此刻魔佛突然出声，就说明正在靠近的那个东西绝对不普通，宁修顿时就严肃了起来。

    都说这外域之地，就算一品高手到来也算不得上是绝对安全。

    轰！

    魔佛放话没过多久，大山后方便响起了一阵阵轰鸣，随着一阵地动山摇，一头巨大的赤皮八尾猿猴便从山的后方探出头来。

    这头八尾猿双目呈多重异彩，身上妖气森重，浑身毛发无风自动，散发着一股可怕的威压。

    吼！

    当这头妖物出现的瞬间，蛟龙立即就变得暴躁不安，仰头龙吟，做出威胁警示，若是八尾猿敢出手，便将会有一场恶战。

    蛟龙的实力大约介于二品与三品之间，而宁修眼前这头八尾猿是真真正正的二品，常年生活在外域的它能够成长到这般实力，又怎么会惧怕一头蛟龙的威胁。

    当即八尾猿就攀爬着山体，从山后饶了过来，彻底将自己的身躯给全部暴露在了宁修一行眼中。

    这头八尾猿的体型起码有三丈左右，浑身肌肉极其强壮，令人丝毫不怀疑其能够爆发出来的威力。

    但如果仅仅只是一头这样的八尾猿，肯定是不可能让魔佛为之发话的，那么就说明即将到来的危险不只这么一个。

    来到外域，被宁修找回来帮忙的魔佛作为护卫，遇到危险时自然没有让宁修自己先行动手的道理。

    他直接一手抓出，化为巨大佛掌抓向八尾猿脑袋，试图抢占先机，直接将这头猿怪的脑袋给捏爆。

    八尾猿感受到压力临头当即怒吼一声，以双腿夹住山体，同时举起双手迎击向覆盖下来的巨大佛掌。

    但魔佛可是一品实力，哪怕是随手一击，也非八尾猿可以抗衡的，仅是一招间，八尾猿的脑袋便在佛掌覆顶之下当场爆开。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+6000】

    也就是在这个时候，八尾猿的身体忽然发生了异变。

    自它炸开的头部窟窿内，竟缓缓钻出一条血色蠕虫，这条蠕虫在空气当中不停的摆动，明明八尾猿受到了这种伤势，早该死的动弹不得才对。

    但是现在，它的身体依旧还在自由的活动。

    “血神虫！”宁修顿时脱口说道。

    虽然他平日里并没有出过大商疆域，但伏魔司里那些记载着外域妖物邪祟的志异，他可是看了不少。

    其中就有一种非常特殊的妖物存在，这种妖物名为血神虫。

    本体是非常弱小的，但是却可以通过寄生入其他生命的体内，从而来吸食养分，成长出极其强大的实力。

    血神虫的上限极高，实力若是强大，生命力就越是强大，同时它的纠缠能力是一绝的，若是将其培养的好，极有可能会获得到一个堪比一品高手的强大助力，不少的伏魔尉和妖人都曾试图过培养血神虫。

    但是很快艰难的结果就让他们直接选择放弃了。

    一来血神虫繁衍速度和数量都极慢极少，即使在外域也不容易能够找到一只血神虫的成虫或者是虫卵。

    一来血神虫这种妖物是没有灵智，即使它们能够成长到一品实力，也没有任何的思想和感情，完全就是一只真正的杀戮机器，见到生物就会下毒手。

    这就导致根本不可能会有人能够做到将血神虫驯服成自己的宠物，为自己作战。

    在伏魔司里收藏的诸多志异里，记载过的最高厉害血神虫也就四品实力，宁修眼前所看到的这只，完全可以称得上是破纪录了。

    “原来这才是魔佛发出警告的原因，这八尾猿体内竟然寄居着一条血神虫！”宁修骇然。

    血神虫这种妖物，危险程度是非常高的，曾经四品的血神虫就曾折磨的一位三品伏魔尉不得不施展尽全部手段才能从对方手底下逃出生天，这眼下一条二品巅峰的血神虫。

    实力到底有多么强大，根本就没有人说得清楚。

    好在魔佛是一品实力，要不然宁修这会估计就开始思考起自己是不是该拔腿就逃了。

    血神虫很快便从八尾猿的体内爬了出来，离体的瞬间，八尾猿的身体便像是一具断了线的傀儡，直接滚落山崖，掉落山麓。

    一条长达五丈有余的血神虫在山体表面依附，体内开始凸显出一根根节肢和口钳。

    据伏魔尉的外域调查笔记里记载，血神虫有三个阶段，虫卵，幼虫，长虫。

    可从来没有人说过血神虫竟然还会长出节肢和口钳，很明显这是那些记载的人遇到的血神虫还不够强大，未能够发现到血神虫下一阶段的变化。

    而眼下宁修，却是真真切切的经历到了。

    这个阶段的血神虫究竟会有什么可怕手段，谁都不清楚。

    魔佛先下手为强，直接拿出自打他得到手以来，还从未施展用过的五方鬼王杵。

    此物乃黑天门妖人黄天飞费劲大量心思、材料炼制，威力非凡，可是一件至宝极邪器。

    随着魔佛挥动五方鬼王杵，杵上五个黑铁骷髅头瞬间纷纷吐出大量黑雾，幻化为五尊巨大鬼王像，手持三叉戟、弯钩、利齿轮、鬼头刀等法器攻向血神虫。

    这至宝一出，声势自然非同凡响，夏侯这片天地顿时鬼哭狼嚎，哀声遍野。

    就像是无数冤魂亡魂即将要从地底之下爬出来一般，势头凶猛。

    五尊鬼王杀至血神虫前，举起各自的法器击中于血神虫体表，便见血神虫瞬间炸开，裂成漫山遍野的无数块，散落山间。

    但异相亦随之出现了，所有散块各自蠕动，又开始了互相凑合，似乎是打算重新融为一体。

    这等实力的血神虫在伏魔司内根本就没有记载，所以一时之间宁修也搞不清楚它的具体实力，若真有这种被打碎后再次愈合的手段，那只能够看看能不能将其彻底湮灭了。

    眼见自己的五方鬼王杵效果不佳，魔佛也是上了心。

    直接祭出五方鬼王杵的真正威力，他将五方鬼王杵丢向天空，五个骷髅头立即喷吐出大量滚滚黑炎，落入地面。

    将那些血神虫的身体残块开始焚烧，试图将其彻底毁灭。

    宁修就亲眼目睹一个个残块在火焰的灼烧之下变得干扁，枯萎，但即使这样，也依旧无法阻止这些残块往同一个方向汇合的动作。

    最终，顶着所有的黑炎，血神虫残块再次融合成一体，不过此时的血神虫已经化为了一团焦黑的不规则圆体，黏在半山腰上一动不动，就像是真的被烧死了一样。

    但不知道为什么，宁修却是感到越看越不对劲，那个圆体怎么看，看起来像极了一个……茧！

    有了这个想法以后，宁修心里顿时就浮现出了一个不太好的预感，这血神虫不会经此一遭，又开始进化了吧！

    当有人发现到血神虫时，这种妖物就一直都不是一个固定的模样。

    每有一品的不同，血神虫的外形都会发生巨大的变化。

    而究竟是什么会引发血神虫的进化，这一点没有人能够说得清楚，而此刻，宁修眼前的那个黑茧却是太像极了一个虫茧。

    并且没有熟练度面板的提醒，宁修非常清楚那条血神虫绝对没有死。

    “全力动手。”宁修当即喝道。

    魔佛点点头，猛然起身，一步从黑莲台上踏出，只见他全身随之扩大，连带着身上的黑僧衣一同变到丈六之身，唤来五方鬼王杵握于手中，直逼黑茧而去。

    这还是宁修第一次见到魔佛动了真格的，以往魔佛从来都是坐在黑莲台上远程出手，一个个敌人便会被他像是碾死一只蚂蚁似的摁死手下，但是这一次不太行了。

    黑茧一动不动，但靠近以后，可以清晰感觉到内部有什么东西正在砰砰颤动，魔佛直接高举五方鬼王杵，携带着熊熊黑炎朝着黑茧砸去。

    五尊鬼王相在魔佛的身后浮现，个个狰狞恶目，神态凶残。

    在宁修的注视下，魔佛一杵砸在了黑茧表面，大量裂纹随之在五方鬼王杵的落点位置崩裂开来。

    没碎！

    宁修诧异，没有想到血神虫的茧竟然会如此坚硬，连魔佛这种佛道一品的高手再加上一柄至宝邪器都无法造成致命打击。

    这要是让血神虫破茧而出，那到时候还得了。

    魔佛大喝一声，这一次却是双手举起鬼王杵，以鬼王杵柄端的尖锐处捅向黑茧，这一次黑茧的防御却是发挥不上用场了。

    五方鬼王杵瞬间刺入黑茧之内，不少深红色的血液从口子里渗透喷出，渲染了山腰。

    “叽叽！”

    一声尖锐的虫鸣自黑茧内部传荡而出，随之一根尖锐的长钳直接从黑茧内部刺出，尖锐的钳端直指魔佛颈部。

    这一击威力不凡，若是被命中，哪怕以魔佛的体魄也不一定能够完全承受下来。

    当即魔佛就侧头一躲，伸手抓住钳子，手头瞬间发力，就准备将这根钳子给直接掰断。

    但不想自黑茧内部，接二连三的刺出更多长钳，刺向魔佛周身各处，并且封锁了他任何可以躲闪的位置，这是压根不打算给他活路了。

    嗡嗡嗡！

    一对巨大的白色虫翼，悄然从黑茧内挣扎破出。

