
　　龙城会所之所以如此特殊，有着各方面的因素。

　　所以这里不仅正规，而且有自己的规矩。

　　例如，这里绝不允许拉皮条之类的存在，更杜绝黄赌毒。

　　无论有怎样的身份与背景，没有人敢违背这里的规矩。

　　那是经过一件件血的教训得出的结论。

　　不夸张的说，龙城会所在龙城就是一块金字招牌。

　　现在几个少年少女竟敢在这里嗑药……众人的神色之间充满了怜悯。

　　也有人注意到，这几个少年少女应该都是有钱人家的孩子，也许还拥有不错的家世背景。

　　可惜的是，任何背景在这里没有任何作用。

　　那名有着三角眼的保安狞笑着，不停扫过两个少女和三个少年，那目光就像是在看待一只只待宰的羔羊。

　　“我，我们没有嗑药……”

　　最初说话的少年脸色惨白，结结巴巴说道。

　　“是吗？”

　　三角眼保安带着不屑的冷笑，径直走来，一把揪住他的头发，另一只手在他身上一阵乱摸。

　　几秒之后，从他身上摸出两个透明小袋子。

　　“既然没嗑药，你告诉我这是什么！”

　　包括洛千语在内，更加惊恐了，而那名少年更是被猛力一推，噗通一声一屁股坐在地上。

　　不过他仍然在大声辩解，“这不是毒品，只是减肥药而已……”

　　这句话说出，场内众人顿时流露出恍然之色。

　　他口中的减肥药，的确是减肥药……曾经是！

　　这种减肥要刚出来的时候，立刻获得了广大女性的青睐，减肥效果非常好。

　　但是过了一段时间之后，副作用也随之被发现了。

　　这种药吃了以后，就如咖啡一样，无论又多累多瞌睡，就是睡不着，神经一直处于亢奋之中。

　　后来这种药被禁了，可是也让一些人看到了发财的路子，就和毒品一样私下里贩卖，而且价格极高。

　　这种药唯一的好处，就是不会上瘾，只是药效之后，会陷入极度疲惫的状态。

　　“减肥药？你当我是傻子吗？”

　　三角眼冷笑一声，不再理他们，而是转身看向了卫哥，“卫哥，怎么处理这几个小崽子。”

　　唰。

　　所有的目光齐刷刷集中在卫哥身上。

　　他依旧面无表情，看不出喜怒。

　　只是说出来的话，直接将几个少年少女吓的瘫坐在地上。

　　“把他们列为龙城会所永不欢迎的名单。”

　　停顿了一下，卫哥冷冷道，“现在送他们去警局。”

　　这句话说出，五个少年少女的脸色难看到了极点，一个个犹如羊癫疯一样，不停的打摆子。

　　“啊……我不要去警察局，我爸知道会打死我的……”

　　另外一名少女惊恐的尖叫一声，不管不顾想要冲出去逃走。

　　“啪！”

　　迎接她的，是三角眼狞笑的一记耳光。

　　又脆又响。

　　整个酒吧一下子安静了下来。

　　“哇……”

　　少女直接被打懵了，反应过来后倒在地上哇哇大哭起来。

　　“别说你们几个小崽子，就是龙城的豪门家族都不敢违背会所的规矩，你们的胆子倒是不小，兄弟们，动手，把他们扭送到公安局。”

　　话落之后，几名大汉当即扑上，就要将几人擒住。

　　而三角眼则是狞笑着伸手去抓洛千语的……小脸蛋。

　　显然。

　　这家伙没存什么好心。

　　摆明了要占便宜。

　　而且这个便宜占的光明正大。

　　这么鲜嫩的一个小美女，这脸蛋看着就像狠狠的揉搓一番，想想就觉得兴奋。

　　眼看着白嫩的小脸蛋离自己的手指越来越近，三角眼眼中的邪亵也越来越明显。

　　近了。

　　越来越近了。

　　抓住了！

　　三角眼眼睛一亮，但紧接着一僵。

　　想象中的触手弹性……并未出现。

　　迎接他的是一记又狠又辣的防狼脚。

　　洛千语的这个动作，简单直接，结结实实一脚揣在三角眼的裆部。

　　“嗷呜……”

　　惨嚎分外凄厉，那撕破嗓子的哀嚎刺的人耳朵发麻。

　　四周准备看热闹的保安全都愣住了，不由得双腿一夹，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

　　可让他们膛目结舌的是……没有完。

　　就在三角眼捂着裆部弯下腰的时候，洛千语抬腿连踹三脚。

　　一边踹，口中气呼呼的骂道，“老流氓，你也不撒泡尿照照你的丑样，还敢占本姑娘的便宜，我踩死你。”

　　砰砰砰！

　　“嗷……呃！嘶！”

　　这三脚下去，三角眼凄厉的哀嚎戛然而止，整个人倒在地上蜷曲起来。

　　他的两只眼睛瞪得凸大，脸色由红变紫，口中发出非人一般的‘嘶嘶’抽气声。

　　所有人的男人，在看到这一幕后，全都身体一抽。

　　卧了割草的。

　　踹了三脚。

　　三脚啊三脚。

　　尼玛，这得有多疼，简直是断子绝孙脚。

　　这小姑娘看起来甜美可爱，没想到这么狠。

　　“找死！”

　　几名保安反应过来之后，全都脸色阴沉，眼含厉色，距离最近的一人大步走来，抬腿就是一脚踹向洛千语。

　　呼！

　　这一脚要是踹实了，只怕她的肋骨都得被连带着踢断。

　　而原本准备踹两脚就逃跑的洛千语根本来不及避闪，俏脸惊恐，下意识发出一声惊呼。

　　这里保安本就不是寻常保安，出手不可谓不狠辣，根本没有丝毫留情。

　　嗖。

　　就在刹那间，突然一道凌厉的弧线划过半空。

　　那是一个空着的玻璃杯子。

　　“砰！”

　　也不知道这一下的力量有多大，结结实实砸在这名保安的脸上。

　　所有人都看的清清楚楚。

　　他的脑袋猛地向后一仰，魁梧的身躯随之踉跄，口中更是呈喷射状喷出一口血沫和几颗带血的牙齿。

　　而他的那长脸，不像是被杯子砸过的，反而像是被铁锤狠狠捣在了上面，瞬间变形，彻底红肿。

　　最后血肉模糊！

　　突兀起来的一幕，让四周刹那安静，所有人循着方向望去。

　　但有一个人却不同。

　　是卫哥。

　　就在杯子被扔出去的刹那，卫哥完全是条件反射般的向着一名青年冲过去。

　　同时冷喝，“你找死！”

　　他脸上的那道犹如蜈蚣般的伤疤突突跳动，分外狰狞，异常可怖。

　　那只砂锅般的拳头在快速击打着空气，发出啪的一声脆响，拳头前方的空气都像是炸裂一样惊人。

　　这脆响带起的刺耳的音啸，距离近的人们，都感觉冷风扑面。

　　反观那名青年，也在人们的错愕之中，扬起手臂，闪电般一拳迎了上去。

　　所有人都觉得呼吸急促，心跳加速，脑海中一片空白。ŴŴŴ.23sk.com

　　各种念头也只是一闪，只听锵的一声闷响，两只拳头已经结结实实撞在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1280章 减肥药免费阅读。https://xs.23sk.com 