    张明坐在书房里，一直在想超跑的事情。

    他也想不明白，为什么风里雨要杀查理国王的那两个手下。

    到了晚上，张明和乔安娜侯爵一起吃晚饭的时候，索盛急急忙忙地走过来了。

    他不慌不忙地汇报：“明哥，我们已经查出来那两个被杀的人的资料。他们一个叫艾德里安，一个叫奥德里奇。他们以前都是大联盟的人，后来被查理国王收入麾下，便一直为他效力。根据我们的调查报告，这两个人对查理国王向来是忠心耿耿的，并没有做出任何背叛他的事情。”

    “最近呢？”

    “最近他们俩也多数时间待在查理国王的城堡那里，并没有外出，或者和可疑人物接触。”

    张明诧异了起来：“换句话说，风里雨要杀他们，并非是因为他们背叛了查理国王？”

    “现在基本上可以这么下定论了。”

    “继续说。”

    “是，明哥。我们已经让人查验了超跑上的痕迹，不管是方向盘，还是座椅以及车内其他设施上面，都只有一个人的指纹。可惜的是，资料库里边没有与该指纹对应的人，所以无法确定这个人的身份。不过，我们查到了那辆超跑是风里雨购买的。由此我们也可以断定，那些指纹应该都是风里雨一个人的。”

    张明点头：“嗯，现在可以确定人就是他杀的。”

    “对。另外，我们还查了一下，发现风里雨和那两个人之间并没有深仇大恨，甚至连一点矛盾都没有。这也是我们费解的地方，不知道风里雨为什么要杀他们，还要沉尸海底。”

    “关键问题就是这里。”

    “不过，我们有了另外的发现。”

    “什么发现？”

    索盛继续说：“我们提取了车胎上的土壤成分，进行了仔细地分析。最后，我们确定那辆车去过克伦威尔小镇。而那两具尸体脚上的土壤成分，也来自克伦威尔小镇。所以，我们断定第一案发现场，就是克伦威尔小镇。于是，科瑞恩便立即带人去了克伦威尔小镇，做进一步调查。”

    “目前只有这些消息吗？”

    “是。”

    “辛苦你了。但是，现在还不能休息，必须抓紧时间调查清楚。”

    “我明白。”

    “去吧。”

    “是，明哥。”索盛转身离开了。

    张明一回头，正好看到了乔安娜侯爵，两个人四目相对。

    张明好奇地问道：“你怎么了？”

    “我在想，风里雨为什么要杀他们俩呢？”

    “那你想到了什么吗？”

    乔安娜侯爵摇了摇头：“这件事情太奇怪了，实在是让人费解。”

    接着，她马上又问：“要不，我们也赶去克伦威尔小镇？”

    “你去那里干什么？这种小事，交给索盛他们去做就行了。”

    “你不想第一时间得到结果吗？”

    “想。但是，我并不着急。”

    乔安娜侯爵呵呵笑了笑。

    “你要是特别好奇，可以跟索盛一起过去，他应该还没有出发。”

    “那我去了？”

    “去吧。”

    乔安娜侯爵晚饭也不吃了，起身就出去追赶索盛，然后跟他一起去了克伦威尔小镇。

    到了小镇，乔安娜侯爵和索盛在第一时间就见到了科瑞恩。

    此时，他正带人在四处寻找。

    科瑞恩报告道：“侯爵大人，我们已经确定，车胎和尸体脚上的土壤，就是来自这一片地方，现在正在进行深入调查。”

    “好。”

    “科瑞恩！”

    科瑞恩连忙问：“什么事？”

    “你来看这里。”

    几个人马上跑过去了。

    到了那边，他们发现了一块被烧焦的地方，还有股子恶臭味。

    乔安娜侯爵下意识捂住了口鼻，感到难以忍受。

    科瑞恩忽然惊疑了起来：“这股臭味怎么像是尸体被烧焦的味道呢？”

    “尸体烧焦？”

    “对。以前我在调查一起焚尸案的时候，被这种味道给熏得印象深刻。从此以后，我就再也忘记不了了。”

    “难道这里焚烧过尸体？”

    科瑞恩马上取出了证物袋和镊子。

    他蹲下来，取了一些烧焦的痕迹和黑色的碎片，装入证物袋，吩咐道：“立刻带去化验。”

    “是。”

    “这是什么？”

    索盛忽然蹲下来，从黑漆漆的土壤里捡起了一枚戒指。

    这是一枚做工精致的金戒指，在手电筒光芒的照耀下，金黄金黄的，充满了贵气。

    乔安娜侯爵仔细一看，马上说道：“这看上去像是一枚婚戒，应该是被害者的。这戒指的里侧好像有字……”

    她急忙将戒指拿了过来。

    索盛用手电筒照着戒指的内侧，上面果然雕刻着一个人的名字，艾力克希亚。

    索盛好奇了起来：“这个人是谁？我怎么从来没有听说过呢？”

    科瑞恩也摇了摇头：“我也没有听说过。”

    乔安娜侯爵也是眉头紧皱。

    她却觉得这个名字有点耳熟，但却想不起来到底是谁。

    正在这时，一辆豪车缓缓地驶来了。

    车门打开后，谢尔曼主教和雷纳德主教从车上走了下来。

    谢尔曼主教极其关心事情的进展，这直接关系到他能不能顺利成为下一任大主教。

    他走过来，见乔安娜侯爵他们都楞在那里，便好奇地问道：“你们这是怎么了？”

    科瑞恩急忙汇报道：“主教大人，我们在案发现场捡到一枚戒指，上面刻着一个名字，但我们不知道那个人是谁。”

    “什么名字？”

    “艾力克希亚。”

    雷纳德主教忽然吃了一惊：“你说谁？”

    科瑞恩只得重复了一遍：“艾力克希亚。”

    这下连谢尔曼主教都震惊了，急忙问道：“戒指呢？”

    “在乔安娜侯爵那里。”

    乔安娜侯爵马上把戒指递给了谢尔曼主教，好奇地问道：“你们知道这个名字？”

    谢尔曼主教仔细地看了看戒指内侧的名字，顿时大吃一惊：“还真是她，竟然真得是。”

    “天呐。怎么会是她呢？”

    乔安娜侯爵忍不住激动了起来：“你们知道这个名字？快说，她到底是谁。”

