    夜色安静。

    佣兵团中，却还在忙碌，挑灯夜战。

    总营地中。

    整个佣兵团，历时二十来天，已经回到了总营地，现在是打理的时候，就像农民收割的季节。

    穆寒蝉此时也正在忙碌着。

    “你眼瞎啊！狐皮松鼠皮分不清楚？”

    老陈骂道。

    穆寒蝉皱了皱眉，神色微冷，说道：“这个有点像，而且现在光线不好，我现在再分开就是了。”

    老陈继续说道：“你眼睛长屁股上了？还是塞裤裆里了？这都看不出来？”

    “？”

    穆寒蝉非常不快，说道：“你讲话可以尊重点吗？”

    对方却说：“尊重自己得来的，嫌我说话难听，先把自己的活干好。”

    穆寒蝉说道：“这个差事什么难度，你自己心里没点数吗？把我调到值夜，安排个最难得差事，还少了两个灯，你是成心让我出错的吧？”

    “你想多了！我老陈做事一向公平。”

    老陈振振有词的说道。

    “笑了！”

    穆寒蝉怒火升起，放下手中的狐皮说道：“晚上干活，尤其是这种分拣的，最起码要三支盏灯，你给我几个灯？

    新接手一个差事，最起码要一两天适应，你又给了我几个时辰？

    更何况，这个高难度的差事根本就不会安排新人来做。”

    老陈嘲笑道：“你不是牛吗？怎么这点活都干不了？

    一句话，能干干，不能干滚蛋！”

    穆寒蝉听言蹭的一下站起来了。

    “干什么？”

    老陈有些同样不快的问道。

    穆寒蝉盯着他，没有回答。

    也许是被目光看的不爽，老陈继续说道：“怎么？想打我？”

    同时也站起来，对着穆寒蝉说道：“来来来，打我啊！”

    又指了指自己的太阳穴，说道：“来，朝这打！”

    穆寒蝉手掌微握，向前走了两步。

    老陈见状，也心生警惕。毕竟穆寒蝉单手接住老郑刀的事情他是知道的。

    但老郑是凝元八层后期，他却是凝元十一层圆满。即便是在60多位精英团员中，也是排行前20的存在。

    所以才敢在明知对方有点实力的情况下，依然挑衅穆寒蝉。

    因为他相信，自己的修为可以碾压对方。

    就在二人剑拔弩张的时候，一个声音传来。

    “哎哎哎，你们两个，在干嘛呢？”

    原来是钱副队插口了。

    了解一番原委后，钱副说道：“老陈上来就给你安排这个，确实有些刁难了。

    但是你得自己适应。”

    又说：“还有啊，他毕竟是个精英团员，团里的老师傅，好几个精英团员都是他教出来的，

    甚至有一个队副也是他教出来的，你也带尊重他点不是？”

    穆寒蝉皱了皱眉后，说道：“我对他已经够客气了，还要怎么尊重？”

    “比如，平时没事了，请他吃个肉，喝个酒？事情不就随便解决了嘛！”

    钱副提点道。

    穆寒蝉说：“这不是尊重，而是巴结。我穆寒蝉不需要这么卑微的求人。”

    “这怎么能说是巴结呢？好歹你也是人家教出来的啊！给点意思，表示感谢怎么了？

    这本就是佣兵团内部不成文的规定。

    徒弟谢老师傅是应该的。”

    穆寒蝉说：“他教我什么了？我本来就会，也本来就懂。

    再说了，如果他客客气气的教我，我可以按照佣兵团中的惯例请他吃酒吃肉，

    可他一没教我什么，二整日骂骂咧咧，我还得恭恭敬敬的请他吃喝？”

    又说：“我不需要这么卑微，甚至说不好听点，自贱。”

    “你你你，”

    钱副也是急了。

    说道：“没教你你怎么知道的？老人都是这样，脾气不好，骂你两句听着就得了。”

    “对不起，我不接受无端的辱骂。”

    穆寒蝉说道。

    又说：“尊重都是相互的，他不尊重我，我何必尊重他？用不平等的付出换来的尊重，根本就不值得。

    而且，教新人基本的，本就是精英团员的本职工作，何须感谢？

    又何须忍气吞声的感谢？

    更何况我本来就会，本就懂。”

    身为魔坛王者的穆寒蝉，自然是不可能太多的迎合这些宵小之辈。

    并且他的知识面和整体能力，都是远超这些普通人的。

    对于他的人生来说，佣兵猎兽团这一站，其实就是为了让他对修仙界能有个适应的步骤。

    他需要在这里学习如何与普通人相处，其中也包括一些恶劣的普通人。

    这些普通人，都算是半个修仙者。

    “你这样说的话，那我只能给你调个队了。”钱副说道。

    “可以！”

    穆寒蝉欣然接受。

    于是，他便从七队调到了五队。

    又过了几天，罕见的一个闲暇的下午。

    四人帐篷处。

    穆寒寒蝉正在帐篷中盘膝而坐，不知是在休息还是闭目养神。

    篷外老吴和老谢正在聊天。

    “你说搞点什么可以增加收入呢？”

    “认真干活，老实攒钱，灵石别乱花，别老想那些有的没的。”

    “哎！想要富有，一要能挣，二才是要能省。”

    “那你想怎么挣？”

    “听说最近鹿肉涨价了，要不我们投资点鹿肉？”

    “多少？”

    “涨了大几毫石，以前是18毫石，现在是25毫石，同比年初增长了38%呢！”

    “那你不用入手了，涨幅到达这个地步，一般都不会再涨了。”

    “为什么？”

    “因为该投资的人都已经投资完了，鹿肉的市场已经饱和了。”

    “那要不投资点熊掌？”

    “熊掌现在增幅如何？”

    “现在420毫石一斤熊掌…”

    “我是问你增幅。”

    “增幅的话应该是10.52%吧，应为原先价格是380一斤。”

    “还有其他的没有？”

    “有！还可以投资，狐皮，犀角，金雀羽，铁松木，龙蛇蛋，等等。”

    “是不是都是涨幅？”

    “对的，都是增长！”

    “那就全部不要入手。”

    “？？？”

    老谢不解的问道：“为什么啊？”

    又说：“现在形势一片大好，都是休整期，看样子会更涨。现在不入手，过两天入手就挣得少了。”

    “正是因为如此，所以才不要入手。先前大多数佣兵团没回营地，各种兽原材料供应不足，才会出现全部价格增长的现象，

    现在佣兵团都回来了，等休息两天，各种上好的鹿肉出手，你觉得不会下跌么？”

    “那上好的鹿肉可以卖更高价钱啊！”

    老谢不解的说道。

    老吴摇了摇头说：“客户的购买力是有限的，鹿肉太贵，就会买羚羊肉代替。

    而我们这里并没有羚羊。

    并且鹿肉平均价格也就20毫石一斤，也就是说现在已经价超物值了，所以跌价是必然的。”

    老谢又说：“那为什么价超物值，难道不会一直保持吗？”

    “蠢啊！你。”

    老吴骂道，说：“那是因为先前佣兵团都不在，鹿肉什么的运不回来，客户只能以烂肉凑合，饥不择食下，出高价购买。

    并不是说眼前的高价就是常态。

    低于20毫石的鹿肉才是正常价格，才能放心入手。包括熊掌，低于400毫石一斤，才可入手，否则必亏。

    熊掌撑死450毫石一斤，再贵，就会用旱地鳄掌代替需求。”

    “……”

    老谢一言不发，不知道在想什么。

    “市场是有规律的，你先摸清楚这个规律，然后再学着投资，并且是一点点的慢慢投资。

    像你这样，幻想一夜暴富，一头扎入进去，最后大概率只会亏的连裤衩都不剩。”

    老谢说道：“那要不我去跟那些有经验的精英团员学学？但可能要交点学费。”

    “别傻了！”

    老吴说道，又说：“投资这个东西，是没人能真的教你的。教你的都是些皮毛，根本没什么用，还要收你灵石。

    真正有用的，人家自己拿着挣灵石，为什么要教给你，给自己增加竞争压力？

    再说了，他们懂得也就只是部分血肉，不是真正的骨与髓，否则他们早成功了。”

    老谢说：“可他们之中确实有成功的啊，赚了好几百块灵石呢！”

    “那他们为什么不继续成功呢？而是收手，卖经验给你们？

    可见他们的成功也是偶然的，并非是如他们所说，精心策划。

    他们那样讲，只是为了获得你的信任，更好的卖出经验，无限套娃。”

    老谢又说：“我觉得他们的经验挺有借鉴价值。”

    “即便如此，也不适合现在的你。”老吴说道。

    又说：“你想投资妖兽原材料赚灵石，你最起码要了解整个妖兽原材料市场，和妖兽原材料的各个细节，包括旁枝末节。

    知道什么能收，什么不能收。什么时候宜收，什么时候不宜收，什么时候要镇定坚持，什么时候激流勇退

    这些都是别人教不了你的，只能你自己摸索。

    其次，你还最起码要有至少10万块灵活支配的毫石。

    还要有足够的投资的经验，还要有足够的时间和精力去运营，思考，判断和计算，

    否则，你不仅赚不到灵石，还空耗其身，弄得精神身体都疲惫，甚至还会耽误敢猎兽的活和日常修炼。

    即便侥幸赚了灵石，也是杯水车薪，付出回报不成正比。”

    穆寒蝉一动不动的静静听着，如同没听到一般静静的闭目盘膝坐着。

    

