    周围的风呼啸而过，苍茫大地之上，散着一点说不出道不明的气息，此刻，两人的话音在此刻落下，下一瞬，就是不等对方回答，章安一抬手，他所带来的人，便是在瞬间将云暮挽等人包围其中！

    易绪猛地蹙眉，同样是以最快的速度将云暮挽和宁城霖护在中间！

    突如其来的情势变换，刚刚还十分热心的人，眼下眼底就只剩下了一片阴霾，他们盯着云暮挽他们，就好像是在看死人一般。

    “本来还想让你们再多活一会儿的，但是，偏偏是你们自己不识好歹。”

    章安冷冷开口，他这一次本就是奉命前来寻魔气，不想遇到了那一只凶兽，这才是不得已回去休整一下，未曾想，竟然遇到了同样来寻魔气的。

    呵呵。

    都是来寻魔气的，想必是目的也和他们一样，如此的话，那就是不能留着。

    章安眼中的杀意顿显，彼时，易绪便是冷冷凝视着他，开口道：“你是刻意将我们引到这里来再动手，你的目的是什么？为什么要这么做？”

    “为什么？呵呵，你们既然是为了魔气而来，为了什么，你们自己心里面清楚，不过，很可惜，你们的实力太弱了，来这里就是送死的，要想知道为什么，去地狱问别人吧。”

    章安冷笑了一声，眼里划过了一抹嘲讽之意，然而，就在他话音落下还未来得及下令动手之际，云暮挽冰冷的声音便是缓缓响起道：

    “来寻魔气，是为了拿魔气制造混乱，然后好挑动神界局势，以完成你们的野心，是么？”

    “你倒是不蠢。”

    章安嗤笑。

    对面的宁城霖闻言，微微蹙眉，他侧目看向云暮挽，道：“君上，是如何知道的？”

    “自然是猜的。”云暮挽神色平静，彼时，她缓缓转身，面向章安，眸色幽深之下，便是一字一顿地开口道：

    “各域主蠢蠢欲动，北域突然出现魔气，想必是被某人知道了，所以就派人来取魔气，妄想以此制造动乱，引起神界无数人的恐慌，是么？”

    章安这一回没有回答云暮挽的话，而是冷冷地盯着对方，眼里带着一点警惕，他们这些人最高也不过就是王神级别的修为，连一个圣神级别的人都没有，竟敢在他们面前如此，简直是不知天高地厚。

    既然已经猜出来了，那就……更不能留活口了！

    “废话少说，你们该上路了！”章安眸色极为冰冷，一声令下，他周遭众人便是举着刀朝着云暮挽他们袭击而去，那近乎狂暴的灵力席卷而来，他们一个一个，皆是在圣神二十级左右的修为，看起来尤为骇人！

    但是对此，云暮挽的眸色始终平静，她甚至于就只是站在原地，连一丝动手的念头都不曾有。

    众人袭来，易绪等人也是在防护，眼看着那几人的刀就是要落下之际，他们正是准备出手，然而，就是在下一瞬，一道极为恐怖的威压赫然降下，在这千钧一发之间，硬生生以威压镇住了在场之人！

    那原本朝着他们袭来的人，身躯瞬间僵硬在了原地，不论怎么样，都无法动弹！

    章安瞳孔蓦然一缩。

    “不过小小蝼蚁，也敢在本座面前放肆，还真是，罪无可赦。”

