    第28章妻子的身份行不行

    那目光好像要将他的衣服扒开了，他想忽视都忽视不了。

    “衣服我买的。”乔汐仓皇地收回视线，又假装镇定：“一共五百块。”

    她疯了吗？

    盯着沈荡看那么久。

    想到还给他买了底裤，乔汐觉得脸有些红。

    这种事是两个亲密的人才会做的，她……

    算了，以后要尽量离沈荡远一点。

    沈老板还从来没有穿过这么便宜的衣服。

    他似是笑了：“等会给你转。”

    “嗯。”

    两人又不说话了。

    脑子冷静下来，沉下去的酒意就爬了上来。

    乔汐思考着怎么今晚就跟沈荡产生了交集，她靠着椅背，脑中找不到半点思绪。

    十几分钟后，车子停在乔汐住的酒店楼下。

    车刚停下，乔汐就睁开了眼睛，她解开安全带：“那……我先上去了。”

    “去吧。”

    乔汐刚走了几步，身后又传来沈荡漫不经心的声音：“等一下。”

    乔汐转过身：“还有事儿？”

    沈荡倚靠在车上，一条长腿曲起，路灯在他身上照耀，仿佛连头发丝都在发光，又黑又浓密，短发下的脸轮廓完美：“你不想出演唐导的电影？”

    乔汐看出沈荡是认真的。

    好像在她面前，他难得有这么正经的时候。

    于是乔汐也很认真：“我知道自己还不够格，唐导不是一般的导演，他代表着口碑，我也不想坏自己的名声，总有一天我会被唐导看上的。”

    沈荡薄薄的嘴角勾着淡笑：“挺有自信。”

    “向来如此。”

    乔汐抬眼看他，欲言又止。

    沈荡也看她，隔着灯光：“还有话说？”

    “有。”乔汐捏着手上的皮包，眉眼色泽淡淡的，声音没有什么感情：“前两天我爸给我打电话了，让我带你回家吃饭，过几天你有空吗？”

    沈荡不知道她跟乔振彬的感情是如何，但是从几次交锋来看，父女俩关系挺冷淡的。

    不过也是，为了利益卖女儿，又能有几分感情？

    沈荡颔首：“什么时候，我空个时间出来。”

    “后天吧。”

    “行。”

    乔汐觉得他们到这里谈话也该结束了。

    她看着沈荡转着打火机齿轮那玩世不恭的样子，红唇微启：“那就祝你早日拿下GK。”

    以沈荡的能力，这只是迟早的问题吧。

    简意签约的就是GK，惹了未来的老板，想想有点惨哦。

    沈荡嘴角弥漫出一丝笑意：“借你吉言。”

    等乔汐进了酒店，沈荡也驱车离开。

    北北一直在等乔汐，看到她回来才松了一口气。

    “汐姐，我还以为你出什么事了。”

    乔汐笑了笑：“能出什么事，去休息吧，明天还去江城呢。”

    “好，汐姐你也早点休息。”

    两人各自回了房间。

    乔汐洗澡出来，就看到沈荡的转账。

    五百块。

    她点击领取。

    第二天飞江城，乔汐晚上八点拍完广告，想到明天回乔家，乔汐转头问北北：“看一下还有没有回海城的航班。”

    北北很快查好了：“有，九点半还有一趟。”

    “订票吧。”

    北北点点头：“好。”

    夏季。

    凌晨的海城空气还是很燥热。

    乔汐出了航站楼，一股热浪袭来。

    乔汐推着一个行李箱往前走，身后一声喇叭响起，高特助下车追了上来。

    “老板娘，真的是您。”

    “高特助。”乔汐有些意外，语气淡淡的：“你怎么在这？”

    老板娘？

    北北悄悄看向身穿西装的男人，这一看就是精英人士啊，长得也不错的样子。

    这年头连助理都挺有姿色？

    汐姐的老公是不是什么霸总之类的？

    “我在等沈总，他准备出来了。”

    乔汐点头：“那你等他吧，我先走了。”

    “您不等沈总？”

    高特助也不知道她跟沈荡的协议。

    “挺晚了，不顺路，你等他吧。”

    坐上车，北北一脸的八卦：“汐姐，你老公是不是传说中那种霸道总裁？”

    因为她也想象不出来是什么样的男人能配上汐姐，总归不会是普通人就对了。

    乔汐忍不住笑：“你怎么看出来的？”

    “刚刚那个助理，有种韩剧助理的既视感。”

    “嗯。”乔汐佯装思考了一下：“霸不霸的我不知道，不过说他是总裁也没错。”

    “哇哦！”

    北北愈发的好奇霸总的身份了。

    高特助看到自家老板出来，连忙下车拿行李。

    “沈总，我刚刚看到老板娘了。”

    沈荡懒洋洋地掀起眼皮：“她？”

    “是啊，老板娘刚走没多久，本来想送她一程的。”

    “她也不会想要你送。”

    高特助听到这低低的声音了，但是也不敢头铁的去问老板是什么意思。

    沈荡低头给乔汐发消息：【明天要不要准备什么礼物？】

    乔汐的消息回得快：【不用。】

    买礼物回去也是浪费钱。

    看着窗外不断倒退的夜景，乔汐眸色泠泠的，给乔振彬发消息：【明晚我会带沈荡回去，你有什么事跟他说就一次性说完，没有下次了。】

    直到沈荡来接乔汐去乔家时，乔振彬一直都没有回乔汐这条消息。

    乔汐心底泛着丝丝的凉意，自从妈妈死后，她的心已经空了一块。

    乔汐从窗外收回视线：“我爸找你，可能是拉你做投资。”

    沈荡修长的手指在方向盘上有一下没一下的点着：“然后呢？”

    “你是不是也猜到了？”乔汐转头看向他，毕竟乔氏那么大的动作。

    乔振彬就是太贪心了，吃不下的项目非得拿下来，不怕把自己撑死。

    就算他不怕，乔汐也不会成全他。

    妈妈的债，她总要讨回来的！

    沈荡侧头时就看到了乔汐眼里那一抹冷意，他淡笑，神色有些散漫：“我哪里能猜到。”

    乔汐深吸了一口气：“沈荡。”

    沈荡目不斜视：“嗯？”

    “我爸的那个项目，你不要投资。”

    沈荡挑了挑眉，眼底有些讶异：“给我个理由。”

    乔氏那个项目么，他那里就有一份完整的计划书，不过么……

    当然，乔氏要是没有他的投资，必然会面临重大挫折，风雨飘摇的集团，随时会——

    她这是想让乔氏集团倒闭？

    没想到他名义上的妻子还有这个野心？

    有趣。

    乔汐往椅背上一靠，似乎是泄了气：“妻子的身份行不行？”

    (本章完)

