    雪霁天晴。

    许小闲一大早起了床，在院子里扎了一会儿马步，寻思今儿个得去百花镇再瞧瞧。

    一来是看望一下那些村民们，送去一份没有任何实质东西的本少爷的关怀。

    二来嘛也应该让那些村民们歇着了，地主剥削人也得有个限度，这是百花镇成立的第一年，得让这些村民们好生的过一个年，来年才能有更高的热情投入到为本少爷赚钱的大业中去！

    三来嘛，那五个兢兢业业尽心尽责的大哥也该叫他们回来了，还有三天就要过年，人家可没有要一文钱的工钱，如此敬业的人哪里去找？可得让他们悠着点，用那几坛子好酒再笼络笼络感情。

    另外那一千多点护卫队可是要用来给自己卖命的，也应该让人家有个合家团聚的时候。

    如此想着，许小闲收了马步，稚蕊早已准备了沐浴的热水，这小妮子越来越懂事，觉得越来越离不开她了。

    这以后她若是嫁了人，我再去哪里找这么个贴心的丫头？

    许小闲洗漱沐浴之后，穿上了一身整洁的衣裳，在前院里用了早餐，带着稚蕊和四喜出了门。

    ……

    ……

    百花馆。

    云十三娘今儿个早上没有训练那些女子。

    她坐在自己的房间里，望着窗外的雪，觉得这里的景致太单薄了一些，应该在这院子里种上几颗梅树。

    晃眼之间，从京都长安来到这凉浥县半个年头了。

    不知为何自己居然没有升起丝毫回京都的念头。

    当这十个小姑娘去了饴糖作坊之后，这偌大的院落便冷冷清清。

    她曾经认为自己是喜欢热闹的，就像京都热闹的长乐坊、热闹的东西市，还有热闹的朱雀大街和才子佳人的聚集地、九曲池头的宜两囿等等。

    然而这半年里自己的心态似乎发生了极大的变化，居然喜欢上了这里的冷清，若不是因为年节快到了，几乎忘记了长安的繁华。

    那人来过这里五次。

    都是小坐一会儿，问几句习惯不习惯……不习惯又能怎样？

    这是寄人篱下，可自己似乎已经没有了寄人篱下的感觉，并觉得这里很是习惯。

    就像他说的那样，在这里可洗心、可调素琴、阅金经。

    甚至那人还让李村长去凉浥县给自己新开了一个户籍，并擅自给自己取了一个新的名字——云衣容。

    他说这是取自云想衣裳花想容之意……

    云十三娘从袖袋中取出了一张叠得整整齐齐的纸。

    她将这纸展开来，脸上顿时露出了灿然的笑——

    这张纸上有一首诗，他的字，他的诗，很漂亮的簪花小楷，很有意味的美妙的诗。

    他说这首诗的名字叫《清平调》。

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    她低声的又念了一遍这首诗，这家伙是在赞美自己的丰满姿容，还以为他真能视而不见呢！

    有贼心没贼胆的家伙！

    她忽然深吸了一口气，然后长长的呼出，向窗外喷出了一口白雾。

    她脸色的笑容徐徐收敛，就像一朵梅花凋落了一般。

    她又仔细的叠好了这张纸，仔细的塞入了袖袋中，悠悠一叹，徐徐闭上了眼睛——

    你射我四箭就此了了，你莫要再来乱了我的心，云十三娘……云衣容，你这一辈子都没有资格去爱或者被爱！

    她再次睁开了眼睛，从墙上取下了她的剑，她来到了院子里，舞起了剑。

    这不是剑舞，这是杀气凌冽的寒剑！

    当许小闲踏入这百花馆的时候，看见的是阳光下翻飞的雪、翻飞的剑芒，和一个飘飘欲仙的人。

    一剑从天而落，剑尖在雪地里画出了一条笔直的线，然后一挑，一篷雪花随着剑飞到了天上。

    云十三娘仿佛在空中织了一朵花，那朵花却在她的剑下碎成了花瓣，雪白的花瓣飘落了下来，她似乎就踩着这些花瓣从天而落。

    “好剑，好功夫！”

    许小闲鼓掌，云十三娘长剑归鞘，眉儿一扬，嫣然一笑，“哟，许公子，你可又来了。”

    许小闲探头探脑的四处瞧了瞧，“要过年了，给你二两银子，自己去城里买些东西，记得放下剑戴上面巾！”

    云十三娘穿着一身白衣款款而来，那被一条束带束缚着的蜂腰随着她的脚步一摇一摆，摇动着阳光，摆动着许小闲的视线，这要命的狐狸精！

    许小闲连忙收回了视线，咽了一口唾沫，还舔了舔嘴唇，“明儿叫莫小小她们放假，明年初五开工。对了，明年元宵过后咱们这百花学堂要开学了，你有没有兴趣去教教那些孩子们？”

    云十三娘站在了许小闲面前，一股淡淡的香风迎面扑来，许小闲深吸了一口，这味道……真特么好闻！

    “你就不怕我把那些孩子们给教坏了？”

    声音软糯，极为勾魂。

    许小闲只能示弱，他后退了一步，“又不是让你教那些乱七八糟的东西，若是你不懂四书五经，教他们蒙学也是可以的。”

    云十三娘上前一步，这一步跨的有些大，那山峰差点就怼到了许小闲的前胸。

    许小闲又退了一步，两眼一瞪：“云衣容，你可别考验本少爷的定力！”

    云十三娘顿时就吃吃一笑，“那许公子的定力究竟怎样呢？”

    她长袖一挥就搭在了许小闲的肩膀上，眉目含春，朱唇儿轻启，低声的又道：“房间里炉火正旺，床榻上被子里余温犹存，这阳光正好，并且这院子里除了你我再无第二人……你还等什么呢？”

    许小闲转身落荒而逃，却撂下了一句狠话：“云衣容，你给本少爷等着！”

    云十三娘笑得花枝招展，眼里的泪花都笑了出来。

    然后她直起了身子，望着门外那远去的背影，忽然之间泪流满面。

    “小姐。”

    “没事。”

    “可你……真的哭了！”

    云十三娘转身，用衣袖擦了擦脸上的泪痕，强颜欢笑道：“铃儿，这不又到了过年了，我想起了小时候。小时候这时候娘亲已经给我做好了新衣裳，家里也已经准备了好多好吃的，年三十那天晚上，我们放着爆竹，哪怕再困，也要守到子时过后……”

    她深吸了一口气，“他给了二两银子，过完年你回一趟京都，将咱们这些年攒下的银子都兑换成银票带到这里来。”

    “……小姐，真不打算回长安了？”

    “暂时回不去，你用这二两银子去街上买一些零嘴吧，毕竟是过年，总得有点过年的样子。”?

