    荣庆堂中。

    贾政在被贾母训斥，而王夫人听了贾母的话，亦是见好就收，慢慢停下了哭声。

    门外，有小厮进来。

    “老祖宗，外面有贤妃娘娘派来的公公过来了！”

    却是元春见久没有消息，担心宝玉的情况，便派来小太监过来询问来了。

    贾母等人这才想起，几人赶过来半天了，元春可还在省亲别苑里头等着回话呢！

    于是，贾政、王夫人二人便又匆匆回去，留下贾母守在贾宝玉身边。

    渐渐安静下来的碧纱橱中，响起了一声长长的叹息，

    “这么大的人了，怎么就是不懂事呢？”

    ……

    待贾璟从忠顺王府回来，已经是日入（酉时）时分。

    甫一进别苑正殿的大门，贾璟便见到，元春正拉着林黛玉的手，在那说着什么悄悄话，林黛玉白嫩的小脸上一片羞红。

    而余下众人，也都是识趣的离得远了一些，都围着东边的一个书案，在说着什么。

    贾璟见众人讨论的热闹。

    便即上前，自薛宝钗身边凑了过去，好奇问道：“都在说着些什么？这么热闹！”

    薛宝钗笑道：“刚刚元春姐姐给整个园子题了个总名，叫作‘大观园’，又题了匾额对联，大家正在看呢！”

    “题了匾额和对联，这倒是要看一看！”

    众女闻言，便都往一边让了让，给贾璟腾出一块地方。

    贾璟也不客气，当即笑着上前，“倒要好好看看！”

    桌案上。

    首先映入贾璟眼帘的，是“大观园”三个写的极漂亮的大字，虽为隶书，但行笔波折时间，却仍能看出几分出自女子手中的娟秀之意。

    待到之后正殿匾额上的“顾恩思义”四字，连同之后的对联字体，元春却是又换做了行楷书写，提笔转顿之间，亦能见到不俗的功夫火候。

    贾璟拿起写着对联的宣纸，两手轻轻展开，便见到，上面写着：

    天地启宏慈，赤子苍生同感戴。

    古今垂旷典，九州万里被恩荣。

    ……

    “顾恩思义？感戴恩荣？”

    贾璟看看手上的对联，又扫了一眼桌案上的四个大字，眼神不由一阵闪烁，“毕竟是已经嫁入深宫的人了……”

    面上，贾璟却是笑道：“这题字和对联不错！我虽品不出其中的名堂，但却也能够看出来，是写的极漂亮的！”

    话一出口，惹得众人都跟着笑了起来。

    暗自留意着书案这里的元春，心中亦是满意的点了点头。

    至于元春身边的一个小太监，也是暗自将贾璟等人的表现都记在了心中。

    书案那里。

    立于贾璟身边的惜春又是打趣道：“三哥哥，你若是再不多读点书，日后却是要被林姐姐和薛姐姐的才气压下去了！”

    贾璟笑道：“家里有她们二位才女不就够了吗？再说了，我一个当兵的粗人，哪里比得上他们两位那般钟灵毓秀？”

    说罢，众人不由的又笑起来。

    ……

    不远处，元春结束了和林黛玉的悄悄话，开口问道：“璟三弟去了忠顺王府，可有将事情了结？”

    贾璟听得元春的话，便即过去，坐在下首的林黛玉身边。

    眼睛暗中瞥了一眼元春旁边的小太监。

    笑道：“无非是一个小戏子的事情罢了，王府里头有人教唆那戏子，要给咱们家头上泼点脏水，败坏宝玉的名声，被我拦下来，给了点教训，如此也就是了！”

    见小太监将自家的话语记下了，贾璟复又道：“不过刚过也是同那忠顺亲王说开了，日后若是再有这般的情况，咱们家对他自然也是不必再客气了！

    任是谁，只要咱们家不是做了什么伤天害理的错事，都不必怕！”

    贾璟一番话说的豪气干云，叫上首的元春和旁边的小太监都是不由微微色变。

    但随即，元春便即反应过来，微皱着眉头，对贾璟道：“璟三弟还是要收敛着些，以免锋芒太过，引人嫉妒。”

    “娘娘放心！”

    贾璟笑着安慰道：“以咱们家如今的权势，若是一味退让，才会叫人觉得软弱可欺！”

    说着，贾璟脸上露出一抹杀意，“年前老爷被逆贼所杀，我便已经是看在以往的情分上，生生忍下了杀父之仇，后面再忍下去，我这个昭武侯、都督府的右都督，怕不是就要被人当成软脚虾了！

    我倒是想看看，接下来会是谁惹到我的手上，承受我的雷霆震怒！”

    听着贾璟的话，元春面色不禁一变，但还是勉强笑笑，道：“璟三弟说的不错，但还是要小心着些，大周的祖宗律法，更是要注意的！”

    贾璟闻言，亦是点了点头。

    ……

    时间慢慢的过去。

    待到华灯初上，贾母又命人将大观园中的一应灯盏高烛点上。

    霎时间，整座大观园中一片辉煌。

    溪水两岸的各色琉璃风灯，会同园中诸多草木上的精致灯盏，更兼池水中的荷荇鳬鹭诸灯，此时齐齐点起，上下争辉、水天焕彩，直将整个大观园都照耀成了一片五色世界、珠宝乾坤！

    如此美景，直叫来自皇宫中的元春和一众太监宫女们，也都是为之咋舌称叹。

    众人逛过夜间的大观园，两更鼓已然响起。

    旁边的礼仪太监上前，恭敬道：“娘娘，时候不早了，该是要回宫去了！”

    自晌午时分，被贾璟的擅自专行吓住。

    整个下午，这名礼仪太监在一下午都不曾出口多说什么，一应安排俱是按照元春的意思来的，除非其中太过不合礼数，否则就都睁一只眼闭一只眼的过来。

    毕竟，他也算看明白了，以贾璟的权势，目前只要不谋反，似乎还真的是可以随心所欲……

    …………

    昭武侯府。

    三人回来之后，贾璟便即拉着二人在屋里坐下，而后感慨道：“日后同元春说话，倒是要心里注意着些了！”

    黛玉宝钗二人闻言，愣住一下之后，便即反应过来。

    俱都点头道：“知道了。”

    见二人一脸严肃的模样，贾璟不由笑道：“只是提醒你们注意一下就是了，也没那么严重。况且有我在，一应事情，咱们家都是不惧的！”

    说到此处，贾璟的面上满是自信。

