    在进入玉米林的时候，颜世民也显得非常谨慎。

    不过，一边走，他还一边仔细询问了我那边的情况。

    我便是小声地把我看到的全部告诉了颜世民。

    颜世民听了之后，点点头，道：“如果那里只有五个土著人，我们就趁着其他土著人回来之前，一口气干掉……”

    我苦笑道：“一口气干掉有难度……我想你也是领略过土著人的厉害了吧？”

    一回想起刚刚在玉米林被土著人偷袭的场景，现在还有些心有余悸。

    颜世民嗯了一声：“是有难度，去了再说……”

    “那你们到底有没有想通，杜世强的尸体是怎么回事儿？”我问道。

    颜世民摇了摇头：“没想通……不过这些现在都对咱们不重要了，只要所有人都平安就好！”

    确实如此，可我对一些未知的谜团，总是抱着很大的好奇心，想不通，心里就会一直欠着。

    说话的时候，我们已经来到了玉米林深处。

    可就在这个时候，突然颜世民指着前方道：“那个土著人的尸体……是你干的么？”

    我吃了一惊，我只是远远看到有一具尸体，可我却看不清是不是土著人。

    刚刚情况很紧急，我也没注意是不是在这个位置搏斗的。

    我快步走过去看了一眼，可我看到尸体的时候，心头一沉。

    “不是……他是被人割喉的！”

    这确实是死了一个土著人，可我刚刚杀的那个土著人是被我乱拳打死的。

    可现在这个土著人，是被人用利器，直接在脖子上削出一道很长的伤口，几乎是快要把整个脑袋都砍下来了。

    这尸体的胸口，地上，到处都是血沫，看得人胆战心惊。

    “这里还有……”

    颜世民一声惊呼，我才回头看去，发现颜世民又指着另一个方向。

    我赶紧过去看了一眼，发现又是一个土著人。

    这个土著人的死法也是一样，被人割断了喉咙。

    “等一下……你看……”

    我顺着前方望过去，隐约发现，貌似前面的玉米林还有不少尸体。

    我和颜世民一起过去查看了一下，这块儿地方横七竖八躺满了尸体，居然全是土著人，而且这些土著人，居然都是被人用利器割断了喉咙！

    “卧槽，什么人这么牛逼？”

    看手法，像是同一个人干的，可是一个人能做到么？

    我觉得有些不可思议，颜世民蹲下身，指着一具土著人的尸体道：“这具尸体的血还有一点点往外渗的迹象，这些土著人死了不到半个小时……”

    “不到半个小时？”

    这一刻我更是觉得不可思议了。

    “这到底什么情况？那段时间，咱们好像刚刚朝着玉米林走啊，死了十几个，咱们不可能听不到动静吧？”我有些惊讶地问道。

    颜世民摇摇头：“我只是推测，具体死了多久，我也不知道……”

    “等一下……我刚刚在玉米林外那条小路上，遇到了一个女人和一个小男孩儿……这会不会是他们干的？”

    不过很快我就苦笑道：“不不不，这怎么可能，一个女人和一个小男孩儿能杀这么多土著人么？而且她们身上都没带武器……”

    颜世民摸着下巴，想了一会儿：“不知道怎么死的，也不知道被什么人杀死的，不过这杀人的绝对是个高手，肯定比我厉害……”

    “什么？你真的觉得是一个人干的？”我有些难以置信地问道。

    颜世民笑了笑，道：“你小看了经过专业训练的杀手了，虽然我做不到这样的程度，但我还是相信有人能做到的，别看土著人身体素质好，力量强，可是他们的格斗技巧差，要是遇到那种格斗技巧和杀人技巧都是顶尖的高手，就可以做到……”

    颜世民这番话像是给我打开了新世界的大门一样。

    而我总感觉听他的语气，好像他也会这样的格斗和杀人技巧，只是达不到这个杀手的水平而已。

    此时我才反应过来，刚刚我只在玉米林碰到了那黑衣女人和小男孩儿。

    那个小男孩儿看起来畏畏缩缩的不太可能。

    可如果这些人是那个黑衣女人干的呢？

    猛然回想起之前她看向我那不屑的眼神，我突然有种强烈的预感，我好像躲过了一劫一样。

    如果真是那个女人干的，那我是不是还算幸运？

    假如我那一飞矛把黑衣女人惹怒了，是不是能直接把我干掉？

    我简直不敢想象。

    颜世民站起身，摸着下巴，思考了一会儿，才说：“我再来推测一下，我估计……这帮土著人可能是提前安排好在这里等咱们的，只不过……有一个很厉害的杀手，提前发现了他们，把他们全部给杀死了，然后我们就看到了这一幕……当然，一切只是推测，事情的真相到底如何，现在只怕也只有鬼知道了！”

    虽然是颜世民的推测而已，可我觉得这个推测还是蛮有道理的。

    先前我从山坡上折返回丛林的时候，为了不想见到杜世强和土著人的尸体，是特意换了个位置穿出来的，所以……

    我才没有注意到，原来这里居然死了十几个土著人。

    不过……难怪我当时听到声音觉得有些不对劲，明明感觉很多人，却只有一个土著人朝我进攻，难道是那个时候，这些土著人就被杀了？

    那这个人真的有些厉害过头了，难道真的是那个神秘的黑衣女人么？

    “好了，不关咱们的事儿，想也没用，快走吧！”颜世民提醒了一句，我们这才提着长矛，继续朝着玉米林外穿出去。

    不多时，已经出了玉米林，来到了那条小路上。

    顺着小路往上看去，似乎和我刚刚来的时候一样，表面上一切都是风平浪静的。

    “真的要直接上么？你有把握么？”

    我不知道颜世民有没有把握，可我却没这个把握。

    颜世民道：“慢慢靠近，静观其变……”

    我告诉颜世民，在这几个土著人的营地旁边有几棵可以藏身的大树，我们可以爬到树上去查看情况。

    于是我带着颜世民，按照我先前的路线，绕到了草丛，一起爬到了那棵大树上面。

    一开始颜世民看到树上挂着的那些人肉，也是忍不住一阵皱眉，但没有过多表现出什么。

    我们慢慢地靠近，朝着下方望去。

    可看到下面的情景，我再次大吃了一惊，连颜世民都是忍不住沉吟了一声：“这……怎么会这样？”

