    第8章 金佛

    回到倩女幽魂世界的树妖姥姥，一回来就前往了阴世所在的枉死城，树妖姥姥来到了封印黑山老妖的地方，此时的树妖姥姥仍然附身在白绝的身上。

    感觉到树妖姥姥身上那熟悉的妖气，黑山老妖愤怒的大喊：“你个叛徒，你还过来干嘛？”

    树妖姥姥：“咱们毕竟认识了近千年，何必这么绝情呢？”

    黑山老妖：“哼。”

    树妖姥姥：“黑山老妖我知道以我的本领，根本就杀不死你。就算拥有燕赤霞的斩妖剑，也无法彻底将你杀死。”

    黑山老妖：“怎么一个叛徒，知道怕了。”

    树妖姥姥：“别这么大火气嘛，我虽然杀不死你，但是你也杀不死我。”

    黑山老妖沉默了，确实如树妖姥姥所说，树妖姥姥虽然杀不死自己，但自己也无法杀死树妖姥姥。自己的本体乃是，阴曹地府鬼域的枉死城。使劲乎于不灭的存在，而树妖姥姥本体乃是黑山上生长将近一千年的槐树，树妖姥姥的根须布满整座黑山。除非将整座黑山毁灭，否则无法消灭树妖娆娆。

    黑山老妖：“有话快说，有屁快放。等我复活之后，定要把你丢进火海地狱。”

    树妖姥姥拍打着自己平板一般的胸脯：“哎呦，吓死本姥姥了，你现在被封印者根本就出不来。”

    黑山老妖：“你这愚蠢的小妖，你以为凭借一把曲曲的斩妖剑，就可以将我永远封印吗？”

    树妖姥姥：“你说的好有道理呀，所以我打算给你的封印加一点料。”

    树妖姥姥双手结印“四赤阳阵”四边形的结界将斩妖剑团团罩住，这个结界的温度极高哪怕是钢铁都会融化。

    树妖姥姥在火影忍者世界收集了大量忍者的灵魂，自然也得到了他们的查克拉和忍术相关的知识。对于黑山老妖，树妖姥姥可是一点都不敢大意，毕竟这家伙的来头不小啊！

    黑山老妖：“就凭这么一个小小的结界，你还想困住我。等本座出来就把你劈了当柴烧。”

    树妖姥姥：“姥姥，我当然没打算用这个结界困住你。只不过难免有几个忠心的小妖会跑来救你。这也只是以防万一。”

    黑山老妖口吐芬芳：“窝娶尼姥姥，有这个结界在根本没有凡人可以靠近。”

    树妖姥姥双手捂着胸口：“黑山老妖想不到你一直暗恋本姥姥，你放弃吧，本姥姥是不会喜欢你的。”

    黑山老妖：“就你这枯树皮，想多了吧？”

    树妖姥姥：“黑山老妖，你放心，只要本姥姥找到了金佛把金佛镇放在这里，你就永世不得超生。”

    黑山老妖：“哈哈哈哈，如今，天下大乱，人间道德败坏，你还想在这找到金佛，简直是痴妖说梦”。

    树妖姥姥：“黑山老妖，本姥姥不和你绕弯了，快告诉本姥姥金佛到底在哪里。”

    黑山老妖：“想要金佛做梦去吧！”

    树妖姥姥：“黑山老妖只要你乖乖说出金佛的下落，我就放你出来。”

    黑山老妖：“树妖姥姥你当我是三岁小孩吗？那你得到金佛，我岂不是要灰飞烟灭。”

    树妖姥姥见黑山老妖不愿意说出金佛的下落，心情十分的不美丽。树妖姥姥双手结印“通灵之术，四重罗生门”四扇雕刻着鬼脸的大门将这里牢牢困住。

    树妖姥姥一甩手一张张封印符贴在四扇罗生门上，相信就算是京城的护国法丈普渡慈航，那只大蜈蚣一直也无法破坏这里的封印。

    树妖姥姥开始思考着如何才能找到金佛，“想当年，摩陀兰诺寺香火鼎盛，寺庙之中更有一尊金佛坐镇。因此，黑山之上的万千妖邪都不敢靠近。可是二百年前不知道出于什么原因金佛被盗。黑山老妖趁机屠杀摩陀兰诺寺数百僧人，一时间妖力修为大涨成为了一方妖王。”

    “这金佛在百年之后现世重伤黑山老妖，而护国法丈普渡慈航那只大蜈蚣居然敢冒用佛祖的金身。可见佛法并不能伤害普渡慈航那只大蜈蚣，金刚经虽然可以伤到黑山老妖，但却无法将黑山老妖杀死。说明金刚经无法完全克制黑山老妖。”

    “这世间的一切妖邪，除非佛缘深厚。否则都会被佛法克制的死死的，黑山老妖和普渡慈航竟然不会被佛法完全克制，那就说明当年兰若寺的那尊金佛就是被这两个老妖怪给藏起来的。”

    “不行，这两个老妖怪决不能留着，就算得不到金佛，也要杀死这两个老妖怪。”树妖姥姥心中这般想着，不知不觉来到了郭北县。

    树妖姥姥刚一出现在郭北县，立刻就把这里的百姓吓得到处乱撞，大喊：“妖怪呀，妖怪来啦，大家快跑哇。”

    树妖姥姥这个时候才反应过来，自己现在还是白绝原来的样子。自然会被人认作妖怪，虽然自己本来就是妖怪，但是：“姥姥，我是个好妖怪呀。”

    “妖怪，在哪速速出来受死？”伴随着一阵粗狂的声音，一个满脸胡碴的大胡子突然跑到了树妖姥姥面前。

    树妖姥姥：“燕赤霞是你这个大胡子。”

    燕赤霞：“原来是你这个老妖婆子，今天白日的，你居然敢跑出来作恶。”

    树妖姥姥：“你个大胡子，饭可以乱吃，话可不能乱说。姥姥，我一不杀生，二不害命。这黑山上下，谁不知道姥姥我是吃素的。”

    燕赤霞：“我呸，整个妖界，谁不知道你树妖姥姥没一句真话？满口谎言。”

    树妖姥姥：“燕赤霞今天我不是来找你吵架的，我们来做一笔生意，你我联手杀死普渡慈航那只大蜈蚣。”

    燕赤霞：“当年你就是借我跟穷书生的手封印了黑山老妖，现在你还想故技重施。”

    树妖姥姥：“燕赤霞你这可就冤枉本姥姥了，本姥姥一心向善，只是不想天下的百姓再受到那蜈蚣的图害。”

    燕赤霞：“没有斩妖剑我打不过你，你也别给我绕弯子。”

    树妖姥姥：“好，本姥姥之所以要和你一起联手就是为了从普渡慈航的首单得到金佛。”

    ?  ?有什么想说的话就尽管说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

