    

    林远见将乔灵儿丢在花果山自己修炼，便一个人前往东海龙宫秘境，打算去看一看石猴的情况。

    不过当他到秘境里的时候，并没有见到石猴，只有火麒麟和小蛟龙在修炼。

    释放出神识感应了一下后，林远见径直奔龙宫而去。

    龙宫中，敖广、龟丞相、石猴和敖呜都在，这会好像正在争执些什么。

    “嘿嘿，老龙王，何必那么小气呢？你这定海神针留着也没什么用，不如就送给我嘛，反正你龙宫的宝贝多，也不差这一件。”石猴正爱不释手地抚摸着手中的铁**，一脸赖皮相，似乎不将这东西拿到手就誓不罢休。

    “猴爷啊，您有所不知，这定海神针乃是大禹治水时测量水位所用，看上去现在是没什么作用，但它却是镇压东海的宝物啊，一旦东海少了定海神针，必将失去稳定性，狂风巨浪增加，只怕会伤及无辜啊……”敖广是有苦说不出，石猴是林远见的徒弟，他可不敢得罪啊，然而这定海神针对东海来说也很重要，以至于他陷入了两难的境地，给不是，不给也不是。

    石猴嚷嚷道：“我不管我不管，我就是要这定海神针。”

    敖呜在一旁小心翼翼地问道：“师兄啊，要不咱还是换一件吧？”

    石猴将脑袋摇得像拨浪鼓：“不换不换，别的兵器我使得都不顺手。”

    敖广和敖呜对视了一眼，都不知该如何是好。

    就在这时，只听得一个声音在宫殿里响起：“这定海神针与他有缘，就给他吧。”

    一道身影瞬间浮现，正是林远见。

    “哎呀，林上仙您来了。”敖广不敢怠慢，慌忙行礼。

    石猴和敖呜同时道：“弟子拜见师尊。”

    林远见笑着摆了摆手：“不必多礼了。”

    敖广搔了搔头，想起林远见刚才的话，便无奈地道：“既然林上仙开了口，那这定海神针便送给猴爷吧。”

    石猴大喜，他知道只要师尊一出声，一切必然是尘埃落定。

    “多谢师尊！”

    “给我瞧瞧。”林远见笑着朝他伸出手。

    石猴很大方地把金箍棒递了过来，林远见将之接过，便觉手臂微微下沉了一点。

    一万三千五百斤，这个重量一般般，也就不到七吨。

    对于大多数搬山移岭都是小意思的神仙而言，拿起此棍并不是难事。

    “好兵器。”林远见赞了一句，旋即随意挥舞几下，就还给了石猴。

    石猴施个法术将金箍棒缩小放进了耳朵里，这段时间以来，林远见已渐渐将所知的许多神通法术都传授给了他，如今的石猴算是小有成就了。不仅精于各类法术，修为也达到了金仙级别，完全对得起他这天生石猴的顶级天赋。

    “师尊，弟子有件事想跟您说。”

    “哦？你讲。”林远见并不感到意外，这猴子实力有成，迫不及待想要到外边寻找展现的机会了。

    石猴天生就不是个安分的主，林远见深知其性格，所以也不可能一直摁着他老老实实修炼。

    真正的战士生于鲜血之间，唯有不断经历各种战斗，才能让他的实力强大起来。

    石猴道：“弟子如今修为略有小成，可却苦于无施展之地，所以恳请师尊同意弟子外出历练。”

    林远见笑着点了点头：“想法不错，我同意了，你去吧。尽管闯，只要不是滥杀无辜、伤天害理，不管你惹出什么祸来，为师都替你担着。”

    “是，多谢师尊！”石猴欣喜万分，自己这可真是拜了个好师啊。

    一旁的敖呜眼里闪过羡慕之色，师尊对大师兄可真好啊，不过自己也是他的徒弟，他应该也会待自己这样好吧？这般想着，敖呜内心亦是暗爽不已。

    敖广心中一阵窃喜，看林远见这对待徒弟的态度，肯定也不会对自己的儿子差到哪儿去。

    好靠山，稳了稳了！

    林远见将目光转向敖广：“龙王啊，关于定海神针一事……”

    敖广眉开眼笑地道：“无妨无妨，一件小礼物罢了，这对我来说不算什么。”能让林远见欠下东海龙宫更多的人情，这可比定海神针重要多了。

    不过表情功夫敖广还是要做一下的：“只是我很担心东海就此失去稳定，会给凡间带来不小的灾害啊。”

    林远见沉声道：“这个就交给我吧，我会沟通大海之灵，让整个东海稳定下来，应该不会出现什么动乱。”

    沟通大海之灵？敖广浑身猛然一震！

    尽管他们龙族身为海中霸主，却也多年没有人能再拥有沟通大海之灵的能力，除了那位已经被封印了万载岁月的祖龙先辈。

    大海之灵这个神秘的存在，都快要被龙族给忘记了。

    想不到林远见竟有此等神通，能够与大海之灵沟通，这意味着，他能够掌控整个大海！难怪上次能够集中一海之伟力，原来是因为能沟通大海之灵的缘故。

    “那一切就拜托您了。”敖广心中极为震撼，但同时也有点儿患得患失，这个靠山的实力越强大，他就越觉得龙族高攀不上。

    后续，在林远见的干涉之下，大海之灵果然是发挥了相应的作用。即使是没了定海神针，东海也依旧如同往常一般稳定，没有失去控制。

    虽偶有小风小浪，却是无伤大雅。

    石猴的第一程当然是先回花果山，跟着林远见修炼，他已有很长的时间没有见过那群猴子兄弟了，心中也是怪想念的，如今好不容易有了机会，当然要马上回去看看了。

    何况林远见还告诉他多了一个叫乔灵儿的小师弟，此时正在花果山上修炼，石猴想顺便去看一看。

    林远见暂时也没什么事情干，便随石猴一同回了花果山，在暗中静观变化，由于之前答应过菩提祖师，所以从现在起，林远见不会再去干扰石猴的成长轨迹，只需护着他，不让他再如同棋子般任由摆布就行了。

    至于乔灵儿，这个小子也不用怎么去管，他自己会知道应该怎么做，无需林远见再去安排什么。

