    

    最后白宋自闭了。

    这时候，秦伯来了梅鹤园。

    这几日君御离和白宋都住在了梅鹤园中，自然也瞒不过管家秦伯。

    而秦伯也才知道，原来那日郡主口中的暗卫，其实是昔日住在苏府的鄢国质子。

    当时苏氿说君御离是苏牧给的暗卫，是因为有旁人在。

    秦伯是苏府的老管家了，也见过君御离，只不过时隔两年，那日君御离也有意遮掩，所以秦伯才没认出。

    秦伯知道君御离和自家郡主青梅竹马，不会伤害自家郡主，所以对于他住在苏府也并未多说什么。说到底郡主是主子，主子的事他一个管家也不该多管。

    秦伯道：“郡主，太子殿下求见，说有重要的事要说。”

    其实这几日宁熠辰也找苏氿，但是都被苏府门卫挡在了府外。这次还是因为宁熠辰十分认真地说有要事，秦伯才来通报的。

    “不见。”苏氿觉得，什么要事也没有她家御离哥哥要紧。

    秦伯得了苏氿的回复之后就离开了。

    秦伯一走，白宋就忍不住好奇道：“郡主，听说你烧过太子东宫？这是真的？”

    苏氿闻言挑眉，看向了君御离，杏眸含着笑意：“假的。烧东宫的是你家殿下。”

    白宋闻言大惊，满目惊愕地看向自家殿下。

    君御离正垂眸轻抿茶水，闻言抬眸，道：“东宫那把火的确是我生的。”

    当时宁熠辰收买了未帝身旁的小太监，让那小太监以未帝的名义骗了苏氿来东宫。

    苏氿进了东宫之后，宁熠辰就打开了东宫的阵法。仗着东宫的阵法厉害，威胁苏氿，让她同意嫁给他，不然就不给她出东宫。

    东宫的阵法的确厉害，当时金丹期的苏氿也的确破不了。

    苏氿一怒之下，直接就带着扮成侍卫的君御离去了宁熠辰的宫殿，放言，要是宁熠辰不打开阵法结界，她就放火烧了宫殿。

    宁熠辰当然不信，东宫所有人也都不信苏氿敢火烧宫殿。

    于是乎，这时候苏氿旁边的君御离就当着东宫所有人的面，放火烧宫殿。

    君御离是用灵力化火，而当时他的修为已经是金丹期，所以火势蔓延得很快。

    那时候宁熠辰和东宫一众宫女太监们都惊呆了！

    他们没有想到，苏氿竟然真的敢放火烧东宫！这可是在皇宫之中啊，未帝的眼皮子底下，苏氿竟然如此嚣张？！

    虽然动手的是苏氿身边的君御离，但包括宁熠辰在内的左右人都觉得，苏氿的侍卫敢动手烧东宫，当然是得到了泠音郡主苏氿的首肯啊！

    当时苏氿看到宫殿被烧成灰烬，也愣了愣。虽然她的确也想放火烧了东宫，但没想到君御离的速度更快。

    火势蔓延，最后把大半个东宫都烧没了。好在东宫内的宫女太监都跟在宁熠辰身后，不在宫殿内，所以才没有人伤亡。

    但是，大半个东宫都被烧成焦土，也足够让宁熠辰痛心疾首的了。

    火烧东宫这么大的事，自然瞒不过未帝。

    未帝知道事情原委之后，直接就赐死了那个宁熠辰收买的小太监，并且下旨，让宁熠辰自己出宫建造太子府。

    至于东宫，烧了就烧了。未帝也并未责怪苏氿。

    在当时，未帝的举动可谓震惊了朝野。

