    夏洛松了口气，刚刚战国铁拳砸下，夏洛差点以为九尾脑袋要爆了。

    瞥了眼查克拉凝聚下恢复原状的脑袋，心说，多亏九尾完全元素化凝聚的不是真正的实体。

    不过变身成金色大佛形态的战国确实恐怖，竟然将九尾压在地上暴揍。

    “呼…”

    战国鼻孔喷出两道粗气：“幻兽种九尾形态，确实奇特，如果你的力量仅仅如此，那还是老老实实认输吧”。

    “还没打完就认输，这可不是我的风格”，夏洛咧嘴。

    战国嗤笑：“接下来我也不再留手，让你见识到什么才是你我之间的差距。”

    话音方落，战国双腿微曲，高高跃起，金色大佛跃上数十米高空，金光潺潺，宛如一颗骄阳。

    几乎是在同时，九尾张开嘴巴，对准跃向空中的金色大佛，阳属性蓝色查克拉和阴属性紫黑色查克拉在嘴中浮现，压缩到极致的查克拉变成一颗紫黑色圆球。

    就在这时，跃到空中的战国从天而降，一掌拍出。

    霎时间，电闪雷鸣，飞沙走石，一道道紫黑色闪电游走在金色巨掌上，这是霸王色霸气缠绕。

    缠绕紫黑色雷电金色巨掌拍下，过程中，周围空气不断炸裂，虚空颤抖，一道道裂纹浮现。

    “这难道就是传说中从天而降的掌法？！”

    夏洛目瞪口呆看着战国这一掌落下，心中满是槽点。

    九尾目光一冷，蓄势待发尾兽玉射出，直径十米的巨型尾兽玉宛如一颗流星冲向战国。

    金色巨掌和尾兽玉撞上。

    一阵短暂的寂静。

    轰！

    一声惊天东西的巨响。

    红发、鹰眼、赤犬和黄猿不约而同停下战斗，凝视着远方的战斗，此刻的胜负将会影响整个战场的局势。

    响声还没传来，刺眼的光芒绽放，大地上好像升起一颗璀璨的骄阳。

    肉眼可见的冲击波掀起十数级飓风飞沙走石，碎石滚滚，飓风席卷海面，掀起滔天巨浪。

    紧接着，地面颤动不止，仿佛发生十数级地震，地面裂开，一道道裂缝蔓延游走，大地裂开一条深谷，延伸到了大海。

    海水汹涌倒灌，随着时间推移，但海水淹没深谷，这里将会变成一条新的航道。

    从高空看去，原本只有一个出口的海港，即将出现两条航道，一条航道吸管宽，一条航道细线宽。

    滚滚浓烟遮天蔽地般，爆炸掀起的浓烟尘土遮掩了一切，让人看不清楚里面的情况。

    谁赢了？肯定是战国大将，夏洛虽然诡异，但应该不是战国大将的对手…赤犬和黄猿四人凝视着浓烟覆盖的战场。

    红发眉头紧皱，无声盯着战场，无人知晓他此刻在想着什么。

    鹰眼淡黄色瞳孔微微紧缩，直立立看着战场。

    大家都在屏气凝息，等待着最后的结果，此刻无声胜有声。

    海风喧嚣，飞快的吹散浓郁的尘烟，逐渐露出战场，一个直径千米的深坑，满目苍夷。

    嘭！

    一声空气爆裂的闷响，四人精神一阵，纷纷紧紧盯着声音传来的方向。

    只见一道金黄色身影倒飞而出，口吐鲜血，正是夏洛。

    此时的夏洛身上金光黯淡，脸色惨白如纸，胸口浮现一个凹陷的掌印，脑门上都是鲜血，看起来十分渗人。

    黄猿和赤犬脸色一喜，妖狐夏洛败了，战国大将胜了。

    鹰眼和红发脸色同时沉重，夏洛一败，三对三勉强能维持的局势立马变成三对二，他们必败无疑。

    鹰眼和红发相对对视一眼，都从对方眼中看到凝重。

    必须要想办法，红发强迫自己冷静下来，发散的思绪收回，再不想办法，三个人都得死在这里。

    嘭！

    夏洛像石头般重重砸在地上，激荡起尘土飞扬。

    “咳咳…”

    尘土涌入鼻孔，呛得夏洛不断咳嗽。

    “小鬼，你的体魄还是太弱了，根本无法完全承受我的爆发”。

    九尾恼火的声音在夏洛脑海中响起，它竟然败了，这是高傲的九尾无法接受的。

    如果仅仅是单纯的技不如人，九尾还不会如此恼怒，被打败又不是没有经历过，当年那一抓可谓是奇耻大辱。

    只是这次情况不同，九尾无法完全发挥出自己的力量，他只能发挥出八层多一点，不到九层，所以九尾是憋屈的。

    夏洛无视了九尾的抱怨，眉头紧蹙，战国的强悍出乎他的意料，强横的金身，纵然是九尾也无法破防。

    加上战国拥有霸王色霸气，也掌握了霸王色霸气缠绕这种顶尖强者才会使用的技巧，两者相加，简直狂暴到极点。

    凭借着肉身跟九尾正面厮杀，还将九尾撕裂，要不是九尾的特殊性，完全尾兽化的身体是用查克拉凝聚，九尾就受伤了。

    就在这时，金色大佛的战国从烟雾走出，金光闪闪，身体散发着金属光泽，没有丝毫伤势。

    战国凌厉的目光一扫，声音低沉响亮喊道：“束手就擒吧，妖狐夏洛、红发香克斯和鹰眼米霍克，再怎么反抗也是徒劳无功，最后的结果属于海军”。

    与此同时，香克斯来到夏洛身后，鹰眼也来到夏洛身后，黄猿和赤犬也分别出现在战国两边，双方相隔对峙。

    战国对此并没有阻止，他给夏洛三人商量的时间，夏洛三人是瓮中之鳖，任凭他们耍什么阴谋诡计，也无法逃脱他的手掌心。

    投降是不可能的，这辈子都不可能投降。

    夏洛布下查克拉屏障隔绝声音，这才开门见山，直截了当的问道：“你们还有没有后手？”

    香克斯和鹰眼对视一眼，前者说道：“我们两个能联手打出一招合击，暂时重伤赤犬人，让他顿时间内失去战斗力”。

    “合击？”

    夏洛诧异审视着两人，你们两个竟然还练了合计绝技，果然是好基友。

    合击可不是同时使用招式就是合击，合击是将双方招式融合，一加一的效果远远大于二。

    练习合击不仅需要默契的配合，还需要双方有长时间的练习。

    搞半天，这两人忽悠了全世界，表面上天天决斗，暗地里竟然还联系了合击。

    无耻，从未见过如此厚颜无耻之人…夏洛心中腹诽。

    香克斯敏锐察觉到夏洛脸上端倪，解释道：“这是我们两个在经常的决斗中，偶然之间学会的”。

    鹰眼没吭声，但也点了点头，证明香克斯所说是真的。

