    对于艾伦·道恩而言，工作太忙真是一件痛苦又快乐的事情。

    随着安森节节胜利，无法携带的大量物资也就源源不断被送到鹰角隘口外的前哨基地；起初这些还能简单的堆放在圆木和帐篷搭建的临时仓库内，小书记官每天的工作就是简单的核算和记账而已。

    但没过多久——准确的说是一个下午——安森就给他带来了无穷无尽的惊喜：物资的数量开始以惊人的规模扩张，很快就多到了计划内建造的仓库无法全部装下的地步。

    不仅仅是数量，战利品的种类也在迅速扩张——药物、布匹、贵重金属、服被、油脂……足以把整个前哨基地的所有人活埋。

    过量物资带来的问题可不仅仅是无处堆放，而是大大超出了整个前哨基地的负荷能力；因为这些物资可不只是找个地方存放就完了，还必须全部清点记账，分门别类的仓储入库，确保不会出现任何损失同时，甚至还要为每一种物资估价。

    一旦造成积压，直接后果就是账目混乱，后勤管理失控，很容易造成大量的财产损失——比如粮食和火药找不到存储点被迫露天囤积，最终发霉受潮；又比如炮弹和易燃的油脂被胡乱堆在一起仓库里，最后……

    而对一支军队来说，这个问题的严重性还要更大；因为前哨基地除了储存这些物资外，还承担着后勤供应的重要工作。

    虽然安森和两千多军队始终保持着轻装前进，但稳定且有保障的补给线依然是必须的；他们不可能每一场战斗都能缴获充足的弹药、食物、武器、药品…这些都需要补给线来调配。

    而运力超负荷，货物积压，前哨基地也就丧失了维持正常补给的能力；造成的直接后果就是仓库内物资堆积成山，多到放不下，前线却迟迟得不到需要的重要物资。

    一想到这一切造成的问题，小书记官就感到头痛欲裂和心惊胆战，整天在完不成工作和被辞退的恐惧中惶惶不可终日——作为被路德·弗朗茨主教直接指派给安森的书记官，他的前途已经被完全和安森与弗朗茨家族深度捆绑，一旦被打回原籍就要从头开始，慢慢在教会里熬资历去。

    尝到了独掌数千人军队规模行政和后勤大权的滋味，又看着安森在弗朗茨乃至王国内的地位火箭般提升，艾伦·道恩对回到过去的日子产生了强烈的抗拒心理；以至于明明还未成年，就体会到了压力过大导致失眠的痛苦。

    他现在不仅要尽快成立临时后勤管理委员会，解决物资运输的问题，同时还得想办法将积压的物资处理掉——以安森这支军队薄弱的后勤运输能力，这些物资很快就会从财富变成累赘。

    而最好的办法，就是让它们变成“另一种形式”的财富。

    于是“碰巧”就在风暴师前哨基地附近处理事情，因而“路过”的埃纳雷斯就收到了小书记官的信函，希望能允许他们的士兵到附近的村镇兜售一些“伊瑟尔精灵土特产”。

    被图恩大公派来负责监视“风暴师”一举一动的埃纳雷斯，当然清楚所谓的土特产究竟是些什么东西；从那些源源不断运到前哨基地，打着伊瑟尔精灵标志的马车和旗帜也不难猜出，克洛维军队在鹰角隘口节节胜利，正不断摧毁鹰角城的补给线。

    虽然对于克洛维人十分警惕，但因为图恩大公承诺在先，埃纳雷斯·阿尔卡德也没什么好借口阻拦，干脆邀请小书记官前往阿尔卡德伯爵，他哥哥的城堡做客。

    理由也很简单：普通的乡下村民有什么购买力？就算要卖给路过的商人也要很久，还会被各种压价；阿尔卡德伯爵可以办一场宴会，邀请图恩的贵族们来购物；这些人只要想买，是不会太在乎钱的。

    而埃纳雷斯的真实想法还要更简单一点：干脆就由阿尔卡德家族出面，把克洛维人出售的战利品统统低价买下来，省得大张旗鼓惹是生非。

    等到第二天，小书记官带着前哨基地一帮士兵们拉着整车整车的物资，出现在阿尔卡德城堡的时候，他这种天真的想法就破灭了。

    满载的物资直接在城堡花园里堆起了一座小山，仅步枪就不下五千杆，铅弹火药多达上百桶，皮革和布匹六百卷，还有酒精、烟草、珠宝、天鹅绒……多得让人目不暇接。

    这些还只是被运过来的…用小书记官的话说，剩下的物资还没有完全清点完毕，所以必须先把这些已经清点过的运过来，给“后面的腾出空间”。

    这种让人充满想象力的话语，还有所有货物上毫不掩饰的伊瑟尔精灵王庭标志，很是震慑了原本打算压价的阿尔卡德伯爵，并且深感图恩大公与克洛维交好是何等的明智之举。

    于是被邀请来的贵族和阿尔卡德家族纷纷慷慨解囊，小书记官也摇身一变，成了商会会长，拉着一众大头兵口若悬河的推销战利品，往日安静祥和的阿尔卡德城堡成了嘈杂热闹的集市。

    虽然伊瑟尔与图恩是邻国，像烟草、天鹅绒，精灵风格的珠宝这些都是图恩很常见的奢侈品，烟草、咖啡和葡萄酒则更不用说，七城同盟就是整个秩序世界最大的咖啡出口地。

    但因为这些都是战利品，对风暴师而言成本几乎是没有，即便半价出售也是稳赚不赔；而图恩的贵族则找到了一个能便宜收购这些奢侈品的机会，属于双赢。

    因为血亏的那个另有其人……

    另有一些贵族，尤其是阿尔卡德伯爵本人则看上了大宗的战略物资，尤其是铅弹、火药和步枪，和线列步兵的单兵装备。

    作为弗朗索瓦家族的分支，阿尔卡德家族的领地距离鹰角隘口最近，也对战争更敏感；一旦战火向南蔓延，以七城同盟低下的军火制造能力，这些物资必定稀缺。

    于是伯爵就让自己弟弟埃纳雷斯作为代表，私下找小书记官商量愿意从前哨基地大量进口武器，“有多少要多少，价格好商量”。

    对于这种慷慨的大客户，小书记官当然不能拒绝——步枪倒是无所谓，可铅弹火药这种大宗消耗品为了确保风暴师的稳定供应，他并不敢卖太多。

    所以他转而向埃纳雷斯推销起另外一种营地内已经严重积压的战利品。

    “粮食？”

    埃纳雷斯的眼神中满是困惑。

    “没错。”

    双满是血丝，面色发青的小书记官微笑道：“准确的说…咳…是能够长期储存，为军队提供稳定营养供给的食物…咳咳咳。”

    “可我们为什么要收购食物？”埃纳雷斯有些好笑的问道：

    “您或许不知道，但阿尔卡德家族的领地是图恩重要粮食产地；我们每年收获的小麦、燕麦、橄榄、土豆…不光能喂饱我们自己，还能向外出口呢。”

    “但那是以前…咳咳。”

    小书记官清了清嗓子：“很快战争就会波及七城同盟，图恩大公国首当其冲；如果战争波及…咳咳咳…图恩，今年瀚土的粮食收获必定受到影响。”

    “但关键不在于粮食价格，而在于军队——等到南部军团攻下鹰角城，缴获的补给必定无法满足军队需…咳！需要，短期内必定会大量收购以填补亏空，那就是您出手的机会咳咳咳咳……”

    “你没事吧？”

    埃纳雷斯微微蹙眉，给小书记官倒了一杯热葡萄酒：“要不要先休息一下，我让人给你安排房间。”

    “不，只是最近熬夜次数稍微多了点，谢谢。”

    小书记官抿了两口，稍微润润嗓子便继续说道：

    “图恩地区的确有充足的食物来源，但对一支军队而言，当补给消耗严重的时候他们不仅需要立刻补充新鲜的食物，更要补充能够长期储备的给养，对一支规模达到数万人的军团就更是如此了。”

    “我丝毫不怀疑图恩能够很轻易的拿出供应数万人军团的食物，和南部军团达成一个非常优惠的条件；但你们的军队和人民同样需要这些；战争时期，粮食永远是最紧俏的商品。”

    “您说的很有道理。”埃纳雷斯微微颔首：

    “所以您希望我们收购这批补给，然后等到鹰角城被攻陷的时候再转手卖给你们？”

    “正式如此。”

    小书记官微笑着点点头：

    “因为我们现在缺乏存储条件，缴获的战利品已经变成了军队的拖累，必须尽快处理掉其中的绝大一部分，否则我们是绝对不会出售这些战略物资的。”

    “更直白的说，我们其实只是希望将这些物资暂时寄存在您的仓库里，等到之后再向您要回，生意什么的只是走个形式罢了。”

    微笑的小书记官诚恳道，随手将酒杯放在身侧的茶几上；“啪！”的一声，突然抽搐的右手让酒杯碎了一地。

    “啊，抱歉，我就是……”

    “不，只是个杯子罢了。”埃纳雷斯的眉头皱的更厉害了：

    “您确定你真的不需要休息一下吗？我们可以等晚上再谈。”

    “不不不，晚上我还有…总之，我很好。”小书记官面无血色的笑着摇摇头：

    “还是不要耽误时间了，您肯定也很忙。”

    “但您嘴唇都已经发紫了，眼圈也很厉害。”埃纳雷斯挑挑眉毛：

    “您不会是中毒了吧？”

    “不，只是最近熬夜比较频繁而已。”小书记官用力拍了拍脑袋让自己清醒下，掌心多了几根头发：

    “没什么大不了的，您年轻的时候肯定也经常做这种事情吧？”

    “我可不记得我熬夜到嘴唇发紫的地步。”埃纳雷斯的目光微微向下挪动：

    “……而且还有不自觉抽搐的手臂。”

    “只是很常见的肌肉痉挛而已，经常写字是会有这种小毛病的。”小书记官直接握住了自己右手腕：

    “我们刚才说到哪儿了？”

    “粮食生意，您打算把缴获的多余补给品卖给我们。”埃纳雷斯把自己的酒杯递到小书记官面前：

    “热葡萄酒，再来一杯吗？”

    “多谢。”接过酒杯的小书记官微笑道：

    “我们现在缺乏存储条件，这些已经变成了军队的拖累，必须尽快处理一部分；所以生意什么的只是走个形式，只是希望将这些物资暂时寄存在您的仓库里罢了。”

    话音落下，小书记官眨眨眼睛看向埃纳雷斯，发现对方突然陷入了沉默。

    “怎么了？”

    “……没什么。”埃纳雷斯眯起眼睛。

    他…好像没发现自己把刚刚说过的话又重复了一遍。

    “我同意您的提议，如果安森·巴赫阁下出售缴获的补给品，阿尔卡德家族愿意大量收购——条件是等到克洛维攻陷鹰角城，南部军团必须和图恩签订一份粮食贸易协定，阿尔卡德家族要在其中占据不少于弗朗索瓦家族的利益。”

    “这个当然可以，我和安森·巴赫副司令一定竭力促成此事。”小书记官艾伦立刻答应。

    这原本就是安森计划的步骤之一，既然决定要从图恩大公国突破七城同盟，当然要给对方更多的好处和利益；而直接从对方手里收购粮食，也能避免他们把粮食卖给别人，进一步削弱七城同盟的战争潜力。

    接下来两人又聊了一阵，商量好了基本的价格和一些细节部分，埃纳雷斯便起身告辞离开，将艾伦·道恩一个人留在了房间内。

    “砰。”

    轻声关上门，埃纳雷斯一转身，就看到了站在门外等候的阿尔卡德伯爵。

    “商量的怎么样了？”

    “全都谈妥了，阿尔卡德家族会从这笔生意中大赚一笔的。”埃纳雷斯很冷漠的瞥了他一眼：

    “满意了吧，我的兄长大人？”

    面对弟弟的失礼，翩翩有礼的阿尔卡德伯爵只是欣慰一笑。

    “哦，对了。”想起什么的埃纳雷斯突然指着门说道：“等会儿你派几个人过来，伺候他洗个热水澡，然后安顿下来好好睡一觉——他好像快被累坏了。”

    “这是当然，我们家族还没有怠慢贵客的习惯。”

    阿尔卡德伯爵理所当然的点点头，然后就看着自己弟弟头也不回的转身离开：

    “你要去哪儿？”

    埃纳雷斯举起手中带有伊瑟尔精灵徽章的酒瓶，头也不回的朝长廊尽头走去。

    “去给大公寄封信。”

