    先天蓝藻是天地初开就诞生的一种藻类（蓝藻是原核生物，各位大佬就不要出来捉虫了，洪荒不是地球），它的特殊之处在于，它不是以灵气为养料生长，而是以天间的煞气、怨气等负面能量为养料，最终，生产出后天灵气。

    这种现象，就和植物通过光合作用，吸收二氧化碳，释放氧气一样。只不过，先天蓝藻更加高级而已。

    先天蓝藻是藻类，算不上植物，更加谈不上先天灵根了，而在先天灵气充裕的洪荒时代，后天灵气和废气差不多。

    因此，先天蓝藻并不受洪荒生灵的待见。

    那个时代，甚至有仙人成群结队，到处毁灭先天蓝藻，生怕先天灵气受到污染。

    先天蓝藻生不逢时，很快就被仙人们清洗得几乎绝了种，只有东荒大泽之中，留下一些苟延残喘。

    若不是天元道君发现它们，把它们带回来，它们早就消失在了历史长河之中。

    沧海桑田，十万年前，东荒大泽变成了一片荒漠，先天蓝藻根本就无法生长。

    生长在洪荒时代的赤龙子当然就觉得奇怪，在她的潜意识中，先天蓝藻是垃圾，是废物，是应该被铲除的。

    天元道君开辟一个洞天，来培养一个垃圾，还把垃圾当宝物，这让她十分的吃惊。

    “等等！”

    赤龙子的话刚刚出口，就反应了过来。

    如今这个时代，已经不是先天时代了，天地间的灵气，是以后天灵气为主。

    如此一来，先天蓝藻污染先天灵气的罪名，也就洗脱了，不存在了。反过来，它反而会成为一件宝物。

    只要大面积的种植先天蓝藻，就不必担心灵气不够。

    天元道君大袖一拂，顿时，漫天灵雾都散了，显露出一望无际的蓝色沼泽。

    藻类最大的特点就是繁殖快，离空道人初步估量，这片蓝色沼泽足足有方圆九兆里，要是沼泽再大一些，相信，先天蓝藻也吃得下。

    “真是没想到，昔日危害洪荒的先天蓝藻，居然成了人人梦寐以求的至宝。”

    赤龙子使劲的摇晃着自己的头，他还是有些不能接受。

    当年，她亲自出手，毁灭的先天蓝藻不知道有多少，现在，先天蓝藻就在她面前，它却动都不敢动，生怕伤害到它们。

    无极童子看着眼前的沼泽，摇头道：“先天蓝藻虽然能够生产后天灵气，但它生产灵气的速度并不快。要知道，一个玄仙突破金仙，需要的灵气可以填满一个小世界。”

    离空道人闻言，也是叹气。

    “是啊！要是为兄没有推算错误，你这一沼泽的先天蓝藻一万年产生的灵气，还不够一位金仙突破至太乙金仙境界的。”

    天元道君闻言，并没有在意，他微微点头，然后道：“确实是这样。这先天蓝藻生产灵气的速度，确实是缓慢。但是师弟还有别的办法。”

    说话之间，他伸手一抓，在面前打开了一道空间门户。

    “三位师兄请！”

    离空道人三人心中更好奇了，便与天元道君一起，步入了空间门户之中。

    这一次，来到了一片艳阳高照的金黄色仙田之上。

    “这是？”

    三位大神通者简直不敢相信自己的眼睛，在这一片仙田之上，到处都充满了火属性的灵气，它们没有组成云雾，而是变成了一团团的金色光球，耀眼至极。

    生产出这些火属性灵气的，则是种植在仙田之中的一颗颗含笑摇头的仙葵。

    三位大神通者看到，在太阳的光辉照射到那些仙葵的叶片上时，就会被仙葵吸收，然后，从仙葵硕大的圆盘之中，飞出一团团火属性的灵气。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    什么时候，普通的仙植能够将日月精华转化为灵气了？

    日月星辰的光芒，是永恒的，是取之不尽用之不竭的，它们与洪荒世界的本源联系在一起，根本消耗不完。

    如果日月精华可以转化为灵气，那灵气哪里还用得完？

    “师弟，这又是怎么回事？”

    赤龙子忍不住问道。

    天元道君解释道：“也没有什么。日月星辰的精华是能量，灵气也是能量，能量之间，是可以相互转化的。”

    他是经过先天蓝藻的提醒，才想到这一点的。

    在科技世界，能量的转化被玩出花，太阳能、电能、风能、核能.......没有理由，洪荒世界中的各种能量不能相互转化。

    经过了无数次的实验，他成功了，他培养出了向日仙葵。

    只要接受到太阳精华，它便能够源源不断的生产出灵气。

    “能量之间，是可以相互转化的。说得好！说得真好！”

    离空道人为天元道君点赞。

    “天元师弟，你真是天纵奇才，有了如此的宝物，何愁修炼资源不够！”

    无极童子明显很高兴。

    一个大神通者也能生产灵气，但大神通者自己要修炼，要提升境界，不可能专门给弟子供灵气。

    天元道君微微一笑：“师弟还有一宝，请三位师兄品鉴。”

    这三人帮助他，是不遗余力的，值得信任。况且，这些仙植的推广，需要有三人的帮助。他一个人可吃不下这么大的好处。

    “哦，师弟还有何宝物？”

    赤龙子兴致上来了。

    天元道君不答话，再次打开一个空间门户。

    这个空间，是一片独立在现世之外的仙田，没有日月星辰的光芒，只有一片黑暗。

    但是，三位大神通者清晰的看见，仙田之中，生长着许多打着红色小伞，白杆挺立的灵芝。

    “这些灵芝有...”

    离空道人正要发问，就被眼前的一幕震惊了。

    在天元道君打了一道法诀之后，这些灵芝开始发出金色的光芒，然后吐出一团团金色的光芒。

    “它们，它们在吸取大地中的浊气，然后把浊气转化为灵气！”

    无极童子震惊得眼珠子都要掉下来。

    仙葵吸取日月精华，转化为灵气还说的过去，这些灵芝是要逆天啊！

    大地浊气，那是最常见的，洪荒最多的东西，怎么用都用不完，这样的东西，也可以变成灵气？

    “天元师弟，还有吗？”

    赤龙子怔怔的问道。

