 一直没有开口的郭明，此刻摸着下巴，一阵沉思之后，忍不住开口了，“真的是单雨濛感悟的吗？

我怎么感觉有些不对啊！”

“有什么不对？”

“郭兄，你有什么发现吗？”

“怎么了？”

郭明看向几人，说出了自己的疑惑，“我们几人都感悟到了武意，一旦感悟了武意，身上或多或少的会带有武意的残留，让自身的气息产生变化。”

“就比如杜兄感悟的武意最多，身上的气息，在我们几人之中，也最强。”

“而单雨濛，如果她真的感悟了超过百道武意，那么在她身上，应该会有比较浓烈的武意气息残留和波动。”

“但，我现在回想刚才的情景。

我似乎没在单雨濛身上感受到那么强烈的气息。”

听郭明这么一说，其他人也不由得皱起了眉头。

“好像真是这样的，单雨濛身上的武意残留气息，并不浓烈。”

“似乎也就是和我们差不多的水准，最多稍强一些而已。”

“这到底是怎么回事？”

………几人心中猜测着，郭明又开口了，“按理说，单雨濛实力和我们相当，感悟的武意也差不多。

之前可没听说过，她有这般强大的天赋，竟然一下感悟了如此多的武意。

难道，她有什么特殊的手段，或者其他物品不成？”

这番话语，不禁勾起了众人心头的一些其他想法。

“或许，单雨濛有什么特殊的功法，能快速感悟武意？”

“或许，她是得到了什么宝物，对武意有增强感悟的作用。”

………一时间，各种猜测从众人心头浮现起来。

就在众人低头沉思，感觉呼吸都变得急促起来的时候。

忽然间，一道无形的波动朝他们扩散而来，瞬间将这里的众人给惊醒了。

“这，这是武意？

有人感悟了武意。”

杜武轩道。

“是单雨濛，是那个方向？”

李松照道。

二人话语刚刚出口，结果，第一道武意波动还没结束。

后面，一道道武意波动，接连而来。

速度奇快，数量巨大。

只是这片刻的功夫，就绝对超过了两百道。

“这——难道，单雨濛她真的有——”在这一刻，众人脸色全都变了，眼睛发红，表情狂热。

“我们过去看看！”

杜武轩第一个冲了出去。

顿时，剩下的人马上跟进，全都朝武意波动的方向冲了过去。

………此刻，山谷的刀墓之中，陈飞感受着那一道道不断窜入识海的刀意，心情十分不错。

“这刀意，果然更加容易感悟。

现在，我感受到的刀意，已经超过了三百道，数量超过了前面三层的总和。”

一旁，单雨濛此刻也是欣喜无比。

因为，她感悟的刀意，现在已经达到了七十道，完全超出了她的预料。

就在二人抓紧时间，继续感悟的时候。

忽然间，几道急促的破风声，呼啸着快速朝这边传来。

随即，惊喜的呼声，也进入了陈飞和单雨濛耳中。

“这里，竟然有这么多刀。”

“如此浓的刀意，难怪能感悟到这么刀意！”

“我感觉我要感悟了！”

………“是杜武轩他们！”

听到声音，单雨濛和陈飞相互看了一眼，同时停止了感悟，起身朝山谷入口处走去。

没过多久，二人就碰到了满脸兴奋的杜武轩等人。

“果然是你们！”

李松照看向二人。

“单师妹，你是如何找到这么一处好地方的啊！”

杜武轩含笑问道。

单雨濛冷哼一声，道：“这和你们有关系吗？”

杜武轩笑了笑，“单师妹何必如此紧张，难道是有什么东西，不想被我们看到吗？”

“杜武轩，你这话是什么意思？”

单雨濛皱眉道。

杜武轩笑了笑，道：“我什么意思，单师妹自己应该明白！”

“你——”单雨濛感觉一头雾水。

此时，郭明开口，将话说清了，“单仙子，大家都是武道中人，也算是同僚。

若是你有什么感悟武意的方法，或者物品，不妨拿出来，大家一起参悟参悟，对大家也是好事一件。”

听到这，单雨濛马上明白对方的意思了。

“拐弯抹角的，原来是这个意思！你们认为我得了什么宝物！”

单雨濛瞪向几人。

李松照冷声道：“只有这个可能，否则的话，以单师妹的天赋，我不认为你能超出我们那么多。”

“李松照，你这话是什么意思？”

单雨濛激动道。

杜武轩含笑道：“单师妹，别这么激动嘛！大家就是随便聊聊而已。”

“随便聊聊？”

单雨濛冷哼一声，“你们打的什么主意，以为我不清楚吗？”

“不说我没有你们想象中的宝物，就算我有，又和你们有什么关系。

难道，你们想动手强抢不成？”

此话一出，现场的气氛不禁有些紧张了。

双方剑拔弩张，一副随时要开打的架势。

单雨濛这边虽然人少，但却完全没有退缩的意思，狠狠瞪向对方几人，朗声道：“要抢就动手，别婆婆妈妈的，想要捞好处又装好人，伪君子。”

“你——”李松照的眼神有些冷了。

慧空和郭明，也眯了眯眼。

倒是杜武轩，沉默了片刻之后，笑了起来，“单师妹这是说的什么话。

我们四大宗门同气连枝，我们也算是同门。”

“既是同门，我们又怎么会自相残杀。”

“我们刚才只是关心师妹你，问问而已。”

“关心我！”

单雨濛冷哼一声，眼中的警惕之色没有减弱。

杜武轩看了山谷一眼，然后对单雨濛道：“这倒是个感悟刀意的好地方，我们在这感悟刀意，单师妹不介意吧！”

单雨濛道：“这不是我个人的地盘，你们想要感悟，自然可以。

只是，不要干扰我们就行。”

“那是自然。”

杜武轩点头道，“这山谷面积不小，宝刀众多，大家都有机会。”

“我们各自寻找合适的地方，感悟刀意，如何？”

杜武轩威望最盛，他开口了，其他人自然没反对的意见，纷纷点头表示同意。

单雨濛和陈飞那边，也没有意见。

于是，一群人各自分开，寻找合适之处，进行自己的刀意感悟。

 