    “税？！”

    帝俊有些讶然，而后很快就点点头，明白过来了。

    “既然你不想压制奢侈品消费的泛滥和扩散，还想要使其为你所用……那么，天庭就要有这样的一柄刀存在了。”东华慢悠悠的讲述着，“而且这刀，还需要有想当高的执行优先级。”

    “如此，才能贯彻这样的一个口号——”东华帝君笑道，“这个世界上，只有死亡和交税是永恒的！”

    “甭管那些商人，是做什么生意的。”

    “无论是明着来的高端奢侈品，意图腐蚀损害年轻妖的三观价值；亦或者是暗中的邪恶商品，能带去快乐，本质却是危害身体、危害家庭、危害族群的那种；甚至是打黑工，做些见不得光的活计……在我这里，连非法的收入，也需要在填税表的时候进行申报！”

    “并且！”

    “哪怕是贩卖邪恶商品，在天庭的律法当中，也不算是太大的事情……可胆敢逃税？”

    “重罪无疑！”

    “该部门，有权力动用一切手段，以达到自己的目的——天王老子也得给我交税，除非你不在我这里混了！”

    “当然，”东华话锋一转，“想做到这种地步，可不是一件容易的事情。”

    “所以……到时候，我会明确要求，这个部门将要具有极大的权利。”

    “比如——”

    “有自己的武装组织，从单兵禁器，到周天星斗大阵部分权限，可以镇压等闲大罗妖神。”

    “有自己的牢房、监狱、法庭，以及不需要公检与公审，就可以直接实行财产冻结。”

    东华缓缓说着他的设计……在他的语言中，若隐若现的，一个恐怖庞大的组织阴影，在缓缓的开始了上浮。

    若是进展顺利。

    从此之后，在妖族里面……你混黑可以，卖货随意，可唯独一条，绝不能违背——

    交税！

    “不错的方法。”帝俊颔首，“但……”

    “妖太多了。”

    “而且我思量着，这收税应该是件挺麻烦的事情。”

    “一般的妖。”

    “一年下来，要交易上多少次？”

    “不仅有线下面对面的交易，货物的出入，还有线上的交易，单纯信息数据的交换……”

    “当事妖自己都糊涂呢，账都未必能记好，何况是外妖？”

    天皇沉吟着，指点出一些不足与缺憾。

    实话实说，他对此很感兴趣……不过，理想是美好的，现实是骨感的。

    这种一听就很庞大的人力资源调配，想想就头痛。

    当然，大司命不这么认为。

    “不不不，不用那么费劲。”他哈哈大笑，再随意不过，“妖力资源……那么宝贵的的东西，怎么能浪费到这种旁枝末节中呢？”

    “我对妖民们的诚信，非常有信心。”

    “所以申报的事情，该交多少的款，就由他们自己申报好了，跟着每年的妖口普查……唔，就在四月份吧。”

    “他们自己填，收税的部门，绝对不会干涉。”

    “不过……”

    “望广大妖民们切记。”

    “我们的数字敏感性，相当堪忧。”

    “多交了税，可能一下子就宕机了，视若无睹。”

    “但若是少交了，哪怕仅仅是几分、几厘的灵石，我们都会精神起来。”

    “很迅速的出动，查封冻结目标对象的所有财富，贴上封条，表明原本的个人产业，已经归天庭所有，不日将拍卖。”

    “至于说因为妖太多，难以全覆盖的事情……那就抽查好了。”

    “当然了，我们也不傻对不对？”东华的笑容玩味，“底层的小妖，那能有几个钱？”

    “而天庭中的顶尖大能，什么妖帅妖师、天后天妃，那是自己人，是要团结的对象。”

    “这两个，大致可以放在抽查的范围之外，偶尔看看就好。”

    “剩下的嘛……”

    “那些中等程度富有的个人或家庭、族群，到一般的大罗妖神……就集中抽查好了。”

    “反正呢。”

    “能有关系，打通巫族那边渠道，贩卖奢侈品的……也就是这群家伙了，在妖族里面上蹿下跳。”

    “其实啊。”

    “我已经打算……将来抽查，最喜欢抽查的群体，就是那些从巫族过来，到妖族里面做生意、还做的不错的生灵。”

    “方法我都给想好了。”

    “像是开店的。”

    “就暗搓搓的派手下蹲在门口，数进店的妖有多少，消费额有多少……然后跟着顾客，询问有没有票据，交易时候使用的是灵石，还是天庭周天网络的数据货币？”

    “后者很好查，倒是前者，有时候稍有些麻烦……那些人精可能发明出回扣、优惠这种东西，店主和客人达成默契。”

    “不过没关系。”

    东华的笑容逐渐缺德。

    “只要思路广，方法总比困难多。”

    “比如说饭店之流，那就干脆找一个妖，在那饭店吃上一年的饭，每年数人头，推算一年应该收入多少……这还算客气的。”

    “不客气起来？”

    “呵。”

    “直接按照附近类似店铺的营业额，来推算收入……”

    东华说到这，天皇帝俊很认真的对他另眼相看。

    这是真的人才啊！

    听听。

    这平日里要有多么的缺德冒烟，才能琢磨出如此的“莫须有”查税方式？

    并且，还能有几分歪理呢！

    ——什么？别人生意好，你生意不好？

    那管我们什么事？

    做生意的是你，又不是我……怎么负责做好生意，是你的问题，我们么……就是负责收税而已。

    你赔钱，为什么还要做下去，不换个行业？

    难道你这老板，是来搞慈善的吗？

    既然如此，不如你把全部家产都捐给天庭吧，别说什么月入只有几千了。

    天庭帮你把和你相关的所有公司和集团拿走，什么股份都清空，然后每月给你三万……看，够大方的吧！

    什么？

    你不愿意？！

    又亏损，又不愿意上交给天庭，继续做生意……我很怀疑你的动机啊！

    说！

    是不是巫族那边派过来的卧底间谍，安装后门窃听器的那种？！

    查！

    给我查！

    给我往死里查！

    查不出来，也要给塞上两个“物证”，证明我们天庭没有污蔑人！

    啊哈？

    你在高喊，天庭不要脸？吃相太难看？

    天真呐！

    我们天庭，什么时候说过，是开善堂的了？

    你们难道不知道？

    妖族和巫族，被许多大神通者并称为本时代最大的两个流氓！

    我们从不温柔！

    如果温柔……那还要周天星斗大阵做什么！

    如果讲道理，还要周天星斗禁卫、天河水军做什么！

    每年的军费开支多少，小伙子你知道不？！

    我觉得，一些武器与其被技术革新给白白淘汰掉，不如找个靶子，好好的释放一下……我看你这有逃税嫌疑的，就挺合适的。

    听明白了吧？

    知道该怎么做了吧？

    来。

    交钱吧。

    只能多交，不能少交哦！

    “除了以上这些。”东华帝君轻笑一声，“我还要搞有奖的投诉……当目标对象的逃税行为被核实之后，投诉妖将得到百分之三十税额的奖励，上限是两千万伏大头。”

    “我认为呢，这其实可以做成一门生意，也算是帮人族的阵营一把。”

    帝君吹了声口哨，“放着好好的人不做，偏要来天庭这当狗，不割两块肉下来，还真当天花板是不存在的啊？”

    “娲皇作为统帅，她憨憨的，或许真能被一些人给逃税成功，又或者是处罚不严厉——她自己不差钱，对这方面的意识不够。”

    “换成天庭……天庭存在这些问题吗？”

    “咱天庭，可是白手起家，最缺钱了啊！”

    “帝俊，你说是吧？”

    “对对对！”帝俊表示十万分的赞同。

    女娲不缺钱，他缺钱啊！

    娲皇不知怎么做到的，截胡了她的兄长，得了天大的便宜。

    开天功德究竟是怎样一回事，大家不清楚，也不敢去问的清清楚楚，全都选择性失明，自己不敢站出来，转而是期望别人站出去，去撕下最大的一块遮羞布——当年伏羲化盘古，开天辟地，乱杀三千魔神，终结大时代。

    这过程中，天庭最高银行——天地银行里面的时代财富何时清的零、消失无踪？

    那一个个扑街读档的魔神，又是谁在他们的尸体上划拉过，掏空了随身携带的小金库？

    反正，据某位不愿意透露具体名字、只自称是知情人士的伏某说，这虽与之有一点点关系，可他不背锅。

    尽管，他本来是打算把这些财产给带在身上——反正人道追债，天庭破产，先天神圣也要集体破产。

    他豁出去了，想着既然已经上了人道黑名单，就不介意得罪的狠一些，干脆来一刀狠的，预先转移财富，为大家保留元气。

    至于这其中出了什么岔子，让入狱大佬要埋藏在哪个犄角旮旯地方、等着出狱后召集兄弟们一起分的宝藏，会被另一位不愿意透露姓名的大佬黑吃黑……

    这，就是需要你们去探索的故事了。

    大家一想——

    哦。

    原来哪怕是盘古级数的大人物，也会有被黑吃黑的一天啊？

    这背后，究竟发生了怎样可歌可泣的故事……大家伙已经脑补了上百万字的情节出来。

    然后，很默契的选择性失忆，不提这个茬——开天功德就开天功德吧，某位大人，你开心就好。

    别说是叫开天功德。

    您老就算说，这是辟地功德，是哪天您走在路上，一脚踩出一个坑，“意外”得到的惊世功德……大家也都认了！

    重新白手起家，就白手起家罢！

    还好，没有的只是气运功德的现钱，原本拥有的洪荒权限、人道股份、底蕴人脉，以及自己的实力，却依然存在……原本是巨头，现在还是巨头，阶层分明。

    但钱，谁又会嫌少呢？

    最起码，帝俊是不嫌弃的。

    上个时代，他虽有名望，却是个御史……这个纪元，得鸿钧支持，才真正掌握了巨大份额的人道股份、洪荒权限。

    真的对比一些老巨头，如龙祖，如凤祖，还是有一点点微小的瑕疵和不足。

    培养的人才啊，积攒的班底啊……这些都是要财富消耗滴！

    他缺钱。

    不然……一般情况下，白帝的位置，还未必能那么轻易的打动他呢。

    眼下，东华与他分说清楚，要怎样收割羊毛，得到了帝俊的支持。

    不过，他也有一点点的忧虑，沉吟着反问，“只是这样一来，是否显得我天庭太过严苛，不近人情？”

    “尤其是那些，在妖族里头做生意的他族人士？”

    “哈！怕什么？”东华混不在意，“说句实话，天庭还要感谢巫族祖巫的‘奇思妙想’呢！”

    “是他们打开的口子，让妖族成为如今的样子。”

    “很多东西，一旦改变了，就再也回不去原样了。”

    “虽然如今的妖族变了，变得疯狂消费，俨然是在透支未来的潜力……但同样也导致，这里遍地是商机嘛！”

    “杀头的买卖有人做，赔钱的买卖没人做。”

    “这里能发财，同样财富能买到很多很多的东西——包括他人的尊严和身体，一切都是产业！”

    “整体异化开始的那一刻，事态就不在祖巫们的掌控下了！”

    “我已经看到……”

    “一种全新的大势在酝酿，将要开始席卷，是属于人道的狂澜……”

    大司命的目光深邃，“那些他族人士，为了享受到这种特殊的福利，注定了会将很多东西置之于脑后。”

    “我们收的税多又如何呢？只要他们认为，扣除这部分税务后，依然比曾经在人族赚的多，且最重要是能用一种特殊的优越感，俯视过得不如他们的生灵，且用财富去践踏这些生灵的尊严人格以及身体，获得扭曲的满足感……他们就不会离开的！”

    “甚至于……”

    “他们不仅不会离开。”

    “同时，为了证明自己选择的‘正确性’，他们还会成为相当积极的带路者，选择性的将在妖族这里过得如何如何好，加以包装和修饰之后，反馈回人族统辖的阵营那边……而对不好的一面，含糊其辞的跳过。”

    “其实啊，这本身就是很微妙的一种误导呢。”

    东华冷眼看世间，心也是最冷淡平静的。

    “钱，不是那么好赚的。”

    “从人族的地盘上，跑到妖族这里……哪怕遍地商机，发财就容易吗？”

    “不容易的。”

    “文化不同，三观不同，说不好哪里就栽了。”

    “一万个过来混的，能有一个熬出头就不错了——这概率已经相当高。”

    “而能反馈信息回去的，是这万中挑一的人物……他们反馈的信息，其实压根代表不了什么。”

    “真正的、大部分的九千多号人，依旧在苦逼的打工，没时间去炫耀。”

    “搞不好……曾经把人族王庭领地中的房产变卖，就为了出族赚钱。”

    “到头来，想要衣锦还乡，却愕然发现——赚的钱，竟买不起老家的房！”

    “是不是一个笑话？”

