    站在臣风的面前，沈卓只感觉到。

    现在的臣组长比他之前面对的那头八级巅峰海兽，还要恐怖十几倍以上！

    ‘呼~’

    臣风吐出一口白气，他现在已经恢复到了巅峰状态。

    S级觉醒者的力量，简直就是一个质变！

    在指挥战车内，所有将星的目光之下。

    臣风起身，目光凌冽无比的抬头看向卫星地图。

    通过热成像扫描的画面。

    能够清楚的看到。

    现在袋鼠国北部沿海线上。

    几乎一片橙红色！

    这些颜色，都代表着一股生命体能量。

    至少有超过三十万的海兽集结在这里！

    现在，世界的目光都聚焦在此。

    无数人想要知道。

    华夏，准备怎样打这一场仗！

    ——

    米国，伯宫内。

    登统与一众伯宫高层，官府幕僚聚集在办公室中。

    他们全部都在关注着袋鼠国战场。

    “先生们，你们说这个华夏年轻人会怎么做？”

    头发花白的老登统领开口询问。

    一名伯宫高层笑着回答道：“统领阁下，我想无非只有两个结果。”

    “第一种结果，像那些专家们所分析，华夏派出无人机，动用卫星雷达探测前线，在看到海兽的恐怖数量后，他们选择懦弱的撤军！”

    “第二种结果，那就是和之前一样，华夏的重装甲军团直接与海兽潮正面抗衡。”

    “东方人打仗，总是这样的野蛮。”

    听到他的话，在场的伯宫幕僚们都是摇头失笑。

    的确。

    以那个东方大国出动的重装甲军团数量。

    确实能够野蛮的与海兽潮正面对抗！

    “那我们接下来，就拭目以待了！”

    老登统领眼中露出期待。

    他也十分好奇，那个华夏的年轻人会选择怎样的方式。

    对付集结而来的兽潮！

    ...　...

    此刻。

    冰封的大海上。

    臣风和前线的将领战士们，并不知道现在全球的目光都聚焦于这片战场。

    指挥车内。

    在看到热成像画面所显示出的兽潮数量后。

    他的眼中，只有一片冷静，丝毫没有为之动容。

    数量超过三十万的海兽，很多么？

    “那么比起我们的导.弹射程，如何？”

    臣风的脸上，浮现出一抹笑容。

    只见他拿起了对讲机，直接接通了远在华夏北境的最高组基地。

    “臣组长！”

    基地大厅内，刘卫朝的声音带着激动，传来。

    “传我命令。”

    “即刻起，华夏导弹军全军，进入发射状态！”

    “坐标锁定，袋鼠国北境兽潮！”

    臣风的声音，充斥着一股昂然战意。

    令无数高层和战士们，体内热血澎湃。

    面对这集结而来，准备阻挡华夏大军的三十多万海兽。

    臣风选择的方式。

    并不是用重装甲军团对抗，更没有出动所谓的无人机探路。

    而是...

    直接火力覆盖。

    导弹开路！

    最高组基地内，刘卫朝压住内心的激动，大声回复道：

    “是！”

    ...

    随后。

    华夏西北荒漠，戈壁滩导弹军，全部进入发射状态！

    东北境导弹军，进入发射状态！

    西南深山之中，上百座发射台开始启动！

    沿海地区，天南省、狼桂省、广省、厦海地区所有部署的导弹军基地，全部开启！

    在臣风命令下达的那一刻。

    华夏全境内。

    总共超过五千座导弹发射台，进入了发射状态！

    这些发射台要发射的，可不是什么普通炮弹或者是火箭.弹。

    而是真正的，暗合金弹头的远程洲际导弹！

    “汇报最高组，导弹军全军已准备完毕，听候指令！”

    从华夏本土而来的声音。

    来自导弹军总指挥的汇报声，传到了前线指挥战车内。

    臣风的双眸中闪动着锐利目光。

    周围的将星们，此刻都是无比激动。

    随后。

    在所有人的目光之下。

    臣风直接一声厉喝：

    “开火！”

    轰！

    华夏本土。

    在听到‘开火’二字。

    这一刻。

    自西北荒漠戈壁，到东北境。

    再到西南深山之中，沿海诸省，平原上。

    一道道火光冲天而起！

    ‘轰！’

    超过五千枚远程洲际导弹，尾部喷射火焰。

    冲入天际！

    在半空中划出一条弧线，然后调转方向，直接破开音速。

    向着极南方向呼啸而去！

    许多华夏民众们，都看到了这一幕场景。

    他们原本以为，是有军事卫星发射了。

    但很快。

    华夏民众们却发现，这些根本不是搭载卫星的火箭。

    这些划破长空的火光。

    全部都是导弹！

    几乎堪称一个恐怖数量的导弹群！

    “我貌似记得前两年咱们国家向世界公布的，导弹军发射台只有七十三座来着？”

    “人在飞机，刚下蓉市，我们西南这边现在看到的导弹，就超过了一千枚。”

    “广省人表示，我刚刚数了下从我们这边头上飞过去的导弹，总共是三千一百一十七枚！”

    ...

    当华夏全境导弹升空的那一刻。

    同一时间。

    全球各国军部指挥大厅内，雷达警报声爆响。

    如果放在以前。

    能够听到一下两下警报声，已经十分稀奇。

    但是现在。

    警报声几乎没有停歇！

    这些外国士兵们，连同他们的将军在内，都彻底愣住了。

    “圣母在上，我一定是看错了！”

    “不，肯定是雷达出问题了，这不可能！”

    东方导弹军的实力。

    他们早有耳闻，也十分清楚这是世界最强的远程打击力量。

    但是！

    根据蓝星已知公开军力，即使是华夏，也没有这么恐怖的导弹力量啊。

    满打满算，他们能够同时发射远程洲际导弹的数量。

    也不超过一百枚！

    而现在这些西方将军们看到的是什么。

    “五千多枚远程导弹？不不不，这太离谱了。”

    “一定是雷达出现了问题！”

    一名高卢国上将，失笑着摇头。

    但很快。

    他们就发现，是自己天真了。

    各国的军部中，传来近乎歇斯底里的咆哮声。

    “法克，法克！”

    “这不可能，竟然是真的，东方竟然真的同时发射了超过五千枚远洋导弹！”

    “这个国家到底隐藏了多少？！”

    他们现在能够清楚的看到。

    寒潮阴云之下。

    被冰封的大平洋。

    这片海洋冰川的上空。

    彻底被破空而来的导弹群给照亮！

    这是真正意义上的。

    用导弹，将天空照耀得如同白昼一般！

    “见证吧，来自东方的火力！”

