    第25章 紫月是你吗？

    “那个对不起啊，我不是有意的。”叶郎面红耳赤的从树上跳了下来，他的声音里充满了尴尬和歉意，一副愿打愿挨的样子等待着少女的怒斥。

    “呜呜呜呜……你看都看了，道歉还有什么用。”泪水不断的从少女的面庞滑落，叶郎下意识的伸出手将她眼边的泪水擦掉，少女长得着实美白皙的皮肤加上紫色眼眸，一张美人特有的瓜子脸最引人注目的是她的那张红润饱满的嘟嘟嘴，她的所有特征都可以将“美”字体现的淋漓尽致。

    少女一惊赶忙一把推开了他：“你干嘛？”

    “没……没干嘛，只是看你那么伤心的样子，我……你如果真的很介意的话……”

    “你身上有创世精华液的气息，把它赔给我。”少女感应到叶郎身上的精华液时哭声渐渐收减了一些，那个东西她可找了一很久既然会在他的手上，不管怎么说反正就家伙也看了不该看的先把它要到手再说。

    “啊”

    这一次换成叶郎一惊了，这少女长得这么好看，怎么就这么贪心呢，她想要创世精华液，这可是自己一年前参加唐门大赛时，历经千辛万苦甚至可以说差点丢了性命才得到的，据说拥有令人起死回生的能力，而且还能让魔法师的魔法力大增，这么好的宝贝就这样拱手让人，自己只是不小心看了那么一眼而已，至于吗？

    少女见叶郎一副依依不舍的样子，没办法一不做二不休只能一个“副”，渐渐的原本收减了几分的哭声又来了而且比刚才更大：“呜呜呜呜……你到底给不给，你不给，你还看见了我的……我的……我……我不活了。”说着少女从中指纳戒中拿出一把锋利的匕首，骤然朝着自己手腕割去。

    “住手。”叶郎吓了一跳以最快的速度上去阻止可还是晚了一步，锋利的刀刃已经将少女的手腕划开了先写不自主的从伤口上流出。

    “小姐，小姐。”就时三个女性将士似乎已经察觉到了，少女受了重伤，可还是晚来了一步。

    “小姐，你怎么样了，别吓我们啊，这让我们怎么跟你的父母交代呀。”看着少女手腕上的伤口，三位女性将士们同时用充满杀气的目光看下叶郎。

    “小子，是你干的。”

    “杀了他，为小姐报仇。”

    “各位，这是从误会。”

    三位女性将士们冷笑一声：“误会？那小姐的伤口是怎么回事。”

    叶郎一时难以回答不过好在她们三个都是武士，以自己的能力想要控制住她们还是很容易的，叶郎利用人参魔魂第一魔技———根茎捆绑将三位女将是牢牢的绑住，叶郎迅速来到少女面前，此时的少女脸色已经苍白了，叶郎赶紧利用治愈的能力将刀刃划破的伤口恢复如初，由于失血过多的关系这仅仅只是治根不治本。

    “怎么办呀？这样下去的话她会死掉的。”叶郎嘴角抽搐了一下在紧张状态下有些摸不着头脑了，这你少女出门还带保镖这足以证明她的家庭条件不一般甚至有可能是个大家族，这样的人叶郎可惹不起他也不希望与别人发生矛盾，更不希望这个美丽的少女就此夭折。

    一咬牙，叶郎捡起了少女掉在地上的匕首朝着自己的手腕一划，叶郎可是继承了母亲的创始血脉其血脉中原本就有着非常强大的恢复能力，再加上治愈躯体使得他恢复能力更加的强大，因此根本就不用担心失血过多会昏迷这一事。

    “对不起，姑娘，算我欠你的，我不会让你死。”晶莹的创世血液顺着叶郎手腕处一点一滴的进入了少女的嘴中，在创始血液的滋养之下少女原本苍白如纸的脸色很快就红润了起来：“差不多了。”叶郎喃喃自语道，旋即便利用治愈躯体的能力迅速治疗手腕上的伤口。

    叶郎感觉头部有些晕眩可能是献血过多的关系，再加上修炼了一天的劳累，很快便睡了过去。

    清晨天边渐渐明亮的起来，不远处的树林里可听见几声清脆的鸟叫。

    “叶郎、叶郎、叶郎。”三声熟悉的呼唤，让叶郎从梦境中清醒了过来，出来修炼了这么久还是这一觉睡得最舒服呢，叶郎打了个哈欠朦胧的看着眼前的老师。

    唐粤道：“你这小子可以呀，为师一天不守着你就在外面惹事了。”

    唐粤这番话让叶郎想起了昨天那一幕旖旎的场景，顿时脸色羞得通红：“老……老师，我没有。”

    唐粤调侃道：“没有，那你的脸又是怎么回事。”唐粤强忍着笑意不让自己笑出来。

    “意外真的是意外。”叶郎脸已经红到耳朵根了，昨天晚上实在是太意外了，自己只是单纯的想喝一口水而已呀，怎么就碰上了她呢。

    叶郎转头看一下尚未苏醒的少女：“哎，我上辈子到底遭的什么孽呀，让我碰到了你，看来创始精华液是难保了。”叶郎长叹一声，他已经做好心理准备了，旋即，纳戒绿光一闪一个装饰精致，散发着神秘微光的小瓶子出现在叶郎手上。

    叶郎有些不舍得看了小瓶子一眼，又看了看少女，从昨天开始他就觉得很奇怪这少女，自己好像在哪里见过她是谁呢？

    叶郎仔细回忆了一下突然脑袋里闪出一个名字。

    “紫月”

    “紫月，是你吗？”叶郎喃喃自语着。

    “昨天你们到底发生了什么说来听听。”唐粤表面上看起来是严肃的，其实他内心确实很好奇徒弟昨晚的遭遇。

    叶郎将昨晚发生的事情一五一十毫不隐瞒的向唐粤说了一遍，唐粤听完忍不住大笑出声他下意识的拍了拍叶郎肩膀：“你这小子算你有福气，这小妮子长相不错配得上你。”

    叶郎没好气的道：“老师，你别乱说我和她不认识。”

    这时躺在地上少女眼睛动了动，睁开了她那紫色的美眸，他缓缓坐起身看了看四周在她视线中的是三位被根茎牢牢绑住的女性将士，以站在她旁边不知道是和谁在说话的叶郎。

    “叶郎，她醒了，你加油，老师我支持你。”说着唐粤便消失在了叶郎面前，叶郎愣了愣眼神略微有些呆滞的看着少女：“你醒了吗，现在已经没事了。”

    “你为什么要帮我，为什么不让我死，活着还有什么用啊！呜呜呜呜……”少女说着又开始哭了起来。

    一早起来又听到少女的痛哭，那瓶创世精华液叶郎难道还要坚持留着吗？答案当然是否定的，叶郎不忍心看着少女一直哭哭啼啼：“好了，你别哭了，我给你还不行吗？”叶郎将手中那瓶散发着神秘微光的小瓶子塞在了少女的手中。

    少女的哭声止住了，她看了看手中的瓶子神情有些疑惑的问道：“我读的书少，你不要骗我。”

    “谁会骗你啊，我叶郎的东西从来都不会做假。”

    少女一惊赶忙问道：“你刚才说你叫什么。”

    叶郎语气平淡的回答道：“我叫叶郎。”

    (本章完)

