    

    六科其他给事中都散衙回家了，只有刘大元与张彪两人坐在那儿发呆。

    感觉脑子嗡嗡作响似的。

    一个脑子里全是“垃圾大元”，另一个脑子里全是“人渣张彪”。

    吏部都给事中刘凯过来，宽慰地说道：“天色马上黑尽，两位该回家了。”

    “陛下也太损了吧？”张彪怒道，比起刘大元，他的性子比较急躁。

    “嘘——”刘凯忙做了一个噤声的手势动作，然后声若蚊蝇地说道，“陛下什么性子，你们又不是不清楚？”

    “原来他是潞王爷，人家懒得与他计较，可现在当了皇帝，怎么还能做出这般伤害性不大但侮辱性极强的事呢？让我与刘兄的脸往哪里搁？”

    张彪气得脸色发白，一副随时都有可能跳起来与人拼命的架势。

    “哎！”刘凯深深叹了口气，“谁让你们如此冲动？反对就反对，上书请奏就是了嘛？何必去骂去威胁张简修？这下可好？领教了陛下的手段吧？”

    “老大，上书有用吗？”刘大元一副想死的表情，“陛下搭理我们吗？”

    “可张简修只是陛下任命的出使他国的总负责人，骂他有什么用？”

    “咱的本心不也是为了朝廷，为了国家好吗？可陛下此举……着实让我辈伤心啊！”刘大元生无可恋地说道。

    刘凯无奈地摇了摇头：“关键是你们这样想，觉得出使他国劳民伤财误国误民，所以坚决反对；可陛下压根不这样想，他觉得这是让大明扬威天下，乃至登上世界之巅的好方法。”

    “陛下就是一意孤行，从未听过我们的心声。”张彪又气咻咻地道。

    “这个我得为陛下说句公道话，陛下在廷议之上是问过我们的，只是我们对外面的世界一无所知，回答不上来。”刘凯实事求是地说道。

    “那宛平县的试点改革呢？问过我们吗？连内阁都没问。”张彪道。

    “哎，这个倒是事实。”刘凯身为六科的头头儿，肯定只想平息，不想挑动刘大元与张彪的肝火，心平气和地道，“可你们两位仁兄也别忘了，宛平县只是试点改革，倘若最后失败，咱们再说不迟嘛。还有一点，我们是不是得承认陛下的脑瓜儿确实非我们所及？”

    “那也不能乱来呀？”刘大元接道。

    “两位仁兄，能不能静下心来听我说几句？本来你们受辱，我该为你们出头的。可宛平县的试点改革，尽管表面看起来很乱，但你们知道百姓多高兴？所以乱只是表象。”

    “只要百姓开心，能乱到哪儿去？自古以来大乱都是农民发起的对不对？因为他们是一无所有，只有贱命一条，所以什么都不怕。”

    “有几个豪强权势大户真敢与朝廷作对？除非想造反夺位，为什么？因为他们太富有，朝廷动他们一部分利益，最多也就跳出来叫嚣叫嚣。”

    “陛下在宛平县的改革，咱先不管成功失败与否，但是不是为百姓着想？也就是陛下所倡导的以人为本。有百姓支持，绝不会出大乱子。”

    “这时候我们可不要听那些豪强权势大户的声音，他们利益被朝廷剥夺，当然反对，不能因为我们与他们亲近，我们就帮着他们说话。”

    “所以关于宛平县试点改革，我们最好还是静观其变，不要议论太多，因为第一，陛下绕过内阁，足见其心有多坚定，我们改变不了；第二，陛下推行的改革实属破天荒，都出自他千奇百怪的思维，咱任何人都提不出意见，我们又有什么好说的呢？”

    刘凯如此苦口婆心地劝说，让刘大元和张彪两个终于冷静了几分。

    刘凯接着道：“再说出使他国，陛下难道就没有难处吗？以陛下的精明，瞧他在江陵城开创的朱氏集团，是一位随便乱花钱的主吗？相反，他是一位不放过任何一个挣钱机会的主。”

    “所以我想说的是不妨耐心地等一等看一看，先不要急着下结论，因为一而再再而三的事实证明，陛下的眼光才是对的，非我辈所及。”

    “正如陛下所问，大明之外还有多少国家？那些国家现在又都在做什么？我们知道吗？不知道。说句不好听的，其实我们根本没有资格说。”

    张彪忽然拍案而起：“你到底是来安慰我们还是帮陛下的？”

    刘大元也带着情绪站起来说道：“我们承认不及陛下的眼光好，可陛下这样羞辱我们难道就对吗？”

    两人再也听不进去刘凯的劝了，怒气冲冲地夺门而出。

    留下不住摇头叹气的刘凯。他还有许多话没说完呢。

    ……

    第二天一大早。

    各大小衙门的官员都三五扎堆地聚在一起议论这件事情。

    想着“辣鸡大元号”与“人渣张彪号”他们就啼笑皆非。

    议论的大方向大致有两个，一个是议论说朱翊镠做得过分，一个是议论说刘大元与张彪不应该。

    反正各说各的理。

    但有三点能达成共识：第一朱翊镠不好惹，第二刘大元与张彪真可怜，第三以后还是不多事好。

    怕倒不是怕，毕竟朱翊镠也没把他们怎么样嘛。既没训斥他们，又没罚俸或廷杖、贬官啥的。

    腻味的地方就在于朱翊镠采取这种让人哭笑不得的方式。当然不包括刘大元与张彪，他俩只想哭。

    “陛下采取这种方式，是警告我们不让我们多嘴干预出使他国呀！”

    “出使他国的大海船有上百艘，陛下这才取好两个名字呢。”

    “也不知刘大元与张彪两位给事中今天点卯到衙了没有？”

    “好像没有，真个是无地自容！陛下这一招比杀了他们还恐怖。”

    “……”

    张简修昨晚又是一个晚上没有怎么睡，但这次是因为兴奋。

    想着朱翊镠竟用这种方式惩罚刘大元和张彪……想想就激动。

    不管怎样，他感激朱翊镠。

    并且对朱翊镠采取的方式，感到由衷地佩服。

    他之所以不想告诉朱翊镠，就是担心朱翊镠会惩罚刘大元与张彪，让他们卷铺盖回家。

    结果没有，而是采取这样一种说温和也不温和、说激烈也不激烈、带着戏谑甚至夹杂着几分羞辱、但效果绝对立竿见影的方式……以后再也不会有人指着他的鼻子骂吧？

    ……

    。        

