    八个修长狰狞的龙头，宛如红色丝带，轰然从天而降，狠狠扑向下方的黑天社众人。**.yankuai.**

    嘶..

    细微的嘶响中，半空中的金色气流顿时对应凝聚成八个金色小点，挡在龙头正前方。

    一金一红狠狠撞到一起。

    吼！！

    八首龙狂躁的怒吼在天空中回响起来。周围的树林仿佛被飓风卷过一般，巨大的声波将大片树叶哗哗震落，形成一个巨大的圆形波纹，朝四面八方远远扩散开来。

    嗷！！

    八首龙的主头仰天咆哮，两只粗壮强悍的前肢狠狠从虚空中爬出来，凝聚成实体。

    嘭嘭两声闷响，巨大的前肢轰然落在地上。

    八首龙仿佛一步步的从虚空中爬出来，身后的身躯逐渐凝聚出一寸寸实体。足足二十多米长的恐怖身躯，震撼着所有旁观者的心灵。

    这头恐怖的巨兽仿佛从神话传说中爬出来，只是现在却没有一个英雄神祗去打败它。

    加隆眉心三点胎记红得发黑，几乎要渗出血来。

    他静静悬浮在半空中，下方巨大的八头蜥蜴龙张狂的扑咬着金色气流。

    喀嚓！

    忽然一声清脆的响声传来。

    一点金色气流凝聚的光点顿时浮现一丝裂痕。紧接着，裂痕迅速蔓延，变大，瞬间布满整个光点。

    哗啦一声。

    光点碎裂了一个。

    然后是第二个，第三个。

    修长狰狞的龙头长驱直入，狠狠扑向下方的黑天社众人。

    黑圆圈里的众人顿时疯狂逃窜，一道道红光闪耀，赫然是使用出一种特殊的逃生术式。

    但这种术式只能短时间加快速度，根本来不及反应，就被速度更快的八首龙追上，一口咬下去。

    惨叫声惊呼声乱成一团，一票黑袍人一时间彻底散乱，朝四面八方逃离撤退。

    数名黑袍人护着那个老头子快速朝西北方逃离，他们的速度远比其他人快黑多，数人似乎结成一个黑红的圆形术式阵，使得速度一时间快出很多。

    圆阵内的老头远远朝着加隆看过来，居然显得异常平静，丝毫没有慌乱之色。眼神里若有所思，不知道在想什么。

    加隆也远远和老者对视了一眼，颇有些意外对方的平静。远远的，他看到老者张开嘴唇，似乎在用唇语说些什么。

    “我们...还会再见的...”

    加隆脸上露出一丝有趣的微笑。

    “有意思。”

    不过在场的还有这么多黑天社社员，还有一个巨大的狗头人石像在，他也不好追击。

    八首龙疯狂的撕咬猎杀者地面的黑天社社员，几乎是一口一个，有反抗的放出图腾，也被他直接咬断成两截，不堪一击。

    这是位阶上的yankuai裸压制，毫无抵御之力。

    还有的想跑的，八首龙再度仰天怒吼。

    吼！！！

    狂暴的声波最大范围扩散开来，宛如白色声浪卷起的海啸。扩散出一个巨大无比的白环。

    远处的一片树林中，安瑟儿三人急速朝着分部赶去。

    他们直接步行奔跑着，脚下隐隐流转着微弱的黑光，速度惊人的快。

    “必须要快点！否则开启了金色防御圈我们就没办法回去了！”嘶哑男子急切的说。

    “不然我们就留在外边，雾鸦肯定会被击退，我们现在回去也可能来不及了。”另一个男子低声道。

    “不一定，这正是我们表现立功的时候！”

    安瑟儿看着前边这两人，心中萌生的那个念头越发强烈了。

    三人也都沉默下来，闷头急速赶路。

    吼！！！

    陡然间，一声狂暴沉闷的吼叫声从前方传来。

    轰！！

    树木树叶被狠狠压倒，声波刮来一股强大无比的飓风，将一些大树都狠狠吹得歪斜起来。

    一条白色声浪迎面狠狠撞上三人身形。

    嗡...

    安瑟儿一下子什么也听不见了，整个人脑袋嗡的一声，耳朵里全是巨大声波超过极限后的嗡鸣声。脑子一片混乱，眼睛隐隐花乱起来，眼前一切的视野景物都有些模糊，泪水止不住的分泌，顺着眼角往下淌。

    三人如同风浪中的小虫子，被巨大的声波狠狠压住，仿佛身上压上一块无比沉重的巨石。

    三人完全听不见任何声音，两眼发花，只得弓起身死死拉住抱住身边的树木灌木。

    强烈的风和声浪一波一波的从正前方冲来，吹得三人衣服疯狂往后拉扯、抖动。几乎稍不注意就会被巨大的声浪吹走。

    一块块大石头，一些瘦弱的树干，直接被巨大的持续声浪卷起，往后狠狠抛飞起来。大量的青草，树皮，一些变异虫子，甚至还有一小群浑身白色骨甲的丛林鹿，都被狠狠卷起来，往后抛飞，不时撞到后方的粗壮大树上，发出沉闷恐怖的骨裂声。

    三人艰难的弓着身前进，顶着声浪飓风。

    “这...这是什么！！？？”

    嘶哑男子艰难的大叫起来。

    前边的树木被刮倒了大部分，已经隐约能看到远处的情形。

    安瑟儿努力想要抬头看向前方。

    终于，声浪一下停了下来，一切恢复平静。

    树林中到处一片狼藉。

    三人心有余悸的聚到一起。

    “刚才那个到底是什么！？是什么怪物的吼声吗？”

    “不知道...或许是分部的秘密武器？”

    安瑟儿刚要说话，忽然脸色一变。

    “又来了！趴下！！”

    话音未落。

    吼！！！

    又是一股巨大的白色声浪轰然撞过来。三人趴到地上，以免被这股巨大的声浪掀飞受伤。

    恐怖的声波夹带着强劲无比的气流，无视图腾之光，狠狠撞在他们的身体表面。

    这一次要短很多。不过数秒钟，一切便重新恢复了平静。

    三人再也不敢前进，停在原地，一时间陷入犹豫之中。

    “这里距离分部已经不远了，我们得找个高处远远看下分部到底是怎么回事。”安瑟儿提议。

    “确实，我们不能再贸然前进了。”嘶哑男子马上同意了。

    三人往后倒退，很快找了一处黑色丘陵，迅速爬上去，在丘陵顶部，远远朝着分部方向望去。

    “我的天！那是什么！！？？”

    安瑟儿刚刚站上去眺望远处，脸色一下就变了。

    另外两人也站了上来，望向分部方向天空，一时间哑口无声，只剩下粗重的喘气声。

    “分部...到底发生了什么？”良久，嘶哑男子才苦涩的低声说话。

    三人眺望的远处天空，分部的上空的云层，已经彻底被染黑了，那里盘旋着一大片清晰的黑云，居然是由无数黑色乌鸦组成的黑色鸟群，宛如黑云一般盘旋漂浮。

    黑云下方，一头巨大的红色八头蜥蜴龙张狂的扭动着八个脑袋，修长如蛇的脖子不时四处俯视，每一次低头再扬起，嘴里都会多出一两个黑袍人的身体。鲜血顺着它巨大的嘴巴边缘滴落下来。

    八首龙被无数的黑云乌鸦包围着，简直比最恐怖的变异怪物还要凶残。

    此时分部所在地已经彻底没了动静，只有八头蜥蜴龙不时发出的欢畅巨吼。

    三人这时也才注意到，八头蜥蜴龙上方漂浮着的那个黑色裙甲人影。

    远远的相隔数公里，都能清晰的看到人影额头亮起的血一般红光。

    “那就是雾鸦么？”安瑟儿喃喃着。

    八头蜥蜴龙仰头不时发出的欢畅吼声，表明加隆现在的心情很不错。

    下方整个分部虽然看不到地下的情况，但地面上的大部分黑天社社员，已经被八首龙吃得七七八八了。

    而最近似乎是因为八首龙进食过多。

    加隆隐隐感觉到八首龙周身仿佛开始排出一种淡淡的毒气毒雾。这似乎是八首龙消化之后排泄出来的废物渣滓，却有着极强的腐蚀性。

    而且只要一放出八首龙，这股气体就会自然而然的散发开来，腐蚀着周围一切坚硬之物。

    连带着他身体周围都有。这种气体带着微微馨香，能够让生物放松警惕，不知不觉的陷入被腐蚀的危险之中不能自拔。

    加隆怀疑这很可能是最后第九个头即将进化完成的附属能力。

    很快，下方终于平静下来。

    狗头人石像被雾鸦阵死死缠住，因为黑天社被击溃，它也没有了动力，只得躺倒在地，早就无法动弹。

    加隆远远朝着远处两个方向望了一眼。

    那里隐藏着早就赶过来的其他势力的人，从气息组成上来看，应该是王室联盟的人。或许还有一些平民，普通的贵族图腾师之类。

    他们躲在自以为安全的树林里，朝着这边看热闹。

    但是当加隆的视线看过去时，这些人一个个都屏住呼吸，深怕被他发现。那片树林一下子变得静寂无声，连一丝虫子的叫声都被清理干净。

    加隆露出一丝微笑。他不打算和恩尼特的王室联盟打交道，那是分属不同系统。

    对方显然也没有过来和他打招呼的打算。

    忽然加隆抬头朝着右侧天空望去，那里远远飞来一队黑色巨鹰，正朝着他这个方向急速飞来。

    巨鹰背部驮着一个个浑身黑色裙甲的人影，赫然也是隐秘机关的人。

    他们身上的气息晦暗不明，似乎很弱，却又感觉很强。

    加隆微微眯起眼。

    “走了，风铃。”

    他脚下黑光阵一闪即逝，整个人箭矢一般激射下去，没入林海中。

    顷刻间，巨大的八首龙化为一道红光，瞬间消失在林海中。无数的黑色雾鸦盘旋飞舞着，迅速收拢，然后没入下方林海某处，直接消失不见。

    加隆和面带无奈的风铃，两人此时正被一小股黑色雾气包裹着，急速在树林中穿行，朝着远处离去。