    “喂~听说了么？这次我们好像是要去西海！也不知道去那边干嘛！”

    “我可是听说了，白胡子海贼团的副船长，就是那个大闹了马林梵多的赤瞳雷纳，目前正在西海，所以老师才会带着我们前往西海的！”

    “哦？赤瞳雷纳？就是那个当初给老师送来首级的海贼么？”

    一艘海军军舰上，一群身穿海军士兵服饰的年轻人，正在聚在一起小声的讨论着什么。

    “喔~~赤瞳雷纳啊！那可不是什么好打交道的家伙呢！”一脸猥琐的波鲁萨利诺带嘟着嘴，看上去就跟个尾随少女的变态一样。

    “哼，不管是什么人，只要是海贼，就应该被处理掉！”穿着海军制服，露出胸口纹身的萨卡斯基，一脸严肃的回道。

    “你们在干什么？平常我是怎么教导你们的？在船上是让你们聚众聊天的么？没事做就去给我打扫卫生！”不等波鲁萨利诺说话，泽法带着太阳眼镜从船舱走出来，对着学员们大声吼道。

    于是原本聚集在一起聊天的学员们，立刻分散开，一个个都老老实实的拿着工具开始打扫卫生。

    泽法站在船头，看着熟悉的大海，他本来以为自己不会再出海了，没想到这么快就会再度出任务，而且对手还是那个人。

    想到雷纳，泽法的嘴角不禁微微翘起，小子……就让我再来陪你玩玩！

    再看看身后的这群学员，泽法笑的更开心了，因为这群家伙中有不少潜力巨大的天才，尤其是被称为“怪物”的萨卡斯基和波鲁萨利诺，那都是不可小觑的人物。

    他非常期待两人和雷纳的碰撞，到底会产生怎样的火花。

    另一边，雷纳等人已经看到了前方不远处的小岛，小岛的中心是一颗巨大的树木，树冠几乎遮盖了大半个岛屿，让人看得惊叹不已。

    “副船长，这就是所谓的全知之树么？真是巨大啊！”一名船员不禁感慨道。

    “走吧，上去看看就知道了！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    很快，海贼船就抵达了奥哈拉的港口，因为他们在靠近之前，就将悬挂着的海贼旗给取下了，所以他们抵达的时候，并没有引起太大的动静。

    “乔兹，带上东西，我们去找这里的镇长，拉克约，你带着他们不要和这里的人起冲突！”将海贼船停稳之后，雷纳带着乔兹和几名船员前往小镇的中心，去找镇长。

    不一会，雷纳等人就来到了全知之树的面前，这里的人在全知之树的树根部位开了个门，里面就是世界著名的全世界最大的图书馆。

    “你好，请问你们镇长在这里么？”雷纳拉住一个从全知之树走出来的少女，笑着问道。

    “镇长？我们这里没有镇长，你要找的是图书馆馆长么？”少女一愣，然后才回道。

    “额？图书馆馆长？嘛~无所谓了，我要找的是这里最有学问的人！”

    “最有学问的人？我们这里每个人都很有学问！”少女听了听胸膛，似乎在说自己。

    雷纳有些无语，他可不是要找这种年轻人，他要找的是那种老头子，一般情况下，年纪越大，知识也越多！

    “妮可，你怎么还在这里？今天的课业完成了么？”就在这个时候，从全知之树里面走出来一位中年大叔，朝着少女说道。

    “抱歉，库罗哈博士！我马上去做！”少女可爱的吐了吐舌头，然后快速跑开。

    雷纳看着离开的银发少女，陷入了沉思。

    银发、叫做妮可、面相和雷纳记忆中的那位有些百分之八九十的相似度，应该是那位没有错了。

    “你们来奥哈拉有什么事情么？”被少女称为库罗哈博士的中年男子，皱眉看着雷纳等人，问道。

    “抱歉，是库罗哈博士么？我们是从伟大航路来的，因为听说这里是全世界最大的图书馆，同时也是最具权威的考古学家聚集地，所以才会不远万里的赶来，主要是有些事情想要请教！”雷纳行了个礼，真诚的说道。

    库罗哈博士盯着雷纳看了看，然后才让开了一条路，说道：“有什么事，进来说吧！”

    雷纳朝着乔兹点点头，然后让其余的成员就在门外等待，然后才走了进去。

    进入全知之树后，里面的空间非常大，四周的树壁被制作成了书柜，上面摆满了各种各样的书籍。

    “不亏是全世界最大的图书馆，简直让人叹为观止啊！”雷纳看了看之后，感叹着说道。

    “说吧，你们一群海贼，来奥哈拉干什么？”库罗哈博士并没有因为雷纳的夸赞而开心，反而面无表情的问道。

    “博士就这么确定我们是海贼？”雷纳一愣，笑呵呵的问道。

    “你们的气质……瞒不过我！”库罗哈博士点点头，直接说道。

    “好吧！正式认识一下，在下白胡子海贼团副船长，赤瞳雷纳！这位是我们第三战斗小队的队长，钻石乔兹！”雷纳躬身行礼之后，说道。

    “奥哈拉全知之树管理者，历史学家库罗哈！”库罗哈博士点点头，也做了自我介绍。

    不过虽然他看上去非常平静，但是心底已经掀起了轩然大波，虽然他们是学者，平常都在做着研究，但是并不代表他们就不关注外面的世界。

    目前来说，海贼界三大巨头的存在，他还是知道的，所以听到雷纳自报来历的时候，内心之中狠狠的惊讶了一下。

    “博士是明白人，我也就不拐弯抹角了！我们来奥哈拉，是为了这个而来！”雷纳说完，朝乔兹点点头，乔兹安静的从怀里拿出一张白纸，上面是他们临摹的藏宝图上的古代文字。

    “古代文字？”果然，库罗哈博士见到纸上的文字之后，直接惊呼出来。

    “博士既然知道，那么想必也能翻译出来了！？”雷纳眼中精光一闪，笑呵呵的问道。

    “抱歉，虽然我知道这是古代文字，但是世界政府明令要求，所有人不得学习和收藏这种古代文字，所以我们其实也并不知道这些古代文字所代表的意思！”库罗哈博士摇摇头，说道。

    听到博士的呼啊，乔兹眼神一凝，就准备上前，不过被雷纳给阻拦了下来。

    “博士，有合适聊天的地方么？放心，我们真的没有带着恶意，别说您不知道古代文字的代表的意思，就算您知道，并且很直白的说就是不想告诉我，也没有关系！我们绝对不会随意出手的！”雷纳拦着乔兹，直接说道。

    库罗哈博士直勾勾的盯着雷纳，半响之后，才起身说道：“既然如此，你有什么话就直说吧！我洗耳恭听！”

    “您确定就在这里？”雷纳看了看四周，因为刚才的动静已经引起了不少图书馆内人员的注意。

    “跟我来吧！”库罗哈博士叹了口气，起身说道。

    雷纳微笑着跟在博士身后，一起来到一个小房间内，从里面的装饰来看，似乎是库罗哈博士的家。

    “说吧！”库罗哈博士已经没有一开始表现出来的那么平静了，对于雷纳这位不请自来的客人，他已经失去了一些耐心。

    “首先，我是海贼！和世界政府不是一路人，所以你们奥哈拉研不研究古代文字，和我们其实关系并不大！其次，我们需要您帮忙解释的古代文字，并不是什么重要的秘密，和七百多年前的空白历史并没有关系！

    我们的古代文字来源是一张藏宝图，做为海贼，你应该知道藏宝图对于我们而已意味着什么！所以我们没有破坏世界的想法，也没有要唤醒那段历史的野心，我们想做的，仅仅只是去寻宝而已！”

    雷纳说完，意示身后的乔兹将藏宝图拿出来。

    乔兹犹豫了一下，还是按照雷纳的意思，将藏宝图拿出来，放在了库罗哈博士的面前。

    库罗哈博士拿起藏宝图，略带好奇的看了起来，一会儿之后，才摇摇头说道：“好吧！就算你说的都是真的，但是我也真的无能为力！上面的古代文字我看了，但是我真的翻译不出来！

    如果我勉强翻译，万一哪里出错了，那么你们寻宝的时候，可能会付出不小的代价！到时候你们追究起来，别说我了，就连我们奥哈拉都承受不起！”

    “好吧！”雷纳无奈之下，只好收起了藏宝图，然后交给了乔兹，然后才说道：“只是我没想到，居然连奥哈拉也没有翻译古代文字的能力！库罗哈博士，这次真是打扰了！”

    见到雷纳并没有强求，库罗哈博士心底悄悄的舒了口气，说道：“抱歉，没有帮上你的忙！但是你可以放心，这件事我会直接忘记掉，不会和任何人提起！”

    雷纳起身朝着库罗哈博士鞠躬行礼之后，才说道：“没关系的，我们白胡子海贼团的东西，不怕别人惦记着！对于我们这次的贸然来访，为了表示歉意，我可以告诉您一些，我们在伟大航路冒险时获得的消息！

    有关那空白的一百年，我们得到消息……似乎是有一个巨大、辉煌的王国，但是他们被世界政府消灭了！或者说被伟大航路的二十个国家联合消灭了，而战争结束之后，那二十个王国就组成了今天的世界政府，他们的后裔就是现在的天龙人！

    并且他们将那个巨大王国的一切都抹除了，这才造成了那空白的一百年历史！至于那一百年之中到底发生了什么，这些我们就不得而知了。”

    听完雷纳的话，库罗哈博士目瞪口呆的看着雷纳，眼底闪过一丝怀疑。

    其实从见面开始，雷纳的表现都非常的优雅而不失礼貌，所以当雷纳说他们的目的是藏宝图而不是那空白的一百年历史的时候，他是相信的。

    但是就在刚才，雷纳说出的话，可是他们奥哈拉不少人研究了很多年才有的结果，虽然一些细节上他们知道的可能更清楚，但是大致意思上都差不多。

    这就让他比较怀疑了，如果不是对那段历史感兴趣或者别有用心，谁会真的去研究那消失的一百年历史？

    “放心，这些都是我们冒险的时候，偶尔得知的，对于我们来说，现在以及未来才是最重要的，历史什么的……并不重要，我们只是海贼，并不是什么阴谋家，所以您不用如此的警惕我们！”雷纳耸耸肩，轻笑着说道。

    没办法，当他之前的话说完之后，这位库罗哈博士看他的眼神，就像在看什么危险的炸弹一样，所以他不得不解释了一句。

    至于对方信不信……雷纳就不管了。

