    谷罗城，废弃之城。

    数日来，汉军全员动员，皆在谷罗城所在山谷安放山石檑木，以等待南匈奴大军来临。

    刘擎与我郭嘉立一侧山崖之上，眺望下方。

    “主公，一切准备妥当，就等着敌人钻进来了。”郭嘉道。

    “奉孝，你做了如此多的准备，若是敌人不来，该当如何？”

    “主公放心，我已派张辽去接他了，而且沿途多以旌旗迷惑之，不怕那什么骨都侯单于不来。”

    刘擎又往下望了两眼，顺着长长的谷道，这一整条谷道，皆是伏击良地，或许谷罗城的含义，也是取自于此吧。

    刘擎收回目光，回走到一方树荫之下，那里有两个木墩，上方还铺着布垫，那是典韦给刘擎郭嘉两人准备的。

    切口不是很平整，即便有布垫，还是有点硌腚。

    郭嘉跟着刘擎坐下，不时的挪动着，因为他那块木墩更硌。

    “奉孝，南匈奴的问题解决了，鲜卑该如何呢？”刘擎问。

    “主公放心，骞萦公主恐怕很快会见到鲜卑军了，南匈奴举族被抄，必然全军回归，作为盟友，鲜卑至少应该分军一支，跟随那什么骨都侯北上，我断定，他必然是将主公当成了王智。”

    “贪得无厌之人，做出此举亦不意外。”刘擎道。

    “匈奴若败，扶罗韩知阴山阻塞，必定不敢北还，他会自上郡撤离，亦或者，进逼左冯祤，夹击张温！”

    刘擎笑笑，“我已书信给董卓，令其盯紧鲜卑，若是鲜卑分兵，对他而言倒不足为虑，三辅之战，症结还在于美阳。”

    “主公给董卓书信，应该不止是为了鲜卑吧。”奉孝笑着揣测。

    奉孝你又知道了，刘擎心说，对郭嘉的揣测，刘擎只是报以微笑，而不言明。

    目前刘擎所到之处，蝴蝶效应已经十分明显，而凉州战事，他没有介入，所以眼下局势，还处于历史轨迹之中，自己的建议，或许对董卓可以起道巨大作用。

    “主公，张辽将军派人来报，南匈奴先锋，已经到了。”一骑信上前道。

    “主公，文远只需按计划败退，引先锋过谷即可，先锋顺利过关，大军自当不会疑心，等其到了谷中，不说全军覆没，起码也要损失过半。”郭嘉道。

    刘擎点了点头，“奉孝之谋，我放心！”

    看着不远处堆积如山的成捆柴火，刘擎知道郭嘉还准备了后手，用山石砸死数万人，不太现实，可能这柴火，才是杀伤性武器。

    郭嘉起身，走向崖边眺望，不久，他便看到了一行人马窜入谷中，为首者正是张辽，他匍匐马背，装作十分狼狈的样子，沿途还有不少兵士丢弃了武器。

    南匈奴骑兵一路追击，畅通无阻。

    “头儿，汉军强大，如何会这般不堪一击，小心有诈！”副先锋对先锋道。

    南匈奴鲜卑一抬手，停了下来，警觉的望向四周，进了西河，几乎到处都是类似的地形，两坡夹一谷，或陡坡，或缓坡，沿着坡谷行进，是最顺畅的。

    而前方，便是大名鼎鼎的谷罗城了，曾经的重要关隘，如今已被废弃。

    “汉军强大是不假，可是你看看那帮汉军的年纪，一个个的毛都没长就上战场，必是汉军兵员紧张，如今各族齐攻汉，大汉朝廷必不能挡，不知是谁再抄掠我们后方，坏单于大事，若被我逮到，一定要他不得善终！”南匈奴先锋愤愤道。

    先锋分析的话，副先锋觉得十分在理，方才来阻拦的自己的，确实为一群娃娃兵，也不知道南匈奴王庭发生什么了，有那些报信的说的那么惨吗？都怪那些老家伙不中用。

    “他们逃进谷罗城了，恐怕会埋伏我们！”副先锋提醒道。

    “区区千余人，我还怕了不成，进兵！若有埋伏，撤退便是，我们本就是为单于开路的！”先锋很有觉悟道，说完，他一挥手，下令继续进兵，而自己也一紧双腿，催促战马前进。

    三千人的先锋，从已经倒塌的城门上依次践踏而过，谷罗城中几乎已经没有完整的建筑，年久失修，风化的山石，将原本的城区击打得支离破碎，原本平坦的主街道，此刻也布满了山石碎石。

    萧条，破败，先锋四下张望一番，又抬头望了望上方，觉得没有任何异常。

    “加速通过！”先锋下令，同时催动战马加速。

    行了一段路，先锋突然遇见一面旗帜，皱巴巴的杂糅在一起认不出是何字。

    “小兵仔子们连旗帜都丢弃了，你们几个，速去通报单于，谷罗城一切正常，可以通过，我们去追这群小兵仔子！”先锋道。

    千军千马从旗子上踏过，不少人都是故意踏一脚，好似踩上这一脚，便能对大汉造成某种伤害一般，或者是他们得到了满足一般。

    其实这旗不属于刘擎属下任何一位将军，因为旗帜上所书之字乃是“王”。

    这是王智的旗，郭嘉从九原城顺的。

    南匈奴先锋军过去不久，郭嘉挥了挥手，另一群早早准备的兵士，便上前行动。

    他们在谷罗城以内，山谷更深处，砍伐了许多树木，并径直将其阻拦在道上，横木，石块，柴堆，泼洒上油脂，将谷道尽数封闭，只需一把火，这道屏障便会化作火焰屏障，谁也别想通过。

    接下来又是无聊的等待时间。

    郭嘉回到那个有些硌腚的木墩上坐下，看着发呆沉思的刘擎，笑着问道：“主公，所虑何事？可需要嘉分忧？”

    “奉孝，你说张宁，会去何处？”

    郭嘉笑容顿时僵住，说到张宁，他还真没有头绪。

    “主公，我对此女一无所知，连当初她说的秘密，都是在你耳边悄声诉说的，我又非能掐会算，如何能知道她的去向，只不过嘉很好奇，主公为何不将她禁足，还能凭空走脱。”

    “我既同意庇护与他，岂能言而无信？她一女子，能翻起多大的风浪，只是我没料到，黄巾力士竟然听命于她，这支力量不可小觑。”刘擎道。

    “主公，可否将那个秘密告知于我？”

    “也没什么大事，算不上秘密，告奉孝也无妨，张角与士族勾连，你已知晓，其中涉及不少豫州士族，奉孝只需知道，其背后，是袁氏即可。”

    “袁氏！”

    很少从郭嘉脸上看到惊讶的表情，可见作为天下第一士族的袁氏，四世三公，门生故吏遍布天下的袁氏，勾连黄巾这等消息是多么惊人。

    “主公，会不会是张角一面之词？”郭嘉怀疑道。

    对于郭嘉的疑惑，刘擎很理解，毕竟身在局中，是很难看清历史的真相的，其实说的简单直白一点，生产资料在谁手中，黄巾就在谁手中。

    或者更露骨一点，底层人民已经沦为生产资料了。

    而基本面上，士族与豪强占据着大部分生产资料，而天下第一士族的袁氏，有这一层身份，并不需要意外。

    至于袁氏想干嘛，相信聪慧如郭嘉，已经不需要刘擎提醒了。

    “此事袁氏断不会留下什么把柄，我亦没有打算将之作为我筹码，我唯一担忧的是，张宁依旧为袁氏所用。”

    “主公，青州黄巾余威最盛，那张宁会不会去青州接管局势。”

    刘擎琢磨了一下，觉得是有这种可能的，张宁并非庸碌之辈，虽然她从未展示，但逃不过刘擎的眼睛。

    “此事无需多虑，张宁翻不了天，我庇护于她，她若敢叛我，下场便如他父亲一般！奉孝，那还是多关心，眼前之事吧。”

    郭嘉一笑，指着深谷道：“南匈奴有生之军，将在此灰飞烟灭！”

    兵士上千通报，“军师，敌人大军已经至！”

    “可知人数？”

    “多的数不过来，不下于三万！”兵士道。

    “主公，鱼入网了！”

    “那便请军师收网吧！”刘擎笑道。

    郭嘉笑笑，亲自前去督阵，赵云被安排在了最远处，等张辽“败军”前去汇合，两人负责歼灭南匈奴先锋。

    张郃隐藏与桢林以北一条山谷中，等待南匈奴大军进入谷罗城后断后，封死其退路。

    褚燕引兵埋伏于山顶林中，他们要做的事就是放火箭，以箭纵火，以火杀敌。

    典韦的虎卫和禁卫直接被当做了壮丁，而典韦是其中最大的壮丁，谷罗城上方有一浮动的巨型山石，已摇摇欲坠，若其掉落，能造成巨大伤亡不说，起码能堵住小半个山谷。

    而骞萦此时正伏于桢林以东，她的目标只有鲜卑，刘擎给其机会，劝降鲜卑军，至于成与不成，刘擎并不关心。

    能获得一些主动投案的劳改犯是不错，不过若是能当战俘抓了，那岂不是更好，毕竟提供给二者的待遇条件不一样嘛。

    所有人都按部就班，就等着郭嘉的信号。

    刘擎安坐木墩，已经可以听见，过岗山风之中，夹杂着密集的马蹄之声，南匈奴主力，已经在谷底了。

    郭嘉气定神闲，继续等其深入，等到了路障位置，也就差不多都装进来了。

    须卜骨都侯行于第二梯队，他一边走，一边仰头望着两侧陡坡，感慨着，这可真是一处险地。

    “单于，前方有树木挡住了去路！”匈奴士兵上前通报。

    “下令，速速清理！”须卜骨都侯厉声道，本能产生一丝不好的感觉，他再度昂起头来看，寻找着伏兵。

    先锋过去了，也未留下人观察等候，单于暗骂一声：“蠢货！”

    “注意戒备！戒备上方！道路一通，速速通过！”

    “单于，看！”身旁一名骑兵指着一侧崖壁上方道。

    单于定睛一看，一道狼烟突然升起，心得顿时猛的一颤，“后军止步，退出谷罗城！”他当即下令。

    可惜迎接他的，是一声冲天巨响，一块无比巨大的山石，自山体脱离，直直的坠落在地，将数十人当场压成了肉泥，飞溅的碎石，将周围数十米内的匈奴兵尽数击伤击杀。

    南匈奴大军顿时引起骚乱，一时间，大小石块接连落下，南匈奴兵比肩接踵，一经骚乱，顿时混乱不堪，石块命中率极高，被当场砸死就不在少数，随后是淋了油脂的檑木与木柴，整捆整捆的抛下，也不管能不能砸死人。

    后军立即撤出，可撞上的是一根根闪着森冷寒芒的铁枪铁戟。

    狼烟起，张郃引兵而出，直接将谷罗城封锁住，

    南匈奴军咬牙突围，无一不死于久经训练的枪兵戟兵之手，小小谷罗城城门，又能冲出多少人，冲出的人还没张郃带人杀来的快。

    褚燕下令点火，那路障，率先被火矢点着，火焰顺着油脂迅速蔓延，将还在攀爬的人瞬间吞噬。

    须卜骨都侯大惊失色，他绝望的看着化作火海的路障，汹汹之火燃起一道火幕，将生路彻底隔绝，而后方，更是惨烈，石块，木头，柴火，以及四处散射的火矢，似在有条不紊的纵火，山谷之中，起火点越来越多，不少火焰甚至已经开始蔓延至人的身上。

    惊慌失措的火人，仓皇逃窜，完全不管眼前是什么，不少甚至将火焰带到了同伴身上，南匈奴人皆有佩戴皮毛装饰的习惯，一窜即着，“薪火相传”。

    受惊的战马阵阵嘶鸣，有的原地打转，有的失控狂奔，撞入人群，踩踏，碾压，和人摔倒、挣扎在一起。

    火焰开始弥漫，浓烟扩散开来，将全部人吞噬而入。

    上方士兵依旧面无表情的往下扔着柴草助燃，刘擎凌空望着，火焰与浓烟将空气蒸腾得扭曲，甚至带些些许温热，而下方早已成为鬼哭狼嚎的炼狱，到最后，火焰燃烧的“噼啪”之声，甚至盖了那些微不可闻的惨叫。

    谷中已无活物。

    郭嘉走到刘擎身旁，拱手道：“主公，幸不辱命，南匈奴主力已覆灭！”

    刘擎望着滚滚浓烟，这已经不是柴火之烟了，而是下方南匈奴人的皮毛、革甲、甚至肉身烧起来的黑烟。

    淡淡道：“第二步已迈出半步，接下来便看鲜卑了。”

    “主公，南匈奴覆灭，对骞萦劝降鲜卑各部，有巨大作用，即便收效甚微，鲜卑也再无士气应战，扶罗韩若有脑子，应该做的是自上郡远遁大漠。”

    “那样岂不是便宜了他们！”说着，刘擎向山下走去，“走吧，去看看鲜卑的宫斗分家戏！”

    ……

    傅燮率领郭典、厉温，自冀州出发，经太原郡，奔赴河东战场，可惜途中出了点波折。

    再过汾水白波谷之时，遭遇了黄巾余部的袭击，首领郭太已经聚兵五六万人，而且手下还有数名将领实力十分强劲，如杨奉、韩暹，出战已知其勇猛。

    傅燮之军虽然战力强，但连日长途跋涉，疲惫不堪，如今恰恰被郭太堵在了白波谷中。

    进又不得，退亦不得，傅燮很是着急，临时营帐中，他看着郭典厉温两人，干瞪眼，三人意见不合，傅燮主张强攻突围，厉温认为强攻风险太大，而谨慎的郭典主张撤退，从其它路赶赴河东前线。

    最后，几人干脆将目光放在了帐中另外一人身上。

    厉温的掾吏，魏郡审配审正南，在冀州黄巾之战后末期，审配屡献奇策，大破黄巾，已经被傅燮引为军中智囊。

    “正南，如今我军困于此处，以你之意，该当如何？”傅燮问道。

    审配起身，对着三人一一拱手，“傅将军，郭太守，厉太守，目下我军疲惫，且孤立无援，当务之急是休整，切不可以疲惫之躯与数倍于我之敌周旋！”

    审配望向傅燮，正色道：“以我之见，我军应当按兵不动，分批休整，且严阵以待，坐守孤地！”

    傅燮与之对视，听闻便知其中要害，当即下令：“正南所言极是，我军原地休整，坐守孤地！”

    （PS：求推荐票、月票）

