
见小和尚如此的警惕她，司马不由失笑，附在他耳畔，小声道，“放心，朕这几天都不会碰你的。”

亲戚来访，她只想窝在小和尚怀里乖巧地……听小和尚给她念宫里的来信。

信里说的都是朝中政事，听得司马昏昏欲睡，越发地想要将选贤举能的禅让制给搬出来。

至于原主的其他兄弟姐妹……都凉了。

根据史官们的记载，原主的其他姐妹为争夺皇位而拉帮结派，将兄弟手足们陆续残害，可争到最后，这些姐妹们都凉凉了。恰好年幼不知事的原主捡了便宜，被皇后——她的父亲抚养长大，继承了皇位。

但皇后在她继位后一年里就病故了。

也是因此，原主的权力才没有受到掣肘，也能做下这么多的强抢民男的荒唐事。

重点是，她也就只是抢了回来，一个都没睡过。

对于原主的行为，司马思来想去，觉得原主大概是抱着一种收藏美人的心态充裕的后宫。

“陛下……”

杨明玺低头一看，便瞧见怀里的人儿又在走神了。

每回给她念宫里来信，她不是打瞌睡就是走神，完全不在状态的模样。陛下这是真的要当昏君吗？

司马眨眨眼，正想要为自己辩解两句，船身却骤然一晃，差点让她从小和尚的怀里跌出去，幸好杨明玺扶住她。

随后不远处传来尖叫声、呼救声、咒骂声还有兵器碰撞的声音。

司马蹙眉，离开小和尚的怀抱，站了起来。

“我们出去看看。”她牵起小和尚的手，往外走去。

对比起让小和尚在屋里等她，她更宁愿带着小和尚一起。毕竟，跟在她身边，不管怎样的危险，她都能护小和尚周全。

俩人刚出房门，便瞧见持剑而立的陆蔚，还有十余名持盾防御的护卫。

听见司马的声音，陆蔚连忙退到她身侧，紧张道，“陛下，隔壁船遭杀手埋伏，您和贵妃躲在里边莫要出来。”

闻言，司马看了眼隔壁船。

没想到这一眼，竟然看到了“熟人”——那日舞台上的青衣和小生。

他们依旧还是当日的模样，但身上却狼狈极了，小生身上还有数道伤口，青衣神色紧张地扶着他逃跑。

两人逃跑时经过一人，却没想到那人突然掏出一把匕首，冲着青衣刺去。

司马看了两眼，冷漠地想，生同衾死同穴，也算是这对痴人不错的归宿。

但是，她身体却快一步，藏在袖中的指尖微动，一道暗器先挥了过去。

由于那人距离青衣极近，司马手中的暗器并不能阻止青衣的受伤，但却能让偷袭的人无法逃离。

“……”看到司马暗器的陆蔚，默了瞬，给护卫们做了个警戒的手势。

杀手那么多，陛下为什么要去招惹人家？

司马：我也不知道，这要问我的手。

既然都动手了，司马干脆就送佛送到西，对暗卫吩咐道，“将那两人救过来。”

陆蔚以为陛下是在跟自己吩咐，正要动身，却见一道黑影已经从这边的船身掠到对面甲板上，一手拎着一人，在对方未反应过来时，带了回来。

见状，陆蔚刚迈出一步的脚默默地收了回来，怪不得陛下有恃无恐，原来如此……

“看看有没有救。”司马扫了眼被暗卫拎到地上的两人，冷声吩咐。

“谢谢夫人！”小生跪坐在地上，朝着司马重重地磕头，泪水将脸上的妆容全模糊了。

随行的御医连忙出来，替这两人诊脉、处理伤口。

半晌，御医朝司马行礼，道，“夫人，青衣的伤避开要害，并无大碍。倒是小生，伤势颇重需静养。”

司马挑挑眉，打量的目光落在青衣身上，避开要害？那样的情况下还能避开要害，那不说有功夫，至少也是身手敏捷的。

青衣紧张地看向小生身上的伤，双目噙泪，不自觉中流露出一种风情。

有被惊艳到的司马抿抿唇，这青衣别的不说，就这份在青衣扮相上的造诣，已经是初露锋芒了。

正打量着青衣，她忽然感觉袖子被轻轻一扯。

疑惑看过去，瞧见小和尚欲言又止的神情，“怎么了？”

“……你是不是想带他回去？”杨明玺深吸一口气，目光紧紧锁在她脸上。

回去？司马满眼茫然，“带谁回去？”

杨明玺默，移开视线，神色黯然，总觉得此时的自己变得越发得令人憎恶了。

见他不说话，司马捋了捋前后，看了眼青衣和小生，似乎明白了什么。

这样的小和尚……说实话，她有点头大，但想了想，自家小和尚，不管变得怎样，她也得宠到底。

“我不回去。除了你，我谁也不想带。”司马侧身在小和尚耳边，轻声解释。

杨明玺微微怔住，不回去？

他疑惑看向司马，陛下怎么能不回去？宫里那不得乱成粥？

还不等他问清，就被司马拉回了屋里。

只见陛下走到桌案旁坐下，随后提笔沾墨，在纸上写下不算长的一段话，最后，她分别拿起私章和玉玺在上边印下。

“明玺，你看看。”

纸上的墨迹还未干透，司马便将小和尚拉到桌旁，让他细看。

杨明玺弯腰，看着纸上的字迹，神色渐渐凝重。

纸上的内容并不复杂，先是夸赞工部尚书管理得当，随后便是夸张地说现在处境危险，立下遗诏，皇位禅让于工部尚书。若是转危为安，也当她不在了。唯一可惜的是，册后大典无法参与，只能在现今给贵妃一个皇后名分。

司马见小和尚神色不太对，担心他想多了，便主动握上他的手。

“我并不想坐在皇位上看这锦绣山河。山河湖川之美，唯有涉足其中，才能真正领略。更何况，我只想跟你做对平凡夫妻，一生一世一双人。”

“唯一可惜的是，为你准备的册后大典要临时取消了。今后，我就不再是那个万万人之上的万岁了。明玺，你还会继续陪在我身边吗？”

她的语气温柔而深情，目光紧锁在小和尚身上，眼底略带紧张，心里却在想着：敢不陪着，就让小和尚感受下什么叫追妻火葬场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67000306"  chaptername="第二百一十章  女皇陛下的白月光（19）">加入书签</a>
</div>
