    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣脸色漆黑的关闭通讯仪。

    “真不考虑？”

    小小剑嘀咕，“我听说医院挺有钱的……很多搜索里面打开都是医院的广告……”

    “闭嘴！”

    陆鸣大怒。

    他是那种爱钱的人吗？

    赚钱！

    要有底线！

    剑卡师协会好不容易发展到现在，他可不想毁了。

    你想想。

    以后你走在大街上，满地的广告牌。

    ——剑卡师协会定制联名卡牌《死神的凝视》，一发入魂，让你摆脱不孕不育，走上人生巅峰！

    又或者。

    走到公交站台的时候。

    ——你想知道陆鸣十七岁就拥有两个孩子的秘密吗？欢迎来到强生不孕不育医院。

    甚至是。

    各种赛事的大屏幕上。

    ——你知道陆鸣为何如此年轻就成为剑卡师协会会长吗？强生不孕不育医院，让你和陆鸣一样，一路高歌，创造人生奇迹！

    ……

    诸如此类。

    陆鸣光想想就惊悚好么？！

    这种业务真的不能接，而且因为业务性质特殊，记忆点非常深刻，可能看一眼就无法忘怀的那种……

    比如。

    我们前世的唐老师，先是代言挖掘机，又去代言不孕不育，陆鸣当时第一反应是，挖掘机还能治疗不孕不育？

    所以。

    这种业务，拒绝的要干脆。

    于是。

    陆鸣沉吟片刻，拒绝、拉黑，一气呵成。

    哼哼！

    想坑他，不存在的！

    不过。

    就在这时。

    小小狐那边忽然传来消息，“会长，您最近的身体阳气控制还好吗？”

    “当然没问题！”

    陆鸣莫名其妙。

    这话题你是哪里抛出来了！

    都过期很久了好么！

    他现在虽然略微有些阳气过剩，但是有小幽笙在，一点问题都没有！

    “哦……”

    小小狐顿了顿，“那您也没有做过八百一晚的那种交易对吧……”

    陆鸣：？？？

    “你到底想说什么？”

    陆鸣脸一黑。

    “咳。”

    小小狐咳嗽一声，“如果都没有的话……那么……有人潜入了您办公室……还是个姑娘……”

    顿了顿。

    它又加了一句，“衣服很少……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这剧情……

    上次是田姑娘来解决水的问题。

    嗯……

    这次也有可能。

    毕竟。

    上次是融化。

    这次是结冰。

    于是。

    他默默的打开通讯仪。

    “田姑娘。”

    “你在哪儿？”

    陆鸣问道。

    “我房间呀。”

    田姑娘很耿直的回答，“这两天寒流降临，外面太冷了，身体有点结冰，我都不敢出门了。”

    “你身体还好吧？”

    陆鸣关切。

    “嗯！”

    田姑娘回道，“前两天买了一根给水壶加热的电热棒，现在舒服多了呢。”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    电热棒？

    那?不就是热得快？

    等等。

    你不是身体体质特殊才结冰么？！

    热得快的话……

    你怎么加热？！

    咳咳。

    算了。

    这不是重点。

    弟子们的私生活他就不过问了。

    陆鸣揉揉脑袋，心思回归到自己的办公室，既然不是田姑娘的话……潜入他房间的会是谁？！

    “能看到吗？”

    陆鸣问小小狐。

    “不行。”

    小小狐摇摇头。

    因为是会长的房间，所有灵体都被赶走了。

    毕竟。

    偶尔会长兴致来了叫周韵姑娘过去汇报工作也是常有的事情，它们作为属下，要懂得分寸有木有……

    咳。

    总之。

    会长的隐私……

    不容侵犯。

    所以会长办公室附近是没有任何监控的。

    “哦。”

    陆鸣点点头。

    看来。

    只有亲自去看看了。

    “小小剑。”

    “明白。”

    刷！

    光影流传。

    陆鸣悄无声息的回到办公室。

    那里。

    他看到一个姑娘，大约二十一二岁的样子，姑娘面容精致、身材火辣，一眼看上去就给人一种……

    卧底的感觉。

    没错。

    这种看上去几乎完美的姑娘，都是一个模子刻出来的……

    跟田雪晶一样。

    各方面优秀，精挑细选，出任卧底再合适不过了。

    毕竟……

    这世界上舔狗还是很多的。

    此刻。

    这位姑娘正坐在门口。

    陆鸣观察了一会，也没看见姑娘动一下。

    于是。

    他推开房间走了进去。

    “呀。”

    姑娘顿时满脸羞红，“您、您回来了……”

    她匆忙起身。

    嗯……

    裙摆飞扬。

    半透明的薄纱群让人蠢蠢欲动。

    很是诱人。

    “我……”

    “我不知道您不在，就在这里等着了。”

    姑娘不好意思的说道，“我、我是新入门的弟子，听说您喜欢……喜欢翻牌，不知道我有没有机会……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    翻牌？！

    姑娘，你是不是对我有什么误解？！

    “其实……”

    陆鸣咳嗽一声，准备解释。

    “这……”

    “这个给您。”

    姑娘给陆鸣手中塞了一张小纸片，顿时满脸羞红的跑掉了。

    嗯……

    陆鸣低头瞅了一眼——今夜四点……我会留门。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    原来……

    这就是传说中的……潜规则。

    前世。

    作为一个程序狗，陆鸣是没资格接触这个的。

    毕竟，项目组一共就那么几个人，每天都忙着加班，就算升职到项目经理，也没工夫潜规则谁……

    而现在。

    潜规则送上门来了。

    还是传闻中的肤白貌美大长腿。

    “上！”

    小小剑兴奋起来。

    “……”

    陆鸣白了它一眼，“我不信你没看到什么。”

    “→_→”

    小小剑顿了顿，“我们过来的时候，感觉有神识扫过，很微弱，很特殊，但是我依然感觉到了。”

    “果然……”

    陆鸣冷笑。

    从他刚过来的时候，就被这姑娘发现了！

    所以……

    才有了后面这一幕。

    刷！

    刷！

    小小剑目光在办公室内扫过。

    超强的计算能力，让它很快捕捉到一些东西动过的痕迹，办公室内的东西，应该已经被这姑娘翻过了。

    虽然……

    现场清理的很干净。

    “有趣。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    以他如今的实力，协会能够发现他踪迹的人并不多，这姑娘却在他刚刚靠近的瞬间就察觉了！

    要么是宗师！

    要么……

    “调出她的资料。”

    陆鸣看了看协会面板。

    果然……

    神箭手！

    这姑娘是六星神箭手。

    只有神箭手，才拥有如此强悍的观察力。

    神箭手……

    ……

    许久。

    陆鸣将李昊然叫了过来。

    “这姑娘也是我们协会呢？”

    陆鸣说道。

    “嗯。”

    李昊然点头，“这姑娘是个六星神箭手，主要负责神箭手的附魔箭支制作，算是半个生活职业修炼者。”

    “这次比赛，发现我们剑卡师协会，因此就过来转职了。”

    “我们查过了。”

    “这姑娘身份清白，很是优秀。”

    李昊然沉声道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    身份清白……

    是没有过任何污点。

    也没有跟其他组织有过瓜葛，但是，陆鸣相信，很多组织，都会培养一批这样的修炼者，等待着关键时刻启用……

    他们当然没有关系。

    因为……

    他们用的是特殊方式来维系的。

    比如——

    收养。

    类似田雪晶那种。

    协会最近进来的弟子非常多。

    ——

    简历淘汰一批有问题的。

    ——

    天赋淘汰一批实力差的。

    ——

    身份核实淘汰一批有问题的。

    ——

    最终。

    留下来的。

    要么是绝对清白的，要么是隐藏非常深的。

    比如——

    这姑娘。

    “有趣。”

    陆鸣来了精神。

    神箭手，他们可是刚刚完成合作。

    结果……

    这边就让弟子悄无声息的过来摸底了，虽然表面上没有任何关系，甚至姑娘还能自己圆回来，但是……

    越是这样，陆鸣就越感觉有问题。

    “她转职了吗？”

    “没有，还在观察期。”

    “唔……”

    陆鸣沉吟片刻，“先给她安排了。”

    “明白。”

    李昊然听命。

    只是。

    出去以后，他还是有些迷惑。

    奇怪……

    师父怎么插手弟子观察期的事情了？按照往期的习惯，师父不是一只咸鱼……啊，不是，一直不过问的吗？

    于是。

    他顺手拦住刚刚路过的叶良飞一问，这才知道，刚才那位姑娘就是从师父办公室离开的……

    嘶——

    李昊然顿时倒吸一口能量。

    刚离开……

    “对啊。”

    叶良飞很肯定，“那姑娘那么优秀，肯定吸引了无数目光，你问问路过的弟子们，应该都知道。”

    是么？

    李昊然随意调查了一下。

    然后……

    惊奇的发现，那姑娘穿的很开放，娇羞的从师父办公室出来……

    嗯……

    等等。

    “会长进去几分钟她离开的？”

    “三四分钟吧。”

    “有点短啊。”

    李昊然嘀咕。

    这可不像是师父的战斗力啊。

    每次周韵进去汇报工作，少说也有半个小时啊！

    嗯……

    或许。

    这才能说明这姑娘厉害！

    对。

    肯定是这姑娘技术非常，师父才会如此关照。

    李昊然恍然。

    难怪师父会特意交代让自己关注……

    嘿。

    李昊然心中了然。

    师父……

    不愧是师父啊！

    于是。

    他很快安排妥当。

    ……

    而此刻。

    我们的陆鸣则是迅速的安排小小狐监督，并观察，他必须弄清楚，神箭手在搞什么幺蛾子。

    当然。

    这需要时间。

    中午。

    陆鸣和小白如往常一样吃饭。

    饭后。

    当他再次回到办公室的时候，惊了。

    那里……

    他的办公室。

    又出现了一个人。

    这次……

    居然?是个男的！

    “会长。”

    那人扭扭捏捏，“人家……人家其实也可以潜规则的……能不能，帮人家也提前安排一下？”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    谁?放进来的！

    “滚！”

    陆鸣大脚丫子直接踹飞。

    撒不撒！

    那姑娘是卧底，你也是卧底么？！

    然而。

    很不幸的是，这仅仅只是开始。

    因为这件事的影响，陆鸣在去食堂、去实验室、去大厅等各种地方的时候，都能看到各种妖娆的新弟子……

    有男的。

    有女的。

    有老的。

    有小的。

    每个人都摆出妖娆的姿势看着陆鸣，希望陆鸣能够帮助他们提前加入协会。

    毕竟……

    有个姑娘都成功了有木有！

    再说。

    以会长的颜值，委身一下似乎也没什么。

    (*^▽^*)

    当然。

    我们的会长同志脸色就不太好了。

    ？？？

    你们脑子都瓦特了吗？！

    好在。

    当天。

    小小狐的调查，已经有了结果，“她在寻找死神凝视卡牌的秘密……”

    “死神凝视？”

    陆鸣迷惑。

    这张卡不是已经交给他们了吗？

    “咳。”

    小小狐咳嗽一声，“根据他们的沟通，他们发现，这些纹路是从某张卡上面弄下来的阉割功能。”

    “他们怎么发现的？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “制卡宗师。”

    小小狐回答道。

    果然……

    陆鸣冷笑。

    制卡宗师……

    所以。

    神箭手协会表面上跟他们合作，暗中又去跟制卡师协会合作去了，甚至将死神凝视的纹路给他们看了。

    “看来我们协会的威望还是不够啊……”

    陆鸣自嘲。

    生活职业力压制卡师协会！

    职业核心吊打制卡师协会！

    还跟你们合作了增强卡牌！

    就这……

    人家也不愿意跟你们合作。

    你瞅瞅。

    是不是贱得慌。

    “你又没有证据。”

    小小剑撇撇嘴，“只要制卡师协会不去制作死神凝视，谁又能知道呢？人家就是找几个老熟人鉴定下。”

    “也是。”

    陆鸣耸耸肩。

    那么。

    事情清楚了。

    他们研发了死神凝视，认为这张卡是阉割卡牌，必然还有完整版本的死神凝视，因此就摸索过来了。

    甚至……

    不惜启用卧底。

    “你知道吗？”

    “我其实是真心跟他们合作的。”

    陆鸣叹口气，“我原本就是想做一些神箭手卡牌，从他们这里挣点钱，大家互惠互利，多好的事情。”

    “真的。”

    “毕竟……”

    “上次制卡师协会的事情，天都市各家对我们意见很大，我想着，这样也不是长久之道……”

    “合作，才是王道！”

    “但是……”

    “他们不给我机会啊。”

    陆鸣叹口气。

    或许……

    可以执行那个计划了。

    “那姑娘怎么办？”

    小小剑心心念念。

    “先监督着吧。”

    陆鸣淡淡的说道。

    或许。

    会有些作用也说不定。

    “不严刑拷打一下？”

    小小剑兴奋，“交给我怎么样？我肯定能让她都交代了。最近我看了一个关于字母党的新电影，叫九十度灰……”

    “滚！”

    陆鸣抬腿就是一脚。

    你?怎么不学个404回来？！

    ……

