
苏尹月一掌拍在案上，道：“是谁？！”

不仅是旁人惊了，就连楚霁风也是惊了，他侧头看着苏尹月，甚是担忧：“你小心些，这点小事动什么气呢？身子可有不爽？”

他嘘寒问暖的模样，又是让苏烟语和海棠惊了。

刚才还是一个阎王模样，现下却是个关心妻子的小男人。

“我没事。”苏尹月摇摇头，她尽量让自己心情平复。

想想也是，她和楚霁风这些年见多了这些事情，没必要动这么大的怒气。

楚霁风确定她面色不差，这才盯着苏烟语：“跟哪个朝廷官员勾结？”

苏烟语摇摇头，回答道：“我不知道，那个人总是在夜晚来，带着兜帽，我看不清楚，只是听过他们的谈话而已。”

海棠也搭嘴说道：“是呀，那人很谨慎，连灯笼都不打，每次都走后门。奴婢听得仔细些，他们在炼制黑火，是想着在你们离开大启的时候引爆，炸桥亦或是引起塌方，想要万无一失。”

楚霁风眯了眯眼睛，拳头慢慢攥紧。

这的确是个好办法，任他武功再高，亦不可能一下子保护到那么多人。

上一次他铲除了陈家人，大启朝中就无人敢再说他什么，没想到，还有人在暗中打他的主意呢。

有点意思。

楚霁风想了想，便说：“你这个消息是值点银子。”

苏烟语一喜，脸上扬起了微笑：“国主觉得值得便好，我只想让我儿子手指恢复正常。”

“若知道那官员是谁，便更好了。”楚霁风又说。

苏烟语下意识和海棠对视了一眼，觉得为难。

要知道，她们也曾探听过，但曹老爷小心谨慎，根本没有吐出有用的信息来。

“等等，你这个消息有点奇怪。”苏尹月目光凝重起来，带着一丝疑惑，“你方才还想借着我们夫妇的名头回去曹家，现在又说曹老爷被官员收买想来害我们，曹老爷既然如此选择，你为何还要借我们的名头？曹老爷未必会买账啊。”

苏烟语心虚得很，身体绷得很紧，说道：“因为……因为……老爷本就叫我回来与你靠靠近乎，打听一下你们什么时候……什么时候启程离开大启，究竟走水路还是陆路。”

苏尹月这会儿倒是明白了，苏烟语是想给曹老爷办好这件事，如此就有回曹家的资本。

只是现在苏烟语心系自己儿子，改变了主意。

“你说的话，我们会查清楚。”苏尹月说道，“你不便留在这儿，给你点银子，你带着婢女去投宿吧。”

“不行，我怎能独留儿子在这里呢。”苏烟语一口拒绝，那模样就像是生怕苏尹月会对她孩儿下手。

“你既然不愿意，现在就可抱着他离开，若你的消息是真的，我自会给你这三万两。”苏尹月说道。

苏烟语一听，忙的摇摇头：“不不不，那就让他留在这里，我带着海棠离开。”

海棠哭丧着脸，怕得很：“国主，夫人，我们出去投宿可是危险得很呀，曹老爷不会放过我们的。”

楚霁风目光平静，不为所动：“今日在场的都是可信之人，不会泄露。再说，曹老爷应该不知道你们知道计划，怎会在这个时候对你们下手打草惊蛇？”

两人反复思量，觉得楚霁风说的话的确是有点道理，便自己安慰自己，不想自乱了阵脚。

如今她们已经站在了楚霁风这一边，没别的选择了。

桑玉拿了银子出来，打发了苏烟语主仆离开。

苏尹月忙碌一番已然是累了，吃了几口晚膳，就去歇下了。

等她醒来，已然是天色微亮。

身侧无人，被窝凉凉的，楚霁风并不在。

苏尹月有些空落落的，起身穿鞋，想要喊人进来问话。

恰在此时，楚霁风一身寒气推门进来，炭炉里的光映着两人，眸光明亮。

“你怎么醒了？”他快步走过来，却怕自己身上的寒气冷着她，便在炭炉前暖了暖，又添了银丝炭。

如今他做惯了这些，比桑玉还要利索。

苏尹月见他一身劲装，寒气渗人，显然是在外忙碌一夜，就问：“你今晚都在外边？可是查曹老爷那件事儿？”

“嗯，去查了一下。”楚霁风说道，“曹老爷在京城置办了个宅子，是给苏烟语住的，他之前是回邺城过年了，但一过十五就赶回京城了，直到现在，他都把苏烟语母子赶出来了，他还是留在那宅子里，并没回去邺城那边。”

“那苏烟语说的是真的？”苏尹月急声问道，不由得握紧了被褥，另一只手护着自己隆起的肚子。

她好不容易才保下这一胎，她要这个孩子平安出生。

“八九成是了，我进他的书房看过，虽然多的是账本之类的，但墙上却有一张大启地图，上面画了几条去黎国的路线。我打听过，曹家只做邺城附近的生意，这几年才扩张到京城来，他断然不会想组建商队去黎国做生意吧？”

楚霁风烤了一会儿的炭火，身子暖和了，这才过去坐在苏尹月的身旁。

还是照旧的摸了摸她的肚子，心里有些期待。

苏尹月听罢，心事重重，就说：“那要怎么查与曹老爷勾结的官员？你有主意了吗？”

“我们还有一段时间才会回黎国，这个不急。”楚霁风说道，“你太早醒了，对你和孩子都不好，多睡会儿吧。”

苏尹月嗔了他一眼：“我知道了这样的事情，怎么能睡得着？再说了，他们准备了黑火，不一定要在我们必经之路放置，在我们这府里放置也是有可能的呀，还是一切小心为上吧。”

她为了孩子，是多愁善感了些。

楚霁风的手一顿，默了默，才说：“你说的对，我已经让成肃留意着。”

“那你说，我们能不能假意……”

“不成了，你之前已经用了这一招来抓拿金九，曹老爷他们肯定有所耳闻，不会那么轻易上当的。”楚霁风明白她的意思。

苏尹月心烦意乱，捶打了一下被褥，“又是谁没事干？怎么就不愿意放过我们夫妻？”

楚霁风把人抱入怀里，道：“这些事不用你操心，都交给我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66358455"  chaptername="第713章：与曹家勾结">加入书签</a>
</div>
