 “和剧本没关系，是我这个人，必须什么事情都清楚明白，谁给我绕圈，我就强迫自己玩弄回去。

聘儿和谭岳的关系我是一定要搞清楚的，你也说了我个性强。”

屋子里就剩下二人，谭岳去结账了，他担心苏聘儿在屋子里应付不过来，于是离开的时候带着苏聘儿一起走。

王珊对好友说：“和你吐槽出来，我的思绪也清楚多了，你回去休息吧，下个月我正儿八经的生日会我们再嗨。”

“果然不出我所料。”

魏女士说。

王珊不是那种真的安静下来的人，她行事疯张，生日会连个酒都没有喝，今天的“生日会”是最寒酸的一次，生日蛋糕都没有。

原来，真正的在后边等着呢。

不一会儿，谭岳和苏聘儿回到餐厅，魏女士离开。

王珊说：“谭岳我蹭车，你们把我送到锦绣城。”

回去后，她又说：“都到楼下了上楼坐坐呗。”

在王珊的忽悠下，苏聘儿跟着她走了，谭岳去停车随后上楼。

到了王珊家，色彩富丽的装修让苏聘儿惊艳了一波，到处都透露着四个字：奢华雍容。

应该可以料想到，王珊喜欢欧洲，她家的装修采用的是巴洛克的风格，柱子上的雕刻，还有金箔贴面，描金等等营造出来一种富丽堂皇的感觉。

奢靡的环境和享乐主义与王珊十分相近。

王珊命家中的佣人快去做饭，“聘儿第一次上门，多做些好吃的，把我的红酒也开一瓶。”

苏聘儿：“珊姐，我们就别喝酒了。”

“那怎么行，珊姐今天生日，不喝酒的生日不算。”

苏聘儿好脾气的同意了王珊。

谭岳进屋，看到佣人在拿酒，他问：“谁喝酒？”

“我和聘儿啊。”

王珊说。

苏聘儿扭头对上谭岳，从他的眼中好似看到了不满，她想解释，王珊拉着她，“今晚陪我好好喝，庆祝我生日，往年我都是一个人，孤零零的。”

卖惨卖凄的王珊瞬间让小白兔上钩。

谭岳内心：完蛋，学渣都没有脑子！饭菜做好，王珊让家中的佣人都离开，她们三个要好好的说说话，培养感情。

她拧开酒盖，主动为两人倒酒。

王珊看似好心的提醒，“聘儿你的眼睛没问题吧，这个酒度数挺高的，你要少喝点。”

一瞬间又笼络了苏聘儿的心，再次认为王珊让她很好。

谭岳不信她，于是将苏聘儿红酒杯中的酒全部倒在他的酒杯中，“既然度数高，我替聘儿喝。”

他担心王珊故意给苏聘儿灌醉然后套她话。

王珊笑笑：这么简单么？

NO！她要的就是灌醉谭岳。

“那不行，好歹聘儿是客人得喝一口。”

王珊将鱼钩扔向了谭岳。

谭岳：“聘儿不是客人，我替她了。”

说完，他仰头将杯子中二人份儿的红酒喝了。

王珊又倒上了一杯，“今天就我们三个人，我们聊聊。”

谭岳摊开手，“刚好，我们也想和你聊聊。”

“小岳，我现在不逼着你去捐精了，你和聘儿的关系可以告诉我了吧？

我知道逼你是我不对，我向你道歉。

有今天的地步也都是我心急造成的，既然我已经认识到了自己的错误，就一定会改正的。”

苏聘儿有些动容，她看向谭岳。

“小妈，公司正处于转型期，我也没时间在你面前演戏，你也不要在我面前诉真心悔过。

聘儿是我恋人，既然我带着她见父母了，那就是确定了她。

意淫是你自己的事，我们话已经说清楚。”

说完谭岳将红酒杯中的酒再次饮净。

王珊积极的又倒酒，“小妈的心你还不知道么，不能存有一丝的疑问，主要你带聘儿回家的时间太不凑巧了。”

“时候到了，我就带她回去了。”

说起王珊的事情，谭岳又说：“在片场收起你的人脉，不许再骚扰聘儿，我探班期间若是发现一个人去烦她，我连你一起收拾。”

苏聘儿听闻后，她突瞪桃花眸，此刻只想和他沉溺与一场美梦不想醒来了……他在护她。

王珊似乎意识到了自己的错，她举起酒杯对苏聘儿说：“前段时间，是珊姐的错，我敬你。”

谭岳替苏聘儿喝了。

接着她又敬谭岳，“是小妈的错，我敬你。”

谭岳又为自己喝了……一顿饭吃了一个小时，期间，他被灌酒无数，最后谭岳的脸开始泛红，王珊的目的达到了，她开始专注和苏聘儿聊天。

谭岳意识到不能再喝了，他起身对王珊说：“我带着聘儿先走了。”

“你们怎么走，你喝酒了聘儿会开车么？”

苏聘儿摇头，“我笨，科目二考了五次没有过……后来我被开除了。”

学校给她退了学费，不让她在人家驾校学习，败坏人家的名声。

如此丢人的事情说出来意在告知王珊：我不会开车。

多么悲伤的事情，她的合约男朋友听说后竟然大笑，谭岳压着苏聘儿的肩膀，酒气打在她身上，“连学车也是学渣，你还会什么？”

王珊：“我也喝酒了，没办法送你们，要不你们坐出租车回去吧。”

苏聘儿老实巴交的点头，“好。”

“那小岳就麻烦你多照顾了。”

“没关系的珊姐，你也喝了不少酒，你早些休息，我们先走了。”

走到电梯中，谭岳搂苏聘儿更用力了，他是浑身使劲儿在压她。

她的肩膀都有些疼了，苏聘儿仰脸望着谭岳，“谭董，你换个方向压吧，我胳膊疼。”

谭岳看着说话的嘴，他咽了下口水，拽着她果真换了一个方向。

到小区门口，苏聘儿拦下一辆出租车，报出地名，“去浩翔地产。”

醉酒的谭岳发声：“不，去伊人眷坊，先送你。”

苏聘儿：“谭董，我现在先给你送公司，让王助理把你送到家里。”

他强硬说：“去伊人眷坊！”

苏聘儿撅着下唇妥协，“好吧。”

王珊在她们离开后三分钟给狗仔队爆料……出租车后座，谭岳勾着苏聘儿的脖子，将她拽入怀中，他身材高大，脸颊的直接枕着她的头顶假寐。

 