    看着孙悟空一副不解的模样，江流儿这才站出来为其解释。

    江流儿把自己梦里面梦到的那些事情全部都说了出来，孙悟空在听到自己的师傅竟然会在梦中梦到这个老乌龟，不禁笑出了声。

    “哎哟，让俺老孙怎么说你好啊师傅。没有想到你老在梦里还会梦到这么诡异的事情，难道是这老乌龟给您托梦了不成吗？”

    孙悟空说话向来放荡不羁，但是这老乌龟的用词着实让人听着有些不太悦耳。

    只见那老鳖抖动了一番自己的尾巴，随后这河岸之上便掀起了一股风浪。

    那通天河里面的水，一下子就打在了孙悟空的面容之上，孙悟空的猴毛都要被这通天河里的水被打湿了。

    “唉哟，你老乌龟怎么还报复人呢？”

    孙悟空模糊的用手抹了一把自己的双脸，然而就在他擦去脸上的河水之时，突然才反应过来，这老乌龟可能并非他所想的那么简单。

    要是说一是普普通通修炼的老龟，怎么可能会闯入他师傅的梦境当中，又怎么可能会轻轻抖一抖尾巴，就能把这通天河的河水引的风帆。

    “你到底是什么人？是哪来的妖怪？”

    孙悟空一下子变得警觉起来，随后便从自己的耳朵里面掏出了金箍棒。

    他倒是想看看这刚收拾好了的的灵感大王又是哪方妖怪，竟然敢从他的师傅梦境里面前来作祟。

    “我不是妖怪也不是什么人，我只不过就是这个通天河里面的河神而已。”

    这个老鳖轻轻地抖动了一番自己的尾巴，刚刚的那风浪瞬间就平息下去了，他慢慢地从地上爬了起来，幻化成了人形。

    看着地上的这老乌龟变成了一个老者的模样，孙悟空这才把自己的金箍棒收了起来。

    他知道，不管这妖怪到底是何方神圣，但是妖怪就是妖怪，河里的河神也算是天上的神仙，那妖怪是断不可能变换成这个老者这般慈祥的模样。

    “原来您是这通天河里面原来的主人呢，你怎么不早和我们说一声呢？”

    孙悟空这个时候赔上了笑脸。他觉得自己刚刚所有的行为都有些不太好意思，毕竟自己刚刚喊了这位老先生为老乌龟，又拿出了自己的武器示威。

    然而这个老鳖似乎压根就没有把刚刚孙悟空所说的那些放在心里，只是又换上了一副笑眯眯的模样。

    他走到江流儿的面前，又是伸出手在江流儿的脑袋上面点了一下。

    “老先生上次就用这个方式对待我，如今又用这个方式对待贫僧，不知道老先生是何用意呢？”

    说实话，江流儿对这个行为总觉得有些诧异，他知道这老鳖肯定是想暗示自己一些什么，然而他总是说不出口。

    “你这个和尚倒还是有些聪明，我确实是想从这个举动里面告诉你点什么东西。”

    眼前的这个老乌龟露出了一脸慈祥的笑容，随后从自己背后背着的龟壳里面掏出了一件东西。

    孙悟空定睛一看，只见这件东西竟然是和那东海龙王一般的定身珠子。

    “没有想到你这小小的河内的神仙也能有这样的宝贝，不会是拿这个东西来贿赂我们吧？”

    孙悟空说起话来向来顽皮，但是他还没有注意到此时这老乌龟脸上的表情，又是一番阴晴不定。

    毕竟这老乌龟也是在这河里面修炼千百年了，对于孙悟空这样顽皮的后辈，虽然是脸上挂着笑容，但是心里面的事儿又有谁能说得准呢？

    “你这猴子休得乱说，如果这样让我恼了的话，现在我就把你们全部都送进那通天河的取水道。”

    看着这老先生一脸笑眯眯说着那般恐怖的画，孙悟空这才意识到自己似乎不能再这样胡说下去了，于是急忙闭上了嘴巴。

    听到孙悟空乖乖闭了嘴，这位老者这才走到江流儿的面前，开门见山的把自己的想法全部都吐露了出来。

    “如今我已经在这通天河里面修炼了九百九十九年，但是不知道为何那天上的神仙没有一个认可我的，我也不知道我何时能够得到成仙啊。”

    这个问题一提出来就把江流儿给难住了，他现在也就是一个身体凡胎，又怎么可能回答得了这个老者这么高深的问题呢？

    于是江流儿回头看向了自己的两个徒弟，好歹猪八戒和沙悟净也算是天上曾经的神仙，总应该知道一些这里面的门道吧。

    “这个问题问的好，但是俺不知道。”

    猪八戒站出来，耿直的说道。

    江流儿又把目光投向旁边老实的沙悟净人，而沙悟净也只是摇了摇头，似乎并不对这件事情抱有了解。

    他们两个虽然都是曾经天上的神仙，然而他们并没有经过什么修炼，而是自从诞生便是仙境。

    有些人生的好，有些人必须要通过自己后天的努力，那个老乌龟在听到沙悟净和猪八戒两个的发言之后也只得摇了摇头。

    “那不知道您的这位小猴子徒弟知道吗？我看这位兄弟生来相貌不平，想必是应该知道这天上人间的一些玄学吧。”

    本来刚刚孙悟空已经捂住了自己的嘴巴不再言说，但是看着老乌龟似乎特别想知道得道修仙的事情，于是孙悟空又来到了这个老鳖的面前。

    “要是说这得到修仙的事情，俺老孙知道这天上的神仙们最会捣鬼了。”

    孙悟空说着说着便意撩起了自己的裤脚。

    他这一说可就就说上头了，想当年自己在天上当弼马温的那些时候，那可真是让人恶心。

    “你不知道那玉帝老二会给你安排个什么职位，所以难道在这通天河里面自由自在的做个散仙不好吗？”

    听到孙悟空这么一说，这个老乌龟只是笑着摇了摇头，他如今在这通天河里面已经生活了几百余年，早已不屑这个散仙的名分。

    倘若是能上天真的当个弼马温，那倒也不是一件不可以的事情。

    “人各有志。”

    从老乌龟的嘴里最后吐出了这几句话。

    孙悟空听到这里，玩味了些许，他始终不明白这到底是个什么意思。

