    第二天的清晨。

    天刚蒙蒙亮的时候，宇智波辰的身影便出现在了水之国的土地上。

    他之前没有踏足过水之国的土地，但早有了耳闻。

    这个国家的人不只是民风彪悍的范畴之内，而是已经到了疯狂的地步。

    喋血街头都是时有发生的事情。

    从大街上的气氛也能够明显感觉出来，每一个男人的身上都别着武器，而且故意显露了出来，眼神带着狠厉。

    而女人们的袖口内，腰带上，甚至还有小腿上也都绑着一些轻便的短刃。

    宇智波辰跟随着稀少的人流走了进来。

    ...

    微微仰望天空。

    这里是雨之国的首都。

    然而这里却没有丝毫的安全感。

    环顾四周。

    周围的色调全都有一些偏向深色，远方高大的建筑是水之国大名的宫府。

    而宇智波辰如今脚下站着的地方则是贫民区。

    在这里。

    在这个国家。

    人和人之间完全没有信任，有的只剩下了每一个人眼眸中的狠厉还有其后隐藏着的惶恐。

    “看什么看！”

    一名穿着褴褛的少女从宇智波辰的眼前路过，然后突然狠狠地瞪了他一眼，微微呲了呲锋利的牙齿。

    似乎宇智波辰的目光侵犯了她，但对于她来说更多的只是提前发出一声警告。

    装出来的凶狠只是为了保护自己的颜色。

    这里突然的声响，路边上的人们没有任何一个人回过头来，或者是看看热闹。

    反而是行色匆匆。

    不自觉的加快了自己的脚步。

    生怕如果接下来发生什么事情会牵扯到自己的头上。

    宇智波辰无奈。

    对着表情凶狠的少女善意的笑了一下，举起了双手，示意自己属于无公害。

    然后倒退两步，拉开了距离，让她不用那么紧张。

    旋即，消失在了街道的尽头。

    宇智波辰的举动在这里显得有一些突兀。

    少女目送着宇智波辰的身影消失，微微有些疑惑的侧了侧头。

    最近...已经很少见到这样温柔的人了。

    ...

    不过。

    也有很多人眼眸中的凶光也并非掩饰。

    就在这入城短短的一个小时内，宇智波辰便已经见识到了一次街头的血战。

    几名年纪不大的少年手持着带着锯齿的砍刀厮杀在了一起，血肉横飞，数名被砍翻在地的年轻人发出了痛苦的哭嚎，让人有一些毛骨悚然。

    最后胜利者一个一个把失败者的手指砍下然后扬长而去。

    “这个国家...”

    “有点问题。”

    宇智波辰坐在了酒楼上，点了一块足量的牛肉，还有一杯烧酒。

    二楼临边的位置上，没有窗户，伸手便可以触碰到外面的薄薄的雾气。

    似乎带着丝丝的血色。

    宇智波辰曾经跟水雾隐村的忍者做过战，他们的忍者虽然疯狂，但不至于到达这样的地步。

    现在在宇智波辰看来，这个国家全部都笼罩这一种名叫做‘戾气’的阴霾之下。

    人人自危，但又人人不得不这样去做。

    不凶狠一点的代价可能便会是死。

    恶人当道，律法崩坏。

    这样的结果，只有水雾隐村对于水之国的掌控力度下降才会导致，就是说水雾隐村已经握不住这样的一个国家了。

    这种可能近乎没有。

    再有...

    便是自上而下。

    水雾隐村自己首先便出了问题，包括水之国的大名应该也参与到了其中。

    因为，宇智波辰这一个小时转遍了水之国的京都。

    他所看到的只有士兵在维持富人区。

    或者说是水之国大名宫府以外的，诸多大夫，公卿权力阶层的地区，对于下层阶级没有丝毫的控制和管辖。

    本来宇智波辰对于这一次的任务不是很放在心上，在他看来根部对于水之国的渗透困难属于自己废物，而不是水雾隐村变强了。

    但现在，他否定了自己的观点。

    这个国家确实已经发生了一些外人不得而知的变化。

    完全自我封锁了起来。

    在这种情况下，如果有外人想要渗透...

    几乎第一时间便会被人察觉。

    “啧。”

    “来了。”

    宇智波辰轻轻放下了酒杯，然后消失在了原地。

    下一秒。

    嘭嘭嘭——

    数十枚手里剑便钉在了刚刚宇智波辰坐着的位置上，刚放下的酒杯也被一柄苦无击成了粉碎。

    刷刷..

    三道穿着黑色紧身衣，佩戴着动物面具的雾隐暗部出现在了这里。

    大名鼎鼎的雾隐暗杀者。

    曾经可以与木叶的根部相提并论的忍界地下组织。

    现在在根部没落了之后，雾隐的暗部已经成为忍界地下势力中的最强者。

    让敌人闻风丧胆。

    “跑了。”

    缓缓站起身来，面具下的声音微冷。

    两名部下没有开口。

    雾隐暗部的队长目光环视了一圈周围的客人们，没有人惊呼，没有人瑟瑟发抖，他们似乎早就已经习惯了这样的生活。

    这样的突然暴死街头。

    只是避开了暗部忍者的目光，低下了头。

    “你们有谁如果再看到了这个人，记得马上报告。”

    “否则...”

    目光中微微抹过一丝凶光。

    杀一些平民而已。

    现在村子中这样的环境，大家都是自顾不暇，没有人会跳出来挑他的毛病。

    因为...一切都是在执行水影大人的命令。

    让水雾隐村重新伟大。

    实现‘血雾之里’。

    没有人回答，所有人都低着头紧闭着嘴。

    “哼——”

    雾隐暗部冷哼了一声，很快消失在了原地。

    ...

    宇智波辰穿着一身朴素的黑衣，腰间别着一柄长剑。

    这样的装束在这里不会显得突兀，反而手无寸铁才是漏洞。

    静静的看着对面酒楼发生的事情。

    以他的潜行术对付这些雾隐暗部就像是欺负小孩子一般。

    忍猫一族独特的仙人模式，从空气中汲取丝丝缕缕的自然能量，使身体与自然无限的贴合，湮灭掉所有的存在感。

    甚至是视而不见。

    这是忍猫一族赖以生存的自保能力和狩猎能力。

    没有圣地的庇护，她们便是靠着这样的能力，东躲西藏，最终躲过了神话时期大筒木辉夜的灾难，保全的种族。

    “果然...”

    “这就是为什么外界之人无法渗透进水雾隐村的原因。”

    宇智波辰双臂抱在胸前。

    空气中弥漫的白色雾气带着丝丝寒意，钻透衣服刺进了骨肉之中。

    嗅的到淡淡的血腥味。

    “还真是恐怖呐。”

    微微眯了眯眼睛。

    言语轻松，但内心对于水雾隐村的警惕已经提高到了最高层次。

    一座活生生的人间炼狱。

    每一个生活在这里的人既是魔鬼也是受害者。

    不寒而栗。

    