    “你们也太……算了，这种情况谁也没想到。”看着巨兽上面的破坏痕迹，郑逸尘也有些头大，这些损坏的地方修复起来非常麻烦，有的地方可以直接换零件，但是有的地方想要换的话，那就直接是全方面的大换了。

    “半个月的时间，提前？开什么玩笑，再怎么提前也不可能提前多少，时间方面没得商量。”郑逸尘检查完了巨兽炮之后说道，还有别的损坏的地方，直接可以重建了。。

    至于巨兽受到的伤害反而能够无视，圣泉的水清洗了一遍之后基本上没什么负面的残留了。

    伤势方面让巨兽好好的吃一顿就能恢复过来，虽说巨兽不需要吃什么事物，对方能够维持自身完全是能够汇聚大量的能量导致的，换句话来说就是吃土也能活。

    只是巨兽受伤了，让它吃一些正常的食物就很重要了，大陆那边大型生物不少，倒是能满足巨兽的需求。

    修复工作当天就开始了，联合军不想要在这方面拖延，有了这一次的教训之后，即便是修复好了巨兽炮，联合军也不会轻举妄动了，兵贵神速，半个月的时间啊。

    直接导致很多计划都变得无法实现，况且半月的时间还只是修复，有些技术依然无法马上搭载上去。

    凝固空间的技术必须要彻底的搭载上去才能让巨兽活动了，不然下一次还可能遭遇到伏击，巨兽身上有着完整的空间凝固技术的话，就能保证巨兽能很大程度的避免那种袭击。

    袭击还会有，只要出现的深渊高端战力没有落在巨兽身上，问题就不会那么严重了，这一次损失惨重纯粹是那些深渊城主入侵到了巨兽身上，导致很多联合军的强者根本不敢也不能全力出手。

    而深渊城主就没有那么多的顾忌了，好在龙族支援的及时，那些深渊城主虽说没有太大的顾忌，可也不想要当敢死队，全灭在那里。

    对巨兽动手是为了维护自身的利益，而不是送死的。

    火山熔炉，郑逸尘咕嘟咕嘟的喝着水，看着萝丽丝有些疑惑的视线，他擦了擦嘴角，有些不爽的解释道：“我又要加班了。”

    “巨兽遭遇袭击的事情？”

    “对。”这件事已经全网传开了，消息封锁没必要，巨兽炮受损了，但巨兽还好好的，总的来说问题不算太大，况且这件事也暴露出来了深渊那边的一种特殊的行动方式。

    深渊可以通过突然开通道的方式伏击联合军。

    甚至黎明城和广汇城都可能遇到同样的事情，别的职业者也都需要注意。

    巨兽那边的事情需要他管一部分，深渊主城那边的研究他也少不了在，不过那边的研究压力是小了很多，至少在巨兽炮被修复好之前是这样的。

    这件事的细节郑逸尘也了解了一下，红玉那边组织的好事啊，组织了一波利益受损，还有想着报复的深渊城主，练手搞了一波伏击，虽说死了几个深渊城主，可问题是他们争取了足够多的时间啊。

    黑袍人说起了这件事，语气都愉悦了很多，深渊这边需要很多时间，只要巨像的改造能完成，那他们就能逆转所有的不利。

    只是考虑到这一次的行动没有那么的完美，时间还是有些不够。

    谁让郑逸尘给出来的方案太香了呢？所以还是要考虑先用怪异这种生物兵器顶上去，只不过郑逸尘负责了这件事之后，对于仿神巨像的改良速递又会降低很多。

    求稳还是冒险一波？

    知道了巨兽那边的修复工作已经开始了，而且速度还非常快后，深渊遗神族就当即准备稳一波。

    先把怪异这种兵器给做好了，虽说这玩意跑出去后战力会无限的提升，可大陆那边肯定会进行压制的，不说十年八年了，怪异能肆虐个一年半年也够用了，那个时候怪异不好处理？

    不好处理就让巨像处理。

    研究工房里，郑逸尘整理好了今天的东西，直接离开了这里，他的工房已经换了位置了，也扩大了很多，一边是红钢覆盖的区域，另一边则是正常的环境，主要是为了保证一些送过来的东西能好好保留，不会变质。

    那些魔女血肉在红钢环境里进行研究，容易出错。

    出了门，魔命城的成员将一些厚重的箱子留下后就迅速的离开。

    还是魔命城啊……所以说那些魔女的位置到底在什么地方？郑逸尘给身边的两个红钢改造的超越者下了搬运货物的命令，思索着怎么找到那些魔女的位置。

    让红玉来做这件事？天知道那女人会提出来什么条件，唯一不用着急的就是‘噬神者’的数量足够多，深渊遗神族也不想要弄出来太多不可控因素，倒不用担心这玩意的数量会猛增。

    巨兽炮的损伤也缓解了一下深渊这边的压力，深渊遗神族更不会因此干出来那种鱼死网破的事情了。

    半月的时间，巨兽炮的修复如初，不过巨兽没有再次的轻易行动，在修复巨兽炮的时候，还有不少新时代的工程师被调集到了这里。

    在过两天的时间就能完成空间凝固的装载，装载的空间凝固设备可以保证巨兽脚下的空间处于粘稠半凝固的状态，这种状态下也不会太过耗能，深渊那边若是再想办法突然开启空间通道。

    会直接碰触到巨兽脚下半凝固的空间，发出警报的同时，还能限制住深渊生物顺着空间通道跑出来的速度。

    可以让巨兽有足够的时间开启完整的防护，彻底的隔绝外部的入侵。

    “没有大长老你的帮忙，这边的进度也不会这么快。”郑逸尘看着忙碌的工程师们，对身边的一名男子说道。

    龙族大长老威利平静的点了点头：“剩下的事情就交给我。”

    郑逸尘的工作是完成了，护盾技术方面，郑逸尘能做的部分也做了，威利是注意到了郑逸尘在装载一些设备的时候，似乎调整和附加了什么，但这件事他并没有说出来。

    关于郑逸尘在这里的特殊顾问协议里，郑逸尘有提及过，他那边有着一些私有的特殊技术也会用上，私有两个字就差直接加粗标红了，只要情商稍稍过线的都知道这是什么意思。

    郑逸尘已经分享出来了太多高端的技术了，总要留下一些压箱底的，他愿意用在这里本身就是一种好意了，真要有人无脑的说点什么，郑逸尘绝对会喷过去。

    威利挺好奇的，但郑逸尘终究不是真正的龙族，想要了解那些特殊附加的技术，估计还是要等巨兽上战场才可以看到了，而且看到的可能性也不算太高。

    毕竟巨兽本身就不是让敌人近身的终极武器。

    郑逸尘的主要工作完成了，剩下的那些就是一些收尾的部分，没郑逸尘什么事情了。

    “我先走了。”郑逸尘离开了巨兽上的‘小城市’，巨兽身上有两颗元素之心，要不是防护技术当时还没有完善好，深渊那边根本不会有这样的机会。

    等两天之后，深渊那边又要承担压力了。

    而郑逸尘在深渊这边也研究出来了一种新的东西，能影响到怪异的物品。

    那种东西郑逸尘在巨兽重新出动后才拿出来，让黑袍人的心情挺复杂的，大起大落的感觉不怎么好。

    大半月的准备时间，深渊这边也做了一些准备，巨兽行动的时候，遭到了额外的袭击，袭击和上一次的差不多，但多了额外的辅助，一个能够和巨兽对轰血肉巨像。

    而且还是红钢强化的那种，红钢这种东西的产量虽然不低，但弄出来一个血肉巨像，对红钢的消耗也不小，直接影响到了仿神巨像改良的进度，可为了牵制巨兽，不得不这么消耗一下。

    血肉巨像直接正面拦截，深渊那边开启新的突袭通道，开启的人还是红玉，红玉用镜像预言术才能精准的定位，毕竟空间通道这玩意开的不好，直接就开到了十万八千里之外的地方了。

    只是巨兽附加了凝固空间的魔导设备，红玉精准制导了足够的位置，但跳过去的深渊生物直接被巨兽踩死了不少，还有一些则是被巨兽背上的副炮堵门输出，想要过去的深渊生物被凝固的空间撞得头破血流。

    巨兽背上的主炮则是和血肉巨像正面对轰，巨兽炮轰出来的是禁咒，深渊这边高估过那玩意的威力了。

    但怎么也没想到巨兽炮在一分钟内来了三连发，一分钟三发的速度放在枪械上面，简直弱爆了，老奶奶用栓动步枪都不可能打出来这种射速，然而那玩意换成禁咒就不一样了。

    一分钟三连发，第一发和血肉巨像对波，第二发直接将血肉巨像的完全燃烧状态给打出来，并且将其重创，第三发纯粹是用来补刀的，角度有些偏差，让被波及的深渊卫星城只是没了一半，跟直接没了差不多。

    那玩意能连发就很见鬼！

    还有这一次的伏击行动安排和红玉到没有多大的关系，是深渊主席那边安排的，红玉一开始提出来了反对的意见，但深渊主席认为有血肉巨像的牵制，用过的方式在来一次也没问题。

    红钢强化，燃烧邪能改造的血肉巨像没那么弱，可谁能想到巨兽炮连发？

    压力再次来到了深渊这边，深渊遗神族的心情不好，黑袍人也是如此，就在这个时候，郑逸尘这边给出来了个好消息……真就一上一下的。

