
傅焱行有些无奈，他是实在不知道啊！但是，他又不能表现出来，就只好硬着头皮去开门。

门一打开，差点儿撞到进来的人。

南宫少阳左右手上，个拎着几个袋子，两手不空。看到傅焱行，还瞪了一眼。

“没看到我手上这么多的东西？”

傅焱行看了一眼他手里的袋子，然后伸手，还真的去接过来了南宫少阳左手的口袋。

“辛苦了。”

对于傅焱行的转变，南宫少阳就像是见了鬼一样的，眼睛瞪得像个铜铃。

“傅焱行......”

谁知，洛阳根本就不让他把话说出来，直接打断了他的话。

“南宫少阳，你给我买了什么好吃的？”

南宫少阳听到洛阳的话，立刻将刚才的事情抛到了九霄云外。他立刻拎着袋子，走到了洛阳的面前。

还拿了小桌子来，放到床边，又将袋子里的饭菜给一样样拿出来，摆在桌子上。

“洛擎一会儿才能到，他今天下午公司里有急事，我刚打电话给他了，他说一会儿到。”

南宫少阳一边摆放饭菜，一边解释道。

“那我们先吃，不等他了，等他来吃我们的残羹剩菜吧！哈哈！”说着，洛阳便笑了起来。

“嗯，我也是那么想的。”南宫少阳说着，已经将那些饭菜都摆放好了：“我去叫姑妈。”

“嗯！”洛阳点头：“你给女佣和保镖买饭菜没有？”

走在门边的南宫少阳头也没回：“买了，你这人，怎么受了伤，反而婆婆妈妈的了？”

洛阳有些好笑的看着自己的这个表哥。

再将视线转移到傅焱行的身上，  他也将手里的袋子放到桌子上，将那些饭菜也拿了出来。

“傅焱行。”

“嗯？”傅焱行停下手里的动作，抬起头来，看着洛阳：“怎么了？”

“过两天，是燕三出殡的日子。”洛阳试探道。

“哦。”

只是这简单的一个“哦”然后，他继续低下头来，做他自己的事情，仿佛，这件事情，与他无关一样。

虽然确定了眼前这个男人，不是她的丈夫，不是她的老公，但是，看到他的这个反应，她还是不免有些失望的。

她在心底冷笑：光一副皮囊像有什么用？他连傅焱行的灵魂，一分都没有学到。她也不再纠结，现在，留着他，还有用，等哪一天，没有用了，她会毫不犹豫的将他一脚踹开。

过了一会儿，南宫少阳和南宫书琴进来了，身后还跟着洛擎。

“你怎么这么快回来了？”洛阳挑眉问道。

洛擎撇撇嘴：“有好吃的当然要快点儿回来了，要不然，吃你们剩下的？”

洛阳有些好笑的看着洛擎：“哟！你不错嘛！最近，有长进啊！”

“哼！”洛擎冷哼：“跟你们生活了这么久，还不知道你们什么德行？特别是你，洛阳，简直就是个法西斯。”

“嘿！我要是法西斯，直接不让你吃饭了，饿死你。”洛阳反驳道。

洛擎瞪了自己的姐姐一眼：“那是因为我还有利用价值，要是没有了，你不得把我饿死吗？”

“这你可说对了。”洛阳一语双关，她又看了一眼傅焱行，心里仍然冷笑。

过了一会儿，又继续说：“洛擎，我伤也好得差不多了，过两天就出院了。医院这边，你不用来了，好好去上班吧！别让老板把你开除了。”

洛擎看着她，有些不可思议：“我的老板不就是你吗？”

“所以我才让你好好回去上班啊！你如果偷懒，小心我不顾姐弟情谊，照样开了你。”

洛擎翻了个白眼，对着南宫书琴告状：“阿姨，看到了吧！这就是我姐姐，天天受她剥削，她还要来威胁我。”

南宫书琴看着这姐弟俩斗嘴，也觉得开心。只是，她在想到这个傅焱行的事情的时候，她又不免担忧了起来。

洛阳自然是知道此时，母亲那神情表示什么意思。她伸手拍了拍母亲的手背。

“妈，您放心，我很好。将来，我一定会更好的。”

南宫书琴看着女儿，点了点头。

南宫少阳连忙招呼着：“吃饭吧！别说这些了。”

整个吃饭的过程，傅焱行都很少说话，他就像是一个旁观者一样，看着他们嘻嘻哈哈。

吃过饭后，南宫书琴便立刻回了儿童房，去照顾三个孩子去了。

洛阳也要去看看她的三个孩子。

于是，傅焱行便扶着她，跟在南宫书琴的身后，去了儿童房。

看到三个孩子完好无损的躺在婴儿床上，此时，正呼呼大睡，洛阳的眼泪，又不争气的流了下来。

她伸手去摸摸这个，又去摸摸那个。

南宫书琴一直握着女儿的手，给她力量，告诉她，一切，有她在，不用太担心。

等从儿童房出来，洛阳便找了个借口，说她最近不能照顾公司那边，让洛擎回去，帮忙她看着。便打发了他离开。

看着洛擎上了电梯，南宫少阳这才看着洛阳：“有什么话，直说吧！”

洛阳点头，又看向身边的傅焱行：“我们回病房吧！”

“好。”傅焱行扶着洛阳，回了洛阳的病房。

洛阳坐在自己的床上，傅焱行坐在床边的椅子上，南宫少阳则坐在了沙发上。

她看了一眼这两人，这才开口：“我们这次的车祸，你们怎么看？”

这一次，南宫少阳没有抢着开口，而是将视线转移到了傅焱行的身上。

傅焱行看了一眼南宫少阳，又将视线转向洛阳。

“这一次，是蓄意谋杀。只是我们幸运，活了下来。”

“  你认为这是谁做的？”洛阳问道。

“谁跟我们有仇，如果我们没那么幸运，在这次事故中，我们死了，谁的受益最大，谁就是凶手。”傅焱行解释道。

洛阳笑了一下，又接着问：“你的人查出来了没有？那些大卡车，到底是谁买通了，来谋杀我们的？”

傅焱行摇了摇头：“没有，那些开车的司机，全部都死了。而且，他们明显就是像古代的死士一样，抱着必死无疑的决心，所以，他们身上，没有留下一点点的线索。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67421591"  chaptername="313，你认为，是谁做的？">加入书签</a>
</div>
