    没等白靖云开口，陆嫣儿赶快红着脸把人支走了“嬷嬷还不快去给世子泡茶！”

    陆嫣儿低着头，竟然有些不敢看白靖云的脸。

    “劳烦世子了，嫣儿天资愚笨，还希望您不要笑话我。”

    白靖云想同她解释，可又被神医抢了先。

    “劳烦嫣儿小姐快些将嫡小姐请来，老夫好为她行针。”

    他已经迫不及待想验证陆梓兮究竟是不是医术天才了！

    陆嫣儿回神，慌忙唤道，“嬷嬷，快去天水苑请兮儿来。”

    李嬷嬷在偏房竖耳听着外面的动静，刚才还是一副笑呵呵的脸，却在听见这一声之后瞬间黑了个透。

    “兮儿兮儿！世子爷一来那个傻子就跟着捣乱！”

    小晶端着茶盘往外走，“嬷嬷您干什么呢，我好像听见小姐叫您来着。”

    李嬷嬷黑着脸过去抢了小晶的茶盘，“你去隔壁把那个傻子叫来！要不是你第一次把那个傻子招惹来，咱们怎么会惹这么多麻烦，你自己闯的祸自己解决吧！”

    说完她狠狠地剜了小晶一眼，转身出去给白靖云上茶了。

    小晶在后面冤的眼眶一红，可又不敢和李嬷嬷顶嘴，只好委委屈屈的顺着墙边出门。

    嫡小姐是她带回来的不假，可自从陆梓兮来了溪水苑之后，自家小姐的头疼病也好了，诗会也参加了，甚至还认识了世子和诸多公子显贵。

    溪水苑能有今天完全都是陆梓兮来带的福分。

    哪里就像李嬷嬷说的那样了！

    陆梓兮不但没有净惹麻烦，反而还帮着溪水苑越过越好。

    小晶委屈的抹眼泪，从前李嬷嬷只是说话凶硬一些，现在是看自己越发的不顺眼了。

    小晶想起这些日子的委屈，忍不住蹲在墙角哭起来，她正吧嗒吧嗒的掉眼泪，就见周嬷嬷一脚从天水苑里迈了出来。

    周嬷嬷被她吓了一跳。

    小晶更是吓得慌张起身，“嬷、嬷嬷好！”

    她胡乱的抹了把脸，头恨不得能低到怀里去。

    “世子带着神医来了，要奴婢请嫡小姐过去，要给嫡小姐问诊。”

    她战战兢兢结结巴巴，一双手拼命地撕扯衣角。

    周嬷嬷脸色更难看了，歪着头揶揄。

    “让你来报个信就哭成这样？当我天水苑里住的是豺狼虎豹呢？”

    “不不不！不是！奴婢不是这个意思！”

    小晶扑通一声跪在地上，之前陆世良吩咐过，所有后院的家仆奴婢们都以周嬷嬷为尊，人家毕竟是御王爷派来的亲信，谁也得罪不起。

    周嬷嬷皱眉。

    到底是侯府里的丫鬟，就是这么没见过世面。

    来传个话都哭哭啼啼的。

    片刻后陆梓兮的房门被打开，陆梓兮正摆弄她那些放药方的小盒子呢。

    见周嬷嬷刚走就又回来了，不免疑惑，“嬷……”

    她刚说了一个字，就见周嬷嬷手上还拉着一个小丫鬟。

    陆梓兮吓得立马盖上盒子噤了声，装成一副傻呆呆的样子。

    “嬷嬷饶命！小晶不敢了！求嬷嬷饶了奴婢吧！”小晶哭着被拉进屋内。

    上次周嬷嬷大打李嬷嬷的场面犹在眼前，她光是想想就吓得腿软心颤。

    小晶抖如筛糠，这次得罪了周嬷嬷，她怕不是要打死自己。

    陆梓兮震惊的看向周嬷嬷。

    这是怎么回事？

    周嬷嬷把人拉到地中央，自己则往桌边去了，“你说不敢了，是不敢什么了？”

    “奴、奴婢不敢在天水苑门口哭了！奴婢再也不敢了。”

    她说着又要跪，周嬷嬷眼疾手快的拉着她衣袖把人提溜起来，转手往她手里塞了杯热水。

    “嬷嬷饶……”待反应过来手里是什么东西之后，小晶忽然一顿，随后震惊的看向黑着脸的周嬷嬷。

    她一双大眼睛哭的通红，活像一只受惊的小白兔。

    “喝点儿水顺顺气，挺大个丫头了竟然还这么爱哭！”

    周嬷嬷不悦的坐在桌边，顺手拉开身边的凳子，“坐！”

    “奴、奴婢不敢……”

    “让你坐你就坐！”

    小晶吓得抽抽啼啼，惊恐的顺着凳子边上坐下了。

    “你们这些小门小户的丫鬟就是矫情，我又没说什么你就吓成这样，还说什么以后不敢哭了，要是连哭笑都不由自己还活个什么劲儿！”

    “是……”小晶战战兢兢的看向周嬷嬷。

    同样是黑着脸，可这位嬷嬷似乎让人有种温暖的感觉。

    陆梓兮也松下一口气，把点心碟往小晶面前推了推，“吃！”

    “奴婢不……”

    “烦死了，这不敢那不敢，”周嬷嬷拉过她的手直接把糕点塞进她手心。

    小晶这回彻底不哭了，咬着小唇睁大眼睛看着周嬷嬷和陆梓兮，随后小心翼翼的把点心放进了怀里。

    “多谢嬷嬷，多谢嫡小姐。”

    周嬷嬷哼了一声转头给自己也倒了杯水。

    “我说你家小姐是真好心啊，上次冲过来救人，现在又贡献出自己的院子给嫡小姐瞧病，是想告诉我她们姐妹情深呢，还是变着花的制造机会让嫡小姐离我家王爷越来越远呢？”

    “不是的，我家小姐不是这个意思！是世子爷说……”

    “哦！是世子啊！”周嬷嬷瞪了陆梓兮一眼，转头跟小晶说，“在这歇够了就回去告诉白家世子，说嫡小姐一会儿就到。”

    陆梓兮震惊的看向周嬷嬷。

    她竟然没拦自己？

    拦倒是没拦，只不过周嬷嬷还有后半句话。

    “我老婆子也一起陪同！”

    她倒要看看，究竟谁敢和王爷抢人！

    有她在，不管是姓白的还是姓李的，统统不好使！

    小晶受惊吓的点了点头，不敢再说话了。

    她在这歇了一会儿，周嬷嬷还给她洗了个热帕子擦脸，等心情稍稍平复一些了小晶才起身告退。

    “那奴婢先回去复命，多谢嫡小姐，多谢嬷嬷。”

    说完又行了个礼才出了院门。

    陆梓兮跪在凳子上，半个身子趴上桌子，欠兮兮的凑到周嬷嬷面前笑着开口。

    “没想到嬷嬷的心肠这么好呢？眼光也不错，知道小晶是个好孩子。”

    周嬷嬷白她一眼，“让你去和世子见面，你就这么高兴？”

    陆梓兮：？？？

    御王府出来的人说话都是这个调调的吗？

    黎谨御的脑回路怕不是被这位嬷嬷教歪的吧？

