    看到了卡门的幸福传教模式，艾莉森将自己的小团体聚集在了一起，包括那些圣殿骑士小队。

    “...所以说传教其实很容易的吧，但为什么你们的教会传着传着连各地主教都没了。”

    简陋的哨所下，艾莉森向那几个资深的小队长问道。

    “这个可能是传播信仰容易，守住信仰难吧，毕竟教会刚进王国时各大主教领队，即便是邪神也是可以硬打一下的，但是随着时间推移，这种集中的力量都分散了，就很容易被击破。”

    一个小队长盘腿坐在地上说道，“还有关于苦修信仰的事情，我们都知道你只要不断的苦修，实力就能不断增强，传说中的圣者大致如此，但是您想一区主教，每天肯定有许多应酬，驱魔，面对领主，灾难，还有异端偷袭，尤其是你们女巫，职级二就要割脖子。”

    圣殿骑士此话一出，众女巫顿时汗颜，合着教会衰败还有她们的事，明明是教会靠着烧她们来获取信仰啊喂！

    “每当有一名女巫晋级都代表着一位主教的陨落，但好在她们不总挑创世教会割。”艾莉森微微摇头，结束了这个话题，随即看向他们问道，“莱恩是吩咐要我们在最前端的堡垒，但到了现在也没看到第二支队伍过来，我们是不是要在这里安营扎寨？”

    “我觉得这种事情，怎么算都是我们吃亏。”小队长挠了挠头，“这里的天气我们可以硬撑，营地暂时就不用建设了。”

    “你说的有道理。”艾莉森点点头，“他们没准就打的这个主意呢。”

    艾莉森她们这边研究完派了几个人站岗，随即又派出一队圣殿骑士向前走小心侦查，毕竟艾莉森身为总执政派遣过来的远征军，还是要出些力气的好。

    没准圣殿骑士们溜达溜达，就能发现非人的食人树或成了精的魔兽，她艾莉森子爵这趟也不算白来。

    明里的骑士被派出去了，暗地里的女巫也被艾莉森派出去一波，这一次的距离有点远，她们负责寻找丰饶教会的巢穴。

    那种邪教徒隐匿的地址，一般只有同样人人喊打东躲XZ的女巫才好感觉。

    “师姐，其实我也可以帮你忙的。”麦肯娜看着艾莉森吩咐了一气就放出了帐篷，微笑着对她说道。

    “你不怕其他女巫对你下手了？”艾莉森闻言看向麦肯娜，“不行，你得陪我在这，我睡着了有危险好帮我警戒。”

    麦肯娜闻言翻了个白眼，她很想说陪你可以，但是那个邪恶的神像可不可以放到外面去？

    微冷的天大家都开始忙碌着，艾莉森忙着睡觉，其余人都找了火堆开始休息，而卡门那边，几个人也在开始商议。

    “教宗大人，我们什么时候去转化其他人？”刚刚转化的牧羊人阴沉的问道。

    “不着急，那些人都在寻找黑暗羊，尚未知道他们是否能够接受这种理念。”卡门看向那新进牧羊人，“卡尔，你所在的分部，只有你们四位执事吗？”

    “是的大人，仅存我们四位，嗯，现如今就剩我一个了。”牧羊人卡尔说道，“我可以试图说服我的祭司。”

    “那种偏执的人很难相信别人，她在看到你的第一时间或许会给你祭品，但未必能相信你的话。”卡门闻言叹了一口气。

    “她凭什么不相信，我现在已经是眷族的样子了。”

    牧羊人皱眉道，“她若不信，我就打到她相信。”

    “事情倒是可以这么办，但是打相信的未必会心诚。”卡门看向他目光闪烁，“心不诚的人，只会成为无理智的怪物，那不是我想要的。”

    牧羊人卡尔闻言有些犯难，他看向一旁的罗伯特，“若您直接施展奇迹转化呢？”

    “她们虽然职级很高，但还不够资格，手抄本不是谁都可以用的。”

    卡门闻言笑了，都给你们转化了，他还要不要施展小奇迹了？

    “是我逾越了。”卡尔闻言立马跪在地上，“还请教宗大人原谅。”

    “嗯，这不怪你，毕竟转化职级三的你为牧羊人，让你以为高职级是唾手可得的。”卡门挥挥手，示意他起来，在牧羊人起来之后，卡门对他说，

    “你可以换一种想法，比如她们被打败时，已经没有了退路，在这个时候我们出现，她们的信仰是否会高一些？”

    牧羊人卡尔闻言一愣，随即点了点头，“以救世主的身份出现，一定会比推销员要好很多。”

    “所以丰饶教会这边，我们按兵不动，坐看她们失败。”卡门端起一杯奶茶来，“这段时间你好好熟悉一下牧羊人的能力，虽然这里不用你出手，但魔国那些上师供奉的所谓鬼神还要处理一下的。”

    “明白。”牧羊人卡尔低头说道，随即走出了他们的圣女教廷总部——一个信徒让出来的小平房。

    “教宗大人。”卡尔走后，罗伯特开口道。

    “什么事，你说。”卡尔吹着杯子，感受着异域的奶茶。

    “我转化的事情，是不是因为手抄本存储的信仰不够，所以我才变成的这个样子？”罗伯特问道，这些天他总是对此怀疑。

    “噗～”卡门闻言一口奶茶喷到了地上，随即看向罗伯特怒喝道，

    “你在瞎说什么呢，明明是你信仰不虔诚，我都给了你那么多时间了，现在变成了羊你怪谁！”

    “是是是，我信仰不虔诚。”罗伯特闻言无奈的叹息道，“我其实很敬仰圣女殿下，毕竟没有其他神灵能像她这样往出扔钱了，但是她没事就在眼前晃荡，动不动还拿着一瓶啤酒在那里喝，偶尔还吃点坚果跟她的小狐狸玩耍...”

    “即便是神灵，在我面前次数多了也就没有那么震惊了，那种敬畏感也就淡化了。”

    “所以我才说，不要暴露神的身份，信徒知道的越少越好。”卡门微微摇头，“这下知道我为何严禁二代信徒得知真相。”

    二代信徒，是指卡门从王都出来，以报社记者身份后收的那些信徒，智慧女除外。

    “我知道了，距离产生未知，因未知而敬畏。”罗伯特说道，但好像没有什么用了。

    “其实抛出形态，你现在还是很不错的，起码下位神仆的身份让你哪怕是在帝国都能横着走。”

    卡门看向罗伯特说道，“至于一些需求方面...话说圣女殿下在刺杀人的时候，也是戴面具的。”

    “我知道了。”罗伯特点点头。

    “最近六人议事团联系了我，孢子计划出现了一些难度，总执政时期多是观念立场上的事，绊脚石不能用武力解决。”

    卡门看向罗伯特，“所以得用消失的方法。”

    “明白。”罗伯特闻言起身。

    “嗯。”卡门点了点头，拿出一个羊头骨面具，以及三块婴儿拳头大的宝石递给了罗伯特，“这是信徒奉献的漂亮石头，你过去后交给一个拿着玫瑰花的女人，就在格兰大街三号，在这个礼拜五。”

    罗伯特接过羊头骨面具戴在脸上，随即将宝石放入怀里。

    “你的身份是异端裁判所的第一牧羊人，那个女人将是你的助手，如果一不小心弄死了，记得联系我，我让长老们给你换人。”卡门说道。

    站在原地的罗伯特闻言微微诧异，“信徒的话，看到我也会豁免吧？”

    卡门闻言抬头看了他一眼，罗伯特微微错过头，下一秒于阴影中消失。

    罗伯特走了，卡门抓了抓头发，随即看向智慧女，“魔国的野外邪教分布图画好了吗？”

    “细节上还有一些偏差。”智慧女低头说道，“这个需要卡尔拿着去确认一下。”

    “不着急，时候还长，一定要准确了才能给圣女殿下。”卡门嘴角上扬道，“咱们的殿下很务实的，我们付出了，她才能在一些事情上宽容些。”

    “这是神的意思？”智慧女低声问道。

    卡门闻言皱了皱眉，半晌才说道，“圣女殿下用的也很多呢。”

    第十九章.1推进

    午饭的时候，艾莉森从帐篷里醒来，她走到外面，就见许多篝火都点了起来，一群人都拿着自己的头盔煮着东西，艾莉森看了看，伸手向天空一招。

    “嘭～”

    不算很大的声音从面前响起，那褐色与白色的木与石结构的橱柜就将她围了起来，这是她昨夜融合的那些灵性卡牌，在没人的时候抽取的卡牌。

    卡牌：整体厨房

    介绍：这些邪神路过某个末日空间，从那个所谓的主神手里抢来的好东西，内含整体橱柜，半个屋顶，锅碗瓢盆以及煤气罐...

    能力：只是普通的厨房用具，橱柜里有半袋大米和一条辐射鱼

    出自：主神空间

    艾莉森拽出盆倒入米，召唤一颗小冰箱丢了进去，南瓜头化冰，然后清洗了两遍，最后放在了煤气灶上，不一会儿的功夫，米饭的香味儿就传了出来。

    “哇～师姐做的什么食物，好香啊。”

    就在艾莉森看着那条辐射鱼，再三犹豫的时候，帐篷里的麦肯娜走了过来。

    “你是闻着饭味儿过来的吗？”艾莉森笑了笑，随即一把火把那条辐射鱼烧成了碳。

    麦肯娜点点头，她起身看向厨具上饭盆，嘴里流着口水。

    “马上就好。”

    当米饭好了之后，艾莉森将盆端了下来，随即找出两个小碗和筷子，教麦肯娜如何使用。

    但拥有无情铁手的小女巫表示，她用手抓就可以。

    就在艾莉森惊奇她的勇猛的时候，在外面侦查圣殿骑士回来了。

    “前面每隔大约五里都有一个村子，都有那样的图腾板，损坏程度好坏不一，他们对我们不是很友好。”

    圣殿骑士们说道，“我们走了大约三十里，如果有邪教徒的话，估计也是在那些村子里。”

    “我知道了。”艾莉森点点头，“你们先吃饭吧。”

    圣殿骑士们闻言全都告退，回到同伴那里吃着准备好的食物，而在艾莉森和麦肯娜吃完饭收拾完东西时，村子里的卡门来了。

    “艾莉森大人，这里有村民找到的山核桃，给你尝一下。”卡门走到艾莉森身边，递给她一小包核桃。

    “谢谢，这么客气。”艾莉森接过那核桃，问，“有什么事吗？”

    “我是来跟你告别的。”卡门说道，“这个村子的人已经加入了我们教会，之后我会带着他们继续前行，直到走遍这五百多村落，我会把他们集中在一处，建造一座城。”

    “向前走吗？”艾莉森闻言眉头一皱，“前面说不得哪就是丰饶教会的地盘了，你在我攻克的地方停留还行，往前遇到他们被发现你掠他们的人口，会不会被他们弄死？”

    “留在这里被他们那些人赶上也是被抓住挖矿，还不如这样向前走，而且与艾莉森大人平行，我想那些邪教徒第一时间不会找我们麻烦的。”卡门闻言微微笑道，“我只会比你前一段距离，之后等我们画完了野外图，会将它奉献给你。”

    “野外地图？”艾莉森闻言眼睛一亮，“是那种有各个势力分布的那种图吗？”

    “没错，我们收获了一位转变信仰的丰饶执事，他完全有能力画出这些的。”

    卡门微笑道，“只是我这里有个小小的要求，那就是等您打败他们的祭司或执事时，能不能先别杀，让我试着收服一下？”

    “执事倒是差不多，祭司的话，我恐怕未必能留手。”艾莉森说道。

    “这样就可以了，以您为主。”卡门闻言微微行礼，“那我就告辞了。”

    “嗯。”艾莉森点头，“一会儿我们看看，下午的时候或许我们也要向前推进呢。”

    于是在下午的时候，卡门他们离开了原本的村落，而艾莉森她们也踩灭了火苗，离开了第一处营地，于那里驻扎。

    夜晚的时候，隔壁村长点着篝火，卡门深沉的在那里演讲，而隔着老远的营地，艾莉森都能听到他们的呼喝。

    “踏踏踏～”

    吃着晚饭的艾莉森瞥向后面的方向，就见一个圣殿骑士小队长从外面赶了回来，与其他的圣殿骑士在那里小声的嘀咕着什么。

    “那些圣殿骑士过来时，显然教堂还给了他们别的任务。”一个烧火的女巫靠近艾莉森的帐篷旁边，对她低声说道，“大人，教堂有给我们任务吗？”

    “没有。”艾莉森摇头，“他们要给任务也是棘手的那种异端，给那些圣殿骑士的任务估计也是查看魔国村落的信仰传播情况，之前可能是监视那个斯蒂芬克，现在又多了个圣女教会。”

    “这些人总是靠信仰来蛊惑人心，让人没有了自己的灵魂，凡事都按圣经上的准则。”女巫有些厌恶的说道，“这就是假借神的名义进行支配。”

    “话不能这么说，我们收取了信仰却付出了面包，你没有看到那些只让你献祭财产亲人和自我，却什么都不给，只有一句虚无缥缈的神国生活的，那才是真的蛊惑。”

    火焰照射不到的阴影里，一个黑袍人搭话道，女巫见状眉头一挑，手上摸出了一把刀。

    “别紧张，这个是昨夜跑的那个丰饶执事吧？”艾莉森看向那黑影问道，她发现自从那人出现，篝火都被压低了很多。

    “是我，艾莉森大人夜安。”黑袍人跪在地上，“我过来没有别的意思，只是想看看您。”

    “看我？”艾莉森闻言微微诧异，随即问，“那看清楚了吗？”

    “看清楚了。”黑袍人点点头，随即一愣，“我这就走。”

    他说着，整个人就消失在篝火旁。

    火焰重新明亮了起来，女巫默默的看着艾莉森没说话。

    “怎么了？”艾莉森问。

    “没什么。”女巫打了个寒颤，“刚刚那人感觉好强，真无法想象那些祭司会怎么样。”

    “祭司很难打的。”艾莉森闻言微微摇头，“不过再次遇到应该可以打的过，无论坚韧还是...”

    艾莉森正想着，远处突然传来一声狼嚎，随即就见前方跑出一只巨狼，身上还带着一片女巫。

    “怎么样，找到了那丰饶教会的巢穴了吗？”艾莉森看向她们问。

    “有发现一处树洞带有邪恶扭曲的气息，而且那树洞非常的隐秘，但是里面什么都没有。”

    从狼变回人的瑟琳娜说道，“我们今天只搜索了四十里，明天再去探查一下。”

    “不用了，过几天卡门会给我们地图。”艾莉森说，“慢慢来，那些家伙把我顶到前面，不能让他们坐享其成。”

    于是两日后，当艾莉森她们又推进了四个堡垒，距离要塞三十里的时候，后方的队伍才赶了上来。

    第十九章.2 物要尽其用

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森离开要塞的第三天中午，堡垒的后方的队伍到了。

    就见两队骑兵交错前行，直奔艾莉森的驻扎营地，后方是步行的大队人马，那些之前被撇在后面的步兵和施法者赶到了。

    “三天的时间，推进了三十里，六个壁垒，非常不错。”莱恩骑着高头大马看向艾莉森，“前方有没有敌人？”

    “十里范围内是没有了。”艾莉森说道。

    “没有人？”莱恩闻言眉头一挑，“没有人你在这待着干什么？”

    “午休吃饭。”艾莉森回答。

    “你们还吃饭啊？”莱恩愤怒的说道，“看到这么好的时机，你不抢先去攻占前面的营地？你吃个什么饭！”

    艾莉森闻言眉头一皱，她看向队伍的后方，“凯蒙指挥官呢？我要见他。”

    “指挥官大人在后方坐镇，没来，这里归我管！”莱恩瞪着眼睛看向艾莉森，“我是大统领！”

    “所以你是故意找茬吧？”艾莉森看向莱恩，“真以为我不敢杀你？”

    “行军期间，你必须要听从上级命令，这是在执政院时就安排好的，你莫不是要谋反？”

    莱恩闻言眼睛一眯，“我可是知道你的底，雷格米小镇和沙林男爵堡都是你的领地，若是被安上叛乱的罪名，这两处地方都将被覆灭。”

    “你不要拿那两处地方压我，有本事你现在就去捣毁，我这连续攻占了六处堡垒，你不要管有没有人，就是轮番上阵也应该换人了。”

    艾莉森说着微微叹息，随即拿出小女孩的火柴，“无论是发现诅咒的那晚，还是现如今推进六处堡垒，对于我这样的功臣你既然如此呵斥，我怀疑你是被丰饶教会的邪灵附体了，这个需要检查检查。”

    艾莉森说完，就将小女孩的火柴弹了过去，莱恩见状就要挥手去挡，结果一道金光直接罩在了他的身上，将火柴弹了回来。

    “啪～”艾莉森抓回火柴，看向一旁的斯蒂芬克，嘴角不是好笑。

    “咳咳～我已经用圣光检查过了，莱恩大统领没有被邪灵附体，不过艾莉森子爵说的也没错，军队里要讲究公平。”

    斯蒂芬克被艾莉森看的有些不适应，他晃了晃脖子继续说道，“既然艾莉森子爵离开要塞作战了三天，那么现在其他人也作战三天，之后再按照常规的作战办法来行军，你看如何？”

    “莱恩大统领答应吗？”艾莉森闻言看向莱恩，“你不能答应是吧。”

    “我答应。”莱恩皱着眉头说道，顿时队伍里传来大声的哄笑，可以看的出来，这位大统领过来时八成是说了什么。

    “好了，大家也别笑话莱恩大统领了，你们以为这是好事吗？”斯蒂芬克看着那些嘲笑的骑士，开口说道，

    “这不是常规的战争，你们也不是常规的骑士，之后的战斗我们要好好商议商议，像之前那样一下损失掉七千职业者，别说是王国，就是那号称很强的帝国也承受不起，若不是诸位有不少是帝国来的，还有先知教会孵化出来的，那一晚王国的职业者都被你们打绝种了。”

    众骑士闻言全都心里一凌，七千职业者，什么都没发挥呢，就成植物了。

    “对付异端，就得用小规模去对付，即便对面来了大军也不要怕，你们是职业者，所以我们的战术是...”

    斯蒂芬克话说到一半，看向艾莉森，“王都那边来了三个人要见你，就在队伍后面，你去看看吧。”

    艾莉森点了下头，随即看向身后的瑟琳娜，“你们戒备，我过去一趟。”

    “请放心大人。”瑟琳娜答应着。

    “嗯。”艾莉森再次点头，“师妹跟我走。”

    小女巫闻言立马跟了上去，在路过莱恩和斯蒂芬克身边时，还阴郁的看了他们一眼。

    “好可爱。”莱恩痴迷的说道，随即一晃脑袋，小声的问向斯蒂芬克，“你已经知道了她是杀害胡夫主教的凶手，刚刚为何要替她说话，要知道她原本的目标是要对付你的。”

    “我知道你身上有一件厉害的诅咒物，但是刚刚那火柴如果你用手挡就完了，那是命运类物品，你知道王都的那些主教为何任由米罗斯在南部地区，就是因为他手里有一件这个！”

    斯蒂芬克说着叹了口气，“还有物要尽其用，你为了一点喜好怎么连这点格局都没有，如果真打起来就算是赢了，那丰饶教会那么多祭司，你都让我一个人面对吗？”

    “我吧，也不是没想这些，那什么，这个是无法抵挡的你懂吗？”莱恩大统领说道。

    “行了你别跟我说这些，之后这几天看看怎么安排吧。”斯蒂芬克皱着眉头说道，他看向前方，“这该死的女人算的位置可真好，我们在向前推几十里，估计就能站对方祭坛上了。”

    切说艾莉森和麦肯娜穿过长长的队伍直奔队伍末尾，就看到米丽娅姆和薇薇安两个人，在她们身边还有一个很熟悉，好像梦里揍过的人。

    “你们两个可真是走了好长时间啊。”艾莉森看向两人微笑道，“路上没遇到危险吧？”

    “还好，我们原本是听到你去王都了，就跟着过去了一趟，结果到了那里，又说你远征魔国了，这不得已我们就耽误了一些时间。”

    米丽娅姆微笑道，“为此我们都没回沙林堡，一些诅咒物都没送过去。”

    “这个不急，下次回去再送也可以。”艾莉森说。

    “咳咳～”就在这时，一旁的信使咳嗽了一下，随即将手里的黑色信纸递给了艾莉森。

    “你要是再走远点，这一趟的午夜魔宴也赶不上了。”信使皱着眉头说，“听说你有特别的办法，应该能过去。”

    艾莉森闻言打开信纸，看了一眼地点和时间，“今天晚上，还真是及时呢。”

    “你第一次参加，早点进去，还能看看规则与通用知识。”信使看向艾莉森说道，“此外千万不可大意，应该备上大量的清醒药剂，和恢复药剂，就是那些佣兵常用的那种，价格一般都能接受，此外...也就这些了，多的我不能说，你过去就知道了。”

    艾莉森闻言点点头，微笑道，“感谢你告诉我这么多。”

    “不客气，我是你的信使，收获多对我也有好处。”信使嘴角僵硬的露出一个笑容，“总之你要注意安全。”

    “我会的。”艾莉森点头。

    那信使恩了一声，随即上了旁边的一匹马，飞快的离开了此地。

    信使离开，艾莉森讲了远征发生的事情，尤其是刚刚发生的，让两个女巫听了都非常气愤。

    “为什么不连主教一起杀了？”薇薇安疑惑道，印象中艾莉森不是这种人啊。

    “物要尽其用，丰饶教会寻找黑山羊就是奔我来的，万一祭司们一起上，我恐怕打不过。”

