    ;

    视野范围内，到处都是汹涌而来的士兵，以及一排排密集的火力线，子弹在交错，飞弹如同流星般坠落，在呼啸的狂风中，到处都是绽放的火花与闪烁的光柱。每一刻都有成百上千的士兵死去，浓郁的血腥味好似要将空气凝固起来，流淌的鲜血如同无数溪流分支，随着重力落入下方更深层的空间，所发出来的声音，已经不再是滴答滴答，而是哗啦哗啦，当脚落实地的时候，每每踩在血泊中，就像是淌在积水里。这个由平台、走廊和巨大齿轮机械构成的世界，仿佛下着永不停止的血雨”“。

    这些鲜血仿佛永不凝固，我探手抹去脸上的湿润，整个手掌都变成了红色，而我的深红色大衣此时已经无比鲜艳，就像是刚刚出了染房，色泽湿漉漉的。我不知道自己和锉刀杀死了多少士兵，这些士兵看起来根本没有半点减少，整个战场一如既往稳定地蠕动着，仿佛张开无形的巨嘴，咀嚼着身处其中的人们。除了被开辟出作为安全区的平台，上下左右，都是狂涛一样的，狂热进攻的士兵们，不断试图摧毁由我们这些神秘组织成员构成的堤坝，彻底淹没他们眼中的每一个区域。

    正常人根本无法从这庞大又严酷的战线中存活，密集的弹雨和爆破的碎片，毫不留情地从四面八方追逐着我们，目及所处的士兵们，奋不顾身地扑上来，完全不惜自己也会被这片密集的枪林弹雨埋葬。没有阵型，没有指挥，没有战术，没有协调，没有理智。只是粗暴地用人数堆积而成的战争，然而，无穷无尽的士兵数量，让这种粗暴变成了可怕的力量。

    只有神秘，才能在这样的战争中让自己存活下来，任何以防御为重心的装甲重装。都无法挺过这种契而不舍的攻击，任何体积过大的载具，都会被士兵的身躯淹没。高强度的机动性，以及高强度的防御性，本就是正常社会的科技理论中矛盾的所在。要制造出足够强大的动力，能源装置就不得不拥有沉重的质量和庞大的体积，这是末日幻境中正常社会科技的局限。任何以超微质量的核心产生巨大能源，以最微小的体积，完成最强大的防御性和机动性的设想。全都只存在于无法实践的理论和幻想之中。只有神秘，才能以人们完全无法理解的方式，将这些看似不能实现的结果呈现出来。

    正常社会中目前已知的最强大武器核弹，面对这无穷无尽的兵潮，也只能宣告无解，除非，核弹的数量同样是无穷无尽。面对“无穷大”，任何“有穷”都是被动的。这场战争的胜负本就不取决于我们能够杀死多少士兵，仅仅取决于我们能够撑到什么时候。比我们更早陷入这个战场的其他人。绝对比我和锉刀的消耗更大。第一位在这场不对称战争中燃烧殆尽的同伴出现后，其他人都下意识缩减了自己的出力，然而，因为出力下降而相对上升的压力，却在迫使他们再一次将自己的出力提高到原来的上限。

    我知道，一定不仅仅只有我和锉刀猜测到这个意识态空间的献祭性。其他人也一定注意到了，自己永远处于巅峰状态的异常，然而，这个战场环境所构成的高压，本就是迫使他们不得不接受这种异常。

    这就是献祭。依靠环境内部的高压，让外来者持续性燃烧，直到他们彻底崩解为这个环境的一部分。这个意识态空间大概是不会产生能量对外流动的吧，那么，积蓄在这个内部环境中能量，将不存在下降的可能性。士兵，诞生于此，死亡之后，也只是转变成另一种形态，等待着下一次的构成也许，这正是士兵无穷无尽的缘由。我们这些人，无法在本质上抹消这个意识态空间的力量，但是，按照丘比的说法，魔法少女是可以的。然而，魔法少女实在太少了，她们的努力只是杯水车薪，而且，由于我们的存在和行动，让她们的作为于事无补。

    即便如此，我们也无法停下手来，只任由魔法少女们独自行动。这无关乎正义或怜悯，仅仅是因为，我们需要完成献祭。

    远方以飞艇为中心构成的庞大飞行舰队正在徐徐逼近，它们的数量从我们抵达之前，就已经在不断增加，席森神父不可能一直将它们阻挡在原地。席森神父的范围性力量，不仅仅在应对这些飞行单位，也同样在协助其他人应对这些不断涌来的士兵。能够做到当前的地步，席森神父展现出来的实力实在是足以令人震惊，在这里没有一个人可以做到他如今所做到的事情。然而，我却觉得，飞行单位的逼近并非是因为战场的压力超过了席森神父的力量上限。席森神父仍旧没有出尽全力，只是认为如今的出力，足以支持到“门”的诞生，而飞行单位的逼近节奏，就好似倒计时一般。同样的，我这样的想法，想必其他人也会产生吧。

    这些飞艇和战斗机群越是接近我们，所产生的压迫感就越大，然而，却不会让人慌乱，因为，这可能就是改变即将产生的节奏。

    “在它们压制领空之前，应该可以完成吧？”锉刀再次射杀了一大片士兵后，猜测着对我说。

    “希望如此。”我简单又不经意的回答让锉刀耸耸肩，不过，下一刻我就再次带着她继续移动起来，打断了交谈。

    和构成防线的大多数人不同，我们的机动范围可谓是最广的。将战场分割之后，其他人仅仅是守卫自己所在的一部分范围，而我们并没有固定的作战区域。速掠超能的高速，以及飞翔能力，让我们可以在短时间内抵达更远的地方。因此，我们时常会和其他人擦身而过，也会不时为对方解围，尽管能够活到现在的人，都有一把刷子。单纯以神秘性来说，也并不存在绝对的高下之分，但是，在对这种战场的适应性上，并不是每个人都相同的。有些人的力量，更适宜小规模的战斗。或是，仅仅是在一对一上产生优势，甚至，仅仅具备辅助属性。陷入这种一望无际的人海之中，不适应的人，时常会因为错失脱离机会而身处险境，能够活到现在，自然是没少受到他人的援手。

    而在第一位燃烧殆尽者出现后，这种险情更是频频上演。因此。拥有超强机动性的我和锉刀，没少去支援这些人，甚至，我们的任务，已经默认为救火队员。而这个任务，和我们在高塔核心区时被要求扮演的角色极为相符。仿佛在高塔核心区布置任务时，对方意指的其实是当前的状况，而并非在高塔核心区正常环境下的战斗。

    这里的光和热。似乎在随着战斗时间的延长而增强，金属构成的世界。仿佛在炙热中扭曲。已经有一段时间，没有再听到众人的交谈了。每个人都似乎憋着一口气，似乎能够随着压力的剧增，察觉到一种若有若无的开端。战斗仍旧是汹涌而猛烈的，然而，气氛却显得越来越压抑。犹如暴风雨来临之前。

    期间，我们几乎走遍了每一个防区，重新认识了存活下来的这些人们。

    终于，又有三名神秘组织的成员燃烧殆尽，其中一个。就在我和锉刀对其进行增援之后，近在咫尺地化作了一团光热。我无法描述这时自己的心情，战斗的压力，以及事先的心理准备，让我并不是那么激动。我的脑海中有什么在翻滚，但是，却没有形成更具体的思绪。我的情绪难以想象的平稳，连停留片刻的想法都没有，迅刻间斩杀了越过燃烧殆尽者而来的士兵，接替这位死去的战友稳定了这片范围。

    一下子失去三名同伴，之前被开辟并维持下来的“安全区域”，一下子就缩减了五分之一。一时间，仿佛每一处具体防区都出现险情，“安全区域”随时都会进一步所减的样子。

    幸存者，包括我和锉刀在内，只剩下二十二人。

    魔法少女学姐的魔炮再次狂暴地撕裂了一大片人潮，总算是将岌岌可危的防线重新稳定下来。在持续的战斗中，魔法少女们的力量展现出极为显著的针对性，并不仅仅是针对这些异常的军队，而是从中体现出来的，针对这个意识态世界的独特效果。士兵们对这些魔法少女们的攻击性并没有对其他人那么强烈，就像是察觉到被她们杀死的话就会彻底被抹消。魔法少女们所面对的压力，比其他人更小，这种状况最初并不明显，但随着时间流逝，就越发清晰起来。不少人依靠她们的增援，获得了喘息的机会。

    不过，虽然魔法少女的爆发，暂时稳定了防线，但相对的，也抵消了三名祭品的力量，这意味着，改变的到来也许会更晚一些。很难说，该是埋怨魔法少女们的出手，还是抱以感激的态度。魔法少女们的力量特殊性，对其他人的打算没有增益，反而会拖延时间，但是，没有她们的帮助，也许会有更多人在达成目标前就已经死去。祭品的增加，会让“门”加快降临，但是，没有人希望自己成为祭品，总希望能够比其他人坚持得更久。

    五十一区的天门计划几乎让所有人都处于一个矛盾的形势中，只有强力者才能游刃有余。这又像是再一次的筛选，每一次战斗，幸存者都会比上一次的质量更高。五十一区在召集众人的时候，拿着反击纳粹做为计划目标，认为各个神秘组织将会是反击力量的主体。然而，随着计划的进行，这个主体在数量上正不断缩减，虽然最强大的一批人毫发无损，但以组织层面而言，总体力量却的确是被削弱了。

    纳粹留在拉斯维加斯的飞艇足有十数架，每一艘飞艇中的士兵数量更是没有具体的数据。难道只靠当前幸存的人，每一个去击破一架飞艇吗？而且，如今幸存下来的人中，还有不少是纯粹只拥有辅助力量。最初五十一区所展示给我们这些人看的计划，如今已经变成了笑话。他们当然不会为之负责，因为，这应该本就是他们的计划中所要达成的目的之一。可想而知，一旦五十一区完成天门计划。掌控了jingshén统合装置，他们自身所储备的力量，就会成为反击纳粹的主体。而没有与之合作的其他神秘组织，在只剩下少数强者之后，也只能以协助的方式进行配合当然，这要在五十一区的天门计划的确可以达成。而剩下的强者中，没有一锤定音这般能力的角色。

    我可不觉得五十一区的计划会有这么顺利，因为，我自身就是其中一个障碍，并且，将会是最大的障碍之一。

    即便意识态世界的魔纹力量，无法带入正常环境之中，义体和脑硬体也足以让我拥有决定最终胜负的能力。我是如此坚信着。

    我杀戮着，等待着。在越来越密集的攻击火力中穿梭着，注视着又一名神秘组织成员死去，飞艇和战斗机群的阴影，终于如同乌云一般，气势汹汹地要闯入防线之中。防线开始收缩，安全区再一次缩减，只剩下一半的面积。而就在这几乎让人喘不过气来的压力中，有某些无法观测到的变化。引起了众人的注意。

    就像是从大海的最深处传来的震动，浮于大海表层的我们感受到了这种震动。却无法测知更具体的情况。直到这种震动掀起更大的风浪我们身边的空间，正在抖动。最初，那光和热让景物变得有些蒸腾模糊，但是，此时的抖动，和那种模糊扭曲的视觉现象有着极为明显的区别。很难用语言描述。然而，当这种抖动产生的时候，每个人都不会将之和原来的现象混做一谈。

    “开始了？”锉刀虽然用疑问的句式，却是极为肯定的语气。我甩掉臂刃上的鲜血，并在战斗的间歇注视着这些溪流一般的血泊。因为飞行部队的进击而产生的压力。突然在这个时候减弱了。这些士兵们、飞艇和战斗机们仍旧一如既往地涌来，但是，却给人一种虚幻的感觉。如果说，他们之前犹如更实质的石头，如今则像是变成了风一样飘忽的存在。

    当我们杀死这些士兵时，也不再感受到之前那般实在的感觉。

    不过，在我的角度所观测到的，更为直观的现象，则来自于平台、走廊和齿轮机械上的鲜血。士兵们被杀死后，尸体并不会保留太长的时间，但是，洒落的鲜血却是不会消失的。在观测到这种现象之后，我便有一种朦胧的意识，认为这些鲜血是某种变化的重要引子。这种想法十分符合神秘学中所列举过的献祭特性，只是，我不能确定，这些鲜血会是哪种变化的引子。而现在，则进一步确认了，这些鲜血，就是“天门”降临的征兆。

    因为，每一个人，包括五十一区势力联盟的席森神父等人，都露出了等若是证据的神情。

    流淌着的鲜血，在我无死角的连锁判定范围内，正在从混乱变成有序。仿佛有一股重力之外的无形力量指挥着，让这些鲜血在流淌中变成一种极度富有脉络感的形状。

    由于这些鲜血所覆盖的面积，远远超出我的连锁判定所能观测到的面积，所以，只能管中窥豹的我，无法确认它于整体上的变化。但是，仅仅由我所能观测到的部分而言，这些鲜血在流淌时构成的脉络，仿佛在描述着什么，却又不同于我所见识过的魔法阵细节。

    或者，用“不规则，不稳定的魔法阵”来形容，是比较恰当的。我能感觉到，它在描述的东西，正随着血液的流淌不断改变。其运动本身，就如同是在念颂着极为古老的咒语，并不是常见的魔法阵那般，仅仅是固定神秘意义的组合。

    当我再一次斩杀临近身旁的士兵时，这名士兵好似风化一样，身体一粒粒地散碎了，全身的鲜血，就像是被剥了壳般，哗啦一下落在地上，又如同拥有生命一般自行蜿蜒而去。之后，被锉刀大规模射杀的，被其他人杀死的士兵们，都呈现出相同的变化。给人的感觉，这些士兵变得如同鸡蛋一样脆弱。

    仿佛永无止境的军队的进击，给予我们的压力，好似雪融一样消失。而那些已经闯入防线，正以居高临下的优势展开覆盖攻击的飞行部队，也让人无法再将之视为当初那些强大无比的空军它们此时更像是一片立体电影画面，虽然，火力仍旧是有危险的，质理也仍旧栩栩如生。

    随后，大量的鲜血，在其中一人攻破了飞艇之后，从它的内部涌洒而出。

    哗(未完待续……)