    派对上每个人都很迷离，夏末的一个女同学就喜欢上了瑞克最好的朋友鸟人，被他身上的羽毛吸引。

    鸟人表示雄性的羽毛之所以这么漂亮就是吸引异性的，不过他刚刚结束了一段精神之恋，只怕不能立刻把感情投入到新的恋情中。

    女生表示无所谓，她就是馋鸟人的身子，不需要对方的感情。

    那就好，鸟人来者不拒，接受这位小女生的求爱。

    等到派对结束，很多人还是意犹未尽，因为他们还没玩够，但莫蒂受够了，他好不容易得到了和女神接近的机会，却被瑞克请的那些外星人给搞砸了。之后他就再也没和女神说话，一看自己没有机会接近女神，再看被搞乱的房间，他整个人都不好了，因为父母今天就要回来了。

    瑞克趴在沙发上，显然是嗨高了。

    “其实你的外公一直很痛苦。”鸟人告诉外孙和外孙女，告诉他们这位老人真的很痛苦。

    莫蒂不能理解，自己外公有什么痛苦的，他就是个狂妄自大的老人家，自私自利，完全不管别人的感受。显然莫蒂并不会想想自己的为人处世，他何尝不是这样呢？他们爷孙完全一样，除了智商差距之外，其实性格差不多。

    显然‘在说别人的时候先想想自己’这种观念也不适合这个国家，毕竟这是个以‘双标’闻名的国家，习惯了宽以待己严以待人。

    “莫蒂，你应该先好好反省自己。”杜兰表示这位少年不要把自己的错误都扣在外公身上，这是不公平的。

    莫蒂不说话了，他其实也知道有些事情是他自己搞出来的，可那也是瑞克不解释清楚的缘故，如果瑞克告诉他乱用药剂会导致世界毁灭，他肯定不会用的。

    但瑞克也没想到莫蒂会搞砸，只要严格按照规定使用技术，一切都会圆满。外孙怪他，瑞克也不说什么，默默承受就好了，反正他犯的错已经够多了，不介意在背一个毁灭世界的黑锅。

    其实莫蒂还是很喜欢和外公一起冒险的，虽然外公的技术总是搞砸，但外公至少愿意帮他想办法。

    说到底不是技术导致了悲剧，而是莫蒂自己拿到技术之后就得意忘形，不计后果，加上开发技术的人只求效果也不计后果，才导致了一切。但这绝对不仅仅是瑞克一个人的锅，只是莫蒂还年轻，所以觉得这就是外公的错，等到他真的懂事之后，估计也会和瑞克一样痛苦吧，毕竟身上背负了那么多生命。

    “爸爸妈妈快回来了，我们得想办法打扫。”莫蒂看着已经一团糟糕的房子，又想到了外公的技术。

    杜兰表示真的是不成熟啊，一点长进都没有。

    瑞克也完全没长进，完全像个溺爱孙子的长辈，孙子要什么就给什么，他拿出了时间暂停的机器，给他们准备足够多的打扫时间。

    不过一看不用着急打扫了，他们又开始嗨起来了，而且是毫无忌惮地捣乱。

    真的是‘今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁’，完全没有想改过自新。

    “瑞克是个坏榜样，他痛苦需要放浪形骸麻痹自己，也不用带上自己的孙子和孙女。”时间暂停了，现在整个世界都是他们的天下，他们不是立刻打扫房间，而是出去抢劫偷窃，甚至是去找街道上的行人做恶作剧。

    “把快乐建立在别人的痛苦之上，你以前不也不是经常这样的么？”迪妮莎笑道。

    “那不一样，我可是有针对性的，而他们是全覆盖的。”杜兰只针对各个世界的主角和反派，而他们爷孙三个可是对普通人也毫不留情，虽然只是恶作剧，但松人皮带，扒人衣服这种恶作剧说不定会让脸皮薄的人想不通。

    对普通人这么做，太欺负人了，就好像一个神仙突然针对某一个普通人，或者是一个恶鬼死缠烂打，大家都会觉得神仙没气度，恶鬼太可恶。

    现在这爷孙三就是这样，拿着最强的科技做着最恶劣的恶作剧，而且还是对普通人。

    杜兰可从来不会用自己的力量去欺负普通人，因为那就是普通的欺负人，而杜兰要做的是欺负主角。

    “看来得修正他们了。”这一家人就是这个世界的主角，唯一的问题是要修正他们不容易：“还要从瑞克和贝丝开始下手。”

    爷爷是最难纠正的一个人，孙子和孙女的话只要纠正了瑞克问题不大，所以杜兰选择从中间人开始，要让杰瑞和贝丝成为一对合格的中产父母。

    杰瑞是广告公司小白领，贝丝是兽医，主要是治疗马匹。贝丝的工资比杰瑞多，性格也更强势，他们两个人维持着四口之家，其实不容易，他们的年纪也不大。

    贝丝17岁怀孕，现在女儿十七岁，她也才三十五岁，而杰瑞也差不多。

    三十五岁的人生才走到一半，还有大把的时间，杜兰表示自己完全可以让他们乐观开朗起来。

    他们的问题是生孩子的时候太年轻，磕磕绊绊过来十七年，矛盾很多。加上他们的工作也不顺，所以就遇到了中年危机。

    杰瑞的工资少，随时面对失业危机，但正因为他很失败，所以贝丝能从他身上找到优越感。以前杰瑞也乐意做贝丝的绿叶，但现在多了一个岳父，他明显感觉到妻子的精力更多是花在了父亲身上，杰瑞肯定生气，毕竟他为家庭付出了这么多，到头来还是个外人。

    而且他本身确实失败，在贝丝和瑞克面前抬不起头，以前贝丝鄙视他那是自家人，忍忍就算了，现在岳父鄙视他，是可忍孰不可忍。

    可惜就算不能忍，杰瑞也无可奈何，因为瑞克是超级科学家，杰瑞根本不是对手。

    当然十七年的风风雨雨，说没有感情是假的，所以他们才会想要单独出去游玩，修补一下感情，只可惜并不顺利。

    “这也算青梅竹马打不过天降系。”杜兰笑道，他给杰瑞安排了一条路出，那就是做loser中的王者。虽然还是loser，但那是最强大的loser。

    “你想起谁了？”杜兰看着迪妮莎，发现迪妮莎眼神中闪烁着和他一样的智慧之光。

    “我想起了大雄。”迪妮莎笑了起来，杰瑞就是中年版的大雄。

    杜兰也跟着笑了，他也是这么认为的，因为杰瑞就是受欺负的苦逼角色。

