    第770章 可怕的东方洪荒！才是宇宙中真正的神！

    而随着飞行器的落在远处星球上。

    只见于黑暗的星空中，一朵黑色的莲花也突然绽放开来，眨眼化为一十二品莲台。

    莲台上。

    却正站着绝色衣裙飘飘的琼霄娘娘、碧霄娘娘，两女一左一右的站在帝辛身旁。

    琼霄娘娘依旧忍不住羞到不行道：“要万一叫教下道友知道，我姐妹竟如此一起任由被陛下你。”

    帝辛也不禁忍不住心中激动道：“除非两位爱妃说出去，不然何人能知道朕曾一起尝了两位爱妃的美色？反正朕是不会说出去的。

    况且两位爱妃一起陪朕，也会让人想不到两位爱妃竟是一起被朕品尝了美色。”

    碧霄娘娘反而好一点，但想想三人一起的情景，还是忍不住心跳道：“就怕有人真的能想到，我跟二姐是在一起‘陪陛下’，要不我三人就只偶尔恰巧一起，不要总在一起，不然早晚会有人想到的。”

    ……

    说着话，三人无声无息便出现在星球的附近。

    但见整个星球上，可谓美轮美奂，完全是有如仙境神境一般，无论是水、植物，还是其他的一切，都不用用人间形容。

    最诡异的一点，就是星球上一个生命都没有！而只有植物和水，因为星球并不是真的星球，而是一位古神伊戈，自不会允许有生命生活在自己的身上。

    不然只要有生命，就肯定会有人在其身上不定干点什么，来个大小号的。

    碧霄娘娘：“其分身神通如果像陛下你说的一般，即使隔着不知多少光年的距离，其都可以用分身吞噬一颗星球，如此神通恐怕就是我等洪荒也没有的。”

    帝辛也点头：“所以我才想要那六颗宝石，应该正相当于六位圣人的力量，只不过这星空宇宙的六颗宝石是四五，我等洪荒的圣人却为天地大道，有着自己的生命和思维。”

    琼霄娘娘立刻：“其实师尊与女娲娘娘自还是好的，不能包括师尊和那位女娲娘娘。”

    帝辛：“当然不包括两人，我们就只在这里看着吧，过后那奎尔几人如果不能将其杀了，我等就亲自出手。”

    ……

    很快随着时间的过去。

    不想奎尔几人还没有杀了星球的古神伊戈，却又突然从星空中跳跃过来一片无数的飞行器，却是追杀奎尔几人来了。

    碧霄娘娘立刻忍不住美眸新奇好奇：“陛下，此又是这星空宇宙中什么种族？这种跳跃能力，倒是比那孙悟空的觔斗云好用。”

    当然，星空宇宙中的所谓神族，所有人都无法依靠自身瞬间一息十万八千里，但却有科技依靠空间跳跃技术，一瞬出现在不知多少光年外！

    自是星空宇宙，跟洪荒完全没有可比性，也才让琼霄娘娘、碧霄娘娘都忍不住看得新奇。

    不过能跳跃过来又如何？对于洪荒中真正的仙神，任何人抬手间却都可以灭杀一片！

    帝辛也不禁想起之前没有去看的一幕，笑道：“此是另一个星球的种族，星域科技比较发达的一个星球，这些都不过是远程控制的无人机而已。

    却是之前那奎尔几人，帮这个星球之人除掉一个次元BOSS怪物，就像我等洪荒为恶的仙佛一般，有如那吃了无数人的西天佛母兄弟。

    然而不想请几人保护的东西，几人却直接给其偷了过来，所以这星球之人便忍不住恼羞成怒，就是追到这宇宙边界，也不会放过几人。”

    而说话间，只见一片的星际无人机，便一头扎进古神伊戈的星球体内。

    当然真正的伊戈本体并非是星球一般大小，外边厚厚一层却都不过是伊戈凝聚的尘埃，便就仿佛穿上的衣裳一般。

    ……

    三人干脆就在附近等着。

    结果很快星球内的古神伊戈便开始发疯起来，一股清晰的力量波动直接爆发而出。

    琼霄娘娘美眸也忍不住微惊：“陛下，此伊戈大脑的本体，不会是一个圣人吧？这股力量也实在太强大了，幸好其不像我等一般修法力。”

    帝辛想到心中同样不禁微震惊，就连不知多少光年外的星球都可以远距离吞噬，如此可怕的分身只怕也只有圣人能做到吧？

    但显然即使伊戈的本体是圣人一般强大的存在，最后却还是让人干的大脑都被干出来了！总不可能是其大脑自己跑出来的？

    那将其大脑干出来之人，又是宇宙中何等强大的一个存在？看来也的确得将那六颗宇宙核心的宝石拿在手中才能安全。

    不然如果将古神伊戈大脑都干出来之人出现在洪荒，到时只怕也会不好对付。

    但好在。

    紧接果然那伊戈便就被控制住，从星球内爆发出的力量突然便戛然而止。

    ……

    接着再片刻后。

    帝辛也不禁再次开口道：“算了，还是朕助他们一臂之力吧，也好让他们早些决战，早些将那六颗宝石集齐，然后去地球！”

    碧霄娘娘同样忍不住美眸新奇好奇：“要不要我用金铰剪，也能将其一下绝杀。”

    帝辛摇摇头：“金铰剪的动静太大，且让朕试一下朕此时的神力，到底到了何种境界！朕感觉朕现在也应该相当于一位力量祖巫了。”

    而说着的同时，帝辛突然就是向前伸出一只大手，便就仿佛一把抓住了伊戈的心脏一般，只不过这次抓住的却不是其心脏，而是星球核心的大脑！

    结果瞬间，整个星球便都不由凌乱了！

    但见星球先是一阵晃动，紧接便崩溃开来，而从里边飞出奎尔几人的星舰，也都不由一下看傻眼。

    “啊！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！”

    只见星球崩溃，却现出里边闪烁着白光的一个大脑，竟然正不由发出惨叫，让逃出的奎尔几人也都不禁看傻住。

    奎尔：“这是，我们还没有炸他呢，这是发生了什么？”

    德拉克斯：“好像是心脏病犯了。”

    奎尔无语：“他哪里来的心脏？怎么好像很痛苦一样？”

    “啊！！！！！！啊！！！！！！！！”

    大脑继续发出惨叫。

    “噗！”

    突然闪烁着白光的大脑便一下爆开，白光也不禁逐渐暗淡，以肉眼可见的速度迅速暗去。

    同时帝辛也不由眸光一闪，直接道：“朕送两位爱妃暂回洪荒吧，接下来就是这星空宇宙在地球的一场诸神之战，朕去将刑天、蚩尤带来，玩一场大的！”

    结果话音未落没，三人身影便一起消失。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

