    第4256章 第三次交手，代价！ 上

    信仰宇宙四名众神之王，对于星空宇宙的布局，花费了他们十几亿年的时间。

    另外，还付出了不小的代价！

    再被龙王破坏之后，他们自然非常的不甘心！

    虽说不能够与龙王开战，不能够与九源宇宙开战，但是他们也不会令龙宫龙王好过。

    四人交谈了一会儿之后，立刻朝着一处飞去。

    他们通过布置在星空宇宙的眼线，已经得到了详细的信息。

    依旧是龙王他们一行。

    对于龙王他们的实力，信仰宇宙的四名众神之王也已经彻底的摸清楚了！

    以他们的实力，虽然不是龙王他们的对手，但是要说龙王想要将他们干掉，也是完全不可能的事情。

    “上一次那龙王将我们赶走，他可能以特殊的追踪方式去追击迁江兽皇，这一次我们不能够令之以同样的方式，我们直接过去，率先袭击那蚣鹜兽皇，令之逃亡！”

    “直接以这种方式，令其快速离开，然后我们纠缠那龙王一些时间！”

    四名信仰宇宙的众神之王议论着，进行着决策！

    上一次的事情，不能够再发生了！

    这一次，要彻底的将龙王他们的计划搅黄！

    几人商议完，身形一动，加快了一些速度！

    几个月后，他们从侧翼的位置，追上蚣鹜兽皇。

    “动手！”

    信仰宇宙的四名众神之王对视了一眼，没有丝毫的犹豫。

    他们知道龙王位于后方的位置。

    他们动手，龙宫龙王他们也会快速的赶过来。

    四人立刻动手，恐怖的能量朝着蚣鹜兽皇覆盖而去！

    恐怖的力量，令蚣鹜兽皇微微一惊，脸上露出一丝忌惮和惊惧的神色。

    蚣鹜兽皇能够感应到，自己完全不是他们的对手！

    “嗯？”

    与此同时，当他们开始的瞬间，位于后方位置，王仙也完全的感应到。

    感应到四名众神之王要袭击蚣鹜兽皇。

    这令王仙眉头紧锁，立刻加快速度，眼中绽放出冰冷的神色。

    “嗯？”

    混沌天赐他们感应到，也是目光一凝，紧跟着飞过去。

    十几秒后，当王仙飞过去的时候，立刻看到蚣鹜兽皇遭受到了巨大的攻击，正在进行着反抗，正在加快速度的逃亡！

    “要在他身上留下风雷之力！”

    王仙脸色微变，目光一凝，立刻朝着天赐喝道：“天赐，将打神枝条召唤出来，我要借助一下！”

    “是义父！”

    天赐立刻应道，打神枝条瞬间落在王仙的手中。

    天赐体内的天元造化至宝，因为刚开始有着祖树的孕养，蕴含着祖树的能量。

    对于王仙的能量，打神枝条并没有任何的排斥！

    毕竟，都是熟人。

    “嗡！”

    风雷之力灌输到打神枝条上，王仙的挥动着，朝着蚣鹜兽皇袭击而去！

    打神枝条可以无视空间的距离，如若是王仙飞过去，会浪费很多时间。

    所以他借用天赐的天元造化至宝的力量！

    “碰！”

    一个巨大的虚无的枝条，瞬间出现在蚣鹜兽皇的上空，蕴含着恐怖的风雷之力！

    宛若是雷罚一般，降落在他的身上！

    “嗷嗷嗷！”

    瞬间，他的身上留下巨大的伤痕，蚣鹜兽皇口中发出惨烈的叫声。

    王仙微微松了一口气。

    如若在他没有动手之强，这蚣鹜兽皇逃走的话，那他想要将之抓住，想要将之猎杀，就更加困难了！

    “那龙王来了！”

    “他动手了，先将这蚣鹜兽皇驱逐走！”

    四名众神之王看到，也是脸色微变，大声的喝道！

    “吼吼吼！”

    不用四名众神之王说，此刻蚣鹜兽皇看到王仙的出现，感受到身上的剧烈疼痛，脸上露出恐惧的神色。

    他身躯缓缓地开始蜷缩起来，紧随着一个黑洞出现，瞬间没入到黑洞里面。

    四名众神之王看到这一幕并没有进行任何的阻止！

    “找死！”

    王仙看着他，冰冷的大喝一声，直接朝着他们袭击而去！

    “拦住这龙王几天的时间！”

    四名众神之王脸上露出冷笑，他们站在一起，准备迎战。

    以他们的实力，拖住龙宫龙王几天的时间，完全是轻轻松松！

    到时候，那只蚣鹜兽皇也早就跑的没有影了！

    蚣鹜兽皇现在虽然受了一点伤，但这些伤，对于他来说并不是太重。

    恢复起来会很快！

    “天赐混沌，锁定两个！”

    王仙看到他们竟然想要与自己对战，心中冷笑，手臂一挥，五行大磨飞到天赐的手中！

    朝着他们大声喝道！

    “是义父！”

    “是龙王！”

    天赐混沌大喝一声，直接朝着一名掌控级别一名初入级别的众神之王冲去！

    “你们应对那两个家伙，龙宫龙王交给我们！”

    中央的众神之王朝着右侧的两名众神之王说着，随后看向自己的左侧的众神之王！

    “我们的距离不能够拉开，要保持一起进攻，一起防御，否则的话，我们会被逐个击破。”

    那名众神之王继续说道！

    “我知道，我们两人联手，这龙王休想要快速击败我们！”

    左边的众神之王满脸自信的说道！

    不久之前，他们与龙宫龙王交过手，所以他们有这个自信。

    上一次他们在分开的情况下都能够支撑如此之久。

    这一次吸取上一次的教训，两人共同进退，与这龙宫龙王对几万年都没有丝毫的问题！

    “冲！”

    他们同时低吼一声，朝着王仙冲去！

    “不知死活！”

    王仙看到他们朝着自己冲过来，脸上露出冷冽的神色。

    他没有动用虚空神龙之躯与太极龙盘以及祖树的力量。

    这些力量全部隐匿在体内！

    他低吼一声，化为神龙之躯，一个虚幻的龙爪，朝着他们袭击而去！

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，剧烈的轰鸣声响起。

    分别从王仙、混沌、天赐那边传过来！

    碰撞开始！

    大战开始！

    两名掌控级别的众神之王与王仙碰撞之下，身躯倒飞了一段距离。

    不过，他们眼中绽放出光泽，充满了斗志！

    “龙宫龙王，你破坏我们信仰宇宙的好事，我们信仰宇宙，也不会让你得逞，哼，有因有果，这就是你要付出的代价！”

    一名众神之王，满脸冰冷的朝着王仙说道！

    (本章完)

