    周粥嗔怪的道：“妈！你这是怪我长得太胖了是吧？国外的人吃汉堡、喝可乐，都是发胖的食材！我以后还是尽量少吃好了。”

    周军道：“别在这里聊天了，快回家去吧！小妹辛苦一路了。”

    钱玉英问道：“坐了几个小时的飞机？累不累？国外好玩吗？都看到什么新奇的东西了？”

    她一边问个不停，一边笑眯眯的拉着女儿的手回家。

    “粥粥，饿了吧？我做了你最爱吃的红烧肉。一直给你热着，我端给你趁热吃两口。”钱玉英生怕女儿在外地水土不服给饿着了，所以一拉着她进门，就给她端来了一碗红澄澄、肥腻腻的红烧肉。

    “妈，我小时候才爱吃这个，现在生活好了，我爱吃大虾。”

    “啊？那妈给你买，明天做给你吃，你先吃一下这个红烧肉吧。”

    周粥在吃粥馆里可不吃粥，天天都是吃的山珍海味，胃口早就养刁了，而且她现在怀孕，不能吃太油腻的食物，在别墅里都是她做主，想吃什么都吃什么，她已经很久没吃过这么肥的红烧肉了。

    她端着碗，吃也不是，不吃也不是。

    钱玉英坐在旁边看着她：“吃啊，吃啊！”

    周粥嗯了一声，夹了一块红烧肉放进嘴里，甜腻的味道是那么的熟悉，的确是儿时家里的味道。

    可是，真的太腻了！

    周粥的孕反本来早就过了的，此刻不知道为什么，一块肥肥的红烧肉吃下去，马上就反胃起来，她连着干呕了数声，想止都止不住。

    “哎呀，你怎么了？粥粥！”钱玉英拍着女儿的背，“你哪里不舒服吧？”

    “妈，你别大惊小怪的！”周军笑道，“小妹刚坐了那么久的飞机，肯定不舒服，身子还没恢复过来，而且她还有时差呢！”

    “哦，对，时差！粥粥这是没休息好。要不你先去睡一觉吧？”

    周粥摇了摇头，说道：“妈，我想去看奶奶。”

    钱玉英道：“行，那我们先去医院看奶奶，她今天状态又好了一些，你嫂子请假在那边照顾，你姐也在医院。我们一起过去吧！”

    医院里的消毒水味道，异常的刺鼻。长长的走廊上似有一股阴冷的风。这里是一个送走生命、迎接新生的地方，也是一个布满死亡气息的地方，悲观的人在这里能感受到绝望、悲伤和害怕。

    周粥他们穿过走廊里，一个老年病人在家属的搀扶下去洗手间，老人走路都成问题，颤巍巍的，忽然间就忍不住，半路上哗啦啦的喷了一裤子。

    “呃——”周粥实在受不了了，手握住嘴，快步跑开，搜寻着洗手间的方向，跑了进去。

    “这？”钱玉英看着女儿的反应，若有所思的道，“小军，你看粥粥的反应，是不是有些太大了？”

    周军道：“妈！我也有反应！”

    钱玉英呵呵一笑：“你们没做过医生，病人遇到大小便失禁的事情是很常见的！”

    她跟上周粥。

    周粥趴在洗手间的台子上，不停的呕，但又呕不出什么东西来，就是不舒服。

    钱玉英是过来人，又是个医生，她见多识广，马上就看出女儿的不寻常来。

    “粥粥，”钱玉英扶着女儿的手臂，问道，“你是不是哪里不舒服？你不会有了吧？”

    周粥啊了一声：“有什么？妈，你说什么呢？”

    “你是不是在外面谈男朋友了？”钱玉英一脸正色，语重心长的说道，“国外风气开放，讲究什么自由和浪漫，你去了国外，不会受到西方思想的影响，和那边的男人谈恋爱了吧？”

    周粥心想完蛋了，我妈这眼神太厉害！

    她回家之前就知道，自己怀孕的事情，可以瞒过其它人，唯独瞒不过母亲。

    钱玉英在当厂医院的院长以前，一直都是妇产科的医生。女人有没有怀孕，她看一看也就八九不离十。

    这也是王林和周粥两个人最担心的地方，没想到真的被钱玉英识破了玄机！

    “怀孕？”周粥极力掩饰道，“怎么可能？妈，你别想多了。我们去看奶奶。”

    她受到极大的惊吓，反倒镇定了下来，孕反一下子就消失了。

    钱玉英深深的看了女儿一眼，此刻也不是说话之时，便和女儿一起来到病房。

    王琳和周霞都在病房照顾秦桂珍。

    秦桂珍精神状态不是很好，每天就靠输液和吃点稀饭维持生命，脸色白的像一张纸，双眼浑浊无神。

    她看到小孙女回来，那双无力的小眼睛，很努力的睁了开来，松垮垮的眼皮和脸上的每一个皱纹，都带着笑意：“粥粥！”

    “奶奶！”周粥快步走到病床前，蹲下身来，握住奶奶枯瘦有如皮包骨的手。

    一股难言的酸楚，涌上周粥心头，她记起小时候挨妈妈的打，是奶奶背着她哄她，带她去逛城隍庙给她买糖葫芦吃。

    泪水不争气的从周粥脸颊滑落。

    秦桂珍慈祥的笑道：“别哭，奶奶还没死呢！奶奶最放心不下的就是你，你也老大不小了，该找个人家了。还有小霞也是的，你们姐妹个性太强，在婚姻生活中容易闹矛盾。做女人得学会容忍，你听懂了吗？”

    周粥嗯了一声：“奶奶，我知道了。你感觉怎么样？身上痛不痛？”

    秦桂珍语气很微弱：“奶奶一把年纪了，不怕痛。我要是能看到你们两姐妹结婚生孩子，那该多好啊！”

    周粥心里像是打翻了五味瓶，各种难言的滋味让她思绪翻滚。

    她多么想告诉奶奶，说自己已经怀孕了？

    然而她并不敢说。

    他们一家人陪着秦桂珍，直到晚上。

    周粥说要留在病房照顾奶奶，让妈妈他们先回家吃饭。

    她心里愧疚，觉得自己没能孝敬奶奶，好不容易回来几天，她一定要待在医院寸步不离，晚上也要在这边陪床。

    周霞拉着妹妹的手，走到窗边，低声问道：“你怀孕呢！晚上在这边陪床？你能行吗？要是着了凉怎么办？孕妇是不能吃药的。你别逞强，你晚上回家去，白天过来替我就行。”

    周粥道：“我宁可在这里陪着奶奶，我要是在家里，迟早被妈发现我的秘密。她已经起疑心了。这里有陪床，我晚上盖好被子就行。”

    周霞道：“你不知道这医院的环境有多差，唉！行，那你就守一个晚上吧！”

    当天晚上，周粥就在病房守夜。

    王林下班回来，听说周粥在医院守夜，倒是吃了一惊，心想她是个孕妇，医院的环境就那样，别说交叉感染什么的，便是一个不小心受凉，也不是开玩笑的。

    他担心周粥，在家里吃过饭，便到医院来看望秦桂珍，同时给周粥买了她最爱吃的虾子带过来。

    周粥看到他来，一点也笑不起来，再美味的虾子也难以下咽。

    “王林，我奶奶的身体真的很差很差了，我能感觉得到，这一次她只怕很难捱过去。”周粥是个感性的人，她的感情是丰富而澎湃的，这也是她当初不顾一切和王林好的原因。

    王林此刻说再多安慰的话也没用。人有生老病死，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    他在医院陪伴周粥到半夜。

    医院的陪床是个小小的单人床，可以收缩的。

    王林去帮周粥领了小床，打开放在病房，说道：“这里的门和阳台是通的，晚上一定要关紧，不然就是穿堂风。要不你回家去睡，我在这里守夜。”

    “哎呀，我没那么脆弱。”周粥抿了抿嘴，“你回家去吧！我这么年轻，连陪个床都不行了？”

    王林没有马上离开，而是坐在旁边陪着她小声的说话。

    周粥低声说道：“你也知道我牙尖嘴利，最能辩护，以前我和家里人吵架，我总能占到上风，我还为此洋洋自得。现在看到我奶奶形容枯瘦的躺在床上，连说一句完整的话都费力时，我才明白，以前我对家里人逞口舌之快，是多么的肤浅幼稚？”

    王林道：“嗯，家人是我们最亲的人，我们不应该打着爱的旗号去伤害他们。”

    周粥道：“见识过外面的世界后，我总觉得我的三观，和家里长辈严重不合，感觉他们的思想是狭隘、陈旧、迂腐甚至荒谬。我经常和家里人争吵，他们也吵不过我，每次都被我气得不行。其实他们有他们的经历，过去那段时间，是我们不曾经历过的，所以我们并不理解大人们。他们舍不得多花一分钱，也爱惜每一颗粮食。他们舍不得花钱，是因为他饱尝过贫穷的滋味，他们能把有时当成无时来珍惜。”

    王林道：“你别说话了，好好睡一觉。身体要紧。”

    周粥嗯了一声，缓缓闭上了双眼：“王林，你回家去吧，我守在这里就行。我家里多的是人，守夜也轮不到你来。”

    王林帮她把薄毛毯盖好，这才离开。

    回到家里，王林冲了凉，来到卧室。

    因为带孩子睡，老是影响到夫妻感情，李文秀把孩子哄睡觉以后，仍然包到徐英房里去。

    李文秀刚睡下，听到门响，便知道是王林回来，翻过身，说道：“周粥真回来了？”

    “回来了。”王林道，“她是个孝顺的好孩子，听说奶奶病了，她急得跟什么似的。”

    “家里有个奶奶，是件幸福的事情。”李文秀道，“我爷爷奶奶可惜走得早，他们要是活到现在，看到我们生了个大胖小子，肯定特别高兴。”

    王林上了床，想着周粥的事，一时间难以成眠。

    同样不眠之人，还有周粥。

    她起身上洗手间，回来看到奶奶也醒着，便坐到床沿，陪着奶奶聊天。

    秦桂珍之前睡了一觉，晚上的精神反而好些，说话也清白了许多：“王林来过？”

    “嗯。他刚走！他给你买了许多的人参和燕窝。”

    “哎呀，又破费了。王林这孩子是真的好，我住院这几天，他天天过来看我，比我亲孙子还要亲。你和王林的事，我也知道。你还喜欢他吗？”

    “奶奶！”周粥羞红了脸。

    “奶奶看得出来，你平时看王林的眼神都不一样。你心里啊，还有他，对不对？”

    周粥忽然有了一个大胆的想法，想把自己最幸福的秘密告诉奶奶。

    可是她又害怕说出口。

    “奶奶，如果我和王林好，你能同意吗？”周粥试探的问。

    “你和王林好？”秦桂珍问道，“怎么个好法？”

    “就是不嫁给他，只和他好的那种。”

    “那你就是个傻孩子了。再爱一个人，也不能这么委屈自己。年轻时你无所谓，可是老了怎么办？你得有自己的家，有自己的孩子。奶奶年轻的时候，长得可漂亮了，很多男人都追求我，还有人挑着一担洋元来我家里提亲，想娶我做小，我都没有同意。我嫁给你爷爷时，他什么也没有，家里连煮饭的锅都是破的。但他对我好，我和他是原配夫妻。这叫宁为鸡头，不为凤尾。那些给富人家当小老婆的女人，后来没一个过得好的。”

    周粥心里的热情，瞬间就被奶奶的一席话给浇灭了，她的秘密，也就说不出口来。她有些精神不振，想着自己的心事。

    秦桂珍道：“粥粥，你是个好女孩，千万不要行差踏错。女人最重要的事情，就是找一个好男人，托付终生。”

    周粥道：“奶奶，现在时代不同了，女人也能自己养活自己。你以前不也有工作嘛？”

    秦桂珍道：“傻孩子，女人要的不仅是物质上的东西，还有精神上的支柱。一段和谐美满的婚姻，可以带给女人安宁、满足、幸福。这不是金钱可以买来的。好好找个人家，不要再想王林了。王林再好，他也是别人的丈夫。”

    周粥的心，瞬间沉到了谷底。

    她不知道的是，自己这次回家，还有更大的考验在等着她！

    因为钱玉英已经看出来了，小女儿这是怀孕。

    此刻，钱玉英正在家里和周汉民商量此事呢！

    周汉民听完钱玉英的话，震惊得无以复加，浓眉紧锁的问道：“你说什么？周粥怀孕了？”

    钱玉英嘿了一声：“你嚷什么啊？被外人听见，好光彩是不是？”

    “你别开玩笑！”周汉民沉声道，“周粥还是个孩子！她还没嫁人呢！怎么就怀孕了？”

    “这还用问？国外风气太开放了！她出国这么久，在外面找男朋友了。或者不是男朋友，只是被男人给骗了！唉！”

    “你是说，粥粥被资本主义风气给腐蚀了？”

    “别说得这么难听，什么年代了，还上纲上线？我的眼睛不会看错的。她一定是怀上了！当务之急，我们得想办法，让她把这个孩子拿掉！”

