    　　一条体长五丈左右的龙族盘踞半空，高傲的龙首俯视眼前那个身高不足八尺的渺小人族。

    　　这条龙族自然是龙子彻底龙化后的形象。不过这条龙族，无角、无须，浑身青灰色，甚至在它的身躯后半部分才有一对短小的龙爪，上半身的双臂在彻底龙化后消失不见了。

    　　这样的龙族，应该称为蛟龙才对，甚至连真正的蛟龙都算不上。

    　　真正的蛟龙必须渡过真魂境巅峰的化蛟大劫，所以真正的蛟龙基本都有融魂境以上的实力。

    　　蛟龙化飞龙则真灵九转，渡过化龙劫才可算真正的飞龙，那时候的它们至少都是圣境实力。

    　　而传说中的真龙劫，乃是飞龙进化到真龙时所需要渡过的，渡过真龙劫，它们的修为至少都是王境！

    　　龙族的强大与恐怖之处便是他们的族群的个体都极为强大，但是龙族血脉在进化中遇到的困难也是重重阻碍，除非化作了真正的飞龙，否则高高在上的真龙一族是不会承认你龙族地位的。

    　　被人杀了也好，吃了也罢，那都是你命不好。而进化到了飞龙，有了龙角与龙须，你在实力上虽然还是比不了我们真正的真龙，可起码在卖相上跟我们差不多了，你在外面受了欺负，我们自然要为你出头的。

    　　至于飞龙以下的被欺负了，真龙们是看都不会看一眼，甚至是还会有些嫌弃的。

    　　龙子看着石阳，心中的杀意越来越越盛，殊不知他的一双堪比灯笼的龙目也开始变得通红，意识中甚至都只剩下对这个人族的杀意。

    　　自己的对手从一尊半龙人化作了一条蛟龙，石阳并没有被这种形态的龙子吓着，相反他的战意竟然再度拔高。

    　　试问世间哪一个想要爬上无上巅峰的强者，不想跟超然物外的龙族一战？

    　　石阳的目标一直都是至强，所以在“看”到对手突然变成了一条龙族之后，他不仅没有产生半点惧意，甚至一腔热血再次飙升。

    　　“杀！”破天开路，石阳再次冲向了对手。

    　　“死！”龙吟声充斥了整个一号天擂。

    　　一大一小体型差距巨大的身影同时杀向对方！

    　　此时洞府大殿之中。

    　　金茂与阳霖竟然也相继回归。

    　　走出来的金茂第一时间就在寻找石阳的身影，没在！难道？

    　　金阳往另一旁看去，龙子也不在！

    　　再看其他人，人族与万族一方几乎全部都在死死地盯着那一号天擂。

    　　只有三丈大小，被光幕包裹着的一号天擂什么明明都看不见，可他们的神态告诉金茂，那两人竟然还未曾分出胜负！

    　　金茂的获胜并没有惊起太大的波澜，他的实力取胜没有太大的意外。

    　　“呼~”金茂松了一口气，不管是不是已经大战了近半个时辰，没有分出结果，目前而言就是最好的结果。

    　　不一会儿，阳霖也获胜归来，第一轮的战斗十一场，人族已经七胜三负，而最重要的一场还在继续进行。

    　　这个时候本该继续进行的天擂战，因为这二人的胜负未分竟然停歇了，这倒是给了异族一方这一轮未曾出战的四人一丝喘息的机会！

    　　可剩下的这七位人族天骄们，并没有任何人去关心异族这群人紧张与否，所有人都死死盯着那一号天擂，仿佛要用眼神刺穿那光幕去瞧一瞧里边正在进行的战斗。

    　　阿狸死死拉住瑜儿姐姐的手，公子自晋级真罡境中期以后还从未跟任何人对战超过一炷香时间，而现在已经半个多时辰过去，这场鏖战依旧维持结束！

    　　渐渐地异族一方也有些紧张起来，现在在两族的人数竟然来到诡异的七比七平！

    　　一号天擂中的这场对决，不仅关系到接下来双方的人数对比，甚至因为这两人的强大，将极大地影响整个战局的走向，无论谁输谁赢，能跟对手鏖战这么久，实力必然都极其接近！

    　　甚至可以说近乎是同等层次的强大！

    　　而他们任何一人走出来，对对手的冲击那将是毁灭性的，人族一方还有谁能压制龙子？又或者说异族一方还有人能斗得过干掉了龙子殿下的人吗。

    　　这一战，甚至都能影响到整个战局都说不定，驭龙真君的传承最终归于人族还是万族，也许都得需要由这二人的一战来决定。

    　　哪怕这群平日高高在上的真罡境大圆满人族天骄们，都不会再怀疑几乎全场修为最低的石阳会不会有这个战力，这是一尊淮南域至少三千年一出的超级天才。

    　　倒在石阳手里的真罡境大圆满异族都快凑够一掌之数了，场中其他人谁的战绩比他还恐怖？

    　　更何况，阿狸跟张瑜儿对石阳的信任才是最让人信服的，这两个女子表现出的强大战力同样折服了绝大多数人。

    　　可此时的阿狸跟张瑜儿再怎么信任石阳，二人互相拉着的小手都已经紧张得发白。

    　　石阳自横空出世以来，同辈从无败绩，甚至刚刚晋级真罡境就能够从老猿魔猿广手底下逃出生天。

    　　一路不败让她们对石阳的信任达到了一些近乎于盲目的地步。

    　　直到这场大战过去超过半个时辰，她们才想起，石阳的对手是万族一方的第一人，那位被万族年轻强者们都敬畏不已的龙子！

    　　尤其是阿狸，面对这种血脉返祖的对手，自己这只九尾天狐才更应该出手才是。

    　　低沉的氛围铺满了整个大殿之中，两方都在等待着接下来会从一号天擂中降临的身影！

    　　此时，一号天擂中！

    　　一人一龙，两位顶级天骄的战斗已经到了白热化，完全蛟龙化后的龙子，身上的龙鳞战到到处都是血痕，不少龙鳞翻转甚至脱落。

    　　另一边的石阳仿佛化作了一个血人，跟一头蛟龙搏杀，哪怕是没有完全进化成功的“幼崽”，那也是恐怖异常。

    　　石阳满身都是被龙爪抓穿的伤口，甚至有几处伤口都近乎呈现出贯穿状！

    　　可两人眼神中都没了正常的颜色，石阳的双瞳呈现诡异的黑白双色，龙子的双瞳只剩下无尽的血色，两个人都已经杀到忘我的地步！

    　　“杀了他！”龙子的意识已经快要彻底被杀戮情绪占据，最后的一点理智也要消散了，一旦完全被杀戮占据自己的所有意识，下一次清醒至少是在三个月以后！

    　　“真龙吐息！”龙子最后的自我意识，用出了他目前可以用出的最强绝招。

    　　石阳正面扑来的时候，一道长达三丈的“龙息”，宛如一条火焰长龙直扑而来，这是龙子最强绝招，这种火焰当然不可能是真正的真龙吐息，真正的这一招，哪怕是圣境强者也可以轻易融化！

    　　“死吧！”龙子自我意识消散的最后关头，看到了迎着自己的“真龙吐息”扑过来的石阳，他笑了，随后一双眼睛彻底变得通红，此时他已然化作一条杀戮凶兽。

    　　可即便如此，他的嘴角还是挂上了笑容，真魂境以下绝对不可能有人正面吃得住自己这一招！

    　　可是，真的是这样吗，大战持续一个多时辰，石阳在这种半顿悟状态下，真法也没有半点消退之势，两种不同的刀势竟然慢慢有了糅合的迹象！

    　　死亡的火焰扑面而来，可这个状态下的石阳竟然没有一点闪躲的意思，然而他身上的气势也在这个时候疯狂拔高。

    　　“陨！”面对死亡威胁，哪怕是这种空明状态下的石阳也是使出了自己最强的杀招！

    　　刀光从那毁灭性的火焰中一闪而过，一大一小两道身影瞬间交错而过，宛若被定身一样，背对着彼此遥立半空之上。

    　　此时的石阳并没有被那恐怖火焰融化，虽然此时的他整个裸露的上半身都是被烧的焦黑，浓郁的肉香四溢，他几乎被烤熟了！

           一头乌黑长发也被烧没了。

    　　可仔细看的话，石阳身上的焦黑肉碳正在一点点爆开，而在肉碳之下，血红的肉芽在轻轻蠕动，他的身体竟然在飞速愈合！

    　　这种恐怖的能力至少是真灵境才可以拥有的，可现在竟然出现在一个真罡境大圆满的“小家伙”身上。

    　　是的，就在刚刚的最后对拼中他突破了，桎梏他与那些绝顶天骄们之间的修为差距在这一刻彻底不存在了。

    　　而另一边的龙子，血红的双眼渐渐变回了原本的金色，可随后又慢慢变成之前石阳那种黑白两色。

    　　整条龙躯都慢慢开始发生诡异的变化，部分地方仿佛在膨胀，许多地方却是在急剧的萎缩！

    　　这种截然相反的变化让龙子消散的意识都渐渐回归，可回归之后的他却并没有半点兴奋之色。

    　　眼前的场景绝对不是在三个月之后，而且好像有什么东西在从自己体内慢慢流逝！

    　　终于，一声凄厉的咆哮发出，整个数丈长的龙躯竟然开始破裂瓦解。

    　　龙子，死！

    　　这时候的石阳眼神终于回归正常，低头看了一眼自己的身上，他随即掏出一件长袍，可惜还来不及穿上就被传送了出去。

    　　大殿中，所有人都在盯着一号天擂，一个多时辰过去了，这场对决绝对是这次生存游戏中最漫长的一场对决。

    　　突然，一道浑身漆黑的人影瞬间从一号天擂飘落，这是谁？

    　　这道身影身材颀长，下半身还好，裤子啥的虽然有点微焦，至少还在，上半身则是焦黑一片连头发眉毛都无，浑身散发出烧焦的味道。

