
　　杨雨萱脸上的笑容消失，眼神变得冷漠，她盯着自己隆起的肚子一言不发，整个人变得阴沉沉的，仿佛被乌云笼罩了一样。

　　她什么要怀孕呢？

　　这个孩子根本不被人期待，她不期待，唐泰林也不期待，蒋菊香只盼着这个孩子是个儿子。

　　所以，这个孩子是真不该来啊。

　　杨雨萱的手，按在肚子上，面容冷清，一动不动的，看起来有些吓人。

　　“妈妈。”唐果看到杨雨萱的模样，就知道她又想起了什么不愉快的事情，让她的状态不对了，“妈妈，我再读一篇给你听吧，不过已经读了三篇，总是讲故事小孩子听也不好，唱唱歌吧，以前妈妈总喜欢给我唱歌。”

　　唐果奶声奶气的语调，再一次吸引杨雨萱的注意力，她的目光从自己隆起的肚子，转向了唐果，看着小姑娘期待又快乐的模样，脸上的阴沉如同拨开云雾一样消散。

　　她爱怜的摸了摸唐果的头，声音轻柔：“果果还会唱歌吗？”

　　“会啊，从前妈妈经常唱歌果果听的哦。”

　　杨雨萱这次有些注意唐果说的话了：“妈妈什么时候唱歌给果果听了啊，妈妈怎么不记得了呢？”

　　“果果记不得了，很久很久以前了，反正是妈妈唱给果果听的，果果每天都听，都学会了。”唐果指的，当然是她还在杨雨萱的肚子里，这一次她要当一个天才宝宝，才能解释自己为什么和一般的小孩子不一样。

　　杨雨萱因为家庭欢迎的原因，心理产生疾病，再加上她比较小，暂时没有发现她是个天才宝宝，还是说的过去。

　　唐泰林对她根本不关注，蒋菊香虽然不怎么亏待她，却不喜欢她是个女孩，更不会关注她的教育问题。

　　如果是一个幸福的家庭，肯定会很早就对她的教育很关注，父母一定会带着小孩子做很多亲子活动。

　　现在也不迟，她得让杨雨萱发现，她就是个万能天才宝宝，让对方有继续活下去的希望。首先，要让杨雨萱找回自己，明白她的存在，对她这个宝宝是很重要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么她现在所表现出会的，都要归功于杨雨萱曾经的早教，那样杨雨萱会感觉到很有成就感，能被认同，也算是暂时能稳定她的心里情况。

　　当一个人被需要的时候，在投向死神的怀抱，多少都会有犹豫。

　　她这个天才宝宝，现在很需要杨雨萱这个很好的妈妈，希望杨雨萱能感受得到吧。

　　“妈妈，果果唱给你听了。”唐果没有等杨雨萱回神，便开始唱歌了，她之前去翻书的时候，发现所有的书都有被翻过的痕迹。那些书，只可能是杨雨萱可能会去看。

　　她拿的这本书，里面是陪着歌曲的，都是一些很简单的歌曲。上面词曲，她是能看懂的。不过她可不能说自己是看懂的，而是要一口咬定，是杨雨萱教她的，都是她在娘胎里学会的，说明杨雨萱的教育很成功呢。

　　杨雨萱被唐果奶声奶调的歌曲吸引得回神过来，小孩子的声音唱这样可爱的歌，听起来还真的是让人欢快。但再欢快的歌曲，她也只会露出淡淡的笑容，很难像婚前那样，开怀大笑出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4538章 偏激女配（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 