    

    “……柳家的彩礼没有花多少，我自己有钱，直接给他们了。”

    宋宁这话一出，电话那头的两人沉默了一会，也点了点头，没有在彩礼方面纠结太多。

    再聊了没多久，陈娟便急冲冲的挂了电话，说是要去找人算具体的结婚时间。

    看着手中被挂断的电话，宋宁叹了口气。

    他没有把花出去一百亿的事情说出来，目的是希望父母对林佳不要有芥蒂。

    毕竟虽然父母表面没说什么，可是因为之前沈月彩礼的事，宋宁清楚父母已经被伤透了心。

    虽然他对这一百亿拿出来无所谓，可并不代表父母也不在乎。

    所以夹在中间的宋宁最好的选择就是，将这件事隐藏起来，不让父母知道。

    思索了一会，电脑邮箱震了震，一前一后收到了刘强西和雅狮那边回的邮件消息。

    宋宁点开两封邮件看了几眼，里头两方都同意了宋宁内部融资的计划。他们在邮件中对宋宁疯狂的百城仓储计划表示赞叹，同时出乎宋宁意料之外的是。

    不仅仅雅狮答应按照比例拿出钱来，就连持股最少的刘强西，也愿意拿钱出来比例融资进去，而非选择稀释股份。

    不过宋宁想了想，也没有管这么多，而是将这个内部融资计划打印了出来，跟两边随便约了个签订合约的时间。

    做完这一切，宋宁也有些疲惫的半躺在了椅子上。

    花完这一笔资金，通浪账户上的流通资金就少了很多了。

    不过并不需要担心，除了京西商城还在发展期，需要大量砸钱融资之外。薇博、通浪游戏这几项倒是已经完全可以自给自足了。

    至于通浪研发公司，安卓到了研发的最后阶段。

    而薇信正在处于用户缓慢增长阶段，在智能手机出现前，用户的增长并不着急。

    所以尽管宋宁手中资金空了，可只要不出现什么意外情况，通浪自然能够稳定的发展下去。

    想着想着，宋宁倒是有些疲倦的躺在椅子上睡了过去。

    ……

    而另一边陈娟夫妻，在挂断电话后。

    不管怎样，在得知宋宁再一次要结婚之后，二老内心也不免激动了起来。

    “走走走，先从这出去，看看接下来怎么打算。”宋程远一把抱起了丢在地上的一筐龙虾。

    “哎呀，这时候了，你还管这几只龙虾干什么……”陈娟一边数落，一边焦急要往外走。

    “这不是正好到了龙虾旺季吗？”宋程远偷偷嘀咕了一声，目光却朝着周围看了过去。

    两人的周围，正是一望无际的虾田，虾田周围一辆辆运虾的卡车井然有序的摆放在道路两边。

    而一望无际的虾田周围，起码四五百人在周围忙忙碌碌：捞虾、检虾、称重、上货……

    “陈姨，宋叔，你们怎么又来这里帮忙了。”一道声音，小跑着接近了过来。

    看见来人，陈娟眼前一亮，“虎子，你快过来，刚刚好有事找你呢，”

    来人正是宋虎，跟着宋宁出来之后，他选择去投奔了陈娟夫妻，现在已经是程远水产的得力干将了。

    宋虎一来便一把夺过了宋程远手中的龙虾筐，跟在两人身上问道。“陈姨，有啥事，你说。”

    “宋宁要结婚了，我们两得赶紧去算算日子去。”

    “宋宁要结婚了？”宋虎憨厚的脸上突然扬起了一丝激动的笑容。

    陈娟停下了脚步，看着宋虎郑重的说道。

    “对，现在姨着急去算日子，你去给我们统计一下，程远账户上到底还有多少钱，还有如今市场的占有情况。”

    一听这话，宋虎立马挺直了腰板。

    “报告老板，公司账上大概剩下十几亿的样子。不过因为我们的钱各个城市的供应商基本上都还没有结账，我的回去让人计算一下。”

    “市场方面，整个华国的水产市场，除了我们的合作商之外，基本上占据了大部分的供应市场。”

    “如今只剩下疆省、厂西省两个地方还有百分之七十多的市场没有拿下。”

    “好，”说到这里，陈娟目光一冷，加重了语气。

    一年的老板做下来，她如今的气质已经是发生了翻天覆地的变化。

    接下来陈娟的话，更是气势凌人，毫不留情。

    “你让人通知他们，五天内程远合作。五天内没有做到的话，把程远在这两个省的水产价格拉低百分之五十！”

    闻言，宋虎内心一惊，忙应道。“是！”

    嘱咐完之后，陈娟转过了头，刚刚逼人的气势瞬间消失，宛若一位普普通通的中年妇女一般。

    她看了眼丈夫，这才笑着喃喃道。

    “老宋，听说这丫头还是青山一把手的女儿。”

    “我儿子结婚，我想我们老宋家，总得给点什么够分量的礼物吧。”

    ……

    与此同时，陈家。

    “废物，一群废物！区区一个乡巴佬，竟然拿他没有办法！”

    “该死的，上头是不是疯了，有点钱怎么了，居然不同意我的提议！”

    陈家，陈无道勃然大怒的摔砸着各种东西，周围的下人管家低着头，根本不敢出声阻拦。

    不久之后，电话声响起，看到手机里显示的号码，陈无道这才忙急切的按下了拨通键，迫不及待的问道。

    “老周，我提议的将那个什么薇博关停的事，应该没什么问题吧！”

    只是面对陈无道的询问，电话那头却有些犹豫，过了好一会才敷衍道。“老陈啊，这件事我刚刚看了一会，不是很好做啊！”

    一听这话，陈无道彻底的怒了。

    整整一天，他发动了陈家的资源，联系了京都里不少人。

    在陈无道看来，宋宁再怎么有钱，没有背景，也不过是头肥羊而已！

    可很快，他收到的结果，却让他有些不敢置信！

    曾几何时，区区一个有钱人，这么棘手了？

    陈无道不相信，他只觉得这群人是在敷衍他们！

    “姓周的，怎么可能不好做，这一块可是你周家在做！他姓宋的我查了，草根一个，谁敢跟你对抗！”陈无道有些崩溃的吼道，试图镇住对方。

    只是陈无道的话，显然没有吓住对方，反而让电话那头的人也毫不客气的回道。

    “老陈，我把话撂在这里！那个通浪公司我让人去查了，没有任何违法乱纪的情况！相反，还是国家著名的慈善公司，上面很是看重！”

    “这样的公司，这样的老总，你让我怎么去处理他？”

    ……

    一通通电话打出去，陈无道的脸色越来越阴沉，最终却变得无比的失落。

    人走茶凉，可见一斑。

    从此之后，不可一世的陈家，彻底倒了。

    一个人坐在椅子上良久，陈无道突然苦笑着自言自语起来，

    “无极，要不然还是算了吧……”

    可他还没有说完，电话突然又响了起来。

    而这次打电话来的人不是别人，正是柳家的柳雄！

