    在切磋之前，陈子漠没想过自己能赢，但也想到是这么个结果。

    得到现在这么个结果，说不沮丧那是不可能。

    输，陈子漠是可以接受的，毕竟大境界是没有那么容易跨越，但是不能像现在这样连对方衣角都没有摸到就输了，而且还是因为法力耗尽。

    自修炼以来，陈子漠在修炼路上遇到过不少挫折，但总的来说还是一路顺风。

    这次与陈昌轩切磋，让陈子漠第一次真真切切的感受到了打击和无力。

    与陈子漠不同，陈昌轩现在的心情十分不错，看向陈子漠的目光中充满了长辈看晚辈的慈祥。

    陈昌轩看了一眼右手握着的青色长剑，无奈的松开了手中的剑，剑上的剑气也随即消散。

    剑气散开，原本完好无损的青色长剑瞬间碎成几段，落在坚硬的石板上，发出数声清脆的声响。

    这清脆的声响让低着头喘气的陈子漠下意识的看向声源处，看到那断成几截的青色长剑。

    那把长剑，陈子漠是认识的，是陈昌轩结丹以前使用的三阶上品法剑，伴随了陈昌轩数十年的法剑。

    看见青色长剑的碎片，陈子漠忽然想到了什么。

    自己是灵体修士，还是世间少有的先天灵体修士，是少有的顶尖天才没错，但自家族长也不是什么路边随处可见的阿猫阿狗金丹，而是万人崇拜的剑道天才。

    其他的先暂且不说，光是能以筑基大圆满的修为斩杀四阶大妖就足以问鼎顶尖天才。

    天才遇见天才，弱的一方还想秀优越感，无疑是自讨苦吃。

    想通这一切后，陈子漠很快就调整好了心态，平复自己混乱的气息，抬头看向陈昌轩。

    看着陈子漠眼中散发的光芒，陈昌轩不由得再次露出了欣慰的笑容，同时在心中暗自想到：看来用不到我来安慰了。

    “这把剑跟了我数十年，这最后一程还是我亲自送它上路吧。”

    一道凌厉的剑气从天而降，准确无误的击中地上的断剑，瞬间将其化成灰尘回归世间。

    “尘归尘，土归土，一切都将化为尘土。”

    做完这一切后，陈昌轩看向已经重鼓士气、准备继续之前“切磋”的陈子漠，笑着说道。

    “子漠，叔公自修炼以来遇到了不少筑基修士，但能用实力让叔公记住姓名的却没有几个。”

    “而你陈子漠能在这为数不多的几人中能排进前三，乃至于第一。”

    本来就已经想通了一切的陈子漠再听到陈昌轩的话，让他更加确信了自己的判断和想法。

    看着眼前容光焕发的年轻人，陈昌轩就像是看见了以前的自己，心中那个决定也由此彻底做下了。

    陈昌轩看向遥远的东南方，短暂的停视了一会儿，然后转身走到精疲力尽的陈子漠身旁郑重的问道。

    “子漠，你现在的修为非常稳固，根基也十分牢固，可以考虑闭关突破了。”

    “需要什么辅助灵物尽管说，库房有的就从库房拿，库房没的就从宝库拿。”

    “你又不缺家族贡献点。”

    听到陈昌轩的这一番话，陈子漠也明白了，试探性的问道。

    “五叔公，是发生了什么事？”

    在陈子漠所知的事中，家族接下来并没有重大行动，唯一比较重要一点的就是五年后的大赢秘境。

    一想到大赢秘境，陈子漠似乎明白了，难道是为了大赢秘境中的某件宝物。

    秘境中有宝物，这是所有修士都知道的，因此很多修士都想去秘境中走一遭，哪怕是最低级的下品秘境也行。

    在平风坊市的时候，陈子漠从多方打探大赢秘境的消息，知道了一些有关大赢秘境的传闻。

    大赢秘境是皇族秦家在建立大赢王朝之前联合众多金丹家族和数个元婴家族从一个顶尖势力手中抢过来的。

    在抢到大赢秘境之后，参与到这次行动的家族约定共同持有并使用这个秘境。

    随后不到五百年的时间里，皇族秦家又再次联合众多家族向那个顶尖势力发起攻击，最后将那个顶尖势力灭掉，随后便建立了大赢王朝取而代之。

    大赢王朝建立后，众多家族共同持有的大赢秘境也随之归到了大赢王朝的管辖之下。

    不过由于大赢秘境的特殊性，秦家也不想让跟着他打天下的家族寒心。

    当时的秦家族长也就是大赢王朝的高祖皇帝将大赢秘境归入皇族的管理之下，但是想要开启秘境必须得凑齐九把钥匙才行。

    这九把钥匙分别在皇族秦家和三王五侯等九个站在王朝金字塔顶端的家族手中。

    根据高祖皇帝留下的规定，大赢秘境每隔一百年开启一次，王朝内所有的金丹家族和元婴家族都可以派百岁以下的筑基修士进去寻宝。

    此外，大赢秘境是中品秘境，里面是可以孕育四阶灵物的，有陈昌轩需要的灵物也是正常。

    “大赢秘境内有不少四阶灵药，其中最珍贵的莫过于那五棵四阶上品的伏金果树。”

    “那五棵伏金果树中的两棵即将成熟，估计应该有十颗成熟的伏金果。”

    陈昌轩本来是打算在五年后出发前往大赢秘境的时候说的，但现在陈子漠提了出来，陈昌轩也就提前说了。

    伏金果树，七百年开花，七百年结果，七百年成熟，从开花到伏金果成熟一共需要两千一百年。

    秘境虽然适合灵药生长，可以缩短灵药灵果成熟收获的时间，但一颗伏金果成熟也有一千多年。

    伏金果，四阶上品灵果，乃是炼制结丹灵物——凝金丹的主药。

    凝金丹乃是四阶上品丹药，同时还是所有结丹灵物中效果最好的，足足可以增加四成的结丹几率。

    凝金丹是修仙界已知的最好结丹灵物，已经筑基八层的陈子漠怎么可能对伏金果没想法。

    陈昌轩这正是知道会这样才选择提前告诉陈子漠这件事，让他更有动力去为五年后的大赢秘境之行做准备。

    听到有大赢秘境内有伏金果的陈子漠随即做出了决定，不等修为沉淀了，等下将事情处理好后就去闭关突破。

