
就在凌菲菲的话还没说完时，赵倩倩的拳头已经冲着她砸了过来。

“砰！”

病房的门突然被人从外面踹开，江安瞪着眼睛，看着眼前的一幕，大声怒吼，“住手！”

听到江安的声音，赵倩倩砸向凌菲菲的拳头猛然僵住，她呆愣的站在那里，缓缓的转过头。

“江，江安……你怎么来了……”

“赵倩倩，你是疯了吗？！赶紧起开！”

大步走到凌菲菲的身边，江安直接将赵倩倩推到一旁，一脸担忧的看着凌菲菲，声音满是温柔的问道。

“菲菲，你怎么样了？有没有伤到哪里？”

“呜呜呜，江安哥哥，你终于来了……我都要被吓死了……”

见到江安过来，凌菲菲红着眼眶，就扑进了他的怀里。

看着凌菲菲吓得脸色发白的样子，江安简直是心疼的不得了。

他强压住心中的怒火，轻轻地拍打这凌菲菲纤细的后背，柔声安慰：“没事了菲菲，我来了，就没有人敢再欺负你！”

赵倩倩失神的站在一旁，目瞪口呆的看着刚刚还强势到令人发指，可现在却又柔弱到不能自理凌菲菲，漆黑的眸中全是不可置信。

想到之前自己自认为了解凌菲菲，赵倩倩现在恨不得给自己两巴掌！

深吸口气，赵倩倩白着一张脸，看着不停安慰凌菲菲的江安，沉声说道：“江安，我觉得这件事情你可能误会了点什么。”

本就气愤到不行的江安，听到赵倩倩说的话，整个人瞬间爆发！

他先是将凌菲菲安抚好，然后转身，瞪着眼睛，一脸怒火的对着赵倩倩怒吼。

“赵倩倩，你是不是有病？”

“菲菲之前对你怎么样，难道你心里不清楚吗？”

“我……”

赵倩倩张着嘴，看着江安暴怒的样子，心头微颤，就想赶紧解释。

“你闭嘴，我不想听你说话！”

就在赵倩倩才刚刚张嘴，想要说话时，江安便已经冷着打断。

“刚刚你和菲菲之间发生的事情，我全部听到了，你根本就不需要再虚伪的做出解释！”

“什么？你，你竟然都听到了？”

黝黑的脸上满是惊愕，赵倩倩瞪着眼睛，看着在江安背后，拿着手机，对着自己笑的一脸得意的凌菲菲，瞬间便明白了过来。

“不，江安，这件事情根本就不是你听到的那样，你听我说……”

紧握的双拳青筋凸起，赵倩倩焦急的上前两步，就想再次解释。

“停！你最好离我们远一点！”

但是，对于她的靠近，江安就好似在面对什么洪水猛兽一般，直接抬着手，一脸警惕的说道。

漆黑的眸中满是难过，感觉到江安对自己的嫌弃，赵倩倩抿了抿唇，眼眶已经发酸。

凌菲菲笑的一脸得意的坐在那里，看着此刻好似一只斗败的流浪狗一般的赵倩倩，故意娇柔造作的说道：“江安哥哥，其实你也别怪倩倩，也都是我不好。”

“对于她整容这件事情，我之前就已经提醒过了，但是她可能迫切的为了想要得到你的认可，所以才会一意孤行……”

“凌菲菲！”

听着凌菲菲说的话，赵倩倩猛地抬起头，目眦欲裂的对她发出警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516291"  chaptername="第三百三十二章你怎么来了！">加入书签</a>
</div>
