
圣女园，绿树林立，枝头上挂着些形似桃子的金色果实，周围如萤火虫般的光芒环绕，那是来自天地日月的灵气，源源不断地注入这果实之中。

此果唤做“天地圣果”，受天界神明世代守护，凡人轻闻果香便有延年益寿的效果。

天地圣果产量极少，能够存活数千年的更是罕见。此果遇泥便会化为无形，确实是天界珍贵的财富。

待到苏韵慢慢悠悠地来到园内时，那亲王正悠哉悠哉地用圣水浇树。

距离他规定的一炷香时间已经过了许久，但苏韵敢打包票他不会因为这小小的迟到而泄露如此重要的把柄，既然叫自己前来，就定是想用此要挟她，利益孰轻孰重自不必多说。

“亲王殿下。”

苏韵微微一笑，慵懒地舒展了一下身体，旁若无事道：

“今日怎么有此雅兴来这圣女园赏花浇水？这可让我这担任圣女园养护工作的小员工不生愧疚啊～”

圣女园如其名一般，负责清理、花木养护以及采摘的负责人便是神女们，其中被排挤的苏韵自是承担了最多的工作，好在她也乐得自在。

亲王正在浇水的动作顿了顿，心中思绪翻滚，正琢磨苏韵究竟是没发现他的身份，还是在装傻，最后索性也将计就计，顺着她的话说下去：

“阿斯拉德神女平日养护得当，神木枝繁叶茂，真是让我好不赞叹，这才忍不住加以浇灌，还希望神女不要在意。”

如果说拉斐尔是看似严肃的儒雅老人，那眼前的亲王便是表面和善的老狐狸，总是喜欢在背后放暗箭，就算你责怪他卑鄙，他也只会颇为不要脸地解释这是为了生存做出的正常抉择。

苏韵冷笑一声，懒洋洋地靠在一旁粗壮的树干上，此等凡人求之不得的神物，在她这里也只不过是个“靠背”罢了。

“依我看啊，咱也别兜圈子了。早些把事情了结了，您老人家也好回去休息，您说是不是？”

亲王库洛伊皱了皱眉头，在他的印象中，苏韵虽说清冷，但对任何人都是礼貌相待，从未有过现在这般顶撞的行为。

不知道是不是他的错觉，他总觉得眼前的人不是原来的苏韵了，他可无论怎么看，甚至用法力试探都没有任何异常......

“神女不会到现在还很骄傲吧？你做出的事情，无论在三界任何一界可都不体面。”

他意有所指，这一句算是彻底捅破了二人之间的窗户纸，剑拔弩张的气氛在空气中弥漫。

正说着，他毫不留情地从一旁的神木上拔下一根杂草，轻轻朝着半空中一丢。

那翠绿色的草顺风而动，被席卷而上，最后又飘飘荡荡地下坠，径直来到苏韵面前。

几乎只是刹那，那杂草便化为了投影，虽说画面中光线昏暗，但仔细看去，还是能依稀分辨出画面中拥吻的二人面孔。

正是那天月下屋檐，任务刚刚完成的二人放松了警惕，未曾想一切都被旁人看在了眼里。

苏韵看着画面中面色微红、气息微喘的两个人，不由得舔了舔嘴唇，心中不由得回味起那日。

不得不说，高颜值的两个人看起来就是让人赏心悦目！

作为现代人，她一点也不感到羞耻，但为了维持岌岌可危的人设，还是故作恼怒地挥手过去，让那投影烟消云散。

表面，苏韵怒目圆瞪，脸色微红不知是因为害羞还是愤怒，别过脸去不愿意面对眼前之人；

可实际上，没人知道她的心里在暗自惋惜，如此唯美的画面就这样被破坏。

若是再给她一次机会，她肯定保存下来反复观看一万遍！！！

“你到底想做些什么！”

她樱唇微张，声音也不由得陡然加大，随后又好像怕他人发现似的，急忙压低了下来：

“我警告你，不要胡来！”

库洛伊一声嗤笑，他现在可是绝对的压制方：

“警告？胡来？小朋友你搞搞清楚，现在是谁在威胁谁？”

苏韵表面不动声色，心里却暗喜，她要的就是库洛伊耐不住性子，把自己的需求全部暴露出来的那一刻。

将计就计这一招可是她最拿手的项目。

“好了，不要紧张。只要你帮我一件小事，我就一定会守口如瓶～”

库洛伊又拿出他那老狐狸的做派，拍了拍苏韵的肩膀，故作一副体谅施舍的模样，先兵后礼才能更快攻破敌人的心理防线，这是他常用的套路，连魔王都能入套，更别说眼前这个小丫头片子了。

“小事？”

苏韵故作困惑，神情稍显犹豫，但似乎又想到了方才的视频一般，还是下定了决心：

“你说说看。”

“事情很简单，甚至是能够让我们形成双赢的局面，是利人利己的好事。”

他顿了顿，一时之间不知该从何说起，但又想要维持自己成熟的外表，故意清了清嗓子：

“我的儿子凯瑟与你年纪相仿，让我颇为头疼的事，他喜欢上了一个神女，可那神女却好似没察觉一般，总是对他爱答不理的。为人父母的，看见孩子这般，自然是心疼......”

还未等他说完，苏韵便冷冷地打断了他：

“等等，大叔，您说的那个神女，不会是阿斯拉德神女吧？”

“聪明。”

苏韵有些无语，不由得扯了扯嘴角，没想到成了神明，还是要被父母包办婚姻......

夺笋啊！

“天使长的孩子和亲王的孩子，门当户对不说，我们更是不会亏待你。”

库洛伊的目光上下打量着苏韵，不得不说，他儿子的审美他还是认可的，这神女除了性子冷了些，无论是家世还是能力，他都很满意。

“我有的是耐心和你慢慢耗，要知道，你们二人结合不仅仅是两个人的事情，对于我们天界来说也是一等一的好事！我相信，从小在天界抚养下长大的阿斯拉德神女，定然不会为了一男人而背叛，对吧？”

见情感打动失败，库洛伊又来了一招“道德绑架”，不得不说，他还真是适合红娘这个角色。

苏韵眼眸垂下，脑袋飞速运转，一时之间竟不知该作何回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268836"  chaptername="撒旦的恶魔天使（16）">加入书签</a>
</div>
