    第595章黑莲花竹马求抱抱12

    时穆泊是最近搬过来的。

    傅母还没带傅青礼来拜访过，正好借这个机会熟络一下两家感情，也方便以后孩子间的互相走动。

    傅母可为是替傅青礼占好了先机。这臭小子以后要是还拐不到人家闺女，可实在太对不起她的这番良苦用心了！

    “这就是小礼吧？”

    “时叔好。”

    时父看着面前显得格外听话老实的傅青礼，愈发的和颜悦色，热络道：“你们都进来吧，正好我带了点特产回来，拿回去尝尝。”

    傅青礼一进屋，巡视四周，视线就落在了坐在沙发上，正抱着小熊，同样扭头看过来的小女孩身上。

    见到他，时卿歪过头，露出个软乎乎的甜笑。

    傅青礼的耳朵泛红了些，移开视线。

    那个小傻子知道什么……怕不是见到谁，都那么笑。

    傅青礼垂下眼睫，下意识地轻抠起指尖。

    时父误以为他是紧张，不由得拍了下傅青礼的肩膀，微笑道：“小礼去跟卿卿一起看动画片吧。”

    傅青礼看着时父慈眉善目的笑容，反倒心里有些忐忑。

    他轻轻的“嗯”一声，正准备弯腰脱鞋，时父道：“不用换了，直接进去吧。”

    傅青礼微怔地点头。

    时父不由感慨真是个家教良好的孩子，对傅母提出的娃娃亲，他也不是不能考虑一下。

    毕竟青梅竹马，知根知底，总比外面那些以后想叼走他宝贝女儿的野男人可靠！想想就扎老父亲的心。

    “咯咯。”

    时卿现在说话虽然还有点含糊，但已经能让人分辨出她的意思了。

    听到时卿叫自己，傅青礼猛然松一口气，还算是有点良心，没转头就把他忘得一干二净……

    傅青礼磨磨蹭蹭地从口袋里，把特意留的小熊饼干和棒棒糖给她。

    给卿卿的奖励。

    时卿看看傅青礼，又看看他手里的东西，伸手抓过来玩。

    傅青礼从她手中把东西拿回来，小女孩就会抬起头看他，屡试不爽。

    而傅青礼可以不亦乐乎地这么逗她玩一下午，比他看动画片还要有意思……也不知道哪个更幼稚。

    既然傅青礼都来做客了，自然要招待一下。

    时卿牵着傅青礼的手，把他往餐桌的方向拉。

    突然被只肉嘟嘟的小手抓住，对方的手像棉花糖一样软绵绵的，傅青礼愣了又愣，瓷白如玉的小酷脸染上一层浅浅的粉釉。

    傅青礼在心里嘀咕着，他只是怕她摔了……毕竟那么小一只，走起路来都笨笨的。

    不是谁都能牵他手的！

    傅青礼不知道时卿具体要做什么，见她努力踮着小短腿往餐椅上爬，傅青礼只好托着她圆滚滚的小身体往上推。

    还不如他自己上呢。

    时卿站在餐椅上，去够果盘。

    傅青礼仰头问：“你要拿什么？”

    话音刚落，时卿捏了串葡萄递给他，眼眸弯弯，“甜。”

    傅青礼愣得发怔，小心翼翼地捧下来。

    一大串葡萄。

    落进他怀里。

    傅母跟时父提着一大堆特产从楼上下来时，看到的就是这一幕，瞬间被两个娃娃萌得不行。

    这娃娃亲，定了！

    (本章完)

