    晴天开朗，湖面碧波粼粼，暖穿的太阳被新嫩的叶芽切得支离破碎落在地面的泥土上，略带冷意的清新空气扑面而来，让任索感觉到一丝放松。

    任索是曾经接受过九年义务教育的优秀先锋队队员，所以他知道，在正在前进的车辆里的人，虽然相对于车是静止的，但若是以地面作为参照系，人却是在进行高速移动，所以人从车上甩下来，会扑的脸目全非。

    所以任索的常识一直认为，空间穿越的时候，身体不可以处于高速移动状态。

    事实证明，任索的常识的确是九年义务教育水平：空间穿越的时候，参照系已经从地面转换为整个宇宙。任索作为宇宙太阳系第三行星上的生物，哪怕他站着不动，但对于宇宙而言，他时刻都处于地球公转和自转的高速移动状态。

    地球公转速度30km/s，自转速度466m/s，可以说，任索每一次空间移动，都等于从这辆时刻处于漂移的‘地球号’跳出来，然后再跳到另外一个车厢。

    空间移动连这点速度都能无视，他坐车那点速度自然是不值一提。

    “所以，我一瞬移过来就往前扑，其实是我的心理暗示？因为我知道刚才在坐车，所以……”

    “我一开始也觉得是你的心理暗示，现在觉得你应该是故意的。”被任索抱住的东承灵云淡风轻地说道。

    虽然她是这么说，不过也轻轻环住任索的腰。莲省的冬天都不怎么冷，更何况两人是修士，穿的也不多。没有厚衣服的阻隔，他们都能感觉到对方的温度和心跳。

    任索松了口气，他忽然被瞬移过来，入眼就是东承灵，心中又惊又喜，根本没多想就伸出手抱住她。

    仔细一算，任索和东承灵也算是很久没见了。上一次见面，还是任索刚刚离开月之暗面，但他刚清醒没几秒又昏迷过去了。

    醒来之后，任索接连跟乔木依、露娜和古月言见面，然后又吃了几天老妈做的饭，特别是过年这几天，基本就是将大年初一的菜再热一遍翻来覆去地吃，吃得任索都想吃方便面了。

    因此任索便越加思念东承灵和她的厨艺。

    他之前是这样想的，但抱住东承灵之后，他才发现，比起东承灵给他做好吃的，他更想吃了东承灵。

    自己被乔木依带坏了，任索心想。

    但跟其他人的相逢相比，任索此刻并没有多少喜悦，反而是感到异常的安心，就像一个小怪兽找到另外一只小怪兽。

    任索与东承灵，他们两个人都太简单了，太透明了。从一开始相识，他们相处之间就没什么弯弯绕绕，也不会有什么忍让妥协，都是用最纯粹的念头互相碰撞。一般而言，这样的两人，要么会因为一些三观问题而互相疏远，要么会因为三观贴合而成为亲密的朋友，所以他们两个都没什么朋友。

    但任索可以理解并且喜欢东承灵的认真和冷淡，东承灵也觉得任索的洁癖和偶尔的小懒惰很可爱。

    静静相拥了十几秒后，“待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    突如其来的手机铃声打断了这份甜蜜的静谧，任索拿出手机，接通说道：“老妹，我没事，你们别担心。”

    “嗯？我在哪？”

    这时候任索被东承灵拍了拍肩膀，后者示意任索将手机递给她。任索无有不从，东承灵接过手机说道：“星美，你不用担心，我只是很想念你哥想和他快点见面，所以拉他过来了，你们按照导航到我家，我就会带你哥赶回来的。”

    任索和东承灵早就约好了，大年初三全家人去她家拜年，名义是探望任家养女任小玖。

    任索坐着坐着车忽然原地消失，家人们都懵了一下。在任爸任妈还在争论他们有没有丢下儿子的问题时，任星美终于回过神来，拨打任索的手机。

    等东承灵挂掉手机，任索不好意思地挠挠头，露出一个憨厚的笑容：“你也很想我啊？”

    “是啊。”东承灵大大方方地说道，将手机还给他：“你家人大概还有十分钟路程，还要继续吗？”

    “不……还是要吧。”任索矜持了半秒钟给自己放下手机的时间，然后又伸出手揽住东承灵的腰。

    这时候任索才注意到，东承灵也并非像他想象中那么恬淡。亲密接触时，东承灵表情也会有点羞涩，双颊露出淡淡的红晕，但她会很勇敢地给予回应，也不会躲避任索的视线，仿佛任索只是一本有点艰涩但必须攻克的必修课课本。

    任索望了望周围，有湖有林，周围没什么人，远处还有一条小道，依稀有男女老幼在闲逛，问道：“这里是哪里？”

    “公园。呐，你看到那栋楼了吗？那是我初中的教学楼，我初中放学之后，有时候喜欢捧本书来这边坐着，看到快吃饭的时候才回家。”

    “看书？你初中会看什么书？”

    “父亲给我买的书，什么都有，《星座时空:惑星世纪》、《十万个问什么》、《羊脂球》、《冒险小虎队》之类的。”

    “听起来都是很普通的闲书，我还以为你会拿一份英语周报做题呢。”

    “功课我会回家认真做好的，来公园就是放松一下自己，看点有意思的闲书。”东承灵看着任索说道：“我看起来真的像是很无聊的人吗？”

    “是啊。”任索点点头：“一般人看来，你是很严肃的教师，很认真的修士，平时生活很单调，生活两点一线，不追剧不看动漫不看短视频不看小说，要么在修炼，要么在做饭，要么在准备教案或者是看书……”

    感觉到东承灵抱住自己腰的手好像力度越来越大，任索嘻嘻一笑，伸出手轻轻捧着东承灵的脸：“但我不是一般人，我觉得承灵你超可爱哒。”

    面对任索这蹩脚的讨好，东承灵并没有什么反应，只是笑着直视任索。任索跟她直勾勾地对视了十几秒，轻轻为她理了理额前的发丝，然后自然而然地吻了上去。

    东承灵羞涩地躲闪了一下，但很快就积极回应任索。她从来不会畏惧困难，遇到晦涩的书就攻坚通读，遇到难学的法术就一遍遍练，遇到不会做的菜就一遍遍做，她要做的事，就没她做不到的。

    无论是什么事。

    良久，唇分。

    就跟任索跟东承灵的关系一样，一切都发生得自然而平静。或许是跟露娜学的，任索忍不住抱住东承灵像小孩子撒娇一样蹭了蹭脸，东承灵被他这个动作逗笑了，伸出手帮他整了整衣领，然后主动捧住他的脸，生涩地亲了过来。

    这次任索使尽浑身解数给予东承灵良好的初吻体验，心里开始思考许多问题：等下看见东承灵父母的时候要怎么称呼，要不要牵着东承灵去见爸妈妹妹，小玖会不会适应这种改变。

    想着想着，任索就想到遥远的未来，例如房子是不是要买大一点给东承灵弄一个书房，东承灵会不会想加入万里长城，还有他以后是不是直接就不用考车牌，出门直接坐承灵牌顺风车，天南地北一秒到达，还有东承灵这么喜欢小玖，她是不是很喜欢小孩子……

    等任索都快将二胎的名字想好的时候，这场由东承灵主动发起的战役也由她宣告结束。她捧着任索的脸，伸出小舌头舔了舔唇。

    她认真思考几秒种后，抬起头含情脉脉地看着任索，眼里仿佛有星光，轻启绛唇道：

    “跟喜欢的人亲吻，原来是一件很舒服的事，我以前还以为是一个仪式性的活动。”东承灵说道：“你的嘴好甜，技巧也很好。”

    “是吗？我用的牙膏应该没有甜味吧……”任索还真没跟人讨论过这种话题，看着东承灵一本正经地跟他探讨，他有些不好意思地说道：“如果我能让你的初吻体验好一点的话……”

    “我的体验很好，但这不是你的初吻吧？”

    “嗯？”任索眨眨眼睛。

    “你好熟练啊，”东承灵笑吟吟说道：“我跟着你学了一会，感觉需要多加练习才能像你这么熟练。你跟谁练习的啊？是小乔，小言，还是我没见过的露娜小妹妹？你到底练习了多少次了？”

    任索身体僵了一下，小心翼翼地看了看东承灵，斟酌一下语言，小声说道：“都有……”

    “那你跟她们进行到哪一步了？”东承灵看起来好像也没多少生气，反而有点好奇地继续追问。

    “就我跟你这样，没有再进一步了。”任索连忙摇头：“在我没想出一个解决办法之前，我绝不会乱来的。”

    东承灵似乎有些疑惑，她点了点自己的嘴唇，又点了点任索的嘴唇：“……这还不叫乱来吗？”

    任索沉吟片刻，说道：“按照世俗的看法，除了结婚生子以外，其他事都不算事乱来，毕竟双方没有比较具体的损失，可以挽回。”

    按照赵火的说法，就是‘动漫里男女主角可以抱过亲过这样兜兜转转一百来回，但就是不表白，永远处于好想急死你的朋友状态’。

    其实任索倒也想乱来，或者说他非常想解锁这部分人生成就。但在他有把握承受乱来的后果之前，出于责任感和求生欲，他不敢而已。

    但东承灵并不同意他这么‘世俗’的说法，皱眉说道：“索，你这个说法，是有问题的。”

    “你以为你小心翼翼地维持我们的关系，没有再进一步，是你负责任的体现。但实际上，如果你想和我恩爱缠绵，我是有可能答应的。所以在我的角度里，我和你早已是完全的恋人状态，并不会因为你的忍耐而有所改变。”

    “你以为你没有乱来，但在我正面回应你的表白之后，你依然喜欢别人，就已经是乱来了。”

    任索苦苦维持的脸皮被东承灵毫不留情地撕开，将他的渣男本性剖析得一干二净，将他那种自我满足的无聊观点彻底粉碎。任索被指责得哑口无言，特别是被东承灵纯净又漂亮的大眼睛盯着审判，简直暗感自己恶贯满盈，都想钻进猪笼里被浸一浸了。

    “我……我知道我错了。”虽然是这么说，但任索依然紧紧搂着东承灵的纤腰：“但我改不了，不想改，甚至还想坚持下去。”

    任索认真看着东承灵，说道：“承灵，你相信我吗？我一定能给你，给木公子给月言她们一个满意的答案，我会想办法让所有人都幸福的。”

    没有任何来由的，任索觉得只要再过一段时间，他肯定有办法解决他这些乱成一团线球的感情关系。因为仅仅过去了一年，任索玩小世界游戏机就令世界大变，自身修为直逼四转，甚至连女朋友都一举收获四个。

    所以他很有理由相信，只要再过一段时间，世界肯定会出现更多变化，例如玄国出台法律允许‘修士之间的婚姻自行解决不受法律限制’之类的……总而言之，到时候他的感情问题，可能只是微不足道的小问题了！

    反正女朋友的问题又不会导致世界末日，肯定有办法的！

    任索玩游戏的时候，最他娘地就是讨厌那些因为三角恋四角恋而导致‘一对情侣一对基，剩下一个是苦逼’之类的虐心剧情和沙雕男主角。虽然任索最终还是成为了他最讨厌的男主角，但他可以避免发生那种虐心剧情啊！

    连挑战世俗改变剧情的勇气和决心都没有，还当什么硬核玩家？小世界游戏机这么大一个金手指外挂都砸到头上了，任索怎么可以学沙雕男主角非要纠结一些沙雕问题然后真的成为了一个沙雕？

    不能怂！

    但在任索获得解决办法之前，他得安抚好爱人。任索思来想去，又兼得天时地利人和，决定先从东承灵开始攻略！

    在任索的印象里，东承灵就是一个完美的家居型妻子，出得厅堂入得厨房，善良体贴端庄大方，又有自己的人生追求，更是完全融入自己的生活……虽然不能说专门捏软柿子，但先易后难地逐个攻略，总归是正确的选择。

    而面对任索的问题，东承灵却是罕见地回避了，转而说起小时候的事：“你还记得吗？我初中的时候，我爷爷去世了。”

    任索愣了一下，旋即想起《前方高能》的游戏内容，点头说道：“记得。”

    “爷爷去世的时候病了好久，为了给爷爷治病，我家欠了不少钱。后来虽然还清了，不过爸妈也节省了好多，我看到喜欢的书，想让他们买，他们也很少答应。不是没钱，但是说我要好好学习，别看那些闲书。”

    虽然不知道东承灵想说啥，但任索依然嗯嗯地点头：“是啊，我爸妈也是这样，我看到喜欢的游戏机他们也不会给我买，要我好好学习……”

    “但我之后想要的书还是要到手了，你觉得是为什么呢？”东承灵问道。

    “你用压岁钱，自己买了？”任索按照自己的经验给出回答。

    东承灵摇摇头：“不，我成绩一直保持全级第一，爸妈没理由不给我买了。”

    好吧，学渣根本想不到学霸的生活有多快乐。

    “那时候，我就明白一件事。”东承灵悠悠说道：“想要什么东西，想做出什么选择，都是要建立在自己拥有一定资本上。不能依靠别人的施舍，哪怕是父母，都无法满足自己所有要求，但如果自己拥有足够的资本，才能获得想要的一切。”

    任索眨眨眼睛，感觉东承灵的语气不太对。

    “所以我从那时候就努力学习，考大学，读研究生，目标是成为一个成功人士。”

    “后来灵气复苏，我深刻明白以后肯定是修士的时代。因为，任你帝王将相，红颜美色，都敌不过自然规律，生老病死，时间流逝，唯有超越人类，才能超越极限，见到更壮丽的风景……”

    “同时，在我努力修炼，提高修为的时候，也代表我掌握了更多资源，拥有更多权利，以及……掌握更高级的暴力。”

    东承灵轻轻抚摸任索的脖颈：“索，虽然你觉得我很可爱，很喜欢我，但我知道，我自己算不上一个有趣的人，平时也少有露出欲望。因为我觉得，再也没有什么比修炼更有意思了，再也没有什么成就比晋升更令人自豪了……”

    “因为修炼就是我的欲望，而这份欲望，并不会比看剧看小说来得高级。”

    “但有趣的是，我以前为了满足欲望，需要读书之类的‘工作’。而现在，我在满足自己欲望的同时，还能持续地增长自己的资本，所以我才这么勤奋修炼。”

    “不知不觉间，我现在也算是成为了小时候所期冀的‘成功人士’了。”

    东承灵摸出任索衣服里的灵气坐标项链：“那么，你觉得，我小时候为什么想成为一名成功人士呢？”

    任索眨眨眼睛，抱住东承灵试图用亲吻来缓解下现在紧张的气氛。东承灵欣然接受了他的服务，还顺便训练了一下自己的技巧，但并没有打算放过他。

    “因为我知道，想要什么东西，就要自己去拿。如果自己没资格去拿，那就变得有资格。”

    东承灵按住灵气坐标项链，项链宝石亮起粉红色的光辉。

    “我一路勤奋修炼，现在成为了四转修士。虽然我之前不在意，但现在实际上，我想要什么的时候，可以轻而易举地获得；我想做成什么事的时候，可以轻而易举地达成；没人可以欺负我，对策局也不能。”

    “我是四转修士东承灵，我有资格获得我应得的一切。”

    东承灵用手指轻轻压着任索的嘴唇，迎着任索瑟瑟发抖的眼神，露出恬淡的微笑，平静地说道：“索，我会原谅你的。是人就会犯错，我明白，而且你放心，我身为教师，我最擅长的，就是帮人改正错误。”