    “父亲……”

    就在秦云飞看着秦风，用那饱含着浓烈情绪的声音，呼喊着秦风的时候，秦风亦是忍不住眼含热泪，略带几分沙哑的嗓音回应道。

    父亲，在他的记忆里之中，已经有很长很长时间没有见过。

    从上一世重生之前开始，直到重生后的现在，他才真正与自己的父亲再次相遇！

    这期间的种种经历，又是何等不可思议，又是何等艰难啊！

    秦风从来都没有想到过，会是用这样一种方式，来跟父亲再次相聚！

    他原本都以为，父亲会一直成为傀儡法宝，被他人所掌控，无法恢复自身掌控。

    却万万没有料到，秦云飞在看到他施展出灵魂与肉身融合的杀招后，会领悟出来类似的神通手段，终于摆脱了流光大帝的掌控。

    此时此刻！

    秦风也不得不庆幸，这是何等幸运的事情啊！上苍还是眷顾他的！

    否则！

    如果秦云飞一直是傀儡法宝状态，秦风的内心只会无比痛苦与难过。

    “风儿……是我！”

    “对不起……这十多年来，我一直不在你身边，你却能够走到今天这般地步……”

    “你……肯定是吃了不少苦头吧！”

    秦云飞热泪盈眶，看着曾经那个小孩子，却长成了如今这般顶天大人物，战斗力居然足以媲美造化境。

    他虽然不知道秦风身上发生了什么，但一定知道秦风肯定是历经了无数磨炼考核。

    身为父亲的他，在秦风成长最需要陪伴的时候，他却一直没有在秦风身边，这着实是让秦云飞心里面，感到非常的内疚与亏欠。

    不过——

    秦风闻言，却是摇头轻轻一笑，用无所谓的语气摇头回答道：“父亲，我还好，倒是你啊！这些年，为了想办法获得足够实力，寻找回母亲……恐怕经历的困难，也非同一般啊！”

    “而且——”

    “你还被那无耻的流光大帝，强行炼制为肉身傀儡法宝……父亲遭遇如此危机，身为儿子却无法相救，让父亲受如此大劫之苦！”

    “儿子心中——”

    “有愧啊！”

    此时此刻！

    秦风心里面，同样是愧疚不已，那一种肉身被强行炼制为法宝的痛苦，他根本就无法想象出来！

    但那一定会比千刀万剐，凌迟之刑，还要更加恐怖千百倍！

    “哎……”

    “为父还好，只要看着你如今相安无事，为父就一点也不苦！”

    秦云飞轻轻叹息一声，却是身影一闪，瞬间出现在了秦风身旁，将秦风用力抱在怀中。

    而秦风微微闭上眼睛，同样是伸出双手，抱住了自己的父亲，在这个几乎数十年都未曾在体验过的温暖有力怀抱中，将头贴着父亲那结实的胸膛。

    比起曾经小时候，父亲的肩膀与胸膛，明显是挺拔结实了不少。

    但正是如此！

    却让秦风心里面，感到更加酸楚！

    因为——

    这结实挺拔的肩膀，乃是承受了不知何等痛苦的烈火淬炼，法宝融合，才换来的！

    最关键的是！

    秦云飞哪怕现在恢复了正常的肤色，但他的肌肉与骨骼终究还是属于法宝，不再是正常的血肉之躯，自然就没有丝毫温度，冷冰冰的一片，坚硬如石头，就像是钢铁一般！

    总之！

    在这一刻！

    父子二人用力相拥，那种血脉骨子里的父子之情，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    谁也没有打扰他们！

    也没有谁胆敢打扰他们！

    旁边的杀神尊者，也是面含微笑，不可思议，又有几分感慨的看着秦风父子二人。

    “意想不到！”

    “完全意想不到啊！”

    “这流光大帝完全就是来了一波神助攻啊！直接就让秦云飞一个普通天赋的人类，瞬间起飞，成为了一个不输于造化境的强者……”

    “啧啧啧……”

    “如果换成是我的话，怕是会直接给气得直接大发雷霆，疯狂杀戮吧？”

    杀神尊者不由得连连摇头感慨道，目光却是戏谑的看向了远处的流光大帝。

    果不其然！

    此刻的流光大帝，满脸阴沉之色，整个脸庞一会儿铁青，一会儿涨红，仿佛心中憋了一口根本无法发泄的怨气一般！

    “妖孽！”

    “他玛德！秦家这父子两个人，全特么是妖孽啊！劳资不服气啊！”

    这个时候！

    流光大帝看到秦云飞掌控了自身，他已经无法再控制秦云飞，他心中的憋屈与不甘，那是何等浓烈啊！

    他差点没气得直接崩溃掉，只能竭力克制自己的内心情绪，让自己强行冷静，却还是忍不住直接开口酸溜溜的怒骂道。

    这尼玛，就因为秦风施展了以便肉身与灵魂融合的神通招数，秦云飞这家伙就直接也领悟出了一门融合之术？

    话说你们父子两个人，要不要这么夸张啊？要不要这么过分啊？

    最关键的是！

    这秦云飞乃是他耗费了无数心血，利用各种神界珍贵的材料，才打造出来的完美傀儡法宝啊！

    他用了百万年的时间打造，也就成功了这么一个！

    原本！

    他以为秦云飞这个活人傀儡，能够成为他的最得意杀招底牌，可以助他纵横神武界。

    可现在——

    他却彻底失去了对秦云飞的掌控！

    如今！

    秦云飞将自己灵魂融合在肉身里面，相当于他就是这傀儡法宝的主人，直接用自己的灵魂掌控了自己身体！

    除非外人将整个法宝摧毁掉，然后重新炼制，否则这个世界上就没有谁能够掌控炼化！

    但关键就是，这个世界上，又有多少人，有那个实力可以摧毁一件堪比九星神器的肉身？

    至少——

    他流光大帝压根就做不到！就算他恢复前世的神王境界，也根本没有可能做到！

    换而言之！

    流光大帝所做的这一切，打造出来这样一幅堪称完美的傀儡法宝，完全就沦为了秦云飞的嫁衣啊！

    不甘心！

    太不甘心了！

    不服气！

    太不服气了！

    此时此刻！

    流光大帝心里别提有多么郁闷了，都差点没忍住，让自己的道心直接崩溃！

    秦风，你们父子两个混账东西，实在是太过分了！

    啊啊啊！

    这就是流光大帝内心深处，此刻唯一的念头……

