    

    “看来大少爷手头的情报有问题，至少是有误会。”高陌与高珗对视一眼，苦笑道：“这下子咱们可就有些难办了。”

    高珗也是满脸苦笑，不过却苦中作乐道：“这还是大少爷的情报第一次出错吧？看来咱们仨也算是开了回荤。”

    曹淦急忙道：“大少爷到底怎么说的，你们倒是告诉我啊！”

    高陌道：“大少爷说他得到的消息是，那三娘子本是俺答的外孙女，从小聪慧不说，还天生丽质，把汉那……大成台吉闻之，便派人求亲，对方家族也同意了。可是当三娘子来到丰州之后，俺答见此女貌若天仙，竟然自己动了心，于是打算将其收入自己帐中……”

    高陌也不管此时曹淦早已听得一脸呆滞，继续道：“所以大少爷判断，那大成台吉年少受宠久矣，心志必然纨绔浮躁，得知这般消息，哪里能咽得下这口气？可俺答的权势又岂是他能撼动？如此，这家伙就很有可能一怒之下离家出走……但他也没别的地方可去，只有来我大明，还显得有些价值。”

    “我的个亲娘耶……”曹淦伸出蒲扇般的大手用力揉了揉脸，宛如蛋疼得厉害一样苦着脸道：“传这消息给大少爷的人当斩……呃，就应该关他一个月的禁闭，外加罚俸千两！不对，罚俸万两！”

    高务实此前定下的制度，最狠的基本也只有关禁闭和罚款，所以曹淦临时改了口。

    曹淦一脸生无可恋，有气无力地道：“那钟金哈屯嫁给俺答都已经三年过去了，且不说前面那什么大成台吉要娶她过门的事情根本不存在，就算真有其事，这他娘的三年都过去了，黄花菜都早就凉透啦！大成台吉的脑子就算反应再慢，也不至于现在才想起来吃醋啊！”(吃醋这个词起源于房玄龄的夫人，明时已经颇为流行)。

    高陌看了看曹淦，又看了看高珗，苦笑道：“看来这次的差事算是提前办砸了。”

    高珗也是同样一副表情，摇头叹道：“大少爷要是知道这边的实情，不知道会不会发火？该不会觉得是咱们办不成事，故意骗他吧？”

    “那倒不会。”高陌摇头道：“大少爷做事虽然很喜欢定计划，但其实你们可能不清楚，他也喜欢随时修正一些计划，尤其是计划进行的过程中出现了意外或者偏差的时候，他一贯都是立刻修正计划的，并不会因为出了意外就生气，除非那意外是人为造成的。”

    言下之意把汉那吉这档子事从根子上就弄错了，所以就算差事完不成，高陌也料定高务实不会计较，而是会调整计划。

    高陌见高珗和曹淦都有些意兴阑珊，强打精神道：“不过咱们也不是就没事可做了，前头就是大板升城，再往东不远便是丰州旧地，也就是俺答汗庭。咱们大少爷对这个大板升城很有兴趣，我们不妨也好好看一下……高珗，尤其是你，你在戚总戎那里学过兵法，这大板升城的城池修得怎么样，将来万一要在这里开战的话，怎么打比较好，你可以详细了解和思考一下。”

    在高陌看来，高珗在戚继光那里所学的东西，统统可以归类为“兵法”，但高珗知道其实不能这么算，他在戚继光那里学得最多的不是怎么用兵，而是怎么练兵……不过这也没什么必要解释，因为他总感觉戚继光虽然不说，但平时给他的感觉就是用兵本身没有外人想象中神奇，只要兵练好了，脑子不抽风的情况下基本怎么用怎么赢。

    显然他在戚继光那里学得有点偏……因为戚继光用兵虽然的确不以“出奇兵”为制胜法宝，但也并不是胡打一气。

    要是高务实在此，倒是能粗陋的总结一下，戚继光用兵实际上已经接近于近代化军队的用兵思路了：练精兵，布坚阵，一力降十会。

    因为戚家军在这个时代，至少在东亚，正面作战等同于无敌——那他当然没有必要出什么奇兵。

    说起来这倒有些像刘綎上次和百里峡打的那场遭遇战：任你玩出花儿来，反正没人挡得住我一刀——那不就完事了。

    这可能就是所谓的“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都无济于事。”

    不过想归想，高珗心里可不会觉得眼下的明军边军在面对俺答的时候有什么绝对的实力，所以大板升城还是要仔细看一看的。

    不过这时候曹淦却插了句嘴，道：“你们想知道俺答的兵力部署？这个事情都不用怎么查探，我都知道得差不多了。”

    高陌高珗二人大吃一惊，一齐问道：“你知道？”

    曹淦一副理所当然地样子，大大咧咧道：“那有什么稀奇？咱们以往送货给他们，不都要跑去他们的驻地？”

    “他们？”高珗敏感地问道：“俺答的兵力没有集中在一块儿？”

    “那要看你说的‘一块儿’是多大一片地方。”曹淦见她们二人兴趣都很浓，干脆直截了当地道：“俺答手下有十八名得力属下……”

    他接着就把俺答的兵力部署说了出来。

    原来俺答虽然强横一时，但实际上“常备军”也并不算多——当然蒙古人可以全民皆兵，真要打大仗，召集一下就是了。

    俺答的“常备军”其实也就两万左右，其中有一万三千五百人，由打儿汉倘不浪、恰台吉、出浪那吉等十八位首领率领。除打儿汉倘不浪，火屯倘不浪率四千，驻地在“去老营边可六百里”之外；脱脱儿墨率五百，在“去偏头边可二百余里”，其余皆由恰台吉等率领，驻平虏、右卫边外，即凉城地区附近。而俺答自带七千，驻地距老营堡、平虏、威远、右卫三百余里，也就是眼前的大板升城以东百里左右。

    听完曹淦这番话，高陌还没有什么感想，高珗却是瞪大眼睛，看着曹淦问道：“曹掌柜，你的意思该不会是说，眼前这座由白莲教徒和北逃汉人所建的大板升城……没有蒙古人的兵马护卫？”        

