    距离过年，只有三五日的功夫，数万秦军，就在洛阳城下，热热闹闹的过活起来。

    从襄城而来的钱粮辎重，陆陆续续地到达，各大军寨也欢腾一片。

    只因豫王言语，破了洛阳城，功勋五点。

    换句话来说，若是立下首功，就是八点功勋，足以换下十六亩地。

    “真是羡慕！”

    王纯青作为辅兵，运转着辎重钱粮，尤其是那十门巨大的红衣大炮，足足四五千斤。

    冬日雪地难行，地面泥泞，每日不过三四十里，折腾了不知多少人。

    当然，作为已经被驯服劳作一年的老俘虏了，他们负责监控新近俘虏的两万西军，搬运钱粮辎重。

    以左军来监督西军，豫王殿下果然了得。

    “不错！”

    负责粮饷、考功二曹的朱曹长，眯着眼睛，高瘦的个头显露出无比的威视。

    他亲自盯着红衣火炮的到来，反反复复，这才松了口气。

    望着眼前这个军汉，朱谋笑道：“此事做得不错，耗费的时间虽然多些，但到底是平安无事。”

    “这是卑职应该做的。”

    王纯青受宠若惊，从俘虏充当辅兵，已经是大跨越了，在得到夸赞，着实惊喜。

    “那两万西贼，还不成驯服。”

    朱谋亲近地说道：“你们归顺豫王半年，已然属于老人，如今运转粮草有功，殿下已然开口，之后可选为战兵，免受耕种之苦。”

    “多谢殿下恩德！”王纯青大喜，忙拱手拜下。

    随即，王纯青就一脸兴奋的回到营中，分享这份喜悦。

    “怎么说咱们左镇也是官兵，跟西贼大不同。”

    “他奶奶，终于能当官兵了，听说秦军吃喝管够，月饷毫不拖欠，俺早就想了……”

    辅兵营瞬间沸腾了。

    凡事不怕比，越比越心酸。

    左镇随性自由，可以随便的劫掠百姓。

    但这玩意就跟打猎一样，有好有坏，饥一餐饱一顿，哪有天天吃饱喝足强。

    种了半年地，刺头早就被镇压完了，如今都想着入军，过上好日子。

    当然，汝州城下大败满清，让豫王的声望瞬间登顶，谁都想跟随一个百战百胜的将军。

    王纯青则笑着，摸出一袋炒粉，泡在木盆中，倒下刚烧开的热水，炮糊起来。

    他又小心的撕碎一块马肉干，掺和到糊糊中，瞬间香气四溢。

    八旗们斩杀战马，秦军人人受益，吃不完的就烟熏，他们辅兵也能分享一些。

    “头，这哪来的石炭？”

    一旁的辅兵，也忙做同样的事，望着烧得红彤彤的泥火灶，不由得问道。

    “听说是洛阳旁边的。”

    王纯青烤着火，吃着糊糊，一边嘟囔道：“也幸亏豫王发下来石炭，不然得病下不少人。”

    “嘿嘿，咱们有石炭，建奴没有，看他们怎么熬得住！”

    一旁，辅兵们幸灾乐祸起来。

    吃着糊糊，畅想着日后当起战兵的快活日子，越发的欢喜起来。

    在中军，豫王殿下烤着火，喝着烧制好的茶水，面色悠闲。

    而围坐在他身边的陈永福、尤世威等将，则喝着苦涩的茶水，还一边装作很不错的样子。

    “冬日转运艰难，虽然炒粉体量小，但负担依旧极大。”

    豫王看着诸将神色各异，不由得轻声道。

    显然，他们更喜欢酒，给他们喝茶，不亚于牛嚼牡丹。

    可惜，惠登相不在，这厮附庸风雅，即使难喝，也一副兴致盎然的样子，还能凑上来问几句茶叶的由来。

    “而且，虽然采了石炭，但兵卒冻伤依旧不少，还是得尽快处置洛阳。”

    “殿下所言甚是。”

    陈永福忙放下茶水，拱手道：“如今红衣火炮已到，洛阳城自然手到擒来。”

    “若不是顾及儿郎们的死伤，洛阳早就拿下了。”

    尤世威也开口说道，满脸雀跃。

    洛阳之中，可是有三个王，两个郡王，一个亲王，这可是泼天般的大功。

    豫王吃肉，他们沾点光，捞个伯爵当当也是可行的。

    其他诸将，也跃跃欲试，甚至嚷嚷着要阵斩假豫王，替殿下出口气。

    士气可用。

    朱谊汐摸了摸自己浅浅的山羊胡，这才大笑道：“区区一个伪王，蛮夷，都不知晓豫字怎么写，竟然也敢妄称，死了活该。”

    刘廷杰挺身而出，双目明亮，高声道：“明杰营自请先登，必然陷城，活捉伪王！！”

    “好！”朱谊汐站起，大笑道：“刘将军如此志气，本王怎不成全？”

    于是，在一众懊悔与羡慕中，刘廷杰拔得头筹，获得豫王的青睐。

    就在决定明日攻城时，是夜，天降大雪，连绵两日，雪厚三寸，天地间一片白茫。

    不得已，攻势只能拉后，让洛阳城苟且了两日。

    第三日，秦军全军出击，十门红衣大炮被缓缓挪出，距离洛阳两里外，缓缓摆出。

    巨大无比的红衣大炮，让整个洛阳城一瞬间无声。

    无论是多铎还是耿仲明，他们都对红衣火炮十分了解，也正是因为如此，他们的畏惧更甚。

    多铎带着貂皮绒帽，望着黑点一般的秦军，光溜溜的脑门止不住地进风，头皮发麻。

    耿仲明紧握双手，一片湿漉漉，手指都快掐出血了。

    孔有德是粗人，想的则简单，在这大炮之下，该怎么保命，逃脱？

    要知道，自他们三人归顺满清以来，对于明军一直保持着火炮优势，当年在锦州之战，五十门红衣大炮，直把锦州轰塌。

    而锦州的明军，顶多二十门。

    当然，直至今日，对于秦军拥有如此多的红衣大炮，他们依旧想不通怎么来的。

    “大清从无投降之人！”

    多铎双目通红，见对面火炮一点点逼近，不由得低吼道：

    “八旗勇士，从不畏惧死亡，更不会向低贱的汉人屈服，死战到底！”

    “当然！”耿仲明满脸坚毅心中却骂开了，不由得附和道：“自归顺大清那日起，末将就从未想过改换门庭。”

    “即使身死，末将也要拉几个明军垫背！”

    孔有德也低沉地说道。

    “好！”多铎虽然不清楚他们真实的想法，但却感到些许欣慰。

    忽然，满怀牺牲之情的几人，就见城下的火衣大炮，突然又收拢起来。

    “这是？”

