    第2289章

    女人被吴东的话，气得浑身发抖，她颤声道：“你......你......”

    男人也恼火，他怒道：“小子，你找死！”说着，挥拳就打向他。

    吴东抬起一脚，把这男人踹飞，冷冷道：“废物！”

    女人见打不过他，怒道：“小瘪三，一会教你知道我的厉害！”说着，她就打电话，似乎在叫人。

    吴东一点都不怕，道：“我等着，你最好多叫几个人。”

    说完，他拉着叶文君继续选衣服。

    没多久，他便买了三件衣服，一条手链，一个包包。结账的时候，他刚把卡刷完，门口就走进来几名穿保安服的男人。

    为首的一个，五大三粗，很有气势，一看就知道是个会功夫的人。

    “马太太，是谁狗胆包天，敢跟您动手？”他问，同时眼睛扫向吴东。

    这位马太太一指吴东，说：“就是他！黄队长，你一定要替我狠狠地教训他！”

    黄队长“阴阴”一笑，橡胶棍不停拍击着右手掌，然后一步步向着吴东逼近，说：“小子！你是吃了熊心豹子胆，敢得罪马太太，你知道，马太太是什么人吗？”

    吴东冷笑：“我不认识什么马太太，而且我也没打她，是她的废物男人先打我。”

    黄队长重重一哼：“小子，你立刻向太太道歉！不然，我就给我当警督的朋友打电话，把你关进大牢！”

    吴东道：“是吗？你还认识当警督的朋友。”

    黄队长得意洋洋：“没错，所以你马上道歉！”

    吴东：“要道歉，也是这个丑女人先给我道歉。”

    马太太气得要疯了，她尖叫一声：“黄队长，马上给我拿下他，马上！”

    黄队长重重哼了一声，一棍子就向吴东抽过来，这一下要是抽中了，非得红肿一片不可。

    吴东避都不避，手一挥，就把橡胶棍抓住，然后轻轻一拉，这黄队长就被他接到身前。

    他另一只手，一把将黄队长拎起来，冷声问：“就你这点本事，也敢和我动手？”

    黄队长大惊，他知道遇上厉害人物了，当下叫道：“小子，你赶紧松手，你再不松手，我可报警了！”

    吴东冷笑一声，把他丢开几米远，后者重重摔在地上，痛得惨叫一声。他跳起来指着吴东道：“小子，有种你等着！”

    吴东道：“没完没了啦？我为什么要等你？”

    说着，他一步踏出，一拳就把这黄队长打飞。后者吐出一口血，捂着肚子倒地不起，人随即休克了。

    “啊，打死人了！”马太太尖叫起来，开始打电话报警。

    叶文君紧张起来，说：“吴东，我们赶紧走吧。”

    吴东笑道：“文君，不用怕，没事的。”

    他脑海中，已经响起了系统的声音：选择任务开启！选择一，逃离现场，奖励100积分；选择二，等待警捕出现，奖励3000积分。

    三千积分可不少，吴东不想错过，当即等在原地。

    没几分钟，一辆警车停在了外面，一群制服警员冲了进来。其中一个三十七八岁的男子看了一眼地下的黄队长，他厉声问：“谁打的？”

    吴东站出来，说：“是我。”

    这中年人冷哼一声：“年纪轻轻，胆子不小。你知道斗殴犯法吗？”

    吴东：“知道。不过是他先打我。而且我并没有打伤他。”

    他自己动的手，心里清楚，这黄队长最多痛几天肚子，并无内伤。

    中年人重重一哼，说：“那也是犯法。来人，给我拷上！”

    两个人给他铐上双手，吴东对叶文君说：“文君，回酒店等我。”

    叶文君此时反而镇定下来，她用力点点头，说：“嗯！你要小心！”

    吴东被押到一辆车上，刚上车，那位中年人就坐进来，他点上一支烟，说：“小子，我看你还在读书吧，几年级了？”

    吴东：“高二。”

    中年人点点头：“你知不知道，你要是犯了案底子，以后就没办法考学了？”

    吴东：“我又没错，有什么案底？”

    中年人冷笑：“行啊，挺嚣张的。谁给你的底气？”

    吴东淡淡道：“我自己！”

    说过多，就听“崩”的一声响，手持就被他绷断了。

    中年人的眼睛眯了起来，手按在了腰间，那里有枪。

    吴东冷冷道：“别动枪，我的手比子弹快。”

    中年人缓缓把手松开，他掐了烟，打量着吴东，问：“练家子？”

    吴东咧嘴一笑：“错，我是武林高手。”

    中年人“切”了一声：“你以为，绷断一副手铐就是武林高手了？”

    吴东反问他：“那你觉得，什么是武林高手？”

    中年人想了想，说：“敢不敢跟我去见真正的高手？”

    吴东淡淡道：“没什么不敢，带路！”

