    深蓝色的光辉在顾青山手上腾起，化作繁星点点，朝四周扩散开来。

    整个密室变成了浩瀚星河。

    数不清的星辰凝聚在一起，化作一个女性的形象。

    ——命运女神，拉克茜斯。

    她从星空中朝下俯瞰，目光中满是悲悯之意。

    “我并不是拉克茜斯。”她说道。

    “那你是谁？”顾青山问。

    “我是预言之灵，来自拉克茜斯所做出的超越一切的命运预言，不过她却没有资格接触这个预言——命运预言只会被它的所有者得知。”

    拉克茜斯说着，朝顾青山轻轻一礼，说道：“我们可以开始了吗？”

    顾青山回礼道：“请。”

    拉克茜斯拍了拍掌。

    星光疯狂的涌动，汇聚成一片景象。

    “冰封之尸的一滴血创造了无穷源力之主。”

    “无穷源力之主拥有所有法则的控制之力，它掌控着一切。不容许万神拥有情感和意志。”

    “神灵想要掌控命运，首先第一点，他们必须自救。”

    “就算是命运女神也不例外。”

    深暗色的夜空消失不见，四周景象变幻。

    顾青山发现自己站在一处灯火辉煌的神殿里。

    无法计数的神灵汇聚一堂，三位命运女神高坐宝座之上，正在进行激烈的争辩。

    顾青山站在拉克茜斯的身边，认真听了一会儿。

    原来这些神灵在争论如何摆脱无穷源力之主的控制。

    他们想出了各种各样的办法，但都没有得到众神的齐声认可。

    另外两位命运女神——

    克萝托与阿特洛波斯不时参与辩论，也试图找出合适的方法。

    只有拉克茜斯百无聊赖的坐在宝座上，神情漠然。

    她忽然朝顾青山望来，说：“拉克茜斯并不是疯子。”

    “——但是作为这个时代唯一的自然无序神灵，她需要用疯癫来掩饰自己，以免被无穷源力之主所察觉。”

    她指着下方数不尽的神灵，说道：

    “看，所有神灵都想对自己的命运指手画脚，但却连自己的身份都弄不清楚。”

    顾青山点点头。

    他自然知道眼下正在跟自己说话的，其实是命运预言之灵。

    它依附在拉克茜斯的身上，朝自己展示着过去的景象。

    只见拉克茜斯打了个响指。

    一道道光辉从众神的身上散发出来。

    “看见了吗？”她对着顾青山道，“这些法则产生了意识，诞生成为神灵，而神灵们不知道最重要的一件事——法则们全部来自冰封之尸。”

    “——也就是说，神灵们就是冰封之尸的一部分。”

    “只不过无穷源力之主的权柄比神灵更强，所以它能控制所有神灵。”

    这时候有一名神灵大声疾呼，响应他的人越来越多。

    最后所有神灵都同意了他的意见，就连克萝托和阿特洛波斯都为之点头。

    那是一位男性神灵，浑身散发着无穷光辉。

    “我们应当集合全部神灵的力量，锻造出威力强大的神器，以此来对抗无穷源力之主。”他激动的大声喊道。

    神灵们纷纷叫好。

    “正是如此，我们单独一个的力量有限。”

    “兵器却可以容纳无穷力量。”

    “集中我们所有神灵的力量，去锻造神器！”

    “也许能成功！”

    “——不，一定能成功！”

    直到最后，所有神灵都望向拉克茜斯。

    ——她是万神之王，拥有最后的决定权。

    拉克茜斯从宝座上站起来，大声道：“那就让我们锻造强大的神器，用来对抗无穷源力之主！”

    神灵们发出了欢呼声。

    拉尔茜斯再次望向顾青山，叹气道：“他们不知道，真正掌控一切的其实是冰封之尸——唯一意识到这一点的，在这个时代只有我这个预言，往后一个时代只有那个名为‘幕’的人，他将与冰封之尸同化，成为新的无穷源力之主。”

    画面一转。

    数不清的神灵奉献出了自己的力量，锻造出了三件神器。

    一件是散发着星辰光辉的项链。

    另一件，是一套全身铠。

    第三件神器却是一团灰蒙蒙的光。

    顾青山自然认得，前两件神器便是“众神之泪”和“命运终止战甲”。

    拉克茜斯站在三件神器前，面容沉静。

    “姐姐，你锻造的这件神器，有什么用？”阿特洛波斯问道。

    “是呀，它是三神器之中最强的，但它究竟有什么用？”克萝托也问道。

    拉克茜斯摇摇头，费解的道：“我也不太清楚，它是我超越自身力量所凝聚的命运法则，具备‘一定会进化出相应的力量，克制某些特定的敌人’的至强因果律。”

    克萝托和阿特洛波斯一起望向那团光。

    拉克茜斯忽然望向顾青山。

    ——这个时候，它其实是预言之灵。

    预言之灵道：

    “神灵们已经锻造出了三件神器，但这根本无法对抗无穷源力之主，因为它的背后是冰封之尸——想要战胜冰封之尸是一个可笑的念头。”

    “但是，这时候产生了一个意外的情况。”

    克萝托和阿特洛波斯伸出手，一人捧着一件神器，脸上流露出欣喜与激动之色。

    “拉克茜斯，你觉得这三件命运神器的威力如何？”她们一齐问道。

    拉克茜斯微笑道：“很强！它们一定会帮我们战胜无穷源力之主。”

    她走上前，飞快念颂咒语，又道：“但是这三件神器并不完整。”

    “不完整！为什么？”克萝托问道。

    拉克茜斯道：“因为在所有的神灵之中，还差三位神灵没有为之付出力量。”

    克萝托和阿特洛波斯脸上的紧张之色消失了。

    “是呀，还剩我们三位。”克萝托道。

    “如果没有我们赋予其命运的力量，它们就不能称之为命运神器。”阿特洛波斯道。

    “来——把你们的力量汇聚在我手中，我将把所有的命运力量赋予这两件神器！”拉克茜斯道。

    三位命运女神一起释放出自己的全部力量，将其打入神器之中。

    预言之灵提醒道：“注意看——”

    顾青山定睛望去。

    只见数不清的法则之力汇聚在三件神器上，渐渐产生了某种变化。

    众神之泪和命运终止战甲上的星光变得黯淡，绝大部分法则的力量涌向居于正中间的那团光芒。

    “它好强！它一定是最强的！”克萝托惊呼道。

    只见那团光芒吸收了绝大部分的力量，突然崩散成星星点点的光辉，消失不见了。

    “最强的命运神器毁掉了？”顾青山忍不住问道。

    “并非如此，因为它诞生了灵智。”预言之灵道。

    顾青山点头道：“灵智？神器有灵也是正常。”

    预言之灵继续道：“这是最强的一柄命运神器，它所具备的因果律是‘一定会进化出相应的力量，克制某些特定的敌人’，还具备许许多多不可思议的力量，所以它感应到了一个悖论。”

    “什么悖论？”顾青山问。

    “在那个时代之中，没有能克制无穷源力之主或冰封之尸的方法。”预言之灵道。

    “所以呢？”顾青山道。

    “所以神器之灵得出了两个结论，第一，当前时代无法产生克制敌人的办法；第二，想要战胜敌人，需要漫长的时间进化。”

    “——它离开了那个时代。”

    “什么，离开了那个时代！”顾青山失声道。

    “对，它跳跃至亘古时代的末尾，并借用了某种奇异的力量。”

    画面一转。

    只见在一处密室之中，顾青山正在教老大和小夕跳舞。

    音乐声震颤整个房间。

    咚里农咚锵！

    咚锵！

    咚锵！

    咚咚锵！

    顾青山在前，老大和小夕在后，三人坚持不懈的跳着舞。

    预言之灵道：“注意，它来了。”

    顾青山朝画面中望去，只见密室的天花板上，出现了一股奇异的力量。

    ——其实当时他也有察觉，但这个舞跳的时候，经常会出现一些莫名其妙的东西，而且小夕也才刚刚从这个舞中得到了一张奇诡卡牌：禁绝兵器。

    这样看来，舞蹈现场出现一些奇奇怪怪的莫名存在，其实是很正常的事。

    所以当时顾青山也没在意。

    顾青山叹了一口气，摇头道：“原来我曾经离这件最强的命运神器这么近。”

    预言之灵继续道：“请注意，它要走了。”

    只见天花板上，那团奇异的力量忽然消失不见。

    “它去哪儿了？”顾青山问。

    “在亘古时代的末尾，无穷源力之主将死，而这柄神器失去目标之后，发现它未来的敌人是蕾妮朵尔——在漫长的岁月中，没有谁是蕾妮朵尔的对手，直到此刻，蕾妮朵尔才迎来了足以力敌的对象。”

    预言之灵望着顾青山，说道：“那个人就是你。”

    顾青山道：“神器呢？”

    “它借助你的舞，完成了轮回转生，一边在无尽虚空中释放出一些的命运之力，用来迷惑蕾妮朵尔，让她认为命运法则的出现是一件正常的事。”

    “另外，它也做好了再次进化的准备。”

    画面一转。

    虚空城出现在顾青山眼前。

    雄伟的城主府内，无数强者如众星捧月一般，拥簇着一位女子。

    黑色长发，白皙皮肤，一双明亮如宝石般的翠绿色眸子。

    她穿着一件深绿镶白纹的法袍，浑身散发着一股神秘与高贵的意味。

    所有人都听从她的指令，快速的处理着虚空万界的事情。

    ——虚空城主，飞月。

    顾青山怔怔的看着这一幕画面，心中忽然想明白了许多事。

    某个不可思议的答案浮出水面，显现在他的心中。

    顾青山出声道：“慢着，难道——”

    “没错，”虚空之灵道，“万神铸就的最强命运神器，借助你的奇诡之舞，以六道轮回之力度过了漫长岁月，来到了如今这个时代。”

    “飞月。”

    “她已经准备好了，只剩最后一步，便可觉醒。”

    “她是战胜蕾妮朵尔的关键！”