    林丰轻笑两声，道：“拓跋宗师真自信啊，只是你的想法，注定要落空了。”

    铿锵！

    林丰春雷剑出鞘，道：“不劳你出手，我先送你一程。”

    他直接冲出。

    双方距离很近，一瞬间，林丰到了拓跋泰的面前。

    “谁给你的自信能杀我？”

    一剑，直接斩落。

    拓跋泰拔刀格挡，刀剑撞击的瞬间，汹涌力量冲击，拓跋泰人在马背上立足不稳，身体直接后仰。

    林丰顺势一拳，轰击战马脖子。

    轰！！

    战马希律律嘶鸣，应声倒地。

    拓跋泰随之倒在地上，好在他经验丰富，一瞬间就做出反应起身。

    只是他脸上，尽是骇然神色。

    怎么会？

    林丰怎么如此厉害？

    林丰年纪轻轻，踏入宗师境的时间不长。爆发出来的力量，却是霸道绝伦。

    拓跋泰带来的骑兵，也是全都震惊。

    一个个觉得不可思议，他们都知道拓跋泰的实力，即便在草原上，那也少有人能敌。如今和林丰交手，一个照面就被打落下马。所有人的内心，都是忐忑起来，内心充斥着不确定性。

    这一次的事，难了。

    拓跋泰看到麾下人的模样，心头大怒，呵斥道：“一群废物，还愣着干什么？快出手，围杀林丰带来的人。”

    刘宏这才应声，带着骑兵往前冲。

    林丰没有去管后方，有徐琉璃和高小鱼在，拓跋泰带来的骑兵，不可能危及到常泰宁和宋奕的安全。

    林丰没有停顿，再度又是一剑，剑光如雷霆闪耀落下。

    拓跋泰只能提刀格挡，撞击的力量冲击，拓跋泰一张脸都涨红了起来。

    “铛！铛！铛！”

    刀剑，不断撞击。

    拓跋泰不断的后退，甚至他手中的刀，都被劈出一条条豁口，俨然要废了一样。

    蹬！蹬！！

    拓跋泰继续后退，更是压制不住翻腾的气血。

    噗！

    拓跋泰一口鲜血吐出，真元紊乱，粗犷的脸上满是不可置信。

    林丰，为什么如此厉害？

    拓跋泰余光一扫，却见他麾下带来的骑兵，去围攻林丰随行的人时，被一男一女联合绞杀。甚至他麾下的这些骑兵，完全不是一合之敌。

    宗师！

    林丰身边还有宗师！

    拓跋泰只觉得头皮发麻，林丰实力至少能有大宗师的力量，一直压制他。林丰身边还有宗师，这样的实力，他来伏击，那是自己找死啊。

    这是谁伏击谁呢？

    是林丰一个人，来伏击他们。

    “撤，全部撤退，停止劫杀，全部撤退。”

    拓跋泰苦涩下令。

    “现在想走，晚了！”

    林丰身如猛虎，大踏步往前。他长剑在空中划过一道影子，已然斩落下来。

    拓跋泰再度提刀格挡。

    嚓咔！

    刀刃断裂，长剑势头不减，继续落下。

    呲啦！

    剑锋破开拓跋泰胸前的肌肤，破入身体，留下一条一尺长的伤口。

    林丰左手抬起，一记顶心肘撞击。

    砰！

    肘部撞在拓跋泰的胸膛上。

    双重打击下，拓跋泰身体再度止不住的后退，口中也更是吐血。他真元彻底被打散，再无一战之力。眼看着林丰再度杀来，拓跋泰想避开，可是身体受伤后，根本跟不上思绪。

    剑光临近，亮得晃眼。

    拓跋泰已经避无可避，更没有力量躲避，只能眼看着剑刺来。

    扑哧！

    剑尖刺入拓跋泰的身体，贯穿心脏，洞穿后背。

    滴答！滴答！！

    一滴滴鲜血，自拓跋泰后背冒出的剑尖滴落下去。

    拓跋泰嘴角再度溢血，感受到身体的疼痛，更感觉到自身的生机，都随着这一剑而迅速消散。他那因为痛苦而狰狞的面庞，透着无奈，更透着后悔。

    后悔自己没有做足情报。

    后悔自大了。

    他认为自己是宗师境巅峰，就能稳稳取胜。实际上，在林丰面前，即便他是宗师境巅峰，也一直被压着打，自始至终就没有反击过。

    剑抽出，鲜血喷溅。

    扑通！

    拓跋泰身体跌倒在地上，瞪大的双眼已经失去神采，再无任何的气息。

    林丰目光一转，看向围攻马车的燕国骑兵，许多人已经逃了，只剩下少数人还在围攻。林丰提着剑冲了过去，春雷剑挥舞，剑光霍霍。

    几个还在围攻的人，尽数被杀。

    逃散的人，林丰没去管。

    他看向徐琉璃，神色关切，询问道：“琉璃，没事儿吧？”

    “没事。”

    徐琉璃笑着回答。

    她好歹是宗师境高手，面对这些骑兵喽啰，没有任何的难事。

    马车门帘撩起，常泰宁见周围人都逃了，他开口道：“侯爷，刺杀我们的是燕国人，咱们怎么处置呢？”

    林丰道：“这一情况，肯定会被齐国的探子发现，交给齐国处置，我们暂时不管。拓跋泰半路刺杀，我们和燕国的仇，等秦国稳定兖州、关中等地，把地方融入秦国，咱们会有报仇的机会。”

    “报仇，不必急于一时。”

    “未来报仇，就是覆灭燕国，彻底掌控北方。”

    林丰眼中有着一抹期许。

    他为秦国效力，夏国灭了，天下仍是分裂，秦国未来有潜力和趋势一统天下。

    所以，会有报仇的机会。

    常泰宁点了点头，钦佩道：“林侯爷好魄力，在下佩服。”

    “走吧，继续赶路。”

    林丰没去管周围的尸体，他和徐琉璃上了马车，一行人又继续赶路。

    在林丰一行人离开后不久，很快有人跟了上来，迅速查看情况，以及抓捕周围逃散的人。抵近午时，林丰遭到劫杀的详细情报，送到琅琊王府田育的手中。

    田育听完后，颇为惊讶。

    根据调查的消息，林丰遭到燕国百余人劫杀，竟直接斩杀敌首扬长而去。

    这一份实力不简单。

    要知道，拓跋泰是宗师境巅峰，竟是被林丰压着杀死。

    原本林丰出城，田育的想法也认为，可能会有人对付林丰，他安排了人盯梢以及暗中护送一程。田育的安排，竟是没有起到任何的作用。

    林丰厉害啊！

    田育思忖了一番，径直入宫去觐见。他把详细情报给了田和，说道：“陛下，林丰这个人，武道天赋堪称妖孽。另外，他不论是带兵打仗亦或是治国之术，都很是厉害，很有眼光。”

    “可以说，年轻一辈中，无人能出其右。陛下说柳珪接下来去秦国，您还让柳珪观察秦国。臣认为，反正如今柳珪还没有启程，咱们有两件事，让柳珪在秦国务必完成。”

    “哪两件事？”

    田和笑着询问。

    田育说道：“第一，让柳珪劝说荀子来齐国，甚至争取，让林丰来齐国。只要他们来了齐国，就有机会把林丰收为己用，成为我们的人。”

    田和道：“第二件事呢？”

    田育继续道：“第二，之前的安排，是陛下让林丰转达，齐国和秦国联合讨伐燕国一事。如今燕国安排人在临淄劫杀林丰，一旦林丰身死，可想而知，秦国和齐国会爆发什么样的战事？”

    “到时候，就是燕国获利。”

    “是可忍，孰不可忍。”

    “传旨柳珪，让他代表齐国，促成齐国和秦国联合出兵，讨伐燕国。对齐国来说，随时可以一战。只要秦国出兵，那么两国联合下，覆灭燕国是有机会的。”

    田育眼眸眯起，说道：“最重要的是，通过这样的安排，秦国出兵后对兖州等地的管理，无法全力以赴。这，就会降低秦国对兖州的掌控。未来齐国真的扩张，也能更为轻松。”

    田和眼前一亮，赞许道：“皇叔的绸缪，的确是周全。朕也认为，笼络林丰很难，不过柳珪再度去，就更表明了朕的态度，表明齐国倚重林丰。料想在齐国和秦国联合出兵的问题上，林丰也就不会阻拦。”

    田育道：“陛下圣明！”

    田和眼眸转动，沉声道：“短时间来说，林丰是需要笼络的。长远考虑，未来如果林丰不来齐国，死心塌地为秦国效力，我们是否处理掉他呢？这个人不为我所用，威胁太大了。”

    “陛下，绝对不能出手。”

    田育直接摇头。

    田和道：“为什么呢？”

    田育解释道：“陛下，林丰如此年纪，杀拓跋泰这个巅峰宗师，易如反掌。未来的林丰，踏入大宗师几乎不会有任何的问题。所以，不能采取打破规矩的手段。”

    “否则，林丰发狂报复起来，一个大宗师潜入齐国，暗杀官员，乃至于意图暗杀陛下，齐国上下如何应对呢？至少，我们不能开这个头，请陛下三思。”

    田和轻笑道：“朕也就说一说，并没有说直接要贯彻。”

    田育道：“陛下认同，臣这就去安排。”

    “去吧。”

    田和点了点头。

    田育转身离开，径直去安排。毕竟接下来得和柳珪交接好，使得柳珪争取完成任务。

