    清晨，正是店里清闲的时候。

    客栈众人齐齐坐好，除了莫小贝上学去了，其他人都在。

    佟湘玉坐在主位，叶千秋坐在左首第一位，白展堂等人分别坐在两旁。

    刚刚吃了早饭没多久，众人之所以坐的这么整齐，是因为今天是发工钱的日子。

    只见众人眼巴巴的瞧着叶千秋。

    叶千秋微微一笑，从怀里掏出一包碎银子来，扔在了桌上。

    佟湘玉一把抓了过去，然后把那包碎银子倒在桌上，拿了早已经准备在一旁的半截削的十分平整的树枝，笑眯眯的给众人分发起工钱来。

    “展堂，这些是你滴……”

    佟湘玉第一个就给白展堂发钱。

    白展堂笑呵呵的伸手，把钱一把抓了去。

    然后朝着叶千秋和佟湘玉笑道：“谢谢掌柜的，二掌柜的。”

    佟湘玉再拨拉一堆出来，瞅了一眼吕秀才，道：“秀才，这堆是你滴。”

    吕秀才嘿嘿一笑，赶忙把钱收了起来。

    “谢谢掌柜的，二掌柜的。”

    佟湘玉又挑出一锭散碎银子，拨弄到郭芙蓉跟前，笑道：“小郭，你滴。”

    郭芙蓉笑着就要伸手去拿。

    “谢谢掌柜的，二掌柜的。”

    佟湘玉啪嗒一下拿树枝在桌上抽了一下。

    “不要拿咧，看看就得嘞，你的账还没还完咧。”

    郭芙蓉的脸立马拉长从，朝着叶千秋看去，扭了扭身子，嗲声嗲气的和叶千秋说道：“二掌柜的，你能不能给我发一点点钱。”

    “人家好歹也是个女孩子嘛，要买一点胭脂水粉的啦。”

    “你看看人家的小手手，每天做饭洗衣服，手皮子都糙了啦。”

    众人听到郭芙蓉这发嗲的声音，纷纷表示受不了，鸡皮疙瘩掉一地。

    白展堂吐槽道：“要啥脂粉钱啊，都是熟人，涂了给谁看啊。”

    郭芙蓉朝着白展堂瞪眼道：“你管得着吗？”

    白展堂道：“我不管你，你能长这么大吗？”

    叶千秋见这两人斗嘴，笑着摆手道：“行了，行了，给你发一半，只此一次，下不为例。”

    “掌柜的，给她发一半。”

    佟湘玉听了，朝着郭芙蓉白了一眼，然后用树枝给郭芙蓉推了一小块碎银子过去。

    郭芙蓉见状，大喜过望，高兴的都跳了起来，当即把那一小块碎银子收了，朝着叶千秋连声道谢，欢天喜地的出门去了。

    这时，坐在一旁的李大嘴一脸期望的看着佟湘玉。

    佟湘玉却是把银袋子直接收了起来。

    李大嘴急忙问道：“掌柜的，我的呢，我的呢？”

    佟湘玉对着李大嘴冷笑一下，道：“大嘴，你滴工钱都被你滴那倒霉师父给吃了。”

    “你这个月和下个月的月钱，都没有了。”

    李大嘴一听，急忙辩解，道：“不是，掌柜的，你不能这样啊，好歹给我发点啊。”

    “我还得拿钱回家孝敬我娘呢。”

    佟湘玉干脆利落的回了李大嘴两个字。

    “不行！”

    李大嘴又看向叶千秋，一脸讨好的模样。

    “二掌柜的，你就行行好，要不，也给我发一半工钱，行不行？”

    叶千秋摇摇头，道：“大嘴啊，你最近是什么表现你也是清楚的。”

    “小郭有半个月的工钱，是我看在她勤勤恳恳工作的情况下网开一面。”

    “而你呢，消极怠工就不说了，做大厨这么久了，一点上进心都没有，能不能找时间研究研究几个新菜。”

    “还有，你不觉得你每个月请假回家的次数有点多吗？”

    李大嘴一听，支支吾吾的还想辩解，但却又不知道从何辩起。

    只好自嘲一声，“算了，我还是回去想想什么是侠义好了。”

    说着，李大嘴便奔着厨房去了。

    这时，白展堂拿着散碎银子笑眯眯的起身，往门外走去。

    佟湘玉见状，问道：“展堂，你干啥去？”

    白展堂回头一笑，道：“掌柜的，我喝两口去。”

    佟湘玉摆手道：“去吧，去吧，早点回来啊。”

    白展堂兴高采烈的出门而去。

    吕秀才凑到叶千秋身边，悄咪咪的问道：“二掌柜的，我最近感觉我的精神头儿是越来越好了。”

    “而且我自从练了那招青龙降魔之后，好像能体会到了你说的那种如臂挥使的感觉。”

    “下一步，我该练什么了呀。”

    叶千秋颇为诧异的看着吕秀才，道：“不错啊，秀才，这才多久，已经将青龙降魔练至大成了。”

    “看来，这九九八十一式丧乱剑法，我可以再教你两招了。”

    “不过，这剑法越到后边越需要前后串联。”

    “所以，你要有心理准备啊。”

    吕秀才闻言，郑重点头道：“二掌柜的放心，我一定好好学，好好练。”

    叶千秋拍了拍吕秀才的肩膀，笑道：“行吧，等下午没事了，到后院去，我再传你两招。”

    “多谢二掌柜的。”

    吕秀才一脸欢喜的朝着叶千秋道谢。

    就在这时，只见白展堂一脸慌乱的去而复返。

    佟湘玉见状，急忙问道：“展堂，咋这么快就回来咧？”

    白展堂一脸慌张的瞅着门口，道：“不好了，不好了。”

    佟湘玉有些疑惑，道：“咋嘞？”

    白展堂有些手足无措的说道：“展红绫来了……”

    佟湘玉一听，意味深长的看了白展堂一眼，然后装作一脸淡然的说道：“哦……就是你给她写缉盗指南的那个。”

    白展堂道：“对，就是她，奇怪，她怎么来了。”

    “不行，我得先撤。”

    “等风头过了再回来。”

    说着，就要掉头往后院跑。

    佟湘玉道：“逃？你能逃多远？”

    “你还是上楼去躲躲吧，去我房间。”

    白展堂闻言，当即说道：“行，多谢掌柜的了。”

    随即，一溜烟儿的便朝着二楼佟湘玉的房间去了。

    白展堂刚上去，只见客栈门口老邢带着一个年轻貌美，英姿飒爽的姑娘出现了。

    老邢一脸笑意的给那姑娘前面开路，抬手道：“请。”

    一进门，老邢便道：“佟掌柜，叶掌柜，都在呢。”

    佟湘玉站起身来，扭着腰朝着柜台行去，拿起柜台上的小镜子来，对着脸上一通乱照。

    老邢见佟湘玉这副模样，也不在意，朝着叶千秋一笑，道：“叶掌柜。”

    叶千秋微微颔首，看着老邢身后站着的那个女子，微微一笑，已然认出了这女子就是昨夜在客栈屋顶停留过的那个女子。

    原来，她就是六扇门的女捕头展红绫。

    “老邢，这位是？”

    不过，叶千秋还是明知故问的朝老邢问了一句。

    老邢笑呵呵的介绍道：“这位就是天下第一女捕头，展红绫展捕头。”

    叶千秋笑着拱拱手，道：“失敬，失敬，原来是展捕头到了。”

    老邢给展红绫介绍道：“展捕头，这位就是……”

    老邢话没说话，就直接被展红绫抬手打断了。

    “不用介绍了，我想这位一定就是叶谪仙。”

    展红绫大大方方的坐在了桌前，看着叶千秋，笑眯眯的说道。

    “叶谪仙？”

    叶千秋听到展红绫如此称呼自己，有些诧异。

    展红绫继续说道：“不久前，衡山派新任掌门接任大典上，叶谪仙以不世功力镇压了关西十二煞，此事在江湖上早已经传的人尽皆知。”

    “传闻，叶谪仙容颜俊美，气度不凡，神威盖世，手段如同仙法一般，今日一见，果然是名不虚传。”

    叶千秋笑道：“展捕头客气了，不知展捕头今日到此，有何公干？”

    展红绫道：“今日我前来是为了他。”

    说着，展红绫的目光落在了叶千秋身旁的吕秀才身上。

    吕秀才一脸懵逼的看着展红绫，有些害怕的往叶千秋身边凑了凑。

    六扇门的女捕头来找他做什么？

    难道是他犯了什么案子？

    不对啊，他可一直都是奉公守法的良民。

    吕秀才看着展红绫，脑海之中思绪乱飞。

    叶千秋笑道：“展捕头找秀才是为了姬无命一事吧。”

    展红绫微微一笑，道：“叶谪仙果然明察秋毫，不错，今日我来找吕秀才，的确是为了姬无命一事。”

    “吕秀才，姬无命当真是你杀的？”

    展红绫目光灼灼的看向吕秀才，眼中带着审视之意。

    吕秀才探出脑袋来，底气不足的说道：“姬无命的确是死在我的剑下。”

    展红绫略有些诧异的打量着吕秀才。

    “如果我没看错的话，你虽然小有功力，但并非是姬无命的对手。”

    “姬无命是如何死在了你的剑下？”

    “能给我聊一聊当日的具体情况吗？”

    吕秀才听了，朝着叶千秋瞅了瞅。

    叶千秋笑道：“秀才，别怕，展捕头既然要听详情，你给她讲一讲便是，照实说就是了。”

    吕秀才听了叶千秋的话，顿时心里就有了底气。

    他虽然反应迟钝了一些，但是他并不是傻子，如果没有叶千秋，姬无命如何能死在他的木剑之下。

    所以，他刚刚是在询问叶千秋是什么意思。

    如果叶千秋让他说瞎话，他胡乱编一下，也不是不行。

    不过，既然叶千秋让他照实说，那他也没什么好隐瞒的，便一五一十的将当日的情况说了出来。

    展红绫听完之后，略微思索一下，随即看了叶千秋一眼，又将目光放回吕秀才的身上，微微一笑道：“吕公子果然是福缘深厚。”

    “姬无命死在吕公子的手上，确认无误了。”

    说着，展红绫递给一旁的老邢一个眼神。

    老邢急忙把手上端着的盘子放在桌上，揭开了那盘子上的红布。

    只见一大堆银子和铜钱露了出来。

    “这是一百两，过来点点吧。”

    展红绫笑着朝着吕秀才说道。

    吕秀才一脸诧异，有些不敢相信道：“我？”

    “没错，就是你。”

    “你抓了姬无命，这是朝廷的赏银。”

    “还有朝廷专门颁发给你的一块牌子。”

    说着，展红绫从盘子里拿起了一块手掌大小的铜牌。

    吕秀才见状，急忙凑了过去，仔细一看，只见牌子上写着“关中大侠”四个大字。

    吕秀才匆匆忙忙的接过那块铜牌，一脸的不敢相信。

    展红绫在一旁笑道：“收好银子和牌子。”

    吕秀才又看向叶千秋。

    叶千秋笑道：“看我干啥，那是朝廷奖励给你的，赶紧收了吧。”

    吕秀才一听，笑的牙齿都露出来，直接上前，把那一盘银子给包圆了，奔着自己个的屋子去了。

    此时，只见展红绫站起身来，在客栈中转悠两下，朝着叶千秋询问道：“叶掌柜，请问贵店，有没有一个姓白的？”

    叶千秋笑道：“姓白的，有啊。”

    展红绫道：“那能不能请他出来一见。”

    这时，还不等叶千秋说话，站在柜台前的佟湘玉就急忙出声道：“他出去办事咧，不在店里。”

    展红绫看向佟湘玉，笑道：“那他什么时候回来？”

    佟湘玉道：“还早呢，没有个十天半个月是回不来咧。”

    “展捕头是六扇门的大忙人，恐怕是等不到他回来咧。”

    展红绫笑道：“那正好，我好久没离开京城了，这次出来公干正好在外面多停留一些时日。”

    “别说十天半个月，就是一两个月，我也等得起啊。”

    佟湘玉听到这话，登时面色就有些不好看了。

    就在这时，叶千秋笑道：“展捕头，我们掌柜的刚才是和你开玩笑的，老白就在店里呢。”

    “就在楼上。”

    “哦？是吗？佟掌柜好幽默啊。”

    展红绫看着佟湘玉微微一笑。

    佟湘玉没好气的瞪了叶千秋一眼。

    叶千秋只当做没看见，笑道：“掌柜的，行了，人家就是要见见老白，又吃不了他，你去把老白叫下来吧。”

    佟湘玉气呼呼一转身，蹬蹬蹬的上楼去了。

    叶千秋朝着展红绫笑道：“展捕头在这里稍候，人马上就下来了。”

    “我还有些事，就先失陪了。”

    “老邢，照顾好展捕头。”

    叶千秋和老邢说了一声，然后起身出门而去。

    倒真是头也不回的就离开了。

    展红绫看着叶千秋离去的背影，脸上泛起好奇之色，悄然说道：“这位叶掌柜，还真是让人琢磨不透啊。”

    “就连我一向准确无比的直觉，到了叶掌柜的身上，好像也完全失效了。”

    老邢在一旁赔笑道：“展捕头，叶掌柜的可不是一般人儿，那可是响当当的高手。”

    展红绫坐在一旁，朝着老邢问道：“邢捕头，你知道这位叶掌柜的在七侠镇呆多久了吗？”

    老邢掐着指头算道：“具体年月我也记得不太清楚了，大概三四年了吧。”

    展红绫道：“这么说，这位叶掌柜，并不是七侠镇本地人？”

    老邢道：“那当然不是了。”

    展红绫道：“邢捕头对这位叶掌柜的过去了解多少呢？”

    老邢摸着下巴，谄笑道：“展捕头，这个，我还真不太清楚。”

    “毕竟，人家叶掌柜的是江湖中里的大高手，咱就是个小捕头，根本没地方去了解人家的过去啊。”

    展红绫微微颔首，陷入了思索当中。

    当今天下，乱象纷纷。

    各路强人层出不穷。

    江湖也是日新月异，群魔乱舞，许多本来名不见经传的小人物一跃成为江湖上的顶尖高手。

    还有不少以前从未在江湖上出现过的人物，也纷纷现世。

    朝廷对地方的管辖统治是越来越吃力了。

    近一年来，六扇门总部的人更是频频被派往各地，尤其是西域一带打探消息。

    只因为，西域天山一带，出了一个天下会。

    天下会帮主雄霸蛰伏二十年，蚕食西域不说，还把手伸向了中原。

    被这叶掌柜镇压的关西十二煞，本来只是江湖上的武混混，但就是因为得了天下会帮主雄霸的指点，一跃成为了江湖一流好手，在关西一带，颇有声名。

    在这关中之地，小小的一个镇子上，隐藏着像叶掌柜这样的绝世人物，着实令人有些意外。

    先前黑道五大高手先后丧命于此，想必也是叶掌柜出的手吧。

    能轻而易举的将黑道五大高手毙杀，又横压关西十二煞，这位叶掌柜到底是什么来头呢？

    和朝廷是敌是友？

    ……

    叶千秋出门而去，自然是前往西凉河钓鱼。

    今天是发工钱的日子，他必须得出席一下，所以，他让李寻欢和吴守义先走了。

    在西凉河钓鱼，也是一件非常惬意的事情。

    西凉河绕着翠微山流淌而过，水波澹澹，河水清澈，虽然出不了什么大鱼，但一般的鱼种还是有的。

    叶千秋到了西凉河边的时候，李寻欢和吴守义刚放了鱼线。

    叶千秋和二人打了个招呼，便坐在一旁，拿着家伙事开始放线钓鱼。

    钓鱼钓了大概小半个时辰，就李寻欢钓上来一条。

    叶千秋和吴守义都还没开张。

    不过，钓鱼讲究的是过程，叶千秋是一点都不着急。

    这时，只见鱼竿一动，叶千秋心中一喜，有鱼上钩了。

    叶千秋手臂一抬，就要起竿。

    就在这时，只见那翠微山的山道之上哒哒哒的奔来十余骑。

    这十余骑声势不小，将山道之上弄的尘土弥漫。

    骏马奔驰的动静，将河水里的鱼都给吓跑了许多。

    叶千秋起了竿，把咬钩的银鱼给拿了下来，又扔回了西凉河中。

    这时，只见那刚刚从山道之上奔驰而来的十余骑突然在不远处的大道上停了下来。

    其中一人夹着马肚子朗声笑道：“傅师哥，雄师弟，你说这人是不是傻。”

    “好不容易钓上来的鱼，居然又给放回了河里。”

    “那他钓鱼做什么。”

    “这不是脱了裤子放屁，多此一举嘛。”

    那人身形健硕，浑身只穿着一件半袖褂子，身上厚实的肌肉块，一看就充满了雄浑霸道的力道。

    他这一番话，引得身后的一众骑士也是哄然大笑。

    这时，只见一个相貌英俊的年轻人骑在马上，牵着缰绳，他的脸色苍白，手里紧紧的握着一柄漆黑的刀。

    他有一双发亮的眼睛，只听得他冷然道：“前边就是七侠镇，在完成任务之前，不要节外生枝。”

    而这年轻人话音刚落，只见这年轻人身旁的另一人却是策马朝着河边行去。

    那人头戴斗笠，面容年轻，身着一身红袍，长发随意扎起，披在身后，腰间悬着一把剑。

    很快，红袍人来到了河畔。

    他有着冷峻的面庞，双眼之中泛着精光。

    只见他从马背上抱剑而下，对着还在河边钓鱼的叶千秋三人冷然说道：“李探花，叶谪仙，好雅兴。”

