    在这个时候，听到“铛”的一声响起，只见浩海绝老收起了巨渊天剑，手握覆雨剑。

    浩海绝老突然换作，这让所有的修士强者都不由为之一怔，特别是年轻一辈的修士强者，觉得这是不可思议。

    “这，这可以吗？”修士强者不由嘀咕了一下，说道：“若是巨渊剑道、巨渊天剑都不行，覆雨剑法就能行吗？”

    谁都知道，巨渊剑道乃是出自于天书《止剑·九道》，巨渊天剑乃是九大天剑之一。

    现在浩海绝老竟然不使用巨渊天剑，而使用他自己的覆雨剑，这让许多修士觉得这似乎有点悬乎。

    毕竟，不管浩海绝老有多么强大，他所打造的覆雨剑，当然比不上九大天剑之一的巨渊剑了。

    但是，在这个时候，浩海绝老却偏偏舍去更为强大的巨渊天剑，而使用自己的覆雨剑。

    而在这个时候，不仅是浩海绝老如此，只见立地金刚此时此刻竟然也散去了自己身上的金光。

    听到“嗡”的一声响起，只见立地金刚身上散发出了一股淡淡的光芒，这样一股淡淡的光芒有着一种说不出来的神圣，这样的一股光芒从立地金刚身上散发出来的时候，让人感觉到充满了生机，充满了活力，在这刹那之间，让人觉得，立地金刚给人一下子年轻了几千岁一般，有着一种意气风发的感觉，好像在这个时候，立地金刚不再是一个年已稀的老祖，而是一个充满活力的年轻人。

    这样的一幕，顿时让不少修士强者也都怔了一下，有不少修士强者也都面面相觑。

    “立地金刚也不使用‘金刚轮’的绝世无双功法吗？”有强者不由十分吃惊，低声地说道：“这，这，这可是他成名的绝世功法呀。”

    立地金刚，有金刚之名，正是因为他修练了《万界·六轮》之一的金刚轮，他也凭着这样绝世无双的天书功法，使得他站在巅峰之上，甚称是举世无敌，但是，此时此刻，立地金刚竟然是舍弃金刚轮而不使用，这的确是让许许多多的修士强者大吃一惊。

    “这是什么样的气息？”也有年轻一辈被立地金刚身上的神圣气息所感染，十分吃惊，在这样的气息之下，似乎让人不由觉得神圣端庄起来。

    “圣灵一族的特有气息，天生本能。”有一位大教老祖徐徐地说道：“圣灵一族此般独一无二的血气，可谓是十分强大。”

    立地金刚正是出身于圣灵族，只不过是他所修练的金刚轮实在是太强大了，甚至是堪称完美，这使得他极少暴露出自己作为圣灵一族所拥有的独一无二的力量。

    此时，立地金刚散去金刚轮的威力之后，以圣灵一族的力量取代了金刚轮的力量，使得在场的所有修士强者都感受到了圣灵一族神圣的气息。

    “砰——”的一声响起，在这个时候，只见立地金刚十指握拳，当双拳提起之时，空间震动了一下，好像他双拳的力量只需要稍稍地提一下，就能撼动天地一样。

    “圣灵威霸拳。”有一位王朝古皇一看，吃惊地说道：“这正是立地金刚所创的圣灵威霸拳。”

    “立地金刚所创的拳法？”很多修士强者一听到这样的话，也都不由为之一怔，因为大家都知道，立地金刚修练的乃是金刚轮，因为金刚轮实在是太过于强大了，使得他举世无敌，也使得他极少使用过自己所创的“圣灵威霸拳”。

    也下因为如此，天下人都知道立地金刚乃是以金刚轮而天下无敌，并不知道他所创的“圣灵威霸拳”也是威力极为强大，无与伦比。

    也是因为立地金刚实在是太少使用自己所创的“圣灵威霸拳”了，天下知道这拳法的人少之又少。

    今天立地金刚露出他的圣灵威霸拳的时候，很多修士强者都不由为之一怔，以前从来没有听过这个拳法，今日可谓是第一次听到。

    “今日，我们再以自己的功法，领教一下道威的高招。”此时立地金刚沉喝地说道。

    在场的修士强者也都不由面面相觑，浩海绝老弃巨渊天剑不用，立地金刚弃金刚轮而不用，他们都欲与自己的功法与李七夜对决。

    “难道是因为李七夜破解了巨渊剑道和金刚轮，所以这才使得他们弃之而不用。”有强者看着眼前这样的一幕，不由嘀咕地说道。

    “也不一定。”有一位老一辈的存在神态凝重，徐徐地说道：“还有一个原因，金刚轮、巨渊剑道，终究是不属于他们自己的功法，只不过是重复前人罢了。”

    “道友，再战一场，不死不休——”此时浩海绝老也是双目一厉，喷涌出了滔滔不绝的光芒，气势十分的骇人。

    面对浩海绝老与立地金刚的气势，李七夜仅仅是看了一眼，淡淡地说道：“一起上吧。”

    “好——”在这个时候，浩海绝老沉喝一声，剑指李七夜，听到“噼啪”的闪电声音响起，剑起雷鸣。

    “剑雨暴升——”在这瞬间，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，剑起之时，便是天降剑暴，无数天剑轰杀向了李七夜，在与此同时，浩海绝老身随剑走，龙吟之声不绝于耳，听到“轰”的一声巨响之下，无数的电暴如巨龙一样一般疾轰向了李七夜。

    在这一刻，浩海绝老身随剑走，闪电雷鸣随行，横跨万里，逼杀向了李七夜。

    一剑起，雷鸣剑走，在这刹那之间，浩海绝老此般的一剑，说不出的从容，说不出的自然，一剑随手拈来，不管是有没有破绽，剑道奥妙在这刹那之间是滔滔不绝的倾泻而下，淋漓尽致地演译出来。

    “破——”与此财时，立地金刚也出手了，大喝道：“圣威无尽——”

    “轰——”的一声巨响撼动天地，在这刹那之间，本是身材矮小的立地金刚看起来是高大威武，犹如一尊巨灵神一样，给人一种头顶天，脚踏地的感觉。

    随着他的一拳轰出，圣光迸射，一道又一道的神圣光环在他身上绽放，绚丽无比。

    随着立地金刚的一拳轰杀而出，光环环绕的瞬间，他随步而行，神行天移，一切都显得那么的流畅，一拳之下，尽演自己无上大道，万道共鸣，十分的美妙，有一种拳出道妙的感觉，似乎，立地金刚这样随手一拳，大道奥妙尽显于此，让人不由大呼过瘾。

    “好——”这样的一幕，让在场的修士强者都不由齐喝一声。

    虽然说，不论是覆雨剑法，还是圣灵威霸拳，它们都没有巨渊剑道、金刚轮那样无敌之势，但是，此时此刻，在浩海绝老、立地金刚手中演译出来，却给人一种痛快淋漓的感觉。

    “为什么会如此的畅快呢？”在如此痛快之余，有些修士强者也是百思不得其解。

    “九大天书，再强大，也终究不是自己的大道，再强大的实力，也无法尽演它终极奥妙。”有一位古稀无比的存在能懂这种感觉，也能懂这种奥义，徐徐地说道：“但是，覆雨剑法、圣灵威霸拳，虽然不如九大天书之威，但是，它们终究是由浩海绝老、立地金刚他们自己所创，能把这剑法、拳法的终极奥妙尽演而出。”

    “自己的道，才是最强的道。”有一位古朽无比的大人物也不由感慨地赞同。

    虽然说，巨渊剑道、金刚轮都是无敌功法，但是，浩海绝老、立地金刚依然无法发挥它最终极的奥妙，在招式之间无法去做到最完美的衔接。

    但是，他们自己所创的功法就不一样了，不论是覆雨剑法，还是圣灵威霸拳，还有谁能比他们自己更加了解自己的功法呢？

    可以说，在被创出来之后，覆雨剑法、圣灵威霸拳的所有奥妙，他们都是了然于胸，在施展之间，那怕是有破绽，但也是运转自由，挥施从容，招式衔接更为完美。

    所以，那怕覆雨剑法、圣灵威霸拳没有巨渊剑道、金刚轮的无敌，但是，依然是威不可挡，而且让敌人难于瞬间破解。

    “来得好。”见剑道行雨、拳显圣威，李七夜笑了一下，手握万世剑，淡淡地说道：“让你们见识一下万世剑道。”

    话一落下，一剑横空，听到“嗡”的一声响起，剑穿而过。

    在这刹那之间，一剑穿过了剑海雷电，一剑穿过了圣光神威，就在这瞬间，时光如同停止了一样，所有人都感觉定格在了这一刻，在这个时候，所有的一切都好像是纤毫毕露。

    在这刹那之间，在场的所有修士强者都把自己的眼睛睁得大大的，仔细去看着这一幕。

    在这静止的刹那之间，所有人都感觉自己好像是触摸到了大道的奥妙一样，不论是覆雨剑法还是圣灵威霸拳，所有的奥妙都一览无遗地尽显出来，万道齐鸣的景象也是出现在了所有人的眼中。

    这样的一幕，美丽得无与伦比，绚丽得让人晕眩，似乎，这一切实在是太完美了，让人心摇神驰。

