    夜幕降临，恺撒终于抵达旅途第一站的嘉兰诺德，然后以龙人的身份轻松入城，四下眺望，北望出去工坊仓库云集的地方是工业区，南望出去灯火通明市集交错的是商业场所，这座城市的东城门刚好位于工业和商业的交界处。

    恺撒想了想，向左跟着人流转入街市。

    此时临近七月，属于盛夏，而拥有独特气候特征的北地更是炎热不堪，好在现在太阳已隐去身形，傍晚凉爽了些，街上渐渐热闹起来，风韵犹存的老板娘站在门口跟熟人打招呼，鱼贩和水果贩把摊位摆到街面上，食物的香气、污水的臭气和其他各种味道混杂在一起，构成了市集里特有的“人气”。

    “来来来，又香又鲜的牡蛎汤，晚上喝一碗，安睡一整夜。”

    “香酥松饼，冰镇的姜啤和暑草甘露。”

    “城外地精刚挖到的金子，保真！”

    “维克托瑞的角斗士，最后两名，买走附赠一个女奴。”

    ……

    卖奴隶、卖珍宝的商贩大多都有固定摊位，而卖水果、卖熟食的街贩则大声嚷嚷，在人群中穿梭，招呼着行色匆匆的路人们，这里面有人类有兽人，甚至不乏实力强大的犬魔和半龙，但街贩却一点也畏惧，依旧走上去热情推销。

    “这种地方璐娜应该很喜欢逛。”

    恺撒微微仰起头，吸了一口气，他兴致不错，说起来这种融入人群和市集的生活对他来说很少，大部分时期他都保持着龙类的生活习性离群独处，虽然亲手缔造了这个多种族混居帝国，却很少切身融入其中。

    抽出时间穿梭在人群密集的市集街巷，算是他为数不多闲暇享受的时光了。

    一路前行，周围的人群密度慢慢从疏变密，恺撒正朝着商业区的中心行走，街边，不少流浪的竖琴手和吟游诗人正在演奏，旋律时而悲怆，时而悠扬。

    有些乐师旁边会围着不少孩子，他们听着音乐，按照本能跟随节拍扭动身体，跳着自创的舞蹈，无论是现在的帝国还是从前的北方诸国时期，人们都有举行篝火晚会的传统，届时人们都会围着篝火吃喝跳舞，算是这个时代为数不多的娱乐活动，大人会分时间和地点，可孩子们不会。

    “奇怪。”恺撒有点疑惑：“怎么没看见冒险者？”

    在艾拉迪亚，冒险者和雇佣兵永远都是最受欢迎的职业之一，无论在哪个国家都能轻松看见冒险者的身影，他们游走在人类与异族之间，探索宝藏斩杀恶龙，创造了无数华丽的史诗篇章。

    不过恺撒忘记了，是他在沉睡之前下令取缔冒险者这一职业，将那些脑子里充满精力只会制造麻烦的家伙全部编入帝国佣兵团，霍格全力贯彻落实了这一指示，现在，北方帝国境内的野生冒险者已经非常少见了。

    就在恺撒思考之时，两个衣衫褴褛、面色因营养不良而蜡黄的孩子打闹着从他身边经过，并顺手摘走了他的钱袋。

    表演逼真、手法娴熟、动作迅速，看样子不是被生活逼迫的饥饿孩童，而是训练有素的职业小偷。

    恺撒看了两个迅速消失在街巷角落处的孩童几眼，没阻止，如果是其他巨龙被偷走金币，肯定会大发雷霆当场变身狂吼一声，然后呼呼呼开始吐息，但对黑龙来说，金钱只是一个没有概念的数字，他虽然同样很喜欢这些金灿灿的东西，但还没到其他同类那样病态痴迷的程度。

    他继续朝前走，只把这事当做行程中的小插曲，没放在心上，毕竟像这样装着几十枚金币的钱袋，他的灵能空间里多到数不完。

    没走几步，就听到身后的街市出现了小范围喧闹，四名穿戴钢甲，腰间别着骑士剑的卫兵追上他的脚步，手里像拎小鸡般提着之前逃走的两个小偷。

    “居然敢公然盗窃财物，你们这些臭虫，是根本没把帝国律法放在眼里吗？”

    领头的卫兵长驻足，示意身后卫兵把两个孩子扔在地上，然后对着恺撒微微倾身：“龙大人，我们一直在逮捕这些无良窃贼，据他们招供，这是您的钱袋。”

    说着，卫兵长把刚才恺撒被偷走的钱袋递了过来。

    没想到还有后续，恺撒被成功吸引了注意，他借过钱，没数，径直问：“你们打算怎么处置这些罪犯？”

    “首先要把他们扔进地牢，然后经由地牢讯问，最后根据他们的所作所为……”

    “处死他们。”恺撒面无表情的说。

    “如果经过讯问他们的确犯有不可饶恕的罪责，我们会在……”

    “我说，现在，杀了他们！”恺撒的语气变得强硬。

    “现在恐怕不行，我们无权在未经……”卫兵长解释道，不解释不行，眼前这位一看就不是普通龙人，身上带着许多地方都带着黑王血裔直系的特征，大概率是来自特权氏族的家伙，万一是真正的龙也说不定。

    “要我自己动手吗？”恺撒向前迈一步，拢起的爪子张开了，周围围观的群众一下子退出去好远。

    “龙大人，依照律法，任何人都无权擅自剥夺其他帝国公民的生命，即使他有罪。”卫兵长将头低得更低了些，却没有让开位置：“您这样做，玛高索斯总督会不高兴的，奥汀殿下也不会希望看到这一幕。”

    他身后的两名卫兵也上前走了两步，挡住孩童，同时默默伸手握住了剑柄。

    这时候，另一名年纪看起来稍大些的卫兵突然有所动作，他转过身，朝那两个小偷一人踹一脚，咒骂连连的同时摁着他们的脑袋对准恺撒：“还不快点求饶，乞求龙大人的原谅。”

    两个小孩战战兢兢，带着哭腔哽咽说：“大人，求求您宽恕我们……我们再也不敢了、再也不敢了。”

    “奥汀殿下……”恺撒没理他们，对卫兵长咧嘴，露出尖牙，释放出些许属于龙的威严：“就是奥汀殿下命我巡查嘉兰诺德。士兵，听我命令，现在立即处死这两个罪犯。”

    “抱歉，大人。”

    卫兵长抿嘴，他感觉腿又点发软，但已经到了这一步，没理由现在退缩，他决心干脆死扛到底，之后的追责到时再说，依旧保持一动不动的姿势：“除非您能证明自己的身份，否则我们仍无法执行命令。”

    恺撒看了他片刻，气势陡然一收：“你……不错。”说完与卫兵长错身而过，径直离开：“把他们扔进地牢吧。”

    卫兵长看着龙人离开的背影，才吁出一直憋着的一口气，擦擦汗，命令同伴把两个孩童小偷带走。