    米露境内，安第斯山脉，瓦斯卡兰山峰。

    这里是地球上位于热带山脉地区海拔最高的一座山峰，最高点，瓦斯卡兰雪山。

    在70年，这里曾经发生了一场人间惨剧，一个小镇，一夜之间，因为一场地震加雪崩，消失在了这个世界上。

    在这里，有着无数的冰川湖泊，清澈见底。再加上无数的年代古老的梯田，风景秀丽，是旅游的最佳场所。

    空中，王云控制着隐形在空气之中的飞行器，落在了一个小小的冰川湖泊旁边，这里，离米露国家公园还有着很长一段距离。

    在这个湖泊边上，是一条陡峭的悬崖，悬崖上方，则是一个差不多一人高的崖洞。

    根据上木惠子提供的资料，这里就是那个秘密地下实验室的其中一个入口。这也是她当初离开实验室的时候，那个神秘声音告诉她的。

    从这个入口走进去，一路向下，就会进入那个神秘的地下长廊，也就是被米露国家领导人，因为国内科技水平太差，避免对地下长廊造成损坏，而封起来的阿加尔塔地下长廊。

    从透露到外界的只言片语中，这个阿加尔塔地下长廊，通向了米露周边的各个国家。洞窟四通八达，绝对可以列入世界第八大奇迹。

    可惜的是，自从被发现的那一刻开始，就被米露密封了起来，也就是使得，里面到底有什么，都没有人知道。曾经有几张类似的照片传了出来！

    在照片中，那些地下长廊，有着完全由石头雕刻而成的用具，还有不少一辆小轿车一般大小的长石，码在一起，整整齐齐，洞壁更是经过粉刷，有的地方。还有各种各样的涂鸦。

    更是有人传说，在世界各个神话传说中出现的，记载了人类起源之谜的金书，都有人说藏在这里面，是真是假，就没有人知道了。

    飞行器悬浮在洞口，打开了舱门。哪怕两者之间还有这三四米的距离，可是。在座的哪一个又是正常人了？于是，一个接一个的从飞船上跳进了洞口之中。

    全身披挂的众人，在王云的带领下，顺着洞口，一路向下，走了进去。

    这个洞口似乎是自然形成的，形成的时间，也并不长，可惜的是。一行人，没有一个是地质学家，看不出来这个洞口到底是形成于什么年代。

    洞内崎岖婉转，越是深入，光线就越暗，除了狼叔，其他人都将这点黑暗完全无视了。虽是如此，但是他们还是打开了手中的战术手电，一步步深入。

    “这些人都是土拨鼠吗？”走到队伍中间的狼叔有些受不了压抑的气氛了，忍不住看了一眼周围的洞壁，调侃道。

    “土拨鼠？”朱雀扭头看了一眼狼叔，说道：“你也太小看他们了。土拨鼠可没有这么大的能耐，应该是地鼠人！”

    地鼠人，曾经有过一个小道消息称，墨西这个美洲国家，曾经因为下水道塌陷，人们维护的时候，发现了三个地鼠人。也不知道放出这个报道的报社，是不是为了报纸销量而造假的！反正说的是有板有眼。

    地鼠人已经不奇怪了，鱼人，过，在网络上所见不鲜，反正都是二战的时候搞出来的。至于真假，那就不用说了，看看就行了，认真的话你就输了。

    洞窟越往下，空间就越大，从一开始的只能并行两人，到现在，四五个人都可以站在一起了，而且，洞壁上，也开始出现了人工打磨的痕迹。

    走到这里，斯帕这个剔着西瓜头的黑人，耸了耸自己的鼻子，说道：“这里曾经有人来过！”

    狼叔听到这个黑人的话，有些诧异的看了他一眼，“狗鼻子？”说完，他也耸了耸自己的鼻子，可惜的是，他虽然被叫做金刚狼，可是，他的嗅觉，依然比不上斯帕这个家伙。

    斯帕听到狼叔的调侃，抖了抖自己那如同岩石一般的胸大肌，说道：“要练练？”

    “嗯哼！”金刚狼吸了一口嘴上的雪茄，将拳头放在了自己的面前，仔细的端详着，就在斯帕看着他的时候，突然噌的一声，三根泛着银光的爪子，突然从指缝中冒了出来。

    “***！”斯帕张口就骂道：“又是一个怪物！怎么跟金刚狼那个家伙一模一样？”对于金刚狼这个家喻户晓的电影角色，斯帕五人当然清楚了，只不过，他们以为这是自己的老板不知道从什么地方找来的奇葩，只不过拥有着和金刚狼一样能力的手下而已。至于电影里面的人跑出来，打死他们也不会相信的。

    “狼叔，别闹了！”王云看到这一幕，瞪了他一眼，说道。

    噌的一声，金刚狼耸了耸肩膀，收回了爪子，一行人继续朝着深处走下去。

    随着越来越深，洞内的温度也越来越低，渐渐的，所有人都感觉到一丝凉意，不过，李美玲和朱雀这两个家伙除外，他们是感觉不到冷的。

    小丫头一手提着原本属于王云的雁翎刀，期期艾艾的拽着王云的衣角，这长时间的黑暗，让她有些不适应，就算她的成长速度再怎么快，心智同样如此，可是，她现在始终也只是一个十一二岁的小姑娘罢了。

    选择将自己的女儿带出来，王云也有着自己的考量！之前的那个掌控者告诉他的信息中，谁知道那群邪恶力量到底是什么？是外星人，还是什么妖魔鬼怪？

    不管是什么，王云以后的生活，注定是在枪林弹雨中度过，身为自己的女儿，必须要成长，哪怕是独自面对那样的场面，也能冷静的应对自如。他自己，永远也不能保证，每时每刻都呆在自己女儿的身边。

    说起这些事情，王云就头疼，他是真的不想做一个英雄，英雄什么的，太累人了，而且还是心累。如果有个人站在王云面前跟他说，他想要做英雄，而且还是一个拯救世界的英雄，王云绝对毫不犹豫的将自己这些能力给他，当然，也要这个能力可以转交给别人才行。

    “怎么了，你害怕啊！”看着牢牢跟在自己身后的女儿，王云笑道。

    “太黑了！”道。

    “黑对你有影响吗？”王云又问道。

    “没有啊！”道：“可是，娜塔莎妈妈说，女孩子，在有男人的时候，要表现的脆弱一点，这样，才能让男人爆发出所有的潜力，然后保护自己！”

    “哇哈哈！”听到小丫头的话，所有的男人都笑了出来，就连狼叔也不例外。

    王云苦笑不得，转首看着走在另一边的娜塔莎，狠狠地瞪了她一眼，仿佛再说，你看看，你都教了她一些什么东西？

    没有想到的是，娜塔莎对着王熙雯说道：“说得好，宝贝！”

    王云囧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p