    “哗！”

    散发着荧翠光芒的奥特之星附近，一尊身披金色战甲的银黑色巨人跨越时空降临。

    阿布索留特战士独有的神秘力量形成一圈金色屏障隔绝探测，让巨人能够肆意观察眼前这颗宝石般的美丽行星。

    来人正是企图改造奥特之星重建王国的究极生命体阿布索留特·塔尔塔罗斯。

    “真美啊。”

    欣赏一会光之国后，塔尔塔罗斯若有所觉地侧过头，感应探向另一边的怪兽墓场。

    “托雷基亚……”

    为了重建伟大的阿布索留特王国，他正在暗中组建自己的军团，近期正式冒头的托雷基亚作为候选者之一也是他观察的对象。

    还有另外一个候选者路西法，两者都是他比较看好的人选，只是不知道因为什么缘故彼此出现了冲突。

    “也好，就让我看看你们各自的实力。”

    塔尔塔罗斯手中红宝石发光，黄金身形刷地退回领域空间。

    接下来将会是一场波及多重宇宙的残酷淘汰赛，一直到挑出最合适的军团人选。

    被他看中的人哪怕被杀也无所谓，招募过去时间的平行时空同位体反倒更容易控制。

    ……

    光之国。

    宇宙警备队本部。

    佐菲和泰罗匆匆接应负伤回来的利布特，此时爱迪正好保护着光之国公主尤莉安回返。

    “我们在行星伽农上遭到了那个宇宙的鲁格赛特袭击。”爱迪率先说明道。

    “鲁格赛特？”

    泰罗声音沉重。

    发生在罗布时空的事情他已经得知，但并不知道是“老朋友”托雷基亚谋划。

    宇宙里的全部线索都指向了“黑暗路西法”。

    “难道是路西法？”

    “必须尽快弄清楚事情真相，”佐菲跟着说道，“利布特，你确定见到的是路西法？”

    “应该就是路西法，不过……”

    利布特脑中再次闪过原初光之巨人背影，还有那明亮的乳白色发光双目。

    最近“黑暗路西法”之名传得沸沸扬扬，不仅是传说，还明确出现了“黑暗路西法”引发的混乱。

    可是他所看到的路西法和传说中完全不同。

    他很确定，对方也是光之战士。

    那道光芒身影他恐怕很难忘记了。

    “我觉得路西法……”

    “利布特，”佐菲看出利布特眼中迷茫，出声打断道，“你可能不知道，路西法同时拥有光明与黑暗两种力量，是预言中的终极黑暗。”

    “终极黑暗？”利布特目光微震，光之国上次的确进行过一次追捕终极黑暗的行动，只是后来不知道因为什么缘故遭到搁置。

    他也是那个时候才开始听到路西法这个名字。

    “希卡利，”佐菲越过利布特联络科学局希卡利问道，“麦克斯那边情况怎么样？”

    “麦克斯应该是将所有光之能量集中在体内抵抗戈迪斯细胞侵蚀，”希卡利展示光幕回应道，“可是根绝他剩余的能量，还有戈迪斯细胞侵蚀速度来看，最多还能支撑三天。”

    “三天？”

    在场众人同时心头一沉，利布特也顾不上再想夏树的事情，低头自责道：“麦克斯要不是为了保护我……”

    “利布特，去K76星球进行训练吧，给你三天时间。”

    泰罗安抚一句转向希卡利继续问话。

    “三天内能制造出戈迪斯细胞抗体吗？”

    “能，”希卡利声音严肃，“我赌上科学技术局的荣誉，一定能够做出来！”

    “拜托了，拯救麦克斯还有歼灭魔格大蛇的行动就定于三天之后。”

    身为警备队队长的佐菲站出来说道。

    “现在先去追踪鲁格赛特！”

    ……

    “这里还是老样子。”

    宇宙星空。

    夏树在光之国附近一颗小行星上显露身影，目视着爱迪奥特曼带队飞出奥特之星。

    光之国兵力似乎出现了问题，赛文等人不知道去了哪里，和爱迪一起行动的居然是宇宙保安厅的雷欧斯和赛文21。

    “哗！”

    夏树脑中正回想起小时候看的《咸蛋超人雷欧斯》，胸口忽然涌现一道亮光融入身体。

    “嗯？”

    稍稍查看过后夏树摇摇头，没有多在意。

    光之空间多了一个《雷欧斯》时空坐标，一个对他来说算是新手村的普通时空。

    现在《高斯》时空没结束，他根本开启不了新的过去时空，就算得到什么珍贵坐标也只能干看着，更不用说这种鸡肋坐标了，除了凑数没其他作用。

    “嗯？”

    几乎是和爱迪一行差不多时间，之前的利布特奥特曼也从另一边飞离，不知道去了哪里。

    夏树对于利布特的了解也不是特别多，只知道对方是《银河格斗》系列主角之一，后期战斗力相当不凡，依靠装备甚至可以让一些大boss吃亏。

    不过短暂接触来看，这名精英战士现在才普通A级，战斗能力并不是很强。

    估计也是个开挂角色。

    可惜《太平风土记》不会记录这类情报，他只能依靠自己的印象。

    夏树视线接连扫过两拨巨人，发现利布特是去了K76行星接受葛雷和帕瓦特特训，至于爱迪一行，则似乎在追踪着什么。

    考虑片刻后，夏树闪身追向爱迪。

    “嚇！”

    虽然对葛雷和帕瓦特这种冷门却实力强大的奥特曼很感兴趣，但现在跟着爱迪这边显然更加合适。

    他不缺战斗能力，现在最重要的是找到光之力晋升之路，争取在新世代乱战中寻得一丝改变未来的希望。

    而且。

    他隐约感受到了老熟人气息。

    ……

    行星菲德。

    气态状鲁格赛特与爱迪带领的追击队伍在宇宙发生激烈遭遇战，最后实体化的鲁格赛特不得不降落行星地表。

    在几名老战士的配合围攻下，饶是实力强大的鲁格赛特也显得十分狼狈，顾头不能顾尾，陷入劣势后一身力量完全发挥不出来，每次想要使用必杀技总会遭到打断。

    就好像3个游戏高手在通关刷boss，发挥受到限制的鲁格赛特只是个皮糙肉厚的怪物。

    “昂——！”

    眼看着鲁格赛特就要被一步步磨死，行星另一边突然展开一道金色光圈，塔尔塔罗斯带着一尊亡灵怪人走出。

    亡灵魔导士雷博特斯。

    和贝利亚一样，是继承雷布朗多星人基因的雷奥尼克斯之一，登场于《奥特格斗欧布》，先被欧布击败，后又被复活的贝利亚击杀。

    眼下这位雷博特斯是塔尔塔罗斯干扰时间带来的平行时空同位体，在即将被贝利亚击杀的时候被塔尔塔罗斯救走。

    “好了，动手吧。”塔尔塔罗斯仿佛旁观着一般抱起手臂，任由雷博特斯念动咒语召唤亡灵怪兽。

    “哼。”

    面对带着恐怖压迫气息又救下自己的塔尔塔罗斯，雷博特斯没有异言，臣服地走向前捏动手印。

    随着一道黑暗力量打出，强大意念波动将怪兽奇玛伊拉作为亡灵怪兽复活。

    “奇玛伊拉？！这到底是怎么回事？”

    爱迪惊讶面对加入战场的亡灵怪兽，不得不从脱离雷欧斯与赛文21单独作战。

    场上局势立马发生剧变。

    “铿！”

    夏树跨越虫洞抵达行星菲德时，正好看到雷欧斯和赛文21艰难应对鲁格赛特，爱迪也陷入了危险处境。

    “滋滋！”

    “来得正是时候。”

    看着下方被怪兽树藤般舌头放电压制的爱迪，夏树巨人身躯立马俯冲而下，双臂光芒急速汇聚。

    随着迪迦虚拟卡片同步融入神光剑手镯，顿时一束强化版哉佩利敖光线笔直射向行星战场。

    “哗！”

