    

    颜汐神情平静，内心已经没有了什么波澜。

    毕竟提前就知道了结局，确实没什么好惊讶的了。

    “可是爸爸，我等这个药已经等了三年。”颜汐目光低垂，脸色隐隐透着病弱的苍白。“我未必再有一个三年可以等。”

    下一次轮上，可能三年都不止，这中间变故太多，谁知道颜汐还能不能撑到那个时候？

    席景行呼吸一滞，忽然心口痛得有些喘不过气来。

    他似乎这时才发现，自己轻描淡写的一让，掐断的却是女儿活命的希望。

    当时的情况……他不好怨怪陈香香，却已经有些无法面对陈香香那张楚楚可怜的脸。

    气氛一时有些凝滞。

    “都怪我！”陈香香贝齿轻咬着下唇，主动招揽责任，“是我跪下来求席伯伯的，我……”

    “你为你妈妈求药，情有可原。”颜汐忽然打断了她的话。

    陈香香救母情有可原，席景行让出女儿的救命药可没什么情有可原。

    “既然是救命的药，谁用都一样，能发挥用处就好，大不了我继续排队就是了。”她神情平静，目光清正，仿佛没了救命药的人不是她一般。

    席景行却感觉像是被人打了一巴掌，脸上火辣辣的，从来没这么狼狈过。

    “颜颜姐，你还有我啊，我可以捐血捐骨髓的！我们俩骨髓是匹配的，已经查过了的！”陈香香忽然说。

    颜汐刚刚打断她，就是不想让她说这个话题。

    小说里，陈香香先提了捐骨髓的事情。

    于是那两剂药的事情就这么含混过去了，仿佛根本就不存在。

    而捐了骨髓之后，陈香香就彻底成了颜汐的救命恩人，颜汐在陈香香面前，注定了低人一等。

    每次两人之间有冲突，所有人都向着陈香香，用救命恩人的身份压着颜汐，逼得她不得不对陈香香一再退让。

    席景行父子，也因为捐骨髓的事情，堂而皇之地对陈香香好，将她捧得很高，在席家地位超然。

    至于陈香香，也坦然接受着颜汐救命恩人的这个角色，全然不提席家对她母亲用了颜汐救命药的事情。

    既然知道了这一切，颜汐就压根不可能去接受陈香香捐献骨髓，平白让自己欠别人人情。

    “献血捐骨髓的事情就算了吧，你那么瘦，身体恐怕吃不消。”颜汐平和地微笑，“而且，以颜家的财力，还不至于找不到合适的骨髓。”

    外公说过，颜家人自有风骨。她从小伴随着母亲，已经将生死看淡。

    如果因为接受了陈香香的骨髓，就必须对她低头忍让，任由对方各种抹黑她和母亲的名誉，那她宁愿一死。

    只是，母亲当年或许来不及，她就未必了。靠着她自己，未尝不能治愈癌症。

    陈香香脸上的表情一僵，她大概没有想到，有人居然会拒绝活命的希望。

    席景行皱眉：“颜颜，别说孩子气得话，香香捐献骨髓是她自愿的。”

    “就是！她抢了你的药，捐个骨髓怎么了，难道不应该？”席言本来对陈香香很有好感的，可现在一听事情的原委，顿时就对陈香香有意见了。

    陈香香满脸愧疚，双手紧握拳头，下定决心：“颜颜姐，别说了，我救你是应该，是……报恩。”

    她说出报恩这两个字，心里简直要呕血，怎么回事，为什么情形对调，颜汐反而成了她家的救命恩人了？

    她明明想要占据先机，让颜汐永远欠她一条命，让其他人都对她感激涕零的。

    现在她已经被架在了火上烤，反而要求着颜汐接受她捐献骨髓，否则这辈子恐怕都绕不过去这个坎了。

    开局不利，是陈香香始料未及的。

    “报恩？不至于吧。”颜汐笑着摇了摇头，“那两剂单细胞针剂F研究所对外公开售价180万一剂，颜家确实花费了些功夫，算20万好了，你直接还我380万，我们银货两讫。”

    380万这个价格，颜汐不算欺负陈香香，收得很良心了。

    果然，听到这句话，席言先就炸了：“380万？不行！这药舅舅他们费了很多力气才搭上关系的！”

    否则全球那么多癌症患者，为什么颜汐能有名额排上队？还不是靠着颜家的关系！

    席言看向陈香香的眼神再也没有了前几天的欢喜，只剩下满满的敌意，要早知道这个女的是来害他妹妹的，他咬死她的心都有了！

    席景行也觉得不妥：“不行，颜颜，那样你就太吃亏了……”

    他一副全心全意为颜汐考虑的样子，皱着眉，“颜颜，你别太善良，也别考虑太多。捐献骨髓是她为人子女应该的……”

    “既然觉得吃亏，当初怎么就把药给让出了呢？”颜汐忽然说。

    这话让席景行一愣，旋即，眼底浮现出浓浓的愧疚之色。

    他当时也是鬼迷了心窍，看见陈香香跪在脚底下苦苦央求，一张和颜颜像了个七八分的脸上满是泪痕，满满都是绝望，让他想起颜颜为妻子求医问药时的艰辛。

    一时之间，就那么心软了，把药剂给了陈香香。

    事后虽然后悔，但是安慰自己，陈香香愿意捐献骨髓，也是一样的。

    可现在，面对颜汐的谴责，他感觉心底很是不安，这不安越发加重了他的后悔。

    陈香香心中微惊，她知道事情不能这样下去，她现在恨不能立刻就把骨髓抽给颜汐！

    颜汐怎么可能让她再说话？笑了笑说，“既然让出了，就没什么吃亏不吃亏的，终究是救了一条人命不是吗？”

    她微笑地看着陈香香，“你可以写一张欠条给我的吧？这样你以后努力赚钱还钱，也就不用觉得对不起我了。”

    陈香香就这么被动地，又无可奈何地写下了一张欠条给颜汐。

    她被管家请出门时，还听见席言在抱怨，“气死我了，颜颜你就是太善良了！为什么要为别人考虑得那么周到，还要照顾她的自尊心，她有考虑过你吗？”

    而席景行坐在一旁，一言不发，满心满眼都是心疼愧疚担忧。

    看都不曾看她一眼。

    这一切都让陈香香感到烦躁，她知道，就算是写下了欠条，看似两不相欠，实际上她输得干净彻底，以后永远要低颜汐一等。

