    第四十八章一朵佛怒唐莲

    山洞之外，李云、阮丰默默对视了片刻，最后还是阮丰率先开口说话：“所以说，这棵树是李小子你弄出来的？”

    听到阮丰的话，李云则是点了点头，认下了这个事实。

    看到李云点头承认，阮丰心中一阵草泥马奔腾而过。

    这的已经算得上是神仙手段了好吧，你才修炼六库仙贼多久，能把圣人盗发展到这种地步？好吧，就算是加上之前修炼了天罡步，那也不可能达到这种地步吧？

    这种气机点化能力，阮丰只是见识过一次，就是秦岭山脉之中，道家南宗之祖紫阳山人洞府之中的那些猴子。

    看着一脸淡然的李云，阮丰表示有被打击到，默默的返身向着山洞内走去。

    我累了，毁灭吧。

    一进洞阮丰就独一一个人面对着岩壁坐着，也不去理会后面看过来的李云，双目无神的看着面前的墙壁，开始喃喃自语起来，“不可...能...四哥...”

    犹豫距离太远和阮丰声音太小，加上那生僻的方言，李云也是听不太清阮丰口里在说着些什么。

    留在外面的李云看了一眼进洞的阮丰，却是没有跟上去，此时的李云因为拙火定的缘故已经是能够做到寒暑不侵，在外面待着和在里面待着没什么两样。

    阮丰精神状态不好，进去让对方看着糟心还不如留在外面研究一下我的世界。

    既然意识空间之中的世界已经到了这种地步了，那么，工具箱也是能够用得了了吧？

    想着，李云来到那个大树下，把工具箱放在了出来，开始研究着制作工具，只不过李云研究的不是我的世界里面工具，而是自己设计的东西，

    毕竟，自己也是学了神机百炼的。

    “该制作什么好？”

    看着面前的工作台，李云眯着眼睛想到，在神机百炼之中也从记载着几门神机和各种法宝的制作方法，不过不是用料太多，就是没有相应的材料。

    “要不？搞个暴雨梨花针？算了，还是来个佛怒唐莲吧，好看。”

    想到这个世界的唐门，李云不由的恶趣味的想到，同为唐门，这个世界的唐门可没有这门机括，说不定自己还能抢注一下呢。

    而李云的空间之中，也是存放着几种制造修身炉剩下的材料。

    想着李云手中出现几张纸，开始琢磨着设计图。

    此时天空又是飘着雪花，不过李云附近的雪都是被头上宛如华盖的树给挡了起来。

    就这样，李云直接坐在树下，捧着纸张开始琢磨着暴雨梨花针的制作工艺，一坐就是好几天。

    期间阮丰也是恢复了心理状态，按照每天的习惯天天来到外面修习。

    出来的时候阮丰也是看见了李云身前的工具台，不过也是并没有感到惊奇，毕竟阮丰也是知道李云会神机百炼的，身上有一两个储物用的法器也是正常。

    原本阮丰想要过来和李云聊几句的，但是看到李云一幅沉思的模样，阮丰就没有上前。

    过了几天，阮丰收工之后，却是看到李云从地上站了起来，不知道从那里摸出来个铁块，随后双手一握，一道火气产生，手中的铁块直接化成铁水。

    随后双手不停的捏动，手中的铁水不停地变幻出不同大小不一的形状，放置在工具台上。

    此时李云的炼铁手直接取代了冶炼炉等工具。

    在李云不断飞舞的手中，一件件部件出现在工作台上，最后在阮丰的眼中，李云在工具台上一顿莫名其妙的操作，一件器具就是出现在李云的手中。

    看着手上还没有淬毒的钢针，李云挑了挑眉头，似乎想到了什么，把缠绕在自己腰间一直不动的生蛊王蛇解了下来，随后双手一拉一撸，硬生生的从生蛊王蛇口中挤出几滴毒液。

    一旁的阮丰看到李云的动作，眉头都是不由的挑了挑。

    这条蛇这样待着有一年多了吧，还没凉呢？

    遭受这种待遇的生蛊王蛇的身体似乎也是感知到了身体的痛苦，身体也是无意识的抽搐了一下，硬生生的再次排出几滴毒液出来。

    看到生蛊王蛇如此，李云嘴角微微一撇，重新把王蛇系到自己的腰间。

    最后李云摆弄了一下，随着一阵弹簧机扩收缩的声音，一柄合拢的金属花苞出现在李云的面前。

    看到手上的佛怒唐莲，李云满意的点了点头，随后把图纸小心的收了起来，便向着阮丰走去。

    图纸还要留在做磨具批量生产呢。

    看到李云走过来，阮丰不由的挑了挑眉头，说道：“李小子，过来干什么，想让我试试你的神机？”

    听到阮丰的话，李云摇了摇头，把佛怒唐莲送到了阮丰身前，说道：“那能啊，这不是突发奇想做出了小玩意吗，您在这里也是无聊，送给您解解闷。”

    “解闷？送我一个大杀器解闷？”

    刚才里淬毒的时候阮丰可是看见了，李云手中的那条蛇可是生蛊王蛇，要是被它咬上一口，就算是自己都不好受，对付普通的异人，简直一毒一个准，更不用说这是用神机百炼制作出来的机扩。

    “那能啊，您虽然有着六库仙贼这种强大的能力，但是也是有相应的短板，一道遇到难缠的对手就不好解决了。”

    “虽然能耗下去，自己也不好脱身，有着这柄暗器在，只要您往前一扔，甭管发生什么，只管往后跑就对了。”

    说着，李云扭动了一下手中的佛怒唐莲，一阵机括的声音响起，合拢起来的锥子状物体宛如莲花一般盛开，锋芒毕露！

    神机百炼和生蛊王蛇加持，出其不意之下，也算的上一件大杀器！

    论正面战力，阮丰可比张锡林差远了，张锡林还不是败在唐门丹噬之下，虽然李云第一次炼制的佛怒唐莲可能比不上丹噬，但也不是人人可比张锡林啊。

    “而且这是我特意炼制的，您炼化起来也是相当容易。”

    神机百炼出品，必属精品，这可是老马1v6打出来的战绩！

    看着李云手上递过来的佛怒唐莲，阮丰微微眯了眯眼，开口说道：“你小子是要离开这里了？不然无缘无故的送我东西？你学六库仙贼的时候可没有这么客气。”

    听到阮丰的话，李云微微点了点头，说道：“还是瞒不过您老人家，毕竟我的目的已经达到了，留在这里也是没有什么意思了。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！有打赏就更好啦~?(???)?

