    

    不过…

    想着，他又把姜绾芸唤到身旁，抿抿唇道，“不过…你以后别老拿方怡筠做参考。她是她，你是你，你们不一样。”

    方怡筠在他这儿，从来就没什么好印象，他不喜欢这人，已经不是一天两天了。

    这不仅是因为家族，更是因为她本身的品性。

    说着，他又睨了身侧的人一眼，放缓了语调道，“朕确实不喜欢别人随意触碰，也不喜欢别人随意动朕东西，但这事情，也是分人的。”

    “不然，朕周围伺候的人，就全都可以放回家去了。凌云宫，就留朕自己一个人住就行了。”

    抵触这种心态，真是分人的。有的人靠近或是碰他东西，他就会生出厌恶之心。有的人，他就无所谓。

    这就是种感觉，每个人多多少少都有一些。只是夸张程度，会有所不同罢了。

    他大概就是那种比较夸张的人，给打心底不喜欢的人碰一下，就想去沐浴。但他若是本身就不介意，则是没什么关系了。

    “妾明白了。”姜绾芸听他这么说，心里的紧张感，也少了一些。

    皇帝陛下的意思就是，没有嫌弃她呗，听懂了这一层，她就放心了。不被嫌弃，站在他身边时，就不用太拘谨了。

    心情放松了不少，姜绾芸的话，也随之多了起来，“陛下，咱们这是…？”

    前面有条小溪，他们是去溪边稍作休整吗？

    “你不饿吗？”顾瑾渊侧目，向她扬了扬手里的两只兔子，“自然是去溪边把这两只兔子收拾了，作午膳。”

    他们此行，决定得比较匆忙，所以也没以前准备什么。在外边儿待一整日，人总得吃点儿东西吧？

    他倒是无所谓，前两年行军打仗，时常有这种一日吃不上饭的情况。毕竟与敌人厮杀这回事，时间长短真没法儿说清。双方也不可能，打到饭点就停手，先回去吃饭吧？

    可是他身边这姑娘嘛…大家闺秀出身，应该从未受过挨饿受冻的苦，又是个弱女子…

    让她饿上一整天，估计有她难受的。

    所幸，奔雷这匹战马上挂了弓箭，让他们在山林里，完全可以做到自给自足。

    姜绾芸大概明白他的意思了，“所以咱们今日中午就吃这个？”

    对此问题，顾瑾渊只是轻飘飘回了她一记眼神，便牵了奔雷往前走。

    他的眼神意思很明确，是人都能从其中读出“不然呢？”三个字来。

    “好，没问题。”姜绾芸微微颌首，“这个妾也能做好！”

    还好，小时候父亲对她在行为举止方面的管教不是特别严，让她有过烤东西的经历。否则，今天中午这一顿，还麻烦了。

    “你还会处理这个？”顾瑾渊侧首，略有些诧异地看向姜绾芸。他知道很多女子受不了这血腥的东西，他都打算，亲自动手了…

    姜绾芸丝毫不为他目光中的诧异所动，反而是从他手里把猎物接过，自顾自地往前面的小溪走去。同时，还不忘宽慰顾瑾渊，“陛下您就放心吧。”

