    第493章小白的生日！2

    不过席间，他的语气充满讽刺：“曲流殇，你可真闲，听说你的几个兄弟都在为太子之位争得你死我活，你还有闲情雅致留在姆大陆做一个闲散亲王？就不怕回到根达亚后，原本属于你的太子之位又失之交臂吗？”

    “这就不饶你操心了。”

    事实上，曲流殇也没在姆大陆待多久，他每次最多待一两天就回根达亚，至于原因……

    曲流殇抬眸，看着漠银河，都是漠银河在背后煽风点火，所有兄弟都对太子之位蠢蠢欲动，害他分身无术。

    上一次来姆大陆，还是在司明镜的认亲宴上，他想和她跳一支舞，结果却是夜思缘冒充的。

    这次，听说她成为了姆大陆的圣女，曲流殇才又赶了过来。

    下午三点抵达姆大陆，这才呆了几个小时，哪里有什么闲情雅致留在姆大陆做一个闲散亲王？

    曲流殇觉得漠银河卑鄙！

    漠银河仿佛看出了曲流殇眼神里的文字，他在心里冷哼一声，不找点事把你赶回根达亚，难道任由你呆在姆大陆窥探我女人吗？

    想得美！

    漠银河端着酒杯，笑得幽幽：“毕竟做了好几年兄弟，你的事，我怎么可能不关心？不过某人恬不知耻，说自己是

    那个为圣女积累了多少年功德的人，就不怕遭雷劈？”

    “我只是实话实说！”曲流殇面不改色，笑容儒雅璀璨温柔。

    司明镜耳朵上，带着一个红宝石的钻石耳环，妖冶的红光映衬着她白皙的脸盘。

    她坐在漠银河身边，同样质问曲流殇：“曲太子可有凭证？”

    曲流殇含笑，不说话，笑得意味深长。

    司明镜微微抿唇，曲流殇以为她不记得了，就可以随便冒充吗？

    “希望以后曲太子不要开这种无稽之谈的玩笑。”司明镜冷冷道：“谁对我好，谁为了付出了一切，我心里有数，不是谁随便在社交媒体上吆喝两句，就能把假的说成是真的！”

    她毫不客气的骂曲流殇不要脸！

    盛流云听不下去，站出来，为曲流殇说话：“小妹，这件事我可以为他作证，那个一直在背后为你默默付出的男人，就是他！”

    司明镜眯起眼睛，看向盛流云，眼神里透着凌厉的光芒。

    在场的其他人，也朝着盛流云望过去。

    司离骚沉声：“证据。”

    盛流云说得激动：“王宫的地下藏书阁里面有一个暗格，暗格里面有一副画像，上面写着最爱圣女的男人，不相信的话，你们去地下藏书阁去看一看就知道了！我年少的时候去藏书阁翻阅资料，无意间发现了暗格！”

    不然他为什么这么极力撮合曲流殇和小妹，还不是以为曲流殇是那个在背后默默为小妹付出的男人！

    盛流云豁然起身：“不相信的话，我去取过来，你们一看便知。”

    盛流云行动迅速，约莫不过五分钟，就从地下藏书阁的暗格里面，取出了那副年代久远的画像。

    画像被保存得很好，能够看得出来，画像上的男人与曲流殇，容貌一个模子刻出来的！

    “小妹，现在你相信了吧？”

    盛流云信心满满，他觉得有必要让小妹知道，谁才是值得她倾心的男人！

    盛流云对这个一直在背后默默为小妹付出的男人，充满了感恩，充满了敬意！

    盛流云心里唯一的妹夫人选，就是他，只有他，其他人谁也不配！

    曲流殇懒懒的姿态，看着漠银河，眼底是胜券在握。

    漠银河没说话，只是握紧了司明镜的手。

    司明镜说：“一幅画像而已。”

    盛流云指着装画像的那个复古长盒：“这上面写着字呢！”

    司明镜看了一眼，不为所动：“那又如何？只能证明这画像上的男人，喜欢圣女而已！又不能证明他为圣女付出过！阿哥，你说呢？”

    司明镜的目光落到云殷身上，她相信云殷知道，谁才是真正为她默默付出的男人。

    “我不知道！”云殷说。

    历史的长河太长了，他早已忘记了最初的记忆。

    云殷怕司明镜不相信，语气慎重的重复：“阿妹，我能记住的只有你。”

    他的表情告诉了司明镜，他没有撒谎，司明镜叹了口气，算了。

    她自己也是个失忆人，凭什么要求别人记得呢？

    何况漠银河自己也忘记了。

    “镜镜，切蛋糕。”

    夜念白插话进来，打断了他们的谈话，恰好司明镜也不想继续这个话题，她就让小白抱起来，说：“走，我们去切蛋糕。”

    其他人跟上去。

    盛流云说：“喂，我说的是真的，难道你们不还不相信吗？”

    其他几个兄弟都不发表意见。

    盛流云很郁闷。

    盛流云搂着曲流觞的胳膊说：“走，我相信你，你永远是我心里面唯一的妹夫。”

    曲流觞勾着唇，意味深长的笑。

    孩子们都围着蛋糕，兴奋的给小白唱生日歌，喊着小白闭上眼睛许愿。

    小白闭上眼睛，粉雕玉琢的小脸上写满了神秘，也不知道他许得什么愿望，总之小表情酷酷的，很开心。

    司明镜抱着他，让他有身高优势，可以完美的切蛋糕。

    蛋糕每人一份，孩子们爱吃。

    后来，曲流觞找了个机会，与司明镜单独聊天。

    他目光深邃，看着她：“你不相信？”

    司明镜淡淡勾唇，忽然倾身靠近，踮起脚尖，那姿态是要亲吻他。

    曲流觞呼吸猛的一乱。

    他五指绷紧，等待司明镜的下一步动作。

    司明镜忽然讽刺一下，倒退两步，说：“你知道我刚才经历了什么吗？”

    曲流觞费解。

    司明镜悠悠道：“我靠近你的那一瞬间，我心里有一个大魔王，他在我脑子里疯狂叫嚣，你知道那个大魔王是谁吗？”

    曲流觞顺势问她：“是谁？”

    “就是那个默默为我付出，帮助我鲤鱼跳龙门，涅槃重生的男人！曲流觞，也说你是那个人，可是我靠近你的时候，他却在我心里叫嚣的如此厉害，你现在还觉得，你有资格在媒体上大肆宣扬，你是他吗？”

    ……

    求打赏，求推荐票，求月票，宝贝们有吗？给我吧，好不好？~

    (本章完)

