    周围的人已经围的水泄不通了旁边的一个好心人忙对秦风说道：“我说小伙子，这车子可不得了，是劳斯莱斯幻影，市场价一千二百万，这一次你可真是倒大霉了。”

    周围的观众一个个都是看着秦风可怜起来了，纷纷摇头。

    “这一次估计这个小伙子要破产了，卖房子估计真不够，听说这个车子随随便便修一下都是上百万，看这一次损伤，起码两百万。”一个中年男子很是有经验的说道。

    “他老婆的车子就算是买了保险，也就能赔个零头，哎，遇到这样的事情，这个家庭算是毁了。”

    “我说这些豪车就不该让他们上路，我们这些老百姓，哪个遇到了这样的事情，不要破产，简直就是害人，看这个光头，就是一个暴发户，典型的有钱没素质，现在这个社会就是被这样的家伙弄坏了，找个比他女儿还小的情人，开着豪车招摇过市，这要是放在以前，呵呵，该抓起来枪毙。”一个老人生气的说道。

    “现在时代不同了，都是向钱看，没有一点人情味了，都是钱惹的，这个社会有钱就是爷，没钱就是孙子，有什么办法呢。”旁边的同伴也是摇摇头说道。

    而此时那光头土豪就对秦风冷笑道：“听清楚了吗？劳斯莱斯幻影，一千二百万，刚刚我已经询问了专卖店，车损是三百万，你是现在付给我，还是怎么搞？我可是时间宝贵，不要浪费我的时间。”

    旁边的女子马上就嘲笑道：“老板，看他的样子能拿得出三百万吗？他开的车子也不过十几万，我看你是要让他去卖身差不多了。”

    光头土豪更是得意的大笑道：“卖身，呵呵，他老婆还差不多，这少妇真是极品，那身材，那胸部，乖乖。”

    说到这里，光头土豪心里生出了一个邪恶的念头，一脸的淫笑。

    周围的人听到这个话，也是一个个脸色愤怒，这个光头完全就是一个道德败坏的败类，居然打起了人家老婆的主意。

    “这个家伙还要不要脸，当场说出这样无耻的话，这也要是以前，会被活活打死的。”那个老头又是愤愤不平的说道。

    “大爷，你还是算了吧，现在是什么时候了，不像以前那么淳朴了，现在只要是有钱，什么事情都能做到，不过这个家伙也太恶心了，真希望他刚刚被撞死算了，也不会祸害别人。”

    “我认识这个家伙，就是这个劳斯莱斯省城的代理商，专门卖豪车的，这样的人，各种社会资源多的很，一般人根本就得罪不起，我看你们还是少说点好，免得被他知道。”

    “被听到又怎么样？老子就是看不惯这样的人，开着豪车到处招摇，老百姓一不小心就要倾家荡产，这样的人，就该抓起来坐牢。”老头又是义愤填膺的说道。

    此时周围的人越来越多，大家都是特别在意，因为豪车被普通车子撞的事件屡屡发生，每一次都能在网上掀起很大的风波。

    已经有很多年轻人开始拿出手机拍摄直播了，更多的人想看看这个事情是如何收场的。

    此时大家所有的目光都放在了秦风的身上，看他如何面对，秦风听到这个光头土豪的话，只是微微一笑道：“你刚刚说要赔这么多钱，只是你的定论，这个我还不能同意，我需要有保险公司的人亲自过来查验定损，不是你说多少就多少。”

    看到秦风如此的淡定，周围的人还都为秦风点头称赞，不过他们心里也明白，就算是保险公司的人来了，这定损也不会少，过百万起码的。

    “小子你以为保险公司的人来就不要赔了，我看你是赔不起想要赖账是吧？看你这身打扮，刚刚开过来的车子，也没钱赔，还是回去卖房子算了，对了，你家有房子吗？如果有，多少钱，几十万估计还不够。”

    光头土豪说的是一脸的嘲讽，又是吸了一口雪茄，喃喃的说道：“就你这个穷鬼，怎么有这么漂亮的老婆，她是怎么会看上你的，真是瞎了眼了，老子手上的这一块表，都比你值钱。”

    旁边的女子忙嘲笑道：“老板，你就算是将这名贵的手表给他，他都不识货，这样的穷鬼一辈子都不会有机会拥有这样的名表的。。”

    土豪老板顿时就是哈哈大笑了起来，连连说道：“小美人说的是，我是有钱人，怎么能跟这样的家伙说这些，简直就是丢了我的档次，对了，等会办完事，回去我就给你提一部跑车。”

    “老板你说的真的吗？你可不许反悔。”女子马上就兴奋的投入到了光头土豪的怀抱，在大庭广众之下居然就不知羞耻的亲热起来。

