    第163章宋昂传话

    南江某个高级迪厅，内部不但装修豪华，还完全效仿了国外朋克风，是南江市生意最好，消费最高，也人流最多的迪厅。

    晚上十点，T型台上的打碟DJ，正在疯狂的带着节奏，在灯光和喷雾的双重效果下，激情轰动了全场。

    罗婷婷兴奋的扭了半天，回到自己卡座。

    陪她一块来的倪明容，以及尚连芳殷勤的给她递着纸巾和红酒。

    “你跳得太棒了，刚才最少有二十几个帅哥看直了眼，我数一，二，三，他们肯定会来撩你。”

    尚连芳挑着罗婷婷感兴趣的东西调侃。

    罗婷婷一脸得意，傲视全场的看了一眼，果然就见很多男人，跃跃欲试的朝她这边看，甚至还有像成功人士的大叔，朝她举了举酒杯。

    什么叫人生，这就叫人生。

    放眼南江，谁不知道她罗婷婷是深城首富罗志刚的女儿，又有谁不对她垂涎三尺，也就宣城那个小地方，穷山恶水出的全是刁民。

    就在几个打扮时尚又朋克的男生，正要过来搭讪时，宋昂带着几个手下，大步流星的走了进来。

    仅仅一眼，就盯住了罗婷婷，然后目标明确的走向她的卡座。

    因为气势汹汹，顿时吓退了朋克男生，罗婷婷诧异，就见宋昂闪现，长腿一撩的坐了下来。

    手轻轻一抬，熟知他需求的手下，立马就递上烟，并拿出ZP帮忙点上。

    宋昂嘬了一大口，徐徐吐出烟雾，清冷的看向罗婷婷。

    罗婷婷翻了个白眼，大腿一撩，也把脚搭在了吧台上。

    倪明容和尚连芳皆心跳加速的看着宋昂，好几次想说话，但又知道怎么开口。

    “你什么时候回来的？”罗婷婷漫不经心的问。

    宋昂弹了弹烟灰：“昨天，我听说郑家的麻烦，是你栽到别人手上，才连累的娜娜。”

    罗婷婷变脸：“放屁，我是娜娜叫过去助威的，没想到那人头铁，不但打了我，还打了娜娜，最后结了梁子用了损招，憋屈的是，她还真把我爸还有郑叔叔给弄了，这口气我咽不下。”

    宋昂冷笑：“你咽不下跟我有什么关系？”

    罗婷婷翻白眼：“别拿这种腔调跟我说话，别人怕你宋昂我又不怕，你来找我，不就是想替娜娜出头吗？别以为我不知道你喜欢娜娜很多年了。”

    没错，宋昂是郑娜的追求者，还在郑娜十六岁时，就开始穷追不舍了，但郑娜知道他是什么人，死活都没答应。

    而他宋昂是南江市一霸，脚下的迪厅，还有南江最豪华最顶尖的南苑会所，以及巅峰极限俱乐部，都是他家老头的产业，他是南江有头有脸的富二代。

    “既然知道，就帮我带句话给娜娜，只要她答应做我女朋友，她家的事情，我可以替她摆平，甚至还可以帮她出了这口气。”

    宋昂口气很大，脸上全是桀骜不驯。

    要换个人说这种话，罗婷婷连甩都不甩，但宋昂说的她信，因为她知道宋昂是个狠人，别看才二十几岁，但手上沾了好几条人命。

    重要的是，她还偶然听罗志刚说起过，宋家是做白手套起家的，不但在南江盘根错结，人脉关系还涉及了好几个大省。

    说宋家在长江以南一手遮天都不为过。

    “摆平，怎么摆平？难不成还可以让郑叔叔回到原位？”

    郑合兴贪污，基本上是板上钉钉的事，上面一旦严惩不贷，肯定没有办法复职。

    这一点罗婷婷再无知，也知道宋家没这个本事，牛皮吹的太大了。

    宋昂掐了烟，端起桌上的红酒轻轻抿了一口。

    “就这种酒，你也好意思喝？”宋昂嫌弃。

    罗婷婷脸一红：“我爸也出事了，信用卡冻着呢，一万八的红酒你还嫌弃，那你请我喝拉菲啊。”

    宋昂把酒放下：“我不泡你，请你喝什么拉菲。”

    “但你要我带话不是吗？没有我，你也见不着娜娜。”罗婷婷不屑，反正她掐死了宋昂有求于人。

    “不是我见不着，是我不想冒犯她，至于你……呵呵。”宋昂眼里的轻蔑和鄙夷，瞬间让罗婷婷涨红了脸。

    她知道宋昂什么意思，嫌她不够冰雪玉洁，不像郑娜那么正派。

    可她跟荒诞银荡还是有距离的。

    憋着一口气，罗婷婷气的咬牙切齿。

    “那你别找我传话，找别人去吧。”

    宋昂都懒得跟她生气：“告诉娜娜，让她爸复职不可能，但我能保她爸爸不坐牢，明天中午12点，我在南苑酒店的顶楼等她，她要不来，我也无所谓，就当她是我宋昂，这辈子也得不到的女人。”

    宋昂起身走人，干脆利落的连头都没回。

    罗婷婷气愤的抿唇，朝着他后背喊：“你这算是追求女人吗？明明就是趁人之危。”

    宋昂停住，只是微微侧了下头：“对自己喜欢的女人，我不落井下石，就已经很好了，告诉她，机会我给她了，要不要来是她的事，至于你，自己看着办。”

    罗婷婷很无语，但她确实不敢招惹宋昂，势力太大了，人也很可怕。

    倪明容摸了摸竖起的汗毛：“怎么办？要不要告诉娜娜？”

    罗婷婷咬唇，她觉得宋昂说的没错，这确实是个机会，当然，也是间接替她出气的机会。

    尚连芳很羡慕：“我要是娜娜我就选宋昂，而不是喜欢一个压根就不喜欢自己的张明暄。”

    倪明容翻了个白眼：“得了吧，你觉得宋昂有多喜欢娜娜？不过就是男人的征服欲作崇。”

    “得不到的就是最好的，这是真理，可娜娜现在，确实需要帮助，婷婷，要我看你还是说了吧，要不要去全在娜娜自己，宋昂这种人，咱们还是不要得罪的好。”

    罗婷婷仔细想了想：“我去找郑娜。”

    开车到郑娜家。

    短短半个月，就见郑娜瘦了一大圈，不但精神憔悴，还显得特别阴郁。

    看到罗婷婷来，郑娜很不想搭理她，可想想罗志刚也在焦头烂额，心里就平衡了许多。

    “你来干什么？”

    罗婷婷干笑：“别生我气，我也不想事情变成这样，说来说去还不是因为张家，要不是他们偏帮，还在暗中使劲，就卢娇那种溅人，不知道死了多少回了。”

    郑娜手抖了抖，就是因为这个，她才特别想不通，还难受得彻夜难眠。

    “说这些有什么用？来给我添堵吗？”

    “有用，谁说没用，刚刚宋昂来找我了，说明天中午12点，他在南苑酒店的顶楼等你，只要你愿意当他女朋友，他就可以帮你摆平所有的事，甚至还包括杀了张明暄和卢娇。”

    罗婷婷故意夸大其词，并说成了肯定句。

    郑娜神情一怔：“他能救我爸爸？”

    “能，你忘了宋家以前是做什么的了？”

    罗婷婷暗中提醒，做白手套的人，是手眼通天的人，上至权贵，下至流氓地痞，就没有他们摆不平的人和事。

    ?  ?我就纳闷了，为什么某些宝认为卢娇是小三？难道是卢娇火了，忽然开启了招黑模式？作者再次申明，本文双洁，不喜欢的请绕行，千万不要以网喷为荣，以目光短浅为傲，就这样，喵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

