    祁烟怕阮乔无意中再多说出些什么。

    她葱白手指点了点白雨：“我这次就不带白雨回去了，还是让他留下来帮忙吧！”

    白雨也重重点头：“阮小姐，让我留下来吧，江遇怕一个人处理不来的！”

    阮乔感激的朝祁烟看，没有异议。

    江遇又说：“阮小姐，既然您已经回来了，那些想要骑到祁家头顶上的混蛋，我们还要忍让吗？尤其是二伯跟四叔，越来越猖狂了！”

    阮乔小脸微冷，沉吟后，吩咐道：“通知手下的人，还有各个分部，从现在开始，所有企图分割产业的，都给我拦住！”

    “如果他们有任何问题，让他们来找我！”

    江遇神情振奋，用力点头。

    几个人又商量了一些细节。

    之后。

    封御琛派唐毅去医院守着祁湛，算是替换了白雨的班。

    唐毅一脸不情不愿，还是听话的去了。

    ……

    快午夜时。

    所有人才各自回房休息。

    阮乔跟封御琛先去看了念念跟祁夜。

    两个小家伙睡的熟。

    小夜睡相规规矩矩的，酷帅的小脸哪怕睡着都是绷着的。

    念念却睡的四仰八叉，跟个小螃蟹一样直接横在床上，把祁夜都挤到床边了。

    看到小丫头这霸道的睡姿，把封御琛跟阮乔都逗笑了。

    封御琛将小丫头抱起来，放在枕头上。

    阮乔坐在床边，两张并排躺着的小脸，低声笑说：“念念跟小夜差不多大，小夜懂事太多，让人心疼。念念这小团子，就活泼多了。”

    封御琛笑容变淡，神情里有几分忧虑。

    他看祁夜的心情，跟阮乔是完全不同的。

    毕竟是自己的儿子，跟念念一样的都是他的孩子。

    阮乔俯身，爱怜的给了小粉团子一个晚安吻。

    迟疑两秒，她也给了小夜一个晚安吻。

    封御琛扶住她的肩膀，“好，你不能熬太久，也回去睡吧。”

    阮乔点头，不舍的离开两个小家伙的房间。

    她带着封御琛，来到了自己这五年居住的房间。

    一回到房间，撑了一天的阮乔。

    就再忍不住，快步走到卫生间，干呕了很长时间。

    她呛的眼泪都出来了，难受的护着自己的肚子。

    封御琛皱紧眉，一直陪着她。

    等到阮乔吐够了以后，才给她漱了口，直接将人抱起来，回到床上。

    封御琛弯腰，本想去给阮乔脱鞋。

    谁知道，阮乔柔.软手臂一伸，直接揽住封御琛的脖颈，将他压了下来。

    瞬间……两个人都跌进床上。

    她力道其实不重。

    封御琛怕伤到阮乔，就很顺从的俯身下来。

    双手撑在阮乔身侧，居高临下，宠溺又温柔的看她。

    “嗯，怎么了？又想撒娇了？”

    阮乔摇摇头，低哼：“……我难受。”

    封御琛笑容收敛，大掌去抚她的身体，“哪里难受，我看看？”

    阮乔额头使劲贴着他的，双手如同搂抱着大北极熊：“腰，腰有点酸疼……”

    封御琛闻言，瞳色变深，内心蛰疼起来

    才怀孕不到两个月，她就已经开始腰疼了？

    看起来情况比陈医生说的还要糟糕！

    如果月份再大一点，她肯定会撑不住的！！

    封御琛抱好阮乔，从她身侧躺下来，“那你别动，我给你揉揉。”

    宽口温暖的大掌，从她衣摆下伸进去。

    在阮乔腰后重伤处，轻轻的按捏。

    这样多少缓和了阮乔的不舒服。

    她靠在他怀里昏昏欲睡，格外的依赖。

    封御琛沉默了很久，忽然艰难低声：“小乔。”

    阮乔含混的应了声：“嗯？”

    封御琛：“关于这个孩子，你是怎么想的？”

    阮乔打了个哈欠，呐呐：“唔，什么怎么想的啊？”

    封御琛又沉默。

    一直压抑在胸口的话，或许应该现在跟她谈谈了。

    又是半分钟的安静后。

    封御琛缓缓道：“小乔，这孩子，不能留，尽早让陈医生帮你，把它流掉吧！？”

    他声音已经放到最轻。

    似乎这样，对阮乔的伤害，也会降低。

    可是——

    事情并不如封御琛所预料的。

    怀里昏昏欲睡的小女人，浑身如同木桩般的紧绷！！

    阮乔，彻底清醒了。

    她僵硬的抬头望他，以为自己听错了：“你，你刚刚说什么？”

    封御琛垂眸，清晰对上阮乔错愕的眼神。

    话已经出口，再没有收回的余地。

    封御琛硬着头皮，哑声说：“这个孩子不能留！”

    阮乔压低声音惊喘一声，她如同受到极大惊吓，挣扎着从封御琛怀里起来。

    “封御琛，你是不是疯了，在说什么？！我给你个机会，把刚才的话收回去！不然我要生气了！！！”

    她嗓音隐约尖锐，隐隐愠怒！

    封御琛跟着坐起来，坚定又沉稳的望她。

    “小乔，为了你好，这个孩子，真的不能生！”

    阮乔瞬间暴躁起来，“你闭嘴！！”

    她在孕期，激素本来就不稳定，更容易激动。

    而且思想是有点极端的，容易走钻牛角尖！

    之前阮乔就因为情绪的事情，跟封御琛哭过几次。

    封御琛千依百顺的宠着她，顺着她还好。

    他现在竟敢说这样的话。

    阮乔一下子就无法冷静了。

    她抿唇柔唇，略凶狠的瞪他，语气也急起来。

    “封御琛，你怎么敢说出这样的话来！！！你居然要打掉我的宝宝？你是不是忘记过你说了什么！！你明明说，不在乎这个孩子的身份的！你说过会好好对它的，这才过了几天了啊，你自己说过话就都忘记了？！”

    “你怎么这么狠啊，居然要我流掉它！你如果嫌弃这是祁湛的孩子，当初就不应该说那些话！就不应该选择跟我在一起！！”

    阮乔指责的话语，听起来极偏激。

    封御琛浓眉深锁，耐心安抚：“小乔，你冷静点，听我说，这是为了你好，你的身体你自己也清楚……如果怀孕的话，孕期之中你的旧伤跟腰部……”

    他话都没说完，被阮乔打断。

    她一点都不想听这个大道理。

    孕激素让她很容易就把事情想的复杂。

    阮乔愠怒的抬手一指房门。

    “闭嘴！！我不要听，封御琛，你给我出去！”

