    “接下来，你会怎么做呢？”青年看着羿肖，自言自语到。

    守卫的真实面目着实让羿肖大吃一惊，不过这种吃惊也仅仅是一瞬。

    见过巨狼、丧尸、百足龙这些生物之后，没有肉身支持的守卫虽然诡异，但也不是不能接受。

    羿肖嘴角微微扬起，这些守卫的实力似乎没有介绍上的那么强大，以自己的实力，突破封锁并不难！

    而且这守卫的警戒范围只有三米，超出这个距离，根本不会遭受他们的攻击！

    不用担心被围攻，那这些属性平均只有二十的守卫，根本不可能对羿肖造成任何麻烦！

    其实也就是羿肖会这么想，三种属性二十，就相当于王正等饶实力，王正是什么身份？那可是军队全力培养的玩家，绝对走在了玩家的最前列！

    羿肖动了，没有任何犹豫，直直地向前冲去，眼中的感情逐渐消失，正是开启了绝对专注！

    “莽夫！”青年暗骂一声，羿肖的实力是强，可这地方的守卫足足上百，岂是想过就能过！

    在青年看来，羿肖是因为刚刚击杀了一名守卫，所以对自己太过自信，才会莽撞地选择冲锋。

    闪避、挥剑，动作一气呵成，如同之前在鼠群中穿梭一样，羿肖的动作只能用行云流水四个字形容。

    甚至比起突破鼠群，现在的羿肖更加轻松！

    青年默默看着羿肖的动作，冰冷的眼中出现一丝波动：“绝对专注？能在这个时间段掌握绝对专注的玩家，除了赋还需要一定的机遇，真是难得！而且从他的眼中可以看出，他对这种能力已经非常熟悉，看起来，已经快要到达下一个境界了！”

    “难怪……难怪他选择正面冲锋，绝对专注配上他的实力，这些守卫确实难不住他！”发现了羿肖会使用绝对专注，青年对羿肖的实力有了进一步的了解。

    在青年的注视下，羿肖始终保持着稳定的速度前进，任何挡在面前的守卫都会被一击毙命！

    随着羿肖的前进，他与青年的距离越来越近，这时候，他也发现了这个神秘的青年！

    “人类？”羿肖心中一惊，完全没想到这里，除了他还有第二个人存在！

    羿肖一边保持着前进，一边用出【信息窥视】，想要摸清对方的底细。

    “被屏蔽！”

    “【信息屏蔽】吗？看来应该是个高手！”羿肖严肃地看着青年，这还是他第一次遇到拥泳信息屏蔽】的玩家！

    “探查我？不错的想法，可惜我早就兑换了【信息屏蔽】。”青年低声到，脸上无悲无喜，并没有因为羿肖的探查而有丝毫的情绪波动

    守卫占据的通道只有一百米，以羿肖的速度，这根本不算距离，即便是中间有守卫阻拦，也只花了十几秒的时间，就成功突破守卫的封锁！

    呼——

    羿肖缓缓吐出一口浊气，在他身后，无数守卫的尸体倒在地上，这么短的时间内，超过半数的守卫被他击杀！

    其他的守卫因为羿肖没有闯进警戒范围，所以并没有对羿肖发动攻击。

    不过羿肖现在关心的不是守卫，他的注意力都放在面前的青年身上，不知怎么，这个青年始终给羿肖一种奇怪的感觉。

    羿肖总感觉对面这个青年身上有一个不和谐的地方，可就是不出来是哪里！

    “你好，认识一下，我叫墨华。”青年走到羿肖面前，主动伸出手。

    羿肖愣了一下，也伸出手，象征性地握了一下，：“羿肖。”

    “我知道你现在有很多疑问，不过可不可以先给我点食物，我已经很久没吃过东西了。”

    墨华的语气很平淡，根本不像一个许久没吃过东西的人。

    “啊？好！”羿肖从【第三空间】取出几包食物递给墨华。

    墨华接过食物，走到一旁吃起来，动作始终都表现的非常平静。

    羿肖终于明白墨华身上那种奇怪的感觉是什么了！在墨华身上，他根本感受不到任何情绪，比起一个人，墨华更像是一个丧尸！

    而且在他的眼中也找不到任何情绪，如同自己开启绝对专注时，那种目空一切的感觉！

    难道……他现在在使用绝对专注？

    怎么可能？现在会使用绝对专注的人绝对是凤毛麟角，就算会使用，也不会像他一样时刻保持绝对专注！

    绝对专注的消耗极大，没有人愿意白白浪费心神。

    就在羿肖疑惑时，墨华开口了：“不用猜了，就是绝对专注。”

    “什么？”羿肖惊讶于墨华给出答案的同时，更惊讶他看穿了自己的想法！“你到底是什么人？”

    “跟你一样，我也是一个玩家，只不过我们选择的路不同罢了！”

    着，墨华面前出现了他的属性面板，示意羿肖自己看。

    墨华

    血脉：数据分析师

    力量：7

    敏捷：6

    防御：6

    精神：23

    元能：70

    技能1：脑域强化，被动，大脑大幅增强，拥有常人难以企及的计算和分析能力。

    技能2：永恒专注，被动，永远处于绝对专注状态。

    技能3：快速学习，被动，拥有强大的学习能力。

    “这……”看着墨华的属性，羿肖已经不知道什么好了。

    垃圾的属性，注定这个人，完全没有任何战斗能力。

    他拥有高达70的元能，却没有一个技能是主动技能！

    三个技能没有一个可以直接提升实力，却不能否认它们的强大！

    最可怕的是那个永恒专注，羿肖比任何人都清楚绝对专注的强大，能一直开启绝对专注，是什么概念？！

    如同墨华自己所，他走的路与寻常玩家截然不同！

    “你是怎么到这里的？”看完墨华的属性，羿肖对他的出现更加疑惑。

    之前的守卫，在羿肖面前可能不堪一击，可对普通玩家来，绝对是难以跨越的堑！

    羿肖实在想不通，一个几乎没有战斗能力的人，到底是怎么突破守卫的封锁！

    “很简单，这些守卫的警戒范围只有三米，而且他们始终保持着固定的路线游走，只需要记清所有守卫的路线，就可以计算出一条路线，完全不会惊动他们。”

    听完墨华的讲述，羿肖大张的嘴巴已经可以放下一个鸡蛋。简单？这里的守卫超过一百，要清楚地记下每一个守卫的路线，还要计算出一条安全的路线，这真是人能办到的事情吗？

    可是这话从墨华嘴里出来显得如此轻松，就像是在我早上喝了牛奶一样！

    “你……是怪物吗？”羿肖问到。

    “只是强化方向不同罢了，你强化的是实力，而我强化的是这里！”墨华指了指自己的大脑。

    “想听听我的故事吗？”墨华问到。

    羿肖微微点头，他也好奇，到底是什么样的经历，才能造就一个这么古怪的人。

    墨华丢掉手里的包装纸，开始讲述他的经历。

    墨华可以是悲惨的，也是幸阅。

    五年前的一场车祸，让他丧失行动能力，成为一个植物人，不能行动，不能话，甚至都不能睁开眼睛看看这个世界！

    可就在他以为自己会一直躺在病床上，直到生命终结时，末世降临了！

    那一，无数陨石从而降，一个陨石的落点正是墨华所在的病房，陨石击碎墙壁冲进病房，狠狠地砸在墨华身上。

    他的身体遭受陨石的冲击，仅仅瞬间，全身的骨骼化为齑粉。可惜，身为植物饶他没有痛觉，只能听到自己骨骼的呻吟。

    也就在下一个瞬间，玩家资格激活，自动恢复他身上的伤势，甚至连车祸的后遗症也完全治好！

    他重新站起来了！瘫痪五年，这是任何人难以理解的绝望，是末世重新给了他新生！

    但五年的暗无日，已经让他忘记了人情世故，忘记了喜怒哀乐，忘记了亲人朋友，甚至忘记了自己的名字！

    墨华这个名字，是他自己取的。

    听着墨华的故事，羿肖只能感叹一句太幸运了！

    别人都是拼了命才能得到一个玩家资格，他竟然躺在床上就被玩家资格砸中了！

    这跟上掉馅饼有什么区别？

    而且，也不是所有人都能承受的起这份运气，如果是正常人，全身骨骼被碾碎，可能还没等激活玩家资格，就已经死了吧？

    也只有墨华这种没有痛觉的人，才能在那种情况下保持意识清醒，成功得到玩家资格。

    <br/><br/>