    “你...这是歧视女性吗？”

    泰勒听到秦动的解释才明白是怎么一回事，很是无语的赏了个白眼。

    “什么歧视，别瞎说，我没有。”

    秦动摇头没好气的蹭了句女人：

    “我又不是没钱的，为什么要住在女人家。”

    “几千万小意思，俩个亿美刀我都不眨眼的掏出来打官司，你帮我留意下，看看这边有什么山庄卖的。”

    “要那种最好的位置山庄，不是好的不要。”

    泰勒蓝色大眼睛咕噜噜的转了几圈，笑嘻嘻的看着秦动，等男人说完才继续问道：

    “哈尼，你那边的男人，不会都是这样的性格吧？”

    “只能让女人住在男人家，让男人住在女人家，就会觉得不舒服？”

    秦动漠然，不知道怎么回答，摇摇头：

    “这个我哪知道，我不关注这些，没留意过，我的看法，只代表我个人。”

    “真的?”

    泰勒露出怀疑神色，不过也不确定，毕竟她真的不了解华夏那边的人。

    至于看到的报纸什么的，那些是什么，泰勒很懂，都是不靠谱的事情，作为混迹娱乐圈的人，对于报道什么的，太知道里面的情况了，普通人可能愿意相信那些报纸上面报道的东西，只能说懂得都懂。

    “你说呢，你知道你这边其他人的性格习惯吗？”

    秦动无语的反问。

    “好吧...我会给你留意的，其实这边的房子经常有人挂牌出来，尤其是08年之后的几年，那时候金融危机，很多人破产，我的房子也是才买不久，其实价格便宜了很多。”

    泰勒也没有追问下去，答应下来。

    “我知道，尼古拉斯.凯奇就是这样破产的。”

    秦动笑了，听到这个就立刻想到了凯奇，这个曾经的超级巨星，如今的票房毒药，烂片之王，申请破产的落魄巨星。

    几年前的金融危机，北美的房地产泡沫直接破了，如同九十年代的岛国房地产泡沫一样。

    凡是投资房产的，以及手里房产多的，都亏得内裤都没了。

    “尼古拉斯.凯奇啊，我知道这个人，他的电影，我也看过很多部，有的电影非常好看。”

    泰勒倒是对凯奇也不陌生，毕竟这是好莱坞为数不多的20加20俱乐部的超级巨星。

    这个档次的超级巨星，从九十年代开始兴起。

    俗称的俩千万美刀片酬的俱乐部，也是因为CAA兴起的。

    说起这个，就得提一个人了，那就是CAA的创始人迈克尔.澳维茨。

    这个人之前还想跟秦动见见，被秦动拒绝的男人。

    迈克尔.奥维茨八九十年代横行好莱坞，不仅把CAA从一个五人小型经纪公司，拉扯成了世界三大超级经纪公司之一，还发明了让好莱坞巨头影视公司无比厌恶的“打包合同”。

    也是这时候开始，超级巨星的片酬提高到了俩千万美刀。

    而远的不说，九十年代到如今的超级巨星其实并不太多，跨入俩千万俱乐部的人更是了了。

    汤姆.克鲁斯，汤姆.汉克斯，尼古拉斯.凯奇，威尔.史密斯，金·凯瑞，莱昂纳多.迪卡普里奥。

    这六位是真正的超级巨星，拿过多部俩千万基础片酬的超级巨星。

    而诸如约翰尼.德普，基努.李维斯，小罗伯特.唐尼等几个人，也拿过几千万一部电影的报酬，甚至于上亿分成。

    但是这些人属于特别情况，都是因为系列电影火爆，再系列电影中拿到的高额报酬，并不算传统的超级巨星。

    因为这几个人离开系列电影后，并不能让其他影视公司给出俩千万美刀基础片酬的合约。

    还有一些超一线的巨星如克里斯蒂安.贝尔，布鲁斯.威利斯，阿诺德·施瓦辛格，西尔维斯特·史泰龙，休·杰克曼，梅尔·吉布森，也偶尔拿过俩千万报酬，但是次数太少，比不上汤姆.克鲁斯六个人。

    “凯奇的演技确实很好。”

    秦动对于泰勒熟悉凯奇，倒没有意外，毕竟凯奇从九十年代初一直活跃了十几年，直到几年前才开始急速下滑。

    十几年的时间，这个超级巨星奉献了多部精彩的电影，熟悉凯奇的人，全世界很多，作为本土的艺人，泰勒不熟悉才叫怪。

    说到这里，秦动拿出手机来，因为凯奇就是他的下部电影男主角啊，而女主...

    “喂，周哥。”

    “你明天到洛杉矶来，我后天就要面试新电影的演员了，其中的女演员，我打算选择你喜欢的【南非宝钻】查里兹.塞隆。”

    “对，是的，我打算让你以新电影的投资人身份出现，至于怎么跟塞隆接触，能不能得偿所愿，我想这些不需要我亲自教你吧？”

    “哈哈，好，你想今晚来那也随你，不过我是没时间招待你的，好，行，你自己看着办呗，好，再见。”

    电话是打给京都投资公司的周安平的，让他明天过来，以秦动电影投资人的身份来。

    当初答应给人家介绍好莱坞的女明星的，而对方答应帮助秦动的哥哥秦龙。

    虽然到现在秦龙还没有来京都，当初秦动跟吴京说的电影【战狼1】到现在还没动静，不过秦动已经知道里面的事情，倒也不急。

    因为自从认识京都投资公司的周安平，以及华夏投资公司的刘盛达后，秦龙肩上的标记已经变了俩次了，这么短的时间可想而知，这俩个人确实出力了，现在秦动就不急了，坐等秦龙那边事情完了再说。

    投桃报李，人家答应的事情做了，那秦动自然知道该怎么做。

    哪怕这个LSP周安平说的几个好莱坞女明星当中也有秦动喜欢的，不过秦动不仅不打算跟周安平抢，还会尽心介绍，给对方铺平道路。

    女明星，全世界那么多，并不见得就得好莱坞的，像【法兰西玫瑰】苏菲.玛索，【意大利情人】莫妮卡.贝鲁奇，【带刺女巫】伊娃.格林，【赫敏小魔法师】艾玛.沃特森，【白寡妇】凡妮莎·柯比，这些女明星也都是秦动喜欢的菜。

    选择太多了，又不是结婚的，也不是谈恋爱的，大多数都只是尝尝鲜，个别非常喜欢的，可能接触时间会长点，故而秦动也没打算跟别人争风吃醋。

    因为这不是醋，要是争锋，那就是笑掉牙的事情了。

    现在来说只有五个女人能让秦动争锋，那就是思思，蜜蜜，仙仙，允儿，小贤。

    嗯，也许还需要加上几个名字...

