    陈六合神情沉重的点点头，透过透明玻璃，看着病床上正在接受检查的黄百万，他的眼眶中浮现了些许血丝，语气冰冷的对王金彪问道：“杀了多少人？”

    “四十八个！”王金彪说道。

    “不够！远远不够！继续给我杀，不把这件事情查个水落石出，不能洗干净你的嫌疑，你也一起去死！”陈六合毫无感情波动的说道。

    “放心吧六哥，这件事情是从我这里出现的乱子，如果不能证明我自己的清白，不用你说，我会主动跪在你面前吞枪自杀！”王金彪垂头说道。

    就在这时，监护室内跑出来一名身穿绿色防菌服的护士，急声道：“病人醒了，嘴中一直喊着六哥，你们谁是六哥？赶紧跟我进来！”

    “我是！”陈六合赶紧说道，跟着护士去换防菌服了。

    当陈六合在病床前近距离看到黄百万的时候，眼中的凌冽之色更加浓郁了，黄百万从头到脚，浑身都包裹着包纱布，只露出了一双紧闭着但在颤动的眼睛，还有一张微微蠕动的雪白嘴唇！

    “六……六……哥！”微不可闻的声音从黄百万的嘴中发出。

    陈六合说道：“老黄，是我，我是陈六合！你别急，有话慢慢说，等你好了再跟我说也行，放心，我就在这！”

    “六哥……”木乃伊一样的黄百万还是没能睁开眼睛，但听到陈六合的声音，嘴角却在扯着，似乎想要咧出那个招牌式的难看笑容，但就是这个轻微的动作，他都无法完成。

    “先生，如此重的伤势下，他没死在手术台上就已经是个奇迹，现在能恢复一点点意识，更是一个奇迹，你现在一定要让他求生意志坚定起来，一定要让他有信心他能活过来！现在就只能靠他自己了！他的意志力比什么都重要！”

    主任医师在一旁对陈六合小声说道。

    陈六合点点头，对黄百万说道：“老黄，才几天没见，你怎么就变得这么怂了？四十几个刀口而已，就让你倒下了？你舍得啊，甘心啊？你不是一直想赚最多的钱，想玩最靓的妞吗？你只要能好，我就让你活到那一步！”

    “六……哥，我做到了……没……没让你失望……”黄百万字字如丝。

    “你从来就没让我失望过！”陈六合深吸一口气，在黄百万耳边说道：“你现在要做的，就是给我好起来，你的事情还没做完！你不是一直想要一个机会吗？我现在就可以给你一片辽阔的天，只要你敢去飞！”

    “敢……”黄百万嘴角还在扯着。

    “好，那我们就说定了！我让你去踩最狠的人，去斗最恶的狗！只要你敢，你想要的，我都能给你！”陈六合道。

    “一……言为……定！”黄百万道：“我……一定会……活着……”

    走出重症监护室，陈六合对医生说道：“谢谢，辛苦了！”

    “不用谢我们，只能说你的朋友求生意志太惊人了，手术台上三次休克，三次心率几乎静止，硬是在这样的情况下三次复苏，不得不说，太不可思议了啊！”

    主任医师摘下口罩，说道：“你们放心吧，看他刚才的情况，还有刚刚的仪器反应数据，我觉得应该可以说是脱离危险期了，不过暂时还得留在EICU重症监护室观察几日！”

    “好，麻烦了！”陈六合点点头，随后就带着王金彪大步离开了医院。

    “那些人呢？都在哪！”陈六合问道。

    “还在酒店晚宴厅，我的人都守在那里，没有我的命令，一个都走不出来！”王金彪言简意赅的说道。

    陈六合点点头，在住院部楼下的时候，陈六合看到了猫眼五人，五个人脸上的表情都异常难看，满是颓败与愧疚。

    陈六合只是淡淡扫了他们一眼道：“虽然失职不可以有任何理由，但这次的事情太突然，不能全怪你们，现在给我好好守护好这里，再出现意外，你们真的可以不用活在这个世届上了！”

    说罢，陈六合跟王金彪上了车！

    车内，陈六合双目放空的望着汴洲的夜景，脸色沉冷到了一种及其可怕的地步，想到黄百万重伤垂危的样子，他的眼中就杀意凛凛。

    黄百万不但瘦弱，而且并不能打，身体素质没有多好，身中四十一刀，还有几个弹孔，没人敢去想像那个瘦弱的男人到底经历了多么惨烈的事情！

    他的能力不大，但是往往都能因为一个承诺，一份责任，做到远远超出能力范围之内的事情，这一点才是最难忍可贵的！

    对他陈六合衷心的人不少，但像黄百万这么衷心的人，却不多！

    轻轻呼出了一口气，血债终究血来尝，这件事情不管是谁做的，谁在幕后指使，都不会有任何情面可讲！

    今晚发生的事情陈六合已经知道的很清楚了，在秦若涵参加商会晚宴的时候，在女卫生间竟然被一帮莫名人士虏掠，直接从窗口上用吊绳掳走！

    一切的安排都很精心，一看就知道是事先早就安排好的，显然是一次有预谋的绑架，并且能做出这种事情的，必定是对秦若涵有一定了解的人！

    当时猫眼五人并没有发现秦若涵被掳走的意外，当他们警觉过来的时候，刚冲出酒店就被一帮不明人士阻拦袭击，错过了最佳救援时间。

    还是秦若涵足够机智，在知道自己即将被绑架之前，用自己的电话胡乱按出了一个号码，恰巧就打给了正在值班的黄百万。

    一路保持着通话，再加上秦若涵佯装惊慌的不断用言语暗示地点，这才让黄百万在半路截住了秦若涵的车，就凭一人，面对十多个手持凶器的壮汉，他用差点死亡的代价，扛着秦若涵跑出了三条街！

    最终他倒在路边，被后一步赶到的王金彪送进了医院！

    而最可笑的是，经过调查，做出绑架秦若涵这种事情的，竟然是王金彪的心腹手下，大刀会中的骨干核心人物！

    这除了能让陈六合心中的浓浓戾气火上浇油外，还能如何？他有那么一瞬间，真的差点没忍住要把王金彪的脖子扭断！

