    

    位于江陵东门大街的朱氏集团，因其前身是张大学士府，而张大学士府的前身又是辽王府，原本那规模势派就已经超过了荆州府衙。

    自朱翊镠决定将朱氏集团总部设在这里之后，又在不断地修葺、装饰、扩建，所以体制越发恢宏。

    如今老远望去，那一片片飞檐翘拔的曲面大屋顶，盖着华贵的琉璃瓦，日头底下反射出耀眼的光芒。

    正门两根水桶粗大的平柱之间，宽大的门梁上悬了一块六尺多长的迦楠香大匾，上头书有斗大的“朱氏集团”四个石青底子的金字儿。

    门前踏道两侧，各蹲了一只神采飞扬的汉白玉大石狮。

    朱氏集团前面的广场上虽然经过改建修了两排迎宾馆，但依然还是甚为宽阔。踏道两侧藻井廊沿之下，挨着角柱石，是两排錾工考究的米青石系马桩。

    正对着大门约十五丈开外，并排儿竖了四根高耸入云的沉香旗杆，飘扬的黄绫滚边三角彩旗上，“朱氏集团”四个大字儿赫然醒目。

    如今无论刮风还是下雨，这旗杆下以及大门口都有侍卫值守，朱氏集团实行严格的管制。

    可尽管如此，朱氏集团大门口每日依然车水马龙川流不息。

    其中一大部分是通顺达快递的业务员需要进出送货，还有一小部分是远近各路参观学习的官员。

    如今朱翊镠当了皇帝，朱氏集团人气儿更是火得一塌糊涂。

    除了那两部分人，还有一些人时刻想加入朱氏集团成为其中的一份子，所以每天都有人来这里溜达，随时关注朱氏集团需不需要招聘。

    朱氏集团的“火”可想而知。

    然而，因为朱翊镠当了皇帝，不可能再回到江陵，朱氏集团现在实际的掌权者已经是张静修了。

    他现在每天忙得脚不沾地，但因为都知道他与朱翊镠亲如兄弟，所以时不时地总有官员来拜见他。

    张静修很烦这个，一来没时间，二来也没精力，三者很清楚自己的身份地位，无非是沾朱翊镠的光。

    前来拜见他的官员，其目的无非有几个：一是真的想来参观学习，二是想与他拉关系，三是攀比之心作祟。

    前面两个原因很好理解，但攀比之心作祟该如何解释呢？

    其实也好理解。

    因为朱氏集团的皇家地位以及与朱翊镠的关系，所以都将张静修当作可以与朱翊镠扯上关系的桥梁，不然什么时候可以与朱翊镠扯上关系？

    一旦成功扯上关系，那以后不就多出一条升官的门路吗？而且这样一条门路可谓是金字招牌。

    如此一来，远近各路官员，不管与朱翊镠熟识不熟识，莫不争先恐后赶来拜见。比方说某某衙门的左堂大人持了拜帖携着礼盒儿前来拜见，那右堂大人焉有不来之理？不来岂不遭人议论？再比方这个衙门探视过了，那个衙门焉敢有半点支吾敷衍？

    虽然张静修压根儿就不在意，也不清楚官场这一套，可喜欢攀比的那些官员心里可不这样想。

    官场上盛行的本就是钻营之术，热衷于奔走权门的官员们，自是不肯放过张静修这样一棵大树。

    尤其得知朱翊镠推行京察之际，远近官员都想利用张静修邀宠讨好，一时间百官云集闻风而动。

    这几天朱氏集团广场前竟像开庙会似的都想来与张静修套近乎。

    张静修实在不想搭理，便将这个任务交给游七，由徐爵辅助。

    这种事儿他们比张静修内行，毕竟曾经都是见多识广的大管家，接触的大官大僚简直太多了。

    这天大约巳牌时分，一名家仆进来客堂，递给游七一份拜帖。

    这份拜帖太过简陋了，好像是临时找来一张红纸写下的，但上面一行颜体楷书倒是颇有几分功力：蕲水县知县张启胜谨拜。

    游七接过拜帖出客堂迎接，只见张启胜穿了一件油青布的直裰站在广场上静候。张启胜旁边站了一个脚夫，挑了两只礼盒儿，一只方方正正，另一只圆鼓鼓的，大过朱氏集团前头悬挂的大灯笼。两只礼盒儿都用红布罩着，也看不清里头到底装着什么。

    说到拜见张静修的官员，那就得说到拜见时携带的礼物。既然要来，反正谁也不会空手而来。

    只要是来拜见的，都备了礼物，只是大小多少的问题。

    游七瞅了一眼礼担，看起来感觉沉甸甸的，心里先已有了几分满意，忙迎上去抱拳一揖，笑吟吟地道：

    “张大人，屋里请，你的轿夫呢？让他们喝茶去。”

    这是游七的一套习惯用语。

    可谁知张启胜擦着满头的大汗，然后摇了摇头，恭谨地回道：“咱没有轿夫哦，是走着来的。”

    “你从蕲水县走来？得有两三百里路吧？”游七一惊。

    “不不不，咱骑了一头驴来，进了城咱将驴留在客栈。到这里来，骑着一头驴感觉不合时宜。”

    “哦，原来这样。”游七将张启胜引进客厅坐下后，问道，“张大人今日来，是要拜见朱氏集团总负责人，也就是我家少爷张静修吗？”

    “是啊！”

    “所为何事？”

    “咱能见他本人吗？”

    “少爷很忙，偌大的朱氏集团需要他打理，确实没时间接见，还望张大人见谅！有什么事与我说也是一样的。”

    “那我就直说了吧，其实也没有什么特别的事，只是听说左右远近的官员都来了，我也不好意思不来嘛。张公子很忙我知道，见不见我也没关系，知道我这个知县来了就行，不然咱县底下那些人都担心。”

    “他们担心什么呢？”游七问。其实不问他也知道。

    “还能担心什么？左右县知县都来拜见，我不来怎么能行？不过蕲水也不是什么富裕的地方，没啥置办的，我这次匆匆而来，只备了一些土特产。”

    说着，张启胜便从袖笼里掏出一张礼单递给游七。

    张静修可是明确指出不能收礼，但游七通常会意思意思收下一小部分，当然是很小很小的一部分。

    因为如果不收的话，那些官员就感觉白跑了一趟，心里不安，与其将礼物全部退回，不如收下一部分让那些官员安心。至于到底能不能帮上忙另说，不能灭他们的念想。

    游七接过礼单一看，只见上面写着：天麻十斤，乌骨鸡十只。

    原来两只礼盒儿里头装着这些。

    游七顿时心中不悦，暗自忖道：蕲水县也不算是穷乡僻壤，不至于弄出这等上斤不上两的礼物来，这，这，这不是打发要饭的吗？

    还以为礼盒儿里头装着啥的呢？

    游七越想越气，随手将礼单朝茶几上一丢，说道：“难为张大人有心，但这份礼断难收下。”

    “这是为何？”张启胜忙问。

    “我家少爷不吃鸡。”

    ……

    。        

