    距离上一次得到拂晓海贼团的情报已过五天，鹤中将率领的军舰也在茫茫的北海瞎晃悠了五天。

    “从五天前到现在，一条目击到拂晓海贼团的消息也没有。”鹤中将坐在椅子上思考，“根据他们以往的行动规律，他们不会已经离开这片海域了吧？”

    “报告鹤中将，发现一艘海贼船，是……霍金斯海贼团。”一位女海兵前来汇报。

    “正主没碰上，倒是遇到不少其他海贼团。”鹤中将叹气，“船上的牢房还有空余吧？”

    “有，不过已经不多了。”

    “看来需要去一趟北海的海军支部。”鹤中将起身，“去将这群海贼也抓捕归案。”

    “是！”

    “霍金斯船长！”霍金斯海贼团的一位海贼报告，“发现一艘海军军舰！是鹤中将的旗帜！船长，我们该怎么办？”

    霍金斯拿出一副塔罗牌，“哗哗哗”将手中的牌洗得顺畅无比，淡定的说：“我们不必着急，命运已成定局。”

    “轰轰轰！”对面的海军军舰接连开炮。

    “霍金斯船长！快下命令啊，是反击还是逃跑？”

    “不必惊慌，今天我死不了。”霍金斯抬头看了一眼惊慌失措的手下，“你现在也没有面露死相。”

    “是，是吗……”

    炮弹撕裂空气，带着尖啸声，在霍金斯海贼船的周围炸起一道道水注。

    霍金斯用戴着黑手套的左手，抽出一张塔罗牌，放在一根竖起的稻草尖上，“战斗，败北率100%”

    “逃跑，成功率46%”

    在尖啸声和爆炸声中，霍金斯依旧不慌不忙的继续占卜：

    “防御，回避率23%”

    “嗯？有贵人相救……”在抽出一张牌时，霍金斯面瘫的表情终于有了一丝变化，说出不一样的话。

    稻草受霍金斯控制，缓缓下降，抽刀下令：“准备战斗。”

    “是，霍金斯船长！”

    轰轰轰——！

    距离拉近的海军军舰，终于将炮弹送到霍金斯的船上。

    ……

    “就这样吗？缇娜很失望。”缇娜脚边倒着一位被铁槛捆住的海贼。

    “别小看我们！”另一位海贼举起刀，冲向缇娜。

    “太慢了。”缇娜侧身躲过劈砍，抬腿踢向对方，在触碰到身体的时候，整条长腿宛若无骨，紧紧贴着对方的身体，而右脚顺着原来的路径，直接穿过海贼的身体。

    受到攻击的海贼，身上出现一圈黑色的铁槛趴倒在地，“这是什么？！”

    “被我的身体穿过的东西都将被锁住。”

    “干得不错。”鹤中将拍拍手，看向正在晾衣绳上随风飘荡的床单，“‘魔术师’巴吉鲁·霍金斯，悬赏金五千万贝利。”

    霍金斯牌床单正在闪闪发光。

    “鹤中将，”船上的女海兵报喜，“霍金斯海贼团全员抓捕归案，一人未逃。”

    “带着这么多海贼不太方便，最近的北海支部在哪？我们……”

    “呜呜！”突然间，警报大作。

    “鹤中将，发现拂晓海贼团！”

    “什么？在这个时候？”

    “！”缇娜瞬间咬烂红唇间的烟蒂。

    ……

    “那是鹤中将的军舰啊。”埃里克看着手中的罗盘，直指向海军军舰，“该不会被她抓了吧？”

    “出师未捷身先死，长……”

    “船长，是有一位金发男子在海军军舰上，不过……为什么会在晾衣绳上挂着？”喀戎的千里眼，清楚地看到霍金斯成为衣服的这一幕。

    “是鹤中将洗洗果实的能力吧。”埃里克介绍：“可以冲洗任何物品，被冲洗的物品和人会失去原有的型体，变成像是刚晒好的衣服一样，而被洗净的生命体则会失去力量无法自由行动。”

    “据说被此能力洗净并且晒干的人，心灵也会被稍微洗净，邪恶的心也会变得比较干净些。”

    “可惜有些人再怎么洗，也洗不掉他内心的邪恶。”罗跟上一句。

    “我先去了。”埃里克说完，身影消失在众人眼前。

    “哟，鹤中将。”埃里克蹲在军舰的船舷上，打招呼。

    “达伦·埃里克，你不去新世界与其他四皇争斗，来到北海做什么？”作为老一辈的海军，鹤可不会被海上皇帝的名号吓到。

    “我是来……”埃里克边说话，边扫视军舰上的女海兵，见到一抹红色身影时，身子明显一抖。

    ‘缇娜，她怎么也在这里？’心有愧疚的埃里克，不太敢出现在她面前，而鹤中将则将他们的表情变化看在眼里。

    ‘缇娜的愤怒明显是对埃里克，而埃里克见到缇娜时的表现，两人的年龄相近，莫非……’年近七旬的老太太，心思活络，内心也开始燃起熊熊的八卦之火。

    渣男劈腿，女友柴刀渣男的戏码，谁不爱看？

    “虽然你们有旧情，但是缇娜，你现在是海军，他却是海贼，你可不能手下留情。”

    “唉？”听到鹤中将的话，船上的女兵们惊咦，眼中也燃起烈火。

    眼中只有达伦·埃里克的缇娜，根本没有听见鹤中将的话，也就没有反驳。

    “啥玩意？！”埃里克惊呼道，“鹤中将，饭可以乱吃，话不能乱讲！”

    此时的埃里克，就像一个抛弃女友的渣男，面对别人指责却死活不认。

    女海军们同仇敌忾，一同喊出：“人渣！”

    “阿拉，刚来到这就听到这词，埃里克你到底做了什么？”

    狂三轻巧的落在埃里克的身边。

    看着高贵冷艳的狂三，姿态优美，举止优雅，女海军们突然明白埃里克为什么抛弃缇娜了，纷纷怒骂：“小白脸攀上贵族女就不认青梅竹马……”

    忍耐已久的缇娜张开双臂，两条黑色的铁槛从胳膊中延伸出去，“我要将你抓捕归案，达伦·埃里克！袷羽槛！”

    在其他女海兵的眼里，就是缇娜在苦苦等待旧情人埃里克回心转意，直到那边的女人落到埃里克身旁的那一刻，缇娜终究压抑不住怒火，这才攻击这对狗男女！

    “干得漂亮缇娜少校，不靠男人，女人自己也能撑起半边天！”

    缇娜双臂向前合拢，缠绕着霸气的铁槛也随之合围。

    埃里克当然不能光自己躲开，将狂三公主抱起，跳到高处躲避攻击。

    “什么？不光抛弃前女友，还故意带现女友到前女友面前秀恩爱？！”

    缇娜终于回过神来，“你们、在说什么？”

