    看到孙悟空这么一本正经的模样，文殊菩萨也不能再把自己置身于事外。

    于是只能暂时避开如来等人，把孙悟空单独带到了一个房间里。

    “你这当菩萨的难道还有什么隐晦的事情不能说吗？当着那么多人的面你不说，如今把我带到这样的地方来，你是想偷偷告诉我什么？”

    没有想到孙悟空开门见山，说出来的话带着讽刺和一些凶狠。

    文殊菩萨本来还想编一些谎话来哄骗一番孙悟空，但是看到眼前的景象也只能实话实说了。

    “其实事情是这样的，当年我在帮助如来渡劫的时候经过了那乌鸡国，没有想到那乌鸡国王向来吃斋念佛，但是竟然没有看出我的真身。”

    文殊菩萨说到这里叹了一口气，似乎对那乌鸡国国王的恨并没有消散。

    这下可就让孙悟空有些听不明白了，这本来就是几百年前发生的事，况且那个时候的乌鸡国国王肯定也不是现在的这个人。

    无非就是投胎转世之前的那位，为什么文殊菩萨会把这件事情全部都怪在乌鸡国国王一个人的脑袋上呢？

    “不管投胎，他始终都是那无极国国王的前身，而我要做的就是报我那几日受的屈辱。”

    文殊菩萨说到这里满脸冷漠，似乎人世间所有的人事都不关他的事一般。

    一听到文殊菩萨谈起自己昔日的屈辱孙悟空知道来了兴趣，急忙拉着文殊菩萨的领子想要把事情完全问清楚。

    “你这菩萨，人家观音菩萨都是普渡众生的，没有想到到了你这里你还这么记仇不成吗？无非就是在人世间受了那么一点点的屈辱，你何必把人家一整个国家都搞得这么乌烟瘴气！”

    没有想到孙悟空的一番话，反而激怒了文殊菩萨，他直接挥了挥自己的袖子。

    “你当真以为我说的那些屈辱那么容易吗？那乌鸡国国王的前世竟然直接将我浸在河里面三天三夜，如今我就让他在水井里面呆上三年，让他尝尝我的滋味！”

    这一番话可谓是让孙悟空震惊了。

    这一路走来，他也是看过了很多的人世百态，也终于明白了原来不管是人还是神都有自己的私欲和贪心。

    既然这文殊菩萨想要报仇的话，那如今乌鸡国的国王已经被尘封在那水井里面三年了，也该到了可以出来的时候了吧。

    “你是不是可以考虑放在充值了呢？而且我有个问题还想问你，真是搞不明白那乌鸡国如今的国王到底是什么妖？”

    孙悟空说到这里挠了挠自己的脑袋。

    其实他的心里面是有几分忌惮的，毕竟那个妖怪在自己看来实力非凡，所以他才会前来找到如来佛祖，想让他出个招。

    “呵呵！那压根就不是什么普通妖怪，那是我原来的坐骑青毛狮子，你觉得普通的妖怪我会派遣他去乌鸡国享受这三年的福气吗？”

    害，谁能想到这文殊菩萨还是偏袒自己的坐骑？

    竟然直接派自己的身下兽，在乌鸡国的国内当了整整三年的国王，这个老头子还真是有几分暴富的本领。

    “那些人事情已经真相大白了，你就速速随啊，老孙把你那个青毛狮子赶紧领回来吧，如今那无极国内已经一片乌烟瘴气，如果你再不去的话，恐怕整个乌鸡国的国民都要惨死在那青毛狮子的手里面了！”

    听到孙悟空这么一说，文殊菩萨也有些动摇了。

    他本来想的是把那国王再关押一些日子，但是没有想到如今这些事情已经牵扯到了人世间的国家。

    毕竟这件事情还是需要暗地里偷偷去做，如果把什么事情都放在明面上来说的话，他是压根没有这个资格的。

    文殊菩萨点了点头，随后就乘云跟着孙悟空一同来到了如今的乌鸡国。

    此时江流儿坐在乌鸡国的皇宫之内，看到外面一片乌烟瘴气，这青毛狮子已经动用自己的法术将一切全部封存。

    他胆敢这么做的所有原因，都无非是因为自己的背后有所靠山，文殊菩萨可是他的主人。

    “妖怪！赶紧收手吧！”

    孙悟空一个吆喝就翻了个筋斗云来到了乌鸡国内，看到青毛狮子竟然还在这里施展法术，一金箍棒就要朝着那狮子的身上打了过去。

    然而那青毛狮子在看到孙悟空回来之后没有丝毫反应，反而将法术施展得更大了。

    “收手吧，孽畜！”

    本来青毛狮子的心里是没有鸡蛋的，但是在他听到自己的主人文殊菩萨的呼唤声之后，突然就停止了法术的施展。

    这已经三年过去了，主人派遣自己在这里代替乌鸡国的国王，治理国家已经有三年有余。

    他本以为自己一辈子都会在这乌鸡国的国内当着永世的国王，但是没有想到文殊菩萨今日竟然来到这里。

    “你主人喊你，你没有听到吗？！”

    孙悟空举着自己的金箍棒站在房顶上，冲着底下施展法术的青毛狮子大声呼唤道。

    然而亲王狮子压根就没有意识到此时问题的严重性，他还以为主人是来这里保护自己的。

    “你以为我怕什么，呵呵！你身后的那位确实是我的主人，但是他是万万不可能带我回去的！”

    青毛狮子看到文殊菩萨来了，神情变得愈发嚣张。

    他本想着主人来这里，说不定是让自己在加大法术，毕竟这里之前的国王可让文殊菩萨受了一些苦头。

    然而让青毛狮子完全没有想到的是，就在他施展法术的同时文殊菩萨已经开始默默的念起了咒语。

    直接使用出了一道金丝捆绳，直接就套在了青毛狮子的脖子上。

    “啊——”

    前往狮子背着突如其来的金丝捆绳捆的完全无法呼吸，直接就倒头在地。

    他满眼血丝，看着站在自己眼前的文殊菩萨，不知道昔日满脸慈爱对待自己的主人，为什么会变成今日这样？

    “主人……我按照您的吩咐，已经在这里执政三年有余……您今天怎么……”

    文殊菩萨笑了笑，随后脸上换上了一副阴狠。

