    “你？

    你又是何方神圣？

    就凭你能够破这可以挡住地圣境强者的阵法？”

    楚凌海很是不以为意，轻蔑的看向姜空。

    似乎是因为之前对于那君叶康的不满，以致于现在他对于火月圣朝派遣出来的人都很是鄙夷。

    “能不能成，试过才知道。”

    姜空不紧不慢道。

    君叶康呵呵一笑，站出来笑道：“我说你，论境界你也不过是区区一个凡圣境罢了，救治好小太师只是巧合而已。

    莫以为自己真的有那个能耐能够对抗这等恐怖的阵法。”

    姜空沉默不语，直接将之无视。

    楚凌海淡淡道：“看在我与孟江龙是故交的份上，我带你过去。

    在此之前我可跟你说好了，切莫触怒那守陵人。

    守陵人现在并没有对我们动什么杀念，只是逼退我们罢了，可是你若是做了一些过火的事情。

    就算她不杀你，我们也绝对不会放过你。”

    楚凌海的深思熟虑是没错的，也是在场所有人心头所想，一旦守陵人大怒，倚仗着那守护阵法在场没有一个人能够逃脱出去。

    “大可放心，我自有分寸。”

    姜空也不是那种蠢到去送死的人，他只想要看看那所谓的四个圣石。

    “跟我走吧。”

    楚凌海带着姜空穿过大片地界，来到了那古都药圣密地的入口。

    入口处一片红雾如若城墙般挡在前方，横亘在那边隔绝开来里面与外界。

    透过那红雾还能够隐隐见得到里面有一窈窕的身影端坐在一块石头上。

    “如果没猜错，那个女人就是守陵人了？”

    姜空道。

    楚凌海点点头：“没错，她也是古都药圣的后人，传说她已经步入地药圣的层次，在药道上天赋极高。

    除此之外，此女练成了半式的药圣指。”

    ＂药圣指那是何物？

    此物有那么厉害，引得几位前辈都如此疯狂？

    ＂姜空问道。

    楚凌海道：“药圣指是古都药圣从君域得到的旷世异宝，传说中那是一个药君所创立之物。

    古都药圣那时候机缘巧合，也仅仅得到了药圣指的第一式，可就是这么个第一式药圣指都让他成为了紫游圣郡历来最强大的药圣之王。

    更有人说，最后一次见到古都药圣的时候，古都药圣已经一只脚迈入药主境界了。”

    “药主！”

    姜空吸了一口气。

    那可是与圣主齐名，甚至地位比圣主还要高上一筹的称号啊！紫游圣郡这么多年还未出现过药主级别的强者。

    “药圣指那等通天之物，就算我等进入其中也不一定能够得到。

    你小子和那个自命不凡的小子就不要觊觎此物了。

    假设能够进入里面，哪怕得到当年古都药圣留下来的丹方、丹药亦或是一些炼丹心得，那都是极好的。”

    姜空不说话，能够得到自然是最好的，毕竟那是君域流出来的东西啊！这等同于从界族内流出东西进入苍龙域群，可以说是远超这个地方好些层级的宝物了。

    他目视四周，见到了那所谓的四圣石。

    姜空一只脚正欲要跨出去，红雾汇聚成的城墙顷刻间幻化为一条腾天而立的巨龙，俯视着楚凌海与姜空。

    巨龙那充斥着恐怖煞气的气息，以及那浑身都包裹在热浪炎风之中的庞大身躯给楚凌海与姜空带来了无与伦比的压迫感。

    “再踏进一步，死！”

    红雾之后传出来了冰冷无比的冷厉声线。

    一语吓的楚凌海是面色煞白，脚下步伐连退几步。

    而相比于他显得更加智能的姜空此刻却是不紧不慢的面对着红雾。

    “你不怕吗？”

    女人的声音再度响起，质问姜空道。

    “不怕？”

    “为何不怕？”

    “不怕就是不怕。”

    “有点意思。”

    女人轻轻一挥手，那一条腾龙散去，重新化作一片红雾融入雾气城墙之中。

    “你们若是想要进入此地也不是不可以。

    我秉承家父的遗愿，只要有人能够破解家父立在门口的四圣石，这密地入口，我给你们开。”

    “这。”

    楚凌海原本眼中带起的一丝希望顿时灰暗了下来。

    破解四圣石谈何容易，要知道此物多年以来就没有人能够勘破其中的玄妙。

    他们之所以会被聚集起来，就是因为君叶康不知道用什么手段看出来了一些端倪，故此才会想要来试试看。

    姜空走到四圣石面前，所谓的四圣石就是四块刻着四圣兽的石碑立在古都药圣密地入口。

    他仔细观摩，这所谓的四圣石上圣兽雕像与先前一样一般无二，姿态都是一模一样。

    在各个石碑的角落还烙印着一个比巴掌还要小的凹槽。

    见到这个凹槽，姜空顿时双目刷一下亮起。

    

