    第85章 杀戮主

    杀戮之都，上庭。

    华丽的殿堂内，一位白发赤瞳的冷峻男子端坐于血骨铸就的猩红王座之上，身上穿着赤红如血的长袍，整个人散发着浓郁的杀伐血气，正个人就宛如修罗在世！

    门外传来清脆的敲门声，那银白长发的血衣男子倏然睁开血色的双眸，望着那大门。

    “进来吧。”

    随着他的话音刚落，一位穿着黑色女仆装束的少女推门而入，身后带着一位身着华丽服饰，头带冠冕，手持水晶法杖的绝色女子。

    血色王座上的男子单手撑着脸颊，抬眼看着款款走来的华贵女子。

    “你来了。”

    “看来你早就猜到我会来了。”手持水晶权仗的华贵女子冷漠道。

    血衣男子略微示意了一下，那黑色女仆自觉的先行退场，在场就剩下他们二人。

    “究竟何事，竟然让教皇大人亲自前来。”杀戮主饶有兴趣的看着眼前的那个华贵女子，正是当代武魂殿教皇——比比东！

    早在对方出现在杀戮之都时，就被他第一时间感知到了，毕竟【杀神领域】拥有者之间，还是存在一定的感知能力的。

    教皇比比东，是近二十年来完成百场厮杀，被赐予【杀神】称号的绝对强者，是杀戮之都的座上贵宾，她当年成功闯过地狱路、并且获得【杀神领域】的人，自然能随意进出杀戮之都。

    只是他也有些疑惑，他杀戮之都与外界武魂殿向来井水不犯河水，如今对方这气势汹汹的来杀戮之都找他，难道是因为那个来自武魂殿的小子在杀戮之都被干掉了，特地上门讨个说法？

    只是，这杀戮之都怎么说也是他的地界，弱者敢入主，自然得要做好被杀的心里准备，这教皇这么玩不起的吗？

    “相必你已经知道，我为什么事情而来吧。”比比东冷哼道。

    杀戮主看着比比东那阴晴不定的脸色，一副质问的嘴脸，也是有些厌烦。

    “有必要吗？”

    这话穿入比比东耳中，紧了紧手中的水晶权杖，眼底散发着丝丝凶光。

    这杀戮主也越来越放肆了，竟然敢将手伸到外界来，当真是把当初签订的契约当儿戏，还是觉得她掌管的武魂殿无能？！

    “他们都是你默许放出来的？”比比东寒声道。

    胆敢大张旗鼓的将杀戮之都的嗜血狂徒放到外界肆意屠杀，以此来迅速提升修为。

    杀戮主眉头微皱，感觉这件事情有些诡异，总感觉有哪里不对。

    不过那杀戮场对决人员确实是他安排的，他身为杀戮之都的主人，自然不希望再出现【杀神】。

    所以，在那百场厮杀中，在中期他就专门安排更高层次的强者对其镇杀。武魂殿来的那小子实力不行，没撑住，死了。若是追算下来，确实是他有意算计。

    “是我安排的，你这是在挑衅我杀戮之都的权威吗？”杀戮主寒声道，一双血色的眼眸锁定着比比东，杀神领域悄无声息的释放，气势方面更是节节攀升。

    这里是杀戮之都，还轮不到一个外人在这指指点点，还有没有把他这个杀戮主放在眼里！

    “真当我武魂殿好欺负么？！”比比东手中的权杖一顿地，恐怖的能量波动霎时间从中扩散开来，她的眼眸侵染上一层血色，周身扩散开同样是猩红如血的杀神领域。

    双方的气势在节节攀升，剑拔弩张，武魂殿教皇与杀戮之都的主人之间，厮杀一触即发。

    双方都觉得对方越界了，并且对方没有收敛的意思，那就没什么好谈的了，直接动手打一架。

    “既然你不肯将他们召回，就别怪我铁血无情，但凡越界者，统统杀无赦！”比比东声音冰冷刺骨，犹如审判之言。

    杀戮主越听越不对劲。

    他们在杀戮之都杀你武魂殿的人也算越界？

    召回？召回什么？

    “等一下。”杀戮主眉头微皱，感觉事情有些不对劲。

    “这其中是不是有什么误会？”

    “除了你们杀戮之都，还有哪个地方能出现如此有组织性与纪律性的邪魂师，也只有你的权利，才能让那群亡命之徒出来祸害世间！”比比东冷冷的看着他，寒声道。

    “邪魂师？”杀戮主也是一头雾水，不知道她在说些什么。

    “你还有必要狡辩吗？要么你自己将他们召回去，要么……我带长老殿的封号斗罗出手，将他们统统拍死！”比比东冷漠道。

    那群邪魂师聚集的总部地点她算是摸清楚了，但却迟迟没有动手，主要是邪魂师确是特殊，八环魂斗罗就能与封号斗罗厮杀。

    若是能直接从源头威慑，避免厮杀混战自然甚好，以免让武魂殿实力受损。

    长老殿的那几位封号斗罗，可是她武魂殿的核心力量，自然不愿意出什么意外。

    杀戮主算是听明白了。

    “你来此地，是因为外界出现了一批邪魂师？而不是你们武魂殿的那小子？”杀戮主有些诧异的向她确认。

    比比东闻言，也感觉有些不对劲，微微点头。

    “外面出现一批邪魂师，你以为他们是我放出去的？”杀戮主再度询问道。

    比比东算是默认了。

    除了杀戮之都外，她还真想不出来还有哪里有这般能耐。

    杀戮主耸了耸肩。

    “入了我杀戮之都的人，按照规则来说，只有取得厮杀百场连胜，成功通过地狱路的人才能出去。”

    “当然，我确实拥有一定权利，可以不走地狱路将人送出去，但也需要连胜百场，获得杀神称号的人才行。毕竟这杀戮之都也是神祇传承地，我也不敢在神祇的眼皮子底下僭越规则。”杀戮主无奈道。

    比比东也是从杀戮之都走出去的，不可能不知道规则，可能是因为他当出对她说过，能不走地狱路就送她离开，让她误以为自己有那等权限。

    若非杀戮之都本身就存在限制性，只能进不能出，武魂殿又岂能容忍这等场所的存在？

    当然，还有一个原因是，这里是另一位神祇的传承地，他们武魂殿也不敢做太过分。

    (本章完)

