    格罗兹尼城内，一处广场。

    欢呼声此起彼伏，还有尖叫声响彻云端，一群人围在一起，兴致勃勃看着热闹。

    一辆深灰色皮卡车后面拖着个人，在地上以二十多码的速度行使着，地上的人满脸是血，看不出面貌，但身上那军装以及上面的中校军衔却是很亮眼，这被拖的就是第228摩托化步兵团政委赞格威尔耶夫。

    这个伏龙芝军校曾经的学霸。

    今天烈日特浓，赞格威尔耶夫还没死，他就感觉天旋地转，甚至压抑的想要自杀，胸口轻微的起伏着，努力的睁开眼，这眼皮都被血渍黏住了，这睁开如撕裂般的生疼，刚睁开一道缝，隐约间，就看到一道人影站在旁边。

    对方慢慢蹲下来，赞格威尔耶夫一下就看清楚了对方。

    杜达耶夫！

    这张臭逼脸他不可能忘记，自己还经常用他的照片在军营里练习飞镖。

    “叛徒！”赞格威尔耶夫还是很有骨气的，也不知道哪里来的力气，竟然一口血混杂着唾沫就飞了过去，喷了对方一身，这脸上全都是。

    杜达耶夫眯着眼，旁边的卫兵对着赞格威尔耶夫就是一阵拳打脚踢，慌忙的寻找纸巾，他站起身，随手从口袋里拿出一张纸，擦了下脸上的血渍，脸上依旧很平静，只是说了两个字，“继续。”

    那皮卡车司机，一脚油门轰起，排气管后面都开始冒烟，将赞格威尔耶夫又重新拖了起来，后者惊恐的尖叫着。

    而其他俘虏，被杜达耶夫当做炫耀的资本，他还让记者拍摄，发布在新闻媒体上，这是一点面子都不留啊。

    马克.李正好看到报纸上的照片，那些校官被折磨的都快不成人形了，放下报纸，摇摇头，“啧啧，杜达耶夫这真狠，杀人不过头点地，这么搞，不是**子跟他决战吗。”他这手上夹着的香烟灰一没注意，就掉在皮鞋上，他边掸着边说。

    只有强大，别人才能唯唯诺诺。

    看样子，毛子的强大早就被人看穿了，贫穷的泪水甚至让他们都舍不得将好一点的震慑力武器拉到前线来。

    所以，才能让杜达耶夫肆无忌惮。

    “之所以没有将这帮人杀掉，或许，车臣人想要得到更多。”坐在边上的一中年白人蹙着眉说，他是马克.李找来的副手，同样也是跟他在公司纪检部门中的搭档，双方配合的很好，他一要人，老板就同意了。

    马克.李觉得他说的有道理，只有利益，才能令人控制住欲望。

    就在他刚想要说话时，放在桌子上的座机响了，副手看了下老板，然后走过去，接起来，“喂，你好。”

    “老板，找你的。”副手用手势指了指话筒，意思这样，没开口，如果马克.李不想说话，就可以说自己不在。

    马克.李过去，接过电话，这时候谁找自己？

    “喂，我是马克。”

    “马克先生下午好，我这里是北方集群司令部，我叫哈罗德罗夫。”对面声音很低沉，情绪不高。

    这帮毛子找自己什么事？

    很快马克.李就知道了，原来北方集群司令部希望通过救世主公司做中间人，将那帮俘虏赎回来，要是他们死了还好，明知道还活着，不做出点动作，国内民众肯定要抗议。

    哈罗德罗夫还巴不得这帮人全都死了，司令部还能给他们申请荣誉。

    你这半死不活的，简直添乱。

    而司令部又不好意思直接找上门，卧槽，我们几个同僚都被你炸死了，现在又有人被俘虏，都是高级军官，自己舔着脸上门，这不是伸脸让人草吗？

    “我们知道杜达耶夫跟贵公司的关系很不错。”哈罗德罗夫这话尽量说的委婉点，要是换做别人，也许就很直接说，你们这帮混蛋跟那帮白痴混在一起。

    马克.李沉吟了下，觉得这件事不是很棘手，杜达耶夫没将俘虏杀死，就说明他是为了利益，自己中间人里面油水还不是自己说了算？

    “当然，我们公司很乐意为这些战斗英雄做点什么。”马克.李话说的是漂亮的，没有用玩笑的语气，反而表示俘虏也是英雄，这让哈罗德罗夫对他的好感瞬间暴涨很多，道了声谢，并且邀请他在战后喝一杯，以私人的身份。

    马克.李应了下来，把座机挂好，往桌子里面推了下，身体靠在桌子边沿，对着副手说，“生意来了，毛子让我们把那些俘虏接回来，你去问问车臣人，他们需要什么条件。”

    副手点点头，嘴里的香烟使劲吸了一口，还剩下半截按在烟灰缸里，走出门去联系车臣人，马克.李从口袋里掏出一枚巧克力，放在舌头上，慢慢咀嚼着，这是他的小癖好，遇到事情就喜欢吃巧克力。

    车臣方面接到救世主电话后，连忙通知了杜达耶夫，后者也没想到，毛子是通过中间人的方法找上门。

    但这不妨碍他喊出离谱的价格。

    一个人500万美金！

    电话那头的副手差点就喷了，你特么开什么玩笑，有这些钱还不如打个金棺材了，死了也能有面子。

    副手是搞不定了，只能将这事让马克.李亲自来。

    “杜达耶夫先生，我觉得你把那帮废物放在那边，还要管他们吃饭，这完全是亏本的，如果你要价太高，把俄罗斯人给吓走了，恐怕到时候，你只能将他们烂在手里了。”

    刚才还叫人家英雄，现在说是废物，果然，男人的嘴骗人的鬼。

    他说的话是非常有道理，这“货物”的买家也只有一家，其他人谁会花钱？这价格毛子肯定不可能同意的。

    杜达耶夫也只是耍一耍嘴皮子，这一咕噜说完，其实也后悔了，但这要面子的人，要是自己反悔多难看，得让买家自己出价格。

    “你想要现金还是武器？”马克.李文。

    杜达耶夫张了下嘴，闷声说，“你们给多少价格？”

    “现金，一人20万美金，武器弹药的话，一个人给你算50万美金。”

    “这价格太低了！”杜达耶夫很不满的说，马克.李反驳道，“先生，如果是现金，这些钱足够在伦敦买一个大庄园了，要是换做武器，也最起码能武装起一个团！并不少了，如果你不同意，我想，我也没办法，再大的要求只能向老板申请，不过，老板应该不会在意这些，这些钱对于他没有多大兴趣。”

    唐老板当然不会在意这点钱，可马克.李在意，他要为公司创造利润，这蚊子再小也是肉啊。

    杜达耶夫觉得很有道理，但就这么简单的送走不划算，他得在这些人身上再做些文章。

    “我接受，不过三天后再交接俘虏吧。”

    这些马克.李都不在意，现在就想如何跟俄罗斯人回复了。

