    秦用短短一番话，俨然已经把此次论道盛会的规则雏形介绍了一遍。

    当下话锋一转，又道：“今日状元楼首次开业，诸位也大多首次前来。”

    “为了让大家更为熟悉这盛会规则，秦用决定，接下来的一个月时间，每日在酒楼举行一场论道交友盛会，大家以论道文友，相互结交一二。一来了解规则，二来多个朋友多条路！”

    “今日，就让秦用拿出一些小小薄礼作为奖励，开启第一场酒楼论道！”

    众人闻言，眼中都不由露出好奇之色，想知道秦用打算怎么做。

    却只见秦用转身，又抱起了那坛状元红，笑道：“此酒名为状元红，也是秦用为诸位大才准备，只盼诸位喝了状元红，论道盛会高歌猛进，夺取状元花红，受尽列国追捧！”

    “刚好，今日第一天开业，酒楼储藏也不是很多，秦用就请诸位一人一爵，尝个好彩头！”

    说话间，秦用都不得不佩服自己，真是一个广告天才。这种时候都能插播广告。

    前世不去做广告策划，却做一个什么劳什子的吃货博主，真是瞎了眼了。

    “哦，莫非此酒有何不同？”

    众人一听，顿时注意到了秦用怀中之酒，十分好奇道。

    秦用蓦然一笑，也不回答，直接喝道：“来人，酒窖取酒，给每一位客人献上一爵！”

    话落，正在忙碌的那些跑堂杂役们，立刻在老甘的招呼下纷纷前往后院，没一会儿便抱着几十坛子的酒走了出来。

    在所有客人的目光注视下，那清纯宛如山泉水一般透明的酒，纷纷注入诸多客人的酒爵中。

    看到这酒，众人第一眼直接当成了水。

    要知道，这个时代的酒可都是粮食酒，说到底，要么是米酒，仿佛淘米水一样，拜拜的。要么麦酒，如同后世啤酒一样，都是带着麦色的，根本没有这种如同清水一样的酒水。

    此刻，这在众人看来，就是山泉水。

    可是当那浓郁的粮食酒香味冒出来的瞬间，所有人酒爵中的味道都结合在一起，让整个酒楼都变得浓香四溢。

    顿时，所有人的眼睛都是一亮。

    真的是酒？

    这就未免也太纯净了吧？

    当真与众不同。

    瞬息间，所有人的目光，都被那一爵爵的酒水给喜迎了过去。

    却只听秦用道：“此酒乃吾亲自酿造，储藏不多，今日大家各饮一爵，尝尝味道如何！”

    众人闻言，纷纷拿起酒爵，一饮而尽。

    刹那间，直觉一股辛辣刺激的味道在最里面散开，这酒，简直烈到众人难以想象。

    可是片刻后，那辛辣的味道消失的，转而变得十分柔和，顺着喉咙咽下去后，只觉小腹一阵温暖，口齿留香，回味甘甜。

    “好酒！”

    众人几乎在同一时间，异口同声叫唤而出。

    一个个的，眼中都是惊讶之色。

    真没想到，这天下竟然又如此美酒。

    很多人再看看面前见都没见过的佳肴菜品，更是彻底服了。

    如此佳肴，配上如此佳酿，简直时间绝配啊。

    “敢问宣文君，这状元红酒楼还剩多少？倘若购买，又是何等价格？”

    有人彻底心动了，这酒，让他们有些欲罢不能，想要再度品尝。

    “诸位，不是秦用不想卖与诸位此酒，奈何此酒本就储存不多，酿造之时，便以被吾王定下，成为我大秦御酒！”

    “如今也是为了招待诸位，秦某方才可以留下一切，量本就不多，这价位还昂贵，所以招待不周，还望诸位见谅！”

    秦用拱手，心中一笑，开口说道。

    众人一听，顿时就不乐意了。

    好家伙，这啥意思？

    听这意思，无非就是说大家喝不起这个酒呗？

    在场众人，可不乏贵族豪门，甚至其中都可能有某个国家王室的工资，哪里能说自己喝不起？

    这御酒怎么了？

    王室也不可能说禁卖不是？

    只要不是禁卖的，又有价格，总有人出得起价位。

    当即，有人直接道：“还望宣文君之言，此酒一坛许几金，至于喝不喝得起，我等自然明白！”

    秦用闻言，摇头苦笑，衣服很无奈的样子，道：“既然诸位如此追问，秦用便之言了。此酒定价，三十金一坛！”

    这话一说出口，众人瞬间就震动了。

    “什么，一坛酒三十金？”

    此前就觉得这里的饭菜昂贵，但奈何人家做得好，贵似乎也有贵的道理。

    大家都有点家底，也就来了。

    可此时一听这酒的价格吗，顿时吓得众人一跳。

    虽说大家都有些家底，但是也没到能如此挥霍的地步。

    三十金，那可不是一个小数目。

    可有人退缩，也有人不服。

    三十金又能如何？只要喜欢，何惧三十金？

    只见人群中，一个青年男子，身着赵国大红装束，起身拱手道：“宣文君，在下赵国公子赵岩，今日有幸得尝状元红，甚是喜爱。”

    “瞧大家的模样，似乎也与赵岩一般无二。这样，方才宣文君请大家满饮一爵，吃饭，赵岩也大方一次，掌柜的把酒搬上来，赵岩请大家每人再饮三爵如何？”

    那些自认为喝不起的人一听，顿时转头看了过来，连连喝彩。

    “彩……”

    这一幕看在秦用眼中，不禁脑海一阵恍惚，似乎想起了一个后世的耿：“今晚的消费，全由赵公子买单！”

    想着，秦用莫名的就笑了。

    他还怕自己这个广告打得太过突然，这价格会镇住所有人呢，不想还有人站出来充冤大头。

    不过年头一转，他又觉得这赵岩的话似乎有些不对劲。

    自己请别人饮一爵，他却请别人饮三爵，这是几个意思？

    这是想告诉大家，自己这个主人小气吧啦的，还不如他一个客人大方有气魄吗？

    这似乎有点砸场子的意思一把？

    这一点，秦用倒还真是猜对了。

    如今的赵国还和秦国对峙着呢，想办法灭了秦国都来不及，哪里会让王室公子前来秦国捧场这所谓的论道盛会？

    此番前来，本就是为了搞破坏。

    而且这般想法的，可不仅仅赵岩一人，除齐国之外，列国都拍了人来。

    只是此刻，其他人都没出现而已，倒是让赵岩抓住了机会。

