    第243章 家没了！回家！

    正好，和马超贴脸了。

    林浩直接平A，将马超控住！

    然后接上一个二技能飞踢！

    再跟上一个扇子！

    一套连招行云流水！

    少了一个大招的伤害，不过依旧将马超的血量压到了很低！

    裴擒虎自然也没闲着，切换人形态叫个盾继续输出！

    他也没得跑了，后路已经是修罗场，张飞正在被一顿输出, 已经被堵死了。

    马超拼命点枪，终于在火舞控制结束后，再次一个拉枪拉走，三段伤害完美命中，将裴擒虎击杀！

    林浩面色沉凝，二技能轮盘稍微一转, 直接瞄准了马超, 再次一扇子丢出去。

    马超的血量只剩丝血, 而这时候的马超已经拉开了距离！

    没死！

    有点难办了。

    林浩急忙往后撤，结果，马超竟然又掉头回来了！

    他想操作我！

    一边朝火舞冲来，马超还一边摆头，明显是在躲林浩的这一手二技能。

    林浩刚刚滑动的闪现直接取消。

    既然还想着躲我扇子反杀我？

    是收了一个裴擒虎的人头给你膨胀了？

    还是前期我在搞异瞳给你当老六捡便宜，到现在觉得自己行了？

    林浩嗤笑一声。

    观众们惊讶地看到，林浩在往后拉的时候，二技能的冷却也很快就好了。

    像国服光信一样，林浩飞速旋转地轮盘，在某一刻直接甩出！

    命中！

    顶级预判！

    顶级走位技能发动！

    马超纵然走位，也躲不开林浩的这一手扇子！

    “来自马超的怒气值+500。”

    他现在一定后悔为什么要回头跟我操作了吧，有那移速，直接掉头走不香嘛, 我又追不上你。

    林浩冷冷笑了一声。

    那么，现在就剩下正面的三个人了吧。

    廉颇, 澜, 以及弈星。

    张飞这边, 也是很快被异瞳刮痧三人组给击杀了。

    双方打到现在，异瞳这边已经取得了团战的胜利。

    但是别忘了，这可是四打五！

    林浩这边的老夫子一直在下路带线！

    这波老夫子本来就想带一波线再回正面的，没想到张飞先被开，队友还跟上了。

    那没办法了，以老夫子的速度，赶回去也来不及，只能是破罐子破摔，强行带线。

    他要趁着对面打团的时候偷家！

    只是，异瞳又不是没有注意到这一点。

    将近二十分钟的兵线，已经有一定坦度了，老夫子接下来还要面对一波兵线，团战的时间是足够的，所以异瞳才跟队友上了。

    “拖住，我偷塔！”

    老夫子匆匆忙忙发了一个信息。

    而异瞳在击杀完张飞后，身形就消失了。

    林浩走过去，跟弈星以及廉颇周旋。

    弈星血量其实并不怎么健康，也不太敢去吃火舞的扇子。

    廉颇就更惨了，已经只剩下一格血左右了, 刚刚他抗住了正面的伤害，自然血量就很低了。

    现在他们都不太敢硬吃火舞的扇子。

    但他们知道火舞也没技能, 只要丢出扇子，后续弈星或者廉颇突进控制住，弈星自然足够伤害收割火舞。

    林浩微微一眯眼。

    此时系统给的金色技能点，透视级意识已然发动。

    在团战中，甚至是残局处理中，也要有清醒的大脑。

    固然，凭他国服火舞的技能点，这波他有自信能够收下这两个人头，拿到双杀。

    对面弈星和廉颇手臂他短。

    只要手法够好，细节够到位。

    但是……

    老夫子在下路带线！

    现在已经在清理处于下路二塔位置的第二波兵线了。

    只要把战线拖长，不让对手回城。

    老夫子就可以完成偷家！

    现在有一个问题，澜去哪了？

    异瞳必然是看到了老夫子可能的偷家举动，否则就应该跟队友过来收割林浩的火舞了。

    但他的视野又消失了。

    所以，澜必然是找了个地方回城，而且应该是越快越好。

    因为澜单打肯定是打不过老夫子的，他必须尽快回家，将兵线卡在外面，最好是熬到第三波兵线出来，不能让老夫子趁机推水晶！

    林浩微微一笑，手中的闪现直接用出。

    前脚还在跟弈星和廉颇周旋的火舞，直接闪现越过了龙坑边缘的墙，身形进入了龙坑，然后二技能朝着红BUFF上面的草丛丢出！

    “You have slain an enemy！”

    “无视野预判！”

    澜直接被林浩的隔着龙坑一扇子收下！

    “来自异瞳的怒气值+1000。”

    卧槽！

    异瞳的直播间，观众们很清楚地看到，异瞳整个人直接跳了起来。

    这什么操作？

    这么自信的？

    仿佛是外挂一样……

    不过，仔细想一想，好像也没什么不可能的，异瞳回城的点很好猜，但关键是，又有谁有林浩这样清晰的临场分析的意识，以及，这份自信？

    “家没了！回家！”

    异瞳看了一眼场上的局势，眼中逐渐浮现出绝望。

    不知不觉，主力军已经被不知火舞全收了。

    剩下的廉颇和弈星。

    怎么说呢，即便是满血满状态，防守一个老夫子，基本是不可能了。

    然而，林浩并没有打算放他们走。

    稍微一个走位，躲掉了弈星横向释放的一个二技能后。

    林浩又是一个扇子拉开了和弈星的距离。

    廉颇想要上来阻挡他，林浩就稍微往后拉一手。

    而当廉颇和弈星想要直接走回去的时候，林浩又翻滚过来，给上一发二技能。

    关键是这二技能丢得还很准，命中后附带的减速效果，进一步延缓了他们回去的路程！

    即便如此，弈星和廉颇也是成功回到了高地。

    火舞紧随其后。

    老夫子刚把兵线带上了高地。

    这就是异瞳想的，可以趁对面人少五打四，打完可以回去防止老夫子偷水晶，时间完全足够。

    但谁也想不到，最后的结局竟然是这样。

    弈星和廉颇的血量已经很不健康了，如果是满血的话，还能守一守。

    廉颇将兵线往外引。

    然而这时候林浩和老夫子就不吝啬技能了，直接将廉颇秒掉。

    弈星则是用技能补掉了林浩的火舞。

    光芒一闪，火舞并没有死，在临死前换出了复活甲。

    而老夫子则是一个扭头，顺着进去的兵线直接拆起了水晶。

    孙尚香还剩下几秒就复活了，但老夫子更快，手中的戒尺重重挥出最后一下，将水晶拆掉！

    (本章完)

