    　　“龙王，经过这几天龙宫成员的查探，我们决定进攻一个地方，但经过我们查探，那里有些不简单！”

    　　说完跃龙门的事情，龟丞相脸色微微有些凝重的朝着王仙说道。

    　　“进攻在哪里？”

    　　王仙看着龟丞相，好奇的问道。

    　　“这里！”

    　　龟丞相说着，竟然拿出了一份地图。

    　　整个地图是附近海域的详细记载，上面被龟丞相划分成了好几个区域。

    　　王仙看着地图，微微挑了挑眉头。

    　　一片地图，白色的地方，属于龙宫所占领的方圆千里的海域。

    　　除此之外，在东方与龙宫领域相邻的是一片黑色的领域。

    　　除了黑色的海域，还有北方红色的区域、与蓝色区域，这三个区域被区分的非常明显！

    　　“被龟丞相标准的黑色海域好像是混乱海域，而红色的区域，是岛国附近的海域，至于蓝色的，则是印国附近的海域！”

    　　王仙看着这个地图，心中暗道。

    　　“进攻这片黑色的地区？”

    　　王仙朝着他问道。

    　　“是龙王，经过我们的查探，这片黑色区域乃是一个宝地，虽然被大量的海底种族占据，但是以我们龙宫的实力完全可以尝试一下！”

    　　“在这片海域，我们发现有一种宝物，纯血珊瑚，服用纯血珊瑚，对于水族能够得到巨大的提升！”

    　　龟丞相朝着他介绍道。

    　　“纯血珊瑚？”

    　　王仙挑了挑，上次在海中也听到过有关于混乱海域的纯血珊瑚。

    　　在那片海域，聚集诸多的势力以及海洋流浪团，一个连圣门踏入都要小心翼翼的海域。

    　　“准备什么时候进攻！”

    　　王仙朝着龟丞相说道。

    　　“马上动身，我准备出动三百名魔猴与奇虾一族，由敖齐天、奇虾首领、敖女敖虾他们四人带队，敖剑在一旁坐镇！”

    　　龟丞相朝着王仙说道：“这片海域可能有强大的生物和种族，不一定能够打下来，这一次只是去试探！”

    　　“强大的生物？难道有能够和敖剑抗衡的？”

    　　王仙挑了挑眉头。

    　　“龙王，我们这片区域，属于一个海洋资源匮乏的区域，聚集的海底种族并不是很多，我画的三个区域，才是真正拥有巨大资源和种族的区域！”

    　　“黑色区域，有纯血珊瑚，而红色区域，我们查探，在那里有一个个海底大峡谷，里面有灵物，但也有一个个恐怖的种族！”

    　　“蓝色的这片海域，奇怪的海底种族密集，里面有神奇的灵物！”

    　　龟丞相朝着王仙一一的介绍道。

    　　“嗯！”

    　　王仙默默地点了点头，海底奇幻无比，各种种族林立：“既然这样的话，让一众龙人随我过去一趟！”

    　　“是龙王！”

    　　龟丞相点了点头。

    　　“青月、灵秀、阿佳雅，你们不是说在这里有些无聊吗？走，我们出去一趟！”

    　　王仙走进寝宫，朝着她们三名女生说道。

    　　“出去吗？舒情一个人在这里怎么办？”

    　　蓝青月看向王仙，朝着她说道。

    　　“舒情已经度过危机，我让龟丞相他们看着，我们先出去一趟，可能要不了多久！”

    　　王仙笑着朝她们说道，几个女生立刻开心的点了点头。

    　　呆在龙宫中已经二十多天了，除了爱的鼓掌之外她们全部用来修炼。

    　　这令她们感到微微有些无聊。

    　　“我去叫上小羽范长老！”

    　　王仙身形一动，来到一旁的一个山峰前。

    　　两人在山峰内挖了一个住处，虽然没有他的寝宫这么豪华，但也不差！

    　　“出去休息休息也好！”

    　　小羽笑了笑，跟在王仙来到海面上。

    　　而当王仙来到海面上的游艇上时，海底，敖齐天、奇虾首领、敖虾、敖女以及敖剑已经带领五百龙宫成员跟在海底。

    　　同时跟着的还有魔青龙一众人。

    　　如今魔青龙的实力达到半步婴境，其余的龙人也都在丹境，勉强能够拿出手！

    　　“感觉外面还不如龙宫内舒服！”

    　　来到游艇上，阿佳雅深深吸了一口气，微微皱起眉头。

    　　“那可是，在寝宫内修炼，灵气是外面的许多倍！”

    　　王仙笑着点了点头，拿出一个地图：“我们去混乱海域，在混乱海域边缘有一个珊瑚岛，我们就去那里，在那里玩几天！”

    　　王仙指着地图上的一个岛屿，朝着她们说道。

    　　“琉璃珊瑚岛？好呀好呀，那里可是著名的旅游岛屿，听说岛上有一个温泉，在那里泡澡可以美白呢！”

    　　小羽有些开心的说道。

    　　王仙笑着点了点头：“就去这里，到时候在这里玩几天，龙宫的成员则是前往混乱海域！”

    　　“好的，走吧！”

    　　五个女生满脸开心的说道。

    　　旅游，恐怕是每个女生都热爱的事情，尤其是小羽，去的地方并不是很多，对于外面充满了兴趣。

    　　“泡杯茶，穿上清爽的衣服，美滋滋！”

    　　小羽蹭蹭蹭的来到游艇的二层，换上清凉的泳衣，然后倒了一杯茶。

    　　她本没有喝茶的爱好，不过这些茶乃是王仙从永昌世界获得灵茶，喝一口不仅全身舒爽，还令人回味无穷。

    　　几个女生同样如此，紧随着一个个拿出手机。

    　　断网了好长时间，现在能够好好的玩一玩了。

    　　王仙在一旁笑了笑，感应着下方龙宫成员与魔无道他们，目光朝着远处看去。

    　　混乱海域，一片方圆千里的海域，那里是航海的禁区，同时也是捕鱼的禁区。

    　　有老渔民说，那里不仅仅有海底妖怪，还有一名名凶悍的海盗。

    　　前往那里捕鱼，简直就是九死一生。

    　　游艇快速的行驶着，五个小时的时间，一个岛屿出现在他们的眼前。

    　　“琉璃珊瑚岛到了，全世界排名前五的漂亮海岛！”

    　　小羽满脸兴奋地盯着前方。

    　　琉璃珊瑚岛，一座巨大的岛屿，岛上人口一百多万，其中百分之五十都是游客。

    　　王仙望向前方，在这座琉璃珊瑚岛前方十公里的位置，便属于混乱海域。

    　　“按照龟丞相所说，如果能够将这里占据，龙宫的实力能够提升两倍左右！”

    　　王仙目光闪烁，龙宫的成员来占领海底，而让龙门龙人过来，则是占据整个海上。

    　　海洋，日后将是龙宫的领地

    

    (本章完)

