    陈怀瑜在封姜的劝说下，给慕战辰用了药，之后封姜组织所有人，开始在全市的医院里调取所有的外科医生的资料。

    “不管是什么科室的外科医生，只要超过三十岁，统统给我计算进来。”

    这时候，慕战辰电话响了，封姜迟疑了下，陈怀瑜说：“慕清羽是慕战辰的侄子，也是顾棉棉姐姐的丈夫，你接一下吧，未免错过什么消息。”

    封姜点头，拿慕战辰手指开了手机接了起来。

    “喂，小叔。”

    封姜急忙说：“抱歉，我不是慕战辰，我是封姜，刑侦一队队长，我和你小叔叔在一起，现在他不方便接电话，有关于顾棉棉的事吗，可以跟我说。”

    之前慕战辰也和封姜一起出现过，慕清羽知道他值得信任，急忙说道：“是这样的，在B市的人来消息了，棉棉没有去过B市。但你们能查查陆余生吗？他在去往B市的中途下车了，据去B市的人说，他对于棉棉的去向，似乎有别的看法。但我们现在谁也联系不上他了。问了他舅舅，也说没见到人。”

    封姜皱眉道：“好，我知道了。”

    挂断电话之后，封姜回到房间，慕战辰此时已经醒来了，精神状态不是很好，陈怀瑜递了杯水给他。

    慕战辰喝了几口，脸色煞白。

    封姜道：“因为他们三个人不是在同一个医院里看过的医生，所以我先叫人在这三个医院里重点筛查。”

    慕战辰深吸一口气道：“那家伙腿不好，先找腿不好的。”

    “知道。”封姜说着把他手机放下来道：“你侄子来电话，说B市没有棉棉的消息，还说陆余生可能知道些什么，但他现在人找不到了。”

    陈怀瑜听到陆余生的名字有些惊愕差异：“陆余生？你们说的陆余生，是那个音乐才子陆余生？”

    封姜点头：“没错，你认识？”

    慕战辰看他一眼，敏感的觉察到了什么：“你知道些什么？！都说出来！”

    陈怀瑜推了下眼镜道：“陆余生找过我，说起来就在顾棉棉失踪的那天晚上，他约了我做催眠，想要回忆小时候的事，他和我说他莫名觉得一个人很可怕，很危险，但又不知道为什么会有这种感觉。我猜测他是发生过什么事，但被遗忘了，所以给他做催眠，让他回到小时候。结果他就出现了应激反应，等清醒过来之后，很严肃的就走了，说有急事。”

    封姜听完猛的一拍桌子：“他说的恐惧的对象，会是谁？！那个人有可能就是关键。”

    慕战辰瞳孔骤然收缩，一个答案马上跃然于心头。

    他为什么会忽略！

    明明杜宇告诉过他，阮玲珑交了新男友。

    阮玲珑的年纪交的男友，年纪肯定很大。

    “陆余生的舅舅，快去查陆余生的舅舅！”慕战辰豁然起身道：“去医院，现在就去。”

    陈怀瑜也抿着唇道：“没错，陆余生说是从小接触过的人，但他本身不是A市人，一直都是在国外生活的，和他熟悉的只能是家里的亲戚。”

    封姜也意识到了，急忙说：“刚才电话里说，他舅舅也说他不知道去哪儿了，很可能在撒谎。若是陆余生发现了他舅舅有问题，要么去质问，要么去跟踪。”

    三个人心中都阴影密布，谁也不能再想下去，现在唯有赶紧去医院了。

    彼时，顾棉棉正用陆余生给她的东西努力自救。

    她心里很害怕很恐惧，随时都在崩溃发疯的边缘，看到陆余生在自己的对面，想着他的身体已经没有了温度，她几度崩溃的浑身颤抖，心脏抽搐，可她还要继续。

    陆余生想叫她活着，给了她生的希望，她不能辜负。

    她要逃出去，为了救她的陆余生，为了妈妈，姐姐，慕战辰。

    为了让陆名泉这个杀人恶魔受到应有的惩罚！

    顾棉棉眼泪不断的落下来，打湿着她的脸颊，手上割绳子的动作没有停下。

    她现在只求陆名泉能晚点回来，再晚点。

    慕战辰在和封姜去医院的路上调取了陆名泉的资料。

    “陆名泉做过世界和平医生，这样的人真的会是那种杀人魔吗？”

    慕战辰把子弹上膛，双目冒着汹涌的暗光：“这么多年他在世界各地犯案，需要一个能出入各国的合理身份，我竟没想到，这个身份是世界和平医生。”

    一个绝对光明的身份，隐藏一个绝对见不得光的身份。他心思胆大缜密，也难怪一直没有被抓到。

    有这样一个保护罩保护着他，叫他为所欲为起来了。

    封姜听过之后，也给自己别上了枪，并且吩咐了后面的人严阵以待，所有人都穿的便服，避免在医院里引发恐慌，让陆名泉逃走或者是挟持人质。

    此时谁也不知道，在陆名泉资料被调取的时候，陆名泉也接到了消息。

    他和小护士说要休息，把自己的办公室反锁了，之后避开人和监控去了停车场，直接开车离开。

    “没想到真被那小子找到了。”在扯上陆名泉嘟囔了一句，开车离开。

    这是他最后的加密防护措施，在自己的资料上装了一个反射程序，只要有人调查就会知道，他本没觉得会到这一步，但没想到，那小子成长的比自己想象的还要聪明。

    身份暴露这件事，出乎了陆名泉的意料，不过好在他已经准备好了逃跑的一切，准备好了护照和新的身份证。

    给阮玲珑准备的药物里，有致命的东西，现在他只要回家杀掉顾棉棉，就可以一走了之了。

    至于慕战辰，再叫他痛苦个几年，之后自己改头换面再回来，就又可以陪他玩一场了。

    陆名泉对自己有绝对的自信。

    他认为一个天生杀人魔，怎样都会赢到最后。

    因为没有心。

    人有了心，有了所谓的情绪，就会有了无法强大的阻碍，而他不一样，他没有感情，不受任何人钳制。

    所以慕战辰，你想赢我，就先来变成我试试看吧。

    护士的车子在走廊上滚动着，一步一步逼近了阮玲珑的病房。

