    

    要说请对方去家里坐一坐本是无所谓的事情，但自从丈夫去米国一去不归以后，这家里实际上就只有她一个人住了。

    这么晚了，要是被左邻右舍的看见，明天指不定传出什么风言风语出来呢，不过对方既然说出这样的话了，她要是一口回绝的话，也确有点张不开口。

    邱雪薇看着朱立诚说道：“我倒很想请领导去家里坐坐，不过就不知道市长您日理万机的，是不是抽得出时间？”

    “你还没有邀请，怎么知道我抽不出时间呢？”朱立诚反问道。不等对方回答，他继续说道：“走吧，我送你回去！”

    邱雪薇听到对方这不容辩驳的语气，低着头，乖乖地跟在对方后面，往宝马桑塔纳的位置走去。她此刻的心里真有点如小鹿乱撞一般，丈夫离开近两年时间了，她家里还从来没有成年男人光临过，包括她的表哥古尚志。

    古尚志在的时候，到了节假日，邱雪薇一般就主导他家里去了，一方面，她无处可去，另一方面，邱雪薇和顾梅、古若馨的关系非常好。三个女人在一起，叽叽喳喳的，有说不出的快乐。

    自从古尚志离开以后，顾梅带着女儿搬回了老家，邱雪薇便形单影只了，想不到就在这时候一个男人居然提议要去她的家里坐坐。

    看着车窗外漆黑的夜幕，邱雪薇心里很清楚，要是换作其他男人的话，她一定一口回绝了，但当面对这个男人的时候，她却始终觉得开不了那样的口。

    她在心里暗自安慰道：“他是来帮助表哥一家的，我请他去家里坐坐也是理所当然的，只是坐坐而已，没什么的！”

    尽管坐在车上的时候，邱雪薇犹豫不决的，可当朱立诚真把车驶进月景小区以后，她反而淡定了。

    见到朱立诚并没有把车熄火，邱雪薇笑着说道：“朱市长，您刚才可是说要到我家里坐坐的，现在是不是在考虑直接从车开到楼上去呀，我的家可在三楼呢，您看看有几成把握，咯咯！”

    朱立诚自然听得出来，对方这话有挤兑他的意思。他刚才只不过是生怕邱雪薇坚持要一个人走回来，所以才会有那么一说，想不到对方竟然当了真了，并且在这时候拿他说过的话将他的军。

    不就是去你家里坐坐嘛，你一个娇滴滴的女人都不怕，我一个大老爷们怕什么呢，难道你还能吃了我不成，那样的话，我倒求之不得了，嘿嘿！

    想到这以后，朱立诚边把车子熄火，边对坐在后座上的邱雪薇说道：“我刚才说过了以后，你就没有吭声，我怎么知道你这个主人是不是乐意我上去呢，我总不至于在人家不邀请的情况下，硬是上去吧，那可是私闯民宅呀，我可承担不起这么大的罪责。”

    邱雪薇听了这话以后，扑哧一下笑出了声来，她轻轻抿了抿红润的嘴唇，对朱立诚说道：“现在我正式向泰方市常务副市长朱立诚同志发出邀请，如果市长大人现在有时间的话，请到寒宅小坐，容小女人奉上清茶一杯。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，随即大声说道：“求之不得！”

    自从和丈夫的关系闹僵以后，邱雪薇非常注意和周围的男人之间保持距离。作为一个官场的女人，并且是一个漂亮女人，她知道她必须要这么去做，否则的话，极容易给自己招来事端，尤其当古尚志出事以后，她更是不止一次地提醒过自己，一定要小心谨慎，低调的处人遇事。

    今晚在这个只比她大了两、三岁的常务副市长面前，为什么竟会有如        

