    我的话立马让众人的脸色变得有些警觉起来。

    说完，我继续沿着岸边走，众人也继续跟上。

    当我们从岸边沿着走，一直绕到了之前的草丛的时候，就看到宁东海一群人都聚集在草丛中。

    远远地我还听到他们有些嘈杂的说话声，但具体在说什么，也没听清楚。

    我想肯定是野猪不见了，或者……野猪被人弄死了，才让冯教授刚刚因为失控而声音沙哑。

    虽然我很想先去安慰一下冯教授，可现在最重要的是找到船和木筏……

    如果真的被人顺手牵羊了……

    那这个玩笑就开大了……

    试想一下，咱们三个团队的人同时被困在这座小岛上……

    物资根本撑不了多久，等到物资都吃完了，那后续怎么办呢？

    我回想起刚刚流落到这座恶魔岛的时候，在沙滩上众人因为物资紧缺而打架，发生冲突，暴露出来人心的自私自利……

    我可不想让这样的事情再次发生在我身上，我也不想再经历了。

    可当我们沿着岸边走着，最后跟孙北风几人碰头的时候，我整个人心情都变得更加沉重起来。

    “没找到？”

    孙北风眉头紧锁，问了一句。

    我摇了摇头。

    “草……”

    鸭舌帽一副情绪都要崩溃的样子，咬牙切齿道：“风哥，你说这特么到底是什么人干的？”

    雷小姐道：“要不……要不去问问宁东海的人，他们有人看到没有？”

    孙北风骂道：“问个屁，我敢说，木筏怎么消失的，没有一个人看到，真要是有人偷木筏被发现了，我相信这小岛上任何一个人看到了都会大声喝止的……”

    孙北风这话没错，今晚发生的杀人案和木筏失踪，只要是有人目睹，那肯定会大喊，就像小初看到了尸体一样。

    可没有人发现木筏和船失踪，所有人都清醒之后，注意力都集中到那边草丛去了，甚至是孙北风他们因为恼怒想要先离开才发现木筏不见了的……

    这木筏消失得……真是让人神不知鬼不觉！

    “那现在怎么办？咱们难不成真要重新做一张木筏？”孙北风身边，又有个男人问道。

    孙北风沉吟了一声，皱着眉头，回头扫了一眼这座小岛，看样子是在查看这些树木，有没有做成木筏的潜质。

    听他们这个口吻，看来他们来到这沼泽所用的木筏也是跟我们一样自制的。

    “不好搞……这里的树太少了，而且树干太粗了，咱们没有锯子，除非用刀磨，但是想要磨出合适的形状……几乎是不可能的！”

    孙北风的语气居然有些沮丧起来。

    很快，他朝我看了过来：“李卓，对于眼下的情况，不知道你有什么高见啊？”

    我没想到，孙北风会突然问我这个问题？

    我有什么高见？

    此刻我心头也是一阵无奈，我还能有什么高见？

    诚如孙北风所说，这里的树干太过粗壮，咱们没有专业的工具，是很难打磨出适合制作木筏的木材的，就算能做出来，这稀稀疏疏的几棵树，只能制作一张小木筏，可咱们三个团队加起来可是足足二十多个人……

    我还没来得及回应孙北风，田心却冷笑了一声：“哦？刚刚我不是听谁说……是什么草原狼么？怎么，这么点困难就把大名鼎鼎的草原狼给难住了？”

    田心这话带着浓重的挑衅意味，孙北风身边几个男人听了田心的话脸上更是怒火迸溅。

    “小妞儿，你特么地在跟谁说话呢？”高大男人一副盛气凌人的样子，微眯着眼，目光中充满一副杀意。

    田心却毫不畏惧：“刚刚不是让咱们走着瞧么？怎么现在又舔着脸来问咱们怎么办？这个草原狼是不是打脸太快了？”

    田心字字戳心，可孙北风似乎不为所动。

    他淡淡笑了笑，朗声说道：“各位，现在这情形，你们都看到了……可不是咱们置气的时候，生气那是小孩子的行为……”

    他反讽了一句，接着道：“正如你们所见，咱们的木筏都被人偷走了，而这座小岛四面环水，这宽阔的水域，我想没人能游多远……这小岛上除了几棵树和几个草丛之外，什么都没有……那咱们怎么办呢？所幸的是，至少咱们这里还有二十几号人，大家现在都是一条船上的蚂蚱……应该互帮互助不是么？”

    孙北风一番话说得敞亮，虽然我并不屑于与这样的人为伍，可他说的是实话……

    越是这个时候，团队之间越是不能有什么矛盾产生，那都是我们离开这小岛的巨大阻碍。

    就像当时流落沙滩的时候，我已经吸取了很大的教训。

    哪怕现在我对这个孙北风恨意很深……可我必须强忍着心中的恨意……

    孙北风，只怕跟我是一样的心情。

    “游是不可能游出去的，你们进来的时候，估计也经历过了，到处都是水，除了这座小岛，根本没有着陆的地方……可如果不能游出去，那就只有一个办法了，哪怕这个办法非常困难……”

    我深吸了一口气，沉声道：“那就是制作木筏……这是最笨也是最直接的办法……而且貌似除了这个办法，别无他法！”

    我的话让所有人都沉默起来。

    过了一会儿，吴旭打破沉默：“李卓……可是……你看这些树，咱们怎么做啊，就算做出来，咱们这么多人，木筏够用么？”

    吴旭提了一个很现实的问题。

    说罢，他还朝着孙北风等人的脸上扫了一眼。

    此刻我不由得在想，假如制作木筏的材料成为了比物资更重要的东西，那会怎样呢？

    毕竟想要离开这座小岛，穿越沼泽，这是所有人的目标……

    可明显木筏真的能做出来那也不够分……

    那么到时候，几个团队之间是否会因为这件事儿而起争执？

    我开始在心中盘算起来，觉得就算能制作木筏，那也要想办法先保证自己团队的利益，可是这很困难，现在是三个团队在竞争！

    就在我沉思之际，忽然就听到米罗喊了一句：“快看，那不是咱们的木筏吗？”

    米罗这么一喊，所有人都回过神来。

    米罗此时指着远处的水面，而所有人也是朝着水面望去。

    月光的照耀下，静谧的水面如同明镜，上面漂浮着一张木筏，木筏后面还绑着两个小皮筏……

    那就是我们的木筏！

    可此时，木筏上空无一人！

