    奈何明月看着眼前这把匕首。

    玄天之器。

    若是按照市场价格的话，至少得上千万吧？

    虽然她知道，游戏中的装备拿着坏不了，但是这样的一把武器被她拿在手中，多少还是有些紧张。

    “几率只有百分之十，我试两次，如果不行的话，真不能再鉴定了。”

    奈何明月抬头，美眸看向楚白轻声道。

    “行。”

    楚白点了点头。

    “呼——”

    然后奈何明月深呼一口气，释放鉴定术。

    “叮…鉴定成功。”

    光芒一闪，猩红暗杀匕直接鉴定成功。

    奈何明月露出了惊喜的表情。

    其实压力真的是挺大的。

    但运气真的挺好，一次就成功了。

    “这不挺好吗。”

    楚白笑了笑，将装备收了起来说道。

    “运气好。”

    奈何明月说道。

    “神皇呢？多少几率？”

    楚白问到。

    从一个玄天BOSS身上爆出神皇之器，这种事情几乎是不可能遇到的。

    但是，确实是从猩红炎火蛟身上爆出了一件神皇之器。

    是一个盾牌。

    “啊？神皇？我只有百分之五的几率，还是别了吧。”

    奈何明月赶紧说道。

    百分之五的几率实在是太少了。

    “嗯…那等你的鉴定术提升到神皇，我再让你鉴定。”

    楚白道。

    反正，这个装备估计短时间内，张山的等级也不够穿戴的。

    “好。”

    “给。”

    楚白又递给了她五十个金币。

    “不是给过钱了吗？”

    奈何明月问。

    “之前是那些是黄金之器的鉴定，这不还有玄天之器的鉴定费吗？”

    “太多了……”

    奈何明月推给了楚白，然后道：“一百个金币我已经很满足了，这已经比起我之前要赚的多得多，很感谢你。”

    楚白也没有强求。

    “嗯…也行，我这里有个请求，不知道你有没有想法。”

    奈何明月好奇的看向楚白。

    “白夜大神请说。”

    旁边花花公子暗暗咋舌。

    老大这泡妞水平绝对是很高的！

    他绝对是在扮猪吃老虎！

    实际上，老大泡妞才是最厉害！

    一步一步的让漂亮女人对他充满着好感和感激。

    佩服佩服！

    楚白然后道：“是这样，不管是我的公会还是五月商会，都会有大量的装备需要鉴定，而鉴定师确实不好找，整个天华之城内也没有多少稍微厉害的NPC鉴定师，五月商会需要一位鉴定师，毕竟，五月商会的装备可能会很多，你作为玩家，有着那么高的鉴定术，所以我想邀请你加入五月商会，替我们五月商会鉴定装备。”

    听到楚白的话，奈何明月直接站了起来。

    她露出了激动的表情。

    她没有那么爱钱！

    但是现在，她很需要钱！

    以白夜大神，他的团队，还有五月商会的能力，她如果加入，真的可能不少赚。

    而且，她也算是有团队了。

    绝对比起她现在漫无目的的在街上找顾客，要稳定的多。

    “怎么样？”

    “我当然愿意。”

    奈何明月毫不犹豫的说道。

    花花公子心里赞叹。

    看吧，果然大哥泡妞的技术是很厉害的。

    人家美女现在感激的不行。

    真的……

    得跟他学习学习啊。

    楚白微笑道：“我都还没有说给你的待遇，你就同意啊？”

    奈何明月说道：“总之一定比起我现在的情况要好。”

    楚白然后道：“嗯，底薪的话就一万块钱，鉴定装备给你一件装备一个金币的报酬，不管装备是什么品级，都是一个金币，你觉得呢？”

    “好。”

    奈何明月毫不犹豫的点头。

    她知道，这其实就是面前的白夜大神在帮她。

    不管什么装备都是一个金币，那理论上，黄金装备一定会更多。

    “嗯，分红什么的也都会有的。”

    “谢谢。”

    奈何明月对着楚白鞠了一躬。

    对楚白来说，这个钱不算多！

    就她这个鉴定术，所有玩家里面，你现在能找出第二个玄天级别鉴定术的玩家？

    没有吧？

    独一无二，一个月一万块钱的底薪，这多吗？

    绝对不多。

    “嗯，尽量保证每天都上线，可能每天都需要你来鉴定装备。”

    “这个我能做到。”

    “行，合同的话，到时候你找浅姐签一下，就是五月商会的会长，她应该也快来了，你就可以随意出入这边，还有一些朋友，到时候她们上线了，你都可以认识的。”

    “好。”

    楚白看了看时间，然后道：“那我就不陪了，你可以熟悉熟悉这边，刚好，浅姐来了。”

    楚白看向走进来的江浅月。

    “浅姐，我去了，这边交给你了。”

    楚白道。

    “好。”

    江浅月微微点点头。

    然后楚白便走开了。

    “谢谢。”

    奈何明月看着楚白的背影喃喃一声。

    她肯定能看得出来，这个人绝对有一部分原因就是想帮她。

    ……

    另一边，楚白往城门口走去。

    过去看看有没有什么任务，做个任务顺便刷个级。

    公会任务有别人做，现在公会任务还没有特别难的，用不着楚白出手。

    而天盟现在还是无敌的保护期，也不用担心被攻打。

    各大公会，也是逐渐的创建起来了。

    杀王朝，清风阁，剑天下等等。

    外国战区的各大公会也是创建起来了。

    玩家的等级都起来了，而且来到了更大的地图，遇到黄金BOSS的概率多太多了。

    几个副本，全都是黄金BOSS。

    建帮令牌爆出的几率自然也高了很多。

    然后，楚白顺便看了一眼这个所谓的美女排行榜。

    他先是看了一眼玩家的美女排行榜榜单。

    这个排行榜，仅限于系统的眼光，而且呢，上榜的必须是活跃玩家。

    比如你很漂亮，但是你就偶尔上一次游戏，这个的话就不会被载入榜单。

    美女排行榜：

    第一名：小可爱，系统打分：99.7，粉丝数：319101

    这个粉丝数是榜单开启以后，玩家都可以给美女上票打call。

    简单来说，有接近三十二万的玩家支持小小。

    第二名：梦依和小龙儿，系统打分：99.7，粉丝数：1110210

    第二名是龙梦依！

    这个在楚白眼中，也没有太大的意外。

    这小妞，憨憨的，但是确实非常漂亮！

    是第二个楚白见过的玩家之中，让他觉得其容貌达到了小雪儿，小妖，玲珑雪那种妖孽程度的。

