    “咳咳！我二人临来的时候，有松风剑法和水寒剑，小王妃拿到剧阳郡新秀大会冠军易如反掌，唾手可得，可现在这般情形，便是我二人回去也不好交差啊！”

    曹云风也是一脸的郁闷，实在是有些搞不清，这个小小的剧阳郡竟然出了这么一个变态的凡阶武者。

    “不若这样，我们在明日梦儿和柳飞歌对阵之前，将其除掉，永绝后患，岂不是一了百了？正好也为龙儿报了仇！”

    柳世境微微沉吟了一会儿，脸色变得狰狞起来，恶狠狠地说道。

    “杀了他固然好，这柳飞歌和我们柳家已算是结下了死仇，而且此子天资更胜往昔，若是任其成长起来，我们柳家危矣！可是新秀大会还在进行中，我们杀了柳飞歌，这可行吗？再说，他一直躲在薛家，单凭我们柳家的实力，根本就杀不了他啊！”

    柳绮梦心中一动，秀眉微蹙，沉吟着说道，如今她自然巴不得柳飞歌死掉。

    “这好办，薛家实力最强的自然是孟玉英，为父今日想办法将她调离薛家就行，只是为了保险起见，除掉柳飞歌之事还得麻烦何兄和曹兄二人了！”

    柳世境说着，转向了风雨双煞两人，抱了抱拳说道。

    “呃？不行，不行！柳老弟，我们老王爷可是早有严令，不允许广郡王府中人插手北方四郡各家族的事务，违者严惩不贷，柳老弟可不要让我们兄弟为难啊！”

    曹云风闻言，将脑袋摇得拨浪鼓似的，连声拒绝道。

    “没错！肯定不行！”

    何云雨面色阴沉，跟着说道。

    “何兄，曹兄，规矩是死的，人是活的，首先，两位老哥可以伪装身份前往，又不需要暴露身份，杀一个凡阶武者而已，只要那孟玉英不在家，薛家又有何人能够拦得住两位啊！”

    “再说了，小王爷让两位老哥保护小女，那柳飞歌和我柳家已然势如水火，明天的高台比赛上，柳飞歌必然会不顾一切，对小女痛下杀手，小女若是有个不测，两位老哥回去又如何和小王爷交代呢？”

    柳世境看着风雨双煞二人，搬着指头“循循善诱”道。

    曹云风和何云雨二人对视了一眼，都面有难色。

    “柳老弟，话虽如此，此事事关重大，我二人不敢轻易造次，你柳家高手如云，何必非要为难我们兄弟二人呢？”

    曹云风踌躇了半晌，摇了摇头，还是不答应。

    “莫要为难我们！”

    何云雨冷脸如冰，惜字如金，冷冷地附和道。

    “这样吧，我柳家也不会白白让两位老兄出手，愿意拿出两百块下品灵石当做酬劳！”

    柳世境说着，一挥手，两百块下品灵石白光湛然，整整齐齐地堆放在了何、曹二人的面前。

    何、曹二人看得一阵眼热，他们即便作为广郡王府小王爷的贴身护卫，每个月能够领到的下品灵石也就区区二十块，如今二百块摆在面前，着实有着不小的诱惑。

    “咳咳！柳老弟，说实话，我们兄弟从心底而言，真是愿意帮忙，再说还有小王妃在这里，可我们兄弟是真不敢啊，这些灵石我们兄弟也是无福消受啊！”

    曹云风使劲地咽了一口口水，干咳了一声，面有难色地说道。

    “真不敢，无福消受！”

    何云雨跟着冷邦邦地说了一句，看向那一堆下品灵石的眸子却是流露出一丝很难察觉的贪婪。

    “唉！两位老哥可能有所不知，那柳飞歌的身上可能还蕴藏着大秘密，先天元晶都被挖了，竟然还能重新生长出来，这等秘密挖掘出来，可能会惊天动地啊，这等秘密若是两位老哥能够得到，那可就是如虎添翼，一举突破到地玄境界也不是没有可能！可没有想到两位老哥如此英雄豪杰，做事竟然束手束脚，实在可惜啊！”

    柳世境早将两人的表情收在眼中，暗道有门儿，故意长叹一声，抛出了一个更大的诱饵。

    曹云风和何云雨顿时又相视了一眼，都看到对方眼中的意动之色。

    “这个嘛……唉！怎么说呢，万一让老王爷知道，我们俩只怕是要遭殃啊！”

    曹云风脸色带着几分挣扎，一时间也拿不定主意。

    “要遭殃！”

    何云雨冷着脸，点了点头。

    “此事除了我们四人，谁也不会知道，毕竟若是老王爷知晓，我柳家也逃不了干系，另外，为了弥补二位的辛劳，这些下品灵石，就算我柳家补偿二位的！”

    柳世境说着，心中一咬牙，又是一挥手，顿时又有三百块下品灵石摆在了曹云风和何云雨的面前，和之前的二百块一起，堆得高高的，煞是诱人。

    柳世境看着这五百块下品灵石，心中着实有些肉痛，可是和除掉柳飞歌这个心腹大患比起来，再加上柳绮梦能够因此得到新秀大会的冠军，这些又算不得什么了！

    “既然柳老弟如此诚心诚意，我兄弟二人再矫情的话，那就显得太不近人情了，也罢，我兄弟二人就出手一次，为柳老弟解决了那柳飞歌！”

    曹云风说着，手一挥，二百五十块下品灵石已然是收入囊中。

    “嗯，解决那柳飞歌！”

    何云雨硬邦邦地说了句，也是一挥手，剩下的二百五十块下品灵石也收了起来。

    ……

    城主府，密室内。

    城主田一刀，少城主田不凡以及两名黑衣老者四人端坐其中，正在密谈。

    “哼！凡儿臻至化凡二品，本以为此次新秀大会冠军已经是囊中之物，谁知道半路杀出来个柳飞歌，竟然以凡阶九品的实力，击败了凡儿，如此我们打压三大家族的目的只怕是要落空了！”

    田一刀一脸的阴沉，愤愤地说道。

    “孩儿技不如人，让父亲大人失望了！”

    田不凡微微有些沮丧地说道。

    “这倒不然，莫说是你，就是那柳家的柳绮梦，虽然也已经化凡二品，并且有小王爷赠送的四品元技，再加上那中品灵器水寒剑，估计也不一定是那柳飞歌的对手，我估计那柳飞歌身上，定然蕴藏着一个了不得的大秘密！”

    田一刀拍了拍田不凡的肩膀，沉吟着说道。

