
    林辰感觉到，有一双阴冷的目光正盯着自己。

    一种强烈的危机感，涌上他的心头。

    没有任何犹豫，他将体内灵力催动到了极致，背后灵力羽翼疯狂扇动，速度再次飙升，朝着前方飞去。

    “呀！”

    “啊！”

    小舞和夜怜卿忽然飙升的速度，弄得一声惊呼，两女都是紧紧抱着林辰，就如同两只树袋熊，挂在林辰身上。

    夜怜卿容颜美艳不可方物，小舞虽然还小，但也是个美人胚子，两人身体紧紧贴着林辰，不过此时的林辰，实在无心去感受这种艳福。

    “发生什么事了？”夜怜卿见林辰的脸色不对劲，紧紧搂着他的脖子，同时询问道。

    林辰还没答话，却是一个嗤笑声率先响起。

    “你这飞行武技，倒真是了不得。明明不过是金身四转的实力而已，可飞行速度都可以和金身五转媲美了，不过，在我面前，这速度依旧是远远不够看。金身境和通天境之间的差距，是你难以想象的！”

    通天境？

    听到这忽然响起的声音，林辰脸色难看到极点，他已经能猜出来人是谁了。

    而夜怜卿也是脸色大变。

    轰隆！

    随着声音落下，林辰前方地面上，忽然有岩土如同蛟龙般从地上冲出，成了一座高十几米的小山，挡在了林辰面前。

    “土之法则？”林辰脸色一变。

    通天境强者，最大的特点，便是领悟了法则，能使用法则的力量来战斗。

    而法则中，最常见的便是金木水火土五行法则。

    没有任何迟疑。

    林辰朝着上空九十度拐了个弯，然而伴随着他的高度提升，那座小山竟也是跟着升腾而起，眨眼间已经变成了四五十米。

    这一幕，太过神奇，简直如同神话场景，小舞都已经看傻了眼。

    “该死！”

    林辰心中暗骂一句，不再继续朝上方飞去，转而闪电般朝着左方飞去。

    轰隆隆……

    可下一秒，左方也是出现一座四五十米的小山挡在他面前。

    他朝着右方飞去，同样的场景再次出现，眨眼间，林辰前方和左右都各有一座小山，将他围了起来。

    轰隆隆……

    就在这时，林辰背后也是传出轰隆响声。

    林辰转头，见到同样一座小山自地面上升起，丛林中的众多飞鸟被吓得四散而逃，而小山之上，站着一个男人，负手而立，脸色傲然。

    正是苍幽城城主万啸天！

    “果然是你！”林辰盯着万啸天，浑身肌肉绷紧。

    夜怜卿见到来人竟是苍幽城城主，不由得一惊，紧接着色厉内荏道：

    “万城主，你什么意思，难道因为万宇煊输给了鬼面，你就要来报复吗？你是堂堂城主，难不成胸襟这么狭隘？”

    “你错了，他不叫鬼面，他叫林辰。”万啸天瞟了夜怜卿一眼，缓缓道。

    “林辰？”夜怜卿一怔，她见林辰和小舞脸色都极为不好看，已经意识到，事情并没有她想的那么简单。

    其中，应该有一些事情她不知道。

    “要不，我直接把妖丹吞服下去，看实力能暴涨多少？”林辰和脑海中的武千夜沟通着。

    武千夜道：“就算你把妖丹吞服下去，也没法那么快就全部吸收了，就算全部吸收了，顶多让你突破到金身三转的境界，离着金身五转的战斗力都还差一些，依旧远远不是万啸天的对手！”

    “那现在怎么办？”林辰额头冒出汗珠。

    武千夜没有回答，她也在思考着，实在是想不出，一个金身境的小家伙，单独面对通天境的存在，有什么逃跑的办法！

    可以说，根本没有机会逃走！

    “林辰，我问你，你和东流魔君是什么关系？”万啸天开门见山道．

    东流魔君？

    夜怜卿一愣，看向林辰。

    林辰摇头道：“我不知道你在说些什么。”

    “哼！我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，我要杀你，和捏死一只蚂蚁没什么两样，你最好老老实实回答我的问题！”万啸天脸色一沉，道：“你如果和东流魔君没关系的话，怎么可能在短短时间内，就将《八卦轮回掌》学到了这种地步？不过是两个月左右，你的实力却是从金身一转直接提高到了金身四转，这又怎么解释

    ？还有，如果我没猜错的话，你之前所使用的那些武技，包括你现在所使用的飞行武技，都是来自于东流魔君吧？”

    万啸天一连三个问题，根本不容林辰反驳。

    即便林辰反驳，他也根本不会相信。

    “看来，无论我说什么都没用了。”

    林辰耸了耸肩，对夜怜卿道：“你先带着小舞到一旁呆着。”

    这段时间的相处以来，林辰也已经知道，夜怜卿本身是个金身二转的修道者。

    夜怜卿道：“那你……”

    林辰声音一沉，带着不容反驳的语气重复道：“你先带着小舞到一旁呆着！”

    “好……好的！”

    夜怜卿脸色担忧，在她看来，林辰要和万啸天动手，那根本是找死，不过此时也是无奈，只能带着同样一脸担忧的小舞退到了一旁。

    万啸天倒也没去理会她们，而是好笑的看着林辰，道：“怎么，你想和我动手？”

    “对！”

    既然跑不了，那么自然就只能打了，就算是知道打不过，林辰依旧想试一试，在他的字典里，不存在投降。

    半空中，他的脚下到万啸天脚下，忽然出现一个巨大的八卦图，缓缓转动，于此同时，他一脚踏出，如同踩踏在湖面，八卦图上泛起一丝涟漪，林辰在原地消失不见。

    下一秒。

    他出现在万啸天身后，一掌拍出，化成三十二掌，连绵不绝，往万啸天身后的脊椎骨打去。

    然而，就在他的手掌要落在万啸天背上时，忽然一道土墙出现在他和万啸天之间。

    嘭！

    林辰的手掌，便轰在了土墙之上。

    林辰这一掌，可以说是把全身力气都给使了出来，绝对是他现在所能使出的威力最强的一招。

    即便是一座小山被他打到，都要碎裂。

    可是打在这土墙之上，竟然无法撼动分毫，就像是普通人一掌打在了精钢锻造的墙上一般。

    林辰只觉手掌都疼痛难忍。

    “这……”林辰脸色难看，身影一晃，便又忽然出现在万啸天身前，一掌朝着万啸天胸口拍去。

    “蜉蝣撼大树，可笑不自量！”万啸天冷冷嗤笑一声，右手抓向林辰手掌，刹那间他手上出现了一层岩石铠甲，使得手臂都粗壮了许多。
