    　　“呵呵！你很嚣张啊？能躲子弹是么？可你躲的了我的刀么？”菲尔狞笑抽刀，伸出舌头舔了舔刀锋，眼里尽是残忍，撂下话就往陈旭的方向而去，正欲动手。

    　　砰！就在这时，陈旭随意挥动下手臂，隔空一拍。

    　　菲尔直接被拍爆！

    　　所有人惊得目瞪口呆！

    　　刚刚还在他们面前活生生的菲尔，银级杀手，居然就这么随手被碾成了渣？

    　　这……

    　　众人都不知该怎么形容眼前的这幕了。

    　　洛克也瑟瑟发抖起来，他是这群天刺杀手的领头人。但实际实力却比菲尔强不了多少。更新最快

    　　陈旭能随手将菲尔虐成渣，弄死他同样轻而易举。

    　　砰砰砰！紧接着，陈旭随意挥手，一个个杀手被打爆！

    　　这些天刺杀手，见过无数血腥，杀人无不用其极，阴狠毒辣！

    　　却也没见过这么恐怖的场面！

    　　这还是人么？不！这是魔鬼？

    　　这是屠杀么？不！这怕连虐菜都不算。

    　　呼吸间，陈旭就到了洛克面前。

    　　其余杀手见陈旭终于停止杀戮，第一反应就是逃！

    　　转身他们往通往别墅院落半开启的落地窗外狂奔！

    　　谁知他们刚刚出门，落地窗外就闪耀起银光，很快，跑在最前的几人被人切割成碎块。

    　　李云扬的俊脸出现在了落地窗外！

    　　陈旭淡淡扫眼善媛：“你们谁能告诉我天刺这次来的真正目的，我或许考虑给条活路！”

    　　洛克道：“你找死，知道我们是天刺还敢乱来？你以为天刺只有我们银级杀手？我们之上还有黄金杀手，超金杀手和神级杀手！你如果放了我，今天这里的事情我可以当做没发……”

    　　轰！陈旭懒得废话，不听洛克将话说完，直接一脚踹出。

    　　洛克就同出膛炮弹似的，狠狠砸在了墙上，爆裂成一团血粉！一命呜呼！

    　　其余还苟活的杀手们瑟瑟发抖！

    　　谁能想象？他们来前，认为这次华国的任务简单到动动手指就能完成！实际却是如此。

    　　陈旭将目光看向善媛：“说吧！告诉我有用的讯息，我饶你一命！你只有一次机会！”

    　　善媛脸色急速变化几下后道：“天刺让我们来，除了宫家发布的让我卧底九曲破坏你跟萧一妃的关系任务外，另一个任务是要拿到九曲手上的药方！”

    　　“只是这些？”陈旭问。

    　　善媛咬咬牙说：“宫家不仅仅只有这么丁点想法，他们还在暗中让我调查了九曲销售情况，可能是想顺手也吞掉九曲！”

    　　陈旭一笑：“宫家得是有多看不起九曲？居然派你一人来就认为能得手？”

    　　“不，我只是宫家计划的一环！九曲内，应该不止只有我！另一人隐藏很深，我不知是谁！”善媛道。

    　　“嗯！这消息算是有用，现在说说看是谁要药方？”

    　　“这个我不清楚，这消息恐怕只有天刺高层知道！我却可以告诉一个我偶尔听到的消息！据说这发布任务找药方为的人，找上九曲是为了一本书！”

    　　听到这，陈旭就想起海三通说的那些！

    　　心想，难道是为了那本书？

    　　陈旭笑眯眯到善媛面前，轻轻伸手，善媛吓得往后一缩。最终陈旭的手却落在了善媛脸蛋上：“这么如花似玉，却做杀手，可惜了！”

    　　善媛道：“你答应放过我的！”

    　　“我说话，从来算数，善媛你听清楚了，这是最后一次，若你在让逮住，天王老子来了也救不了你！”

    　　撂下话，陈旭缓缓走出落地窗汇合李云扬，随后两人消失。

    　　陈旭和李云扬走后，别墅内，一群人浑身一松，觉得自己逃过一劫。

    　　其中俩人短暂放松警惕后，瞬间警觉过来，危险还没解除，善媛出卖了天刺！

    　　她怎么会让其他人知道这秘密？

    　　顿时，几人冲善媛道：“善媛小姐，你放心，从今往后我们就是您的人！”

    　　善媛淡淡魅惑的笑：“是么？那我怎知道你们忠心与否呢？”

    　　说话时，善媛目光落在了其他人身上。

    　　顿时两名杀手暴起，混战起，几分钟后，两人气喘吁吁浑身浴血回到了善媛身边，解决了其他杀手。

    　　“善媛小姐，现在您相信我们的忠诚了吧？”

    　　善媛笑眯眯的说：“的确！你们……”

    　　噗嗤！善媛话没说完，暗光从她手心飞射而出，瞬间，两名杀手倒下。

    　　“只有死人才最保险，难道你们没听过这话？”

    　　说完，善媛将自己手机拿出，拨通一串号码：“陈旭忽然出现，我临时改变了计划！”

    　　“哦！他们上当了么？”

    　　“应该是没看穿，天刺死这么多人，账肯定算在陈旭身上！至于陈旭，肯定是将我当成善媛了！”

    　　“做的好！善媛可以消失了！”

    　　“是，少爷！”

    　　善媛撂下话，消失在别墅黑暗中。几分钟后，一群黑衣人出现，将现场打扫的干干净净！

    　　于此同时车上。

    　　“你为什么放过善媛？难道真看上了这女人？”李云扬淡淡的问。

    　　“我有那么没眼力劲么？”陈旭笑道。

    　　“也是，放着更胜几筹的萧一妃都不吃，善媛的确不能打动你！但你能告诉我，为什么这么做么？”

    　　陈旭笑道：“刚刚的那个女人不是善媛！”

    　　“易容的？不可能？你怎么看出的，我看过善媛的照片，不可能认错！”李云扬震惊的说。

    　　“呵呵！她用了人皮面具，而且是精于易容的高手，易容前，应该精细的观察过善媛，所以，才能惟妙惟肖！”陈旭道。

    　　“那你又是怎么看出来的？”李云扬问。

    　　“身材有差异！”

    　　“你看过？”

    　　“……”

    　　“你还真看过！”

    　　“滚犊子！是人家主动让我看的！”

    　　“嘶……”李云扬倒抽一口凉气。

    　　“你这什么表情？”

    　　“善媛这女人虽不及萧一妃和白亦清，但送上门你都不吃？陈旭，是不是那次的事后，不仅让你在下面学到的妖孽本领，还改变了你的性取向……”

    　　砰！这话说完，陈旭一脚将李云扬踹出了车。

    　　“孙子！”陈旭撂下两个字后，驾车而去。

    　　李云扬苦笑拍拍身上的灰尘：“喂，真扔下我啊？我就随口问问！”

    　　“步行吧，顺便吹吹冷风，能让你清醒点！”远远的传来陈旭的声音。

    　　而这一切发生时，妖都停尸房内。

    　　岳若海正阴冷看着停尸床上，已成了烂肉的儿子岳信，眼里尽是阴冷。

    　　一旁的手下道：“家主，我已查过，少爷出事前曾大量饮酒，血液中的酒精浓度惊人！所以，这起车祸恐怕是醉驾！”

    　　“为什么喝酒？”岳若海阴冷的问。

    　　“按调查的消息，他在之前去了医院，见到车祸里重度脑震荡的陈旭，还见过萧一妃，萧一妃也答应要回宫家出嫁了！我想少爷是开心，所以喝酒！”

