    周坦之所言的乃是肺腑之言。

    当初，他是鄙视方继藩，因而，各种讽刺。

    此后，他是痛恨方继藩，因为若不是方继藩，他何止于会落到这个结局。

    可现在……这几个月的养猪经历，他曾咬牙切齿过，也曾恨之入骨过，可慢慢的，他淡然了，后来则是用心的在这上面寻到了一条路。

    而周坦之则是领悟到了更高深的东西，自己养猪的过程，不正是新学知行合一的过程吗？

    他对猪的习性越是了解，越是发现那些大道理不是没有用，而大道理则是在心底，是人的良知，可要真正做成一件事，却需要去践行。

    他的人生，已经改变了。

    诚如他的头脑，也发生了改变。

    因而他的言辞，极为恳切。

    甚至……他有一种奇怪的感觉，若不是方继藩，或许……自己永远摸不清这个道理，和所有人只知空谈的人一样，通过有别于别人的优越感，实现自我的满足。

    可是人的人生，倘若就这样的度过，是何其的可悲啊。

    养猪……固然被人嘲笑，却让他发现了一条不同寻常的道路。

    方继藩也心满意足了，终于露出了会心的笑容。

    他朝周坦之点头道：“难得你明白这个道理，不过，你总说学到了我方继藩新学的学问，我方继藩这个人，历来是讲道理，也是一个有良知的人，是我方继藩的学问，那自是我方继藩的，不是我方继藩的学问，我也绝不冒名顶替，这新学，乃我的弟子王伯安所悟，你若要感激，便感激他去吧。“

    听了方继藩的话，周坦之情不自禁的用一种佩服的眼神看向方继藩。

    难怪那些弟子们，能对齐国公死心塌地，明明此人有经天纬地之能，却偏偏不能统统示人，而是将这些大道理，大学问，统统都送给自己的弟子。

    别人是恨不得将别人的学问为自己所用，恨不得要顶着这虚名，而留名青史。

    可齐国公却只觉得这名气，以及这天大的学问，乃是他的累赘，这样的人，只怕从古至今，也难寻吧。

    当周坦之察觉到了方继藩一个优点，于是，无数的优点就都开始放出光芒了。

    于是周坦之诚恳的道：”学生此次养猪，前所未有，只是单凭学生一人，此事要做成，只怕不易。今日学生厚颜，是特来请求齐国公的。“

    方继藩淡淡道：“你说来我听听。”

    方继藩脸上依旧淡然从容的样子，可心里不免警惕，果然是无事献殷勤哪，我说你怎么见了我就跪在地上不肯起呢。

    周坦之道：“希望学生能从齐国公这里，借调一些人手。“

    方继藩：“……“

    这个要求倒是意外。

    “人……学生已经有数了，屯田卫江文，屯田卫陈亚，农学院汪建，农学院……“

    他一口气，报出了许多的名字。

    方继藩却是一头雾水。

    这些人，方继藩却是所知不多，当然，他保持着微笑，一副神秘莫测的样子。

    ”你想让他们跟你一道养猪？你是如何知道他们是有这方面的才学？”

    周坦之便道：“这数月以来，学生一直都在关注周刊，其中不少发表了论文，且对养猪有益之人，学生都记在心里。齐国公请放心，这些人若是肯屈尊来，学生愿给予他们一些股份，待遇自是极优厚，绝不会令他们吃亏，有了这些人协助，这作坊才能办成。“

    说着，他如数家珍的介绍起来。

    江文对治疗牲畜的疾病很有心得，陈亚便是养猪致富指南的作者，至于汪建人等，则是更有建树。

    周坦之自然清楚，这么大的事，如此多的资金，这养猪的规模之大，定是罕见。

    大规模的养猪，要解决的问题还有许多，这不是他一个人能办到的事。

    方继藩也不禁对周坦之好看几眼了，果然是最足了功课的，而且是时分的用心。

    方继藩笑了笑道：“这事儿，我再想一想，当然，主要还是他们自己的意思，他们若是有兴趣，我岂能拦得住？“

    ‘是，是。”见方继藩不反对，周坦之立即露出了感激之色。

    …………

    很快，一个消息便传遍了大街小巷。

    几个农学院的生员和屯田卫的校尉，被极高的待遇，给请了去筹办养猪作坊。

    消息一出，无数人惊叹。

    因为给予的待遇，实在优厚，不但每人有五万两银子的股份，每年的待遇，竟是高达一千两银子。

    这是多少银子啊……

    要知道，这天下绝大多数人，还只是每月两三两银子，薪俸高一些的，也不过是十几二十两银子而已。

    而这几人，却是一夜暴富。

    读书好啊。

    人们禁不住开始发出啧啧的声音。

    看看人家读了书，能高中西山书院的，哪一个出来，不是人才？金榜题名又有什么意思，朝廷的俸禄，也没几个银子。何况现在连八股取仕也取消了，听说可能采取的是考试选吏之法。

    这样说来，若是能高中西山书院，这才是真本事，将来一辈子衣食无忧，前程似锦。

    …………

    此时，数不清的儒生，随着这西行的商队，有人孑身一人，背着行囊，有的携家带口，一路向西而去。

    这其中，自是少不得许多的挥泪别离，自然，也多的是呼朋唤友。

    大明已经不能再给予他们什么了。

    有的人，不得不自谋生路，有的人依旧还在咒骂，却无奈的背井离乡。

    苏莱曼国主几次求贤，若是有才的读书人，便立即不拘一格，予以重用。

    这求贤令一出。

    再加上有些已在奥斯曼的儒生带回来的书信之中，大谈苏莱曼国主崇儒，对于儒生，以礼相待，这……对于陷入黑暗中的读书人而言，不啻是一道光。

    到了这个地步，似乎许多人已经没有了选择。

    半部论语治天下的雄心壮志，在大明已经无法实现。

    不妨……到奥斯曼去。

    这平时几乎没有人烟的商道上，开始出现了许多儒生们的足迹。

    他们带着创造圣人太平世界的理想，开始启程。

    那奥斯曼，于他们而言，便是理想之地，是他们渴望的贤者之国，这沿途上，儒生们绘声绘色的讲起这奥斯曼的繁华，讲起国主之贤，每一次说出的时候，彼此都可看到对方的向往之色。

    等他们浩浩荡荡的队伍，风尘仆仆的抵达了玉门关。

    踏出玉门关，再过不久，穿越了一处草原，便可抵达奥斯曼的国境。

    玉门关的守备，会亲自派人，礼送他们出境。

    此刻，他们除了有些许的思乡之情，更多的，却是对于奥斯曼的向往。

    等他们终于艰难的穿越了一处草场，踏入了奥斯曼的国境时，据闻这里乃是奥斯曼帝国的大城，西方重镇之地，最是繁华的商业口岸。

    可是……看着这漫天的黄沙，看着这黄土夯实的低矮城墙。

    看着数不清衣衫褴褛的人。

    他们脑子有点懵。

    这……这是奥斯曼？

