
　　陈志行夹了一块鱼肉放进了嘴中，顿时眼前一亮，“好吃！我这辈子第一次吃到这么好吃的鱼肉！张兰，你学着点，回去咱们也弄弄。”

　　张兰白了他一眼，“咱们可买不起这么贵的鱼！”

　　“多贵？”陈志行一边吃一边问道。

　　“家养的大概一百左右，这野生的，又是黑龙潭的，估计要四五百一斤。”作为家庭主妇，张兰对这些倒是有些了解。

　　陈志行闻言，差点咬到了自己舌头，低声道，“你不早说！这条鱼至少三斤！那不是光这道菜就要一千多！”

　　“舅妈你就别吓舅舅了。”陈子安在一旁笑道，“舅舅，不够吃咱们再点，我请客！”

　　见陈子安一副云淡风轻的样子，陈志行放下心来，看起来，这小子好像真成了大款？

　　那边颜得鹏这桌却是有些不淡定了。

　　黑龙潭野生翘壳，他们当然知道雍雅河鲜的这道名菜，只是，他们几个人，现在工资也就千把来块。

　　要让他们用一个月工资来吃一道菜，还是肉疼得紧。也不知道这陈志行今天是哪根筋不对，居然点了这么贵的菜！

　　翘壳也就算了，岷江鱼这家伙也点了。

　　一条岷江鱼也就能片两到三片鱼片，看着陈志行桌子上那至少十来片的岷江鱼，颜得鹏都有些流口水，这玩意，他以前吃过一片。那是真的好吃。

　　相比之下，自己这桌就寒碜了不少，本来想再洗刷陈志行几句，现在也没了那个兴趣。

　　几个人匆匆吃了一顿饭之后，便结账离去。

　　而此时，陈志行已经喝光了大半瓶茂台，看着灰头土脸离开的颜得鹏几人，他不由放声笑了起来，有钱真好！

　　明天，是学校老师上班的最后一天，那份下乡支教确认书，签了也便签了！

　　就冲着今天打脸颜得鹏的这一顿饭，也值了！

　　晚上，将陈志行几人送回家之后，陈子安来到了堪大同两人的酒店。

　　“堪哥，明天陪我走一趟。”陈子安坐在沙发上，眯了眯眼说道。

　　“没问题，老板，咱们准备去哪？”

　　“去要个说法！”陈子安淡淡说道。

　　受了委屈，谁心里都会不顺啊。

　　被人欺负了，谁不会气啊？

　　上午还被气的昏迷，现在却还要跟没发生一般，明天去学校签字。

　　如果自己没有创业，还是一个普通大学生，那他们家会面临什么？

　　舅舅，一个普通人，每个月领着千把块钱，自己一生的命运都掌握在别人手中。没权没势，和那些人拼的起吗？

　　但这个社会，走到哪里都要钱啊！

　　家里生活要钱，陈玉读书要钱，自己读书也要钱，柴米油盐，吃喝拉撒，都要钱。

　　所以，他还是要忍。

　　为啥？

　　为了活下去。

　　只是为了这么一个简简单单的目标。

　　舅舅有错吗？

　　一生勤勤恳恳上班，工作，所有的青春都给了学校，他不是不愿意下乡，只是，他离不开那少掉的几百块钱啊！

　　一个月几百，那就是陈玉和陈子安一个月的生活费。他找谁哭去？他不是想着自己，他是放不下儿女啊！

　　他一个老实人，没多大能耐，战战兢兢地过了大半辈子，小心翼翼地守护着自己的家庭，他不图别的，只是希望家里人能够平平安安，能够有书读，能够有饭吃。

　　他就这么点简单的愿望啊。

　　他甚至戒掉了自己几十年的烟瘾，喝酒也只敢喝几元一瓶的二锅头。

　　他不是没有爱好。

　　年轻的时候，单身的时候，他也喜欢拉二胡，喜欢唱歌，喜欢下棋。

　　可到了现在，他也只能在夜深人静的时候，一个人在心中默默的哼着一剪梅。

　　这个社会，做个老实人就这么难吗？

　　老实人就这么容易被人欺负吗？

　　那为啥要给他评这么多的奖状，这么多的表彰？自己打自己脸，疼吗？他没让学校给他发奖金，学校的几次福利分房他也没捞到任何好处。这次，他也只是这么一个简单的不能再简单的要求，不要下乡！

　　破天荒的，他第一次鼓起勇气，来到了教育局反应，却又被颜得鹏和叶校长记了一笔。

　　这次，真的欺人太甚了啊！

　　而到了现在，他已经认命了，他准备息事宁人，明天就去签字。

　　可那些人还会放过他吗？

　　后面大概还会用各种各样的借口来刁难他，这趟下乡了，或许，以后就真的没有机会回来了。

　　舅舅难道不知道吗？

　　他知道，可他还是认了了。

　　他没有办法。

　　他不得不低头，能熬多久算多久。

　　这辈子或许就这么忍过去了。

　　可是，舅舅忍了，我能忍吗？

　　不能！

　　老实人，我也是老实人，但不代表，老实人就可以随便被欺负！

　　这天晚上，陈子安拿起电话，拨通了周小宽的号码，说了很久，直到深夜。

　　……

　　1月29日。

　　清晨。

　　早上八点不到，酒都教育局内，龚小峰就在招呼着做清洁的大妈打扫办公室。

　　作为局长助理的他，昨晚半夜突然收到了田贵的通知，说是今天有个很重要的赞助商要来酒都的教育局进行拜访。

　　看着被拖的很干净的地板，龚小峰满意的点了点头，再过几天，就是2005年春节了。若是在旧历年的年尾能拿到一笔赞助的话，倒是为2004年划上了一个圆满的句号。

　　据说，今天来的赞助商很年轻，自己也是个年轻人，想来应该会有些共同的话题。

　　八点五十。

　　田贵穿着一身正装来到了办公室中，“小峰，准备一下，客人应该还有几分钟就到。”

　　五分钟之后，一辆黑色的奥迪A6停在了酒都教育局门口。

　　陈子安和堪大同两人从车上走了下来，宋大力则是留在了车上。

　　“真没想到，我这辈子还会以客人的身份来教育局。”陈子安咧嘴一笑。

　　闻讯而来的田贵和龚小峰赶到了大门口。

　　作为在系统内混迹多年的老人来说，田贵一眼就看出了陈子安二人中的主仆之分。

　　“没想到，小陈老板竟然如此年轻！”田贵热情地伸出了双手，陈子安微微一愣，也是将双手递了上去。

　　“田局好。”

　　“小陈老板客气了，外面冷，咱们进去说。”田贵招呼着将两人领到了会务室内，房间里龚小峰早已经开好了空调，此时的温度，恰到好处。

　　“小峰，让邓姐来泡茶。”田贵笑容满面说道。

　　龚小峰应了一声，转身走了出去，心中有些感慨，现在的企业家还真是年轻！看这位陈总的相貌，感觉跟大学生一般。

　　“周校长最近还好吧？”

　　“老周挺好，经常写写画画，对了，这次还专门让我带了一副墨宝过来。老周说是他自己写的，这方面，我也不太懂，若是有啥问题，田局直接找老周算账。”

　　说完，陈子安从堪大同手中拿过了已经装裱好的一副字画递了过去。

　　田贵打开字画。

　　几个龙飞凤舞的大字映入眼帘，“重德重才，培养新一代；自尊自强，争当好园丁。”

　　“好字！”田贵眼前一亮，赞叹道。周小宽是蓉城书法协会会长他早有耳闻，有多少系统内的人都曾经求过他的墨宝。

　　“周校长有心了。田某一定好好珍藏！”田贵小心的收起了这幅字画，心中对陈子安的评价上了一个台阶，面前这个年轻人，只怕和周小宽的交情非浅。

　　“田局长喜欢就好。”

　　“对了，小陈老板，我听周校长说，你准备在酒都办教育基金？”

　　陈子安点了点头，“是有这么个打算。毕竟，我也是在酒都这边念的高中。没有老师的培养，我也走不到今天。”

　　田贵赞赏道，“像小陈老板这样懂得感恩的企业家太难得了！之前也有些从咱们酒都出去的创业者，成名之后一门心思的想和酒都划清界限。嫌弃酒都是个三线城市，说出去丢了他的脸。”

　　“对了，还不知道小陈老板的企业是哪家？”虽然有周小宽的背书，田贵还是有些不太放心，这年头，骗子太多了，再加上陈子安看上去太年轻了，他这心里还是有些打鼓。

　　“井东商城。”陈子安微笑说道。

　　“井东商城？”田贵显得有些疑惑，“我们这边倒是有绿源，万家这些商城，井东以前倒是没听过！”

　　一旁的龚小峰显得有些激动，“你们真是井东商城的人？”

　　“如假包换！”陈子安淡定说道。

　　“小峰，你知道井东商城？”见龚小峰一脸兴奋，田贵问道。

　　“当然了，田局！井东和滔宝是咱们最火的两大电商平台。”

　　“就是你平常搞的那个什么网上购物？”

　　“没错。”

　　“这么说来，井东很出名了？”

　　“嗯。”

　　见自己的助理进行了确认，田贵顿时放下心来，“小陈老板，准备办多大规模的基金？需要我们做些什么？”

　　“田局，我准备搞三个基金，一个是奖学基金，一个是扶贫基金，一个是教师基金。第一个主要用来奖励期末考试成绩好的同学，第二个主要用来帮助那些因为家庭原因没办法继续读书的孩子，第三个，帮助咱们有困难的教师队伍！”

　　田贵闻言，脸上笑开了花。

　　说实话，现在愿意拿出真金白银的企业家很少，像陈子安这样这么有觉悟却又这么年轻的老板更是凤毛麟角。

　　“我代表酒都的孩子和老师先感谢小陈老板了。”田贵正色说道，不管陈子安是不是有其他的目的，这样的企业家是值得尊敬的。天籁小说网

　　“少年强，华国才能强。”陈子安笑道，“这几个基金我准备每个投25万。”

　　田贵微微有些失望，不过，转念一想，75万也能办不少事了，再说了，这位是周小宽介绍过来的，借此和周小宽搭上一些关系也好。

　　“先签十年，不知道田局意下如何？”陈子继续说道。

　　“十年！”田贵吃了一惊，“小陈老板的意思是每年75万？连续投10年？”

　　“既然是基金，当然得持续投资！”陈子安笑道，“若是后面我的事业起来了，再追加，田局，你觉得如何？”

　　“好！当然好！”田贵眼睛笑的再次眯成了一条缝。

　　至少750万的教育基金！

　　这是自己当酒都教育局长以来最大的一笔赞助费了吧？

　　“田局言重了。”陈子安喝了一口水道，“不瞒田局说，我舅舅也是老师，我从小无父无母，全靠舅舅把我拉扯大。现在我事业小有成就，回馈下咱们辛勤的园丁也是应该的。”

　　“哦？小陈老板的舅舅也是老师？是哪所学校的？”

　　“女学街小学的数学老师，陈志行。”陈子安看着他道。

　　“陈志行？”田贵觉得这个名字似乎有些熟悉，一时半会儿又想不起在哪见过。还是旁边的龚小峰提醒道，“上个礼拜到局里面来反映过情况！”

　　田贵一下想了起来。

　　这事女学街小学的校长叶良芬之前来找过他，就是说的陈志行的事情。这次下乡援教的名单里面，女学街小学有三个名额，其中好像就有陈志行的名字。名单初定之后，陈志行带着一大堆荣誉证书到教育局来反映了情况。

　　田贵本来还有点异议，后面，叶良芬来找过他之后，这事也就不了了之了。

　　田贵眼神微动，对龚小峰道，“小峰，你先去外面忙其他事儿，我单独和小陈老板聊两句！”

　　龚小峰点了点头，推门走了出去。

　　“小陈老板，今天主要不是来和我说赞助的事情吧？”田贵语气平静，却比刚才多了一些意味。

　　“田局，我舅舅的事情，你应该知道吧？”陈子安目光深邃的看着他道。

　　田贵点了点头，也不隐瞒，“叶良芬来找过我。”

　　“就这样压下去了？”陈子安冷笑了一声。

　　“小陈老板，这话说的有些重了！”

　　“我舅舅的那些荣誉是假的？”

　　“不假，都是学校以及教育局颁发的。”

　　“按照女学街小学的选拔标准，我舅舅该不该下乡？”

　　“这个，我不好评价，下乡名额不止有专业上的标准，也有一些综合因素的考虑！”

　　“为什么？”陈子安冷冷说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十四章 为啥要欺负老实人（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 