
        老板一听立即嘴角一抽，下意识的看了看墙上的油灯。

    还没说话呢，花绍这个牛皮糖就趁机过来了，一屁股坐在了对面的空位上，那原本是属于杨钰慧的位置，不过现在杨钰慧坐到了刘长青的旁边，而苏漓站到刘长青的身后。

    花绍一脸卖弄的说道：“这你就不知道了吧，这些油灯都是老板亲手做的，手艺不错吧？每一盏灯都一模一样，最厉害的是里面的灯油，你绝对想不到那是什么东西？你要猜一下吗？”

    花绍本想帮着老板卖弄，但是老板听了之后却脸色阴沉下来，谨慎的看了看刘长青，道：“哪有什么厉害的东西，就是普通的灯油啊，花少，你刚才不是说有事走了吗？怎么有回来了？”

    花绍道：“这不是看见苏漓了吗？有天大的事情，也要押后再说。”

    老板笑道：“看来你对小漓还真是……”

    花绍马上打断他：“老板，你不是很忙的吗？那边客人需要招呼了呢，赶紧去吧去吧！”

    老板笑着点点头，对苏漓道：“小漓你难得过来，今天我请客，免单。”

    而刘长青，故意将自己戴着手链的左手在老板的身前扫过，但是手链对这只寄身的男鬼似乎半点兴趣都没有，完全没有反应。

    “不是厉鬼？”

    “怎么会呢？这都抢了别人的躯壳，竟然没有用，难道是这只鬼的道行太高，挡住了手链的功效？”

    刘长青心中暗想，但是很快就打消了这个念头，因为手链如果自发对厉鬼产生作用，就会产生一个他可以看见的漩涡，但是现在并没有，说明这个老板果真不是厉鬼。

    知道这个结果之后，刘长青的戒心慢慢放了下来，同时也想到，这只min guo男鬼要是真的在这里作恶，恐怕这家酒吧也开不了这么长时间，也许他真的只是在等他的女朋友呢！

    只是，这寄身躯壳，实在有点耐人寻味，他等的女朋友，恐怕也不是人吧？这八盏油灯，恐怕也不简单的很。

    刘长青不打算深究，但是老板却主动说道：“小漓，还有这位朋友，能否借一步说话？”

    “呃——”

    刘长青和苏漓都是一愣。

    花绍先开口了：“老板，什么个意思啊？你总不会闲的蛋疼要撮合他们两个吧？要撮合，你也撮合一下我跟苏漓啊！”

    苏漓断然说道：“花大少，你还是免了吧，你不是我的菜……诶，你看看我这位朋友怎么样，她还没男朋友呢，你不妨努力试试，也许姻缘就在眼前呢！”

    她说的当然是杨钰慧。

    杨钰慧马上说道：“可别，我已经有男朋友了，他就是我男朋友啊……苏漓是跟你开玩笑，但我可没有开玩笑，不信你问他，刚才路上是不是还亲我来着？”

    花绍看向刘长青。

    刘长青只好默认，笑而不答。

    苏漓却是身体一摇，满脸的懊恼，竟然就这样被杨钰慧扳了一城，问题这还是她之前说出口的话，真叫搬起石头砸了自己的脚。

    看到刘长青默认，杨钰慧露出一个动人的微笑，幸福着心里，她不是逼着他，但是这种环境下，真真假假分不清楚，才好。

    刘长青和苏漓跟着老板到了另一边。

    让刘长青感觉无比诧异的是，这个老板要跟他们说的事情，竟然跟鬼有关，他斟酌了一下问道：“小漓，你们两个最近是不是遇上奇怪的事了？”

    苏漓问道：“什么叫做奇怪的事？”

    老板道：“比如……想不通的，灵异的事件？”

    苏漓心头一跳，看了一眼刘长青，不动声色道：“什么意思啊？老板你难道还会看相，看出我印堂发黑，大白天见鬼了？”

    不料，老板竟然点了点头。

    刘长青对他的感觉就更古怪。

    明明你才是一只鬼，竟然跟我们说这个，那我们现在跟你这么近距离的说话，可不就是见鬼了吗？

    刘长青道：“老板你很神奇啊，听说你是唱歌的，难道还懂看相捉鬼，那是道士才做的事情……老板，你不是普通人吧？难道是，隐藏在背后的高手？”

    这句话，就有点一语双关了。

    老板抬头认真的看了看他，最后摇摇头道：“小漓是我这里的老顾客，大家都是朋友了，我的事情比较复杂，一时半会的说不清楚，你们俩要是相信我，我就送你们一样东西。”

    刘长青想看看他送的是什么，就点了点头。

    老板随后走入内屋。

    苏漓马上悄声对刘长青道：“长青，你怎么看？这老板今天奇怪了，难道他能看出我们最近见过鬼的事情？”

    刘长青道：“也许他真是隐藏起来的高手呢！”

    苏漓一脸的不相信。

    他们这边等着的时候，旁边的花绍在跟杨钰慧说话：“美女，你男朋友跟苏漓在一起，你不担心你男朋友移情别恋啊？”

    杨钰慧道：“担心啊，所以拜托你赶紧去把你的女神牵走。”

    花绍顿时直接怂了。

    苏漓不仅是他的女神，还是很多阳光医学院的女神，可是他想牵走可不是这么容易的，苏漓虽然家里不富裕，但也不会为钱找男朋友；但是他转念一想——

    “不对，以前是在学校里，不知道社会的现实，现在已经出来工作两年了，应该体会到没钱的卑微了吧？也许能有机会呢！”

    这时候，老板出来了。

    递给刘长青和苏漓一人一样东西，是两个很小的荷包，做工算不上精致，就是去寺庙烧香拜佛时买到的那种比硬币大不了多少的小荷包。

    “这是……”

    “这是两个护身符，把它戴在身上，除了洗澡的时候，其他任何时候都不要取掉，切记！”老板郑重其事的说道。

    刘长青问道：“这是你做的？”

    老板笑了笑：“是祖上留下来的。”

    苏漓马上说：“那多不好意思啊，老板祖上留下来的东西应该很值钱的吧，要不还是算了。”

    老板摆摆手：“这个很多，我用不完。”

    刘长青手指在上面摸了摸，微微一笑收了起来：“那就多谢老板了，老板有心了。”

    “客气！”

    在酒吧呆了一阵，时间也不早了，刘长青等人起身离开，老板果然不肯收他们的钱。

    花绍此刻站起来道：“苏漓，这么晚了肯定打不到车，我有车，我送你们啊！”

    他拿着一把大众的车钥匙晃动着说道。

    “不用了，我也有车。”苏漓拿出一把宝马的钥匙晃了晃，顿时把花绍的眼睛都差点刺瞎。

    “你这个……是电动车钥匙吧？”
  