    距离上次完成S级任务之后已经过去了一年多的时间，这一年来青木等人也跟着大蛇丸做了不少任务。

    只不过大都是一些B级任务，偶尔会有一些A级任务。

    像是最开始雨忍那种任务级别又高、难度还小，简直就像是为他们特意准备用来练手一样的任务却是再也没有遇到过了。

    青木对此也已经做好了心理预期，毕竟哪有这么多好事都让他占着，他又不是什么世界之子啊、欧皇呀之类的那种人。

    以前他抽卡可都是吃满大保底的！

    而现在被大蛇丸亲自带着去做任务已经是天胡一样的开局了好吧。

    还要啥自行车！

    现在这种没事做做实验，偶尔出趟任务的和平生活让青木很是享受，只是他也知道这种生活恐怕是并不会维持太久了。

    别的不说，单单只是青木最近所做的任务中就有将近一半以上的部分是要求他们找出潜藏在火之国境内的砂忍，并且处理掉他们，剩下的那一半中也有不少是打探砂忍村最近有什么大动作的任务。

    木叶与雨之国之间的战争结束后还不到两年的时间，就又已经有新的战争火苗出现了！

    而且这次的战争对象还极为可能是同为五大国的风之国！

    战争就快要来了。

    ……

    再次完成一件普通平淡的A级任务之后，大蛇丸小队回到了木叶之中。

    其实如果按照正常流程，大蛇丸应该是要将完成的A级任务提交到任务部，由那里的工作人员进行记录。但是大蛇丸可是三代火影的弟子，当然可以直接向火影汇报任务。

    “你们先回去，我去找猿飞老师汇报任务。”

    大蛇丸挥了挥手，将青木等人打发离开后走进火影大楼中。

    看着大蛇丸离开的背影，青木耸了耸肩对此毫不意外，这也不是大蛇丸第一次这样了，多见不怪。

    “要去吃拉面吗？我请客。”

    为了完成任务，他们已经在村外跑了一天了，现在青木已经饿的不行了，于是他转头看向绳树和美琴，邀请他们一起去吃饭。

    美琴面色犹豫了一下，突然弯腰鞠躬：“抱歉，青木，我现在必须要回家，不能跟你们一起去了，真是抱歉！”

    青木被美琴的动作吓了一跳，没想到只是一个简简单单的恰饭邀请居然会引起她这么大的反应，他连忙对美琴摆手道：“没事没事，你不用这么在意的。其实这也怪我，是我在不知道你有事情要做的情况下就贸然邀请你的。

    嘛，反正以后还会有机会的。”

    美琴再次鞠躬表示歉意，随后像是躲着他们两个人一样慌慌张张地跑开了。

    从始至终就一直双手抱着后脑勺的绳树见状调侃了起来：“哎呀哎呀，你这是被她给讨厌了呀，青木。”

    青木斜了他一眼，眼神怜悯，无奈地叹气道：“你是笨蛋吗绳树？，美琴这明显就是在躲着你啊，真正被他讨厌的人可不是我哦，而是你！”

    “嗯？你说什么？！！”

    青木只好耐下心来，对他解释道：“美琴她可是宇智波一族的成员，虽然我们也知道她跟那些自大狂们完全不是一类人，就算面对不是忍者的普通人也能和声细语地讲话。

    但是，你也要想想你自己的身份啊，再怎么说你也是初代大人的孙子，是千手一族的成员啊！

    宇智波一族的那些老古董们怎么可能会允许美琴与千手一族的人友好相处啊。恐怕只是跟我们组成一队就已经是他们能够忍受的极限了吧。”

    “那…照你这样说，你不也是千手一族的人吗？！”

    平常十分大条的绳树这时却像是突然变聪明了一般，就仿佛是找到了青木话中的漏洞，以一副得意洋洋地样子回应道：“所以美琴是同时讨厌我们两个喽？什么嘛，你这不还是被她给讨厌了吗！”

    青木：我特么……

    我是在跟你争论吗？

    我特么是想让你知道会发生这件事情的背后原因！

    初代火影后代的身份虽然带给你昔日的荣光和行事的便捷，但同时也会不可避免地引发一部分人的注意和仇视。

    虽然以千手柱间老好人的性格而言并不会得罪人，但是利益这种事情又怎么能只从个人的喜好出发呢？即便是宇智波斑这个最敬佩初代火影的人也会不可避免地窥视他的力量，更别说其他实力不如斑的人了！

    再加上千手柱间与斑当时建立木叶村的时候肯定是与火之国的各个忍族进行了十分“核善”的商谈，当时为了尽快结束战争他们两个可是没少用武力逼迫别人低头。

    这些人中至今还有不少在苟活于世，他们拿千手柱间没办法，但却不可避免地会对绳树持有恶意。

    青木本来想借助这件事情让绳树从正面好好审视一下自己的身份，但是这个傻蛋……

    “啊对对对，你说什么就是什么吧！”

    青木已经对他彻底无语了，一副不想跟你多说什么的样子，直截了当地转身离去：“去吃饭吧！”

    “哦好！”

    绳树连忙跟上青木的脚步，问道：“那我们两个人去吃拉面？”

    “什么拉面？”

    青木理直气壮地说着厚颜无耻的话：“当然是去你家蹭饭吃了！！”

    “你这家伙……”

    一路上打打闹闹，青木被绳树推搡着走进了千手大宅。

    “姐姐，我肚子饿了！”

    “我也饿了！”

    绳树一进门先是直接大喊了一声，随后向内跑去。青木不甘落后地跟在他身后，刚刚还在门口他就已经闻到了饭菜的香气，而他在干饭这方面上一直都是很积极的！

    越过庭院走进室内，果然就看到纲手坐在桌旁吃着饭。只不过令青木感到有些意外是纲手身旁的另外两个人。

    “水户奶奶！！”

    “水户奶奶。”

    进门后，绳树也看到屋内的其他人，立马笑容满面地向着漩涡水户的怀里跑了过去，青木也一脸尊敬地对这位木叶元老表示敬意，然而，他的注意力却完全放到了另外一个人的身上。

    圆嘟嘟的婴儿肥脸蛋，有着一头像火焰一样红的长发，看上去正因为身处在陌生的环境而有些拘谨，脸上努力表现出一副强忍着内心害怕情绪的样子。

    七八岁，小女孩，红头发！

    是你！漩涡玖辛奈！

