    最终，在巨金怪全力以赴下，太古盔甲还是倒在了他的铁拳之下。

    　　而嘉雅的上的确是还藏着一只精灵，也并不是说就在她上，只是她藏在背后的手中，一直握着的一枚精灵球，手指紧紧的按在精灵球的开关上，只要她的手指松开，那枚精灵球里面的精灵就会被召唤出来。

    　　而那只精灵，居然是一只佛烈托斯！

    　　一个掌握了自爆能力的佛烈托斯！

    　　的确是一个狠人，不仅对别人狠，对自己更狠！

    　　不过如果不狠的话，估计也很难成长到现在。

    　　其实青木倒是觉得她有些找错了地方，按照她的格，完全可以加入到火箭队中，在火箭队这样的大环境里，以她的能力绝对会能够闯出一条路，可是她最终选择的，却依旧是联盟。

    　　估计在她内心的最深处，还是希望能够生活在阳光下的吧。

    　　佛烈托斯没有爆炸，因为在她松开按钮之前，呆呆王他们的超能力就发现了她的异常，所以在第一时间用超能力控制住了精灵球，防止佛烈托斯被召唤出来。

    　　当看到精灵球中的精灵时，大吾直呼差点差点。

    　　就这样，作为联盟叛徒的嘉雅被青木和大吾抓了起来，最后的她并没有多少反抗，她只是有些想不明白，为什么脱壳忍者会被青木看穿。

    　　“当你以为你的知识储备足够丰富时，其实你就成为了井底之蛙！”这是青木跟她说的原话。

    　　在明白了青木话中的意思之后，嘉雅的脸色非常难看，但却依旧能够看出一丝愕然。

    　　她引以为傲的知识，在青木看来却仅仅只是井底之蛙，坐井观天罢了。

    　　小精灵世界中的知识非常的多也非常的杂乱，这个世界上没有人能说自己掌握了全部的知识，就算是拥有了芯片的青木，也依旧在不停的追逐着不同的知识。

    　　愤怒湖研究基地中抓住最后的时机偷知识，他的老师柳生刚处的培育家的知识，就连金黄市外培育屋中的知识，青木都没有放过。

    　　而他现在所最期待的，就是火箭队此时正准备进行的，梦幻克隆计划中，所涉及到的知识。

    　　只有拥有了这些知识，青木才能够发挥出自己的优势。

    　　其实青木这次重生以来，最大的优势是什么？

    　　就是知识！

    　　不论是先知先觉，还是从前世带来的芯片数据库储备，都是他知识上的优势！

    　　嘉雅的精灵还存活着的，就全部被收了起来，但也有因为战斗时收不住手，所以直接被杀掉的精灵。

    　　就比如说一开始送死一般冲上来的大针蜂，和在后面拼死也要拦着耿鬼的赫拉克罗斯。

    　　这两只精灵，在战斗全部结束之后，青木才发现他们已经失去了生命。

    　　但其实并不只是因为这次战斗，还有这两只小精灵的体其实早已透支了。

    　　显然嘉雅为了得到更好的资源，大力培养太古盔甲，早就让这两只精灵的体透支了，之所以还能够战斗到现在，只是因为他们的意志在坚持着。

    　　所以在遭受到了狂暴的攻击之后，就彻底失去了生命。

    　　看着留在地上的两具尸体，大吾久久没有说话。

    　　他在感谢着这两只精灵对于人类的信任，与为训练家付出所有的心。

    　　而青木则带着花叶蒂在一旁为还活着的精灵们治疗伤势，包括大吾的波士可多拉和青木的龙王蝎。

    　　两只精灵都受到了很重的伤，短时间内是无法战斗了。

    　　所幸青木随携带着大量的特制药剂，还有花叶蒂的帮助，对精灵们以后的成长不会带来任何的影响，只是需要休息一段时间。

    　　特别是波士可多拉，他是青木和大吾的精灵中，受伤最严重的。

    　　“青木，你快过来看一下。”突然的，正在给精灵治疗中的青木，听到了大吾的呼喊声。

    　　带着疑惑，将波士可多拉上最后的伤口处理好之后，青木慢慢的走到了大吾的边。

    　　然后他就发现了异常。

    　　而大吾惊呼他的主要原因，估计也是因为这个。

    　　倒在地上的大针蜂和赫拉克罗斯，被大吾抬到了一起，原本是想一起火化了，将这里作为他们最好的归宿。

    　　但是在进行火化之前，大吾却发现了一个异常。

    　　那就是这两只去世的精灵，居然在地上没有留下任何一点的血迹！

    　　就算上的伤口不大，甚至有的仅仅只有一些擦伤，但也不至于在地上没有留下任何的印记。

    　　走进之后，青木发现，两只精灵不是没有流淌下血液，而是这些血液在接触地面的一瞬间，就直接被地面吸收了进去。

    　　看着这诡异的一幕，青木感觉自己整个人的汗毛都竖了起来，不仅是他，大吾也觉得毛骨悚然。

    　　然后青木就想起了，在刚刚进入这个遗迹的时候，看到了墙壁上的文后认出这里是一个古老的蛊室，可能这里面还活着几只从古代时期流传下来的精灵。

    　　估计嘉雅所收服的那只太古盔甲，正是从古代的时候，侥幸存活下来的虫系精灵，只是有些事青木和大吾不知道，可能只有第一次进来的时候，嘉雅才能发觉到更多的东西。

    　　但显然，现在的她一脸死灰，根本就没有任何要说话的意思。

    　　大针蜂和赫拉克罗斯上血液流淌的速度逐渐加快，但依旧是一滴不剩的被地面给吸收了。

    　　青木和大吾的脸色变得非常的难看，这种未知的现象显然会让人感觉非常的难受。

    　　还不如直接出来一只实力比较强大的精灵。

    　　只是他们的这个想法刚刚想起，整个遗迹之中，就再次出现了变化。

    　　地面的温度正以一个疯狂的速度上涨着，青木和大吾差点被烫到，还好凭借着呆呆王和巨金怪的超能力，悬浮了起来，但是地上还留着的大针蜂和赫拉克罗斯的尸体则一下子干瘪了下去，就像是充气玩具被放空了气一般。

    　　在青木和大吾的飘起来之后，地面的温度还在持续的上升着。

    　　然后就好像要融化了一般，特殊制成的地面就像冰层，逐渐融化了开了，露出了地面下面所隐藏着的东西。

    　　青木也终于看到了，是什么东西让这层地面变得如此灼！

    　　第二更！求月票！

