    将她拷起来之后，叶清让折返回了院子，等再次出现在屋子里的时候，他的身后还跟着阿肯。

    季溏心隐隐觉得不好，果然，下一秒便听到一声拳头落在肉上的闷响。

    ‘砰’的一声，阿肯往后猛地趔趄两步，还没等他站直，下一拳便再次招呼过来，一下比一下狠了，一声比一声重。

    季溏心知道他们不是好人，可看到阿肯遭遇这样的事情，还是忍不住有些自责。

    她撒了谎，而叶清让正在因为自己的谎言惩罚阿肯，不论对错，他是做给自己看的。

    就这样来回重复了不知道多久，阿肯的脸上已经布了血丝淤青，几乎没有一处地方是完好的。

    鼻子流出血，他擦干净，继续站在原地，不躲不闪的接受来自对面狠厉的拳头。

    终于，叶清让累了，阿肯也已经被打的半跪在地上起不来了。

    “人跑了？”森冷的声音从头顶落下，是另外一种惩罚。

    “对不起BOSS，是我的失职。”

    “我有没有告诉过你后果？”

    “对不起。”

    似乎除了道歉的话，阿肯讲不出任何，他顿了好一会儿说了一长串的Y国话，季溏心听不懂，只是看到叶清让的脸色越发深沉起来。

    全程，季溏心都像是一个事不关己的坎坷，可她的心里压力却不比他们少。

    叶清让不仅拳头厉害，也很懂人性，他知道如何才能将一个人逼到极点，他在逼她。

    一个生活在平稳社会的人，在见到这样场景之后，是会崩溃的，季溏心感谢之前的遭遇，才能让她在这样的场景下，保持一丝冷静。

    叶清让余光瞥了一眼她这边，转而问阿肯，“我再给你最后一次机会，老实交代她逃跑的经过，有半句假话，我保证你看不到明天的太阳。”

    末了，他又补充道，“用中文。”

    “……”

    阿肯抬手擦了擦嘴角溢出的鲜血，脑袋低垂着，想起方才的一切，一字不落的复述给他听。

    整个过程跟叶清让想的差不多，他更惊讶的是阿肯的反应，在看到季溏心流血之后，他竟然直接上了楼。

    阿肯是一个心思十分细腻的人，这种差错几乎是致命的，如果今天不是他及时赶到，差点功亏一篑。

    叶清让眯起眼眸，眼底闪过一抹怀疑的光，他……怎么就放心季溏心自己在一楼呢？

    屋子里有片刻的死寂，凝重的空气里，流逝的每一秒都是折磨。

    “你对她是什么感觉？”

    一个毫不相关的问题在耳边乍响，却拉响了阿肯心中的警铃。

    极度紧张的心情，紧绷的神经，他咽了口唾沫，颤巍巍的开口，“她是我们的人质。”

    “还有呢？”

    “需要听从您的安排。”

    “没了？”

    阿肯绞尽脑汁，不知道叶清让想要一个什么样的答案，就在同时，站在身前的人再次发问，“觉得漂亮吗？”

    敏感的字眼传进耳朵，阿肯惊恐无比，连忙摇头，“Boss，我从来都没往这方面想过。”

    叶清让玩味的睨着他，“为什么不想？再怎么能忍，你也是个男人啊。”

    “任务紧急，我没有心思去想。”

    没心思，那万一……突然生出了心思呢？

    不得不说，虽然在听到季溏心那句话之后，他脑海中的第一个念头便是否认，但她还是在自己的心底埋下了一颗怀疑的种子。

    看到阿肯就会想到那句话，一想起来就会忍不住的分析怀疑。

    叶清让短促的笑了下，最终还是没有将全部的疑虑都说不出来，他放了阿肯一马，却不是因为信任，只是证据不足而已。

    眼前凶残的一幕终于拉下帷幕，季溏心却放不下心，她知道一切都没有结束，接下来该被折磨的人，是她。

    大概是这样的想法太过强烈，在叶清让朝她走过来的时候，小腹突然一阵收紧，紧接着坠痛感像是扑面而来的海水一样，将她掩盖。

    她不得不弯腰，没有被拷住的一只手放在上面，下身传来热意，是血在往外淌……

    “痛……”

    叶清让听到她细微的痛呼声，却没有一点要帮忙的意思，冷眼旁观着，“这是你的后果。”

    说完，他转身要朝二楼走。

    季溏心看了一眼喘着粗气跪在地上的阿肯，她不想变成这样，起码，孩子不能。

    “叶清让！”她拽住男人的裤脚，匍匐在水泥地面上，顾不上尊严，只有求生的欲望，“怎么做……才能让你消气？”

    她声音在抖，拽着裤子的手也在抖，细细弱弱，叶清让却清晰的感觉到了。

    然而回应她的，只有冷酷的声音，“你敢跑出去，就要想好这一切。”

    他的世界里从来都没有原谅这两个字，不过是因果报应而已，“从我进入黑市，接手了这些不入流的生意之后，我就想好了自己最惨的下场，每个人都应该这样，在你跑出去的那一刻，就应该做好准备承担后果。”

    他语气冷硬，铁了心不会帮忙。

    季溏心根本不被他荒谬的话语感触，他做的本就是不合法的生意，而她却是受害者，出发点就不同，怎么可能是一样的？

    眼看叶清让要走，季溏心知道这是自己最后一根救命稻草，这样的感觉让她十分绝望，明明了解这个人有多么狠毒，却只能将自己所有的期望寄托于他。

    没有一点办法，只能如此。

    “我什么都可以听你的，只要肚子里的孩子没事！”她咬牙吐出这句话，脸色苍白的像是一张纸，“求你……”

    叶清让本不打算回头，可听到这句话还是忍不住顿住了脚步，沉吟片刻，他笑着转过头，“任何事都听我的？”

    这笑容里包含了什么，季溏心很清楚，也正是因为清楚，所以才感到可怖。

    可她不能退缩，自己的生命她早已经不在乎，但孩子……一定要保住！

    于是，她咬牙承诺，“对！任何事！”

    叶清让眼底的兴趣越来越盛，像是救世主一样在她面前缓缓蹲下来，玩味的，戏谑的，阴森的目光交织落在她脸上，“如果我让你跟戚嵘分开，和我在一起呢？”

