    一个星期过去了，到了周一的时候，锦绣中国的股票开始回升，小芳那边和谭淑珍他们这里，都开始大量地买进锦绣中国的股票。

    同时，公司关于管理层增持的公告也发出来了，推波助澜，这一天锦绣中国的股票大涨，从开盘时的四毛多港币，直接涨到了收盘是的两块一。

    第二天，锦绣公司又发了公告，说牵涉到刘董事长的经济纠纷，已经完全解决。

    这个消息，之所以没有在昨天一起公告，这是听从了小芳的建议，小芳说，一桌好菜，不能同时上桌，同时上桌，吃的人就不知道吃什么了，必须一道道来，周一一个公告，周二一个公告，这就叫做公司利好不断，对投资者不断地进行刺激，他们的信心就会回来了。

    果然，周二的公告发出之后，锦绣中国的股票又是大涨，涨回到了五块多，短短两天，锦绣中国的股票就翻了十几倍。

    总算是到了安全区域，锦绣中国不需要“早唞啦”，谭淑珍和老谭都松了口气。

    谭淑珍和张晨说：“脱了一层皮，侥幸还能活下来，谢谢你张晨，也谢谢小芳！”

    张晨摆了摆手。

    老谭笑道：“这一下，杆子可以回来了。”

    谭淑珍骂道：“等他回来，看我不好好收拾他！”

    老谭笑着问：“你怎么收拾？”

    张晨也笑道：“谭淑珍，你这个话，我听着怎么好像，只有老婆对老公，才会这么说？”

    老谭大笑，他说对对，一般人不会说。

    谭淑珍拿眼看着他们，说不出话，最后骂道：“他要是我老公，这一次我一定把他休了。”

    张晨打电话给钱芳，和她说这里的事情结束了，你们那边怎么样？

    钱芳说，还没有动静。

    张晨想了想说：“那可能是他们还顾不上，他们现在，大概集中精力在找老倪，找到了老倪，没要齐钱，他们会找去南京的，你们还是小心一点。”

    钱芳说好，我知道了。

    “对了，你们那边的事情都解决了，杆子有消息吗？”钱芳问。

    “没有，我们刚刚还在说，孟平有消息吗？”张晨问。

    钱芳说，也没有。

    挂断电话，张晨拨了刘立杆和孟平，两个人的电话一如既往，还是不通。

    而且继续不通下去。

    ……

    老倪自己都不知道，自己在车上睡了多少天了，事情爆出来之后，老倪知道，这一关自己扛不过去了，绍兴的那些人，肯定会找去公司，他绍兴其他几个朋友的公司，差不多和他同时，在这一次，都因为这样那样的原因倒了，倒下来的惨状，老倪有所耳闻。

    讨钱这种事，讨一次就朋友没得做了，讨两次，就连亲戚也不用做了，讨不到钱的债权人，情绪肯定会越来越激愤，出手打人那是肯定的，老倪知道，有人因为受不了这样被天天追讨和殴打，自己跑到公安局去投案，说自己非法集资。

    情愿坐牢，也比天天被人追打的滋味好受，拘留所反倒变成了他们的安全屋了。

    痛未定，去思痛，老倪想到，他们绍兴的这些企业，一个个看起来都活成了巨无霸，其实是先天不良，后天又营养不足的，没有现代企业的管理机制和理念，更没有风险管控意识，不知道企业到了一定的规模，走得稳比走得快更为重要。

    这样的企业，一有风吹草动的时候就“木秀于林，风必摧之”，就一点也不奇怪，老倪现在已经不敢自诩为高人，他也说不出“行高于人，众必非之”这样的话，但自己这几年活得太过高调，很多人都很高兴看着他倒霉，这是肯定的。

    只是等老倪明白这点的时候，属于他的舞台已经没有了。

    不仅是属于他的舞台没有了，连那些属于他的女人，也一样都没有了，这些女人，让老倪这些年成为街谈巷议的谈资，也成为了很多男人公开鄙视，私下里羡慕的对象。

    知道老倪出事之后，他的那些女人，一个个都赶紧和他撇清关系，根本不让他上门，她们担心追债的人会跟着追到家里来，自己会跟着倒霉。

    最绝的是梦瑶，那天老倪只是和她跟菲菲说，自己的钱都亏光了，还欠别人十几亿，以后再没有钱给她们的时候，梦瑶就骂开了。

    她和老倪说，你去死吧，你死了至少我和儿子清静了，没有人会找到我们，免得我像现在一样，天天担惊受怕的，有人敲门都不敢去开，就怕开了门，是来找你的人。

    菲菲在边上说，这些人要是来了就不走怎么办，赖在这里一定要等你怎么办，我们两个女人和两个小孩，我们会有什么办法？

    梦瑶继续骂道，我现在每天，连保姆接送儿子上下学都不放心，我就担心有人知道这是你儿子，对他不利，你走吧，要么去死，不死也离我们越远越好，别来打扰我们了。

    菲菲在一边哭，她骂的是，没有钱了，你让我们母女怎么办，都被你害死了，我现在年龄不大也不小，什么都不会，想再找个工作都难，想再找个男人，还有一个拖油瓶，我都不知道当时怎么会鬼迷心窍，就跟了你。

    老倪从她们那里恓惶地离开，去了其他几个那里，一个个都是一样的，都把他拒之门外，娇娇算是最有良心的，开了门，但门上的挂链没有取下，防止他进去，透过开着的那条缝，她递给了老倪一沓钱，让他去住酒店。

    但老倪哪里敢去住酒店。

    从那天开始，老倪每天就生活在汽车上，在车上有一个好处，那就是至少，发现有追债的人踪迹的时候，他可以迅速地驾车逃跑。

    老倪把车停在了钱江新城的一条小路上，这里的道路都已经造好，但边上的土地还空着，没有进场施工，还有施工到一半停在那里的，整个钱江新城，有很多这样空荡的、没有人迹的道路，老倪把车停在这里，他觉得是最安全的。

    如果没有必要，他都不敢开着车进市区，都说冤家路窄，说不定在市区，就会被追债的人看到。

    这些要债的，可不是光光他们自己在找他老倪，他们还委托了很多社会上的人，也在找他，老倪有一个朋友，就是在诸暨，被这些社会上的朋友找到，带回去绍兴的。

    老倪没有那么傻，他可不会跑到下面的县里去，他知道人越多的地方，才越好藏身，而且，杭城怎么说，治安也比下面要好很多，社会上的那些人，在杭城没有那么猖獗，那么肆无忌惮。

    老倪的车停在钱江新城偏僻的路上，还不敢总是停在一个地方，怕停久了会被人发现。

    就连那些每天来往的环卫工人，老倪都有点防备他们，他们要是发现一辆车停在这荒僻处，几天都不动，车上还有一个人，他们因此生疑，会不会报警，老倪也没有把握。

    老倪只能今天这里，明天那里，上午这里，下午那里地停，好在整个钱江新城够大，开发又远远还不充分，这样的小路很多。

    每天醒来，老倪就去公共厕所大号小号，刷牙洗脸，饿了就吃饼干和矿泉水，有时候实在难以下咽，或嘴巴里淡出了一个鸟来，老倪就开车去钱江新城边上的三堡或望江门，车停在远远的马路边，走过去，在小饭店里面，挑一个背朝着大门的位子，匆匆地吃一碗面条。

    回到车上，老倪迅速地把车开回钱江新城，找一条小路停下，到了这里，老倪的心才放了下来，在这里待了一段时间之后，老倪觉得，钱江新城的这些僻静的小路，就像是他的家一样。

    隔四五天，身上实在是难受了，老倪会去找一家小旅馆，洗个澡就匆匆离去，决不敢逗留，他知道社会上那些专业追债的，门路很广，他们能通过旅客的住店信息查到他。

    老倪必须在他们哪怕查到了他，还在路上的时候，他就已经离开了。

    老倪也不敢每次去同一家小旅馆，他怕有人会在那里蹲守，就等着他自投罗网。

    他更不敢去洗浴中心，一怕正巧被公安巡查查到了，他不知道，自己现在是不是已经在公安那里挂了号，更怕的还是，洗浴中心，恰恰是社会上的那些人最喜欢逗留的地方。

    老倪在一家小旅馆洗完澡出来，一边走一边低着头朝两边张望，确定没人在盯自己的稍，老倪这才走向停在二三十米远处的汽车，上了车往钱江新城方向开，路过一个地下停车场的时候，老倪想了想，转了进去。

    老倪在停车场里停好车，拿起了手机，装上电池，老倪知道社会上的那些人，现在都在用手机定位找人，据说连关机都没有用，要把电池拿下才可以，所以老倪，不到万不得已必须打电话的时候，他手机的电池都是取下的。

    他也不敢在钱江新城打电话，怕被那些人知道他逗留的地方是钱江新城，只能在这样的地下停车场里打，等他们定位到他，找到这里，他也已经走了，还能让那些人，误以为他是住在楼上的这些房子里。

    装好电池，老倪开了机，找到了女儿的号码，电话一通，女儿就在电话里哭了起来：

    “嗲嗲，你到底做了什么事情，怎么会欠下这么多钱？要债的人，把厂里的仓库都抢了，账号也全部都封了，他们连姆妈那里都找去了，姆妈把自己的钱，全部给了他们，他们还不肯罢休，他们还找去了娘娘（奶奶）那里，娘娘都快九十岁了，这是作的什么孽……”

    “娘娘还好吗？”老倪问。

    “天天被人戳着后背心骂，有人还堵到了门上骂，你说会不会好？”

    “厂里呢，厂里现在怎么样？”

    “你还问厂里，厂里能怎么样，生产早就停了，工人们天天在闹要工资，我到哪里去拿钱发给他们，要不是镇上的工作组进来，连机器都要被要债的抬光了，厂门口贴了十七八张法院的告示，每天围着一群人，看西洋镜一样在看。

    “我都不敢来上班，丢不起这个人呐，工作组还不同意，要我一定要配合他们做善后处理，哼，善后处理，过两天来处理我的后事好了，我现在真的是生不如死……”

    老倪把电话挂了，把电池抠了出来，他觉得自己的视线有点模糊，只能再多待一会。

    老倪这次借的十五个多亿，债主是十几个人，但其实，这些钱也不全是他们的，他们又是从自己的亲戚家人那里凑起来的，只是集中到了他们这里，再借给老倪，这一扩散出去，就不知道是多少人多少家庭了。

    这次的十几个人里，有三个是老倪他们村里的人，这些人扩散出去，老倪不知道欠了村里多少人的钱，那些堵到他家里骂他老娘的，一定就是这些人。

    女儿说的没错，真是作孽！

