
　　看到赵岩的出现，现场的很多人都显得有些狂热，可又因为忌惮于赵岩的强大，因此这些人只敢用热切的目光看着，一个也不敢近前。

　　而七郎山的这些人，在这个节骨眼上，也不可能上去打招呼，尤其是曲胜男，那种想去有不敢去的样子，短笛让人心疼！

　　不过此时此刻的赵岩，还没有心思去理会那些，他的注意力全在叶霜行身上。

　　虽然叶霜行在他的面前，根本连蝼蚁都算不上，他想要让对方是，连眼神都用不上，只需要一个念头，他便立即化为虚无。

　　但是，那样做虽然能够杀死对方，却不会起到任何作用，赵岩要选择一种比较震撼的方式让叶霜行死！

　　叶霜行看到赵岩出现在自己的面前，马上对此事的赵岩提出质疑，可赵岩并没有理他。

　　只见赵岩心思一动，那叶霜行立即升空，并且在叶霜行的身体周围，出现了一层薄薄的淡紫色光幕，那光幕将叶霜行仅仅包围，令叶霜行动弹不得。

　　“赵岩，你对本座做了什么？为何我不能动了？你放开我，我要和你大战三百回合！”叶霜行感觉到自己的处境之后，立即大喊。

　　而则只是瞥了对方一眼，然后淡淡的说道：“三百回合？你也配？？”

　　然后众人便看见，那叶霜行的身体，正在逐渐的变胖，对，就是一点点的变胖。

　　他那遍布疤痕的身体，此刻正在一点点的碰撞，那些疤痕也在他变胖的过程中，变得越来越淡。

　　当然了，这不是最重要的，大家主要是注意到，在叶霜行变胖的同时，他的脸色却是变的十分的苍白，与此同时，他的肚子硬鼓的想一个大大的气球，甚至他的皮肤变得越来越薄，有些人甚至能够透过他那透明的皮肤，看到了他肚子里的内脏了。

　　当然还不仅如此，他肚子里的内脏好像也在膨胀。

　　“赵北辰，你到底要做什么？你对我做了什么？”叶霜行终于恐惧了，不轻不混的重复着这个问题！

　　“你不是膨胀吗？你不是骄傲吗？你不是自大吗？你不是目中无人吗？”

　　“本座今天就让你彻彻底底的膨胀一回，看看你能不能承受得了？”赵岩冷漠的回应。

　　此时此刻，周围的人全都露出了恐惧的目光，有些让人甚至想到了一件事。

　　一百多年前，R过侵略者在华夏的东北，进行过惨无人道的细菌实验。

　　而在所有的实验中，就有其中那么一个实验，和现在赵岩对叶霜行的做的事情，非常的类似。

　　将一个正常人，放到一个密闭的空间之内，然后在降低这个空间的大气压，那么这个人的身体便会开始膨胀，只要大气压不停的降低，那么这个人的身体便会不断地膨胀下去，最终结果就是爆炸！

　　一想到那个情景，很多人忍不住脊背发寒！

　　有些人甚至在想，当赵岩处理了叶霜行之后，又将如何处理他们呢？

　　不过转念一想，他们也便释然了，他们这些人虽然是来闹事的，但是他们并没有对七郎山造成实质性的伤害。

　　而且他们也明白，曲胜男之所以出现，其实就是因为他发现了魔族，否则七郎山必然一直都在封印状态。

　　而赵岩对待叶霜行的手段虽然残忍，但是那得有一个前提，那是就这个人必然是恶贯满盈的坏人。

　　他们这些人虽然为了各自的利益来到这里企图借机上位，当终究算不上太坏，想来赵岩不会真正的伤害他们。

　　与此同时，看到这一幕的七郎山的人，也是十分的吃惊，他们也想不到赵岩竟然会用这种方式来惩罚叶霜行。

　　不过一想到叶霜行的无耻行径，他们也没有责怪赵岩的意思!

　　叶霜行的身体已经膨胀成了一个球，腹部的皮肤几乎已经完全透明，腹中方内脏，甚至有些已经崩开，看是内出血。

　　叶霜行此时连说话的声音都说不出了。

　　他也曾尝试让自己的灵魂逃离，可是不知怎么的，他的灵魂根本无法和肉体分离，此时的他痛苦不堪，却是无所适从，他的一颗心都要裂了，不，是已经裂了！

　　“嘭……”终于，叶霜行爆炸了，殷红色的鲜血其间夹杂着淡绿色的光条，布满了淡紫色的光幕！

　　这一幕使得现场所有人为之一振。

　　吓人吗？自然是吓人的，尽管现场已经死了很多人，但是其中的任何一个，也没有叶霜行的时吓人。

　　那可是活生生的将一个人给膨胀死！

　　叶霜行的肉体虽然爆炸了，但是赵岩设置的那个淡紫色的光球却并没有收到影响，而且，叶霜行的灵魂很可能还在那光球之中。

　　因此，赵岩并没有停止，而是屈指一弹，一簇火苗飞出，直接落在光球之上。

　　“轰……”

　　“啊……”

　　那光球立即变成一个火球，并且内里发出一阵凄厉的惨叫声。

　　所有人都知道，那是叶霜行的灵魂，这一次，相信他一定活不了了！

　　但是赵岩仍然没有停止，而是直接单手一挥，发出不知道多少道火焰能量，直接飞出去，紧接着，人群之中就想是放鞭炮一样。

　　“噼噼啪啪”一阵响动，众人发现，原本停下战斗的那些魔族，竟然相继被火焰能量击中，之间爆掉，全都死了！

　　一招，仅仅只用了一招，百年灭掉了所有的魔族强者？

　　这也太强了吧？赵岩果真如此强大？

　　怀疑，怀疑有用吗？人家就是这么强大！

　　然而这还没有结束，因为在取胜的某一处，还有大量的魔气在不断的涌进来。

　　而且，现场覆盖在曲城上空的魔气阵法还没有消失。

　　于是，赵岩的身影立即消失，再次出现的时候，赵岩人已经出现在了城中某处。

　　原来，这个位置，正好是在这魔气阵法的阵眼之上，所有的魔气，全都是从这里涌出来的。

　　于是，赵岩二话不说，双手立即结印，一个阵法符文被赵岩凭空结出，然后大手一挥，那符文直接扣在了那洞穴之上。

　　“轰隆隆……”一种坍塌的声音重那个位置传出来，并且伴随着各种各样的惨叫声！

　　“赵岩，赵北辰，我们……还会见面的！”最后竟然有这个一段话传出。

　　看来，此次事件的真正主谋，还不是叶霜行，那叶霜行只不过是个替死鬼！

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声，嘴角微微扬起，然后微笑着说道：“你恐怕没有机会了！”

　　不管对方听不听得到，赵岩也不在意。

　　就在赵岩转身的瞬间，此方被阵法覆盖空间，极力便的清明了起来，赵岩看了一眼现场的众人，然后单脚一跺，一股奇异的能量以赵岩为中心，立刻向周围蔓延。

　　现场的人立刻便的发现了变化，之间他们脚下的那些人魔混合在一起的血液还有尸体，很快便被这种能量给吞噬，最终消失！

　　做完了这些，赵岩也没有理会那些人类修行者，直接朝着七郎山的方向走去，边走边说：“回去！”

　　赵岩说完这句话，便立即消失，而其他人，也在赵岩消失的瞬间消失了。

　　七郎山外，只剩下原来那些前来借机上位的正派修行者！

　　“哎……没想到竟然是这样的一个结局！”

　　“赵……赵先生为何连话都不和我们说一句就离开了！”

　　“就是，不管怎么说，咱们也算是和他并肩作战啊！”

　　“还有连说？我是没脸了！”

　　“就是啊，我们这些人，都是来人家这里找麻烦的，人家没有问罪于我们，就已经很不错了！”

　　“现在我才知道，什么才是真正的强者？”

　　“是啊，我要是有赵先生一个零头的力量，在华夏也足矣傲视群雄了！”

　　“还是别妄想了，你们难道不知道，赵先生可是从外面回来的，人家都能够出去了，我们行吗？”

　　“你说的不对，应该说，十年前的赵先生，便已经外出了！”

　　“外出是啥意思？”

　　“就是天外！”

　　“不会吧？大家都是金丹境界的强者，为何他能够离开这里，到达天外？”

　　“这谁知道，总之，赵先生只能，不是我们这些人能够猜度的！”

　　“真不知道，赵先生的回归，会给地球带来什么？”

　　“总不会是坏事吧？”

　　“我可是听说了，好像咱们地球之外的星空，很不平静！”

　　“恩？怎么说？”

　　“难道你们没有发现，这半年来，咱们天上的星星有些多吗？”

　　“不若1不说，我还真的没有发现，这天上的行星和以前是大不相同呢？”

　　虽然现场有不少人在聊天，不过他们聊着聊着，便离开了，最后七郎山下，以及曲城市，已经没有一个外来的修行者了！

　　七郎山，北辰宫的正殿上，赵岩已经带着大家来到了这里。

　　他首先看向曲胜男说道：“这些年辛苦了！”

　　“不……不辛苦！”曲胜男低着头，都不敢看自己的师父！

　　十年时间，弹指一挥间，一切就仿若昨日。

　　可是谁都知道，真的是过去十年里。

　　而在现场众人的眼中，岁月好像在赵岩的脸上停止了一些。

　　除了眼睛变得更加的深邃了，容貌其实并没有任何的变化，甚至气质还变得更好了！ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩看着此时曲胜男的状态，便知道曲胜男在想什么，于是便没有多说什么！

　　接着赵岩看向风青阳，微微一笑受到：“很不错，请杨雄也已经元婴了！”

　　“哈哈哈哈，连曲胜男这小丫头都元婴巅峰了，我怎么能落后呢？”风青阳一看赵岩提到了自己，便立即回一个道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1589章 回山！免费阅读。https://xs.23sk.com 