    

    听到许三狗这小子没死的消息，张天海心头的大石头总算是轻轻落地了——要是这小子死了，估计以后的日子，要少了许多乐趣了。

    约莫过了二十分钟，一个体型消瘦的士兵飞快地跑到了张天海的面前报告道：“营长，炮营的人来了，还拉了好几门炮过来。团长让咱们配合炮营，随时发起进攻。”

    “嗯，我知道了。他们来了几门炮？”张天海点头问道。

    “报告营长，一共来了八门炮。”那士兵报告道。

    “什么？来了八门？”张天海眼睛都瞪大了，八门炮，这意味着什么？那就是两个炮兵连啊，要知道，整个炮兵营才十二门山炮。

    炸这么点儿人动用两个炮兵连？想想都觉得酸爽。

    “是的，来了八门炮。”士兵回答道。

    “行了行了，带我去见他们的负责人。对了，炮营的陈营长有没有来？”张天海问道。

    “没见营长级别的，来了两个当官儿的，两个都是中尉。”士兵老实说道。

    “行了，走吧！”说着张天海就大步走了出去，就这片区域，加起来也没多大，就算没有士兵的带路，那是很快能找到的，只是有士兵带路则是方便快捷些罢了。

    那士兵也是有眼色的主儿，一看见营长走出去了，赶紧跟上给营长带路。

    当张天海见到炮营的两位连长时，是在梧州路以北约二十米处。

    只见那一门门德制75毫米克虏伯山炮在炮营士兵的推动下缓缓前进着，此时梧州路一带的重伤员已经送去战地医院了，就连那满地的尸体也开始慢慢清理了。

    幸亏有这些上海民众前来帮忙，不然单凭三十六师的将士，那可是真的忙个够呛的。

    此刻才是八月天，是一年之中最热的时候，若是尸体处理不好，可是会引发瘟疫等等一类的疾病的。

    “两位连长，这就是我们的张营长了。”士兵上前给两名中尉介绍张天海。

    “长官好，我是炮营一连长许封亦（二连长李明云），奉上级命令前来进行炮火支援。”两名炮兵连长在看到张天海后立马立正敬礼。

    张天海回了一记军礼，说道：“你们好，现在前线战事紧急，我也就不多说其他的了，现在沙泾港大约有一个中队的日军，拥有轻机枪五六挺，重机枪也有三挺之多，敌军火力凶猛，我营进展不利，所以就劳烦二位了。”

    “长官客气了。卑职马上执行命令，一会儿就让他们见识一下咱们中国炮兵的厉害。”说话的是一连长许封亦，只见他身高约莫一米六五，个子到不高，体格属于消瘦类型的，长相普通，倒是那一双眼睛炯炯有神的，令人见过之后难以忘记。

    “行。弟兄们，帮炮营的弟兄们推一推炮，也都别闲着！”张天海对周边的士兵说道，立马就有二十来人加入了推炮阵营。

    说实话，看到炮营的人，张天海是打心里边高兴，原因无他：炮营的人来了，他们一营终于可以减少些伤亡了。要知道，一营在梧州路加上昆明路一战的伤亡，就达到了百人之多。

    一百多人是什么概念，整个一营可就六百多人，一战下来就减员了六分之一？伤亡还不够惨重吗？

    此时已经是上午的十一点了。

    已经是接近了中午的时分了，太阳高悬在天空正中，散发着高度的热量。

    士兵们汗流浃背，他们之中除了必要的警戒人员之外，其他人都是搬沙袋重新构筑阵地，谁也不知道下一波日军的反击会是什么时候。

    燃烧的火已经扑灭了，只余下一阵倔强的硝烟仍在散发着呛鼻的味道。

    民众与官兵们打扫战场速度快无疑是给炮营的那几门山炮的通行提供了极大的便利，唯一美中不足的是，地上湿黏黏的让人感觉行走起来十分不爽。

    那是鲜血凝固后在地上留下的痕迹。

    过了整整五分钟，炮营的八门炮在那炮营的一连长许封亦指挥下终于摆正了位置，开始了对沙泾港日军的瞄准定位。

    许封亦站在队伍的最前方，朗声命令道：“一号炮，炮口向上调整五度，一发速射，预备……开火！”

    “咚！”

    随着一声闷哼声，一发炮弹从炮口爆射而出，随后发出“Boom”的一声巨响。

    “轰！！！”

    只见沙泾港那边的日军阵地炸了，一阵浓烟滚滚。

    此时的日军也发现了三十六师官兵的意图了，指挥官稻田纯一少佐立马拔出了指挥刀，大喊道：“呵咧！射击！！！”

    日军的子弹纷纷从枪口射出，但大多打在了沙袋上，并没有伤害到三十六师的官兵们。

    作为此次炮击支援行动的指挥官，许封亦沉着一张脸，冷声说道：“所有火炮，向一号炮看齐，炮口仰角度数调整一样！”

    接到长官的指示后，官兵们纷纷行动，开始调整面前那门克虏伯75毫米山炮的炮口角度。

    “报告长官，二号炮准备完毕，随时可以开炮！”

    “报告长官，三号炮准备完毕，随时可以开炮！”

    “报告长官，七号炮准备完毕，随时可以开炮！”

    “报告长官，六号炮准备完毕，随时可以开炮！”

    ……

    听完手下官兵的报告后，许封亦转过头来向张天海询问道：“长官，我部是否立即开炮？”

    “稍等，待弟兄们准备一下。”张天海沉声说道，随后朗声说道：“弟兄们，准备冲锋！”

    随后，张天海又把号手叫到了旁边吩咐道：“一会儿等我命令，炮营炮击完毕后，立马进行冲锋！”

    “明白。”号手应了一声，然后回到了他的岗位上去了。

    待这一切都准备妥当后，张天海对身边的许封亦说：“可以开炮！”

    ……

    PS：更新终于送上了，这几章有些卡文，一共欠八章了。雄鹰记得的。

    感谢起点书友苏人看书的100点币打赏。

    雄鹰创立了一个书友群，简介上有，有啥子意见都可以提出一下，毕竟雄鹰一颗脑袋有时候想情节难免会有所疏漏。        

