    

    “走，不能往前了！”崔松旺咬着牙，往后看了一眼，焦急的说道。

    在他们身后，已经可以隐约看到一些扫来扫去的手电筒光，以及摩托车的轰鸣声。

    宋宁脸色苍白，尽管用布条简单包扎捆住了伤口，一番奔跑之后，伤口还是不知不觉撕裂了，不断的流出了鲜血。

    尽管拿到了钥匙，山路还是比宋宁想象中的难走得多。

    三个人跌跌撞撞的从砖窑厂出来，沿着砖窑厂的山路一路跑到了村子里头。

    兴许是王贵他们已经联系了村子里头的人，三人刚到村子不远，就看见前方村子里头已经陆陆续续的亮了灯。

    而此时此刻，身后王贵他们也带着一帮子人追了过来！

    如果要出去村子外面，就只能通过村子唯一的一条路过桥。

    “我们走这边！”宋宁咬了咬牙，朝四周打量了一下。最后指着一片森林说道。

    现在绝对不能让王贵他们抓到自己几个，尽管已经报了警。

    就冲他们刚刚的举动，穷凶极恶的王贵恐怕会不顾后果的对他们三个下手。他们现在只要拖延时间，能跑多远跑多远，拖到宋程阳联系的警察先一步赶到这里了！

    陈静一脸担忧的拉着宋宁，现在宋宁的伤口已经撕裂了，再折腾下去，怕伤口又要撕裂。便焦急的说道。“宋宁，你们不是已经报警了吗？我们要不然先找个草丛躲在里面？”

    “不能躲！”宋宁拍了拍陈静的手示意他放心，轻声说道。

    “这群人在村子里有狗，我们躲不了多久。只有继续跑了！”

    “走！”

    崔松旺不容置否的应了一声，便率先的朝森林里跑去！

    接着两人便快速的跟了过去。

    所幸的是这片森林平常可能有村民在这边放牛，有一条小路可以沿着走。

    沿着这条小路，三人在黑暗摸索着快速的跑着。

    ……

    “妈的，贵哥！村子里头我让人把路拦住了，没有人从那边过去！”

    李文龙骑下摩托上面，咬着牙停在了村口，对一旁的王贵说道。

    “该死！赶紧给老子找。找不到，等他们逃出去报了警，我们通通都要完蛋。”

    王贵头上包着纱布，坐在一辆小货车上面，咬牙切齿的说道。“那狗日的被我捅伤了，肯定跑不远。给老子看一下有没有躲在哪里！”

    紧接着一帮子管事都散了过去，牵着狗，打着手电筒朝四周找了起来。

    “汪汪汪……”搜寻了一会，一只狗突然急促的叫了起来。

    “贵哥，有血迹！”

    “他们往森林里头跑了，快下车，往里面追！”

    ……

    “他们追过来了！”陈静望着后面的灯光，焦急的说道。却没有注意到脚下的树根。

    “哎哟！”紧接着陈静栽倒在了地上。

    “怎么了！”

    前头小跑着的崔松旺见状立马停了下来。宋宁忙低下头，往地面看去。

    黑暗中，陈静正抱着脚，焦急的流着眼泪。

    “她崴脚了，不能等了。快上来！”

    宋宁见状立马就蹲了下来，不能再拖下去了。

    “走！”

    只是本身天又黑，宋宁几个人又没有手电筒。现在背着陈静，几个人的速度就更慢了。没跑多远，宋宁甚至能听到后头的狗叫声了！

    “等等！这里头有一条河！”前头的崔松旺突然停了下来，焦急的说道

    宋宁闻言心中一惊，脸色变得异常的差。

    “宋宁，要不然你们放下我把。让我留下来。”

    陈静流着泪水，带着哭腔一边说，一边要从宋宁身上下来。

    她心里头清楚，要不是带着她，宋宁他们早就跑掉了，都怪她不争气，还把脚崴了，害得大家跑不动。

    只要她留下来吸引王贵他们的注意力，宋宁他们就能跑掉了。

    “放屁！”宋宁啐了一口口水，没有机会陈静。忍着疼痛咬着牙将陈静用力的背在了背上。

    “拉住我，跟着我走！”

    崔松旺一马当先，跳下了河，一手抓住了河里面的蒿草过河，一边将另一只手伸了过来。

    “好，你注意点！”宋宁咬牙一脚踏到了河里，脚下一软，又深又臭的淤泥竟直接陷到了宋宁大腿，让他抽腿都难。

    “抓住蒿草过河！”崔松旺咬着牙从淤泥抽出大腿，又顶着河水往前跨了一步，然后用力的往后拉宋宁。

    “好！嘶…”宋宁手臂一用力，伤口又狠狠撕裂，鲜血顿时染红了这片河水，失血过多的让他的头昏昏沉沉的。

    陈静见状心疼抽泣，泪水一滴滴的滴到了宋宁的背上。

    宋宁啊宋宁，女人终究还是你的劫难啊。

    背上凉丝丝的感觉让宋宁又有点清醒过来，莫名的，他突然想到了沈月，又想到了现在抽泣不止的陈静。

    紧接着他咬着牙关，使尽力气将脚从淤泥里抽出，向前迈了起来。

    一步、两步、三步……

    “贵哥，我看到他们了！”

    一道惊喜的声音响起，亮堂堂的手电筒径直的打了过来，正好照在了河水里的宋宁身上。

    这时候崔松旺正瘫倒在河床上，一边头上青筋凸起，费着力气拉起了陷在淤泥里的宋宁。

    “汪汪汪……”河对岸，一条灰黄色的狼狗恶狠狠的叫个不停，口水一滴滴正垂涎到了河水里头，又很快被急促的河水冲走。

    很快，周围的人都围了过来。

    王贵带着一伙人冲到了河岸边，看着河水里头的宋宁一伙人，眼睛顿时红了。

    “该死的，快给老子停下来，老子弄死你们！”

    “死？该死的是你们把！”不知道哪里来的力气，宋宁直起了身子，费力的将陈静放在了河床边，扭过头嘲弄的看着凶神恶煞的王贵等人，眼中已经没有了任何畏惧。

    晃眼的强力手电筒灯光下，宋宁受伤的手臂上的血液正混着河水，顺着宋宁铿锵有力的话语，一滴滴的滴落。

    “你们在这个砖窑厂里头茶毒了多少人？你们以为做的这一切没有人知道吗？错了。人在做，天在看！即使没有了我们，你们也迟早有一天会被抓住，受到法律的惩治！”

    “而你们这些丧尽天良的人，用不了多久就会受到你们应受的惩罚！”

    ……

    “操？你们听他讲什么废话！”王贵一脚将一个管事踹下了河。

    “抓住他？弄死他们两个，女人我给你们！”

    宋宁摇了摇头，在陈静与崔松旺的帮助下从淤泥爬出，上了河床，脸色苍白的瘫倒在河床上面剧烈的喘着粗气。

    现在只能赌时间了，用不了多久他们肯定会被王贵这些人抓到。

    就看到底是警察先到，还是王贵这些人先到了！

    接下来就看天意，看看这天到底是要好人活着还是坏人活着了。

    宋宁苦笑着摇了摇头。

    等等，什么时候已经也成了好人了？不过，跟王贵这群吃人不吐骨头的人相比，自己也算是半个好人了吧？

    不过当好人还是不好受，宋宁突然想起自己大学时第一次向女孩子表白，得到的答案就是你是个好人。

    这好人啊？看来也是分场合的。

    宋宁突然瞟了一眼一旁因为担心自己，梨花带雨的陈静，莫名的涌起了一丝笑容。

    也挺不错的，死了的话还有女孩子为自己落泪。

    ……

    “宋宁！”陈静眼看着宋宁倒在河床上，气息也变得微弱，顿时就慌了，豆大的泪水一滴一滴的落在宋宁身上。

    “走！”

    崔松旺看着已经下了河的王贵一群人，咬着牙将地面上的宋宁搀扶了起来。

    陈静一边哭，一边将宋宁搀扶下了身体上，一瘸一拐的朝前方跑去。

    两人沿着河床一条小路跑了没有多远，却惊恐的发现，此时道路的尽头也陆陆续续的出现了灯光。

    崔松旺脸色难看到了极点，将宋宁搀扶到了路边，指着一块玉米地说道。

    “走！你带着宋宁钻进玉米地里去！”

    陈静心中一惊，还没有来得及回应崔松旺，崔松旺就已经反过来朝来的方向跑去。

    眨眼间，崔松旺就已经消失在了黑暗中。不多会，那边已经传来的王贵一伙人充满惊喜的声音。

    “贵哥，我看到他们了！”

    “贵哥，怎么就一个人了？还有女的跟那个新来的男的呢？”

    紧接着是王贵的声音，“给我追他，抓到他不怕找不到剩下的两个！”

    ……

    泪流满面的陈静咬着牙关，将宋宁抱在怀里，使劲的朝玉米地里拖动。

    也不知道在玉米地里走了多远，陈静已经浑身都沾满了地面上的泥巴，整个人也变得脏得不成样子，浑身上下也已经被玉米叶划出了一道道血丝。可是陈静已经无法管这么多了，她感觉狗叫声越来越近，周边有摩托车在转悠。陈静知道，肯定是他们的人。

    她的脚越来越疼，只能一腿跪着，一腿爬，连哭都不舍得哭了，一边咬着牙抓住了宋宁的衣角，坚韧的将宋宁的身体一点点的玉米地里面拖动。

    “扑通！”陈静栽倒在了玉米地里头。紧接着外头惊喜的声音响了起来。

    “在哪里！”

    陈静一脸绝望，她将宋宁牢牢的抱在了怀里，哆哆嗦嗦的看着玉米地外面。一层又一层厚实的玉米杆根本无法给她带来任何安全感。

    外头淅淅索索的声音响起，打着手电筒的人离她们越来越近。

    陈静抱着宋宁，身体颤抖着想往玉米叶里面躲藏。

    刺眼的手电筒打了过来。

    陈静颤抖的身体猛得绷紧，紧接着她用自己的身体挡在了宋宁的前面，双眼绝望的闭住。

    可是预料中的殴打或者是辱骂并没有出现，反而是浑厚温柔的声音响了起来。

    “同志，别担心，是我们，我们来晚了！”

    陈静不敢相信的缓缓睁开了眼睛，入眼是一身整齐具备安全感的警服。

    这一刻，说不清是感动还是激动。陈静头一回觉得这身服饰如此耀眼。温暖的泪水瞬间又一次浸湿了她的眼眶。

