    随着渐渐远离阳膜，没有阳膜光芒的照耀，大海五人只能将神力护符当灯笼使用，依靠其微弱的光芒在黑暗中摸索，行走的十分困难。

    但外界恶劣的环境超乎了他们的想象，每隔一段时间便有一阵阴风刮过，如果不及时将神力护符贴身放，用不了多久就会被冻僵。

    此时此刻，大海无比怀念村子，为自己怀疑长辈的话感到羞愧懊悔，偷偷回村子的念想也越来越深。

    可很快，大海又意识到了一个很严重的问题。

    那就是没有参照物，万一走偏了，要如何找到回村的路？

    大海回头看了一眼只剩下一个光点的阳膜，如果再走远，将彻底看不阳膜的光芒。

    还好发现的及时！

    大海一脸庆幸，然后环顾四周，想着用什么办法不让自己迷失方向，以至于找不到回村子的路。

    可入目的尽是如墨的漆黑，什么也看不到，于是大海又低头看向地面。

    地面被阴风吹的干裂坚硬，表面结了一层冰，犹如冻土。

    难道没有办法？

    不，还有一个，那就是将另外四人杀了, 立马往回走，这样就不用继续往前走, 在黑暗中迷失方向。

    大海看了一眼身边四人, 有些犯难。

    他一个人怎么杀的了四人, 并且现在与其他队伍的距离并不是很远，四人要是大喊大叫, 很可能将其他队伍引来。

    纠结了一会，大海有了办法，那就是逐个击杀。

    “等等！”大海停下脚步喊到。

    “怎么了海哥？”另外四人疑惑询问。

    “你们有没有发现, 周围没有参照物，万一我们走偏了，找不到回村的路怎么办？”大海一脸严肃。

    四人一愣，然后反应过来。

    其中一人格外害怕:“海哥, 我们现在回去还来得及，要不我们回去吧！”

    贪生怕死不止大海一人。

    大海也想回去，但为了维持人设，摇头道:“我们才出发没多久就回去, 村里人怎么看我们？而且村子危在旦夕, 我们担负拯救村子的责任，怎么能临阵退缩。”

    “遇到困难, 我们首先想到的不应该是退缩, 而是怎么解决问题。”

    大海这一番话说的正义凛然, 说回去的那人羞愧的低下头颅。

    “海哥，那你说怎么办？”众人问到。

    大海假装思考片刻, 说到:“你们谁和我去附近找一找, 看看有没有石头树枝之类的，收集起来作为路标。”

    一人自告奋勇:“海哥, 我和你去。”

    “好，那就小何和我去，其他人留在原地。”大海点了点头, 带着小何离开。

    “小何, 你注意地面。”大海吩咐了一句。

    “好的，海哥。”小何俯身, 有神力护符照耀地面。

    黑暗中, 大海目光闪烁, 带着小何朝前方走去。

    大海一边走, 一边在心中默算距离。

    大概二十丈后，大海回头看向另外三人所在的方向。

    那里漆黑一片，什么也看不到。

    大海心中的杀意再也控制不住，目光不善的看向小何，悄悄地解开了裤腰带……

    小何弯着腰，翘着臀，拿着散发微光的神力护符探查地面。

    大海扯直裤腰带，从背后一点点向小何靠近。

    没了裤腰带，大海的裤子微微下滑，但没有去提。

    小何十分专注, 并没有发现大海的举动。

    大海准备用裤腰带勒死小何！

    “嗯？”

    后面忽然被顶住，小何一愣，而他这个角度刚好能看到大海滑落的裤子。

    一个念头在小何脑海中浮现, 难道海哥想……不会吧！

    “海哥, 不要……”

    小何连忙直起身子，可他刚开口，大海就用裤腰带勒住了他的脖子。

    “嗬嗬嗬……”

    喘不过气的小何满脸涨红, 拼命挣扎，心中恐惧万分，想不明白大海为什么要杀他。

    大海咬着牙，表情狰狞，使出了浑身力气，手臂和太阳穴也因此青筋暴起。

    小何眼珠凸起，渐渐的无力瘫软在大海怀里。

    “啪！”

    “呼~呼~呼~”

    大海瘫坐在地，浑身大汗，一脸疲惫，喘着粗气。

    过了好一会，大海才推开小何的尸体，从地上爬起。

    只听他低喃道:“杀人……好像也很简单，还有三个。”

    大海重新系好裤腰带, 刚准备往回走, 故技重施时, 忽然又停下了脚步, 俯身捡起小何掉落的神力护符。

    这神力护符可是宝贝，想要在外面生存必须依靠它。

    将神力护符藏在衣服内, 大海又动手去解小何的裤腰带。

    就这么一会的时间，小何的尸体已经僵硬如石头。

    “嗒嗒嗒……”

    黑暗中传来脚步声，并且越来越近，原地等待的三人顿时紧张起来，试探的大声询问:“海哥？”

    “是我。”

    听到黑暗中传来的回应，三人松了一口气。

    很快，一点微弱的光芒，和模糊的身影出现在他们眼前。

    见到真的是海哥，三人变的轻松愉悦起来:“海哥，有没有找到石头树枝。”

    不等大海回答，又有人问到:“怎么没有看见小何，小何呢？”

    大海一脸平静:“我们发现了一些小石头，但被冻住了，两个人掰不动。为了防止找不到石头，小何留在了那里，我来叫人，你们谁跟我过去？”

    三人没有怀疑，一人说到:“我和海哥去吧。”

    “那就小磊和我过去。”大海带着名小磊的青年重新消失在黑暗中。

    一步，两步，三步……

    “海哥，还有多远？”小磊有些不安。

    “就在哪里。”大海声音冰冷，不带一丝情感的向前一指。

    小磊伸长脖子，认真向前看。

    而大海手上缠着裤裆，绕到了小磊身后。

    “在哪呢？我怎么没看见。”小磊疑惑道。

    “认真看。”

    大海在小磊身后幽幽的说到，然后不等他有所反应，猛的用裤腰带勒住了小磊的脖子。

    小磊带着疑惑不解和恐惧，挣扎了一会便没了生息。

    “啪！”

    大海手一松，容由小磊的尸体滑落。

    “我只是为了活下去，我没有错，还有两个我就安全了。”大海露出笑容，毫不犹豫的转身往回走。

