    “罗恩，我以后再也不能打魁地奇了。”从乌姆里奇的办公室出来，哈利和罗恩精疲力竭地走进公共休息室时，哈利声音空洞地说。

    “可是我们很克制！”罗恩痛苦地说，“我们按照她的要求做了一切，但她还是给了你禁赛的处罚，却面带嘲讽地说韦斯莱王可以继续参加魁地奇。”

    哈利闻言也不知道该如何安慰可能受到更重伤害的罗恩。

    “凭什么？！”沮丧的罗恩没有得到回应，他愤然地挥舞着自己的拳头，“赫敏·格兰杰，她带领的那些哈里斯集训班里的斯莱特林们跟我们做了同样的事情，乌姆里奇甚至把他们该受的处罚强制加到了我们身上，乌姆里奇给出的理由居然是因为他们受到了我们的蛊惑！”

    “这可不能怪赫敏，罗恩！别中了乌姆里奇的诡计，她故意这么干就是想挑起我们的不和。还记得开学时分院帽唱的歌吗：我们的霍格沃兹面临着危险，校外的仇敌正虎视眈眈。我们的内部必须紧密团结，不然一切就会从内部瓦解。”尽管哈利自己也是满腹怨气，但是看到满脸绝望、暴躁不安的罗恩，他还是克制住了自己的脾气，耐心劝道。

    “凭什么我们的黑魔法防御术课只能读那些枯燥的课本，但是集训班的人却可以光明正大地训练，使用那些明显就不是学生该掌握的魔咒？我敢打赌，包括交换生的开展，都是艾伦·哈里斯这类坏到骨子里的纯血和福吉他们阴谋，你看那些过来的德姆斯特朗人，也天天和集训班的人混在一起。”罗恩越想越恼怒，一脚踢向了走廊里的一具铁甲骑士，铁甲骑士轰然倒地，身上的头盔、武器散落一地。

    哈利连忙想止住同伴的激动行为，拉着他快速离开走廊以避免被费尔奇处罚。“冷静点，罗恩。乌姆里奇惧怕艾伦，艾伦在学校的时候可是保护了我们，别忘记海格可是亲自告诉过我们艾伦制止过乌姆里奇对他的行动。我想正因为如此，不敢正面和艾伦对抗的乌姆里奇才不得不利用了德姆斯特朗的交换生活动让艾伦离开，你看，她的这些行动都是在艾伦离开后开始的。”

    绝望的不仅仅是哈利和罗恩，次日的霍格沃兹，在礼堂中就餐的小巫师们听见了门厅传来吵吵嚷嚷的声音，吃完饭的学生从礼堂里拥出来看发生了什么事，还有很多人挤在大理石楼梯上。旁观者围成了一个大圈，有的人显得很震惊，有的甚至神色惶恐。特里劳尼教授坐在门厅中间的一个行李箱上，一手拿着魔杖，一手握着个空酒瓶，看上去完全疯了。她的头发都奓着，眼镜也歪了，显得一只眼睛比另一只放大了许多，她那数不清的围巾和披肩凌乱地挂了下来，让人感觉她一身破破烂烂的。除了她坐着的一个箱子，还有一个箱子倒立着，好像是从楼梯上扔下来的。

    几乎从来不评价其他教授，唯独时常表现出对特里劳妮教授不满的麦格教授，这时却完全没有对她表现出以往的厌恶之情，麦格教授慌张地用小跑靠近特里劳妮教授，把她搂住，轻声叫着她的名字——西比尔来安慰她，任凭对方在自己的怀中哭泣，麦格教授的脸上充满了怜悯之情。

    缓步而来的邓布利多教授低头看着在箱子上满脸泪痕、浑身发抖的特里劳妮教授，哈利听见他说道：“乌姆里奇女士，作为最高调查官，你完全有权限解雇我的教师。但是，你恐怕无权将他们逐出城堡，这个权利恐怕——”他礼貌地欠了欠身说，“还属于校长，我希望特里劳尼教授继续住在霍格沃兹。”

    特里劳尼激动地笑了一声，还夹着一点儿抽噎。

    “请原谅我，邓布利多校长我虽然没权力禁止邓布利多校长你允许她呆在学校，但作为新任副校长，我想我也拥有类似的权力，我可以在你每次允许她留下后再次以副校长身份命令她离开霍格沃兹，看来我们需要比赛一下谁更有耐心了？”乌姆里奇教授说，她的癞蛤蟆脸上露出得意的笑容，让人感到一阵恶心。

    “你——你不能！”特里劳尼教授嚎叫道，眼泪从大镜片后面涌出，“你—你不能赶走我！我在—在这儿待了十六年！霍—霍格沃茨是我—我的家！”

    “曾经是你的家，”乌姆里奇恶毒地说，“魔法部长已经签了你的解雇令，现在请你离开大厅，你让我们难为情。”

    麦格教授这时把特里劳尼楼得跟紧了，她对着乌姆里奇大喊：“看在梅林的份上，你为了你的权势都把她开除了，至少公平一点让她留下来吧。”

    乌姆里奇把视线从邓布利多身上移开，含笑转向麦格教授：“我原以为你身为霍格沃茨的老教授，来到这门厅中间，面对全校师生，必有高论。没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    麦格看了一眼四周围观的师生，对乌姆里奇怒目而视。

    乌姆里奇提起两边裙角，对周围围观的人群微微躬身行了礼：“我有一言，请诸位静听。麦格教授，既然你和我提到了公平，那么我就和你来和你一点一点地讲讲公平吧。

    一年级不能加入魁地奇球队是霍格沃茨学校定下的规定，当初霍琦夫人在送可怜的、发生意外的纳威·隆巴顿去校医处时，也定下了在她离开后谁动扫把谁就会被赶出霍格沃茨这条规矩。

    而这位以公平著称的麦格教授，却在哈利·波特违反了霍琦夫人的规定后，不仅没有处罚他，甚至还以让格林芬多获得学院杯为名，凭借她自己身为魁地奇球迷的身份，带着哈利去找了邓布利多，请求他破格让身为一年级的学生、仅仅上过一次飞行课的哈利·波特加入格林芬多的魁地奇球队，一点没有考虑过年幼哈利·波特的是否能在赛场上和其他高年级学生比赛时有能力保证自己的安全。

    而身为校长的邓布利多不但不维护学校自己定下的校规，竟然同意了麦格教授的这种无理建议，更有甚者，在获得同意后，麦格教授因为学校定下的“一年级新生不准自带飞天扫帚”的规定而给哈利波特买了一把当时在四个学院球队里唯一一把最先进的扫把光轮2000，麦格教授这时可完全没考虑过公平吧？也没考虑过她这样做对其他一年级和往届学生没有任何公平可言。

    我们的哈利·波特先生，在麦格教授不良的影响下，在斯莱特林学院球队为了对抗他领先于其他球队的光轮2000而不得不配置的新装备时，表现得相当不满，甚至还试图查询相关规定来制止斯莱特林学院的自保行为。

    由此可见错误的引导方式会对学生的性格产生多么可怕的负面影响，哈利·波特现在为了引起别人的注意，甚至开始撒谎——谎称神秘人回来了！”

    麦格教授被气坏了，她一只手把特里劳妮教授搂得更紧以至于让她差点喘不过气，另外一只手则指着乌姆里奇：“你……乌姆里奇……当初不是还有艾伦·哈里斯，只要学生的飞天天赋达到要求，我们都会同……”

    乌姆里奇闻言愤怒地向前走了一步，把麦格指着她的手指拍了下去：“住口！无耻老贼，岂不知其他学院的学生，皆在你背后敢怒不敢言，还敢在此提到艾伦·哈里斯先生！对比哈利·波特，艾伦·哈里斯的魁地奇天赋如何？当年拉文克劳的飞行课可是比格林芬多先上，而且他在第一节飞行课上就展露了更出色的飞行天赋。我查阅学校日志，霍琦夫人也是上报过艾伦·哈里斯先生的表现的，那时你可对他有所表示？邓布利多校长可对他有所表示？要不是你自己带头违规在先，弗立维教授也没机会替这位更有飞行天赋的学生争取本来就该属于他的机会！”

    邓布利多见麦格被辱说不出话，想替她解围：“乌姆里奇女士，你说的的确是因为我们思量不周造成的错误。米勒娃也不过是因为见到哈利的才华在激动下有了错误的判断，但这种事情影响并不大，毕竟有飞行天赋的学生在二年级还是可以参加魁地奇球队的，我们也并没有因此耽搁艾伦在魁地奇上的发展，在魁地奇比赛装备的问题上，艾伦·哈里斯同学也为我们解决了难题，不是吗？”

    乌姆里奇也冷静了下来，她对着邓布利多甜腻一笑：“噢，请原谅我的激动，邓布利多校长，魁地奇这事情的确对学生们的影响不算大，所以请允许我继续发言吧。

    昔日，在魔法部未推行教育改革让学生们和校方都严格遵守校规之前，不知各位对哈利·波特先生入学那年的情况可还有记忆？在分院仪式后，邓布利多校长你可是亲自当着全校师生的面，颁布了不要进入四楼靠右边的走廊这项规定。然而在期末的时候，以哈利·波特为首的格林芬多几人违反了身为校长的你亲自定下的校规，邓布利多校长你却反而为他们加了分。

    这样一来，其他学院不等于是因为他们遵守了你定下的校规，而变相受到了惩罚吗？这对其他学院遵纪守法的学生们，有何公平可言吗？噢，麦格教授，你别想再次拿艾伦·哈里斯先生当盾牌，我查询过当年的数据，虽然哈里斯先生也违反了这项规定，但哪怕他因为被扣分，拉文克劳在他平时获得的加分下还是会拿到学院杯没有任何问题。

    但赫奇帕奇和斯莱特林的学生却是实打实地因为他们遵守校规而被违反校规的格林芬多赶了过去。我想问问，格林芬多出身的邓布利多校长，这有麦格教授刚才所强调过的任何公平可言吗？这种鼓励学生们违反霍格沃茨校规的行为正是魔法部派我来的原因，让我们继承那些该继承的，完善这些需要完善的，并剪除那些应该被禁止的实践。”

    麦格教授喘着气：“你……乌姆里奇，你敢这样指责邓布利多……当时的情况是我们为……”

    侃侃而谈的乌姆里奇得势不饶人：“麦格教授，你枉活了六十年，除了变形术还算优秀外一生对教育事业没有什么大贡献，只会标榜自己严格公正公平，高高在上、不辨是非、以胡乱指责他人为乐。就是你怀中的西比尔·特里劳妮在此之前我也听闻你多次当着学生的面指责过她吧，而且理由和我今天开除她的理由基本一致，到现在你又来装好人吗？麦格教授你的生平，我素有所知，你可还记得你故乡的一位叫做道格·麦奎格的当地麻瓜农夫？你在和他交往一段时间后明确答应了对方向你的求婚，结果在你冷静之后、权衡之下不愿放弃你当时在魔法部获得的法律执行司的工作，而直接连真实原因都不敢告诉对方就跑去又拒绝了他，在三天后不告而别，甚至在之后嫁给了你在魔法部里年纪大你不少的上司艾分史东·厄夸特，由此可见，你自己才是为了权势而不顾公平公正，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    乌姆里奇在指责的时候故意隐瞒了一些事实，让它听上去像另外一回事，麦格之所以答应了道格的求婚又拒绝他是因为幼年时麻瓜父亲和巫师母亲不幸的婚姻生活让她产生了犹豫，当时更加严格的国际保密法让麦格完全没办法对他说出悔婚的真实原因。麦格答应一直追求她的上司艾分史东时，她一直爱着的、和别的麻瓜成家了的道格已经去世，麦格本人已经不在魔法部工作而到了霍格沃茨教书，艾分史东也早退了休。因此，麦格教授气得浑身发抖，她想反驳乌姆里奇，却在愤怒之下只发出：“你、你！啊……”的声音后就气得晕了过去，被她搂住后因为她后面生气而没办法活动和说话的西比尔也被带倒在了地上，压在了麦格教授的黑色长袍袖子上。

    “乌姆里奇小姐，如果你再试图使用文字游戏诬陷米勒娃……”见到麦格教授晕倒后，邓布利多脸上平时一直保持着的温和消失了，在人群外围观的小巫师们发现自己从来没见过邓布利多校长有过这样的生气表情，只见他缓步走近了乌姆里奇，而刚才还满脸得意的恶毒女巫现在面对世界上最伟大的白巫师时，只能浑身颤抖向后倒退，她被吓得坐在了地上，口中颤声地对邓布利多发出诸如她是魔法部的最高调查官、你不能动我之类的威胁。

    这时，重获自由刚爬起来特劳里妮却抢先一步说:“不——邓布利多——不要，这不值得，谢谢你的保护，我要走，我要离——离开霍格沃兹，去别处谋生——你快送米勒娃去校医处吧。”说完，她的箱子飞了起来跟着她，跌跌撞撞地向城堡门口走去，

    邓布利多叹了口气，收回了气势，他直接一步跨过了还瘫坐在地上的乌姆里奇，不再看她一眼，一只手抄起麦格开始把她扶向校医处的方向，对着挡住他去路的围观学生们喊道：“你们没功课做了吗？”

