    听着骥星河自私到了极致的话，王伟却恢复了平静，因为他突然想起来，骥星河为什么要参加征兵考核，在参加征兵考核之前又做了什么。

    这个六十五岁的老头原本心存死志，却因为骥荣欣月而愿意答应屠远的中策，他都准备赴死了，这个世界变成什么样子又和他有什么关系呢？让他再一次开始在乎这个世界的人是骥荣欣月啊。

    略微沉吟，王伟在他的手环上操作了一番，将一些资料投影到了办公桌上的全息投影屏幕上。

    “你先看看。”

    骥星河看了起来，越看他越心慌，刚才冷漠到不愿意守护这个世界的他，像是变成了一个突然来到异星的六十五岁普通老头，

    王伟轻声说道：“联邦在很多年前就禁止在异星上的生育，就是因为从怀孕到生育的过程中，夭折率高达46%，顺利出生之后到八岁的夭折率高达43%，完成治疗从异星回到蔚蓝星生活，从八岁到十六岁的死亡率高达54%，活过十六岁的那些人都是体弱多病，几乎不能从事体力劳动。”

    三个阶段，每个阶段几乎都只有一半能够活下来的机会，今年六岁的骥荣欣月处于第二个阶段，就算是她的治疗效果很好，可她还要度过第三个阶段，从异星回到蔚蓝星的这个阶段，也是死亡率最高的阶段。

    死亡率不是夭折率，因为这个年纪已经记事了，已经懂事了，已经知道害怕死亡了。

    侥幸度过了第三阶段之后，结果却是一辈子体弱多病。

    骥星河真的很再想问一问凭什么，不是问他身前的王伟，而是问这个世界，凭什么这样对待他的孙女，凭什么这样对待他？

    “不用担心。”王伟给骥星河泼了一盆冷水之后，又温和出声：“我看过欣欣的检查报告，也问过专家的意见，不是我们基地里的专家，是连线了全联邦最好的专家。他们说，只要继续用现在的方式治疗，欣欣就可以平安的回到蔚蓝星生活。不能从事体力劳动也没关系，有很多职业不需要太多的体力劳动。”

    骥星河收回了看向全息屏幕的视线，他相信这份资料的真实性，哪怕他之前从来都没有看到过，也没能查到过。他更相信指挥官给他看这份资料是别有目的，所以他直接问了出来。

    “告诉我，怎么才能够真正的治好她，是不是需要很多钱？还是需要足够高的权力？”骥星河的声音微微有些颤抖，当说话的中气不足时，他的声音就会很明显的苍老。但此时此刻，这个苍老的声音里却出现了莫名的野心。

    就像是只要他想，他就能够不择手段的得到财富和权势。

    刚刚被骥星河气的不轻的王伟，突然有些不忍心，但他还是说道：“很抱歉，我们没有办法保证能够完全治好她，之前给她的治疗已经是我们最好的了，这是我们之前对你的承诺，我们没有骗你也没有敷衍你。”

    “那为什么要给我看这份资料？为什么是现在给我看？为什么是在我拒绝你们之后给我看？”

    “其实我不准备给你看的，我没想到你真的会拒绝这个几乎所有人都梦寐以求的机会。在你拒绝之后，我不能不给你看，因为关于我刚才的提议，并不是我做出来的决定。”

    王伟稍微犹豫之后继续说道：“其实，他们建议我对你撒一个善意的谎言，告诉你我们有办法可以彻底的治好欣欣，但就像是你不想作弊一样，我也不想撒谎，特别是在这件事情上撒谎。”

    骥星河突然闭上了双眼，几次深呼吸之后平复了他的所有情绪，惊慌失措也在这时彻底消失。

    “所以，是一种可能？”

    “是的，是一种可能。”王伟突然问道：“你还记得你之前帮忙审讯过的那个帝国贵族猩猩吗？”

    “记得。”

    “他说过一句话，加入了帝国皇家近卫营之后，就有机会得到它们皇帝陛下的恩赐，获得超凡的力量。你还记得吗？”

    骥星河猛然睁开双眼看向了王伟，目光之中竟然像是有电光闪过一样，让王伟心里一紧。

    “这种力量，可以彻底的治好欣欣？”

    正常人的反应，不应该是先问什么样的超凡力量吗？不应该先怀疑这个世界到底存不存在超凡力量吗？

    王伟突然觉得，如果现在帝国皇帝出现在骥星河面前跟他说投降吧，你投降，我就治好你孙女，那骥星河绝对会选择当场投降。

    这个世界在这个老头的眼中，都没有他的孙女重要，他又怎么会在乎什么联邦和帝国，人类和猩猩呢？

    “我不知道，他们也没法确定，但那些专家们说可以，治好欣欣只是那种力量的能力之一。”

    骥星河终于问出了正常的问题：“那是什么力量？”

    “用我们的语言来翻译的话，那种力量的名字叫做气，用鹰洲人的语言来翻译，那种力量的名字叫做原力，后来我们认真的讨论了一下，确定那种力量的名字叫做气。”

    王伟的语气隐约有些得意的说了一堆废话，其实用来回答骥星河的问题只需要一个字。

    “气？”

    “是的，气，不是魔法，不是法术，不能飞天遁地，有了气之后被枪打中了也会死。就是跑的快一些、力量大一些、恢复能力好一些、抗击打能力强一些，就像是……一个人形的机甲一样，但还是由血肉组成。”

    “内功？横练？”

    “有些像但不是，具体的我也不太了解不太懂，你看一段视频就知道了。”

    王伟再次在他的手环上操作了起来，作为联邦在异星仅有的六个生活基地的负责人之一，他的权限非常的高，他同时拥有联邦军方、政府的高职权。

    一段视频再次投放在了骥星河的视线中。

    场景是一个囚室，视角来自于监控，一只高大的帝国猩猩被关押在其中，看环境要比上一次骥星河见过的那只帝国贵族猩猩好了很多，整个囚室是由金属墙壁、金属门构成。

    “它是帝国亲王，我们俘虏的地位最高的帝国猩猩，真正的皇室成员，现任帝国皇帝的弟弟，如果不是李元霸将军的话，我们不可能抓的住它。”

    “它不是死了吗？”骥星河想起了瘸子曾经说过的话，李元霸的机甲上有很多很多金星，但其中有三颗特别大，其中有一个就是来自于李元霸所击破的帝国亲王。瘸子当时还说，这个亲王的尸体有2.2米高。

    “对外公开说的是它已经死了，但当时它没死，位置这么高的帝国猩猩，俘虏比击杀更重要，李元霸将军战斗的时候虽然很莽，但他可不是一个莽夫。”王伟解释道：“不过它当时真的快死了，我们俘虏了它之后都没把握救活它，但它却活了下来，它的身体恢复能力远超我们的预计。”

    “是因为气？”

    “是的，但当时我们并不知道这一点。”

    骥星河看着屏幕中安静的坐在囚室中的帝国亲王，很快就明白了王伟所说的‘当时并不知道’。

    从监控视频右上角的时间来看，已经是凌晨四点，这是绝大多数人类正在睡觉的时间，这只盘坐在囚室中的帝国亲王闭着双眼，看起来像是睡着了一样，可它却突然睁开了双眼，冷漠的看了一眼摄像头。

    黑影一晃而过，囚室内的摄像头就变黑了，视角切换成了一条金属走廊上的监控画面，一个金属门突然打开，守卫在金属门两侧的四名士兵瞬间做出了反应，可他们的速度相比于那只从囚室里冲出来的帝国猩猩，实在是太慢了。

    庞大的黑色身形像是电光一样闪过，四名士兵一枪没开就已经全数倒地，骥星河知道这四个士兵都牺牲了。

    “就是这里，从这里开始我们才知道它们真的拥有超凡的力量，事后的检测发现，他就是用了气的力量，破坏了囚门的电路板，让囚门自动开启。”王伟表情严肃的说道：“是的，你没听错，它把手按在金属墙壁上，它体内的气就顺着金属墙壁传导在了电路板上。”

    屏幕中，帝国亲王快步出现在了走廊的一段，然后面对走廊另一端的金属门发起了冲锋，看其架势竟然真有一种人形机甲的感觉，它的身体再次变成了一道黑影，只用了极短的时间就穿过了走廊凶狠无比的撞在了金属门上。

    “它在这一瞬间爆发出来的速度，是普通帝国猩猩的两倍，瞬间时速达到了一百公里每小时，而我们人类的极限瞬间时速只有44.72公里每小时，那是奥运冠军创造的世界纪录，田径百米项目时，第60米到第80米之间的1.61秒换算而成。它撞击金属门的力量，是普通帝国猩猩的三倍，而普通帝国猩猩的力量是我们正常人类平均力量的四倍。它的恢复力和耐力更强，从它重伤将死到它开始越狱的时候，只过去了十五天，可是它却……”

    王伟没有说完，他想要让骥星河自己看，骥星河看到了。

    那只帝国猩猩几次冲锋之后，终于撞开了金属门，在警报声中赶过来的士兵们，毫不犹豫的对它开枪了，但不知道为什么这些士兵们配备的枪械都是电击枪，而这些枪械对于这只帝国亲王来说不痛不痒，它的毛发因为电击而狰狞如刺，就像是它此时的战斗一样狰狞恐怖。

    它没有夸张到以气隔空杀人，但一拳一脚却血肉横飞，赤手空拳以一敌百却无人能挡，所以，这就是帝国所拥有的超凡之力。

    “这是我们龙洲的南天门空间基地，所以他们没有荷枪实弹，所以……”

    所以死了很多人。

    骥星河看着视频中的帝国亲王，第一次产生了他打不过的想法，有刀也不行，除非他也有气。

    ……

    ……

    ps：为UMOU打赏加更，我吃个晚饭去，吃完就码字，今天的第五章预计九点半到十点之间。

