    晚上甘良才回来，告诉王宗他跑了洛都十几个武馆，很多人听说这边报酬高都是跃跃欲试，只等明天来洛川武馆来。

    这事办的顺利，王宗心情也好，晚上还加练了两个钟。

    作为王宗最早的拳法，现在八极拳越发精炼，王宗随手就能打出八极拳的杀招，而且随便拆招组合，八极拳的变招也是创造了很多，愈发向出神入化的境界进发。

    其他的拳法除了八卦、谭腿和形意拳隐隐有突破炉火纯青的意思，大部分都是一般，盖因王宗实在没有太多时间练习。

    但王宗有个感觉，百法通会让他集众家之长，他会的拳越多，练新拳的熟练度进阶就越快。

    他的战力可比普通暗劲武者的战力强太多了，尤其是有横练铁布衫这个防守妙功，只要不来化劲他不会怀疑自己打拳会输。

    练拳结束后已经是午夜，刚刚回到自己房间，一袭白衣出现在了王宗跟前。

    董小玉终于回来了！

    这几天董小玉都没跟随王宗，而是带着那邙山令去邙山，王宗之前得了邙山令，对上面的东西自然好奇，董小玉这个女鬼就自告奋勇上去探查。

    “公子，邙山每逢初一十五都会开鬼市，持这个令牌就能进去，里面大部分都是鬼物鬼修，但也有一些邪修甚至僵尸。

    里面买卖的东西非常多，符篆丹药法器什么的都有，连活人都在买卖，很多都是以物易物，也有用金子和银票的。”

    王宗疑惑道：“鬼物用金子和银票有什么用？”

    “很对鬼物鬼修都隐藏在人间，免不了要买东西，用障眼法冥币太过显眼，所以也有收集人间财物的习惯，我还看见有僵尸用自己的陪葬品换人精血的。”

    怪不得！

    要是这么说的话，王宗手里这么多钱也确实能去邙山鬼市消费一番。

    要不要去跟墓主买点古董出来与青铜帮抢生意？

    这当然是玩笑话，邙山上也有丹药，确实可以过去看看有没有对王宗有用的，话说到现在为止王宗也没有怎么接触这个世界上的丹药，全都是用系统出产的丹药。

    王宗想了想，还是等实力再强大一些，至少突破化劲以后再上去，否则一个生人容易吃亏。

    第二日一大早，武馆里来了不少人，足有三十多个，这三十个也不全是看钱来的，也有因为王宗名声来的，毕竟打废青铜帮少帮主可不是谁都敢干的。

    王宗每个人都过了一下手，挑挑拣拣收了九个人进来，全都是明劲。

    当然王宗也因此收获了《空门拳》、《戳脚》、《三皇炮锤》、《黑虎拳》、《山门拳》和《燕青拳》这六门后天功法，现在收录的功法已经突破二十四种，接下来就是水磨工夫练习了。

    只要是来的人每人也都发一块大洋，这九个人王宗提供每月五块大洋加吃住的待遇，当然吃住都是在洛川武馆，桂小舒开心了，九个人吃住可是很大的一笔费用。

    第二天王宗就带着九人去国术馆做了担保登记，洛川武馆因此又收入打包价两百块大洋，桂小舒简直爱死王宗这个财神爷了，每日跟着嘘寒问暖递毛巾什么的。

    桂小舒也会打拳，但练的不勤快，整天就琢磨怎么来钱，对此王宗也没什么劝的，一个人一个活法。

    此后王宗每日与十一个武师一同练拳，基本上，上午练拳下午对打，王宗上午观摩众人练拳下午对打时又以对方拳法对抗，所以他新获得的拳法进阶飞快。

    他打算先用这批人试试水，过段时间再收一批人，赚钱和练拳两不误。

    他这火热的练拳，连王开、崔肥和南大可三个人都被感染，每日都跟着比划几下，显得没有那么颓废了，当然王宗不认为这三个是想学武，纯粹蹭饭而已。

    王宗定的伙食标准不低，每日都有鱼肉蛋，这个世界里已经算是富人生活了。

    ...

    两周匆匆而过，任家镇，九叔带着满脸的笑渡着步子，他刚刚从镇上的邮局出来。

    几天前他就收到了王宗的信，刚刚把王宗的委托落实了，写的信确实是给督军龙光头的夫人米其莲的，里面也加了一张银票，但银票却是五千块大洋。

    他昨日一收到信就在县城的日月城票号换成了两张五千块的银票，五千块用来收买龙光头，五千块用作自己的辛苦费。

    九叔觉得做中间商真TM的爽！

    他跟四目在一起时间长了免不了沾染他的习气，以前累死累活才一百块大洋，今天帮王宗做了一次中间商就赚了五千块大洋。

    尽管这差价是他黑下来的，但他一点没有难为情，心安理得的很，而且罕见的去衣服铺子给文才秋生都定了新衣服。

    于此同时，王宗也带着众人到了国术馆，终于到了王宗收拢的这些人上擂台的日子，这次王宗没有上，但自己这帮人都要上，总共十场，所以这次开台上人爆满。

    连上桂小舒、唐永福和王开等总共十六个人都有座位，轮到谁谁下场，这帮武人打扮的聚集在一起自然吸引了众人的目光。

    但更多人把目光放在了王宗身上，因为此刻第一排的王宗正与二姨太凑在一起说笑，他还时不时地被二姨太吃个豆腐。

    之前就有传言说二姨太为了泡王宗不惜得罪青铜帮，在众人眼中这传言是坐实了。

    “王宗，这次专门为你的人加了五场，你可别丢了场子呀。”

    本来一周五场，但在二姨太运作下，这次总共十场，等于连上甘良才在内的十个明劲武师都要上场。

    一个人行不行总要在拳场上较量高低，这也是进步最快的方式，这些武师自然也有心理准备，没有一个退缩的。

    “对二姨太来说，输赢不重要，赚钱才关键，谁强谁弱，我都心理有数，只要押对人就能赚到钱。”

    因为对手信息没有拿到，所以王宗也不确定能不能赢，只能靠临场观察才能有判断。

    “行吧，跟你说个事情，我要运作伏元洲做豫省总督，给京都那些大人们送不少钱，现在已经花了十万大洋但还没有准信，现在又要管军队吃喝又要给那些大人们上供，缺钱的很，最好这个月就能赢个三两万的。”

    二姨太这胃口不小呀！

    不是说她看上豫省督军的位置，而是她对金钱胃口很大。

    上次王宗能赢两万大洋纯粹是给青铜帮辛白飞做了个局，才让很多人下重注押他输，一般来说每场押注总额也就一千到两千大洋，整场拳赛也就一万大洋左右的押注。

    今天因为是十场拳赛，王宗这边的拳手都没啥名气，所以押注额不会太高，赔率也不会很离谱，能赚个几千大洋就不错了，一个月四次拳赛，两三万真的是在很理想的状态下才能赢回来。

    看王宗皱眉，二姨太也知道自己要的多了，咯咯道：“我只是这么一提，刚刚开始，咱们慢慢来。”

    王宗这才脸色好了起来。

    “第一场比赛，练习三皇炮锤的明劲武师马洲对阵练习工字伏虎拳的明劲武师陈翔，现在开始下注了！”

    三皇炮锤与工字伏虎拳都是硬马桥功夫，马洲是王宗招募的人，在一众人里面实力很不错，非常刚猛，在王宗手里能过好几招。

    与他对敌的陈翔身板略小但目光炯炯有神，死死地盯着马洲。

    “王宗，压谁赢？”

    虽然两个都是硬碰硬的功夫，三皇炮锤更加凶狠，而工字伏虎拳更为紧密，比三皇炮锤更稳，但看陈翔眼神凶狠过甚，王宗觉得他有些急了，会落败。

    “压马洲赢，一千大洋。”

