    两位警员对视了一眼，他们绝对不能让宁浅语出事。

    这可是重要的证人啊，要是出事了，他们可要被上头骂的头臭。

    想到这里，两个警员更加卖力了，跟着陆御和宁浅语一起出去。

    去到医院检查，医生只说只是受了惊吓，没什么大碍。

    不过这也让陆御松了口气，他严肃的看着宁浅语问，“你有没有哪里不舒服的地方，有就说出来。”

    “我真的没有哪里不舒服的，你不用这么紧张我的。”宁浅语笑着说。

    “好了，我们去警察局吧，已经检查出来，没什么问题，就去做个笔录，以免让两位警官等急了。”

    陆御不爽的，看了一眼身后的两个警员，但也没说什么。

    两个警员摸了摸鼻子，无语的对视了一眼，怎么感觉他们走到哪里都是招人讨厌的。

    不对不对，肯定是错觉一定是。

    他们是任劳任怨的人民公仆，谁会嫌弃他们啊？

    宁浅语轻轻的拍了拍陆御的肩膀说，“这是我们应尽的责任和义务，你别这样。”

    “可是打扰到你休息了。”陆御就像一个小孩子一样。

    宁浅语听完忍不住笑出声来说道，“我还从没见过，哪个男人像你这样像小孩似的，好啦，不过就是去一下，做完笔录就回来了，是吧？两位警官？”

    “是是是，只要做个笔录，就可以回来了，毕竟你们是报警的人嘛，而且也得问问你们是不是有损失了什么之类的。”其中一个警员笑着说。

    得到了警员肯定的回答，陆御的脸色这才缓和了些许，他看着身后那两个警员说，“既然这样，就快点吧，我还要赶时间呢。”

    说完一行，四人就迅速的出门了。

    来到警察局，警员很热情的，指引两个来到笔录室。

    路过审讯室，宁浅语看见季明珠此刻正坐在里面。

    “不是说让我们来做笔录的吗？她怎么在这里？”宁浅语问。

    “陆夫人，是这么的，她做出了伤害到两位的事情，现在把她带来，是直接在审讯室里审讯了，当然，如果没有什么意外的话，她应该会直接被带去判刑吧。”警员说。

    程序可以走的这么快吗？宁浅语惊愕的看向陆御。

    只见陆御把头撇过一边，她心里闪过一丝了然。

    看来，其中免不了有陆御的手笔在呢。

    如果不是这样，季明珠应该也不会这么容易被判刑吧。

    想想她这次出来可是假释，在这期间里犯了事情，那定然会被重判的。

    难道季明珠不知道这个情况吗？还是说她是明知故犯呢？

    不管是哪个理由，宁浅语都觉得匪夷所思。

    “陆夫人，陆先生，这边请吧，做完笔录，你们就可以回去了。”一旁的警员出声，催促着两人。

    宁浅语回过神来，不好意思的对警员笑着说，“真是抱歉，我想问题想出神了，请带路吧。”

    警员微笑，指引两人走到了笔录室。

    进来之后，也只是询问两人的职业，姓名，身高等一些基本信息，还有报警之前遇到了什么之类的问题。

    笔录很快就做完了，就在两人出了笔录是的瞬间，审讯室那边的季明珠也走了出来。

    看到两人的那一刻，季明珠脸上露出了狰狞的表情，她恶狠狠的看着宁浅语说道，“宁浅语，你别得意的太早了，我一定不会放过你的！”

    不等宁浅语说话，一旁的警员开口了。“你还是死不悔改！”

    “真不知你到底是怎么可以给假释出来的，就你这样的在里边，怎么可能会得到这样的待遇？”那个警员忍不住吐槽。

    也是这一生吐槽让宁浅语明白了，金明珠很可能是因为季明浩在外边疏通了关系才得出来的。

    看来那句话说的好呀，有钱能使鬼推磨。

    想到这里，宁浅语忍不住摇头，因为宁浅语的摇头，季明珠更加火大了。

    “宁浅语，你凭什么高高在上？你又凭什么站在他的身边？如果不是你，我和他早就在一起了，如果没有你，我们的世界将会更美好，你不过就是一个害人精！”

    季明珠吼出这些话，让宁浅语更加无语了，什么叫没有她，世界更加美好，什么叫她只是一个害人精？

    她活在这个世界上，才能让这个世界更加美好，她怎么可能是个害人精呢？

    害人精，从头至尾就只有季明珠一个，只有季明珠这样的女人才叫害群之马。

    一旁的陆御听到金明珠这么说，也忍不住想要骂人，不过因为素质使然，他不会再这样公众场合去说什么，他伸手揽住宁浅语的腰。

    “我们回去吧，没必要在这种地方和这种女人多费唇舌，她已经没救了。”陆御淡淡的说道。

    他这句话彻彻底底的让季明珠陷入癫狂之中，这个男人居然这么嫌弃的说了一句，她没有救了。

    她凭什么就没救了？她怎么就没救了？她做的这一切都是为了他，他怎么可以这么说？

    当然，季明珠在意的这些问题，注定都得不到回答，因为陆御和宁浅语已经走远了。

    回到家里的两人，气氛似乎有些尴尬。

    梅姨想要说什么，却又不敢开口。

    很久很久没咦，这才看向曹胜，把他拉到一边，小声的询问他，“我说先生和浅语到底是怎么回事，怎么回来都沉默不说话呀？”

    “我不知道，从警察局出来，两人就有点奇怪了。”曹胜说。

    “梅姨，你现在先去准备点吃的吧，浅语姐在路上，可什么都没吃，就怕饿了。”曹胜说。

    梅姨一听，连忙点头，走进了厨房里，开始忙碌。

    是啊，浅语怀着宝宝呢，这该饿了吧。

    梅姨走进厨房里，一旁的朝圣也不敢多，在两人面前晃悠，小声的说了一句，“我还有事儿，先去忙了，浅语姐，陆总你们好好聊。”

    而后若大的客厅里，只剩下宁浅语和陆御两个人，他们依旧在沉默着，气氛更加尴尬了。

    宁浅语不适应这样的气氛，小声的开口。

