    第938章 共进退，同生死！   

    破道之意已散，武玄剑被震退。

    

    那一刻，天道学院所有人都是神色一震，有凝重，也有忌惮，却唯独没有畏惧，他们的心，早就坚决。

    

    这时，五位掌道境围上武玄剑，只听守护者联盟那位掌道境冷声道：“武玄剑，再给你最后一次机会，交出那些人，我等可放过你天道学院，绝不食言。”

    

    武玄剑看了眼虚空天际，随即收回目光，眼瞳中带着凝重，但更多的却是坚决。

    

    他不知道书院院长想做什么。

    

    但现在都不重要了。

    

    伸手一握，手中巨剑逐渐恢复正常，三尺长剑遥指五人，“天道学院不问世事，却也不怕事。”

    

    “明白了。”

    

    那掌道境轻轻点头，随即万道加身，呼啸而出，犹如脱兔般迅捷无比，顷刻间杀到武玄剑身前。

    

    与此同时，另外四位掌道境也是全力杀出。

    

    “万道凌尘，剑道独尊！”

    

    武玄剑肃声道，手中之剑发出剑鸣，响彻天地，随即就看到剑意绽放，纵横天地，和五人的力量碰撞一处。

    

    轰隆！   

    恐怖的震响下，数道力量都在破碎，武玄剑的剑意也在寸寸断裂，最终化作虚无，而他本身，更是连退数十丈。

    

    没了破道之意，武玄剑的剑威明显骤减，饶是如此，能够力抗五位同境，也极其不简单了。

    

    他脚下一震，止住退势，化作一道流光狂冲而出，锁定一位掌道境，拔剑就是一斩，恐怖剑意瞬间笼罩那人。

    

    他能触碰破道之意的时间极其短暂，很难抹杀五位掌道，更别说此刻，境界回到掌道巅峰，面对五位同境，别说抹杀，甚至将被压制。

    

    想要扭转局势，只有一个办法。

    

    那就是不惜一切，锁定一人诛杀之，消减对方的实力。

    

    轰！   

    剑意斩下，首当其冲的那位掌道境当即爆退数十丈，而武玄剑只是略有停滞，掌道巅峰，岂是一位普通掌道能够单独战胜的。

    

    “剑道独尊！”

    

    武玄剑趁势再度拔剑，他牢牢锁定对方，一剑再度斩下，但他周身，是五位同境，又怎会轻易给他锁定一人的机会。

    

    何况那些掌道都能看出武玄剑的意图，更不会让之得逞。

    

    顷刻间，五人汇聚一处，联手爆发力量，不断粉碎武玄剑的剑意，将之步步震退，这让武玄剑瞳孔骤缩。

    

    五人不再分散，不给他单独击破的机会，显然，对方不急于发起决战，只牵制住他，慢慢消耗。

    

    这便有些被动了。

    

    他看了眼其他战场，青书、帝陵和叶万雄，都被牵制住，无法抽身，在场除他是掌道巅峰，甚至触碰到一丝破道之意外，其他掌道都相差无几，单打独斗，很难在短时间内分出胜负。

    

    可以说，掌道境都被牵制住，他们这边甚至还处于劣势。

    

    “咔嚓。”

    

    就在这时，一道道刺耳的破碎声响彻，就看到学院的阵法不断破碎，已经有余威渗透而下，冲击学院诸人。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟的掌道境虽然被牵制住，但那些超脱并未参与这种战斗，俱皆全力破阵。

    

    学院阵法，已近破碎。

    

    见此一幕，武玄剑神色微变，作势就要杀向那些超脱，但是却被五位掌道生生牵制住。

    

    “武玄剑，你自身都难保，还想顾及其他吗？”

    

    轰隆！   

    五位超脱同时出手，不给武玄剑丝毫脱身的机会，甚至隐约间有压制的迹象，一点点蚕食之。

    

    “准备迎战！”

    

    学院内，有肃穆之声响起，所有人凝视着不断破碎的阵法，眼中的凝重忌惮逐渐敛去，完全被肃杀决然取代。

    

    无路可退，没得选择，只有死战到底。

    

    “不能等他们破阵再战。”

    有人沉声开口道。

    

    要知道守护者联盟和掠夺者联盟可是精锐尽出，最弱都是超脱境，而天道学院，可是有不少超脱之下，根本无法匹敌。

    

    若是阵法俱碎，将再无庇护，顷刻间便会死伤惨重。

    

    “所有超脱境出战，超脱之下不得迎战。”

    有学院高层开口道，顿了下，他补充道：“保护秦风。”

    

    他不知秦风究竟有什么，竟能引守护者联盟和掠夺者联盟联手谋图，但书院院长和武院长都做出了决定，他们就会贯彻到底。

    

    保护秦风，不惜一切。

    

    当然，这也是他们想看到的，秦风是书院的学生，就是学院的人，如果今日学院选择交出秦风，那么他日，是否就会交出其他人。

    

    如此，谁还敢信任书院，谁还会对书院有归属感？

    

    “杀！”

    

    学院所有超脱冲霄而起，虽说武玄剑之前有令，阵法不破，不得出战，但此刻不得不迎战。

    

    否则，超脱之下，必将死伤惨重。

    

    或许最终也无法避免，但他们会全力将时间后延。

    

    大战彻底爆发。

    

    成百近千的超脱强者顷刻间疯狂碰撞，而学院一方明显存有绝对劣势，刚一碰撞，绝大部分都被压制住，几乎都只有被动防御，甚至是挨打。

    

    两大势力联手，且尽是精锐，无论是数量还是质量，都在学院之上，这样的局势，是可以预料的。

    

    “我们不该躲在后面。”

    学院内，秦风看着那些冲杀而出，顷刻间便被压制的超脱强者，突然肃声道。

    

    他的周身围绕着数百人，论人数，的确不少，但境界却是有限。

    

    真道境和道境都是有限，绝大部分都是道境之下。

    

    虽说无惧，但这样的境界，的确不够看，而且，他们要做的，是保护住秦风。

    

    “我不需要保护。”

    

    秦风看着诸人，肃声道：“我相信在场的真道境，都能触碰到超脱之意，即便不是半步超脱，也并非没有一战之力，大家都是学院的人，岂能眼睁睁看着同伴拼命。”

    

    闻言，诸多强者都是双拳紧握。

    

    他们没有畏战之心。

    

    “学院不弃我，但我不能视作理所应当，让他人在前拼命，今日之战，若是注定一败，我秦风，愿与学院共进退，同生死！”

    

    话音落下，秦风拔剑一斩，直接杀出阵法。

    

    身旁的血神魔道紧随而出。

    

    “共进退，同生死！”

    

    “杀！”

    

    其余真道备受感染，快速冲杀而起，他们本就没有畏战之心，此刻秦风都决意一战，他们怎会落后。

    

    甚至就连那些道境，都想杀出，却被人强行拦住。

    

    真道境还能触碰到超脱之意，并非没有一战之力，但道境和之下，就真的没有一战之力，杀出迎战不是去战，而是去送死了。

    

    

    

