
可她还没来得及气愤，王秉煦先开了口。

“你这个意思，是不打算道歉了？”王秉煦冷笑一声，眼底的阴沉气息叫人害怕，“洛璃，你想清楚，这个歉你要是不道，什么后果我可就不敢保证了！”

洛璃瞬间被王秉煦这幅模样吓住。

她有听说，王秉煦他们家好像很有势力，而且他一向说一不二，万一他真的动怒，对她……

她只能强忍着吞下这口气，面上优雅地笑起来道歉道：“对不起啊笑笑，是我一时管不住嘴，唐突你了。”

北笑笑面无表情道：“没事，我就不打扰你们两个了，我先走了。”

话毕，她转身就离开了。

“笑笑！”王秉煦见状，当即要去追北笑笑，却被洛璃一把拉住。

“秉煦，你追她干什么？！”洛璃愤愤不平道。

明明她才是王秉煦的女朋友，怎么在王秉煦眼里，北笑笑才像是他女朋友一样！

王秉煦冷着脸甩开她的手，冷漠道：“洛璃，我的事你管不着。”

话毕，他转身就去追北笑笑。

“笑笑！你等一下！”王秉煦飞快的跑到北笑笑面前，拦住了她的去路。

北笑笑抬头看向他，淡声道：“什么事？”

“不是你想的那样，其实我和她……”王秉煦解释到一半，忽地皱起了眉头。

现在的他又有什么样的立场来说这种话呢？何况，笑笑应该也不会关心他和洛璃究竟是什么关系吧？

他顿时苦笑了起来，所有的话哽咽在了喉头再也无法说出口。

这时，一个低沉的带有磁性的声音突然在耳边响起：“笑笑。”

北笑笑闻言，顿时转头向声源看去。

不远处，殷寒司穿着一身简约的休闲服，眼神如炬地朝这边走来。

北笑笑看见殷寒司，瞬间想起了昨晚他仓促离开的事情。

虽然昨晚那时候她很失落，可现在看到殷寒司如常的态度，她心底的火焰瞬间又燃了起来，她微微勾起唇角，浅笑着朝他跑了过去：“你怎么来那么早？昨晚没事吧……我看你走得那么仓促。”

殷寒司闻言，面色顿时一僵，昨晚的窘迫记忆一下子涌上了心头，要不是他自制力强，他昨天险些没能赶回公寓，后来他在冷水里整整浸泡了一个小时，才褪去了身上的燥热。

他强撑着坦然的面色摇摇头，淡淡道：“没事，要一起去教室吗？”

北笑笑脸上滑过一抹红晕，点头道：“好啊。”

话毕，两个人并肩朝教学楼走去。

王秉煦看着两人旁若无人离去的背影，一颗心逐渐沉到了谷底，他嗤笑了一声，只觉得追上来想要和笑笑解释的自己就像是一个傻子。

洛璃见状，快步走到王秉煦面前，满脸醋意的问他：“你是不是喜欢北笑笑？”

王秉煦冷冷地看了她一眼，冷声道：“我们分手吧。”

话毕，他直接转身离开了原地。

洛璃愣在原地，满脸的不可置信。

王秉煦这是什么意思？！

两个人才在一起多久，这就分手了？！他是在耍她吗！！

她堂堂江海大学的校花，是哪里比不过北笑笑那个平平无奇的女人！

一时间，愤怒占据着她漂亮的脸蛋，使她的五官渐渐扭曲。

“洛璃。”

身后，凌思倩迈着优雅的步子，微笑着朝洛璃走去。

洛璃余怒还在，面对凌思倩的态度自然算不上好：“什么事？”

凌思倩却丝毫不在意，她微微一笑，温声道：“我想跟你合作，一起对付北笑笑。”

洛璃面露狐疑：“为什么？”

凌思倩解释道：“她抢走了我的男人，我恨她。我想你应该跟我有一样的感受，所以……你会愿意和我合作的吧？”

洛璃闻言，顿时想起了刚刚王秉煦殷勤对待北笑笑，却冷漠对待她的场景，她顿时面色一狠，点头道：“好！”

凌思倩勾唇一笑，伸出手对洛璃道：“合作愉快。”

洛璃瞥了她细白的手一眼，握了上去。

不远处，沐朵朵看到凌思倩和洛璃在一处交谈，便很自然地走上前来搭话道：“思倩，洛璃，我也要加入你们，我也恨死了北笑笑！”

凌思倩睨视了沐朵朵还没消肿的脸一眼，面上滑过一瞬的鄙夷。

有了洛璃，她就要沐朵朵没什么用了，何况，和沐朵朵一伙，到时候还要帮着她追风少，她现在可没这个闲工夫陪他们玩！

她必须马上把北笑笑处理掉，一刻都容不得耽误！她一秒钟都忍不下去了，她必须彻彻底底把北笑笑从阿司身边赶走！

这么想着，她亲昵地拉住洛璃的手，无视沐朵朵道：“洛璃，快上课了，我们一起去教室吧。”

洛璃瞥了眼沐朵朵，当即点头，两个人掉头就走，好像完全看不到沐朵朵这个人一般。

沐朵朵呆愣地站在原地，好半晌过去，愤怒的神情才慢慢爬上她的脸颊。

凌思倩这个表里不一的女人，竟然敢无视她！她是觉得她沐朵朵已经完全不值得被利用了吗？！

呵呵，凌思倩，你以为我沐朵朵是好欺负的吗？用了就丢这种戏码竟然也敢用在我的身上，弄不过北笑笑，你以为我还对付不了你这个绿茶婊吗！！

等着瞧！

总有一天，我会让你知道我沐朵朵是不容小觑的！

……

教室门口。

北笑笑和殷寒司的同时出现，再次引起了一股议论热潮：

“你们看，北笑笑竟然又和殷寒司在一起了！”

“这些人的感情世界，还真是我们普通人不能理解的啊！”

“……”

北笑笑也不理睬这些人的议论，屁股才刚坐下，徐老师就走了进来：“笑笑，你来办公室一趟。”

北笑笑站起身，跟着徐老师进了办公室：“徐老师，请问有什么事吗？”

“笑笑，市里要举行一次大学数学知识竞赛，我觉得你成绩不错，想推荐你去参加这个比赛，你觉得如何？”

北笑笑听到这个消息，便欣然接受了：“谢谢徐老师这么信任我，我一定会全力以赴的！”

“对了！”

徐老师又想起了什么，对北笑笑说道：“王秉煦同学的数学理论知识也相当不错，你能不能帮忙劝一下他，让他也去参加这个知识竞赛？”

徐老师之所以让北笑笑来当这个说客，是因为他知道王秉煦这人压根就不听老师的话，却对北笑笑言听计从。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866825"  chaptername="第427章  是不打算道歉了？">加入书签</a>
</div>
