    摊开掌心又收紧，贺逸走到酒桌前，给自己倒了一杯红酒，抿了一口。

    他的脑海有微妙的空白，姜若悦到底是一个怎样的女人，让他一点儿摸不透。

    一张绝丑的脸，和一张娇艳的脸在他脑子里面交互出现。

    啪……啪……啪

    背后响起有一下没一下的掌声，贺华单手插兜走了进来。

    “不愧是贺家最了不起的少爷，娶的女人，一样是不同反响，弟妹今晚下了一盘绝妙的好棋，风头挺盛。”

    贺逸完美的唇瓣抿住，贺华这话无疑在说姜若悦心机深重，故意扮丑后，又证明自己是大美女，引起轰动。

    “我看大哥对姜若悦挺有兴趣的，难不成是黄小姐还不能满足你？”

    贺华摇头，“这话就说反了，不是我对弟妹有意思，是弟妹对我感兴趣，这兴趣似乎还大于你。”

    “看出来了，她确实对你这类生物兴趣浓厚，看到她和你打招呼，我就像是看到她逗弄家中那条冷酷的藏獒一样，她这人就是这样，越是看起来冷冰冰的东西，越是要去招一招，逗一逗。”贺逸摇晃了一下手中的酒杯，眉毛轻轻一挑。

    贺华眼中风云沉浮，贺逸讥讽他是一条狗。

    噔噔噔……

    姜若悦跑了回来，她跑出去后，才发现自己忘记拿包了，返回来拿包。

    看到房间内多出来的贺华，姜若悦放慢了脚步，疑惑起来，在靠近门口的时候，就听到了他们在谈论……藏獒？

    看二人对立而站的姿势，剑拔弩张的，就在这讨论藏獒？

    贺逸微侧头，看向了门口的姜若悦。

    姜若悦被冷不丁的眼神刺了一个激灵，昂首挺胸走了进去。

    “我回来拿我的包。”

    “看不出来，原来弟妹在家对狗最有兴趣，只是我好奇，那是只公狗还是母狗？”

    姜若悦拿包包的手一顿，不是在讨论藏獒吗，怎么又是狗了，况且她什么时候对狗有兴趣了。

    姜若悦转了一下眸子，看向似笑非笑的贺华，一股不详的预感。

    贺华挑了挑嘴角，转身离去，脸上还浮着一股含有深意的笑。

    姜若悦晃了一下脑袋，看向贺逸。

    “你们在聊什么，什么公狗，母狗，家里不是没有养狗吗？”

    姜若悦这一脸认真的提问，让贺逸感到窒息，他抿着唇瓣，没有回答，而是视线往下移去。

    浏览完姜若悦的完美身材后，贺逸的眼睛铮亮了几分，之前进来，他还没仔细观察换装后的姜若悦。

    她换了一条雪柔的纱裙，头发挽着，额前和修长的后颈冒出几缕浅浅的碎发，若雪般的肌肤配着柔软的红唇，尤其娇艳。

    意识到自己看的时间久了，贺逸移开视线。

    姜若悦却突然咯咯咯的磨着牙，响亮的一巴掌拍到了桌面上，愤懑。

    “什么狗，他就是在骂我发情，连狗都不放过，过分！”

    空气尴尬了几秒。

    贺逸少有的心虚，岔开话题。

    “这么大的人了，还丢三落四，包也是可以随便丢的？”

    姜若悦抬起头来，不耐的看了贺逸一眼，这是在说教她，哼，说不定，之前他们嘴里的藏獒，也是说的她。

    拿上包，姜若悦皱了一下眉，转身就要走。

    贺逸一把握住了她纤长的皓腕，猝不及防，姜若悦被拉到了贺逸结实的胸膛口。

    这胸膛好坚硬，姜若悦立马弹开，好像自己碰到了一块炙热的石头一样。

    姜若悦这激烈的反应，贺逸满是不爽。

    “解释清楚，为什么要故意扮丑。”

    因为不满，贺逸捏着姜若悦的手腕使了一分力。

    “疼。”

    姜若悦抽了一口气，可却不服，凭什么要她解释，她扮不扮丑，是她的自由。

    而且要是真的解释了，说是怕你喜欢上我，那他还不弄死自己。

    不过看男人那逼视的眼神，不解释还不行。

    “这还不简单，我长得这么漂亮，要是不故意扮丑，所有男人都来追我，我哪应付得过来。”姜若悦一仰头，高傲起来。

    贺逸眼中划过一丝轻蔑。

    “只是这样？”

    随之，贺逸眼神深邃，目光紧锁姜若悦，似乎要透过眼前人的表皮看到内里。

    这种讨人厌的目光，让姜若悦十分不爽，不过她还是哼唧道。

    “当然是这样了。”

    姜若悦说话的时候，红灿灿的小嘴一张一合的，眼睛里也在一闪一闪的发光。

    别人都嫌自己长得不够漂亮，她还说太漂亮给她带来苦恼，傻子才会信，贺逸不认同。

    单凭姜若悦顶替了姜雨柔嫁给了他这点，在他这里，就说明姜若悦手腕厉害了。

    “不想说真话，那现在就不说，走。”

    “去哪？”

    贺逸拉着姜若悦大步往外走去。

    姜若悦一点儿也不想和贺逸一起走。

    “回家？宴会还没结束。”

    贺逸顿住，转过身来，。

    “宴会是没有结束，但你这一晚上风头出尽，怎么，还想留在这继续出风头？”

    “我现在还不想走，我要留下来，去找谎话精算账。”姜若悦口中的谎话精，自然是指的齐馨。

    今天这一晚上，齐馨算计了她无数次，刚刚把她推进水里，还没和齐馨算账。

    而她最不喜欢把仇恨攒着，现在她就迫不及待要去找齐馨报复回来。

    “谎话精？”

    贺逸皱眉重复了一遍这三个字，就知道姜若悦指的是齐馨。

    然而，贺逸还是拉着姜若悦大步往外走去。

    姜若悦跟不上，手也被捏疼了，气呼呼的喊了一声疼，死活不肯走了。

    贺逸再次停下来，睨了姜若悦一眼。

    这两个女人一直斗来斗去，就算斗到天亮也不会有个结果。

    可看姜若悦一脸不甘心的模样，是真的不情愿跟他走。

    贺逸抬起两人交握的手，晃了一下。

    “不想走是吗，那我现在就给你一个选择，你现在只要像刚从水里上来那样，对我撒一次娇，我就让你留下来，你想去对付谁，就去对付谁。”

    他是明白了，姜若悦这个女人就是没有心的，从头到脚都在利用他，有用的时候，就一口一个甜甜的老公，没用的时候，就恨不得离得远远的，时不时还赠送他两个白眼。

    他还是第一次见到这么势利的女人。

    撒娇？

    那怎么行。

    姜若悦感到很不舒服，想到自己在池边那矫揉造作的姿态，就感觉胃部一阵痉挛。

    现在想想，还真是亏大发了，在那里撒娇，自己没有得到任何好处，齐馨也没有得到惩罚。

    姜若悦像是想通了，摇头。

    “那算了吧，下次再教训她，今天我就先跟你回去。”

    贺逸不由的生出一股闷气，看看，这个女人果真是在利用他，然而自己当时还该死的心软了。

