    一想到这样做的后果，程咬金和冯盎等人不由得倒吸一口凉气：

    就算李世民不会在意这些，李承乾也不会在意这些，但是下一任皇帝呢，下下一位皇帝呢？

    ‘欲戴王冠，必承其重’，实际上不只王冠，任何物品在获得时都要付出与之对应的代价：

    君不见连当年嚣张跋扈改天换地的世家都没有逃过这个铁律？

    “多谢殿下提醒。”

    只是短暂的思考，程咬金便老老实实的对着李承乾拱手道谢。

    行动间老程已经做出了决定，以后老程家的家规上一定要增加一条：

    太大的便宜不能占！

    没错，虽然占便宜有一定的危险性，但不占便宜却是万万不能的，对程咬金而言，不占便宜的生活就好像不能吃屎的狗……索然无味。

    “若不是殿下提醒，我们差点儿惹祸上身。”

    露出一丝苦笑，冯盎直接扭头看向李承乾：

    “老臣觉得这些土人还是交给殿下管理最为合适不过。”

    以李承乾的智谋与身份，再加上李世民和李渊二人对他的看好，的确是成为‘包工头’的最佳人选。

    “万万不可。”

    冯盎的话语刚刚出口，李承乾便忍不住发出一声大喝：

    笑话，我李承乾可是注定要成为咸鱼王的男人，岂能去干这么麻烦的事情？

    看了一眼身旁的三人，李承乾露出一丝笑容：

    “这件事就由三位伯伯一起负责吧？”

    “殿下，这……”

    听到李承乾的话语，冯盎三人的嘴角齐齐抽搐：

    “这恐怕不太合适！”

    土人身上蕴含的利益太大了，他们独自一人都不敢吃下，更不要说三个人了。

    别以为三人平分就能够减少危险，实际上这样带来的危险更大：

    三个有钱有权有名声的国公已经够危险了，他们居然还联合在一起？

    这不是找死，根本就是背着棺材板跳钢管舞——浪到没边了！

    “有什么不合适的？”

    看了一眼三人，李承乾露出淡定之色：

    “三位伯伯负责土人们平日的生活和运转，占据所得利益中的三成、皇爷爷占据另外五成、我占据其中两成。”

    “殿下英明！”

    虽然李承乾一开口就分走了一大半利益，但老程等人却全都露出了欢喜的笑容：

    按照土人能够创造的价值，即使只是一成也能让他们赚的盆满钵满，更重要的是靠住了李承乾和李渊两棵大树，他们遇到危险的概率也直接降低到了0……

    “砰砰~”

    伸出爪子拍击自己的胸脯子，程咬金脸上满是认真之色：

    “殿下放心，俺老程一定替您把土人照顾的好好的。”

    老程永远是老程，一句话就将土人划归到了李承乾名下，更是为这场罪恶的‘人口压榨计划’画上了完美的句话。

    “殿下，三位将军，干前馈和干前回宝已经清洗完毕了。”

    李承乾几人刚刚交流完毕，房间外也传来了张三的声音：

    老程等人虽然是国公，但却和李承乾有着差不多的爱好，他们喜欢被士卒们称呼为将军！

    “让他们进来吧。”

    看了一眼李承乾，冯盎直接冲着门外发出声音。

    “是~”

    张三声音落下，房间的木门被推了开来，接着几人就看到干前二人组小心翼翼的走了进来。

    “小人干前馈（干前回宝），拜见殿下与三位国公。”

    直到二人行礼完毕，李承乾这才挥手让他们起身：

    “干前馈，本殿下的建议你考虑的如何了？”

    虽然还是很难看，但清洗完毕之后的干前馈倒是比之前一身尿骚味儿的时候顺眼了一些。

    “殿下心心念念为我干前部落谋福利，小人不敢不知好歹。”

    露出一丝恭敬之色，干前馈这才认真的开口道：

    “只要殿下允许，小人今日就可以带着部落族人们开始修路！”

    虽然有讨好的嫌疑，但干前馈的话语绝对是真心实意的：

    若不是李承乾身份特殊，干前馈都要怀疑这位殿下是不是流着他们土人的血了，若不是如此，何必要对他们这么好？

    当然，这样的念头干前馈只敢想一想，说出来肯定是不敢的：

    要不然凭借这一句话李承乾等人就能送他升天！

    “不必如此匆忙。”

    露出一丝笑容，李承乾依旧展现着自己的和善与大度：

    “且让冯伯伯为你们安排好以后生活地方，带你们安顿好之后再开始修路也行。”

    “殿下所言极是。”

    老冯的态度也很好，经历了刚才的讨论，土人早就成为了他眼中的香饽饽，折损一个都是难以容忍的罪过。

    “多谢殿下，多谢冯将军。”

    听到李承乾和冯盎的话语，干前馈脸上满是感激之色：

    要不然说人家大唐以‘仁义’治国呢，一般人能对你这么好？

    甚至干前馈已经做出了决定：

    回到部落以后一定要率领族人们掀起袖子加油干，争取在道路修好以后全都成为大富豪，不愧对大唐爸爸的无私帮助！

    相比较干前馈，冯盎等人同样欢喜：

    要不然说人家土人‘可爱’呢，被卖了帮着数钱还顺便给你道谢，这样的人谁不喜欢？

    “殿下，不如现在就然小人去见族人们吧。”

    既然决定了不能让李承乾等人失望，干前馈自然要拿出自己的行动力和积极性：

    “只需要两天时间，小人一定能将所有族人都安置好。”

    “既然如此，那便去吧。”

    连受害者都这么激动，作为‘凶手’的李承乾等人当然不能让人家失望。

    简单对视一眼，几人立刻做出了决定：

    “冯伯伯，烦劳你为干前一族挑选一处合适的赞助地。”

    “没有问题！”

    学着老程的样子拍了拍胸脯子，冯盎表现的比干前馈还认真：

    “城外就有一块不错的地方，靠近水源而且地势平坦，正好适合用来暂住。”

    老冯有一句话还没有说：

    那地方还靠近破阵军的营地，如果有人敢搞小动作……

    “多谢冯将军！”

    直到干前馈再次对着冯盎道谢，一行人这才浩浩荡荡的向着城外走去：

    所幸此时天色已经大亮，倒是不必像之前一样拿着灯笼。

    ps：书友群（980583958）

