半月湾酒店三层宴会现场内，此刻这里面聚集了一百多号人，人生鼎沸，非常的热闹，各家家族的家主也都在互相聊着天。

“林天先生以及天海集团总裁，墨天机，墨总到……”随着门口司仪一声高亢的喊声，顿时整个会场内部瞬间就安静了下来，原本热热闹闹的人群，这一刻再无一人说话。而原本坐着的人群，这一刻全部都轰然站起，一个个心里都无比的紧张。

而下一刻会场内的众人，除了三大家族家主之外，都无比的疑惑，因为刚刚司仪还喊了一句林天先生，而且还是排在天海集团总裁墨天机之前！！！顿时林天这个名字，就已经被众人深深的记在了心里。

不等他们疑惑，宴会厅门口，林浩跟墨天机就缓缓的走了进来，林浩在前，身上散发着一股王者的气息，而墨天机则是静静的跟随在林浩身后，向着会场内部走来。

叶无双在看到林浩的脸时，心里闪过一丝疑惑，看向自己的父亲，叶非夜皱了下眉头，对着他点了下头。然后叶无双就把疑惑深深的埋在了心里。他刚刚疑惑的是，林浩的脸不像不是他记忆中的那张脸，但林浩身上的那股天生的王者气质，却是没错的。而且林浩连名字也换了，叶无双心里想不通，但随即也就不再去想，毕竟不管是林浩还是林天，他只需要恭敬对待就行了……

而此刻当会场内部，除了三大家族之外的人，在看到墨天机就像是一个下属一样，跟在林浩身后的时候，一个个心里都震撼到了极致，要知道墨天机可是天海集团的总裁啊，这样的人物居然只是人家身边的一个随从，那么走在前面的那个人，到底是谁？

众人心里无比的震撼，但此刻却没有一个人敢开口说话。林浩带着墨天机走到会场中间的时候，对着墨天机点头说道：“你主持吧，今天也算是我们跟天海的一众势力第一次见面。跟大家打好关系……”

“是，大哥！”墨天机恭敬的点头，弯腰。

林浩嗯了一声对着墨天机点了下头后，就转身向着叶非夜的方向走了过去，走到叶非夜跟前的桌子上坐了下来，林浩对着叶非夜跟叶无双招了招手，两人才战战兢兢的坐下，而这一桌上，还有着萧家家主萧诺，跟白家家主白航，以及两个家族的继承人，萧寒夜跟白佳琪。

而这一刻全场的人在看到墨天机对着林浩弯腰后，再傻的人都明白了，都知道墨天机只是那个神秘的林先生的一个手下，而且刚刚林浩在坐下的身后，叶非夜跟萧诺还有白航，这天海市三大家族的家主，在林浩没有点头的时候，连坐下都不敢坐下！而现在即便是坐下了，每个人也是坐的笔直，那态度小心到了极致……

轰……顿时全场那些天海市的三流家族，二流家族的人，一个个心里既是震惊又是恐惧，因为他们知道天海市的天，马上就要变了……

天海市是一个极度繁华的城市，纸醉金迷，声色犬马，在这个城市你只要去市中心的街道上看一看，就能看到价值百万以上的豪车，随处可见。这里是有钱人的天堂，天海市顶级的人群，在这个城市肆意的享受着生活。

只是今夜在这场宴会上，那些身家上亿的大人物们，在这却一个屁都不敢放，君不见天海市最大家族的家主一世枭雄的叶非夜，在那个林先生面前都不敢大声的喘气吗？整个人都坐的笔直……

这恐怕是天海市这几年以来，最诡异的一场宴会了，林浩一人身上的气势就盖压整个全场。今日凡是来参加这场宴会的人，心头上都能够感觉到一股莫大的压力。

但随着宴会的进行，慢慢的会场中的一些打扮的漂亮性感的女性，比如天海市那些顶级的名媛，少妇，小姐们都时不时的往林浩那边偷偷的看。

林浩坐在角落的位置里，很少说话，脸上更是一丝笑容都没有，但在他那一桌上，能够陪着他坐着的基本都是天海市最顶级的那几个大人物，而且林浩不动筷子的时候，他那桌就没人敢动一下筷子。

而且在那些天海市顶级的女人眼中，林浩简直就是她们心目中最完美的男人，权势滔天，冷漠霸道，而且身上还有着一股王者的气质，再加上那双深邃而带有淡淡忧伤的眼神。所以这一刻的林浩，对那些女人的杀伤力，简直是用语言都无法形容。

一个穿着黑色深V露肩长裙，皮肤白皙的高挑长发美女，踩着黑色的高跟鞋往林浩那桌走去，她喝多了，走路的时候身子都有些晃悠，那白皙的脸蛋都有些微红，但喝醉了的她，更显得无比的妩媚跟性感。

这个女人叫霍研，是天海市二流家族霍家的大小姐，是天海市贵圈的顶级名媛，同时她还有着一个外号，叫祸水红颜，这世上只有叫错的名字，而没有取错的外号。霍研的外号就足以说明她的长相有多么漂亮。

霍研走到林浩身前，借着酒劲儿对着林浩露出一个倾国倾城的笑容：“林先生，你很帅，请问我有幸能跟您喝一杯吗？”

当霍研跟林浩说出这句话时，顿时整个宴会的现场都安静了下来，而在旁边不远处的一个国字脸的中年男人，霍家家主霍新海，脸色顿时就变了，刷的一下惨白无比……

林浩抬头冷冷的看了霍研一眼，那眼神里带着无尽的冰寒！霍研在接触到林浩的眼神后，整个人都是狠狠一颤，一瞬间她就感觉到一股发自灵魂的寒意涌上心头，被林浩这一眼，酒都醒了……

霍新海赶紧跑到林浩跟前，一把把霍研拉到后面，一个劲儿的跟林浩道歉：“对不起，对不起林先生，小女喝多了，对不起，对不起……”

霍研是个女人，可能在她的心里，林浩只不过就是一个比叶无双要强大的公子哥罢了。所以她甚至心里想着把林浩收入裙下的想法，但霍新海作为在天海打拼了几十年的二流世家家主，却是明白林浩的恐怖！能让叶非夜那种枭雄大气都不敢喘一下的存在，又怎么会是纨绔子弟？

“没事，只是抱歉，我不跟我不熟的女人喝酒……”林浩淡淡的说了句，然后对着霍新海举了下杯，跟霍新海喝了一杯。

“谢谢林先生，谢谢林先生，您喝着，您喝着……”霍新海见林浩主动跟他喝酒，顿时就受宠若惊，赶紧跟林浩喝了一杯之后，就赶紧弯腰退走了。

另一边看到霍研想要给林浩敬酒的墨天机，心里则是闪过一丝冷笑。呵……真是想多了，在少主心里，除了沈惜颜以外，他又怎么可能看得上别的女人？

霍新海拉着霍研走后，林浩就继续跟叶非夜还有萧诺，有一搭没一搭的喝着酒，而霍新海则是回到了他那一桌，坐下后的霍新海全身都已经被冷汗湿透了。

“霍兄，你没事吧？”坐在霍新海身边的顾笙南给霍新海递了一张湿纸巾过去。

“谢谢，没事，没事……”霍新海下意识的结果顾笙南递来的湿巾，擦着脸上的冷汗，丝毫不顾及形象，而只有他自己能听到，他的心跳越来越快，越来越快。

同样坐在这一桌的冷昌江看了霍新海一眼后，就对着顾笙南冷笑了一声：“呵，坐着说话不腰疼，你没看见叶家主跟萧家主都在那恭敬的陪着林先生么，顾笙南你不是厉害么，怎么，难道你不敢去敬林先生一杯酒吗？”

顾笙南闻言后，眯起了眼，顾笙南盯着冷昌江，冷昌江也盯着顾笙南。两人之间的气氛很是凝重，而坐在他们这一桌的其余的二流家族的家主们，也都知道两人的情况，前几天顾笙南大闹冷家宴会的事，大家都知道，那天顾笙南狠狠的扫了冷昌江的面子……

顾笙南跟冷昌江在他们这一桌对上了，谁也看不来谁，彼此都看对方很不爽。而此刻在另外一桌上的林浩，则是往顾笙南这边看了一眼。

根据夜一的汇报，林浩知道这个顾笙南，顾玥的亲生父亲！这个从南江走出来的二流家族的家主，是个人物，是条过江龙，短短几年时间，就以着一个外来人的身份，在天海市站稳了脚跟，而且还带着顾家冲入了二流家族的行列！

最重要的是，林浩昏迷的时候，这个顾笙南居然能不顾顾家的前途，冒着彻底得罪冷家跟宫家的风险，在冷家的宴会上，直接保下了沈惜颜，没让沈惜颜再受太大的侮辱！这是个人情，他林浩……得还！

想到这，林浩给不远处的墨天机使了个眼色，墨天机点了点头后，就走到了林浩身后，林浩也是站起身，深吸口气，向着顾笙南的方向走了过去……

冷昌江那一桌，正当冷昌江想要再次开口讽刺顾笙南几句的时候，突然他就看到天海市的那个禁忌人物，那个恐怖至极的林先生，居然向着他们这桌走了过来，冷昌江腾的一下就赶紧站了起来，林浩过来他根本就不敢坐着，而除了冷昌江，霍新海等其余的几个二流家族的家主，这一刻也都站了起来……

林浩则是径直的走到了顾笙南面前，深深的看了顾笙南一眼，对着顾笙南点了点头，伸出手道：“早就听说过顾先生的大名，顾先生以一外人几年前来到天海，短短几年时间就把顾家推入了天海二流家族的行列，顾先生很厉害，可以一块喝杯酒吗？”

林浩对着顾笙南淡淡的笑了下，然后就对着顾笙南举起了酒杯……

轰……当林浩主动的对着顾笙南举杯，去敬顾笙南酒的时候。整个会场再次彻底安静了下来，要知道林浩的身份太恐怖了啊，就算是叶非夜，林浩也没有敬过酒，而现在林浩却是主动去敬顾笙南？

而要数最震撼的，则是同样坐在这一桌的冷昌江了，要知道他刚刚还在嘲讽顾笙南，不敢去敬林浩酒的。但他怎么也想不到，还不到一分钟，林浩居然主动过来想要结识顾笙南了？

冷昌江心里震撼到了极致……

不管是冷昌江还是会场内的其余人等，都对林浩的举动感到震撼。但只有林浩知道，这杯酒，他必须去敬！因为眼前的这个男人，在他昏迷的时候，顶着巨大的风险，帮助过他的妻子……