
　　美国的那套价值观，其实说白了，就是二战之后美国人用来忽悠人用的，毕竟是霸主嘛，为了对标苏联那伟大愿景，它不得不拿出一套看起来很美，很正确的理念来忽悠人，要不然很可能被苏联在意识形态上碾压。

　　可问题是，谎话说一万遍就成真的了。这套忽悠人的东西不仅把其他人忽悠住了，还把自己也给忽悠瘸了。

　　搞得现在，政治正确成为优先项。于是黑人抖了起来，很多人说美国有系统性的歧视……这个没错。但要说只针对黑人……这多多少少有点给黑人脸上贴金了。实际上主流美国人连西裔都歧视，牢里之所以黑哥们多……更多的是因为，黑哥们的确不咋讲究。

　　可没想到现在反噬了。黑人动不动就那歧视说事，而那些政客为了那些被忽悠瘸了的选民的选票，不得不一次再一次的在黑人的问题上退让，然后黑人发现这一套居然有用，于是变本加厉了。这属于搬起石头砸自己的脚。

　　但不可否认的一点就是，美国这一套价值观的确很有欺骗性。全世界不知道多少人都被这一套忽悠瘸了，真的认为美国代表了人类的未来。

　　比如娜塔莎。

　　娜塔莎之所以选择背叛苏联，投靠神盾局。未尝没有这样的原因。当她对苏联彻底失望之后，美国宣传的那一套成为了她新得支柱。

　　至少她希望自己所有的努力并不是一个笑话。

　　可当她看到洞察计划之后，她曾经以为的那一切……彻底变成了笑话！

　　他们总说苏联是禁锢了人们的思想和自由，可和洞察计划一比……苏联那点破事，简直不值一提！

　　洞察计划打算做什么？

　　他们打算通过一台电脑来预测人的未来，然后根据未来来确定怎么解决那个人。

　　这中间，已经涉及到窥探隐私，伤害人权，甚至直接做出有最推定，然后把人囚禁或者干掉！

　　这算什么？

　　把美国的那一套完全推翻？

　　在这个计划中，娜塔莎看不到所谓的自由皿煮或者平等，有的只有赤裸裸的控制！

　　如果说苏联是邪恶帝国……那么这又算什么？

　　至少苏联人可不会因为一个人没有做过的事而判定他有罪！

　　这一刻，娜塔莎原本就动摇的心，彻底的离神盾局而去了！

　　还有就是……

　　这个计划绝对不能让它成功！

　　娜塔莎以最快的速度，将自己的电脑消除痕迹，并以非常自然的姿态进入了神盾局总部的深处，一路上她还笑语嫣然的和遇到的人打招呼，大家也没怀疑，直接的这个同事长得真漂亮。以前没怎么见过……

　　神盾局很大的，雇员超过十万，人数过千，人山人海。十万雇员，光神盾局总部就有不下千人在此工作，谁有这个本事可以认识每一个人？大家根本没有怀疑。

　　实际上，神盾局压根没这个概念。谁会想到有人在神盾局大摇大摆的偷取情报呢？

　　可是娜塔莎不知道的是，在她不知道的某个地方官，一个男人正兴奋的盯着她的背影。

　　倒不是窥伺娜塔莎的美色，而是他的目的终于达到了。

　　“皮尔斯先生……计划已经完成。黑寡妇上钩了。”这个男人正事加勒特。

　　娜塔莎的潜伏计划对其他人来说是机密，可对加勒特这种神盾局和九头蛇双料高层来说，却算不上秘密。

　　至于吸引娜塔莎来发现这项计划，也是通过洞察计划的侧写能力来预测的。

　　这位黑寡妇的立场似乎已经动摇了……原本来说，对于这样一个人，九头蛇无非两种处理方式，一就是吸收进九头蛇，可惜这个很难，而且九头蛇也不可能信任一个第二次背叛的人。二就是干掉她。

　　可干掉她又会引起不必要的麻烦，她和凯的关系……

　　所以还不如将其踢出神盾局，而且是让她自己和神盾局决裂。

　　这样既可以省去一个麻烦，又能打击尼克弗瑞，还能踢爆洞察计划……一举三得。

　　赢麻了属于是！

　　“那就好……”皮尔斯声音有点疲惫。不知道老头在干嘛：“清除掉我们的痕迹，不要留下一丁点，不管是尼克·弗瑞，还是那些老狐狸，都不是什么好糊弄的人。”

　　“明白！”加勒特轻轻的说道。

　　这次计划，他都是自己亲自下手完成，没有经过任何人。这样才能保证隐蔽。毕竟……那些老家伙也在神盾局内部深耕，连他自己也分不清谁可能是鬼……

　　“那您那边呢？要是洞察计划被爆出来……尼克·弗瑞那边绝对要下台。您做好了准备了么？”

　　加勒特想起什么，问道。

　　“这个不用担心，尼克·弗瑞一直认为洞察计划是他的作品。所以这个计划全程都由他在运作……而我，和往常一样，都是劝他冷静的那个。哪怕是在尼克·弗瑞看来，我也是坚决反对洞察计划，至少我不赞成飞空航母那一部分。”

　　尼克·弗瑞是一个老银币，他不信任任何人。哪怕是他的老上司也一样。

　　可偏偏尼克·弗瑞从来没怀疑过亚历山大。哪怕亚历山大有小动作，也被尼克·弗瑞看做是必要的政治手段……谁也不愿意自己被边缘化，至少在尼克·弗瑞看来，亚历山大在这种事上一向把握的很好。

　　这就是亚历山大的本事。

　　他能够通过各种方式影响尼克·弗瑞达成自己的目的，而偏偏亚历山大还总是装好人，不断的劝说尼克·弗瑞要收一点，收一点。

　　你看，这人事情办了，自己得了利，尼克·弗瑞还认为他是好人……

　　而尼克·弗瑞呢？

　　自以为聪明绝顶，可实际上被人卖了，还对人说谢谢呢！

　　纯属大傻逼！

　　洞察计划亚历山大一直都在反对，哪怕实际上这个计划一直都是他在推动，可没办法，尼克·弗瑞一意孤行！

　　亚历山大就像渣男一样，不主动，不拒绝，不负责……

　　“那就看看，我们的黑寡妇到底能够做到何种地步吧？”

　　……

　　娜塔莎很快离开了神盾局，不过麻烦的是，她惊动了神盾局！

　　她进入了神盾局总部的地下……在那里她发现了一个巨大的工厂，三架飞空母舰正在建造当中！

　　尼克·弗瑞真的打算执行洞察计划！

　　就在娜塔莎逃走的第一时间，尼克·弗瑞就收到了消息，地下工厂被入侵了！

　　尼克·弗瑞立刻调动工厂的监控。

　　他发现了一个熟悉的身影从工厂中逃了出去……娜塔莎。

　　接着他拿起了电话。

　　很快对面接通了。

　　“娜塔莎！你为什么会在那里！你没有权限！”尼克·弗瑞的声音非常平静。

　　他在等待娜塔莎的选择。

　　“你欺骗了我，尼克·弗瑞！”娜塔莎的声音更加冰冷。

　　“我这样做，有我的理由。而且没有必要向你解释，娜塔莎立刻站在原地，接受审查！”尼克·弗瑞显然不想回答这个问题。

　　“我曾经以为你和德雷科夫不一样。你口口声声说什么为了世界……可现在……你比德雷科夫更糟糕，更可怕！”

　　“娜塔莎！”尼克·弗瑞呵斥道。他不会承认自己的做法有什么问题！

　　他做的一切都是为了这个世界！

　　谷朊</span>“嘟嘟嘟……”

　　娜塔莎挂断了电话。

　　尼克·弗瑞闭上了双眼，她做出了选择。

　　那么……选择就要付出代价。

　　“克林特……娜塔莎叛变了。”尼克睁开眼之后，拿起了通讯器：“她是你招募的。现在由你来解决……”

　　鹰眼在另外一边完成愣住了。

　　“为什么……”

　　“不要问这么幼稚的问题！克林特！你是一名神盾局特工！去工作！”

　　尼克·弗瑞不能容许背叛，如果刚刚娜塔莎愿意接受审查，他其实愿意给她一次机会。可现在……

　　至于鹰眼，特工不需要理由！只需要知道任务就够了！

　　“是！”克林特显然是个合格的特工！

　　……

　　就在神盾局开始追杀娜塔莎的时候。

　　第二天，娜塔莎正常上班了。天籁小说网

　　仿佛一切都没有发生！

　　不管是凯还是托尼，都对此没有任何察觉！

　　仿佛那天晚上什么都没有发生。

　　凯和托尼则还沉迷于自己的点数系统。

　　而这一切，都需要他们慢慢来建构。

　　不过在此之前，凯需要办另外一件事。朋克小妹特蕾莎要上学了。

　　十五岁的她，终于被中城高中录取。

　　特蕾莎虽然叛逆，但不代表她真的笨，相反她很聪明。当然这是和小恶魔艾玛不能比，这姑娘智商高的可怕，前几天凯去她的房间叫那姑娘吃饭，发现她居然捧着一本微积分……凯都不懂微积分……

　　话说正常女孩子会对微积分感兴趣么？

　　凯敢发誓，如果不是为了考试，大学中百分之九十九的女生碰都不会碰一下微积分。

　　说回特蕾莎，虽然特蕾莎非常聪明，但之前的她被耽搁久了，虽然瑞雯一直在教导她们，但依然无法和学校教育相提并论。偏科严重，在文学课上，特蕾莎非常有天分，可在数学上就……

　　总之按照正常成绩，特蕾莎是不可能进入中城高中的。

　　但架不住，她们的监护人有钱啊！

　　美国高校就这样，什么事都能和钱扯上关系。

　　捐了三百万之后，入学自然就成了。

　　“为什么贝尔纳不能和特蕾莎一起上学！我不想和特蕾莎分开！”

　　小小只的贝尔纳黛特依然穿着背带裤，她似乎对这样的装束情有独钟，但考虑到她女孩子的特性，凯还是强迫她多穿一点可爱的服饰，凯可不希望这个小姑娘长大出现什么奇怪的性取向。

　　这个世界的父母从来都希望自己的孩子能够正常的长大啊，正常的结婚生子。至于那些鼓励孩子追求什么真正取向的父母，要么是没辙了，不得不接受。要么压根就不负责！

　　结果不知道是不是阿福受到了某些莫名其妙的启发。

　　居然把贝尔纳黛特打扮成了阿拉蕾的模样！

　　虽然很可爱……但会不会太卡通了一点。

　　“贝尔纳……你还太小了，你必须长大了才能上高中。”

　　受到了阿福的影响，贝尔纳黛特也迷上了阿拉蕾……或许看漫画会觉得阿拉蕾很可爱，但说真的，这个世界真有这样的小孩，能把人逼死！贝尔纳黛特现在就有了这样的趋势。

　　看着在自己脚边跑来跑去不依的阿拉蕾，啊不，是贝尔纳黛特。凯有点头疼了。

　　孩子……太过于活泼的确不怎么让人省心。

　　“不要！我就要上高中！就要上高中！”

　　凯无奈的蹲下来，一把将贝尔纳黛特抱起来。

　　“那好吧……既然我们的贝尔纳真的这么想上高中的话，那我出一道题，如果你答上来，我就答应你。”

　　勇敢的阿拉蕾从来不惧怕挑战，贝尔纳黛特自然也不怕。

　　“好啊！贝尔纳黛特可聪明了！”

　　凯看着自信满满的包子脸，心里诽谤道:三个姑娘就你最笨！

　　艾玛是妖孽。

　　特蕾莎是普通人中的聪明人。

　　而贝尔纳黛特就……蠢萌蠢萌的。

　　“听好啦！鸡兔同笼一共30只脚，有五只小兔纸，那么小鸡有几只？”凯不怀好意的问道：“这可是一年级就会的题目哦，如果答不上来……那你只能读一年级了。”

　　贝尔纳黛特一开始还自信满满，可很快她发现……她的手指不够！

　　但贝尔纳黛特那股子蠢萌劲，不答出来誓不罢休。

　　于是世界安静了。

　　她掰着自己的手指可劲算，可就是算不明白。

　　看着贝尔纳黛特那副可爱的小模样，凯嘴角露出了一丝发自内心的笑容。

　　对于可爱的事务，每个人都喜欢。

　　这是植根于人类基因中的本能。

　　也是人类之所以发展到如今的原因之一。强大的护崽本能。正是因为对幼崽的重视，才让人类繁殖速度和效率都高过其他物种。

　　凯其实也有一颗少女心，比如看到猫猫狗狗之类的小动物，都会很开心。

　　但他却从来不养。

　　因为怕养死。

　　既然照顾不好，最好就是不要去养。

　　瑞雯看着凯和贝尔纳黛特的互动，脸色也露出了母性满溢的笑容。顺手掐了凯一下。

　　这家伙居然骗小孩，哪个一年级能够解出这个问题？

　　“韦恩先生！！”

　　就在一家人走在中城高中的校园里的时候，突然一个优点难听的公鸭声打断了这难得的温馨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十一章：背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 