    半个月的时间很快就过去了。

    在这十几天的时间里，每天都有很多只兔子“惨遭毒手”，而现实世界生命科学拟真实验室自己运算出的数据也越来越精准。

    现在，如果只是计算兔子受伤后死亡这一事件，已经不需要康硕来回的同步数据了，可以说，随着数据的越来越多，它的拟真能力也在一步一步的增强着。

    而骨髓干细胞净化培养仪临床使用的研究也已经正式启动。

    ……

    “放心吧，不会有问题。”

    翌日，第一批临床研究的病人已经陆续开始进行最后的干细胞动员与采集，而李思涵此刻已经进了无菌的特护病房。

    这两天正在进行最后的采集完成之后，实验室那边开始进行细胞的清理与培养，而李思涵将会继续待在无菌特护病房进行清髓以为移植培养好的正常细胞提供空间。

    隔离区外，李立在焦急的在踱步等待。

    “放心吧，不会有什么问题。”康硕也是走过来，说道：“病房你进不去，这几天都进不去，也不用在这等着了。倒不如去实验室，还能实时观察拟真结果。”

    倒不是康硕非要压榨劳动力，事实上在这个时候，人越是闲着越容易出问题，真然李立在这儿待上几天，她女儿怎么样另说，说不定还得给他提前预定一个病房。

    “好！”

    李立也知道自己现在的状态不太对，一直在这儿熬着也没有意义，倒不如找点儿事情做，还能更好受些。

    ……

    “根据先前的拟真判断，预计移植后10天左右就能够完成骨髓造血功能的重建，”康硕接着说道：“我知道你查过很多的资料，骨髓移植的所有流程你都了解，你说说你最担心什么？”

    “倒不是现在有什么担心，自体移植也不需要免疫抑制剂，不会存在免疫排斥的问题，”李立摇了摇头：

    “拟真的结果我也都看到了，确实没什么问题。但，拟真的环境是理想环境，在造血功能重建之后，免疫系统重建之前会非常危险的，没有免疫系统，那是稍微一点儿小问题都会变成大问题的，我在想，在这接近一年甚至更长的时间怎么保护。”

    “哎！”听李立这么说，康硕不自觉的摇了摇头，他也知道李立的事迹，女儿生病的这几年，他都快从一个工科生自学成才变成一个医学生了，懂得还真多。

    不过，有一点，李立想的并不对，拟真的结果还真不是理想环境。

    在造血功能重建之后，免疫系统的重建需要时间，理想环境当然是完全的无菌状态，但现实中怎么可能达到？

    如果理想环境拟真，那拟真的意义还真要大打折扣。

    事实上，康硕是是采集了现代都市的生活环境作为影响因子的，虽然，未来患者并不一定就会在他采集环境的城市生活，但实际是大差不差的。

    而且，这个时期的病人，一定会得到最好的照顾，也会避免一系列会咋造成不良后果的行为——比如大雾大霾天气出门，比如经常待在人群密集的场所，比如暴露在肮脏复杂的环境。

    这些只要注意到了，避免掉了，拟真的结果是基本不会有太大偏差的。

    不过，这些东西康硕没办法告诉李立，只是告诉他：“也不用特别担心，经过处理的骨髓干细胞就相当于是细胞芯片，别的作用没有，通过分裂和分化形成的芯片集群监测个体健康状况是没有任何问题的。

    “在一定程度上，它就能代替免疫系统，只不过，只有预警而没有消灭异常细胞的能力而已，但，我们可以根据这些提前发现所有的异常，所以，不要想那么多，放宽心就好。”

    听康硕这么一说，李立确实心安了几分。

    ……

    两个人回到了实验室，立即又开始了一轮新的模型预估运算。

    “你看哈，根据模型预估，造血功能的恢复是百分之百的，哪怕是最坏的情况也能恢复，根据不同的身体状况模型，我们的拟真结果在这，”

    一回到实验室，康硕就和李立在分析这次临床研究的一般情况：“白细胞降到最低点的时间是4~12天，中位时间是7天。

    “外周血中性粒细胞≥0.5×10^9/L的中位时间为10天，最少8天，最大16天。再来看血小板的恢复情况……”

    两个人一板一眼的看着这些拟真的结果与数据，康硕接着说道：

    “以一年为期，免疫系统大都可以完全恢复，事实上，我们的拟真数据并不是理想数据，弱细菌病毒等侵袭的情况也是考虑在内的。只要在前三个月小心注意，不要无防护暴露在高危险的环境就应该没什么问题了。

    “这些数据是根据人群基准模型预测的，思涵的情况也不例外，肯定也包含在最低与最高之间。”

    康硕笑道：“具体，可以等移植结束，造血功能重建之后，我们就能拿到她的个体数据，到那个时候，我们再根据她的个体数据做一个精准的预估。”

    自那次通晓了混沌能力的本质之后，康硕经过一番改进，已经能够做到细胞在复制的过程中保持甚至复制混沌能力了，在干细胞分裂和分化的过程中，会逐渐形成稳定的芯片集群体系并实现完整的逻辑功能。

    先期，康硕设计的功能也并不复杂，一个就是细胞集群人脉冲通信，另一个则是异常细胞和体内微环境的监视，这也是细胞芯片首次的临床应用。

    事实上，康硕也没有想到这件事儿竟然这样的顺利，原本一直利用异源细胞进行相关的动物实验，却未曾设想过利用干细胞的复制和分化能力来完成细胞集群的布置。

    也确实，除了一些特殊的病人，也没有人能够接受自己去做一次骨髓移植手术吧？即便是自体移植，这其中的风险也是非常大的，并不能作为细胞芯片集群布置的常规手段。

    不过，这样的一批临床样本，作为细胞集群的功能化验证是完全没有问题的，在原本就需要进行骨髓移植的志愿者当中进行相关的临床研究，也能更进一步的验证细胞集群的能力。

    对此，康硕是有绝对的把握的，科技手札的拟真实验室已经进行过无数次的拟真推演，推演到了生命结束的那一刻，在这唯一变量的作用下与对照组在生命周期里是没有明显差异的，直到最后时刻都没有。

    ……

    从实验室出来，李立回到了自己在医院附近临时租住的房子，此刻，孙荪睡的正香。

    不仅李立，孙荪这些天更是担心女儿担心的不行，从医院回来原本是要休息，但怎么也睡不着，这是实在太困了，不知道什么时候睡过去的。

    看着孙荪疲惫的样子，李立也是十分心疼，暗自期盼着这段难涯的日子赶快过去——实在是太折磨人了这！

