    晚上，比赛之前，坐在更衣室里，赵东打开了系统，开始加点。

    前天获得了五个素质点和五个技能点，前面还剩下的一个素质点，他用六个素质点将90级的柔韧性提升到了93级，用两个技能点将94级的金牌技能干拔提升到了95级的超一流水平，用两个技能点将后撤步跳投提升到92级，还剩下一个技能点留着。

    95级的干拔，也成为了他的第六项金牌技能。

    金牌特效：提升30%的出手稳定性，摆脱防守人机率增加60%

    “增加60%的摆脱机率？这中与不中，就真的可以无视防守人，全凭手感了。”赵东惊讶了。

    这是金牌所有技能中，摆脱防守人效果最强的，干拔本身就具有强大的突然性，加上现在的特效，那么摆脱防守人的效果有多高？可惜接近百分百了吧。

    身体素质：

    抗伤病能力100，弹跳98，协调性96，体能95，速度90，平衡性90，柔韧性93，力量91（上肢力量85级，下肢力量89级，核心力量100级）

    技术等级：

    一，基本功：控球96，投篮96，传接球90

    二，进攻：

    金牌技能：打板跳投99，急停跳投95，转身跳投95，持球突破95，干拔95，低位单打92

    一流技能：后撤步跳投92，定点跳投90

    其他技能：小勾手80，抛投80，直臂跳投73，转身后仰跳投65，转身后撤步跳投68，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守95，内线防守90，篮板球99，盖帽91，抢断90

    四，组织99

    技能点：1点

    未领取奖励：1，乔丹的任意篮球技术一项；2，希尔的第一步；3，统治力碎片一块

    赵东浏览了一下自己的资料，感觉素质方面接近六边形战士了，但技术方面，还有弱点，那就是背身技术。

    不过只要将柔韧性和平衡提升上去，拿到乔丹的转身后仰跳投技术，就能补上这个弱点，那时候他的进攻能力就能和乔丹比一比了。

    乔丹也就这两个赛季了，素质下幅度下滑，能靠经验进行弥补，但再老两年，肯定就不行了，打那样的乔丹，没什么挑战性。

    他的想法，就是这个赛季的季后赛，他要对位乔丹，单防乔丹，然后干掉他，都不想拖到下赛季了。

    下赛季，他的对手将是湖人和马刺，公牛将不会成为他的主要对手，想必系统也是这样想的。

    “可惜，一个加内特，一个马布里，系统居然不发任务，太看不起他们了吧？”加完点，都快出场了，系统都没有下发任务，赵东吐槽了一句。

    这场比赛，老尼尔森在第一三节，将赵东放在低位，在二四节放在外线打小前锋，负责组织。

    赵东在外线的时候，配合的就是大本和丹尼福特森，坎比坐在替补席上，打小球战术。

    打小球，进攻就靠外线三人，内线两人抢篮板和做掩护。

    这时森林狼进攻，加内特单打大本，转身之时肘子顺势撞了大本一下，大本生扛了，硬是没让加内特打进去。

    加内特只好接了一个翻身跳投，没能命中，篮板球被福特森抓下。

    这时左翼三分线上的赵东已经开始转身，一边跑，一边向篮下要球。

    快到中线的时候，他接到了球，然后一头杀入前场右翼。

    森林狼只有从中路回防的马布里能跟上他，得分后卫克里斯凯尔的速度都慢他一点点，对位的小前锋古格里奥塔早就被甩下了若干远。

    马布里确实很跟上，但他敢挡赵东的冲击吗？答应是不敢。

    “砰！”

    从右肘区杀入油漆区，赵东飞身就是一记平筐暴扣，令麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “小马同志，你怎么不防守我呢？”他冲着马布里喷了一句垃圾话。

    “小马同志？”

    马布里一头雾水之余，十分愤怒，跟在赵东旁边嚷道：“听着，飞龙，我不搞基。”

    “我没说你搞基。”赵东哈哈笑道。

    前一节，马布里在北京打球，他可是经常关注的，经常看首钢的比赛。而这一世，估计马布里也难逃上一世的命运轨迹。

    又一次攻防转换，赵东在左侧翼发起反击，闪过古格里奥塔的抢断干扰，持球冲向中线。

    这时马布里靠过来干扰，他直接一个变向，故意用身体接触了一下对方，马布里直接就扑在了地板上，然后他扬长而去，杀入了前场。

    “该死的！”

    趴在地上的马布里捶着地板，望着赵东的背影恨恨地骂道。

    “砰！”

    又是一记飞身暴扣，令全场沸腾。

    攻如疾火，虽然两个内线无法参与这种快攻，但光凭赵东一个人，就让老尼尔森的这种小球打法绽放了光芒。

    时间进入了十二月底。

    尼克斯完成了29场常规赛，22胜7负，依然东部第一。

    公牛继续保存实力，尤因全程打酱油，排名下滑到了东部第三。

    同时西部的湖人和马刺输球增多，战绩有所下滑，尼克斯也成为了联盟第一。

    这个战绩，出乎了媒体的意料。

    ESPN公布了最新的夺冠机率排名榜，前五名分别是，尼克斯45%，公牛44%，爵士25%，湖人24%，马刺15%。

    赵东场均20投13中，因为增加了外线的快攻，他的效率进一步提升，场均轰下34.4分12.1篮板9.4助攻1.3抢断3.5盖帽2.3失误3.2犯规。

    得分减少了，但助攻在提升，防守数据也在提升。

    这份准三双数据，让他当仁不让地拿到了连续的月最佳球迷荣誉，没有任何争议。

    联盟其实并不想连续给他这个荣誉，但他的数据太好了，而且球队战绩也是联盟第一，不给都不行，不给就有争议。

    同样，凭借着个人数据与球队战绩，他依然保持NBA官方MVP排名榜第一的位置，第二的乔丹的数据差他很多。

    纽约体育报对前两个月尼克斯的表现做了一个评价：“战绩虽然不错，但球队的战术打法并不固定，导致表现起浮很大，具体表现在可以赢公牛和湖人这些强队，也可以输给小牛和猛龙这些弱队。

    老尼尔森显然还没有将球队捏合在一起，没有形成统一的风格，有时打阵地战，有时打小球，这样导致球队的主力阵容并不固定。一旦进入季后赛，没有稳定的阵容和战术，这是非常危险的。”

    98年1月1号，林赛拉着赵东去参加了一次和纽约喷气机的谈判。

    谈判已经进入了最后阶段，球队价格基本上已经确定，1.15亿美元，这个价格比去年詹姆斯道兰买入尼克斯的价格高了几倍。

    媒体捕捉到了谈判的消息，于是赵东和林赛准备入主纽约喷气机的消息顿时满天飞。

    二号上午，赵东和林赛前往机场，去迎接从瑞士过来的多丽莎夫人。

    多丽莎夫人这次主要是为两人的婚事而来，全明星周末是二月上旬，没多少时间了。

    赵东也联系了家里，老妈他们过几天也会过来。

    “多丽莎夫人，别墅已经买了，正在装修，婚礼之前可以完成。”上车之后，赵东说道。

    他买的顶级别墅在长岛区，那里环境好，占地一共三万五千平米的面积，大大小小十二间卧室，六个车库，建筑面积三千平米，六千五百美元每平，花了两千多万美元，记在了林赛的名下。

    购买球队的钱，他当然不会让林赛出，不过林赛坚持要出，赵东决定两人各出一半，股份也各占一半，最后林赛出了六千五百万美元，占五成股份，赵东出五千万美元，也占五成股份。

    五号这天，联盟宣布全明星投票渠道开通，这象征着全明星的即将到来。

    坎比来到纽约，还望着依靠这座大都市，像赵东一样，能搞一个全明星首发，哪知八号这天一场队内训练赛，又伤了膝盖，再次伤停，至少得两周时间。

    十号一大早，除了赵东的老爸因公务无法前往美国，其他四人都起程前往机场。

    赵东老妈李美珠也是公职人员，不过家里条件好了，前段时间她办了停薪停职，专门在家里照顾两位老人家。

    一家人心情本来非常好，不过到了机场，过安检的时候出了问题，赵东的老妈李美珠急得直掉汗。

    原因嘛，老爷子赵中国过安检过不去，机器叫个不停。

    老爷子上上下下被查了几遍，还是过不去，气得说不去了，这不就急得李美珠掉汗吗？

    “赵振国，老爷子安检过不去，这可咋办？”她一电话打给了赵东老爸。

    “过不去？不应该啊！”那边赵振国也懵了。

    “查几遍了，那个鬼东西老叫唤，老爷子小孩脾气上来了，说不去了，哄也不听。要不，你走走关系吧，我看是海关的机器坏了。”李美珠急道。

    “那是海关，我一干公关的，哪有关系？”赵振国道。

    “你是市常务副局，海关一个人也不认识，想糊弄谁呢？老爷子要是去不了美国，小心他回来抽你。”

    李美珠气道。

    “不是，你这女人，头发长见识短，这边过了，美国那边过不了怎么办？”赵振国道。

    “也是啊，那怎么办？”李美珠傻眼了。

    “过不去？过不去？不应该啊……”

    那边赵振国念叨了几句，突然嚷道：“我知道了我知道了，老爷子身上不有十几块弹片没取出来吗，会不会是那些玩意在捣乱？”

    “哎哟，真的吗？”李美珠惊道。

    “这样，我和海关打个招呼，你也给东东打个电话，问问美国那边这种情况能不能过。要是过不了，那老爷子还真去不了。”赵振国道。

    “行行，你麻溜点。”李美珠道。

    接到老妈的电话时，赵东还在主队更衣室，十几分钟之后就要出场了。

    “喂，妈，上飞机了吗？”

    “没呢，老爷子……”

    “弹片？妈你等一下。”

    听明白之后，赵东马上出门找到了总经理格兰特，事情一说，格兰特道：“我找老板解决吧，这应该没有问题。”

    他马上打给了詹姆斯道兰，道兰保证没有任何问题，小事一件，走贵宾通道解决就可以，安检都不需要过。

    第二天中午，赵东和林赛前往国际机场接机。

    詹姆斯道兰派了一个高级助理来帮忙，顺利地通过了海关。

    “这就是美国啊，比咱们国家确实发达，咱们要赶上他们，得要一些年头。*****说要一百年，那真的要一百年啊，我是看不见喽。”

    坐在车里，赵中国感叹道。

    “爷爷，您就肯定咱们一定能赶上美国？”赵东笑道。

    “是啊，这么发达，咱们能赶上吗？”赵大成也道。

    “那当然，就没有我们中国人干不成的事儿。”赵中国肯定地道。

    说完这句话，他瞪着赵东有些不高兴地道：“你这个龟孙子，出来没几天，就看不起自己的国家了吗？”

    赵东马上叫天屈，嚷道：“那怎么可能，爷爷您可别冤枉我。”

    别墅还在装修，赵东暂时将家人安排在他买的那套高层套房中。行李放好之后，又和林赛带着家里人去了附近一家中餐厅吃饭。

    “嘿，飞龙！”

    “飞龙，能签个名吗？”

    进去餐厅，看到赵东，很多客人就兴奋地嚷了起来。

    “咱老儿子在外面还是混得开的。”

    看到很多白人黑人都围着赵东，李美珠得意地道。

    “瞎得瑟什么呀，快找个地儿坐下，先让服务员上点茶水，我渴了。”赵中国不满地道。

    “是是。”李美珠连忙道。

    “这边请这边请，飞龙已经订了包间了。哎哟，你们，飞龙的家人吗？幸会幸会……”

    一个中年华人快步过来招呼道。

    来到一个包间，坐下没一分钟，刚上完茶水，赵东进来了。

    “爷爷，明天我们有主场比赛，要看吗？”他问道。

    “看，怎么能不看呢？老子要看你怎么揍那些美国佬。”赵中国嚷道。

    “噗哧！”

    赵东和林赛同时笑喷。

    老爷子话头一开，继续说道：“我跟你们讲，当年打过三八线，要不是没吃的，枪里没子弹，我们能一直将美国*鬼*子撵下海去，他们没什么好怕的，怕死的很……”

    第二天，98年1月11号，尼克斯在主场迎来了和热火的第一场常规赛。

    赵东准备订一个包间，老爷子和奶奶年纪大了，他怕吵着老人家。

    不过管理层显然不会让赵东出这个钱，直接安排了一个。

    七点半的时候，赵东就将家人接进了包间，里面零食点心都有，洗手间也有，方便得很。

    “对了，爷爷，您小孙媳妇想入中国籍，您发个话，让老爸通融通融呗。”赵东说道。

    “丫头要当中国人啊？那是好事，一家人就得呆在一个户口本上。不过不能走后门，这事我不管，你找你老子去。”赵中国道。

    赵东翻了个白眼，关键时刻，老爷子不顶事啊！

    “你别管，我跟你爸说，他还能不答应？”李美珠道。

    “胡说，国家有政策，你少瞎整。都要像你这样瞎整，国家就乱套了。”赵中国板起脸道。

    李美珠脖子一缩，不敢再说了。

    “少发脾气，小孙媳妇在这里呢，多难看？”

    老太太谭玲不高兴了，一句话就让老爷子闭上了嘴。

    “飞龙，要不算了？”旁边林赛戳了戳赵东，小声说道。

    “没问题，你妈妈可是中国籍，结婚之后，你入中国籍应该有条件。”赵东笑道。

    “老弟，我不呆这儿，下去看成吗？”赵大成问道。

    “成，走吧。”赵东笑道。

    安排好大哥的座位后，他回到更衣室，打开系统看了一眼。

    从上次打公牛以后，已经好久没收到任务了，这次也是习惯性的打开，但打开一看，哟，系统今天疯了吗，居然下发了一个球队狙击任务？

    “这个赛季怎么全是球队狙击任务？系统，这个联盟已经没有值得你下发任务的球星了吗？”

    球队狙击任务：打出一场痛快淋漓且华丽无比的大胜。

    任务要求：1，至少打出20次快攻，成功率70%以上，包括得分和助攻；2，暴扣10次；3，得分40+；4，宿主数据三双。

    任务奖励：素质点与技能点各二。

    “这么久没任务，好不容易出来一个，奖励还是这么少啊！”

    ……

    八点，两队公布了首发阵容。

    热火队：卢克朗利，莫宁，马什本，沃尚莱纳德，蒂姆哈达威

    尼克斯：本华莱士，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，约翰斯塔克斯。

    这场比赛很受关注，都是帕特莱利打造的铁血风格，上赛季的冤家球队，场下场上都打过架，比赛由ABC电视台进行全美直播，同时央视也选择了直播。

    胡比布朗在直播席上分析阵容，说道：“最近尼克斯出现了不少伤病，拉里约翰逊，马库斯坎比，中国胡，都伤停了，本华莱士和丹尼福特森得到了更多的上场时间，他们的表现有些挣扎。”

    库克笑道：“这是菜鸟应有的表现，他们有的时候能让人大吃一惊，有的时候让人大跌眼镜。”

    胡比布朗笑道：“但总的来说，在防守端，和篮板球方面，他们能提供给球队队不少的能量。进攻端嘛，无所作为。”

    库克道：“他们两个的风格相近，都是进攻白板。本华莱士是绝对的进攻白板，福特森好一点。

    但福特森的无谓犯规非常多，吃T高手，我其实并不太看好他的未来。当然，如果调教得好，他也会成为下一个罗德曼。他的篮板球潜力就在那里，所有人都能看得见。”

    “我同意你的意见，福特森篮板球能力更强，更有潜力。本华莱士防守相当强硬，只可惜太矮了，潜力有限，大前锋的位置应该更适合一些。”

    胡比布朗笑道。

