    洛娜的脚步停住了，望着那个身穿吉卜赛彩袍的女人，绿眸微凝。

    认识的？顾禾看看洛娜，看看潘多拉，但她们似乎都不清楚这一回事。

    之前潘多拉说过这位老板叫艾斯米，没什么帮派背景，是个隐世在小跳蚤的人。

    潘多拉以前就试过收购艾斯米手中的密钥程序段，而且已经开到百万的价位。

    但艾斯米总是说，“你还出不起它的价格。”

    潘多拉一直以为艾斯米是想要更多的钱，然而现在……

    “我没有印象了。”洛娜想了想说道，真的不记得有哪位叫艾斯米的故人。

    “你去想一个古古怪怪的吉卜赛姐姐吧，那时候我还没老。”

    艾斯米喝了口茶，看着三位来客，颇感欣慰地笑了笑：“洛娜，多拉，你们还是走上这条路了，你们的荣誉之路。”

    顾禾杵在门口边，真不由有些好奇。

    瞧瞧那张占卜桌上摊开的一些塔罗牌，占星术士真能预测到一些信息？

    还是只是话术而已，骨血之女长什么样子，稍一打听就能知道，一眼认出来不出奇，而见到洛娜和潘多拉同行而来，又手持程序段，一下就能猜出她们的来意……

    “你好啊，圣杯骑士。”艾斯米的目光望向了顾禾。

    “……”顾禾正猜测着对方是什么料，这下顿时一惊，握紧手中的保温杯。

    圣杯骑士？艾斯米怎么就这样叫他了，“圣杯”没多少人知道，大家最知道的是Q级十倍触手、K级大圣……她怎么一个照面就说出圣杯……

    艾斯米从桌上拿起一张塔罗牌展示，却正是一张圣杯骑士牌，正位。

    那张旧纸牌上，一个帅气的骑士骑着一头白马，手举着一个黄金圣杯。

    “是个体贴的美男子呢。”艾斯米称赞地说，看向了洛娜，“很友善可亲，带来很多方面的新机会、新改变，尤其是情感表达的方面。洛娜，大胆表达自己就是了。”

    洛娜闻言双手环胸，英气的眉毛有点扬起，什么鬼把戏……

    “多拉，你也是。”艾斯米再看向潘多拉，声音温柔：“这些新的朋友、新的关系，你可以重新投入自己的热情。”

    “哦。”潘多拉面无表情。

    被人赞是圣杯骑士、白马王子什么的，这让顾禾心里蛮舒服的。

    看着这个袍服女人也就越发有些神秘气息，是个占星术士高程序者啊。

    但他还是有点嘀咕，生怕这是什么杀猪骗局……

    “这个世界飘忽不定，没人能预知未来，只能认知其中的一些流动性而已。”

    艾斯米好像看得出他们三个的怀疑，笑说起来：

    “每个人的流动都会影响世界的流动，但有些人死气沉沉，也有些人老了，已经不再具有什么流动力量，就只是被世界的洋流带着走。

    “不过，我在你们的那里，能看到有一股力量，很让人喜欢。”

    潘多拉似乎已经失去耐心，“我们来不是要做占卜的，我们想买那个东西。”

    “你说的东西早已被标好了价格，非常昂贵，以前的你出不起，而现在。”

    艾斯米从身前占卜桌下的一个抽屉里，取出了一个有精致花纹的小盒子，她打开盒子，里面藏有一块血肉芯片，她又合上盒子，把盒子推到他们那边。

    “拿去吧，这将是你们在路上拿到最容易的一个程序段，之后又会有诸多挑战。都加油，像我这代人，差不多都死了，要靠你们了。”

    潘多拉沉默下来，顾禾亦是意外，前来路上还以为对方会开三百万、五百万甚至更高的价格，但现在不需要一块钱……

    只是艾斯米说，这个密钥程序段的价格，非常昂贵。

    洛娜凝眸走了上去，装有外骨骼义体的右手从桌上拿过盒子，握在手中。

    “咿嘻咿嘻。”艾斯米忽然发出一声少女般的声音，双手洗起了桌上的塔罗牌，像魔术师那样变换戏法，突然又一下把牌往桌上摊开，摊成一条牌龙。

    洛娜看着对方的洗牌表演，恍惚之间，记忆之海有浪花翻腾……

    相比普通人，超凡者能去往神经更深处，人格里的一些旧记忆原料也更容易找到。

    那是在骨血区市中心的游乐园，有那么一个预测运程的露天彩篷小商摊，那里有一个玩塔罗牌的女巫姐姐，凌乱的头发用吉卜赛彩花头巾包裹着。

    一个小女孩转在占卜桌的旁边，好奇巴巴地瞧着人家给顾客占卜。

    她喜欢看女巫姐姐玩牌，看女巫姐姐给客人算命，算他们的名字，算他们的命运。

    那时候，女巫姐姐的装束跟现在还不一样，并不穿古典袍服，除了头巾，就是牛仔外套、皮裤，像一个狂野的猎手，她觉得姐姐又神秘又帅气。

    原来女巫姐姐离开了游乐园后，来到了小跳蚤区的这里。

    而那个小女孩，已经穿上了牛仔外套与皮裤。

    “谢了，女巫姐姐。”洛娜声音微微沙哑。

    艾斯米露出一个大笑容，“我不会再给你算了，未来由你自己创造。”

    那边，潘多拉无声地拉了拉紧脸上的镂空金属面罩，率先转身往店外面走去。

    顾禾也看得出，原来真的认识啊……

    他真为洛娜感到开心，又为省下了一大笔而高兴。

    “走了。”洛娜亦转身而去，离开这家神秘的小店铺，走入人来人往的小过道。

    但顾禾还停步没走，想请教这位占星高人一个问题，“是这样的，女巫姐姐，如果我说圣杯里面需要灌满圣水，可总是不够，我应该要怎么办啊？”

    “你和洛娜还没有做过吗？”艾斯米疑惑，“这个我是真没算到。”

    “……啥，我和洛娜只是好朋友。”顾禾不知道该怎么说了。

    “那你可以去找别人，圣杯骑士不会缺乏这种缘分。”

    “呃……”

    “圣杯骑士，自己品去吧。”艾斯米又说，“秘决就在里面，主动和被动都算。”

    顾禾抓头，什么是吉卜赛人啊，果然是个吉卜赛人啊。

    当下，他只能告别女巫姐姐，快步往店铺外面走去，从密集人群中挤着追上去，提着几袋物品的洛娜和潘多拉还没走远。

    一路上，洛娜不知道在想着什么，不怎么说话。

    直到走出这片店铺楼房，来到外面的地摊市场，顾禾才忽然听到洛娜对他说：“那个女巫姐姐以前总是穿皮裤，很帅的，现在可能变了吧，不穿了，但我爱穿。”

    “洛娜，回去我要检查你的每一条皮裤！！”

