    一击之后，我的身形便是快速的后退，而前方的那鲁川看了看自己的手掌，然后抬起头笑眯眯的看着我。

    “哦？力量不错，你这长戟自身重量极为恐怖，加上你又有炼体道法，所以就算是普通的一击，也比一些道法加持的攻击要强悍很多。”

    “江成和杜灿输在你的手中，输的不冤。”

    淡淡的声音从那鲁川的口中传出来，依旧显得淡然，而我的眼神却落在这个家伙的手中，他手中那形成到底是什么东西？

    “你这手段，也不是一般的诡异啊！”

    我盯着鲁川的手，随后低声说道，对此的鲁川微微一笑，将手抬起来然后看着我出声。

    “这不是什么秘密，我七星宫的掌中乾坤，不过，这还不是它最终的样子。”

    说完，面前的鲁川一手对着我，再道。

    “来吧！”

    闻言，我身形消失，直接将浮游身法催动，整个人顷刻之间出现在他的面前，看着鲁川朝着我逼近过来的手掌，我身形再度消失，在他的面前留下一道残影。

    随后，我整个人出现在了他的身后，我手中的战神戟直接照着面前的鲁川暴击而去，鲁川对于我的攻击，似乎连回头看一下的意思都没有。

    在那战神戟即将落在她身上的瞬间，他的身子微微测开，然后战神戟直接砸落在他的肩膀上面，而鲁川整个人的身形竟然只是微微一颤。

    看到这一幕的我眼皮子微微一跳，难不成这鲁川也是修炼了炼体道法吗？不然这家伙怎么可能硬撼我的攻击。

    就在我心中生出这样一个疑惑的时候，鲁川的身躯微微扭动，然后一拳朝着战神戟上面轰击过来。

    一股强大的反震之力直接从战神戟上面传来，而我整个人身形也是瞬间倒飞出去，身形落地的我震惊的看着前面的鲁川，刚刚传递到我手上的那阵攻击，就好像是我的攻击一样。

    此刻的我突然想到了之前齐昊和这家伙对战的时候。

    “这是七星宫的另一门道法，斗转星移？”

    我看着面前的鲁川，出声询问，鲁川微笑着点了点头，而我心中却变得极为沉重起来，因为这家伙身上的这两门道法都极为诡异，先是那掌中乾坤，其次是那斗转星移。

    这两门道法诡异而强悍，仿佛让鲁川处于不败之地一般，但我知道，任何东西，不可能做到不败。

    斗转星移能够将别人的攻击转移，然后瞬间爆发出来，化作攻击攻击向敌人，至于掌中乾坤，现在我还没有弄明白。

    这两门道法固然再强悍，但这斗转星移总不能说什么攻击都能转移吧？

    就比如说现在的这鲁川不过是只有通脉境巅峰的实力，难道连地师境的攻击他都能够转移吗？这岂不是说他处于无敌，七星宫岂不是强悍于整个修道界？

    所以这种荒谬的事情是绝对不可能，那就只有一个解释，就是我的攻击并没有达到那斗转星移的承受极限，所以才会被转移。

    换句话说，这斗转星移和掌中乾坤，乃是在同等级之中对对手有着碾压性的压制。

    那么这个局面应该如何破解呢？

    单手一翻，我将手中的战神戟收了起来，接下来，我不用战神戟和这鲁川对抗试试。

    战神戟收起来的瞬间，我身形在空中划过一道破空的声响，出现在鲁川的面前，鲁川手掌之中的那星辰不断的和我对抗，但是我每次都感觉到攻击好像打在了棉花上面一样，对面前的鲁川并没有实质性的伤害。

    而随着我攻击次数越多，我感觉到鲁川手掌心之中的那星辰之中，有着一股极为强悍的力量在酝酿。

    我的心中大骇，身形开始爆退。

    此刻的我明白了这掌中乾坤的奥妙之处，我每次的攻击似乎都被这星辰给吸收进去，而这星辰竟然能将攻击力量凝聚，或者说糅合在一起，这样查产生的力量将是巨大的。

    而到时候的鲁川又能够将那股力量爆发出来，对我进行攻击。

    面对那是自己好几倍攻击的力量，试问一个正常人如何能够抵挡下来？

    我的心中一沉，手中战神戟再度出现，然后整个人朝着面前的鲁川暴掠而去，看到我正面攻击，鲁川的嘴角泛起一抹淡然的笑容，这家伙的手掌直接朝着我拍出，我看到他手掌之中，有着一个巨大的能量球开始凝聚出来，然后朝着我这边砸过来。

    我的瞳孔微微一缩，手中的战神戟消失，而我的身形也是在空中划过一个诡异的弧度，直接消失在鲁川的面前。

    鲁川的神色微微一凝，他似乎并没有想到我竟然是会在这个时候避开他的攻击，因为此刻鲁川的攻击，正是聚集了我刚刚所有攻击的力量。

    这一击，就算是玄师境也未必能够吃得下。

    轰隆……

    那能量球直接落在地上，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，我朝着那地方看去，看到地面之上顿时间有着一个巨大的坑洞。

    果然，这掌中乾坤，属实强悍。

    要是我刚刚硬对上这一道攻击，那么现在的我估计已经出现在阵法外面，然后身受重伤。

    “你这身法，当真诡异。”

    面前的鲁川回过神来，眼神之中多了一抹冷意，而我此刻心中则是在不断的想着如何应对这个家伙的那两门道法。

    “彼此彼此，就比如我现在拿你那两门道法也是束手无策。”

    我无奈的一笑，这种事情没有必要掩饰，而想要将鲁川打败，光是这样硬碰下去，估计是没有任何的结果的。

    “你那斗转星移应该有承受极限力量的吧？”

    我看着对面的鲁川，出声询问。

    鲁川微微一笑：“这个得你自己来试。”

    我深吸了一口气，然后低声道：“那我就再来试试。”

    身形化作鬼魅般消失在场中，在鲁川的身边，有着好几道残影，下一刻，我手中战神戟猛然朝着那鲁川轰击而去，鲁川这次竟然直接利用手臂抵挡，我看到鲁川的身体开始转动，显然是在将刚刚那一击的力量转移，朝着我攻击。

    我身形退后两步，下一刻，我看到鲁川单手直接朝着我挥过来，而我的嘴角也是微微掀起了一抹弧度。

    就等你这一下了。

