    　　赵秀云猜得不错,  几个孩子岂止是乐不思蜀，是从上火车开始就美得没边。

    　　托王月婷妈妈是列车长的关系，熟人多,  给几个孩子买的卧铺票,  正好一个包厢四个人,  门一关安全得很。

    　　一上车乘务员就来过,  是王月婷认识的阿姨,  嘱咐过有事尽管去找。

    　　当然,  禾儿是觉得不会有什么事的,  她只拿出扑克牌,  高高兴兴张罗着要玩。

    　　王月婷大剌剌敞开自己的书包说：“我哥说烧鸡要先吃。”

    　　谁都没少带吃的喝的，禾儿赶快把牌收起来说：“我有水果。”

    　　小麦也不甘示弱，拿出两个大饭盒来。

    　　他们这趟车是下午三点出发，要明天下午这个时候才能到青岛,  有好长的时间可以消磨，

    　　吃完东西就打牌，打完牌说笑话,  四个人玩得正好，门一关是躲进小楼成一统,  连这回花的钱怎么分都说好了。

    　　虽然现在还没有aa的说法，但孩子们无师自通，决定每个人花多少钱都记下来，回头再平分,  要是大人的话肯定会觉得这样不行,  不过他们一点也不,  在外面不管吃什么喝什么都是这分的。

    　　当然,  高兴之余也得谨慎,  三个女孩子去洗手间都是结伴，留大米一个男孩子看行李。

    　　禾儿听妈妈的话，在火车上也没精心打扮，穿得灰扑扑，只等到青岛再说。她对这座沿海城市期待很久，据高明说，海从白天转到黑夜都不会腻，这不仅是重逢，也是她人生勇敢地迈出第一步的开始。

    　　连小麦都很兴奋，她看着窗外后退的一切，心里想，红军两万五千里，她终于带着弟弟走到这一步，只等录取通知书出来。

    　　姐弟俩的所有志愿填的都是广州，内心里希望最好能再上一个学校，虽然不是龙凤胎，但默契一向很好，成绩也是不相上下。

    　　大米没有姐姐在的时候也是独当一面，十七岁的年纪，已经算是大人，过早出来奔波而显得成熟稳重，平常总是稍显沉默，跟着几个女孩子玩的时候，格外想念高明。

    　　小团伙里只有两个男的，少年的友情最珍贵，恐怕除禾儿外，跟高明联系得最多的人就是他。

    　　王月婷不知道为什么大家一下都看着窗外不说话，她比禾儿大一岁，说话做事看着还更小，受尽父母哥哥们疼爱长大的孩子，有一种不知世事的惹人怜。

    　　为人只有两个字可以说尽，仗义，谁有点什么事她都是冲锋陷阵在第一线。

    　　这一阵突如其来的情绪，很快过去，几个人吵吵嚷嚷起来，到十点才说：“得睡了。”

    　　明天到青岛可还有很多事情做。

    　　不过说是这么说，一人占着一张床，都翻来覆去睡不太着。

    　　在青岛等待的高明也是。

    　　他在这待小两年，朋友没交到几个，本身就是内敛的性格，只把心思都用在读书上，在学校连年是第一，给他爸高天得意地，恨不得上哪都宣传。

    　　读书好的人，在家里腰板就直。

    　　高天回到青岛是在罐头二厂做保卫科科长，级别比之前低一级，工资因为地区问题也低些，不过对一家人来说还是很够用。

    　　厂里分三间房，高明自己住一间，一米七几的大小伙，后妈都不敢再阴阳怪气地跟他说话，否则他爸第一个就不干。

    　　他在青岛的生活还算舒心，只是格外想念自己的朋友们，兴奋得睡不着，只盼着天亮得再早点。

    　　天谁的话也不听，太阳照旧慢腾腾升起，高明不耐烦得很，早早出门去吃饭。

    　　只要放假，他都不太愿意待在家里，背着书包去图书馆学习，反正他爸钱给管够，三顿饭在外面吃都行。

    　　他从小也攒着一笔，至今都没怎么动过，反正从能亲爸身上薅下来的羊毛，坚决不拔自己的。

    　　打厂职工院出来，离得不远就是海，风一吹闻得到海腥味，他先是买早饭，边吃打算溜达到火车站去等人，也不管才几点。

    　　走几步路忽然想到，拐进招待所问：“你好，请问我定的两间房有给我留吗？”

    　　他还交了五块钱预留费，这时候订房间都这样，夏天还是青岛的旅游旺季，要是没有当地的亲朋好友帮忙，那说不定得拖着行李满街找住的地方。

    　　前台对这个天天来的男生有印象，说：“留了留了，连着的，是今天住吗？”

    　　高明答得铿锵有力，说：“对，我的朋友们今天到。”

    　　这话听着有些奇怪，前台多看他一眼说：“行，到了你直接领过来吧。”

    　　高明正好去接，感觉时间也富余，索性不搭公交，慢慢走过去。

    　　哪里是富余，他在火车站又熬好几个小时，广播才通知进站。

    　　比原定的晚半个小时到，不过这么点时间，大家都默认不叫晚点。

    　　禾儿从第一遍“即将到站”的广播响起，就拿好自己的包，巴巴伸着脖子看，怎么看也不像有站台的样子，只有火车“嘎噔嘎噔”慢下来。

    　　叫性子快的人急得直跺脚。

    　　王月婷也沉不住气，她没有多少坐长途火车的经验，只觉得待在这小小的地方里，一开始是新鲜有趣，长一点只叫人觉得憋闷得很。

    　　恨不得把窗户打破，仰天长啸两声。

    　　谁都不比她好到哪儿去，终于站在地上的时候松一口气。

    　　这时候送客都可以送到火车门口的，所以逃票屡禁不止。

    　　高明早知道他们坐几号车厢，等老半天了都。

    　　不管怎么熟悉的人，多么频繁的联系，乍见面总是会有点卡壳。

    　　禾儿倒是挺自然的，说：“你帮我拿包，我帮月婷拿。”

    　　王月婷的包最大最重，体力又最差，要是叫她一路提过去，不知道多累得慌。

    　　小团伙里的两个男孩子都是好劳力，反正一路换着背也不辛苦，在火车站门口打电话，各自报平安后去搭公交。

    　　下午时分的太阳还是颇有威力，车厢里只有些微空气流动，晃晃悠悠半个小时，王月婷小脸惨白说：“我想吐。”

    　　禾儿赶紧拿火车上没吃完的话梅，叫她多吃几个，压没压下去不知道，酸得人口水直流，好容易到地方，王月婷没憋住，直奔招待所的厕所去，两个女孩子赶紧跟上。

    　　男人肯定是不能跟的，高明跟前台开票交钱，预留款可以抵作枕头被褥热水壶的押金，要是有损坏可是要赔钱的。

    　　大米看着久不见的好哥们，两个人有一搭没一搭的说话。

    　　好半天王月婷才小脸蜡黄出来，一看就折磨得不轻。

    　　本来晚上要去吃海鲜，高明提议道：“要不休息一下再出门吧。”

    　　也是体谅王月婷，但她第一个不同意，有气无力说：“不行，我今天马上就要看到大海。”

    　　五个人里，大家一向都肯迁就她，高明看她的样子，有点不放心说：“真没事啊。”

    　　禾儿最了解她，说：“没事，待会就活蹦乱跳了。”

    　　都不用待会，放好东西走出招待所，王月婷鼻子动动，夸张地说：“我闻见大海的味道了。”

    　　神情愉悦得好像吃过仙丹，一下子容光焕发，哪还有刚刚的模样。

    　　高明好笑捅一下好哥们的腰侧，大米伸手锁他喉咙。

    　　两个男孩子也有自己的小秘密。

    　　禾儿看在眼里，疑惑地歪下头，还是撇撇嘴没问，到地方小心翼翼脱掉鞋，踩在柔软的沙子上。

    　　沪市也有海，不过实在太远，远到这些年只去过两次，又不及青岛的大。

    　　这种体验几乎叫人着迷，几个都高兴得不行。

    　　高明住在青岛这些日子，因为离得近，有时候早晚背书烦就到这儿转转，连那儿有石头都数得清清楚楚的，尽合格的地主之谊不是问题。

    　　等吃饭的时候还说：“第一顿我请啊。”

    　　他们一向是这规矩，没说好的话就是平摊花钱，一开始是因为小麦他们不想占谁的便宜，久了都习惯这么做。

    　　这么说话，还挺有大人的样子。

    　　连行为举止也想靠拢，都不用谁起头，几个人默契交换一个眼神，有些偷偷摸摸，又大大咧咧说：“我们喝酒吧。”

    　　这年头，酒是稀罕东西，毕竟要用粮食，对孩子们来说更像是大人专用。

    　　王月婷很有发言权说：“我二哥床底下藏着一瓶，我们喝掉了。”

    　　这个“们”，指的除高明以外的四个人，他一下子有些酸溜溜地，但还是说：“买回去喝吧，也可以买点下酒菜。”

    　　到底还带有三个女孩子，别闹出什么事来才好。

    　　禾儿最近很迷扑克牌，说：“我们可以喝酒打牌到天亮。”

    　　不知道的以为她天天这么干呢。

    　　反正一年到头都不一定有这么一回，连一贯稳重的小麦都说：“行，那吃完就回去吧。”

    　　高明是带着换洗衣服出门的，晚上他就跟大米住一间，五个人干脆在房间里席地而坐，吃的喝的摆得乱七八糟。

    　　大话是都很能说，一个人也只敢尝一口。

    　　禾儿是第二次喝，脸皱成一团说：“还是好难喝啊。”

    　　就这味道，为什么大人这么喜欢，比不上汽水的百分之一。

    　　好在也只买一瓶，剩下的都是汽水，他们玩得别提多高兴，没敢真的通宵，一来是纠察的人会查，大半夜男男女女还在一间房，少说是个作风问题，二来明天还有要紧事要做，得好好休养生息。

    　　招待所离澡堂远，只能一毛钱买一瓶热水，在洗澡间兑凉水冲。

    　　高明两个就站在楼梯口，这个角度能看到洗澡间进出的人，又不至于离得太近。

    　　站这儿，说话都有回音，两个人声音压得极低，不知道以为是什么地下党交头。

    　　禾儿第一个出来，发梢带着水汽说：“我看你们俩今天净嘀嘀咕咕了。”

    　　都是好朋友，怎么还能搞小组织。

    　　禾儿很是不悦，难得散着的头发随着她的动作一动一动。

    　　说的都是大米的心事，他若无其事道：“在说明天呢。”

    　　一看就是骗人，还不如直接说“不想说”，禾儿“哼”一声，看向高明，难得散着的头发随着她的动作摇摆。

    　　高明没法说啊，有些无奈道：“你头发再擦擦吧，太晚了。“

    　　顾左右而言他，更可恶了，禾儿很是不满，转身进房间，夜里几个女孩子也说悄悄话。

    　　小麦也觉得大米这一阵子有心事，可惜她一脑门钻在赚钱上，一点没看出什么端倪，只说：“也许男人之间的秘密吧。”

    　　毕竟像这个年纪，男孩女孩之间本来就有条线，轻易不会凑一块玩，他们这样的少时情谊，更显难得。

    　　王月婷觉得“男人”这两个字有些好笑，说：“他们还不是呢，得我哥哥那样的才是。”

    　　她虽然生长于哥哥们的“魔爪”之下，心里却也觉得他们是全天下最好的男人。

    　　禾儿也转眼睛说：“爸爸也是。”

    　　又很快改口说：“是中年男人。”

    　　听上去怎么有点大腹便便的形象，王月婷觉得跟方叔叔也不大像，又没有更好的词。

    　　总之几个人言笑晏晏。

    　　招待所的隔音不好，另一间房模模糊糊有动静，男人不像女孩子们，亲亲热热把床并在一起睡。

    　　透过薄薄的窗帘洒下一点光，高明忽然侧躺问：“你为什么会喜欢王月婷？“

    　　不是说不能喜欢的意思，只是有些好奇。

    　　要不是屋里没有灯，他准能看见大米脸红到脖子根，有些结巴说：“也不是喜欢，就是...就是….“

    　　就是他自己也说出来的古怪感，却没法跟亲姐姐分享，只得在信里对远方的好朋友提起。

    　　两个人其实性格有点像，都是不大爱说话，但大米比高明更有攻击性，永远从姐姐身后探出爪子，只要有谁对她不利，就挠谁。

    　　高明的沉默更像是对世界的反抗，他什么也不想关心，只关心自己小小世界里的几个人。

    　　他们路上没有谁给做指引，全靠自己摸索。

    　　大米也说不好是什么感觉，最后叹气说：“我也配不上人家。”

    　　他这个年纪，在乡下已经很好娶妻生子了，又过分早熟，什么人情世故心里都是有数的，知道婚姻嫁娶最讲究的就是门当户对，心知自己这样的人家，王家不会看得上的。

    　　高明倒是很了然说：“他们家不是这样的人。”

    　　不然月婷妈妈和哥哥不会帮忙张罗来张罗去，这么多年肯放任他们一起玩，平常也多有照顾。

    　　不过现在说这些还太早，顶多称得上萌芽，这个年纪的男孩女孩多多少少都会有，大米好奇问说：“你有喜欢的人吗？”

    　　这种事，一般都是女孩子之间讨论得多，两个半大不小的“男人”说得起劲，高明模模糊糊觉得有，又觉得没有，最后还是摇摇头说：“没有。”

    　　这倒没什么好撒谎的，两个人又说几句别的才睡，毕竟第二天还有大事忙。

    　　这趟来青岛，几个人是已经规划许久，都觉得不做点什么说不过去，好歹得把回来的车票钱、住宿费挣出来。

    　　按照高明的打听，早决定卖打火机，东西不大，利润还是挺可观的，一大袋子就有好几百个，是瞒着大人找王梅阿姨进货，一个一块钱。

    　　这时候，家家户户都倾向于用火柴，一是打火机要自己装油，得有票，二是价格不菲，毕竟一盒火柴才一分钱，一根打火机却要一块五，时不时还会坏，得送去修，划不来，但对赶时髦的年轻人，或者日子过得不错的小干部来说，这又是一种身份的象征，尤其是他们这次要卖的这款，黄铜表面，开盖的时候有“咔噔”一声，别提多有牌面了。

    　　高明现在对青岛有哪些地方是专卖东西的一清二楚，领着他们在市场摆摊子，一天只要给一块钱管理费就行，是正规地方。

    　　往那一站，就开始吆喝，他们反正是干惯的，从来不知道脸皮薄几个字怎么写。

    　　现在各地卖的东西，不是沪市首都，就是福建广州，总之样样紧俏，东西又是真的好东西，一上午就卖干净，还有人来打听可以批发吗？

    　　给几个人吓得，赶紧收东西走人，躲起来算钱。

    　　别看提东西的时候大家都哎呀叫唤，数钱的时候都不记得累，里外算起来，净挣两百七。

    　　赵秀云都不知道他们到哪都惦记着挣钱，就像孩子不知道父母的忧虑一样。

    　　其实出门的花销，大头都花完了，剩下的都没什么，就是吃吃喝喝。尤其是青岛靠海，海鲜就是一流，卖得都不贵，尤其是鲅鱼饺子，谁吃谁知道。

    　　禾儿一天吃三顿，怎么吃都吃不腻，第二天还想吃，大家是腻了，纷纷说：“不要再吃饺子。”

    　　她很是为饺子们愤愤不平，说：“昨天你们明明也都夸好吃的。”

    　　满汉全席天天吃都腻，反正大家都不肯奉陪，高明倒是愿意，不过禾儿也不给机会，说：“行，那就吃点别的吧。”

    　　出来玩嘛，大家要高高兴兴才行，她也不是非得吃。

    　　高明却有点失落，不过没说什么，把好朋友们招待得妥妥帖帖，一礼拜后又安全送上回沪市的火车。

    