    “你、你是谁，你到底想做什么。”强忍住不断打颤的牙齿，普希金恐惧的重复道。

    “唉，为什么你会和那位泰德一样，问出这么愚蠢的问题。”陈永仁颇有感触的摇了摇头，然后，手中枪口贴住了普希金的脑袋：“既然已经打完招呼了，那就送你去和泰德约会吧。”

    陈永仁话音刚落，大厅中突然响起两个说话声：“不要。”

    “不要杀我，只要你放过我，你想要多少钱我都答应给你。”普希金不理会手机中维戈的呐喊，一脸哀求的看着陈永仁。

    陈永仁并不搭理普希金，而是弯腰捡起地上的手机。

    看着上面显示的通话界面，陈永仁想了想，干脆按下了免提：“你是谁？”

    “维戈·特拉索夫，我是普希金的朋友和合作伙伴。只要你放过我，我保证你能得到一大笔钱。不仅如此，你还将得到我的友谊。”

    陈永仁挑了挑眉，他当然听说过维戈·特拉索夫的名字。在罗伯特交给他的资料中，因为普希金与维戈有着密切的关系，所以其中也有不少关于维戈的资料。

    只不过，陈永仁还没有想过要不要找维戈的麻烦，他暂时只想解决普希金这伙人。

    现在倒好，对方竟然主动找到他的头上。

    感受着维戈声音中的自信，陈永仁觉得很有意思：“友谊？有点意思，听起来，维戈先生你似乎很有能量。”

    “你不知道我？”维戈有些诧异。

    不仅维戈诧异，还在苦苦哀求的普希金也有些诧异的看着陈永仁。

    要知道，在纽约这个城市中，维戈虽然不是帮派江湖中最有势力的人，但也是一方大佬。

    无论怎么样，他们都不相信，陈永仁会不知道维戈。

    朝普希金诧异的目光耸了耸肩，陈永仁和声说道：“很抱歉，维戈先生，我还真的是没有听说过你的名字。”

    “哦，是吗。”维戈懒得理会对方这话是真是假：“这位先生，这些其实都不重要。我只想知道，你觉得我刚才的提议怎么样？”

    陈永仁不答反问道：“维戈是吧，我很想知道，如果我说不呢，你打算怎么做？”

    听了陈永仁的话，脸上本来满是期待之色的普希金身子不禁颤了颤。

    手机另一端的维戈也沉默了下来，几秒钟后，手机免提中才传来维戈带着丝杀气的声音：“我之前的条件不变，只要你放过普希金，我会给你一笔钱，而且不会追查和纠缠这件事情。

    但是如果你拒绝，那我就会想办法查清你的身份，然后找到你，再杀了你。”

    感受到维戈声音中的杀意和坚定，陈永仁口罩后的脸上露出一丝笑容。

    普希金不知道陈永仁在想什么，见对方突然沉默了下来，他连忙补充说道：“这位先生，我不知道我们之间有过什么样的误会。但是请相信我，如果你杀了我，你真的会面临很多麻烦。”

    “唉，“看着普希金，陈永仁轻轻摇头，同时叹了口气：“愚蠢的人类啊，你们根本就不知道我是谁，也不知道我追求的到底是什么。麻烦，呵呵，我这个人最喜欢的就是麻烦，最怕的就是没有麻烦。”

    说罢，陈永仁放在扳机上的食指向后扣去：“去和上帝他老人家约会吧，普希金先生。”

    “砰！”

    额头被子弹贯穿的普希金睁大了眼睛，双眼失去了神彩，尸体缓缓后倒在了地板上。

    即使是到死的那一刻，普希金都不敢相信陈永仁竟然说开枪就开枪，他还没有做好死亡的准备啊。

    击毙弗拉迪米尔?普希金精锐团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：1905+150/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：2015+150；

    “普希金，普希金，”大厅中突然沉默了下来，一两秒后，手机免提中传来了维戈愤怒的吼声：“法克，混蛋，你这个混蛋，你竟然敢杀了普希。你知不知道，老子会因此损失了多少钱，你这个杂……”

    听着免提中响起的声音，陈永仁也不生气，左右打量了一圈，然后转身向别墅外走去。

    也不知道过了多长时间，或许是骂累了，又或者是一直得不到陈永仁的反馈，维戈对单机怒骂的游戏失去了兴趣：“我不知道你是谁，但是，请相信我，我一定会找到你。然后，我会活活的把你折磨死。”

    听到这里，走出别墅的陈永仁表示无所谓：“维戈先生，你能找到我，那就是你的本事。当然了，你也不用这么麻烦来找我。因为，”

    拉开车门，上了汽车，陈永仁合上汽车，迅速发动离开：“我会来找你，维戈，你等我。”

    说罢，也不等对方的反应，陈永仁就挂断了电话，然后随手把手机收进储物空间中。

    ......

    瑞吉酒店。

    “阿仁，事情都解决掉了吗？”正呆在酒店套房中的泰丽看见提着水果进来的陈永仁，连忙从沙发上起身。

    “嗯，麻烦都解决了。”陈永仁不想跟对方说太多，把水果拿到茶几上，一一取出来。

    “是吗，那真是太好了。”泰丽也没兴趣关心具体的过程，随手拿起一个橘子准备剥开：“你这人，天天买这么多水果。”

    不过下一刻，泰丽就看到了陈永仁摆在茶几上的一排香蕉。

    注意到泰丽打量香蕉的目光，陈永仁随意拿起香蕉，开始剥香蕉皮：“医生说了，受伤期间不宜吃香蕉。不过你现在身体好了，就可以多吃香蕉，这对肠胃有好处。”

    看着陈永仁熟练的动作，不知为什么，泰丽的脸颊一阵发热：“流氓，整天都不想正事。”

    2小时后，陈永仁扶着筋疲力尽的泰丽走出浴室。

    二人也不擦掉身上的汗水，走到关好窗户的阳台上。

    二人在阳台上的椅子躺好，静静享受着窗外阳光的照射。

    “呼，真的好舒服。”也不知道过了多长时间，恢复了一丝力气的泰丽才长长地吐出一口气。

    听着泰丽略显嘶哑的嗓音，对于自己之前的表现，陈永仁分外满意和得意。

    轻轻拍了拍有些酸麻的后腰，陈永仁问起了另一件事情：“泰丽，你以后还打算继续成为一个歌手吗？”

    “当然，那是我的梦想。”

    “我知道了，”陈永仁点了点头：“那我替你联系一个朋友，你过几天就去洛杉矶，我会让她帮你安排好的。”

    “谁啊？”

    “好莱坞一个朋友，她在娱乐圈内还是很有地位的。至于是谁，等你去了就知道了。”

    说罢，陈永仁起身离开阳台，走回客厅。

    陈永仁拿起茶几上的手机，点开上面的通讯录，很快找到了目标的电话：“你好，克丽丝，你现在还在日本吗？”

    “嗯，我的巡回演唱会要过些日子才能结束。”手机中，响起了克丽丝·温亚德性感的声音：“怎么，想我了。”

    看了看阳台上闭目休息的泰丽，陈永仁微笑点头：“当然，这段时间我每天都在想你，想的机渴难耐。”

    “呸，你这个流氓。”

    “哈哈哈哈，”陈永仁躺在沙发上，保持葛悠躺的造型，看起来好不自在和洒脱：“好了，不开玩笑了，我想请你帮一个忙。准确来说，是帮我朋友一个忙。”

    “说来听听。”

    “我朋友叫泰丽，刚来纽约没多长时间。她想成为一名歌手，但是你我都知道，娱乐圈这种地方，没人提携的话，别说出头了，被人生吞活剥不要太容易。所以，我想请你帮她找一家值得信任的音乐公司。”

    听了陈永仁说的情况，克丽丝的第一个反应却是：“那个叫泰丽的女人是不是很漂亮？”

    “嗯，是挺漂亮的，不过跟你相比，还是有不少距离，现在的她有些太青涩了。”

    “呵呵，你们男人不都喜欢吃青苹果吗。”

    “谁说的，我更喜欢吃熟透了的桃子。”

    “呸，”克丽丝哪里听不明白陈永仁话中的调侃，轻啐了一声，然后问起了另一件事情：“她唱歌的水平怎么样？”

    想到泰丽之前歌唱时美妙婉转的声音，陈永仁非常肯定的点了点头：“放心吧，克丽丝，泰丽她唱歌时的声音非常好听。无论是低音、中音还是高音，都相当出色，我已经亲自听过她长达数个小时的试唱了。否则的话，我也不会把她推荐给你。”

    “我知道了，这样，我呆会给你一个号码，你把号码交给泰丽，让她与那个号码联系，我会提前跟号码的主人打好招呼。

    只要泰丽唱歌的实力没问题，能不能成为一名一流歌星我不知道，但是二三流的歌星，还是没问题的。”

    “好的，谢谢了，克丽丝。等你回美国后，我再陪你好好聊聊。”

    接下来，二人又简单交流了几句，然后挂断了电话。

    没过一会，陈永仁的手机中就传来一声“叮咚。”

    看着手机中的号码，陈永仁走向阳台：“泰丽，我……”

    听完了陈永仁的讲述，下一刻，阳台中传来了泰丽兴奋到极点的声音。

    然后，不等陈永仁拒绝，泰丽就和刚才一样，再一次向陈永仁展示了什么叫做高音甜、中音准、低音沉。

    对此，陈永仁不得不表示，泰丽在音乐一途真的很有前途。

    如果要陈永仁来评价的话，泰丽歌唱的水平就是两个字：通透。

    就在陈永仁享受着泰丽甜美婉转的歌声时，布鲁克林，佩克维湾街，维戈的别墅中。

    维戈的目光扫过地上被他摔碎的玻璃酒杯，闻着空气中淡淡酒精味，他的眉头紧紧皱起。

    之前他心中因为普希金的死而生起的愤怒情绪，早已因为手机中听到的消息消失不见，脸上神色变的分外凝重：“你是说，我那个好儿子，约塞夫那个混蛋，他看上了约翰·威克的汽车。

    被约翰·威克拒绝后，他带人在凌晨闯进他的家，先杀了他那条名叫黛西的狗，然后抢走了他的汽车，并且还留了约翰一条命。”

    手机另一端的声音先是停顿了片刻，然后才无奈的叹了口气：“唉，是这样的，先生。”

    “呼，”维戈长长地吐出一口气：“这样啊，我知道了。”

    挂断电话，维戈一脚踢飞地上一片碎玻璃，向着前方阳台走了过去。

    站在阳台上，看着下方街道，维戈整个人都陷入了沉默当中。

    想到之前普希金的死，再加上自己儿子的所作所为，维戈的胸膛不住起伏。

    即使是头顶温暖的太阳与凉爽的微风，都无法浇灭维戈心中此时的冰凉和烦躁。

    “真是该死，为什么我的运气会这么糟糕，为什么我身边这么多废物。”别人不知道，但是维戈又怎么可能不知道那个约翰·威克的可怕与恐怖。

    维戈怎么都没有想到，自己的儿子竟然会因为一辆汽车招惹上对方。

    更让他没有想到的是，儿子既然在约翰·威克放松警惕的情况下制服了他，竟然还不杀了他，反而留了对方一条性命。

    这个混蛋，是嫌自己活的太久了吗？

    就在这时，一个年轻人穿着一身银黑色西服和黑色V领T袖走了进来。

    年轻人有着一头的金色短发和金色胡须，看上去倒有几分帅气。

    只不过，他帅气的外表下，却有着一股无法掩饰的浮躁。

    “爸爸，你，”年轻人看上去很开心，他正打算说些什么，便看到了地板上被摔碎的玻璃：“呃，爸爸，发生了什么？”

    听到身后儿子的问候，维戈缓缓转上，冷漠的看着自己的儿子，然后离开阳台，走回房间：“旅途怎么样，约塞夫？”

    “很不错。”虽然不明白父亲是什么意思，但是约塞夫还是点了点头。

    “确实很不错，”看着儿子轻松的表情，维戈踩着地板上一块又一块碎玻璃，走向对方：“否则的话，你怎么会有心情去偷走约翰的车，还打死他的狗。”

    “约翰，他是谁？”约塞夫先是皱了皱眉，不过下一刻，他立刻反应了过来：“父亲，你说的是那个家伙。”

    “是的，”维戈知道约塞夫不认识约翰·威克，于是点了点头：“就是被你抢走车，然后又杀掉狗的那个家伙。”

