
南想想身上穿着泛旧的衣服，脚上的鞋虽然旧但却也干净。

她的眼睛很清澈，看上去不像是那种为了钱甘愿出卖自己身体的女人。

上官枫意识到自己看南想想出神了，他把自己的目光从南想想身上收回。

在收回那一刻，上官枫看见了南想想手腕上所戴的手链，这条手链他好像在哪里见过。

上官枫还想仔细看一下南想想手链的时候，才发现南想想已经在导购员数落下离开了。

导购员看着南想想的背影说道：“这女人穿的破破烂烂的还想碰我们店里的定制礼服，我刚刚看见她的手好脏啊，赶紧拿消毒水来给礼服消消毒，避免沾染上那个女人手中的细菌。”

上官枫看见两个导购员在哪里碰着那条名贵礼服，他下意识的帮南想想说话：“你们在说刚刚哪位小姐手脏的时候，怎么不想想你们自己的手脏不脏？

不是说这件礼服价值上百万？现在你们不戴手套就去碰这条上百万的礼服，那这条礼服不同样的也被你们的脏手给弄脏了？”

导购员想要反驳上官枫的时候，上官枫却冷冷的对她们说：“我说的有什么不对？”

两名导购员心里虽然很生气，但依旧还是笑着点头附和：“先生说的很对，我们确实应该戴一个手套，我们这就去戴。”

“细菌已经感染了礼服，你们现在戴手套还有什么用？要不直接这样吧，你们两平摊的把这条礼服给买下来，反正这礼服已经被你们的脏手弄脏了，在放下去也不会有人买了，所以你们买了吧？”

她们俩哪里来的钱买这条礼服？

导购员咬唇：“先生，我们是专门清理礼服的，碰一下这礼服应该不至于让它细菌感染吧？”

“你们的手碰一下不至于让它细菌感染，那刚刚那位小姐想要碰的时候，你们为什么要嫌弃她的手脏呢？就因为她穿的衣服破烂，你们就眼高于顶的看不起她？

有句话我不知道你们有没有听过，叫做莫欺少年穷，因为你们永远也不知道今天被你看不起的人，以后会多有钱，还有，你们作为服务顾客的导购员没有资格嫌弃顾客。

不管顾客有没有钱，他们都是上帝！上帝想要碰一下衣服，你们不让她碰也就算了，还嫌弃人家穿的破烂？谁给你们的脸嫌弃上帝的？”

两名导购员被上官枫教训的一句话也说不出来，他们只是一个劲的给上官枫赔礼道歉。

可上官枫丝毫不搭理她们俩，在司柔换好衣服后，上官枫付完钱，直接给了刚刚吐槽南想想的两个导购员差评。

做好这一切上官枫才带着上官枫离开了商场中，上官枫虽然并不知道自己为什么要帮南想想说话，但他就是见不得那些眼高于顶的人。

她们在看不起别人的时候，为什么不想想自己的身份呢？

自己什么也不是，有什么资格嫌弃别人？

这就好像他继母带回来的孩子一样，一个小三生的孩子，却格外有优越感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70556216"  chaptername="第881章上官枫帮南想想说话">加入书签</a>
</div>
