1353
“别过去！”
陆云一把抓住青蜓的脚踝，将她生生的拽了回来。
青蜓的脸色一红，但还未等她说什么，就听到陆云再度开口：“那是两尊高阶王的对决，我们若是过去了，连他们战斗的波动都承受不住！”
“高阶王！”
青蜓猛的打了一个哆嗦，“那边的力量波动，好像确实超过了六阶王……”
陆云当然知道前方战斗的两人是谁，锦瑟与元龟王。
元龟王是八阶王巅峰的强者，他来此的目的是要杀锦瑟与华风刎，而锦瑟也要以元龟王当磨刀石，斩了元龟王，锦瑟就会成为八阶王。
当然，锦瑟还不是元龟王的对手……但是陆云将紫极大山交给锦瑟使用，还送给了她超过一百颗功德果实，让锦瑟的战力时时刻刻都保持在巅峰。
就算是磨，也能磨死元龟王了。
此刻，两人在这里已经大战了三天三夜，虽然不少人都觉察到两人的战斗，却没有人敢靠近。
反正是在星辰域中，就算是将整个星辰域打爆了，也无伤大雅。
陆云，锦瑟与笠臻三人悄悄退走，朝着另外一个方向继续深入星辰域。
沿途之上，三人自然斩杀无数鬼族。
陆云已经凝出了一根头发丝粗细的秩序之火，他斩杀的鬼族，可以直接被这一丝火焰吞噬，然后慢慢的壮大着秩序地狱之火。
而且陆云发现，他亲手杀死鬼族所炼化的鬼晶，效果比之他收集来的鬼晶更强了三分。
“这些鬼族本就违背生命秩序，现在我杀它们就是维护秩序，秩序地狱之火也会得到冥冥中的加持！”
陆云的精神一震，他瞬间明悟过来。
陆云体内的秩序之火已经凝出一丝实体，可以自主吞噬鬼晶，而不用陆云亲自炼化了，只要陆云不断的杀戮，那么秩序之火就可以不断的吞噬。
这样想着，陆云瞬间放开了战力，已经达到封侯准王的战力瞬间爆开。
陆云的剑光如龙，一剑之下，便能灭掉数十普通的上位鬼族。
“他竟然真的达到封侯级了！”
笠臻看着此刻在鬼族大军之中如入无人之境的陆云，喃喃的说道。
“一刀几乎废了笠全，你觉得他是普通人？”
青蜓撇了撇嘴。
最初青蜓遇到陆云的时候，他还是仰仗天极剑之威，迸发天极剑的剑光，以锋利的剑光杀敌。
但是现在，那天极剑的剑光，已经完全在陆云的掌控之中，每一剑都恰到好处，不会过分的浪费力量，也不会杀不死敌人。
“他只闭关了一个月，就达到封侯级了？”
笠臻还是有点不敢相信。
“他本来就是天才，这又有什么好奇怪的。”
青蜓看向远方：“这一队鬼族的鬼王在那里，我去解决了！”
说话之间，青蜓架起一道青色剑虹，朝着那尊咆哮的鬼王杀了过去。
本来，青蜓的提议，是他们进入星辰域之后，寻找鬼王猎杀鬼王。
但是当他们真正到了星辰域，却发现这里的鬼族竟然分工有序，在开采着星辰域中的矿脉。
鬼族想要建立鬼墓，必须有庞大的鸿蒙元气支持，现在它们打不穿云墟域，就只能开采星辰域中的矿脉。
鸿蒙之中的小型矿脉可以被挖掘出来，当成货币购买宝物，或者布成阵法进行修炼，陆云拿出来的那些极品紫晶矿脉都属于小型矿脉。
但是一些大型矿脉确实不能开采的。
这些大型矿脉镇压一方，为方圆亿万里提供鸿蒙灵气，维系一方生态，一旦开采了大型矿脉，哪怕是下品矿脉，一方亿万里区域也将枯竭，变成荒漠。
但是鬼族却不在意这些，别说是开采大型矿脉，就算是将整个鸿蒙变成荒漠，也与它们无关。
眼前这一队鬼族，一共有下位鬼族，中位鬼族，上位鬼族一百余万，由一尊一阶鬼王带领，正在开采一条大型的下品紫晶矿脉。
陆云三人来到星辰域已经三天了，这三天来，三人重新定好计划，阻止鬼族开采矿脉。
他们在遇到这一支百万鬼族的采矿队的时候，没有任何犹豫，直接就杀了进来。
青蜓更是盯上了那头鬼王……现在青蜓的战力已经堪比青衣侯，杀戮普通的鬼族对她来说意义不大……唯有斩杀鬼王，才能不断的磨练自己，增加她的积累。
笠臻也回过神来，他并没有好高骛远，现在就去挑战鬼王，他根本就没有那个实力。
陆云为他演示的斩龙刀法，若是他能真正的悟出其中精髓，也可以达到封侯级。
现在，笠臻就在这百万鬼族大军之中演化刀法，不断的尝试，找出自己的不足……笠臻没有去刻意模仿陆云的刀，而是按照陆云所说的，尝试激发自己体内的龙族血脉，进行化龙。
嗡——
通天的青色剑光绽放，而后又是一道金色的光芒，那头一阶鬼王惨叫一声，瞬间被青蜓一剑斩掉一条手臂。
那头一阶鬼王彻底疯狂了，它不顾一切的朝着青蜓扑去，整个身躯上都流转着一道绿油油的鬼火。
一条白森森的骨爪从它的胸前探出，直接将青蜓的剑光抓碎，而后它猛的张嘴，一道大约尺许粗细的黑色烟柱从它的口喷出，直直的朝着青蜓的胸前喷去。
“又是这招！”
青蜓娇喝一声，她的身体之外猛的绽放出一道璀璨的金光，直接将这道黑色烟柱挡了下来。
不过青蜓的身体也如同一个大皮球一样，瞬间被震退。
十天之前的那场大战，青蜓就是被一尊鬼王以这种烟柱击穿了身体。
鬼气入侵之下，青蜓险些惨死当场，就算是她最终保住了一命，体内也依旧残留着鬼王的鬼气无法驱除，最后还是依靠那枚造化丹才恢复过来。
现在青蜓炼成金身，在那烟柱降临之前，便以金身护住自己。
“死！”
就在青蜓倒退的一刹那间，她一剑劈出，淡青色的剑光化作一条青蒙蒙的神龙，直接将那一阶鬼王劈成两半。
一颗拳头大小，纯黑色的晶体掉落到地上。
“鬼王级鬼晶，一条极品紫晶矿脉啊！是我的了！”
就在这个时候，一个得意的笑声突然响起，而后一道人影一闪而逝，将地上的那块王级鬼晶捡起，消失的无影无踪。
“混蛋！！”
青蜓暴怒，但是现在那鬼王的余力还在她的身上流转，她根本就无法调整自身去追那人。
……
