    叶小凡缓缓收回拳头，神色毫无波澜，对于这些成天打劫的佣兵，他不会有半点留情的地步。

    这些佣兵的手上，都沾着那么多的人命，杀了他们也是为民除害。

    叶小凡走到一个帐篷外面，脚步触底毫无声响，就在叶小凡准备进去摁住两个佣兵问路的时候，背后响起声音。

    “救命！”

    “救命啊！！”

    一道接一道的惊恐尖叫从背后传来，一名衣着寸缕的妙龄女子，神色苍白一片，被两个佣兵追逐着。

    “啊！！”

    “扑通！”

    妙龄女子踢到一颗石头，身体朝着前面倒了下去。

    “小妞，来了我们骷髅佣兵团你还想跑，你当这里还是你家啊？”

    “况且，被我封锁了经脉，你想要动用一丝的真气都不可能，还妄想逃跑？”

    “嘿嘿，老老实实的从了我们吧，把我们伺候得高兴了，我们兴许还会凡放你回去。”

    两个佣兵见到女子跌落，脸上挂着阴邪的笑容，缓缓的抽掉腰带，边走着边将衣服上的纽扣拔掉。

    妙龄女子紧咬嘴唇，神色苍白，身体惊恐的颤抖，朝着后面爬去。

    如同两个佣兵所说，无论女子如何跑都跑不掉，没了真气和普通没区别，爬出去没有两步，就被一个佣兵抓住了脚裸，朝着他这边拖了过来。

    “住手，放开那个女孩！”

    一道奶声奶气的话语，从远处传来，令得扯掉衣服，光着臂膀的佣兵停下了手中的动作。

    “救我…救我！”

    妙龄女子听到声音，当下顾不上那么多，只顾得拼命的喊着救命。

    “哟，我当是什么大人物呢，原来是一个小屁孩，想要英雄救美，回去玩你的泥巴去吧。”

    “嘿嘿，玩什么泥巴呢，吃了那么多妖兽肉早就吃腻了，看这小屁孩长得挺白嫩的，吃起来应该很带劲。”

    两个佣兵看到黑暗处走来的叶小凡，当下愣住了，随后大笑了起来，话语中尽是鄙夷之色，手中停下的动作，变得更加粗鲁了起来。

    “刺啦！”

    叶小凡抬起轻捏，一道五颜六色的真气，如同离弦的箭矢一样，划破虚空，径直斩断了那名佣兵的手臂。

    “啊！！”

    那名抓着妙龄女子脚裸的佣兵，手臂被斩断，几乎没有任何犹豫，当下发出痛苦万分的惨叫声，身体因为剧痛，直接跪在了地上。

    “你敢动…”

    “刺啦！”

    另一名佣兵瞪大了眼睛，想要出言威胁，直接被一道真气斩碎了身体，形神俱灭，不复存在。

    “不…不要杀我，不要杀我！”

    “我是骷髅佣兵团的人，我们团长是七级婴变强者，你敢杀我，我们团长不会放过你的！”

    那名断臂的佣兵见到这一幕，哪里还有之前的嚣张，早就惊恐的颤抖了起来，恐惧同时还不忘出言威胁。

    “过来”

    叶小凡对于佣兵的威胁，丝毫没有放在耳中，抬起小手，将佣兵吸在眼前，淡漠的说道：“告诉我，天狼佣兵团在哪。”

    感受着叶小凡淡漠的眼神，佣兵心中更加恐惧了，只要自己敢不说，随时都会被叶小凡杀死。

