    西风猎猎，西城门下，长枪林立，锦旗飘扬，战马嘶吼。

    “陛下！时辰已到！”

    李世民身后庞德看了看时辰，出言提醒道。

    李世民点了点头，大手一挥道：“擂鼓，出征！”

    顿时，西城门上，十八面战鼓擂动，鼓声震天，传遍了整个长安城。

    “要出征了！”

    长安城的百姓不由一怔，纷纷看向西城门方向，距离上一次大举出征，已经是四年之前，那一次大唐大获全胜，击败了大唐最强大的敌人突厥。

    而这一次，西征吐谷浑经过墨刊和儒刊的报道，众人早就义愤填膺，听闻朝廷出兵教训吐谷浑，纷纷大呼痛快。

    “出发！”

    全身盔甲的李靖朝着城墙的李世民行了一个军礼，起身上马，率先跃马而去。

    “轰轰轰！”大军紧随其后，鱼贯从长安城西城门而出。

    最先出发的自然是李靖亲自统领的右卫，随后，左骁卫、左卫……，当程咬金领着他的左领军卫傲然的从墨顿面前经过的时候，这才轮着火器监出征。

    “祭酒大人，该出征了！”一旁的薛仁贵提醒道。

    墨顿点了点头，抬头看向城墙上，一个妙曼的身影头戴黄金缕格外引人注目。

    “长乐公主！”

    众人心中一动，长乐公主和墨家子的事情，早已经传遍了耳熟能详，再加上那标志性的黄金缕更是让人一目了然。

    墨顿朝着长乐公主用力地挥挥手，看到长乐公主挥手回应，这才翻身上马。

    “驾！”

    火器监一众人顿时纷纷启程，直到火器监的身影渐行渐远，长乐公主这才怅然若失的收回目光。

    “这臭小子！”李世民看到了这一幕不由冷哼。

    ………………

    笔直的转路上，墨顿胯下的绝影犹如重获自由一般，雀跃不已，在墨顿的控制下，绝影飞快的在车队里来回跑动，矫健异常。

    “果然是好马！”同样巡视军伍的程咬金正好巡视道后军，看到矫健的绝影不由脱口赞道。绝影经过康复以来，一直在墨府训练，早已经恢复了昔日的神骏。

    “程伯伯过奖了，绝影虽好，哪里比得上程伯伯的身经百战的战马呀！”墨顿看着程咬金异常彪悍的黄骠马脱口赞道。

    程咬金顿时露出得意的神色道：“此马可谓是跟随老夫征战多年，当年北击机突厥之时，老夫就是骑着此马踏破了突厥的牙帐。”

    “程伯伯英武！”墨顿顺势一个马屁拍上。

    “墨家不愧是财大气粗，墨贤侄，你这行军倒是舒服呀！”程咬金看着火器监一众长长的马车队伍咂舌道。

    在墨顿统领的队伍中，除了三十多名百骑将士骑马护卫之外，一半墨家子弟步行，一半驾车，行军累了还可以轮换着来。

    至于墨医院的医者，则是全部乘坐马车，整个队伍之中，马和车的数量竟然比人都多，这等行军可谓是让后队的左领军卫的将士羡慕不已。

    墨顿苦笑道：“程伯伯，除了百骑之外，小子统领的大都是普通之人，自然比不上操练已久的火器监。若是要他们像普通将士行军，估计不到兰州，就减员了一半，谈何上阵报国。”

    程咬金点了点头道：“老夫自然会并无意见，不过军中最为忌讳不公，老夫也是提醒墨贤侄一下。”

    墨顿顿时这才恍然，军中多得是骄兵悍将，若是看到火器监中人如此轻松，定然心有不满，恐怕会多生事端，不由感激的朝着程咬金抱拳道：“多谢程伯伯指点。小侄知道该如何做了。”

    在程咬金的好奇之下，墨顿大手一挥喝道：“墨医院升起旗帜。”

    顿时二十多辆四轮马车同时升起了红十字旗，程咬金不由咂舌道：“光是墨医院就二十辆马车。”

    墨顿摇头道：“这点并不算什么，这次是第一批普通的伤药和常用药，真正的大批药材还在长安城囤积，就等着苏将军帮我们运送的。”

    “少爷，有何吩咐！”墨五一身白衣，气喘吁吁的跑着墨顿面前道。

    墨顿看着才跑一阵的墨五不由的大汗淋淋，不由眉头一皱道：“这才不过一年半，你这身体就弱成这样了。”

    之前墨家村穷苦的时候，墨五那可是虽然精瘦，但也十分的强壮，可不是现在这幅弱不禁风的样子。

    墨五苦笑道：“少爷教训的是。”

    他最近一直在墨医院苦学医术，身体方面的确是大大下降，他还算是年轻力壮一点的，和一个普通人并无区别。

    “你现在立即让墨医院医者队伍分出六队来，一队两辆马车，一辆救护车，一辆药材车，快马赶到每一个卫队之中。”墨顿吩咐道。

    墨五顿时不解道：“这是为何，不还没有打仗的么？又没有伤兵需要医治。”

    非但墨五不解，就连程咬金也是大为疑惑，他提点墨顿其统兵过于优渥，恐怕其他士兵心中不满，然而墨顿竟然直接将马车开到了六卫将士的面前。

    墨顿解释道：“虽然没有伤病医治，尔等可以在休息之时，向士兵传授急救知识。”

    “急救知识！”墨五若有所思道。

    “墨贤侄此计妙呀！如此一来，别说是这些医者坐马车，就是让他们抬着也是心甘情愿呀！”程咬金击节称赞道。

    墨顿点了点头道：“记住一点，要着重宣传一点，那就是只要是活着抬到你们面前，你们就有把握将他救活。”

    “啊！这不可能吧！”墨五手心一颤道。

    墨顿皱眉问道：“那你们平时墨医院的伤病治愈率是多少？”

    “九成吧！要是实在是伤势太重，那也没有办法。”墨五如实的回答道。

    “就按十成来说！”程咬金猛然喝道。

    墨五不解道：“那不是在骗将士么？”

    程咬金淡淡的说道：“九成和十成有区别么？将士们需要的乃是活的的信念，至于伤势过重，那只能听天由命了。”

    九成的治愈率，相比于历来军方伤兵三成的治愈率，说是十成也不为过。

    “小的明白！”墨五恍然道。

    当下回到车队，很快，十二队马车纷纷启程，当墨医院的红十字旗在一个个将士面前飘过时，医家的大名瞬间传遍了所有将士的耳中。