    苏慕白脸色相当阴沉，因为，这几个时辰内，派出去探寻林飞消息的外门弟子，已经连续四五个被现已经身亡。

    那些外门弟子，都是至少四个人一队，每一个人都带有信号弹，事先商量好，一旦现林飞的踪迹，第一件事便是立即出信号弹。

    林飞虽然实力厉害，但也不可能，一瞬之间，就把四个外弟子全部杀死掉吧。

    但就是在这种情况下，这些外门弟子还是接连被杀。

    跟着唐章一起来的外门弟子，大概有十五六个。

    连续被现死了四五个之后，那些还活着的外门弟子，个个都是被死亡的阴影笼罩着。

    他们本来以为，十几个人一起来对付林飞，那是十拿九稳的事。

    谁知现在，连林飞的影子也是摸不到了，自己这边却是先死了五六个。

    再这样下去，说不定什么时候，死神就会找到自己的头上了。

    于是，不断有外门弟子偷偷溜走了。

    跟在唐章和苏慕白这些外门中的精英人物身边，固然可以在外门中舒舒服服过日子。

    可是，现在可是事关性命的生死关头，没有了命，就一切也没有了。

    所以，慢慢地，竟连续有七八个外门弟子溜走了。

    “混蛋！该死的，唐章，你带来的这些尽是胆小鬼！”

    林间的空地之中，苏慕白非常暴怒，一掌将身边的一根大树枝桠击得粉碎，怒声咆哮道。

    望着陷入暴怒的苏慕白，唐章的表现是相当无奈，他自己也是满腹郁闷，本来以为，这次趁林飞离开华阳派的机会，可以干掉林飞，一雪耻辱。

    可是，现在却成了这样的局面，这些跑回去的外门弟子，一旦把消息传开，以后，在外门之中，唐章就成了一个笑柄了。

    “短短一天时间，就已经死了四五个人，跑了七八个，唐章，你已经是一个没兵可带的光头司令了。”

    苏慕白的语气中带着讽刺。

    “不是死了四五个，正确的人数，是死了六个。走了七个。”

    随着话音，一个外门弟子走进空地中。

    这个外门弟子，是随苏慕白而来的五个人当中的一个。

    他在外门中的排名，比唐章还靠前，正是排名第十三的吕新。

    “哼，我早就说了，这群废物根本靠不住。”

    吕新冷冷地道。

    “下手之人，肯定是林飞无疑了…”

    唐章铁青着脸色道。

    “我刚开始见到他时，他才是凝气六层，等到和他打擂台战时，他却是凝气七层了。而按他今天的表现来说，似乎实力，又是更进一步了。”

    “他的实力，似乎一直在快地增长着，这样的恐怖的对手，如果不除掉，只怕很快就会成为我们的恶梦。”

    唐章忧心忡忡地说道。

    苏慕白闻言，也是心中一震。

    一个多月之前，在兽山中刚遇到林飞时，他才是凝气五层，但现在，他竟是突破到了凝气七层。

    一个月突破两个层次，这种度，已经是十分恐怖的度了。

    难道林飞真的是一个天才？

    “这次，我们一定要把林飞干掉！”

    苏慕白冷冷道，目中闪现凶狠之色，如一个就要择人而噬的野兽。

    “除了我们之外，好像还有另外一拨人在追踪林飞。好像五个，个个都是浑身散着令人心悸的血腥之气。我自量，不是他们的对手，根本不敢靠近去，只是远远地打量了他们一下。”

    哦？还有另外一拨人在追踪林飞？

    在场的诸人，都是一愣。

    “如果是这样，事情倒是变得有点意思了。”

    苏慕白喃喃道，目露疑惑之色。

    ……………………

    在一处隐蔽的丛林之中，林飞紧皱着眉头回望着，隐隐的感觉到有些不对劲。

    他总感觉自己好像是被谁给盯上了，但警惕观察却又找不出什么蛛丝马迹。

    这感觉并非是莫须有，林飞猜测要么盯上自己的人实力很高，以自己的眼力根本无法现他的踪迹，要么就是自己背后有人在追踪，暂时还没追到自己。

    如果是前一种情况，林飞知道，肯定是那五个来历不明的人，现了自己的踪迹，正在追踪而来。

    运气真背！

    蓦地，林飞忽然脸色一变，神识力马上现，有两个人正以极快的度向自己靠近。

    林飞脚尖一动，展开天地巽风诀，身形急向旁一闪，瞬间闪出四五米的距离。

    与此同时，不远处“嗖嗖”之声大起。

    十几支短小的袖箭，当即从一旁的密林中暴射而出，接连闪动后，就从林飞先前立身之处，一掠而过，狠狠钉在了后面一颗灰白色树干上。

    短小精悍的袖箭寒光闪闪，明显都是精钢打造而成，大半箭身都直接没入树中，并出低鸣声的微微颤抖不停

    “出来”

    林飞一个翻滚的落在了附近一处灌木丛中，拨出长剑往身前一横，神色冰冷的冲前方密林低喝一声。

    “身手不错啊，怪不得能在这么多人的围捕之下，还能从容脱身。不过现在遇到了我们血狼团的人，你只有死路一条了。”

    一个凶狠的声音从前方传出，一颗巨树后人影一动，走出两个人来。

    一个身材肥硕，披着大红外套，面容粗俗丑陋，手中却提着一柄一人高的巨大狼牙棒。

    另一个斜眉吊眼，脸有刀疤，目光邪恶，不怀好意盯着林飞。

    “血狼团？你们是血狼团的人？”

    林飞心中一动。

    血狼团的名声，林飞略有所闻，这是一个比较声名狼藉的团体，由江湖上的散修武者组成，专门干一些打家劫舍或者替人买命的无本生意。

    “你们血狼团的人，找我做什么？”

    “做什么？哈哈，小子，你不知我血狼团是做什么生意的吗？有人出两万块元晶石，买你的狗命。”

    有人出两万元晶石买我的命？林飞一愣。

    莫非是华阳派内的人？林飞想来想去，自己有可能得罪的人，都是在华阳派内。

    无非是杂勤弟子弟，或是外门弟子，好像印象中没有那一个能出得起两万块元晶石这么巨额的数目。

    “是谁要出钱买我的命？”

    林飞问道。

    “哈哈，对不起，小子，我们血狼团的规矩，是不能泄露雇主的身份，你觉悟吧。”

    “和他扯这么多干什么，赶快杀掉他收工吧。”

    那身材肥硕的男子神色骤然一冷，将手中狼牙棒一挥，就化为一股狂风的直扑林飞而去。

    他看似肥大的身躯，竟然异常的敏捷，手中挥动的巨大兵器，更是仿佛无物般的轻巧。

    脸有刀疤的男子闻言，则心有灵犀般，手掌一翻，聚然多了一支圆筒，圆筒前端的截面上布满密密的孔洞，犹如蜂窝一般。

    圆筒一抬，手腕一抖，十几根短小的袖箭就化为点点寒光向林飞所在的方向左右两侧激射出去。

    他二人一出手，便是一左一右，互相配合，算得极精准，将林飞有可能闪避的退路封死。

    林飞若想向左右躲避，必定难躲弩矢攻击，若是留在灌木中，就一定要面对狼牙棒的正面攻击。

    这二人不愧为长期在刀头舔血之辈，长期的实战，使得他们的对敌经验极其丰富，一出手就配合的天衣无缝。

    林飞见此情景，脸色微变，心想这些江湖亡命之辈，果然非华阳派那些外门弟子所能相比。

    当下猛吸一口气，天地巽风诀展开，身如风中柳条，左摇右摆，极力闪避开那些短袖箭。

    同时意念一动，那使狼牙棒的肥硕男子蓦地脸色一变，毛骨悚然，一种极其危险的感觉猛然在心间升起。

    接着，只见胸前突兀黑光一闪，直奔胸而来。

    生死关头，他的反应竟也是极快，手一松，想也不想，左手本能地向那黑光扫去，同时身体向后一仰，使出一个铁板桥。

    只听嗤的一声，那道黑光已是直接穿透他的手掌，再嗤地从他的左肩穿透而过，带起一蓬鲜血。

    这黑光本来是刺向他的胸口的，亏他的反应灵敏，否则，那里还有性命在。

    那道黑光穿透那肥硕男子的左肩后，便是又消失不见。

    啊！

    那肥硕男子举起左掌，只见掌心中已是有一个血淋淋的洞，左肩处也是血流如注。

    骇然之下，不由得后退几步，盯着林飞。

    灵器！

    小子，你刚才用的是不是灵器！

    肥硕男子马上便是隐约知道，刚才那道黑光，应该是某种灵器，而且肯定等阶不低。

    见这招阴阳影刃能挥这样厉害的威力，林飞大是满意。

    血狼团两人相视一眼，都从对方眼中看到一丝凝重之色。

    他们一早就现，林飞的元气修为只有凝气七层。

    而此次血狼团派出来追杀林飞的四人中，有三个是凝气八层，一个文堂主是凝气九层。

    而且都是实战经验极其丰富之辈，对付林飞，应该是轻而易举的事情。

    本来，他们认为，其实只派一个人足矣。

    只不过，这次的雇主来头极大，为表重视，才特地派出文堂主四人一起出动。

    本来，这四个人都以为，林飞的实力低下，这次行动轻而易举，就当是一场愉快的旅行吧。

    谁知，刚才两人一起配合出击，不但没有伤到林飞丝毫，反而是己方一人受伤。

    莫非，先前，是低估了林飞不成？

    那肥硕男子摸出一粒疗伤丹药服下，取出白纱布缠好手掌心和肩上的伤口，动作极其迅，显然是习惯了受伤。

    “小子，看来，我们都是小看你了。”

    “想不到，你竟有这等身手。不过，你竟敢伤我血狼团的人，你死定了。”

    “妖，你开玩笑吧，你们都是来取我项上人头的，我难道还跟你们客客气气啊，白痴！”

    那脸有刀疤的男子冷哼一声，手一扬，一道耀眼的红光升起，炸响在林子的上空。

    林飞知道他已是通知了同伙。

    如果让他们五人相聚，自己铁定不是对手，不行，还是好汉不吃眼前亏，先退为上。

    接下来，再找机会慢慢反击吧！

    意念一动，一红一黑，两道光芒，分别向血狼团两人突闪而去。

    血狼团两人，刚才已是见识过黑光的威力，哪里敢怠慢吧。

    马上是全神应付，对付这两道光芒。

    林飞趁这机会，一步跨出，已是到了1o米开外，身形如鬼魅，一闪之间，已是消失在一颗树后。

    怎么可能这么快？

    肥硕的男子望着林飞的背影，失声高叫道。

    他可是亲眼看着林飞，一步跨出，瞬间就到了1o之外的，这种度，简直骇人听闻。

    那脸带刀疤的男子，也是惊愕之极，望向林飞的背影，目光十分凝重，显然是把林飞当作一个值得重视的对手了。

    片刻后，血狼堂的文堂主带着其余两人，也是赶到了。

    “什么，让他跑了？你们两个人在场，他也跑得掉？”

    “堂主，我想，我们都是低估了那小子的实力了。”

    那肥硕的男子沉声道，十分认真。

