    这话，未免也太狂妄了吧？

    陆山心中掀起了惊涛骇浪。

    玉剑门的弟子来青州城，那可是就连城主大人都要以礼相待的啊！

    陆尘，居然敢说玉剑门不过如此！

    陆山心中腹诽，吹牛谁不会？

    然而他忽然意识到，这个自己所说的秘密，根本吸引不了陆尘，那自己的小命……

    看着陆尘那无比淡漠的表情，陆山心中咯噔一下，急了，道：“还有还有，陆子轩自知无法满足玉剑门的入门条件，所以，他母亲给弄了一本阴毒无比的魔门功法，就是当日陆子轩所使出的《噬魂秘典》，希望能吞噬别人的天阶武魂。”

    “可是，天阶武魂可遇不可求，整个青州城，又有几人？我听陆子轩说，便是在玉剑门，拥有天阶武魂的，也是屈指可数！所以……当尘哥你觉醒了天阶武魂赤焰黑龙之后，陆子轩他……”

    陆山的话没能继续说下去。

    当他看到陆尘那阴冷无比的眼神时，吓得腿都软了，全身冷汗淋漓。

    原来，那门魔功是来自玉剑门。

    “这就是你所谓的秘密？”

    陆尘一脸不屑。

    区区《噬魂秘典》，陆尘早就知道了。

    “啊？这……”

    陆山顿时大惊，眼珠子咕噜噜的一转，忽然想起了什么似的，连忙说道：“对了，还有一件事，我怀疑世子……不，陆子轩那废物，跟林家有勾结。”

    “我早知道了，所以，你说的秘密，对我一文不值，那么，你还是去死吧！”

    陆尘已听他说了好半天废话，未免夜长梦多，再不迟疑。

    长刀再一次亮起刀芒。

    “啊？你个王八蛋，该死的，你怎么会林家的九电雷刀？”

    陆山忽然从地上一跃而起，怒吼一声，然后便抢先出手。

    然而陆尘对此根本不屑一顾。

    陆山只不过淬体境第八层的实力，实力差距太大。

    “跪下吧！”

    一道赤焰黑龙虚影乍现，怒吼声在陆山的脑海中响起，瞬间，他便被这强大的气势压迫，跌落下来，双膝重重的跪在了地上，砸出两个坑。

    “啊！陆尘，我不甘心，该死的明明是你！”

    陆山扬起一掌。

    震山劲。

    然而，他这实力，实在太弱了。

    陆尘直接无视，一刀挥出！

    刀芒瞬间劈中陆山的身体，然后，便直接爆裂开来。

    陆山整个人被绞成了一堆碎肉。

    “废话那么多，浪费我时间！”

    陆尘收刀，转身迅速离去。

    ……

    “嗯？”

    遥远的断龙山脉边缘处，正在赶路的陆家长老陆正雄，忽然回头，眉毛一掀。

    此时，陆天雄，林家长老林天穹以及一干林家弟子们，正赶回青州城，处理此次的误会之事。

    陆正雄却突然停了下来。

    “陆兄，怎么了？”

    林天穹也停下脚步，心神一凛。

    陆正雄疑惑道：“我刚才感觉到，那边有战斗发生，似乎是武魂之力的波动。”

    他还有一句话没说。

    他感觉到战斗的地点，似乎就发生在刚才他们离开的地方。

    但那里只有一群陆家的弟子，而且，他们之中最强的陆山，也只不过淬体境第八层的实力。

    不可能有武魂之力波动。

    “难道遇到敌人了？”

    陆正雄正思索着，忽然，他浑身一震，猛地回头，再一次看向了身后。

    只见三个陆家子弟如丧家之犬一般，往这边疯狂地逃窜。

    “长老！”

    三人还大声疾呼。

    陆正雄脸色一变，立马冲了过去。

    “长老，大事不好了！”

    逃得性命的陆家三人，一看到陆正雄，便仿佛找到了主心骨。

    陆正雄身躯一震，喝道：“出了什么事？”

    “都死了！”

    “除了我们三个，都死光了！”

    “是他们林家！”

    三人看到陆正雄旁边的林家众人，愤怒一指林天穹。

    这一刻，在场所有人都呆住了。

    林天穹更是云里雾里。

    “到底怎么回事？仔细说来！”

    陆正雄一听到都死光了，顿时心沉了下去。

    “长老你们刚走没多久，便突然不知道从哪里杀出来一个林家的高手，一刀破了我们陆家的防护阵，把我们陆家的人，全杀光了，那人使用的，是九电雷刀，我们绝不会看错！”

    陆家一人一边喘着粗气，一边解释。

    此言一出，所有人脸色大变。

    “哼！”

    陆正雄周身气劲爆发，杀气腾腾，冷视着林家长老，道：“林天穹，我看也不用回青州城了，你以为如何？”

    此刻，陆正雄不得不怀疑，刚才这一出戏，可能是林家的调虎离山之计。

    引开自己，然后对陆家的后辈下毒手。

    这一次，陆家损失惨重！

    十九个人啊！

    “九电雷刀？这不可能！”

    林天穹咬牙切齿。

    陆正雄冷笑道：“林天穹，你该不会以为，我陆家的人，连这都看不出来吧？”

    “走，我们回去看看！”

    林天穹沉着脸，不多解释。

    现在，他也实在想不出什么理由了。

    一行人立即原路返回。

    这一次，有了陆家长老陆正雄在，那逃得性命的三人有了底气。

    对方再强，也不可能强过陆家长老吧！

    可当回到现场时，所有人都倒吸一口冷气。

    十八个陆家子弟，横七竖八地倒在地上，鲜血染红了大地，浓郁的血腥味，引来了附近一些低级的妖兽。

    只不过，陆正雄等人一赶回来，那些妖兽便四散逃走了。

    林天穹只一眼，便看出来，这些人都是死于九电雷刀刀法之下。

    “陆山呢？”

    陆家三人中一人一脸怪异的表情，四下寻找着。

    然而，却是没有找到陆山的尸体。

    三人相视一眼，都有些迷茫。

    “在这里！”

    林天穹却是一指那一堆碎肉，道：“这一刀，便是九电雷刀第七式，天女散花！”

    若论在场谁对九电雷刀最了解，自然只有这位林家长老了。

    “没错，的确是九电雷刀！”

    林天穹叹息一声。

    他也不知如何是好了！

    证据确凿。

    “林天穹，你作何解释？”

    陆正雄愤怒咆哮。

    ……

    此刻，在遥远的山谷中，有一道身影隐藏在此，只用眼神余光监视着谷中的方向。

    “这么快就回来了？呵呵！会打起来吗？”

    陆尘微微一笑。

