    

    “是。”顾瑾渊微微颌首，“这天下第二城的别号，奉城也不是白叫的。在瑜国，除了京都能与之比一比外，别的城池，肯定都不如此处。”

    “陛下您来过？”听他所言，就好似来过此处一般。

    “来过。”顾瑾渊也不跟她卖关子，直接点头应下，“五年前，同父皇南巡的时候来过一次。在这里…住了近一个月吧？”

    “那陛下去过的地方还真不少…”姜绾芸点头，同时细细数道，“与金轮作战的时候去到过西北边关，同先皇南巡的时候，又到过这东南的海岸。”

    “这么一算，似乎大半个瑜国，都被您给跑遍了吧？”

    “大半个？”顾瑾渊微挑眉尾，低低笑道，“你也太小瞧朕了吧？与陌轲和南方诸国相邻的霖州，朕也去待过一段时间。”

    “准确地说，这瑜国…朕基本都走遍了。”

    “您去过这么多地方？！”姜绾芸这回，是真被他的话给惊住了，“霖州那一片，虽然还算热闹繁华，但…却也是开化较晚的地方，您怎么会去那边？”

    她一直以为，像他这样养尊处优的人，是不会踏足那样的地方的。

    “去督促商路的啊。”顾瑾渊随意道，“陌轲和那些聚在一起的南方小国，实力虽然不怎么样，但…他们所有的一些珍宝，在咱们瑜国，还是很稀缺的。”

    “与他们良好通商，是有助于瑜国发展的。”

    “而霖州，作为几条商路的交汇点，自然是重中之重。如此重要的地方，朕当然得亲自去看看。”

    “总不能，下面的人怎么汇报，朕就怎么认为吧？若是他们哄骗朕，朕，朕当如何？”

    “要做好皇帝，总归还是要有些见识，所谓读万卷书、行万里路，就是如此。”

    “绾芸受教了。”听他这么一说，姜绾芸顿时觉得，眼前的人又变得不一样了。

    之前只见他天天待在御书房里忙碌，却没有想过，他竟然还亲自踏足过这样多的地方。

    有这么一位帝王，瑜国怕是…想不再迎盛世都难！

    她望向自己的眼神含着崇拜，顾瑾渊自然是感受到了。被她这么看了片刻，他终是忍不住低笑出声，“你这眼神，倒是看得朕不好意思了。”

    他并没有什么不好意思的感觉，但新奇的感觉，还是不少。

    不过是去过不少地方，就能让她用这种眼神看着自己，还真是…

    思及此，顾瑾渊又微弯嘴角，低笑道，“你若是想去哪儿，朕也可以带你去，用不着这般羡慕。”

    “能来江南就已经很好了。”姜绾芸微弯一双杏目，靠在车厢边，微微掀起帘子观赏外面的风光。

    见她一副满足模样，顾瑾渊不由微挑眉尾，略含深意地深深看了她一眼，“是吗？能来江南就满足了？别的地方呢？不想去？”

    只可惜，把注意力放在外面的人，并没有领略到他画中暗藏的深意。闻言，她只是很敷衍地答了一句，“陛下去哪儿，妾便去哪儿。”

