    被潘阳，霍野带人困住的那四只三级精英怪物在众人的围攻下，重伤垂死。

    荣娴仙招呼潘阳留活口，便来到被她冻住的那群怪物面前，这群怪物眼睛发红，和潘阳所说的白天时性情暴躁，死战不退的那些怪物有相同的特征，这些怪物究竟为什么像疯了一样死战不退呢，荣娴仙决定一探究竟。

    她催动镇魂铃，将一丝意识附着在铃音之上侵入怪物脑海，怪物识海中遍布着黑色雾气，充斥着暴戾，其余的什么都看不见。

    这一丝意识与本体的联系很快就切断了，荣娴仙回过神来一刀扎进怪物体内，噬魂刀欢快的将怪物的神魂连同那些黑色雾气一同吞噬，荣娴仙感觉到噬魂刀状态有些变化，她仔细一感应，竟然察觉到噬魂刀内的灵识竟然有要晋级的迹象。

    这可是个好消息，在与外来者黄晋一战中，噬魂刀吞噬了黄晋已及数百只来自乾坤万兽袋中的三级妖兽的神魂，噬魂刀内的白色光点晋级，产生了明确的意识波动，吞噬神魂的速度提高，同时噬魂刀本体的锋利度大幅度提高，如果噬魂刀内灵识再次晋级，噬魂刀会发生什么样的变化呢？

    荣娴仙十分期待。

    感受着噬魂刀内灵识的急切情绪，荣娴仙当即以神魂沟通噬魂刀将被困在冰层内的所有怪物都砍了一刀，在留着活体怪物卖钱还是供养刀魂升级的选择上，荣娴仙毫不犹豫的选择了后者。

    至此，今晚几乎是凭荣娴仙一己之力粉碎了怪物的袭击，就在大家都松了一口气的时候，队伍中有人痛呼了一声，“千竺，你干什么？”

    “啊，队长，你看千竺的眼睛！”有人惊恐的呼喊道。

    “啊，田陵，你发什么疯？”

    队伍里有人被身边的同伴袭击，潘阳回头喝问，“怎么回事？”

    “副团长，有几个队员眼睛变红了，好像神志不清，正在攻击自己人。”一名队长回禀道。

    “立即把人控制住，不要伤他们性命。”潘阳说完看向荣娴仙。

    荣娴仙正看着被噬魂刀杀死的那群怪物，在昏暗的余光下可以看到，怪物死亡后，盘踞在怪物识海内的那些黑色雾气没有被噬魂刀全部吸收，有一部分散溢出来，飘散在空气中，而噬魂刀正悬在半空中，缓慢的吸收这些散溢出来的黑色雾气。

    “潘阳，你统计一下，出现精神异常的，一共有多少人？这些人的修为水平在哪个阶段？”荣娴仙对潘阳说。

    “是。”虽然事出突然，造成了一定的慌乱，但是出现精神异常的人数不多，局面很快就得到了控制。

    “小洛，萱萱。”突然，霍野焦急的喊道。

    荣娴仙一扭头，只见萱萱手持凤凰伞，小洛拖着骨鞭向周围人发起了攻击。

    荣娴仙从迷雾空间中拿出符文传送镜，启动子镜传送功能，两个孩子身影一闪就来到了荣娴仙面前。

    荣娴仙将两个孩子制住，看着两个孩子红色的眼睛，将两颗清魂丹给他们喂了下去，给孩子输入灵气，促使药力化开，尽快起效。

    过了一会儿，两个孩子眼睛中的红色淡了一些，似乎恢复了一些清明。

    “小洛，萱萱，感觉怎么样？能听到妈妈说话吗？”荣娴仙问。

    “妈妈，头痛！”萱萱奄奄的说。

    清魂丹虽然有效，却不宜多服，它在清除神魂负面状态的同时，也会对神魂造成一定的伤害，头痛是清魂丹副作用的症状之一。

    荣娴仙拿金针点刺孩子的头维，百会，印堂等穴位，止痛安神。

    荣娴仙将一瓶清魂丹扔给霍野，让他给神志不清的人服用，一人一粒。

    看着孩子眼睛中若隐若现的红色，荣娴仙拿出两张驱异符，贴在后背大杼穴上，驱异符同样具有驱除身体负面状态的作用，只是，神魂异常不同于其他负面状态，驱异符能不能起效荣娴仙心里也没底。

    “夫人，出现精神异常的，加上小洛和萱萱一共有八人，他们都是气桥境以下的修炼者。”沈栗书和潘阳走过来回禀情况。

    “栗书，你去问问刚刚晋级气桥境的那几个可有不适。”

    “是！”沈栗书领命而去。

    “咱们大部分队员都是气桥境修炼者，若是气桥境修炼者也会受到影响，那可就麻烦了。”潘阳紧张的说。

    “那些神志异常的怪物既有二级也有三级，不可不防。”荣娴仙叹了口气。

    “对了，那两位专家怎么样？”荣娴仙问道。

    “刚刚属下派人过去查看过，两位专家刚刚并未下车，精神状态正常，派去保护那两位的都是气桥境中后期的高手，也很正常。”潘阳回答。

    “好，务必要保证那两位的安全。”荣娴仙嘱咐他。

    “荣姐，刚刚晋级的沈东等人状态正常，没有任何不适。”沈栗书回来禀报。

    荣娴仙和潘阳都松了口气，荣娴仙看了看两个孩子的状态，他们眼睛中的红色依然若隐若现，驱异符表面没有任何变化，看来驱异符对这种状况毫无效果。

    散溢在空气中的黑色雾气已经很少了，悬在半空中的噬魂刀发出一声嗡鸣，荣娴仙手一招，噬魂刀回到她的手中。

    “啊，头好痛！”最初出现精神异常的千竺抱着头惨叫道。

    “怎么回事？”服用清魂丹是能引起头疼，但也不至于头疼的这么厉害。

    “千竺中毒较深，刚刚的药多吃了一粒。”霍野对荣娴仙说，他只是见别人都管用，只有千竺依然神色癫狂，情急之下就多给他吃了一粒。

    “把他手脚还有头都按住。”荣娴仙已经来到千竺面前。

    几个队员七手八脚的按住痛呼挣扎的千竺，荣娴仙极快的在他头上扎了几针，千竺身体一软，昏倒在地。

    “潘阳，今夜营地安全由你全权负责，霍野，沈栗书你们分时段轮流协助。”荣娴仙下令。

    潘阳不仅是天河佣兵团的副团长，也是目前队伍中除荣娴仙之外，唯一的炼血境修炼者。

