    陆雪微默：你还欠我一条子孙根呢！

    当然这话，她没脸说。

    其实一条命算什么，你想要的话，我随时可以给你！

    他身上有很多处伤，好在都不重，唯小腿上，像是被狼咬伤了，血流不止。她忙拿出伤药，给他敷上。

    此处距离雁归城已经很近了，夜灵族的人不敢乱闯，等天快亮的时候便撤了，如此顾承继才逃过一劫。

    “我背你回去！”陆雪微道。

    顾承继眸色深沉，还未等他说什么，陆雪微已经把他拉了起来，而后背过身去，让他趴到她背上。

    这丫头瘦瘦小小的，一阵风都能吹走，居然真要背他？

    不自量力！

    顾承继干脆往她身上一压，本来是想让她认清现实，结果却是他吃了一惊。这丫头竟然真背起他来了，虽然因为个子不高，需要他脚尖着地，可还是撑住了他身体大部分重量。

    “在家常做重活，所以练了一身力气。”

    像是知道他的困惑，陆雪微还回头解释了一句。

    她腿上也有伤，顾承继还是让她把自己放下了。

    太阳从东边升起，整个沙漠披了一层金光。古道上，蹒跚而行的两个人，相互扶持着一起前行。

    “你去哪儿？”快进城的时候，陆雪微问。

    顾承继道：“你家。”

    “啊？”

    惊过之后，陆雪微没有再多问，她知道顾承继眼下的处境，身边的人都被俘了，而军营中没有他可以信任的。

    从后门进去，陆雪微带他回到了自己那院。

    西屋，陆雪微把小腿露了出来，上面那一道伤还挺深的。这时宁儿端着一盆水进来，看到她腿上的伤，不由十分震惊。

    “没事。”

    她安抚了她一句，而后让宁儿把水端过来，开始清洗伤口。

    “姑娘，东屋那人……”

    “等他伤好再说。”

    宁儿点点头，既姑娘这么说了，她便不再说什么。

    中午，厨房给送了饭，仍旧是两个馒头一盘青菜。

    陆雪微拿出一个馒头给了宁儿，剩下的给顾承继送过去了。她过去的时候，他正在打坐，手中一串玉佛珠。

    上一世，顾承继便是一手捻着佛珠，一手拿刀杀人。

    那时候她笑他：杀了人，又怕下地狱，可佛祖真的会渡你这样的魔头吗？

    他比她大两岁，也不过十七而已，如玉的面容上，却是沉敛和冷漠。

    听得动静，他睁开眼，眼中凝着冰霜。

    “吃点东西吧。”逃了三天，他肯定也饿了。

    顾承继看到陆雪微手里的东西，眸子愈加深沉。

    “我们平时就吃这样，非是……”

    “放下吧！”

    陆雪微张了张嘴，算了，也不用解释。她放下后，便转身出去了。

    一共就两个馒头，给了顾承继一个，宁儿怕她饿着，给她剩了半块。主仆相视苦笑，大概能保住一口气就还好。

    之后半个月，日日如此。

    因这院里有尸体，老夫人和二房的人不来，下人们也嫌晦气都避着走，如此正好，没人发现她这里藏了一个人。

    这日，她给他送饭，却见屋里已经没人。

    “姑娘，那人一早就走了。”宁儿从外面进来说。

    陆雪微点头，竟一句话也不留，外人都道秦王是狼崽子，果然如此呢！不过有了这次的交情，便是开了个好头，以后徐徐图之就是。

    又过半月，宁儿从外面跑进来，因为太激动，进院绊了一跤，脆实的趴到了地上。

    “姑娘……”宁儿喜极却又哭了，话到嘴边，怎么都说不出来。

    陆雪微弯腰扶起她，让她慢慢说。其实她知道宁儿想说什么，上一世她也是这般激动到难以开口。

    “大爷……大爷回来了！”

    陆雪微明知道，可听到耳里，眼泪仍忍不住落了下来。她看了一眼东厢房，而后才随着宁儿往外去。

    西院，刚进院门，便听到老夫人的哭声。

    “我的儿啊！你真回来了！”

    “娘以为你没了，这眼都要哭瞎了！”

    “娘跟佛祖祷告，只要你能平安回来，娘愿意以命换命！”

    这悲切的哭声，让人闻之而心伤。可在陆雪微听来，只觉莫大的讽刺。

    “阿微啊，你爹回来了！”二夫人看到她，忙要拉她进屋。

    她闪开一步，躲过了她伸来的手。

    “阿微，你还怪婶娘啊，都是误会……”二夫人脸上堆满笑，可看到陆雪微那张冷若冰霜的脸，便有些笑不出来。

    陆雪微不理二夫人，径直朝厅堂进去了。

    他爹一身铠甲跪在地上，身形消瘦，而老夫人正抱着他哭。老夫人哭，他也哭，一副母慈子孝的样子。

    她静静站着一旁，看着他们哭。

    “母亲，大爷回来了，这是天大的好事。您这几个月来，日夜伤心，身子都熬坏了，莫要再伤怀了。”二夫人上前劝道。

    陆昊忙擦了一把眼泪，起身扶着老夫人坐下，“娘，孩儿不孝，让您操心了。”

    “我的儿啊，回来就好！”老夫人拉着陆昊的手如何都舍不得放开。

    陆昊回头看到陆雪微，忙转身来到她身边，父亲威严在，可禁不住扶住女儿的肩膀，以此来表达自己的愧疚和疼爱之情。

    陆雪微却异常平静，她甚至退后一步，以清冷之态向父亲行了个礼。

    “阿微……”见女儿如此，陆昊不由愣了一下。

    “父亲回来了，女儿应该高兴才是，可女儿笑不出来，哭……也哭不出来了。”

    “这是怎么了？”陆昊不解。

    “咳咳……”老夫人重咳一声，见陆雪微看她，便以眼神警告她，可她却露出清傲之色。

    陆雪微看着父亲，淡淡道：“静姨娘死了。”

