    少年见初筝没动静，又小幅度的晃了晃，表情也适当的越发无辜可怜。

    初筝：“……”

    初筝忽的握住他手腕，在少年挣扎出去之后，死死的扣住。

    少年没挣扎开，片刻后羞赧一般，侧了侧脸，正好挡住了初筝的视线。

    “你多大？”初筝问了个无关紧要的问题。

    少年嗫喏一声，乖巧中透着一点不好意思：“今年刚满十七。”

    “这么小？”

    少年不满了：“你多大？”

    原主当然没少年大，所以初筝睁着眼瞎扯：“十八。”

    “不可能……”少年狐疑的打量她：“你看着比我小。”

    初筝面不改色：“我显小。”

    “诶？”

    少年不知道信没信，表情有点呆，好一会儿都没回过神。

    “你问我年龄干什么？”回过神来的少年发现不对劲：“你不愿意告诉我就算了。”

    他想要把初筝握着的手收回来：“放开！”

    “你自己伸过来的。”初筝握得明目张胆。

    “我……”

    初筝接着他上面‘年龄’的问题回：“我看看你是不是小孩儿，撒娇学得这么会。”

    “你……”少年脸上唰的一下红了一片：“你胡说！谁撒娇了！”

    “谁问就谁。”

    “……”

    少年气红了脸，浅金色的眸子都是怒气，奶凶奶凶的感觉。

    初筝心底门清这货内心是个什么玩意，所以只逗了一会儿就松开他，抬手在他柔软的头发上压着揉了揉：“里面有个魔法阵，有两个人被困在里面了。”

    嗨呀，就知道这个很软。

    果然！

    初筝心满意足的摸了两下，怕把这个黑心的小东西弄生气，所以很快就收回手。

    少年脸上果然闪过一丝恼怒，但是乖巧之色不减，有些意兴阑珊的‘哦’了一声。

    “不感兴趣了？”

    刚才是谁拉着她非要问的？

    “我还以为已经开始了，没想到来早了呢。”

    初筝看他一眼。

    少年笑容灿烂，已经辨不出刚才的恼怒之色，他这话说得有点没头没脑，是个人都会追问。

    谁知道初筝蹦出来一句：“那你在等等？”

    少年：“……”

    后面的乌诺差点没忍住笑出声来，不过鉴于自己的生命安全，乌诺将脑袋低得更下去。

    -

    初筝正和少年说话，前头的人突然朝着这边看过来，人群也让出一条路。

    直到这个时候，众人才发现的后面多了一群人。

    少年杵在那里，眉眼如画，身姿如松，宛若宫廷里走出的矜贵公子。

    人群里不少女生都看直了眼。

    “他是谁啊？”

    “好好看！！”

    “好像是……埃尔维斯家族的那位。”有见过的人，小声说了一句。

    这话一出，人群陷入诡异的安静中。

    “索微少爷。”卡森看清人，有些意外，又有些奇怪：“你什么时候来的？”

    少年瞬间拿出晚辈的礼貌，乖巧的打招呼：“刚才到的。”

    卡森：“哦……索微少爷来是有什么重要的事吗？”

    埃尔维斯家族，掌握着那偌大的黑市，更是日进斗金。

    或许大部分人不认识这位，可卡森却很熟悉。

    这位很少离开斗兽场。

    他突然出现在这里，是有什么事发生了吗？

    “没有呢，就是无聊过来看看，卡森先生不欢迎我吗？”

    少年歪着头，那叫一个无辜，好像卡森说一个不欢迎，他能立即表演受伤难过。

    卡森嘴角抽搐下：“没有……只是现在出了一点意外，这边暂时不能通过，索微少爷如果想要参观，可以绕路走其他路线。”

    “唔……出什么意外了？”少年好奇的往里面张望。

    卡森：“……”

    卡森的目的很明显，就是想先赶走他，可是人家不领情。

    还有更重要的事，为了和平相处，卡森没有继续赶人，简单的将里面的情况说一遍。

    这个简单比初筝那一句详细多了。

    “这样呀……”少年听完反应也不一样：“那我也帮不上什么忙呢。”

    卡森可巴不得他别帮忙，扭头看向初筝：“你是雪莱娅吧？”

    初筝：“……”

    怎么转到我这里了？那里面的事，跟我可没关系呀！

    初筝现在否认不可能，那么多眼睛盯着呢。

    只能不情不愿的点头：“有事？”

    “别紧张，只是想请你帮个忙。”卡森语气挺温和：“里面那个阵法，对魔法元素排斥，你身体没有魔法元素，所以……”

    这话就是拐着弯说她废物呗。

    不过听听人家说的话，那叫一个婉转。

    “你想让我救她们？”初筝总结了下卡森的中心思想。

    “额……是想请你试试看。”

    初筝面无表情的摇头：“不救，有仇。”

    卡森：“……”

    众人：“……”

    全场陷入死寂。

    当着人家魔法协会的人，你这么说合适吗？！

    卡森噎了好几秒，余光瞥见索微那个矜贵小少爷竟然在笑，而且笑得非常灿烂，落在此时的他眼里，就显得有点欠扁。

    卡森忍住扁人的冲动。

    “雪莱娅同学，她们都是你的同学，就算你和其中一位同学有不愉快，也不能看着另外一位同学就这么出事吧？”

    卡森觉得自己这话说完，那群学生看自己的眼神不太对。

    很快初筝就替他解答了疑问：“两个都有仇。”

    卡森：“……”

    这是什么狗运气？

    在场的就只有初筝这一个废……不是，身体没有魔法元素的。

    魔法学院那些学生，虽然很快都没有学会第一个魔法，可是他们已经测试过魔法天赋，身体里或多或少都会一些。

    其余人就更不用说了。

    “去外面叫人。”卡森先吩咐身边的人，这边继续劝初筝。

    初筝坚持自己的决定，不管说什么都不动摇。

    学生团压根不敢和出声说话，导师那边……算了，他们对上初筝的眼神，也不太敢说。

    里面爱尔莎和妮娜的声音越来越小。

    那边去叫人的很快回来，还没过来就扯着嗓子吼：“卡森大人……出……出事了。”

    卡森眉心突突的跳：“又出什么事了？”

    那人带着几分惊慌：“传送阵……传送阵失效了。”

    “什么？”

    ?

