    过了一会儿，来了两个小伙子和男队员一起走进来。

    几人没有急着拿走奶茶，而是郑重其事的对着许文行了队礼。

    随后，认认真真，整整齐齐的取走五十杯奶茶。

    临走前，几个人深深的看了一眼许文的奶茶店门，似乎要将这家店深深的记在心里。

    赵菲菲她们有些动容，她们也没有想到，明明只是在店里面练习磨合产品，但是却无意中做着有意义的事情。

    “老板，做好事的感觉真好。”赵菲菲很是认真的看着许文说道。

    她越来越觉得自己跟对老板了，有钱有颜，还心存善心，简直是个完美的人啊！只可惜自己不够完美，还有些自卑，现在都不敢随便乱撩老板，总感觉是一种不尊重。

    还好许文不知道她的心声，要是知道她的心声，指定要纠正一下她的想法。

    什么尊重不尊重的，有想法就付诸实际行动啊！

    听着赵菲菲的话，许文自顾自一笑。

    “有意义的事情总要有人去做，你不做他不做，这个世界该成什么样子了？现在我们有点能力，做点分内的事情，举手之劳而已。”

    赵菲菲她们深以为然的点点头。

    许文手脚迅速的再次做完一杯奶茶，此刻经验值已经上涨到一百多了，一天下来两百多没问题，也就几天，经验值就可以刷满。

    到了中午，孙娜娜定了外卖赶过来，老板在这里，外卖的规格自然不会差。

    许文看了一眼，放下手上的活，对孙娜娜说道。

    “娜娜，记得按月找我报销。”

    孙娜娜闻言忍不住笑了起来，眉眼都含着笑意。

    “许总放心吧，这我可不会和你客气。”

    终于可以稍事休息一下了，许文让她们先去吃饭，自己和孙娜娜拿着饭到一旁边吃边聊。

    “许总，田意明那边接触了，对方态度很好，但是近期还要上节目，确实是没空过来和我们合作。”孙娜娜有些为难的说道。

    许文沉吟一番，其实是感觉有些可惜的，因为他感觉，似乎田意明过来的效果是最好的。

    但是，人家实在是没空，也只有下回有机会再合作了。

    “我看看。”许文一边吃饭，一边打开炫音。

    这让许文突然想，他也想不到应该请谁，只好先打开炫音看看，最近谁热度比较高，比较适合邀请。

    那些顶尖大网红还是算了，请过来代价太大，而且未必就真对门店的生意起到什么决定性的作用。

    看了半天，其实没有特别合适的，想到门店的风格也是国潮的，要不然就请一位炫音走红古风歌曲的歌手过来吧！

    看了看最近的炫音热歌榜，许文直接指了指这个叫做云幽然的炫音歌手，粉丝小一千万，一首古风歌曲前段时间刷过屏。

    “云幽然？”孙娜娜看着许文指着的名字，嘴里不由自主的念了出来。

    “怎么，也了解过？”许文笑着问。

    “没有，不过她唱的歌倒是挺有名的。”孙娜娜回想道。

    “这样吧许总，我去了解一下，看看能不能达成合作。”孙娜娜匆匆吃了一口饭，就急着去了。

    下午，许文继续和赵菲菲她们合作制作奶茶。

    做好的奶茶已经越来越多，堆得太满了。

    下午偶尔有好奇进来的客人，许文也送过几波，不过数量只见多不见少。

    直到下午三点多的样子，突然手机弹出一条弹窗新闻。

    新闻的内容是这样的：

    援助医疗团队今天赶回海城。

    简简单单的一条简讯，关注着寥寥，许文看了看配图，都是年纪轻轻，朝气蓬勃的年轻医生们，一个个眼怀理想，心存世人。

    几个女孩子脸上都是口罩晒出的印迹，显然很是辛苦。

    许文看到这条信息，将新闻开着给赵菲菲她们传阅了一下。

    “老板，您的意思是？”

    “对。”许文点了点头，“你打电话问下吧，看看接不接受奶茶，如果因为医院的制度问题不方便的话，我们晚上就出去将这些奶茶在店门口随机送掉吧！”

    “好，老板，我打电话问问。”赵菲菲找了对应医院的电话，拨了过去。

    片刻之后，只见赵菲菲面孔的神情转而喜悦开心。

    结束通话之后，赵菲菲很开心的说道，“对方汇报了一下，目前接受的！！！”

    “行，那我们叫车送过去吧！”许文放下手上的活，准备叫车。

    “医院那边说不用，刚好有车经过龙宝广场，会有人过来取的。”赵菲菲转述医院的意思。

    许文点了点头。

    “那也行！”

    不久之后，玻璃门被推开了，一男一女走了进来，径直走向吧台。

    “请问，刚刚是有人联系了海城第一人民医院，说要有奶茶要送援助医疗团队的的，是这里吗？”她们看了一眼一旁摆放的满满的奶茶，开口问道。

    “是，都在这里了，你们可以全部带走。”许文看了看一旁摆放的整整齐齐的奶茶，今天赵菲菲她们一天的成果。

    纵然是有了心理准备，这两人还是有些动容。

    女医生沉默良久，想到那群朝气蓬勃的援助医疗的小姑娘小伙子们，突然就感觉她们的一切付出都是值得的。

    “老板，谢谢你。”女医生也不知道该说些什么好，仿佛说的再多，也无法表达她心里触动。

    想了想，她给这些奶茶拍了一张照片，然后发了朋友圈，再看向许文。

    “祝老板生意兴隆，我会帮你宣传的。”

    许文微微一笑，也没太放在心上。

    “那就谢谢你了。”

    男医生冲许文重重的点头，表示谢意，他话不多，接着就开始干活，将许文他们今天所有做出来的奶茶都一一装好，放进车里。

    最后，两人坐进车里，降下车窗，冲许文他们挥手告别。

    夕阳下，门店的门头镀着金边。

    女医生看着镀着金光的门头，还有门店内帅气的老板，心中感慨万千。

    这样的店，就该生意兴隆，每天爆满！

    男医生点点头，又问道。

    “这些奶茶怎么送？”

    女医生毫不犹豫地说道，“优先送我们援助医疗队的同事们，其余的送我们急诊的同事，对了，这家店是叫··”

    “叫上茶！”男医生重重的说道。

    “上茶。”女医生自言自语的重复，仿佛要将这个词，深深放在心里面。

