    “此地虽有帝棺显现，但未免也太过凶险了吧，三尊只差一步便成准帝的存在进去，连浪花都没有掀起来一朵。”有人出声质疑，声音微微发颤，怀疑这里并不是主坟。

    “应该是虚坟，唯有虚坟才会这般可怕，处处是杀机。

    走吧，这里根本就是万人坑，再来百尊巅峰大圣也填不平。”青衣老人出声，为这件事盖棺定论。

    其余强者点头，与他的看法一致。

    “嗡！”

    忽然，地府势力所在之地，那具阴森森的青铜棺上散发出一股阴冷的波动，让在场的修士全都忍不住打了个寒颤。

    华云飞眸中绽光，有世界初生与毁灭的可怕景象。

    通过神瞳，他能看到青铜古棺中的情形，里面躺着一具高大的尸骸，其身上的服饰有些陈旧与破烂，也不知是多少年前的风格，古老到难以追溯。

    尸骸的面孔很可怖亦很僵硬，嘴的两边生有狰狞的暗黑獠牙，最令人惊悚的是，它的身上长满了长长的黑毛，有一部分甚至刺破了道袍，将尖锐部分露在外面，不断向外喷吐着黑云。

    此刻，尸骸睁开了眼睛，释放出深奥艰涩的漆黑符文，有鬼魅的诵经声响起，似在施展什么玄奥的法门。

    人们不解的望了过来，不明白地府的强者要做什么。

    但他们都清楚，地府对尸体很感兴趣，尤其是那些体质非凡的尸体。

    而在场的年轻天骄不在少数，拥有各类强悍的体质，正是地府的最爱，难道地府强者要光明正大的抢“尸”？

    很多人不太相信。

    要知道，这里算是人族古路的一部分，其他势力的强者乱来，必然要遭受雷霆打击。

    前些日子，一直在古路上狩猎人族天骄的神组织就被人族护道者们追捕围剿，损失惨重，连这一次帝陵风波他们都没有现身。

    地府强者若是敢乱来，也将遭受同样的命运。

    年轻的天骄们都将目光投了过来，带着警惕与敬畏，想看看地府强者到底有什么目的。

    各族的护道者倒是很镇静，他们实力强大，俯瞰星空，有他们坐镇于此，那具青铜古棺还无法掀起什么风浪。

    “轰隆隆！”

    随着青铜古馆中那具尸骸的施法，大地猛烈的震动起来，像是发生了大地震，霎时间山崩地裂。

    华云飞微微变色，他拥有太极因果重瞳，自然在第一时间察觉了地府强者的目的。

    “走，这家伙在使用禁忌秘术勾动虚坟中的帝棺，想要确定里面是否有帝尸，这很可能会引来恐怖的后果。”他招呼帝天，准备离开这里。

    护道者们也意识到了，一个个皆变色。

    帝棺不可亵渎，地府强者的这种举动必会引来下方那无穷无尽的帝道阵纹的攻击，造成无边杀劫。

    “轰！”

    果然，古之大帝的威势爆发了，有一种横推九天十地之势，绝世强大，滔滔不绝，是真正的神灵一般的存在。

    帝道阵纹从古老邪神轰击出的入口里席卷出来，犹如海浪潮汐，惊涛拍岸，涌汹涌上高天。

    “地府的人疯了吧！竟敢亵渎帝棺？”

    “快跑。”

    ……

    在场的修士被吓的魂不附体，三尊恐怖滔天的强者就是被这种帝道阵纹淹没灭杀的，此刻席卷而出，谁能相抗？

    连那些威震四方的护道者们都在夺路狂奔，由此可见帝纹的恐怖。

    最让人吐血的是，引发一切的地府，跑的比绝大多数修士都快，青铜古馆上锁链碰撞声不绝，叮叮当当，向星空中飞驰而去。

    “玛德，这帮瘟神。”有修士忍不住谩骂出声。

    帝纹的速度很快，将整片天空都消融了，令人悚然。

    一些反应慢的修士来不及逃跑，被卷入其中，哼都没哼一生便身死道消。

    很多修士堪堪逃出虚坟笼罩的范围，看到这一幕吓人亡魂皆冒，纷纷在心中怒骂地府。

    帝纹来的快，去的也快，仅仅几个呼吸的时间，这片大陆就又恢复了往日的宁静。

    但是，已经没有修士敢进入其中探索了，心中皆有阴影，或许在几十年后，恐惧慢慢消除才会有人重新踏上这片土地。

    “帝纹如此可怖，那尊圣灵不会被融成灰烬了吧？”

    “有可能，但那是一尊绝世圣灵，不好说。”

    ……

    虚坟落幕，诸强尽散。

    这场风波人族可谓是损失惨重，一位与青凰道人同一时代的巅峰大圣坐化，一切成空。

    在而今这风雨飘摇的宇宙当中，这是无法估量的损失。

    好在人族护道者又添一位无敌大圣，他手持帝器连灭两大主族，威震宇宙星空，有他在，未来的很长一段时间内人族都可无恙。

    “听说了吗？华云飞与帝天来到星墟了。”

    “什么？是他们？怎么可能？第十关距离这里足足有几十关，哪怕他们走的再快也不可能在如此短的时间内到达这里。”

    “是真的，墟城中有道友亲眼所见，两人从神光台中走出，而后冲向太空。”

    “如果真的是他们的话，古路深处将不再平静，必是波澜不断。”

    “是啊，现在几乎所有有志证道的天骄都将华云飞当成想象中的大敌，他走到哪里，哪里便不会安宁。”

    “华云飞真的太强了，号称是人族史上第一天骄，声名传遍宇宙星空，万族天骄皆忌。

    真想看看他到底有着怎样的绝世风姿。”

    ……

    华云飞与帝天到来的消息传的很快，没过多久便人尽皆知。

    人们惊叹于他们在短时间内横穿几十道关卡提前降临星墟的同时，也在期待着这位史上最强天骄的表现。

    他们知道自身没有成帝的希望，注定不是前路上那些人的对手，只能仰望其背影终生。

    就算成为人族年轻至尊，也不一定能傲世天下，因为宇宙中的强族太多了，年轻强者如雨后春笋，人族年轻至尊也难以在其中称雄。

    但如果华云飞成就大帝，那么人族在整个宇宙中的地位必然会提高一大截，这是毋庸置疑的，到时，同为人族的他们也会与有荣焉。

    因此，在很多人族天骄的心目中，华云飞早就已经不是敌人，而是一个未来可能带领人族走向辉煌的年轻领袖。

    许多人听到这些议论都心中感慨，用实打实的战绩与实力征服曾经互不相让的敌手，这是一种另类的无敌。

    除了人族之外，其他种族也都将目光和注意力集中到了华云飞的身上，理论上来说，华云飞是他们共同的敌人，是心头大患。

    因为古来帝路唯一人。

    所有种族都希望自己族群的种子天骄能证得帝位。

    可是现在，华云飞的出现似乎让所有种族的期望都落空了。

    以往之时没有行绝灭之事是因为各大种族的年轻至尊相差不大，即便有差距也是一线之差，帝位逐鹿没有那么绝望。

    但而今，华云飞打破了修道界的认知，将所有天骄远远甩开，这种情况下如果不将其早些扼杀，那么帝路之争就没有悬念了，所有人都只能在后面仰望，眼睁睁的看着华云飞得证大道。

    所以，扼杀奇迹，只手遮天的事并不会断绝，今后，十大主族齐至要夺华云飞道果与性命这样的事绝不会少，只是会做的更加隐秘一些，不会再像上一次一样大张旗鼓。

    华云飞帝也预料到了这一情况，所以他要竭尽所能的增加自己的力量，此行目的妖皇尺对他来说便是一个很好的增强。

    它虽然在妖皇征战仙路时断成了五截，但终究是帝器，举世难寻。

    在原著中，妖皇尺碎块在无人掌控下接连毙杀大圣，威能惊天，令诸雄垂涎三尺。

    华云飞一气化三清中的两具道身因为有地狱道与人道元神的入主，不比本体弱多少，他希望尽可能多的搜集来帝器，到时人手一把，对敌时完全可以不讲武德。

    当然，这是短期的目标，真正到了直面禁区至尊的时候帝器再多也无用。

    距离成仙路开只有区区百年时光了，修道之路越往后，越艰难，速度只会越来越慢，华云飞不知道自己能冲到哪里，是否能与至尊一战，但他会用尽一切办法来提升自己。

    他有一种危机感。

    荒塔在轮回泉中沉浮，因为蜕变复原而沉睡不醒；因果泉中的火焰准仙帝则是一开始就说过，除了与地狱道相关的事物之外，不会干预这片世界的轨迹。

    哪怕华云飞被轰杀，他也不会出手，因为，那遥远的终极战场需要的是真正千锤百炼的绝世人杰。

    这一世，盖九幽恢复了巅峰，有机会证道，但终究还是势单力薄；青帝不知下落，到时是否会再现都难说；靠着恒宇大帝与虚空大帝借躯再战、叶凡舍生忘死，终究还是难以抵挡。

    并且，谁也说不清这一世会有怎样的变化，或许敌人会更多也说不定。

    在这种情况下，只有将自己的实力提升上去才能有改变战局的能力，华云飞深知这一点。

    此时此刻，他早就没有什么系统了，一切都只能靠自己。

    “看出什么了吗？”看着双眸璀璨生辉的华云飞，帝天轻声问道，他们已经光顾了十几片星空，华云飞每到一处都会这般观势。

    “嗯。

    这十几块大陆皆是蕴死藏阴的绝地，似一条条潜龙，按照特定的轨道移动，等若是十几条吞纳天地神精的神龙。

    它们皆蕴含帝气，有的葬着空棺，有的放置大帝生前的器物，有的布置帝阵，都是虚坟，无一例外。”

    “什么？都是虚坟吗？那岂不是说打这些大陆的主意，非但得不到大帝仙藏，反而会损失惨重？”帝天脸色严肃，如果都是虚坟，那么真正的帝坟在哪里？

    “嗯，龙炎前辈坐化之地便埋着一口帝棺，是由不死蟠桃树铸成的棺材。”

    “嘶！不死蟠桃树铸成的帝棺？”帝天有些震撼，不愧是妖皇，一具空帝棺都是以神药树体为材料，简直奢侈的不像话。

    “那真正的入口在哪里？难道在天上？”帝天很快了反应过来，他虽然不像源天师一脉那般对地势有很深的认知与研究，但终究是实力强大的年轻至尊，见多识广，一下子意识到了关键点。

    “是，十几条龙尸吞纳天地之精，而后吐出一缕缕生机，蔓延向高天，集中在虚无之处，意寓着超脱出去，犹如画龙点睛，在虚空中造物，有大生之希望。”

    华云飞仰望头顶的苍穹，隐约间似乎真的看到了一座大墓，悬在宇宙虚空中，帝气磅礴，但是一转眼又什么都不见，虚无，飘渺，一片死寂。

    “走，去云渺大陆。”

    帝天点头，意识到华云飞可能看出什么了。

    他们来到云渺大陆，立在深空中俯瞰苍茫大地。

    这块大陆悬在宇宙中也不知飘浮了多少年，虽然是蕴阴地之一，但因饱受日月精华洗礼的缘故，地表上灵力浓郁，精气盎然，天材地宝无数，吸引了很多修士来此。

    此刻就有很多修士的身影出现在华云飞与帝天的视线当中。

    死地中蕴生机，生长出来的天材地宝自然不是凡俗，正适合古路上的天骄修炼所用。

    华云飞没有理会那些修士，云渺大陆非常的庞大，比星辰还要广袤，他们之间相隔很远，况且，凭借大圣级别的气息就足以吓退绝大多数人，没人会贸然过来探查情况。

    他取出晶莹璀璨的镇仙碑，肌体流动着灿灿宝辉，神光笼罩，好似一位行走在人世间的神灵。

    海量的法力涌入镇仙碑，令其发光发亮，照亮深黑漆暗的宇宙。

    古之大帝级别的气息在弥漫，横压三千界，威震寰宇，在这股无敌的力量下，万灵无声，举世皆寂。

    华云飞的气息与镇仙碑融为一体，连成了一片，而后，他手持镇仙碑，打出惊世一击，轰在距离云渺大陆不远的一处虚空中。

    “轰！”

    帝威轰隆，震动古今未来，宏大浩荡的波动让这片星空的所有修士都有所感应，全都骇然的望向这边。

    只见漆黑的宇宙当中，横挂着一轮骄阳，迸射出无穷仙光，刺的人睁不开眼。

    “咔嚓！”

    一声清晰的破裂声响起，让华云飞和帝天精神一振。

    华云飞真的轰开出了一道裂缝，结界出现了裂口，立即有东西从内部冲了出来。

    刹那间，死气滔天，黄蒙蒙的水泽流淌，宛如传说中的黄泉，释放着一种摄人夺魄的力量。

    “就是这里，走！”

    华云飞没有犹豫，手中镇仙碑发光将他与帝天包裹，一头扎进了裂缝之中。

