    咔嚓！

    他快到极致的速度，像是被强行逼停了一般！

    他手中，一道散发着让人身体颤抖的黑暗利刃，猛地朝着自己前方狂暴砍出，刀落，他整个身上的气息，再度暴增！

    他这一刀落下，他身前，毫无征兆的出现了一道手臂粗的雷电，他这一道，直接狂暴的砍碎了那一道雷电！

    轰！

    可也就在他这一刀砍落之后，周围虚空之中，诡异出现的数十道雷电，像是受到了什么信号一般，陡然朝着他恐怖聚拢！

    这些手臂粗细的雷电，像是瞬间就以他为中心，形成了一个牢笼，将他直接锁死在了其中！

    并且，这个雷电牢笼，还在以肉眼可以分辨的速度，朝着他狂暴闭合！

    “给我破！！”

    卡斯特眼中怒意近乎炸裂！

    他手中的那一个漆黑利刃，在这一瞬间，朝着四面八风，狂暴横扫！

    那一道漆黑利刃之中，蕴含的无尽狂暴杀机和能量，在这一刻直接全部恐怖爆发！

    卡斯特与无尽雷电，狂暴撞击！

    轰隆！

    紫色惊世的雷光乍现，漆黑无尽的恐怖杀机乍现，在这顷刻之间，整个鬼城门前，这百亩血色赤地的上空，都猛地亮了一下！

    “蝼蚁，给我死！！”

    嗖！

    而也就在无尽的碰撞中，卡斯特的身影，竟然在爆炸根本就没有结束，就已经狂暴的冲了出来！

    他一拳直接朝着萧叶身上，恐怖的轰击了过去！

    “死亡禁术：黑暗星辰！！”

    他在冲过去的瞬间，双手之间，赫然已经再度恐怖凝结出了一个古老神秘的印记！

    他彻底怒了！

    他没想到，他会在区区一个华夏的蝼蚁身上，浪费这么多时间！

    并且，这个蝼蚁甚至还在战斗之中，发起了一次对自己的反攻！

    “好，好强大！！”

    “华夏那个叫萧叶的好强，卡，卡斯特好像更强，这，这是什么，死，死亡禁术，卡斯特彻底怒了？！”

    “真，真是死亡禁术！卡斯特这是真的要彻底抹杀掉萧叶吗？死亡禁术，他这个禁术，是黑暗组织上一任黑暗之主，在北极深渊之中，创造出的这个禁术么？！”

    战斗瞬间爆发到了一个恐怖的程度！

    很多顶级势力的强者，目光死死的看着上空，很多人甚至，都还没有反应过来！

    华夏那个叫萧叶的存在，竟然逼得卡斯特，动用了死亡禁术去灭杀么！

    “他，究竟是什么战力！！”

    “或许，这一击，可以看清了！无论他死，或者活！！”

    九鼎拍卖会的方向，神荼的眸子，在这一刻，猛地亮了一下！

    她的眼神之中，似乎有一团特殊的内劲，在无声波动，她的眼睛在这一刻，都变成了一种诡异的湛蓝色！

    她像是想看透，更多的东西！

    不仅仅是他，有几个真正顶级势力的无上巨头，在此时，目光也朝着萧叶与卡斯特战斗的方向，看了一眼！

    嗡！

    卡斯特整个身上的黑暗能量，都像是在恐怖燃烧！

    他一拳轰落！

    他整个人就像是一颗从虚空之上，陨落下的星辰，他想要将挡在前方的所有的东西，彻底轰击毁灭！

    他闪过，百亩赤地上空的空气，在此时都发出了一道道诡异恐怖的嘶鸣！

    萧叶身后，数千米之外的巨大古树，都像是在颤栗！

    “禁术：雷——爆！”

    轰！

    萧叶看着眼前这一幕，终于动了！

    萧叶终于主动出手了，萧叶双手之间，一个看似简单，但是却给人一种看着几乎都毛骨悚然的印记，已经凝结完成！

    萧叶的身体，在那一刻赫然也动了！

    萧叶一拳直接也朝着前方恐怖轰击！

    轰隆隆！

    刹那之间，萧叶这一拳，与卡斯特碰撞在了一起！

    虚空骤然震动！

    嗡！

    很多大势力的武者，耳边在此时，都像是出现了片刻之间的轰鸣！

    天地之间，也再度亮了一下！

    光！

    耀眼！

    两人碰撞的下方，百亩的赤地之上，都诡异的出现了一个恐怖的凹陷，那凹陷，像是有什么无与伦比的力量，从上空直接狠狠砸落！

    那凹陷的深度，瞬间深达十几米！

    咔嚓！

    周围，百亩赤地的外围，有千年古树的树冠之上，都幽然出现了龟裂的痕迹！

    “吼！！”

    而在碰撞中心，一道恐怖厉啸，陡然爆发！

    在恐怖的碰撞之中，很多人陡然之间震撼的看到，卡斯特的身体，在这一刻，竟然猛地恐怖后退！

    他后退，他的脸色，在此时都是一片恐怖的苍白！

    “退？！！”

    “卡，卡斯特退了？！发，发生了什么，卡斯特已经动用了死亡禁术，他怎么可能还会后退？

    刚刚发生了什么，卡斯特又怎么可能后退！

    萧叶在哪？

    卡斯特后退，萧叶是不是已经死了？”

    各大顶级势力之中，美洲的一个顶级家族的一尊无上巨头，看到这一幕，身体不由猛地恐怖巨震！

    他看着上空，他眼珠子差点都没有瞪出来！

    他震撼！

    那可是卡斯特，那可是无上死亡禁术！

    不仅仅是他，在这一刻，各大势力之中，很多人的目光，都不由猛地朝着虚空上方看了过去！

    很多人的眼神之中，几乎同时都爆发出了一片不可思议的震撼！

    “雷术！！”

    “那个叫萧叶的年轻人，雷术已经修炼到了这个程度了么，他动用的雷术，也可以这么强大么！”

    隐藏在人去之中的，龙家的一行人，有一个老者看到这一幕，脸色赫然已经狂变！

    轰！

    很多人震惊，可不懂很多人彻底震撼，萧叶的身影，赫然再度出现！

    轰！

    卡斯特暴退！

    萧叶的身影，赫然从碰撞之中，恐怖冲了出来！

    萧叶根本就没有停！

    萧叶一拳，在所有人的目光之中，再度轰击向了卡斯特！！

    快！

    萧叶的速度，也在这一刻，快到了一个恐怖的程度！

    轰隆！

    卡斯特在暴退之中，根本就来不及闪躲！

    他震撼，同时也无尽愤怒！！

    他身上的气息再度狂暴，他的身影，与萧叶的身影，再度以狂暴的姿态，直接强行碰撞在了一起！

