    

    凤莺宁哼了一声：“林盟主既然有胆子调戏我，怎么没胆子承认啊？”

    “万万没有的事。”林远见怎么可能承认呢。

    “那我走了。”凤莺宁忽然笑了笑，身影迅速消失，只有一阵淡淡的体香还残留在空气之中。

    “原来凤宗主也很迷人啊……”林远见嘿嘿地笑了几声。

    “凤宗主迷人还是我迷人？”黛丝玛忽然笑眯眯地从大殿之外走入，凤眸含春，柳眉入鬓，身姿妖娆，甚是诱人。

    “当然是你更加迷人了。”林远见的回答丝毫不带犹豫的，这种问题的答案根本就不需要去想。

    “我觉得也是……”黛丝玛一下子就靠到了林远见的怀里，浑身娇软无力，口中吐气如兰。

    “你来找我有什么事？”林远见两腿一抖，差点把持不住。

    黛丝玛柔弱无骨的玉手摸着林远见的脸颊，媚笑道：“想你了，想和你切磋武艺！”

    林远见心头一动：“最近可有创新招数么？”

    黛丝玛道：“自然是有的！为了创新招，人家日日夜夜都在苦思冥想呢……”

    “真是辛苦你了。”林远见双眸发光：“那我想领教领教！”

    “没问题！”

    ……

    一夜过去，林远见神清气爽地走出了大殿。

    真不错，黛丝玛的实力有所长进，但是还存在着一些瑕疵和不足，以后一定要多多前来指点她才行。

    黛丝玛对林远见的实力水平非常认可，声称希望下次能够带几个姐妹来，一起指点！一起学习！

    林远见当然答应了，这是他这个天道盟盟主义不容辞的责任！

    再说瓜分五行灵族地盘的事，进行得很是顺利，各家都对分到手的星域十分满意。

    从沧溟古界而来的天辉、夜魇、雷纹、泰坦、半灵、魅妖等种族，也是各自得偿所愿，分到了不少他们自己打下来的地盘。

    这些家伙也很聪明，不敢占太多去，只适可而止地占了几十个星系，这点地盘对一整个大星域来说算不了什么，但是对于他们这些已经失去了本族驻地的人而言，可就太太太重要了！

    总之这一战落幕了之后，各家都是欢喜的，唯独神阳天宫和太虚剑门最惨，什么好处都没有捞到，古太虚和冷长魔还受到了惊吓和一顿毒打！

    五行灵族一除，无限领域终于是得以陷入了四十万年来未曾有过的宁静。

    天道盟的声望亦是不断地暴涨，引得无数的强者慕名而来，日渐壮大，欣欣向荣……

    林远见现在所担心的就只有域外邪族了，封印一日未破，这里都是安全的。

    武无敌不知所踪，找也找不到，这家伙是个随时可能会爆炸的定时炸弹！

    只不过林远见真的很头疼，这家伙有遮蔽天机之能耐，实在是难以寻得其痕迹……

    探天之道只可观天，却无法拨云见日。

    林远见估计自己还是得玩守株待兔的老招数，在封印那里等着武无敌送上门来。

    但是这种方法未免也太蠢了，林远见又不太乐意。

    可是目前暂时也想不出其他更有效的办法了。

    不将武无敌这个老阴比揪出来，林远见实在是没有心思去做别的事情。

    要说对付武无敌的实力，他现在也有了，开天源气生灵古树这些东西让他的战斗力暴增，以前对付起来颇为费手脚的虚无天境强者，现在随手一拳过去就能打败，整个人已经不可同日而语了！

    武无敌要是敢出现，林远见有信心将他揍到连他妈都认不出来……

    或许……武无敌这个苟东西根本就没有妈！

    林远见在天之星域待了几天，四处看一看，巡查巡查一番，看看他们建设成什么样子了。

    结果还是让林远见比较满意的，所有的天道盟成员都未曾有丝毫的懈怠。

    资源采集，驻地建设，还有自身的修行，多方兼顾，井井有条，整个天道盟都显得非常上进。

    而受到天道盟的刺激和影响，其他诸如苍玄门、道隐阁、凤鸣宗最近也是多了不少的大动作。

    之前林远见就隐晦地提起过，让他们培养多一点的强者，虽然没有几个人明白具体这是什么意思，但毕竟都不是简单之辈，能够看出这其中的微妙，自然是一个个跟打了鸡血似的。

    谁知未来会面临什么样的挑战？就算没有外在的挑战，各方势力之间也是存在着竞争的，若是落于人后，差距就会越来越大，这是每个势力的掌舵人都不想看到的事情。

    落后，就意味着会被更强者欺凌，这是千古不变的至理！

    天道盟已经暂时没有什么可让林远见担心的，所以林远见决定暂且决定离开一段时间，守株待兔去……

    到达天之星域边缘，林远见很快进入了圣院世界。

    如今的圣院，就在天之星域的旁边，想要去想要回都方便得很，就在林远见自己的视线范围之内。

    由于担心独孤求死可能会再次被武无敌找上，毕竟不死之身实在是太有诱惑力了，所以林远见将他带在了身边。

    独孤求死知道武无敌随时有可能会找来，整个人都很兴奋，兴奋到两眼发光，不知道的还以为是他的恋人要来找他呢……

    看样子上次的经历并没有给他留下什么巨大的阴影，独孤求死这个家伙的心性，还是极为坚韧不拔的！

    林远见一进入圣院，花想容就发现了他。

    “好弟弟，你又来啦？”

    “是啊好姐姐，我又来了。”林远见笑着回应。

    天际之上，花想容正翩然而来。

    “你的动作很快啊，居然把五行灵族给直接掀翻了，我还以为没那么快呢……”花想容惊异地道。

    林远见一脸不屑：“一群土鸡瓦狗罢了，只要我稍稍用点力就能把他们都给解决了。”

    花想容道：“看样子你的实力好像比以前高了很多。”

    林远见淡淡一笑：“确实是比咱们上次见面的时候高了。”

    “你得了什么奇遇？”花想容有些好奇。

    林远见道：“五行灵族的开天源气、生灵古树、幽寒神核、大帝苍炎、不灭圣盾都被我得到了。”

    花想容恍然大悟：“难怪五行灵族会在那么短的时间内土崩瓦解，原来是这样……”

