    在马宁选择息事宁人后，其余宾客相继进入了庄园，当看向马宁众人时皆是满脸嘲讽，巨大的优越感油然而生！

    这一幕让马小龙和马如虎气得脸都黑了。

    他们是富二代同时也是华夏人，如今却被米国人这样羞辱难免心中有怨。

    可他们也知道现在只能忍，因为没有别的办法！

    谁让对方比他们还牛皮呢？

    “这是怎么回事，老马你怎么不进去啊？”

    “是啊，你们在庄园外看什么呢？”

    这时熟悉的话音响起，数道身影并肩走了过来。

    这些身影王磊也都很熟悉！

    马胜利！

    马凯旋！

    刘天成……

    来的竟然都是华夏的顶级大佬，他们居然几乎都来了！

    “你们怎么也来了，难道也收到邀请函了？”

    马宁有些惊讶的问道。

    “是啊，你们也是被邀请来的吗？”

    马凯旋问道。

    马宁点了点头，心情有些沉重，再也没有来时的激动与期待。

    隐隐间他似乎感觉到，对方的邀请并非出于好心。

    本来他们这些人其实也就华夏牛皮点，还远没有来参加这场宴会的资格。

    但偏偏今天他们这个圈子的人几乎都被邀请了，这着实不太正常。

    “对了你们怎么在这干站着呢，赶紧进去啊。”

    马凯旋指了指庄园大门。

    马宁摇了摇头没有说话。

    这位华夏一流的大佬在这里感受到了巨大的羞辱。

    还是马小龙和马如虎看不下去了，愤愤的开口说道。

    “马叔叔，这些家伙欺人太甚，说什么等所有宾客都进去后才让我们进入！”

    闻言马凯旋眉头微皱。

    “还有这种事？”

    他快步来到庄园前。

    “我是马凯旋，这是邀请函。”

    马凯旋拿出自己的邀请函，一位保镖接过看了一眼，然后点了点头。

    “邀请函确实是真的，不过还请在旁边等待，所有宾客进入庄园后你们才能进入。”

    即便是马凯旋依旧被拒之门外！

    “为什么他们可以进入，我们却还要等着？”

    马凯旋大声质问起来。

    而面对马凯旋的质问，保镖也丝毫不慌。

    “因为你们是华夏人，所以必须最后进入。”

    保镖的话语落下，更是赤果果的挑衅，让马凯旋等人倍感耻辱。

    想到收到邀请函的时候，他们的兴奋模样。

    在看看如今被羞辱的样子。

    他们恨不得给自己几巴掌！

    明明对方邀请他们是为了羞辱他们，他们却还那么高兴。

    “你们这是不公平对待，我抗议！”

    马凯旋大声说道。

    “呵呵，你们华夏人还想要公平对待？”

    “做你们的春秋大梦吧，这里是米国可不是你们华夏，一群渣渣。”

    一位满脸油光的胖子整理了一下衬衫，然后大步迈步庄园。

    砰！

    下一刻这胖子又如同炮弹般飞了出来。

    一位绝世帅逼走了出来。

    王磊！

    当见到王磊，马宁等人都倍感意外，但意外之余又有些担忧。

    这里可是罗伯特家族的地盘，王磊居然在这里动手打人！

    “小子你竟敢打我，你想找死吗！”

    胖子挣扎着起身，当见到打自己的人居然是一位华夏人后，他顿时气得怒火中烧，挥舞着肥胖的拳头恶狠狠的威胁起来。

    “先生，您这是不礼貌的行为。”

    众位保镖也纷纷出声，将王磊团团包围起来，且面露不善。

    “呵呵。”

    王磊冷笑一声，眼中是止不住的嘲讽。

    “你们让我的朋友最后进入，害的他们被这猪头羞辱，我出手教训一下就是不礼貌了？”

    王磊的声音中夹杂着一股寒意，这些道貌岸然的家伙恶心起来举世无双！

    “王磊兄弟！”

    马小龙和马如虎激动的呐喊，再次见到王磊他们倍感激动。

    上次的事情过后，王磊在他们心中已经是绝对的偶像了！

    “唉，王磊先生他不该在这里动手啊，这里可不比华夏啊。”

    “是啊，不过我相信王磊先生不是冲动的人，他既然敢出手一定有自己的打算。”

    马宁众人纷纷议论，眼中是不加掩饰的担忧。

    他们已经后悔来到这里了，可惜现在后悔也没用了。

    “先生，请您跟我们走一趟。”

    一位保镖说话间拿出了一副手铐，竟然要当着大庭广众为王磊戴上！

    明明王磊只是为马宁他们出头，居然就被当作犯人一般即将被戴上手铐！

    这是对人格的羞辱，更是对尊严的践踏！

    啪！

    王磊气得跳起来就是一巴掌，直接把那保镖抽飞了出去。

    后者被硬生生抽飞数米开外，在地上翻滚几圈后就没了动作。

    生死不知！

    “还有谁不服，可以直接上来。”

    王磊忽然又看向其余保镖，淡淡说道。

    见状有一位保镖当即掏出一根甩棍站了出来。

    王磊再度跳起来一巴掌抽了过去。

    啪！

    同样的动作，同样的结局，这位保镖也被抽的生死不知！

    见到这一幕现场忽然安静下来，嘲讽与喧嚣直接消失了。

    虽然只是简单的扇巴掌，可却简单粗暴，看的众人心惊胆战，尤其是那清脆的响声仿佛直击灵魂深处！

    不过惊骇之余无数人也纷纷幸灾乐祸，这华夏人敢在罗伯特家族的地盘动手闹事，已经决定了其凄惨的下场。

    见到没人敢出手了，王磊也是来到马宁众人前方。

    在场众人都是华夏的大佬，不过王磊都占据他们大半的股份。

    如果说这些大佬都是王磊的下属，其实也没毛病。

    “王磊先生，你不该这样冲动啊。”

    马宁第一个站出来叹气说道。

    他觉得这件事闹得有点大了，罗伯特家族一定不会善罢甘休。

    “你们不该来这里。”

    王磊忽然说道。

    “唉，确实不该来这里，是我们连累王磊先生了。”

    马宁有些自责，同时对王磊的出手相助表示感谢。

    否则他们还将继续站在这里丢人现眼。

    “我不是这个意思，要说的话倒是我连累了你们，他们主要目标是我。”

    王磊摇了摇头。

    “你们先回去吧。”

    “那王磊先生你呢？”

    马宁盯着王磊，其实他们也想回去了，只是听王磊的口气似乎不打算和他们一起走？

    王磊摇了摇头，眼中浮现一抹冷意。

    “这场好戏还没上演呢，我怎么能离开呢？”

    说完王磊忽然走到一位猥琐的男子身前，啪的一巴掌抽在了对方脸上。

    “你抽我干什么！”

    对方捂着脸庞满脸委屈。

    “我看你不爽，你有意见？”

    王磊淡淡说道。

    “你……”

    男子倍感屈辱，可还不待他说话，又是一道脆响传来！

    王磊忽然又是一巴掌，抽在了另一位男子的脸上！

    “你抽我干什么？”

    男子愤怒的盯着王磊。

    王磊神情冷淡。

    “我看你不爽，你有意见？”

    而王磊此话说出，可谓直接犯了众怒。

    区区华夏人竟敢这样嚣张？

    “你这华夏人最好赶快离开，否则你会死得很惨！”

    “这种垃圾也配待在这里？”

    “若不是这里是洛圣都庄园，我一定要他好看！”

    众人义愤填膺，一副受害者的模样。

    王磊没有回应他们。

    回应他们的是一道道清脆的响声。

    啪啪啪！

    富有节奏的动感响声传来。

    王磊的身影仿佛闪电快速穿梭在人群中，所过之处，必定多出一个猪头！

