    “侯爷！”

    这一箭迅猛如流星，秦山湖、白老虎皆是大吃一惊，飞快向山下奔去。

    一路连爬带跑扑过去，秦山湖当先抱起王笑，脸上已是一片骇然。

    却听山道上马蹄如雷滚滚而来，一杆杆大旗迎风招展，一时数不清有多少兵马从平顶山上冲杀过来。

    当先一员猛将策马疾驰，速度如飞，刚刚放下手中的长弓……

    “是建奴精锐！”

    “哪里来的建奴？！”

    王笑这四千楚军分出一半埋伏在兴京城下，此时经过厮杀战场上不过一千五百余人，纷纷高呼着向后撤来。

    秦山湖一时顾不得看战场，低头看向王笑，只见他腹部血流不止，眼里半点精神也无。

    “侯爷……”

    “快！帮我……你扶住侯爷……”

    “剪箭尾……”

    “等等！有倒勾。”

    “顾不了了，箭杆上有槽，再不拔血要流干了……”

    “啊！”

    王笑撕心裂肺痛叫一声，脖子上青盘爆起，身子抖个不停。

    “快！按住……”

    慌乱中，白老虎飞快回头看了一眼，大喝道：“建奴太多了，你护着侯爷快走！”

    王笑痛得眉头紧锁，张了张嘴，喉头血溢了秦山湖满身都是。

    “攻城门的……两千……人……呢？”

    白老虎望向山上那滚滚而来的铁骑，道：“建奴从那边过来，定是被全歼了，管不了他们了……你们快撤！”

    秦山湖大喝道：“快撤！护住侯爷！”

    “兄弟们，随老子断后！”

    “保护侯爷……”

    秦山湖一行人扶起王笑便走。

    他们没马，知道跑不过建奴，便向两边的山林间跑去。

    王笑挣扎了一下，想回头看却没有力气，喃喃道：“看看是……什么旗？”

    “侯爷，别管了，快走……”

    “什……么……旗？”

    “镶黄旗。”

    “是……谁？”

    “快走！别管是谁了……”

    “问……是谁？”

    白老虎推了秦山湖一推，转身向后方大喝道：“来将何人？！”

    “来将何人？”

    声音震天，在山谷间回荡开来……

    马蹄如雷，回应他的是一声声杀喊。

    “杀南蛮子！”

    “杀……”

    白老虎提刀在手，只觉血脉喷张。

    顷刻，一声大吼震天盖下来……

    “你爷爷，大清一等梅勒章京，护军统领，满州巴图鲁，瓜尔佳……鳌拜！”

    ……

    ‘鳌拜’二字入耳，秦山湖脚下更快。

    王笑却是忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈……咳……哈哈哈……”

    他一边咳一边笑，血流得浑身都是。

    “哈哈……皇太极……你他娘的……终于舍得……回来了……”

    现在我就是死，这一局，我还是赢你了。

    和我比狠？

    哈哈，看谁狠啊！

    ~~

    盖州城西两百里。

    骏马疾驰而来，扬起一路烟尘。

    “报！”

    “大帅！西面一百里发现大股建奴骑兵，粗计超过两万余众……”

    秦成业喝道：“旗号。”

    “正白旗。”

    秦成业猛然转过头，眼中精光迸发。

    “多尔衮！”

    “报，南面发现大股镶白旗和镶蓝旗兵马。”

    “报，东面……正红旗。”

    秦成业面沉如水，转头向北看去。

    好一会儿，几骑快马远远奔来。

    “报，北面……北面发现大股兵马……是……是正黄旗。”

    秦成业面色微微一变。

    他身后秦山渠、秦山水等人纷纷纵马上前。

    “父帅，我们被包围了，当立即冲围……”

    秦成业并没有回答他们。

    他这一生战功睥睨，从草莽之辈走到这一步，天下间几无敌手，除了……皇太极。

    那个满州人的帝王，一次又一次打败他，将他的英雄志气击得粉碎。

    这一刻，年迈的老将想要做一个决定。

    接着，巨大的、贯穿了他一生的失败阴影忽然盖下来。

    ——该向哪突围？是不是自己往哪，都落在皇太极的算计当中？

    秦成业试着开了开口，竟是说不出话来……

    ~~

    京城。

    从宣大来的勤王兵马刚刚在城外扎营下寨。

    孙白谷还未来得及卸甲进城，忽有几骑快马从京中奔来。

    “齐王信令……放行！”

    营栅才拉开，一队人飞快奔至孙白谷面前，为首的一名中年书生翻身下马，一抱拳便道：“鄙人王珍。”

    神色极是郑重、焦急。

    孙白谷一抱拳，还未开口寒暄，便听王珍压着声音，语速飞快地道：“蓟镇败了。”

    “什么？”

    “奴酋大军已向京城奔来，恐一日便至，督帅不必去蓟镇了，请移师城内，守卫京城。”

    “消息确定？”

    “不确定，只知蓟镇大败……探子远远见建奴兵马往京城而来，其势浩大，不知人数几何，且难以近探。”

    孙白谷颇有老将气度，并不慌乱，沉吟道：“可有见到奴酋大旗？”

    “有，奴酋已亲至。”

    孙白谷不自觉将手按在刀上，皱了皱眉才缓缓道：“奴酋奸诈狡猾，实虚难料。”

    “晚辈明白，但京师防务不可不慎，只能做好最坏的打算。”

    此时没空详谈，王珍翻身上马，抱拳道：“晚辈还要组织百姓入城，守城之事拜托督帅了，布好城防后齐王会亲自见督帅……”

    ~~

    居庸关。

    鲜血顺着城关流下去。

    箭雨袭下，瑞朝士卒惨叫着倒在地上。

    滚木与巨石砸下来，无数人哀嚎不已……

    “攻城！不许停！”

    不断地有兵士大叫着从城关上摔下来，掉在地上摔成烂泥。

    但也有兵卒终于在关上站稳了阵脚，奋力向楚军杀去……

    惨烈的厮杀中，居庸关的关门被缓缓打开。

    爬进关城的瑞兵还在奋力推着大门，楚军又冲过来将他们砍倒在地。

    唐节大怒，提槊便冲上去。

    长槊翻飞，如群魔乱舞，顷刻间杀得楚军节节败退。

    唐节策马入城，竟有神挡杀神之势。

    城内楚军心中骇然，潮水一般便开始退却，打开东面关门，飞快往东逃去。

    唐节浑身浴血，心中怒意难消，径直便领骑兵冲杀上去。

    失了关城的楚军溃兵被瑞军驱赶屠杀，仿佛羊群遇虎，惨叫不已。

    “啊！”

    一名楚兵稍稍逃得慢了，被唐节一槊贯出腹腔，整个人都被提了起来。

    “说！孙白谷人呢？！”

    那楚兵惨叫不停，在空中手舞足蹈。

    唐节大力一掷，将他丢在地上，硕大的马蹄便径直踩着他的头颅踏过去。

    远处，几杆楚旗还在不断向东，上面写着一个大大的‘孙’字。

    漫山血染……

    终于，有亲卫劝道：“殿下，穷寇莫追。”

    唐节这才抬起手下令收兵。

    回到居庸关，他便见唐芊芊正在安排人收敛战士尸骨。

    唐节一见她便来气，叱道：“这就是你说的与楚朝订好协议？！这就是你说的他们将居庸拱手相让？！”

    “唐老三，你冷静一点。”

    “我没办法冷静，知道这一战我死了多少人？快三千人！全都是我的精锐！”

    唐节一双眼已杀得发红，抬手指了指城关，喝道：“他们听了你的，兴冲冲地来，还没到关下，炮弹就轰得他们尸骨无存！”

    唐芊芊道：“这不是孙白谷的伏兵。”

    唐节冷笑一声，提槊斩下，提起一个楚兵头摆到唐芊芊眼前。

    “这不是楚兵？楚朝背信弃义在先，就休怪我翻脸无情！”

    唐芊芊眼睛也不抬，冷冷道：“‘楚兵’也未必真是楚兵，蓟镇、山海关降了多少人你不是不知道。”

    “你到现在还在信楚朝的鬼话。”唐节冷笑道：“好，就算是投建奴的降兵，这一切都是奴酋设计的，他们退兵了吗？没有，他们派一支伏兵在此阻击我们，其大军已经去围攻楚京。你说的火中取栗的时候到了没有？一旦建奴拿下楚京，我们还如何打？”

    唐芊芊道：“你别急，先等消息打探清楚。”

    “军情如火，我等不了。”

    唐芊芊知道这次唐节是真的怒了，她便放缓语气，轻叹道：“三哥，你也不想想，万一这是建奴的诡计又如何？

    我判断奴酋必已离开，他故布疑阵，为的便是引起我两朝战火。若我们与孙白谷再次开战，他收拾完辽东局面必会再回来。八旗上马为兵、下马为民，建奴大军无法空待。我们只要守着居庸关，不给建奴机会，他们必定拖不起，只能放旗丁耕作、放牧，到时再拿京城岂非稳妥？”

    “这只是你的判断，你若是判断错了，我们争天下的成算便没了大半。”

    “你知道的，我的判断一向很准。”

    唐节眉头一皱，想了良久，往旁边走了几步。

    唐芊芊看了看周围的士卒，便跟了过去。

    “七妹，你说的我明白，但这也是一个机会。不管背后指使的是谁，这一战明面上便是孙白谷偷袭我们……我们要抗外虏，楚廷却来了这么一手，这民心大义便在我们这边。我大军挟怒而下，一举可克楚京。”

    唐芊芊道：“若是我们两败俱伤之际，建奴收拾了辽东局面，马上反扑又如何？奴酋诡计多端，不可不慎。”

    “瞻前顾后。”唐节嗤之以鼻，忽然又道：“或者是说……你有私心？”

    唐芊芊一愣。

    “你做这些，皆是楚朝那个怀远侯让你做的吧？你口口声声为了大瑞，私心里无非是为了趁那些小子的意。”

    ……

    “若是要如我的私心，我巴不得建奴不回援，免得我每时每刻牵肠挂肚。”

    ——唐芊芊心中这一句话却终是说不出来，只是想到王笑，忽然红了眼眶……

    ~~

    盛京城。

    布木布泰坐在珠帘后。

    殿上一众诸王、大臣端坐着。

    议过了事，代善已经明白庄妃的意思了。

    ——不惜一切代价，稳住局势，让皇上安心打下楚京。

    因为这关系到下一任帝王的位置。

    ……

    努尔哈赤定下的规矩是，非八旗旗主不能为汗，同时后金还有‘兄终弟及’的传统。

    如此说来，多尔衮将是最合适的继任者。

    事实上，多尔衮本就是努尔哈赤最喜欢的儿子……

    但如今，这里是皇太极的‘大清帝国’，而不是努尔哈赤的‘大金汗国’。

    不论是不让八旗现有的平衡格局被打破，还是为了维护这辛苦建立起来的帝制，皇太极都不愿立多尔衮为继承人。

    对于布木布泰而言，皇太极攻下楚京，对‘皇子继位’这件事是极有力的。

    她要让他在临死前将大清朝皇帝的威望再推高一层。

    ……

    “陛下雄才伟略，智勇天锡，兵谋无双，燕京可得。我等必守好门户，不为陛下拖累。”

    唱过喏，诸王与大臣们转身离开大殿。

    珠帘后，布木布泰拿假指甲缓缓在手背上轻划着，目露沉思。

    济尔哈朗不在，她起用代善，将盛京城治理得很好。

    入寇的楚骑也被压在盖州一地。

    她还传信报给皇太极，让他安心攻略楚京。

    ——呵，那个名叫‘王笑’的人做得再出色，也拦不住大清朝的脚步……

    下一刻，殿外忽有排山倒海的高呼声响起。

    “吾皇万岁……”

    布木布泰猛然站起，不可置信地抬头向殿外望去。

    “怎么可能？他……怎么能回来……”

    ——这个皇帝，怎么可能在大局上输？

    或者，他是已经拿下楚京了？

    对……只有这一个可能……

    良久。

    布木布泰站在那等了良久，却始终未见到那个肥胖的身影过来。

    她张了张嘴，转头问道：“陛下他……人呢？”

    “禀庄妃娘娘，陛下去了……去了……关睢宫。”

    ~~

    外城的客栈中，羊倌望着远处行过的长长侍卫队伍，望着盛京城中的一片欢腾热烈，他整个人都呆住。

    “怎么可能……他怎么能悄无声息的回来？”

    ~~

    关睢宫的废墟前，皇太极静静站在那里。

    代善站在他身后，用老迈的声音道：“八弟，这……”

    “不必多说，朕已布置好一切。”

    皇太极只开口说了一句。

    没有人能体会他的愤怒。

    但有人敢摧毁他一生挚爱、也挖掘他父母陵寝。

    他回来，暂时放弃了雄图中原的伟业，那便要这一腔天子之怒渲泻出来……

    -------------------------------------

    与此同时。

    在遥远的英格兰，克伦威尔刚刚打败了保王党，将查理一世国王打下牢狱。他认为自己是这个时代最伟大的政冶和军事领袖，并打算着手创立一个全新的共和国……

    在法国波旁王朝，八岁的路易十四坐在王位上，听着太后安娜缓缓说道：“我们和瑞典盟友将赢得这场快三十的宗教战争，瓜分日耳曼，你将会是这个时代最伟大的国王……”

    在瑞典，克里斯蒂娜女王向她的首相奥克森谢纳提出要结束宗教战争，遭到了她的首相大人反对：“女王陛下，您的父亲古斯塔夫大帝是世界上最伟大的军事统帅，他的遗辉将照耀我们赢得这场战争，您将成为这个时代最伟大的国王……”

    此时，这些‘伟大的国王们’并不知道的是，在遥远的东方大陆，一个真正具有军事天才和政冶天才的皇帝，是如何在开辟天下。

    这个名叫皇太极的人，已经当了九年的可汗、八年的皇帝，一手缔造出了一个当世势力最盛的帝国。

    因他的蛮夷出身、因他烧杀抢掠的恶行，他后世的评述或许不能与‘北方雄狮’古斯塔夫相比，但他实打实是一个皇帝当中的天才。

    这一战，他从容布置，辗转三千里河山，以一招简简单单的棋，轻易将棋盘四角稳稳压住。

    这一天，秦成业陷入重围、王珍慌了手脚、唐节怒火攻心、王笑重伤奔走于山林之间……

    这些楚人拼尽全力才搏出的一线生机，在皇太极翻手之际，瞬间倾覆过来！

    “朕已布置好一切。”

    他才真正是当今世上最强大的帝王……

    但，

    旧时代总会过去，新时代总会开始……

    ~~

    “下马追！”

    此时鳌拜并不知道，新时代的走向，正掌握在自己的刀下。

    但他依然提着刀，盯着山林中那个时隐时陷的身影狂奔不止……

