    陈芊芊在乎的不是别人知道她去抓鸟了，而是抓鸟失败还把自己摔瘸了，这很丢人。如果抓鸟成功了，都不用苏野发，她自己就发视频嘚瑟了。

    这事儿把她气了一晚上，别人聊天她叨逼叨，别人玩游戏她叨逼叨，别人都睡觉了，她还在叨逼叨。

    “怎么能这样呢？私自把人家抓鸟失败的视频发网上去，我跟他很熟吗？”

    “是，我们是比较熟，但我辟谣以后你又发我膝盖受伤的照片干什么？”

    “你这样弄得我很没面子呀！”

    “我确实也没什么面子，但是，当面打我脸不好吧？”

    “你是开心了，我心里面很难受哇！”

    “我的粉丝们该怎么想我？我又要被骂了，肯定好多人要脱粉……”

    “哟呵？涨粉这么多？这这这……”

    陈芊芊抓鸟的视频，当晚就在网上疯传，无论是微博还是逗音，她的粉丝都涨了不少，尤其是逗音，都破千万粉了。

    周小迅都羡慕得不得了，直言看不懂现在的网络。

    其实，就是沙雕招人喜欢而已。

    这个时代不喜欢正经人……

    第二天，一大早。

    苏野还在厨房做面条呢，家里居然来客人了，说实话，野野有点生气，怎么电话都没打一个？也没点菜。还来这么早，蹭午饭的见多了，蹭早饭的真实活久见。

    苏野拎着菜刀出去一瞧，顿时喜笑颜开：“大林哥，早！坐下歇会儿，面条马上就好。”

    郭大林很客气，跟众人打招呼，最后跟苏野聊，俩人之前见过，关系还不错。

    “苏校长好！这次来给您添麻烦了。”

    “别客气，你爸爸呢？”

    “我爸搁家里呢。”

    “那就没有添麻烦，郭老师没来就行。”

    “这你也敢说？我爸可是会看着节目的。”

    “你爸这么没品味？也对，吃大蒜的嘛，吃大蒜的都爱看我们这节目。”

    “这是你说的，我可什么也没说。”

    “你这，大林哥，你都二十好几了还怕爸爸？”

    “废话！你不怕吗？”

    “对啊！我有树哥啊，怕你爹干啥？有本事你把你爹带来！”

    “别，我还没拿到实权呢，我爸可得活着。”

    “那你啥时候有需要，跟我说一声，我带树哥去找你爸。”

    “也就这两年的事儿了。”

    何明亮：“你俩干脆组队说相声去得了！”

    郭大林笑道：“我跟野哥之前认识，他可好玩了，损人一套一套的，我跟他一起都只能当捧哏。”

    苏野又回去继续做面，郭大林这玩意儿可不好对付，他爹多，那……大家都是朋友。

    没过多久，大家齐聚在凉棚吃凉面，除了周小迅。

    迅哥儿喜欢睡美容觉。

    吃着吃着，苏野突然抬头：“大林哥，你身体怎么样？”

    郭大林：“不，不怎么样。”

    何明亮认真道：“那正好，给你练练。”

    郭大林：“我刚刚是谦虚，其实我身体挺好的。”

    何明亮：“那正好能干活。”

    郭大林：“两头堵是吗？”

    苏野：“就像徐朗，我身体不抗造不抗造，结果自己就干起活儿来了。徐朗，蘑菇屋的大爷，极限男人帮六人组的第七名成员，不知道他这一季来不来蘑菇屋。”

    何明亮：“你咋不让他去《挑战极限》？”

    苏野：“那节目不得把他虐死？”

    何明亮大笑：“哈哈哈，也是！还有白展堂白老师，来了蘑菇屋以后，有一种与全世界为敌的感觉，谁让他干点活就特别生气。”

    郭大麟一拍涂俊大腿：“我知道！上热搜那次，心疼白老师，热搜持续了一周！”

    涂俊：“嘶——”

    苏野突然被一口面条呛住了：“噗咳咳咳……”

    这很少见。

    大家都莫名其妙，野野的笑点一向挺高的啊，别人笑他也不会笑那种。

    何明亮说：“你笑啥？一想到白展堂就想笑是吧？哎，白老师特别可爱，也是一脸怨念，但自己就干起活儿来了。真希望他这一季还来，不过上次被苏野伤太深，恐怕是不敢来了。”

    苏野：“乱说！我和白老师是朋友，纯洁的友谊。他一定会再来的，噗嗤……”

    何明亮：“你有问题啊！”

    涂俊：“大有问题！”

    其他人也点头，苏野很少笑得这么蠢过。

    苏野也受不了了，深呼吸道：“等……等会儿，你们见到下一位嘉宾就知道了。”

    众人不解，嘉宾有什么好笑的？

    何明亮：“哦！！我懂了。”

    这时，花路上出现了两个人，一男一女，看起来很不般配，因为本来就不是一对儿。

    白展堂：“妈呀，这路也太长了？上次都没这么远。”

    陶小红说：“老徐说要小心苏野？”

    白展堂：“你是没看过我那期的热搜吗？”

    陶小红笑yue了：“看了呀！所以我很不能理解，你为啥还敢来？老徐都没你这么惨。”

    白老师似笑非笑似笑非笑：“孽缘呐……我媳妇儿给我签的合同。”

    陶小红：“离了吧。”

    白展堂一蹦：“可不敢瞎说！要出人命的！”

    蘑菇屋的主人和客人都迎了出来，在小院门口疯狂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    尤其是涂俊，这货笑得用头去撞墙。

    陶小红漂亮大方：“嗨！大家好！”

    苏野：“红姐好！哈喽……老白你好呀！”

    白展堂夹着腿，略显忐忑：“骚瑞，我，我……我又来了，小野，请手下留情。”

    苏野嗔怪：“你怎么凭白侮辱人清白呢？上一季我是跟你开过玩笑，但你留到下一期我是不是对你特别好？是不是非常照顾你？”

    白老师：“那是你问心有愧。”

    苏野：“瞎说，我从不要脸的，会羞愧？我那是单纯的爱你！”

    白展堂一哆嗦：“我现在回去还来得及吗？感觉我这次会死在这儿。”

    不会的！

    过两天还要把老白骗去《挑战极限》见见世面呢，苏校长怎么舍得让他死在蘑菇屋？要死也该死在《挑战极限》里。

    苏野亲自给老白拎行李箱：“老白啊，怎么也不提前打个电话点菜？”

    白展堂：“我不敢……”

    “都是自家兄弟，客气什么？”

    “对别人来说这里是蘑菇屋，对我来说这里是魔窟。”

    “放轻松！真正的魔窟还在后面呢。想吃什么菜？给弟弟说。”

    “我，我……拍个黄瓜吧？加点蒜泥酱油就行，咱不铺张，再给我两碗大米饭，我这银儿不挑食好养活！”

    看得出来，老白是源自灵魂深处的恐……勤俭。

