 这一百步剩下的压力，实在太强了，根本不是入门弟子能够承受的。

到了这一步，每多走一步的压力，甚至比之前加在一起，还要强大。

林寒若走不完的话，真有可能会死在上面啊。

对于林寒要走完三百三十步天梯的举动，萧孔、姬可儿和林凤凰都并不赞同。

“无妨，我自有打算！”

林寒却摇了摇头，目光很坚定，感觉这是一个不错磨炼的机会，如果他真能走完的话，说不定自己的体质还会更上一层楼，这对他来说十分重要。

况且他的天龙体，天下少见，想要将他压死，也没有这么简单。

“哈哈，林寒废话少说，你赶紧走吧，我看你接下来怎么死。”

太昊苍哈哈大笑道。

林寒目光只是冷冷的瞥了他一眼，并没有过多理会，于是乎他开始迈步走向一百步之后的天梯。

吼！当他迈出第一步时，他身体一震，体内顿时爆发出一道龙吟之声，响彻四野，一条硕大的龙气，在他体内顿时浮现而出，衬托的他宛若龙之帝王般，有着一股超脱无比的姿态。

在这种情况下，压力对他来说，仿若一下子就变得轻松了许多，他的脚步不断落下，一直向上走去。

“天龙体，我的天啊，他竟是天龙体！”

无数人都哗然了出来。

龙气是由林寒的骨子里面溢出来，有这种气象，代表的正是天龙体啊。

练体一脉，能达到霸体者，都非常少见，天龙体在外面更近乎已经绝迹，林寒此刻竟爆发出天龙体的底牌，让很多人都惊悚。

太昊苍脸上的大笑也是凝固了下来，头皮有些发麻之意，如果林寒只是寻常体质，绝对不可能走完剩下的天梯。

但是天龙体就不一样了，体质强大无穷，肉身防御也厉害无匹，他心中不禁开始有些不安，觉得林寒说不定真有希望。

这让他心中恼怒无比，这小子的底牌，怎么这么多。

赵无极也倒吸了一口凉气，对林寒心中的恐惧之色更加浓郁了。

如果林寒在适才的大战中，爆发他天龙体，说不定他现在受伤更为严重啊。

谁都知道，修炼界有一个不成文的规矩，不要跟练体一脉的人近身战斗，否则遭伤，将无法想象。

林寒这天龙体，随意打自己一拳，估计他都会缺胳膊断腿啊。

咚咚！一片震惊间。

只有林寒的脚步，在坚定不移的向上走去的声音响起。

几乎没要几分钟，林寒就走到了二百步，到了这一步，每多走一步的压力更加可怕，足有将正常圣帝境界强者，活活压死。

纵然林寒，在脚步落之后，都发出了咚咚天地震颤之声，仿若是触动了压天梯上面的某种禁制，让得压天梯四周都开始升腾出来一缕缕莲花绽放、神泉涌出、道纹密布的异象浮现。

“出现异象了！”

“只有在压天梯，走到中后部分，才会出现异象。”

“经常也有老生弟子来尝试，也很长时间没有人做到了！”

无数人都惊悚。

异象代表的就是那压力达到了一个匪夷所思的程度，才会在虚空中出现。

连开天道院内，偶尔有老生来尝试，都达不到这一步啊，林寒做到，这给人的震撼实在太大。

“发生了什么事？”

异象越来越大，那脚步落下的轰鸣声，也是传递的越来越远，像有一面远古神鼓在擂动般，很快就惊动了开天道院之内，更多的人。

一些长老，核心弟子，都飞来了，个个气息浑厚，头角峥嵘，有着一股超然之感。

“这是谁，一个新来弟子，竟在压天梯，迈到了这一步？”

那些人见到林寒之后，全部都吃惊了。

林寒看起来，实在太年轻，仅仅只有十九岁，还有些稚气未脱。

就这样在压天梯，迈步到两百多步，这一幕，实在让人愕然。

连萧凤、萧灵儿、萧如水、萧龙等人都来了，一个个也瞠目结舌。

虽说蛟龙族现在已经归顺了皇朝，但他们内心仍旧对林寒的芥蒂，见到林寒做到这一步，给他们的震撼，也十分巨大。

“萧龙师弟，这就是将你打败的古黎皇朝那个少年皇主吗？”

在萧龙等人旁边，还有一群人，皆有一股贵气，其中一个蓝衣男子，望着林寒，淡淡一笑道。

他们都是核心弟子，气息和实力比起萧龙等人都强大很多。

“古黎皇朝的少年皇主，你说的林寒？

这可是一个最近名头很响亮的人呀。”

很多核心弟子，也都惊讶了起来。

虽说林寒要进入开天道院，造成了很大的轰动，但他们核心弟子，大多数都在修炼，并没有体到这个消息。

“不错，就是他！”

萧龙忍不住咬了咬牙，想起上次在蛟龙族被林寒碾压的一幕，忍不住一阵恼怒。

那对他来说，就是一个耻辱！林寒现在明显比当初在蛟龙族时，强大了许多，故此他望着林寒的目光中，不由多了一抹忌惮！“咯咯，真是有意思的少年，放心，萧龙，你可是我们凌云社的成员，他打了你们，以后有机会，本师姐一定会将他揍一顿，给你们出气的。”

一个红衣女子，笑着拍了拍萧龙的肩膀道。

她名为艳红、蓝衣男子名为蓝昊、剩下的还有杜权、易秋等人…都是开天道院的核心成员。

至于凌云社乃是开天道院社团之一，由弟子创建，他们都是其中成员。

“那就多谢艳红师姐了。”

萧龙神色一喜道。

知道有艳红师姐，收拾林寒，绝对不在话下。

“不过，还是先看看，这小子是否真的这么厉害，能将压天梯三百三十步走完吧。”

蓝昊淡淡一笑，嘲讽道。

三百三十步，别说林寒，纵然是他们这进入开天道院很多年的老成员，都做不到，林寒一个新生弟子想走完，显然是不可能的。

咚咚！然而，就在他这般想到之时，下一刻，让他笑容微微有些凝固的一幕出现。

只见得林寒依旧在大步而行，最后走了大约有二百九十步，距离三百步这个大关，都还仅仅只差十步而已。

 