    黑色龙炎吐息。

    剧毒，腐蚀，裹挟着吞噬一切的黑暗力量。

    极其霸道的龙炎，又是近乎偷袭的攻击，巫铁反应不及，被龙炎吐息命中胸口。

    大片皮肉焦糊、起泡，发出刺鼻的腥臭味。

    但是也仅此而已了。

    巫铁的身体得了武曲星力精华淬炼，吞噬了无数天地元能，已经强大到了一定的程度。胎藏境的龙人吐息，也只是破坏了他的皮肤，甚至没能对他皮肤下的肌肉造成太大伤害。

    低沉的轰鸣声中，白虎裂重重的劈在了龙人的胸膛上。

    巫铁没有用白虎裂刺击，而是一枪杆轰了下去。

    龙人胸前大片黑鳞粉碎，肋骨传来刺耳的碎裂声，大口吐血被巫铁一枪杆抡飞了出去，撞倒了他身后的两三个部族首领，撞倒了数十个强悍的龙人战士。

    四周所有人瞳孔同时缩了缩。

    这些龙头人身的龙人，拥有上古龙族血脉，骨肉坚实，力大无穷，浑身鳞甲防御力极其强悍，他们不用披挂战甲，就能和身穿重甲的体修正面抗衡。

    这个龙人首领敖狅（kuang），大家都认识，他进入胎藏境已经有数百年时间，修为极其强悍，在龙人一族也是有数的高手，更兼天生的神力，在战场上向来横冲直撞难逢对手。

    可是他突然出手突袭巫铁，可怕的黑暗属性龙炎吐息没有对巫铁造成多大的伤害也就罢了，他居然还被巫铁一枪杆打成了重伤！

    巫铁只是命池境！

    只是命池境！

    这小子的实力，得有多强？

    一大群龙人战士齐声怒吼，纷纷拔出兵器向巫铁围了上来。

    不管敖狅是出了什么毛病突然攻击巫铁，但是巫铁居然反击重伤了敖狅，这就是巫铁的错！

    龙人一族向来不讲道理。

    话说，在地下世界那等残酷的环境中，能够混得风生水起，能够占据大片土地，占据巨量资源的部族，哪个部族又是讲理的？

    龙人战士刚刚冲上来几步，数量比他们多了数倍的巫家儿郎齐声呐喊，从斜刺里冲了过来，在几个巫家长辈的呼喝声中，巫家儿郎挥拳就打。

    龙人战士措手不及，被巫家儿郎当场打翻了数十人，一个个被打得口鼻喷血、狼狈不堪。

    顿时龙人战士和巫家儿郎纠缠在一起，数百人乱杂杂的就在满是破砖碎瓦的城池废墟中厮打起来。双方都是力大无穷、筋骨粗壮的货色，拳头轰击在身上发出沉闷的响声，简直比特大号的战鼓轰鸣声还要响亮得多。

    刑天鳝大吼道：“敖狅，你脑子坏了？”

    敖狅的眼珠一片通红，他挣扎着站起身来，不顾胸口血肉模糊的伤口，跳着脚的怒吼起来：“我龙人一族繁衍后代极其艰难，寻常夫妇婚配十年，才能孕育一胎……这次老子带人护送八千孕妇来地面……就在刚刚，全完了！”

    敖狅嘶吼道：“太阳金梭，精准打击……大晋邪魔知道我们龙人一族的驻地，没有任何预兆，太阳金梭直接从天而降，将整个驻地炸得稀烂。”

    “八千最健壮、精血最充沛、血脉最精纯的孕妇……全完了！还有保护她们的两万族中精锐，被三十万镇魔殿大军围攻……也都全完蛋了！”

    敖狅跳着脚吼道：“我龙人一族的驻地……大晋邪魔是如何知晓的？”

    敖狅还在这里大吼大叫，那个人身鹿躯的部族首领突然身体一哆嗦，他大吼了一声，从袖子里掏出了一块巴掌大小的木牌。

    绿油油的木牌上光芒闪烁，一个苍老、急促的声音从中传来。

    所有人都看向了人身鹿躯的老人。

    这些人身鹿躯的族群，在地下世界也是赫赫有名，他们天生亲近青木之力，有着不可思议的催生植物的天赋神通，他们的祖地，就是一片郁郁葱葱的地下原始丛林。

    他们自称为‘木灵一族’，而且以‘木’为姓氏，这个老人，就是他们木灵一族颇有名气的长老木桑。木灵一族寿数极长，比寻常族群的寿数长得多，这木桑长老，据说已经有上万岁了，依旧活力充沛在外四处蹦跶，木灵一族有什么大行动，往往都是他带队。

    木灵一族或许是受到植物特性影响，他们的脾气一般都很好，很温和，极少和人红眼。

    可是所有人眼睁睁的看着木桑长老的眼珠就和敖狅一样，突然变得通红通红。他满头长发一根根的笔直竖起，脸上浓密的三尺长须骤然变成了惨绿色。

    庞大的青木之力充斥全身，木桑长老一声不吭的举起手中木杖朝巫铁一指。

    青木化风，风云激荡而生雷霆。

    虚空中灵光闪烁，数百颗人头大小的先天太乙青木神雷骤然出现，无声无息的轰向了巫铁。这是一门极强的木属性雷法，速度极快，发而无声，是木桑长老成名的拿手法术。

    传说木桑长老活了上万年，他这一把年纪可没活到狗身上。

    他绝对是胎藏境最顶尖的那一类修士，不仅仅是青木大道，他更是将风、雷相关的大道法则推演到了极致，绝对是在场的胎藏境修士中最强的三五人之一。

    巫铁来不及反应。

    绝大的危机感突然涌上心头。

    这危机感可比木先生突袭巫铁的时候更强烈数倍，巫铁低沉的嘶吼一声，往生塔骤然放下黑色神光笼罩全身。但是青木神雷的速度超乎想象，赶在往生塔护住全身之前，已经有七颗青木神雷轰在了巫铁胸膛上。

    ‘嘭嘭嘭’。

    清脆高亢的雷鸣声响起，大片青色电光在胸口爆发。

    巫铁被敖狅龙炎吐息也只是伤损皮肤的强悍身躯，被七颗青木神雷炸得血肉横飞，直接露出了下面暗沉沉的肋骨。

    可怕的雷劲顺着肋骨之间的缝隙钻进了他的胸膛，在他胸膛内各处重要器官内爆发开来。

    大片血雾喷溅，巫铁被七颗青木神雷炸得向后飞出数百丈远，大口大口的吐着血，眼前一阵阵的漆黑，好险就要昏厥过去。

    剩下的数百颗青木神雷落在了往生塔放出的黑色神光上，神雷密集的爆炸开来，炸得黑色光幕剧烈颤抖，不断荡起大片的涟漪。

    巫铁立足不稳，被炸得不断向后翻滚，沿途无数各部战士吓得到处奔逃，没有一个人敢承受木桑长老放出的神雷余波，连一丝丝雷霆的余劲他们都不向体验一下。

    巫铁从人群最密集处，被一波神雷轰得向后飞出了上百里地，一头撞在了一根倾斜的残破大柱子上，身体这才骤然停下。

    粗达数丈的石柱轰然折断，巫铁也随着断折的石柱重重的落在地上。

    木桑长老浑身散发出可怖的气息。

    玄冥蝶身边，实力同样达到了胎藏境极高境界的夸父亨拎着一根木杖，猛地闪身挡在了木桑长老面前。

    皮肤呈深黄色，好似土石一样粗糙的皮肤下，大片赤红色的纹路若隐若现。夸父亨双眸喷吐着丝丝火光，咬着牙怒吼：“木桑老儿，欺负我家崽子，算什么好汉？”

    “想打架么？我夸父亨和你玩玩！嘿，嘿，嘿，八百年前，为了争夺那一颗灵枢紫萝果，老子把你按在地上毒打了半个时辰……再玩玩？”

    夸父亨重重一跺脚，他七窍中，浑身毛孔内，都有一丝丝灼热、狂暴的红色火焰不断喷出。

    巫家，夸父氏，传闻夸父一族的先祖，曾有人狂放的追逐过太阳……夸父氏的速度、耐力可想而知。但是如今的巫家夸父氏最让人惊惧的，是他们血脉中莫名拥有的火焰之力。

    那是一种极度狂暴、充满毁灭气息的火焰力量，而且专门伤伐血脉，最能破坏敌人的本源精髓，一旦中招，这可怕的火焰之力就犹如跗骨之蛆，滞留体内缠绵不去，一个绝顶天赋的高手，会因为一点儿小伤，慢慢的被熬成一个潜力全无的废物。

    尤其是火焰之力最能克制青木之力。

    尤其是巫家的族人，一个个筋骨非人的强，一把子蛮力强得离谱，在战斗时更占便宜。

    夸父亨的修为比起木桑长老略差了一筹，但是真个比起战斗力，夸父亨绝对能够压制木桑长老。

    木桑长老双眼通红，他朝着夸父亨怒吼：“来啊，老夫今日……弄死你们巫家的这群杂-种……我木灵一族的驻地，同样被太阳金梭洗了一遍，族内儿郎只有三五人逃了出来，那些小丫头……更是全都死了……”

    木桑长老全身都被狂暴的青色雷光包裹，虚空中不断传出沉闷的雷暴声。

    “来啊，玩命啊！”木桑长老嘶声大吼。

    木桑长老身后那些木灵一族的战士一个个都癫狂了，和龙人一族一样，他们护送到地面世界来的那些孕妇，也都死光了？

    或者风，或者雷，或者风雷皆有，木灵一族的战士们纷纷腾空而起，在木桑长老身后排成了整齐的阵列。

    四周突然有数百部族首领齐声惊呼。

    他们纷纷取出了各自族中秘制的传讯法宝，接通了族人的传讯。

    怒吼声、谩骂声不断传来，他们秘密布置的营地都被太阳金梭洗地，坐镇其中的胎藏境长老为了保护族中那些孕妇，硬生生抵挡太阳金梭的轰击，全部陨落。

    随后镇魔殿、荡魔殿的联军突然杀出，他们秘密营地中的所有孕妇全部被杀，族中青壮只有数量极少的大猫小猫一小撮儿人重伤逃出，第一时间给他们传来了噩耗。

    没有任何预兆，甚至连镇魔殿、荡魔殿的斥候都没发现，大晋神国突然对这么多部族的秘密营地进行了太阳金梭的覆盖攻击。

    毫无疑问，他们的驻地坐标被人泄露了！

    数百部族首领的眼睛直勾勾的盯向了羲奇手中的那块玉版。

    “巫铁……还有巫家，他们泄露了我们家的驻地位置……这么多族人，这么多族人啊……”一名身高十丈，通体皮肤呈暗金色，皮肤下又有一圈圈暗银色纹路若隐若现，脑袋上只有正中一支硕大独眼的巨人嘶声怒吼。

    “是你们，出卖了我们家的营地位置。”独眼巨人身上喷出大片暗金色的火焰，他的身躯在急速的长高，弹指间就膨胀到了三四百丈高下。

    刑天鳝低声呵斥，他的身体一晃，随着这个独眼巨人的长高，他的身躯也同样的膨胀起来。

    两人的身体急速膨胀到了千丈上下，独眼巨人一拳朝着刑天鳝轰了过来。

    刑天鳝同样一脚踹出，腿比手臂长，他一脚踹在了独眼巨人的小腹上，将他踢得向后趔趄着退后了数十步。

    “乌魁……你这个蠢货，我巫家，怎么可能出卖你们独眼巨人一族？”刑天鳝大吼：“你们独眼巨人和我巫家的关系，你忘了么？”

    独眼巨人首领乌魁呆了呆，他的眼珠里闪过一抹火光，双手紧握拳头呆在了原地。

    但是其他数百个部族首领齐声怒吼长啸，纷纷下达命令，数百部族的战士乱糟糟的腾空而起，从四面八方将三万巫家儿郎困在了正中。

    玄冥蝶同样长声尖啸，旱魃巫坛放出刺目红光，大片红光洒落，笼罩在了在场巫家儿郎的身上。

    “诸位，诸位，我巫家再蠢，也不会出卖这么多部族……而且，我巫家也做不到这一点……”玄冥蝶厉声道：“不要冲动，不要乱来，我们……”

    羲奇抿嘴一笑，他慢悠悠的说道：“证据确凿啊……你们巫家，真的是丧心病狂，出卖了这么多部族……你们，真是该死！这旱魃巫坛，本帅就笑纳了！”

    羲奇眸子里奇光闪烁，他大声笑道：“旱魃巫坛的本源之力，归根结底是先天火元的力量，正好适合本帅使用……本帅地位尊崇，却真真缺少几件合手的本命之宝。”

    羲奇大笑着，他右手一挥，右手五指喷出对应五行的五彩神光，一掌朝着旱魃巫坛抓了过去。

    一声巨响，旱魃巫坛外笼罩的厚厚火光剧烈的震荡了一下。

    羲奇的手掌居然强行破开了旱魃巫坛，一把抓住了玄冥蝶的脖颈。

    玄冥蝶瞳孔骤然缩小，他手中出现了一根一尺多长的黑色骨针，一声不吭的就扎在了羲奇的手掌上。

    羲奇同样眼睛一缩，一声惊怒交集的怒吼传来，他整支手掌急速变得漆黑如墨，宛如被剧毒毒蛇咬了一口一样，狼狈无比的急速抽手。

    罗麟在旁边突然一嗓子喊了出来：“巫家罪大恶极，诸位，联手上啊，做了他们！”