    “这家伙，有些不好对付啊！”

    鬼鲛这边已经进入了鲛肌融合模式。

    整个人真的如同鲨鱼一般，在海里简直是十分强大。

    但是基德实力不弱，在超新星中排名前三的存在，而且磁磁果实能力强大，基德开发的也很好，能够保持自己一直不落水，想办法在空中待着。

    基拉那边，则和枇杷十藏在海里打了起来，基拉没有恶魔果实能力，近身实力不弱，枇杷十藏这边失去了斩首大刀，也只能使用忍术恶心对方。

    “水遁·千食鲛！”

    鬼鲛结印，释放大量由海水构成的鲨鱼，冲海里加速，直接冲向半空中的基德。

    但是基德只是控制金属，在他身体周围快速环绕着旋转，将所有靠近的千食鲛给直接粉碎，如同一个粉碎机一般。

    双方一时间，谁也奈何不了谁。

    在海里水遁虽然强，但是鬼鲛根本无法打中对方。

    基德同样，他控制的金属，进入到海水里之后，威力就下降很多，因为海水的阻力，加上看不清楚，无法完美控制。

    “基拉，到岸上去！”

    基德见状，不准备继续在海里和鬼鲛缠斗了。

    他搞不清，对方的恶魔果实能力到底是什么，居然能够在海里游泳，这太离谱了吧，就算是鱼人族使用恶魔果实能力者，在海里也没法使力才对！

    直接使用磁力，将基拉给吸过来，基拉身上带着金属，还有武器都是金属的，所以基德很容易就能够将他给拉过来。

    “水遁·水断波！”

    此时，只见一道高压水柱，如同锐利的刀刃一般，自下而上朝着基德划去。

    基德一惊，控制金属在自己身前形成金属盾牌。

    但是发现金属居然被这水柱给切割开来，如果不是他最后侧身，躲过了水柱，基德感觉自己身体也会被切开。

    “又是海水！”

    基德惊怒。

    不知道为什么突然攻击变得这么猛了。

    但是发现攻击自己的并不是刚才那条长的和鲨鱼似的家伙，而是另外一个人。

    “嗖！”

    基德看到对方朝着自己扔出了一个手掌大小的金属过来，脸上露出嗤笑，使用磁力直接将其给吸收到自己身旁的金属堆里。

    但是还没等他开始反击，瞳孔就剧烈收缩，因为他发现刚才攻击自己的那个人，不知道什么时候出现在自己身前。

    “硬涡水刃！”

    千手扉间右手，用海水凝聚出水旋涡形成的水标枪，直接轰在基德的胸口之上。

    基德根本来不及防备，虽然见闻色预警了，可是速度太快，最后只来得及在被打中的位置，用武装色霸气硬化保护自己。

    硬涡水刃打中基德，直接将他给击飞，途中爆开的硬涡水刃，形成了水龙卷，几乎要将基德给吞噬。

    但是基德还是勉强自救，控制自己身上的金属散开，不断围绕着自己旋转，将这些海水给切割成碎块，阻止它们将自己给吞噬。

    可是还没等基德，使用金属在半空中稳住自己的身体！

    “水牢之术”

    千手扉间就通过刚才硬涡水刃留在基德身上的飞雷神坐标，再次出现在他身侧，抬起右手使用水牢，直接将他用海水完全包裹。

    这个水牢直径几乎近十米，他身上旋转的铁片，根本无法破开，而且很快因为基德失去力气，铁片也跟着无力在水牢之术中停下。

    基德在海水中疯狂的挣扎，但是无济于事。

    而基拉这边，在基德被攻击的时候，就放弃对他的磁力吸引，基拉此时在海水里，想要去救援基德。

    但是迎接他的是，如同鲨鱼一般的鬼鲛。

    在海里，鬼鲛就是王者！

    不到一分钟，基拉就拉了，在海里被鬼鲛撕成碎片。

    ........

    “扉间，你也来了！”

    在岸上，初代很兴奋的看着自己弟弟。

    毕竟知道对方死后，他也是难过了一阵子的。

    “到底怎么回事，大哥！”

    “这里好像不是木叶吧！”

    扉间这边还搞不清楚状况。

    刚才只是大蛇丸对他说，乌尔基和基德是来袭击木叶的敌人，同时告诉他们怕被海水给围住。

    扉间这边就麻溜的解决掉了这两个家伙，根本没有花费多少查克拉。

    “事情是这样的，扉间...”

    初代这边也难得找的可以唠嗑的对象，开始对自己弟弟普及起知识。

    一旁大蛇丸则对自己手里的两个猎物，十分感兴趣。

    接着在乌尔基和基德略带惊恐的目光下，伸长了脖子，到他们两人脖子上咬了一口，种下咒印。

    他想要看看，咒印有没有效果。

    “这家伙我会改造成傀儡，你那两个研究完没有用，交给我也行。”

    蝎对大蛇丸说道。

    这些恶魔果实能力者，蝎也不清楚改造成傀儡之后，是否还可以保留对方的能力。

    只不过是尝试而已。

    “我自己要用。”

    大蛇丸一口否决道。

    乌尔基和基德的能力，他都很喜欢，想要分析他们的血液，到底和常人有何不同。

    虽然拿到过CP9的血液，但是感觉数据太少了，而且不能够更深入的了解，这两个家伙就不同了。

    任由他摆弄。

    “你太弱了，还需要修炼啊。”

    鬼鲛这边，倒是感觉挺有趣的，同时对一旁在海里找回斩首大刀的枇杷十藏说道。

    “要你管！”

    枇杷十藏嘴硬道。

    但是感觉到，自己的实力确实好像不够强啊。

    “你说什么？”

    “现在木叶被宇智波给接手了！”

    “邪恶的宇智波！”

    千手扉间这边，听到自己哥哥说道木叶现在宇智波才是话事人的时候，立马惊怒道。

    但是接着，知道自己弟子所做的事情之后，又沉默下来。

    “或许，当年对他们说关于宇智波的事情，还是太多了一些....”

    千手扉间犹豫了一下，然后说道。

    “不过这个世界，秽土转生的身躯，无法恢复查克拉啊，刚才我消耗的查克拉，几乎都没有恢复。”【打补丁】

    接着千手扉间，对这个异世界倒是很感兴趣，同时感受了一下自己的身体情况，然后惊讶道。

    “是吗？”

    “我怎么感觉好像没有变化！”

    初代一愣，接着疑惑道。

    “大哥你查克拉太多，只用一点点，自然是感受不到的。”

    千手扉间吐槽道。

    “二代目，如果话说完了，我就要把你放回去了。”

    大蛇丸这边，安排两个分身看着自己的研究品之后，转过头来对千手扉间说道。

    “为什么？”

    “大哥不是可以自由行动！”

    “滥用别人的禁术，可是不好的！”

    千手扉间有些不爽的问道。

    “因为这里是首领说了算，多了一个人，如果不遵守规矩的话，到时候我可是会被责罚的。”

    “如果二代目您愿意遵守规矩的话，那么就无所谓了。”

    大蛇丸这边耸耸肩，很直接的说道。

    最主要还是怕宇智波玉玄那边，就算有秽土二代，大蛇丸这边还是不敢挑衅宇智波玉玄，毕竟知道宇智波玉玄此时所拥有的血脉之力时，更加畏惧。

    同时也很渴望这种力量。

    “切，你是说那个宇智波的晚辈？”

    “不用在意那家伙，区区宇智波，又能怎么样，而且这个术可是我创造的，随时都可以解开！”

    千手扉间这边十分自傲的说道。

    但是话音落下，就整个人立正站齐。

    “比起您，我还是更惧怕首领。”

    大蛇丸露出和善的笑容说道，同时手上竖起剑指，控制二代体内他留下来的术式。

    “哈哈，扉间，你也有今天！”

    初代这边乐笑了。

    难得看到自己强势的弟弟吃瘪，别有一番滋味。

    ‘有我在，扉间他不会做什么的，放心吧，小子。’

    接着初代对大蛇丸说道。

    大蛇丸自然给初代面子，因为初代不是自己秽土转生出来的，无法控制。

    放弃了控制，然后麻溜的带着自己的两个猎物，到研究室里去了，反正需要的时候，直接通灵术就能够把二代给通灵过来，二代体内留下了他的术式，十分方便。

    只留下在原地怒火无处发泄的千手扉间。

