    如今的炎国互联网，真要说传播速度和影响力，没有任何软件能和抖声小视频媲美。

    等汽车之家、易车网、懂车帝这些传统汽车论坛刚刚发布model 3的2023款广告新闻，抖声视频上已经出现了新款model 3的宣传动画。

    “龙哥，泽斯拉model 3要大改款了？这不看你的视频都不知道啊！”

    “66666，龙哥，全网还是你最快, 泽斯拉官网刚出宣传广告，这才几分钟你就给安排上了？”

    “小龙啊，你太用心了，速度太快，还说没被泽斯拉充值？”

    “害，我一直没买2022款, 就等着2023款大改款呢, 看这广告上的消息，这是大改款啊，内饰、外观都有大修改！”

    “看得我热血沸腾，泽斯拉真是越来越智能了，龙哥，你有没有一手消息，这次model 3改版，究竟有哪些大的改动？”

    龙哥简单地将泽斯拉官网上新款model 3的宣传广告进行配音制作后，就当作自己的原创视频发了出来。

    视频发出不过十来分钟，已经有四百多条评论，几千个点赞。

    不得不说，千万粉丝大V龙哥，抖声直播著名车评人，热度还是高！

    龙哥体重接近两百斤，戴着一副黑框眼镜，或许因为比较胖的原因，眼睛看起来比较小。

    习惯性地在发布视频后看看评论，因为他知道, 一般在他发布时候后十五分钟内就看视频, 评论的, 大概率都是一直关注他的真爱粉。

    龙哥虽然已经有千万粉丝，但他心里门清，这些真爱粉才是他最重要的资源。

    所以，真爱粉的评论他一直都很重视。

    看着评论区连续不断出现新的评论，大部分人都比较期待泽斯拉的新款model 3。

    龙哥心里也不由感慨，泽斯拉的人气在炎国还是高。

    今天这个视频做得非常随意简单，就是将泽斯拉官网上model 3的宣传广告拿过来配配音后就发出去，居然还是有这么多人看。

    这热度，比自己精心制作的视频人气都高！

    “可惜啦，泽斯拉不充值。”

    “要是泽斯拉肯给我充值，我肯定把视频做得漂漂亮亮，直接把model 3吹上天。”

    想到这里，龙哥心里无比叹息。

    别的车企在推出新款新车的时候，难免找找大V车评人充值吹捧一下，但圈内里，还真没听说泽斯拉充值的。

    不得不说，傲娇狂妄。

    龙哥对于不充值的车企没什么好感，心里感叹几句，也没兴趣在看评论。

    你特么都不充值，我也懒得控评。

    不黑你都不错了。

    龙哥鼻孔哼哼几声，随即把评论界面关闭，下意识的开始准备刷刷抖声视频。

    他熟练的用大拇指往上一滑，下一个视频出现在眼前。

    “咦？！”

    “有点意思。”

    只是看了一眼，龙哥眼神收缩，目光瞬间被屏幕上的视频吸引了。

    漆黑的背景里，突然点亮一丝线条的亮光，下一秒，亮光勾勒出一辆汽车的轮廓框架！

    “这是一辆车？！”

    龙哥心里惊奇，紧接着，黑暗的场景里，汽车的大灯突然亮起！

    白色的大灯瞬间穿透黑暗，照向前方。

    不过大灯亮起两秒，随即画面一闪而逝，视频里突然浮现一串粗重的黑体字幕：

    【我们来了。】

    【We are coming！】

    “呃……我们来了？”

    “龟龟，这视频拍得有那味了！”

    龙哥完全被充满悬疑的表现手法所吸引，字幕上寥寥几个中文和单词，便瞬间抓住了他好奇的欲望。

    继续看下去，字幕开始变化。

    【独一无二，我们将重新定义智能汽车。】

    【Unique，We will redefine smart cars.】

    “这……”

    “有点狂啊，独一无二！”

    龙哥好奇心完全被激起，但又觉得好笑，他倒要看看究竟是哪家车企这么不要脸。

    他兴趣越发浓烈，不料短短几个字幕后，视频再一次开始变化，整个视频的背景色从黑色变成白色，一行文字缓缓滑入。

    【青鸾，敬请期待！】

    【凤凰，全球最好的新能源汽车。】

    【没有之一！】

    字幕过后，视频画面以凤凰LOGO收尾。

    “短小无力！”

    “这就完了？”

    等等……

    当凤凰火红色的LOGO出现在屏幕上结尾时，龙哥顿时愣住了！

    嘶——！

    卧槽！

    凤凰新能源汽车？

    凤凰要准备推出新能源汽车了？

    龙哥心里无比惊讶，呆滞几秒后又反应过来。

    好家伙！

    全球最好的新能源汽车，没有之一！

    重新定义智能汽车？

    凤凰你特么也太狂了吧！

    还生怕别人理会错意思，还特意标注了，没有之一！

    没有之一！

    狂得离谱！

    你考虑过同行的感受吗？

    谁给你的勇气敢这么说话的？

    梁JR吗？

    这视频内容虽然简短，但视频内容实属劲爆高调！

    简直不把所有新能源车企当人看，简直不把泽斯拉当人看！

    等等……

    龙哥突然觉得有点不对……

    前脚泽斯拉model 3官网刚出了2023年大改款的广告视频，凤凰这后脚就出自己的“青鸾”宣传广告？！

    卡着点来的？你丫故意的吧？

    故意恶心泽斯拉？

    龟龟，龙哥内心马上就火热起来，能做到千万粉丝的大V，对流量热点都是极其敏感。

    凤凰这样完全送流量，送热度的方式，如何能让他把持得住！

    他赶紧打开凤凰官网，官网首页显眼处就是刚才看到“青鸾”的广告宣传片！

    “虽然凤凰也没有给我充值，但这波热点必须蹭，好好蹭！”

    就在龙哥兴奋地开始准备制作视频的时候，由凤凰新能源汽车官方的抖声账号发布的这条小视频也迅速获得网友关注。

    凤凰和泽斯拉本身就是极具流量的品牌，很快，网络上各大车评人和网红主播，都开始转发制作视频。

    而汽车之家、易车网、懂车帝这些传统媒体也迅速反应过来，纷纷转载凤凰的“青鸾”宣传视频。

    其中一些敏感的人，已经隐隐感觉到凤凰恐怕是故意为之。

    特意等着泽斯拉的model 3的大改款宣传广告出来后，直接推出凤凰“青鸾”。

    主动“碰瓷”泽斯拉，主动硬杠泽斯拉，也就凤凰了！

    不过。

    媒体人可不在乎凤凰想干嘛，他们巴不得事情越大越好，既然凤凰想搞大，那我们就帮一把！

    【我擦，一天两个大新闻！凤凰也出要出新能源汽车了！】

    【撞车啦，撞车啦，model 3改款宣传片遭遇凤凰“青鸾”宣传片！】

    不到半个小时，网络上已经完全将泽斯拉model 3改款消息和凤凰将要推出“青鸾”的消息扩散全网尽知。

    渐渐地，整个舆论导向也开始慢慢变化，不少媒体已经指名道姓地说凤凰“青鸾”宣传广告是直指泽斯拉。

    嗨。

    炎国网络上，一下就嗨起来。

    “泽斯拉：凤凰你礼貌吗？直接报我身份证不就完了？”

    “太特么好笑了，随便来个新能源汽车企业都敢说自己是最好的新能源汽车？还没有之一？笑死我了！”

    “凤凰还是不靠谱啊，没想到和别的国产车企一样，满嘴跑火车，干啥啥不行，吹牛逼第一！”

    “我大凤凰厂吹牛逼？全球顶尖的无人自动驾驶技术是假的？凤凰共享汽车都没坐过的，有什么资格评论凤凰厂？”

    “凤凰V587，全炎国也就凤凰这么说我能信！死顶凤凰，最牛逼新能源汽车，没有之一！”

    “没有之一，这么霸气的话，也就凤凰敢说了。”

    “泽斯拉出model 3的改款广告，紧接着凤凰就出‘青鸾’广告，摆明了就是不怕model 3，摆明了就是要吹泽斯拉，太J8狂了，不过我喜欢！”

    “弟弟们，告诉你们一个冷知识，凤凰在国外就特么是豪华品牌，好好去看看凤凰的‘彩虹’系列在国外多畅销，多牛逼！”

    “楼上的，一个卖电动踏板车的豪华品牌，知道啦，知道啦。”

    “难道只有我一个人关注的点在名字上吗？青鸾，青鸾，这名字太好听！”

    掐起来了！

    泽斯拉和凤凰的热度实在太强。

    凤凰在泽斯拉model 3改款广告之后紧随其后就发出宣传片，不得不让人猜想凤凰的真实想法。

    泽斯拉的拥趸和凤凰粉丝们互相谁也不服谁，而看热闹的网友也是站队不同。

    有的网友认为凤凰太飘了，一辆量产交付的车都没有生产呢，直接就说老子天下第一？

    有的网友认为凤凰应该可能有能力挑战一下泽斯拉，不过更多的，还是疑惑和迷茫。

    毕竟，在很多人心里，泽斯拉太强了！

    美洲国著名新能源汽车企业，岂是你凤凰厂能超越的。

    炎国的新能源汽车能做到全球最好？

    不敢相信啊！

    “青鸾”的视频很快发酵，凤凰正式进入新能源汽车行业后的首条宣传广告也让众多国内车企心中一颤。

    不过看到“青鸾”的广告宣传后，车企们又庆幸又震惊又不是滋味。

    他们可是有自知之明，凤凰说的“没有之一”，显然不是针对自己，而是行业老大——泽斯拉。

    众多车企一时间觉得自己被凤凰看清、轻视了，不过心里又窃喜。

    凤凰进入新能源行业本来就让他们感到压力山大，这下倒好，凤凰主动找泽斯拉PK，完美结局。

    Very beautiful！

    那就看你们神仙打架吧。

    国内众多车企关注下，当然，泽斯拉（炎国区）总部，也很快知道了凤凰的宣传广告！

    作为泽斯拉（炎国区）的执行CEO，方朝阳的权利不可谓不大。

    他不仅负责泽斯拉在炎国超级工厂的生产制造，还负责泽斯拉在炎国市场的整体布局和运营。

    虽然没有雷布斯、小马哥这样大的名气，但整个新能源汽车圈里，也是大佬级别的存在。

    没一会，秘书拿着Ipad走进办公室。

    “方总，出了点状况！”

    嗯？

    方朝阳抬头看向秘书。

    “方总，我们model 3的改款广告刚发出去几分钟，没想到凤凰紧随以后也发布的他们最新车型的广告宣传片。”

    “凤凰？”

    方朝阳眉头一皱，自从FH0008事件以后，泽斯拉总部mask总裁就特意下发了关注函，必须重点关注凤凰的情况。

    “怎么了？”

    听说生产资质也没下来几天，这就准备推出新车了？

    不过，出新车就出呗，有什么大不了的。

    “方总，凤凰这是故意碰瓷我们！”

    “我们model 3宣传广告发出后，前后没有超过十分钟，他们就发布了‘青鸾’的广告宣传片，我不信哪有这么多巧合。”

    “并且，他们的宣传片也实在太狂妄了！”

    碰瓷？！

    方朝阳接过平板，简单看完视频顿时就明白了！

    重新定义智能汽车？

    没有之一？

    方朝阳看完脸上全是不屑的表情，这种类似的宣传广告他看得多了。

    可片刻过后，又立刻感觉到凤凰嚣张狂妄中的故意为之！

    简直是目中无人！

    虽然整个宣传广告片没有一个字提泽斯拉，但只要了解新能源汽车圈的人，都能感受到凤凰厂咄咄逼人地针对。

    特别是泽斯拉刚发布了model 3的改款广告，你随后骑脸跟上。

    这是什么意思？

    这就是贴脸输出的意思了！

    字里行间就差直接指着泽斯拉的鼻子说：老子干的就是你！

    秘书看到方朝阳脸色变化，提醒道：

    “方总，总部要求我们随时关注凤凰的情况，这个事情要不要赶紧汇报总部。”

    “不，没必要！”

    “凤凰只不过出了一支宣传广告而已，有什么大惊小怪的，离量产车还早呢！”

    方朝阳心里渐渐有了怒气，越想越气：

    “凤凰实在太狂妄了，真以为自己有点技术就可以为所欲为，牛逼上天了？”

    “这么多年来，有多少企业想超越泽斯拉，有多少车企在发布新车的时候宣称技术超越我们，可最后呢……”

    方朝阳对凤凰厂很重视，但他属实没有想到，凤凰厂能狂妄到这个地步。

    太针对，太故意，不留余地！

    秘书也感受到方朝阳的怒气，问道：“那方总，我们要不要回应一下？”

    “回应？”

    “不用回应！”

    方朝阳虽然不爽，但他也承认，凤凰无人自动驾驶技术确实很强。

    不过，汽车销售，并不只是技术强就能大卖！

    他看着秘书：

    “我们一旦回应，反而落入凤凰的圈套，平白给他们增加人气和热度。”

    “凤凰没有指名道姓地点出我们，我们也不用刻意回应。”

    “不过凤凰既然说他们是全球最好的新能源汽车，没有之一，那我们还是要‘表示一下’。”

    “你去安排，三天后放出我们改款后model 3的全新电池组和续航里程、快充数据，以及把我们model 3上最新升级的自动驾驶技术一并公布宣传。”

    “我倒要看看……呵呵。”

    秘书赶紧回应：“好的，方总，那我这就去安排。”

    方朝阳对泽斯拉非常有信心，这种信心是泽斯拉多年以来的绝对领先带来的优越感。

    凤凰很强，但泽斯拉也很强！

    硬碰硬，还能怕你不成？

