    （）以上删除两千字内容，内容概括：陈六合在徐庆宝的撑腰下，打的高浩然满脸是血，让高浩然恐惧万分。）

    高浩然已经认怂了，在乞求着陈六合。

    然而，陈六合却像是没听到他的话一样，嘴角翘起了一个足以让他心脏骤停的凛冽弧度，同时间，陈六合扣下了扳机！

    这一瞬，高浩然魂飞九天，下意识的闭上了眼睛，他的心脏都快要跳出了嗓子眼！

    “咔嚓！”一声卡壳的轻响传来，并不是预想之中的枪声。

    高浩然惊愕的睁开了眼睛，看到的就是陈六合那张笑容灿烂无比戏虐的脸蛋！

    高浩然发现自己还活着，他没有被子弹打头颅露而亡，他的身上大汗淋漓，全身发冷，他的某处部位，湿了一大片，一股刺鼻的腥臭味飘散出来！

    陈六合拿着手枪在高浩然的眼前晃了晃，枪托下，空空如也，没有弹夹。

    陈六合把手枪和早就被他取下来的弹夹都丢在高浩然的眼前，这才站起身，讥讽的说道：“啧啧啧啧，看把你吓的！你也就是一个外强中干的窝囊废而已！冷汗直流小便失禁，真是一个天大的笑话！”

    “就你这种胆量，也好意思在我面前叫嚣？也有勇气来招惹我？”

    陈六合不屑一顾的摇摇头，说道：“高先生，今晚你捡回一条命，再有下次，我就替你收了这条尸！不要挑战我的脾气！”

    说着话，陈六合就对徐庆宝打了个招呼，两人一前一后的走出了审讯室……

    离开之后，陈六合坐上了徐庆宝的越野车，徐庆宝笑骂了一句：“你这家伙，可真会闯祸啊，要不是你提前跟从龙那小子通过气，今晚有你的苦头吃！”

    闻言，陈六合洒然一笑：“总有些不长眼的人觉得我好欺负！”

    其实早在陈六合去杀方阔之前，为了安全起见，陈六合就率先跟徐从龙打了个电话，让他随时做好随机应变的应对准备。

    陈六合其实早就猜到了恼羞成怒之下的洪昊会做出什么阴损的事情来！

    果不其然，还被陈六合猜中了，只不过唯一出乎他意外的是，他本来以为洪昊会动用别的手段在这根线大做文章，谁知道他调动起来的，竟然是高浩然这帮人！

    徐庆宝摇了摇头，拿陈六合也是有点无言以对，但有关于陈六合的私事，他也没去多问，他只要把任务完成，让陈六合安全脱身，就可以了！

    “我先送你去医院吧，这一身的伤，你真经得起折腾。”徐庆宝打趣了一声，让司机开车，把陈六合送回医院。

    “这件事情不会给你们增添什么麻烦吧？”途中，陈六合问道。

    “能有什么麻烦？有些事情大家都心照不宣！”徐庆宝摇摇头。

    两人也没多聊什么，徐庆宝亲自把陈六合送去了医院，徐庆宝也没有多停留，跟陈六合打了个招呼，就带着人离开了。

    当洪萱萱看到陈六合安然无恙的出现在眼前时，心中终于重重的松了口气，同时，也对陈六合的能量感到诧异！

    ------

    章节删除，为大家带来不便非常抱歉，但不影响整体剧情发展和股市阅读！请大家放心观看。

