    

    一步跨越数百里，石宇直接来到了，离自己最近的那个女人身边。

    “萧媚，怎么只剩你一个人呢？”

    “嗯？”

    对于突然出现在耳边的声音，萧媚并没有出现常见的惊呼，只是轻轻应了一声。

    “主人，你出关了吗？”

    “对，不过我感觉，这一次的时间有点不对劲，过去了多久了？”

    看着已经到达斗尊的萧媚，石宇已经确定了，这时间肯定不对劲。

    “嗯，主人不知道吗？”

    对于石宇的问题，萧媚显得有些疑惑，毕竟这个世界的闭关，可是能够清晰的感受到时间的变化的，自然也会知道自己闭关了多久。

    “有些变故，让我感受到了更真实的世界！”

    石宇也没有说出实情，随口的敷衍了两句。

    见石宇的模样，萧媚就知道该怎么做了！

    “如果细算的话，从大人你闭关开始，已经过了十年九个月了！”

    “居然这么久了！”

    听到萧媚的回答，石宇真的惊讶了，虽然已经做好了准备，但这着实惊人！

    这一刻，石宇总算明白了，所谓天上一日，地上一年的真正含义。

    这对于普通凡人来说，或许就像是啥比，但只要是有修真能力的，都会答应。

    因为，在天界修炼一天，所得到的好处，可能是凡间的十年乃至于百年。

    不但如此，平常的训练其实挺无聊的，你可以想象一下，一天干完一年的活，这得有多爽！

    就像学习一样，上课上一天，就直接放一个月两个月的长假，这得有多爽！

    “都这么久了，魂殿还存在吗？”

    也不能怪石宇不这样想，原著中，天府联盟打魂殿，也没用十年，更何况是由他组建的天阁呢！

    “大概在第3年吧，魂殿的殿店就被我们拔光了，在第4年刚开始的那个时候，就与魂殿爆发了决战！

    不过有黄泉姐姐出手，魂殿也没闹出什么水花就没了！

    只不过后面，好像有魂族的人想要出手捞人，不过被黄泉姐姐挡住了！

    当时我还只是斗皇，并没有能力参与这场战争，所以也不怎么清楚。

    至于后面就没什么了，我们把大部队收了回来，然后派出一部分实力，与盘踞在大陆上的隐世宗门争斗！

    大概又过了四五年吧！姐姐们就已经宣布，隐世宗门彻底消失了！

    之后，经过我们的一系列计算，也打听清楚了隐世家族的实力，不过就在我们准备动手的时候，所有的隐世家族都派了代表过来，表示他们隐世家族是站在一起的。

    如果天阁动手的话，那他们就会联合攻击天阁！

    当时，我们并没有抵挡这群人合力的力量，自然也打消了动手的念头！

    但这样，又没有其他的事情做了，姐姐们都出去寻找机缘了！

    毕竟天阁全靠黄泉姐姐撑着，其他姐姐们也有点过意不去！”

    说句实在的，石宇都没有想到变化这么大！

    思考了一下，石宇觉得这个世界差不多该统一了！

    毕竟还是那句话，本来他来这个世界只是想试验一下的，结果没想到他的脑洞大开，从一个很小的实验，变成了一个横跨诸天万界的梦想！

    而作为梦想的第1步，斗气大陆，也该陷入彻底与永恒的统一了！

    也不能怪他膨胀，现在他的实力，经过自己的一阵瞎搞，已经不能以正常的境界来计算了！

    在境界上，它相当于完美世界的尊者，斗气大陆的圣者！

    但他现在的实力，只要被他劈中了，一巴掌一个斗帝！

    不过这也不是绝对无敌，经过石宇的预算，如果他遇到的生命，是偏向虚化，也就是能量化之类，可能他的攻击力会爆减！

    当然，不可能出现那些网络小说中的，什么灵魂体免疫物攻之类的搞笑话了！

    毕竟之前他就说过，其实灵魂依旧是有质量的，只不过质量很轻，当然能量也不例外，不然的话它如何化虚为实！

    既然有质量，那么肯定依旧会遭到物理攻击呢！

    而且，石宇虽然对于这种能量体之类的生命体攻击会减小，但他的不灭物质天克这玩意！

    只需要和它拖一拖，很快他们的身体组成，都会变成石宇的所有物。

    到时候，他们敢和石宇打吗！

    这和逆天而行。基本没有什么区别了，但逆天而行，又有谁成功过？

    石宇：“你们都回来吧，让我看一看你们这十年来有没有什么长进，顺便聊一聊，最后一场战争怎么来打！”

    压下自己的思绪后，石宇就对着脑海中的管理员聊天群，发了一个群聊！

    干完这事，石宇转头看向自己面前这个少女。

    的确是少女，也不知道是不是他心中的想法，影响到了少女体内的不灭物质！

    这导致了，即便已经过去了10年，眼前这个少女，也只是从十五六岁，变成了十六七岁！

    “你先回去召集天阁的高层吧，最后一战即将开始，也该做点准备了！”

    “嗯！”

    听了石宇的话，萧媚轻轻的答应了一声，便转身离开了这里。

    目送她的离开，石宇也没有待在这里的兴趣！

    虽然两人已经分开，但石宇也发现了，10年的时间，的确产生了一些变化！

    并不是什么感情生疏了，石宇可不是那种自负的傻子，别说10年不见，就算百年不见，石宇在她们身上留下的暗手，也会让她们保持，与自己的感情不生疏。

    毕竟最开始就说过，石宇自认为自己不是圣母，他也不想做圣母！

    所以不是圣母的他，留下一点小手段，不是很正常的吗？

    石宇说的变化，其实是他们的性格变化！

    很多人都知道，随着时间的改变，人的性格也会改变！

    我们经常说的就是，长大之后，我们终究变成了自己讨厌的那种人！

    修行自然也是如此，随着生命永恒，时间再也无法侵蚀寿命时，便是它侵蚀你意志的时候！

    而这一次的突破，让他明白了一点东西，也知道了大罗的一些信息！

    世界上所有存在的东西，都会被时间腐蚀，大罗既然号称超脱一切，意识自然也在其内！

    而这做法其实也很简单，选定自己的一个性格，或者说设定出来一个性格！

    然后就像催眠一样，把这个性格，变成你的性格，并且永远的坚信，这就是你的本我！        

