    从手机拍在夏风脸颊的那一刻开始，他经历的事情就一直在刷新他的三观。

    切尔诺伯格的仓库中，他遇到了凛冬和维娜。

    通往曼德尔城的公路上，他遇到了ACE大哥和龟龟。

    暗鸦，大鲍勃，红刀，霜月，他直面过生死，也在绝境中获得了生机，生与死的夹缝中，他最终活了下来。

    就像是一个冒险游戏，他一路过关斩将，找到机关，斩杀BOSS，拯救女主角，虽然手段十分拙劣，但他还是做到了。

    但是现在，他遇到了一个游戏BUG。

    这是他无论如何都无法跨过的障碍，不光是他，就连整个泰拉也无人能与之抗衡，这是所有生物的大敌——天灾！

    .............

    夏风最后看了一眼绝对领域中的龟龟和伊芙利特。

    随后拖着伤痕累累的身体转身跑了起来。

    跑在曼德尔城的街道上，他的大脑已经一片空白，他不知道要去哪，也不知道要跑到什么时候，或许，是跑到他粉身碎骨的那一刻吧。

    陨石雨离地面越来越近，巨大的压迫感让夏风几乎喘不过气来，这就是天灾的威力，是可以摧毁一切生命的绝对力量。

    “轰！”

    第一颗陨石砸中了A城区，以落点为中心，一股强烈的冲击波宛如核弹般爆开。整条街区的建筑瞬间化为了碎块，激起的余波开始向四周蔓延。

    奔跑中的夏风只听到一声震耳欲聋的巨响，随后冲击波瞬间袭来，把他整个人掀飞了起来。

    “轰，轰，轰！”

    又有几颗陨石砸到A城区附近，巨大的震动响彻天地，激起的碎石夹杂着火焰洒满了天空。

    夏风被冲击波的余韵甩到了一栋房顶，他挣扎着爬起来，抬头望向了A城区的方向。

    整个A城区已经化为了一片火海。

    “刺激！”

    夏风握紧拳头，体内那股躁动的力量已经消失的无影无踪，或许是感觉到了天灾的威力，那股莫明的力量已经放弃治疗了。

    这也是没办法的事，现在就连他本人都觉得抢救不了了。

    差不多了，就到此为止吧。

    ..........

    站在屋顶，夏风张开手臂，造型好像泰坦尼克号中的肉丝。

    扬起嘴角，他对着火红的天空露出一个笑容，只不过这个笑容无比苦涩。

    随后，一个看破红尘，冷静淡然的声音从他口中发出，这句话，就像是对这个世界最后的告别语。

    夏风整个人站在房顶，张开的双手竖起中指，对着天空大声嘶吼着。

    “天灾，我X你大爷！！！啊！！！”

    “轰！”

    像是回应着他的问候，下一秒，一颗巨大的陨石在他脚下爆开，能够撕碎一切的冲击波瞬间扩散。

    耳中的声音消失了，天地失去了色彩。

    或许，那些在核爆中失去生命的人，最后时刻体会到的就是这种感觉吧。

    巨大的陨石在曼德尔城的主城区爆开，顷刻间摧毁了视线所及的一切事物。

    .............

    “砰！”

    夏风一头栽进了枕头里，床边的手机被他弹到地板上，屏幕仿佛蛛网般摔出了无数裂痕。

    .............

    房间里一片漆黑，只有床头闹钟的声音。

    “滴答，滴答，滴答，滴答。”

    夏风的脸深深埋在枕头里，整个人一动不动的趴在床上。

    黑暗中，墙上的蕾姆海报就静静的看着他，上面沾染着已经干枯的血迹。

    “呵。”

    枕着中传出一声轻笑。

    “呵呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    夏风从床上翻了个身，平躺在床上将脸对着天花板。

    是的，他没死。

    他又被弹回了原来的世界。

    ..........

    夏风看似平静的躺在床上，其实，他的指尖在轻轻颤抖着。

    “明日方舟这个游戏，也太真实了吧。”

    强烈的恐惧感如潮水般袭来，就算他已经经历过了好几次生死瞬间，但是，当他真正直面天灾的那一刻才发现，死亡竟是一样如此恐怖的事。

    天灾，会像碾死一只蚂蚁一样，顷刻间将一切化为灰烬。

    或许夏风现在应该感到劫后余生的庆幸。

    只不过，他现在真的高兴不起来。

    ...........

    这是他第三次被从泰拉世界弹回来了。

    第一次，他以为这一切都是一场梦。

    第二次，肩膀上伤口的鲜血溅了一墙。

    第三次，他变成了一名感染者，夹着尾巴在神明的天火中躲过一劫。

    身上的伤口正在隐隐作痛，脸上被火焰灼烧过的感觉阵阵传来，在泰拉世界所经历的一切都历历在目。

    可现在，他回到了原来的世界。

    躺在床上，隔壁的新婚小夫妇或许刚吵完架，楼上的大妈刚把孙子哄睡了觉，马路上的外卖小哥还在做着夜间配送。

    这个世界没有天灾，也没有感染者。

    如果就这么躺在床上，太阳会照常升起，新的一天会如期到来，社会按照正常的规矩持续发展。

    前两次，他或许可以选择这个世界。

    但是现在，他已经别无选择。

    因为，他现在染上了矿石病，变成了一名感染者。

    .............

    良久，夏风轻轻翻下床，捡起了掉在地上的手机。

    插上充电器，手机被他重新唤醒。

    看着布满龟裂的屏目，夏风机械般的移动手指，准备点开了明日方舟。

    正在这时，一连窜的未接来电提醒弹了出来，随后夏风打开微信，数条消息也很快弹了出来。

    这些消息的来源都是同一个人，是他的好基友，张远。

    这些消息发来的时间各不相同。

    [夏风，你今天没事吧，遇到什么事了就和兄弟说。]

    [夏风，你今天怎么又没来学校？]

    [夏风，我看你游戏也一直没上线，难道是弃坑了？]

    [夏风，第五章马上就要开了，快存合成玉准备抽陈sir。]

    夏风面无表情的看着一条条消息，大脑的思绪渐渐被牵扯回了这个他熟悉的世界。

    ............

    用手轻轻抹了一下碎裂的屏目。

    深深的吸了一口气。

    夏风在对话框中输入道。

    [兄弟，明天有时间吗，陪我去换个手机屏幕。]

    犹豫了一下，夏风又继续输入道。

    [然后再陪我去趟医院。]

    张远的消息很快回了过来。

    [哇，你小子终于回我消息了，等等，你去医院干什么？]

    [我病了。]

    [什么病啊？还要去医院。]

    夏风的手指停顿了一下，随后，他在输入栏中僵硬的输入了三个字。

    [矿石病。]

    张远的回复马上传来。

    [哈哈，别扯了，还矿石病，你要是得了矿石病那老子还亲眼目睹过天灾呢。]

