    “你怎么了？”云翎走过来，想要扶我。

    我害怕失控伤到他，抬手把他推开。

    之前我陷入煜灵的回忆里，再加上醒来后的这四天，前前后后有将近二十天的时间，我没有犯吸血的瘾。我以为与煜灵融合，煜灵的修为帮我摆脱了血瘾。我没想到，我竟会再犯！

    身体像着了火，是从内到外的热，浑身血液都在翻腾，就像是被煮开了一样。

    太疼了！

    我想要血！

    “煜……”煜宸的名字，我险些脱口而出。

    他走了，他不在，我也不能再像过去那样事事依靠他了！

    我抬起自己的胳膊，张开嘴，狠狠的咬上去。只一口，皮肉被咬的翻起，血瞬间就涌进了我嘴里。

    身体太过痛苦，咬伤胳膊那点疼，对我来说就已经不算什么了。我大口往嘴里吸血，想用自己的血来满足自己。可刚吸进去一口，还没咽下去，我就忍不住恶心的吐起来。

    煜宸的血像泉水，是甜的，他的血能平复我体内的躁动的烈焰。可我自己的血却跟放臭了的鱼汤一样，又腥又臭，别说下咽了，现在就连闻到都让我觉得恶心。

    “咳咳……咳……”

    我剧烈的咳嗽起来，把刚才吸进去的血，全吐了出来。

    “小林夕！”云翎走过来，把我从地上扶起来。他抓着我的双肩，提着我，一双黑眸满载心疼与担忧，“你到底怎么了！”

    距离云翎近了，我便闻到他的血也是臭的。只有煜宸！

    只有煜宸的血能救我！

    我觉得自己快要被折磨死了，我不是瘾君子，但我却觉得瘾君子最痛苦的时候，也不过就是我这个样子。

    理智在一点点的被欲望蚕食，我痛苦到全身发抖，哀求的看向云翎，“云翎，你帮帮我……我求你了，你帮我去找……”

    “找什么？”云翎着急的问我。

    我看着云翎满脸的担心，一丝理智回笼。我让云翎去找煜宸，先不说煜宸到底还愿不愿意回来，他就是回来了，我吸了他的血，然后呢？

    我和煜宸该如何相处？我和他又该以什么关系相处！

    不！绝不能去找他！

    我推开云翎，转身跑出了练功房。

    云翎府邸是很大的，古香古色的建筑，院子里有一大片鱼塘，此时正值寒冬，鱼塘结出一层薄冰，透过冰层可以看到水里有颜色漂亮的锦鲤在游。

    看到鱼塘，我一丝犹豫都没有，纵身就跳了进去。

    砸破冰层，我的身体沉入水中。刺骨的寒意从四面八方向我涌来。很冷，但是很舒服。体内那股灼热和嗜血的冲动，终于压下去了。

    “小林夕！”云翎追出来，跳进水里，抱起我。

    老板娘和胡锦月听到动静，从房间里出来。看到我和云翎跳鱼塘里去了，老板娘赶忙跑过来，心疼的对着云翎道，“云翎，你怎么跳水里去了？这水很冷的，快上来，千万别冻着。”

    胡锦月也跑过来，他看着我，眨了眨眼，“小弟马，你是想不开，打算跳湖自尽了吗？我知道你舍不得三爷，你要是实在觉得痛苦，我就带你去找他，你闹哪门子自杀！”

    我冷得牙齿直打颤，浑身哆嗦个不停，实在分不出精力去怼胡锦月。

    云翎抱着我往屋子里跑，冰冷的水珠沿着他的脸往下滚，他浑身都湿透，脸色苍白，嘴巴里呼出白气，“小林夕，你最好给我一个解释！”

    说这句话时，他身上的菱角又显现了出来，可见是真生气了。

    我对着他扯扯唇角，“对……对不起啊……”

    我本还想说，不用担心我，我有修为，我已经不是一个普通的人类了，我没那么脆弱。可这些话还没说出口，我头就开始犯晕，眼前阵阵发黑，没坚持多久，人就彻底失去了意识。

    迷迷糊糊中，我感觉体内又有一团火烧了起来。我有些怕，不会是又要来吧？

    这时，一股甘甜的液体突然流入我口中，我就像一个渴急了的人一样，本能的开始吞咽。液体进入我的身体，将我体内躁动的火焰熄灭，我浑身上下每一个细胞都因液体的进入而散发满足感。

    我人变得懒洋洋的，十分舒服。

    这种感觉太熟悉了！

    这是……煜宸的血！

    我大脑顿时清醒过来，伸手抓住喂我液体的人的胳膊，随后睁开双眼。

    看清眼前人，我愣了下，“是你？”

    晋辉把他的胳膊从我手里抽出去，“是我。很抱歉我不是你想见的人。”

    说着话，他把手里的药碗递给我，“剩下的药，自己喝。”

    我坐起来接过碗，还剩半碗药，颜色黑漆漆的，有一股刺鼻的中药味，我嫌弃的皱了下眉，“这是什么？”

    “压制魔王心的药。”晋辉道，“魔王心力量霸道，我还没有找到完全让你戒掉血瘾的办法，但压制血瘾，我还是办得到的。还有，小仙姑，你毕竟是孕妇，以后遇到任何身体上的不适，请你立刻叫我，不要强撑着，更不要自己去想办法解决，除非你不想要肚子里的孩子！”

    提到孩子，我心一跳，忙问，“孩子没事吧？”

    “没事。一个妖胎，又不是人类的胎儿，哪那么容易出事，真不知道有什么好紧张的！”

    他话里的不满直接给我听愣了。

    胎儿的事是他提起来的，我连问都没问，哪里表现紧张了？

    想到一种可能，我看着他，问道，“煜宸找过你？”

    晋辉愣了下，随后指指药碗，让我先把药喝了，一会儿该凉了。

    我仰头，屏住呼吸，把药一口气喝下去。药很苦，一点也不甜。感觉昏迷时尝到的那股甜，就只是我的一场幻觉。

    应该只是幻觉，他，怎么可能来呢？

    见我喝完药，晋辉道，“三爷是来找过我，他让我照顾好你肚子里的孩子，还告诉了我，你有血瘾的事。”

    说着话，晋辉递给我一个白色的瓷瓶，他告诉我，瓷瓶里是抑制血瘾的药丸，一次一颗。

    我打开瓷瓶盖子闻了下，一股刺鼻的中药味，一丝血腥气都闻不到。我看向晋辉，“这些药丸里含血吗？”

    晋辉听懂了我这么问的用意，他直接道，“小仙姑，药里没有三爷的血，他也没有留下血，让我帮你制药。这些药，是我制的。区区魔王心，我还是有办法的！”

    我的心思被如此直白的点破，我顿时不好意思了，我忙对晋辉解释，说我没有要怀疑他医术的意思。

    晋辉看着我，“小仙姑，我现在只想知道，我们什么时候去魔界救央金？”

    拖得越久，央金就越危险！

    我下床，对晋辉说，我们现在就去找老板娘商量。

