    一般的警戒防御，防的都是从地面上潜入的敌人，至于‘空中’、‘地下’，一是防御难度高，二是敌人潜入难度也高，三是警备资源有限…...

    由于性价比委实过低，即便是‘城主府’，也不会对‘空中’、‘地下’设置太多警戒手段。

    ‘红玫瑰城堡’在夜晚时，对空警戒几乎为零。不过，作为补充措施，城堡外头设置了许多魔法灯。

    灯光照亮了城堡表面本该阴暗的角落，使得潜入者无法躲在外墙、屋檐等地方。

    但这到底还是普通手段，对于拥有特殊能力的潜入者，该被潜入的，还是得被潜入。

    …….

    木钟踩踏空气，从离地二十多米的地方，跨过栽种了大量玫瑰花树的园子，来到了城堡上空。

    ‘红玫瑰城堡’是小型城堡，上方的屋顶，要么是圆形，要么是圆锥形，没有落脚之处。

    城堡对角两边，有两座十多米高的瞭望台，那里倒是有平台，只是已经有人站在那里了。

    “……”

    木钟双手做‘望远镜’状，压在了眼睛上，接着施放魔法：“视线穿透。”

    ——施放这个魔法后，他的眼睛会放出白色的微光，需要遮掩一下，比较安全。

    他的目光穿透墙面，看见了城堡内部的模样：富丽堂皇的房间、打扫卫生的佣人、玩闹的小女仆、做奇葩事的贵妇人、挖鼻孔的守卫……

    “……我感觉我的眼睛受到了污染。”

    ‘视线穿透’有一定的有效距离，木钟没办法站在一处，就看完整座城堡。

    他在空中绕着城堡走了半圈，这才将城堡内模样看了个遍。

    城堡内有一些魔性材料制作的装饰品，看不穿，但也影响不大，只是有几个盒子状的东西，需要额外注意一下。

    ……

    木钟在脑海中将看到的东西梳理成了一张立体图。

    他在空中走了几步，对着城堡指指点点：“没看见威坦王子，应该出去了吧？这边是大厅，这边的房间最豪华，应该是威坦王子的住处，这边几间是他妃妾们的住处……”

    确定好了部分房间的归属人后，木钟走到某面墙壁前，施放‘穿墙术’，进入了墙壁对面的房间里面。

    ——这一间房，是‘威坦王子’晚上休息的地方。

    房内靠窗的地方，有一张工作台，上面摆放着一些书籍跟文件。

    木钟双脚不沾地，眼睛冒着光，就这么走了过去。

    他做事谨慎，能不触碰房间里的东西，就不触碰。

    桌上那三本书籍，写的内容都与治理国家有关，而文件……一份是关于‘计划暗杀大王子’的情报，一份是关于几个大城主对帝国继承者的选择情况，还有一份，则是关于‘埃尔格德’对讨伐行动的初步计划。

    木钟对第三份文件比较感兴趣：“……招募至少一千二百名资深冒险家，兵分五路，清剿敌方主力……再另外组出六支精英冒险家小队，深入山岭，攻坚，还有击杀黑暗魔法师……”

    “这计划也太初步了吧？没有城主府的精英，也没有神殿神使，真是敷衍。”

    “……”

    木钟‘看’遍了整个房间，除了工作台上的那几份文件，再没有找到任何有用的东西。

    ……

    情报收集工作不可能每一分每一秒都能看到或听到有用的信息，它需要耗费大量时间，用在铺垫、等待、以及收集零碎信息上面。

    木钟搜完房间后也没闲着，他用‘穿墙术’跑到别的房间里，继续‘搜刮’能找到的秘密情报。

    将房间都搜完了后，他偷偷移动到王妃们的附近，施放魔法‘听力扩大装置’，偷听起了这些人的谈话。

    【听力扩大装置：该魔法施放后，能够召唤出‘轻便型’‘听力扩大魔法装置’，佩戴该装置后，能够大大强化佩戴者的听力。】

    ——粗暴的说，就是一枚科技感十足的魔法耳坠。

    ——这枚‘魔法耳坠’不用耳朵打孔就能佩戴，它是‘粘’上去的，粘力强劲，也不用担心会容易掉落。

    ……

    凭着种种魔法手段，木钟对‘红玫瑰城堡’的监听工作，做得宛若入了无人之境一般。

    夜色渐深，威坦王子回到了城堡。

    木钟坐在半空中，观望着目标的模样，“除去那身衣服，这个威坦王子，看上去普普通通，没有一点儿王子的气质……他要是没点真本事的话，就算我当皇帝，我也要换一个小的当继承人……”

    ——他可比皇帝高贵多了，要真去当了皇帝，反而还是自降身份。

    威坦王子回到城堡以后，一切平常，没与可疑的人来往，也没做可疑的事，他洗完澡后，便回到房间，看了一个多小时书，然后……睡了。

    “……”

    木钟一直在监视，到临天亮时，才离开了‘红玫瑰城堡’。

    他有魔法手段可以维持精力不睡觉，离开后，他没有回旅馆休息，而是如之前几天一样，继续满城乱逛。

    到了夜晚，他又隐匿身形，潜到‘红玫瑰城堡’，继续监视。

    ……

    监视到第三天时，‘异常’出现了。

    有一位‘神官’打扮的人物，带着礼物，前来拜访威坦王子。

    两人一番客套后，移步到了威坦王子的房间里面说话。

    木钟悄悄地走到墙边，按照惯例，偷听起了这两人的对话。

    在诸多对话内容里面，有一段特别令他在意。

    威坦王子：“我想去‘天柱峰’游玩一天，不知道你有没有时间陪我走一走？”

    神官：“事务繁忙，抽不出时间。”

    威坦王子：“你的手下不能帮你吗？”

    神官：“我身为神官，为神殿尽心尽责，我相信天神就在身边看着我，不敢有一丝怠惰。”

    威坦王子：“你太认真了，那你什么时候能抽出时间，陪我逛一逛呢？”

    神官：“一定有时间的，等神使大人们都闲下来之后吧。”

    “……”

    ……

    威坦王子与神官的对话，乍听之下，似乎没什么毛病，可结合这两人的关系，以及先前的谈话，这一段对话就显得有些奇怪，像是做了‘语言加密手段’一样。

    搞情报工作的，需得常怀多疑之心。

    木钟在这两人交谈完毕后，偷偷跟着那个‘神官’，一路跟到了‘天柱峰’脚下。

    “……”

    ‘埃尔格德’城中，有一座高耸入云的山峰，山峰半山腰处，坐落着召唤师的主神殿‘萨尔蒙神殿’。

    这座山峰不对外人开放，山上设置了大量防御、警戒、攻击、陷阱等等功能的魔法，还有众多实力高强的神使近卫绕山巡逻。

    其防守之严密，令‘汤姆’望而却步……

    木钟之前很多次经过这里，每一次都想上山逛逛，但每一次都知趣的放弃了。

    他现有的魔法力量能够自由潜入‘城主府’，但对于‘萨尔蒙神殿’......这无异于小偷闯警察局，专业的遇上一群专业的，大概率是自寻铁牢梦。

    这一次也是，跟到了山脚下，他便停住了。

    “……”

    “算了，按照现有条件来。”

    ……

    离开‘天柱峰’山脚下后，木钟没有马上返回‘红玫瑰城堡’，而是来到了‘库里安’暂住的地方。

    叩叩~

    ——敲窗户门。

    库里安被声音惊醒，他拔出长剑，小声问道：“谁？”

    “我。”

    “我是谁？”

    “我是汤姆。”

    “哦~是你小子啊。”

    库里安过去开了窗，看见了一个脸色不爽的‘汤姆’。

    木钟跨窗而入，同时不爽道：“我总感觉你刚才是在耍我。”

    库里安尴尬地笑了笑：“啊哈哈……这几天在军营里，天天跟一个活宝待在一块，说话语气有点跳脱，你别在意。”

    说着，他话锋一转，严肃道：“怎么样了？”

    木钟：“实际的证据没找到，不过，通过观察，我发现那个威坦王子跟我调查到的情报有些不同。据我从城中调查所知，大王子沉溺女色，但我观察了三天，三天都没看见他跟他的妃妾们亲近……”

    库里安：“威坦王子自身难保，会没有那方面的想法，应该也正常……”

    木钟：“不不，不只是他不跟妃妾们亲近，他的妃妾们想亲近他，也被他拒绝了，我听她们私下里说过，说威坦王子变得与之前不同了。此外，威坦王子的表现，也没有传闻中说的那样不堪······”

    ——他将自己收集到的情报，一一说了出来。

    ……

    库里安听完后，皱眉说道：“你是不是怀疑，现在的威坦王子，不是以前的威坦王子？”

    木钟：“我是有这样的怀疑……另外，我想你帮忙调查一个人。”

    “谁？”

    “萨尔蒙神殿，一个叫做‘马尔特’的神官。他今天晚上去见了威坦王子，他们有段对话，像是进行了暗语加密······”

    ——说明中。

    库里安沉思了一会儿后，说道：“米雅的小姑是‘墨尔特神殿’的神使，我可以让米雅帮忙调查。”

    “我就是这个想法，另外……‘讨伐行动’什么时候开始？”

    “上面还没有确定，说是随时都有可能开始。”

    “多注意一下，如果黑暗势力真有比抢夺魔法兵器更大的阴谋，那一定与‘埃尔格德’有关……对了，库里安，你觉得，如果真有黑暗势力进攻‘埃尔格德’，他们图的会是什么？”

    “这……摧毁‘萨尔蒙神殿’吧？‘萨尔蒙神殿’是所有召唤师神殿的中心，主神殿一毁，其他神殿都会与神明断开联系，相当于废了神殿‘召唤师’职业的未来。”

    “……”听到这话，木钟脸上的表情瞬间僵硬了下来。

    库里安感觉有些不妙：“你怎么…不说话了？”

    木钟严肃道：“我感觉你说的有一定的可能性。”

    ……

    库里安面露纠结，想说点什么，又摇起了头：“我不敢想象，从来没有发生过主神殿被毁的事情，整个世界目前也没有主神殿会被毁掉的迹象。”

    木钟点点头：“从已知的迹象来看，这确实不可能。”

    说到这里，他也没什么好说的了，便顺势告别道：“调查‘马尔特’神官的事就交给你了，后天晚上，我会来找你询问情况，要是没来，就说明我遇到了麻烦，你不要主动来找我。”

    “好的。”

    “……”

    ……

    告别库里安后，木钟又悄悄来到了‘红玫瑰城堡’，继续监视情况。

    他盘坐在空中，一只手撑着下巴，另一只手端着咖啡，脑子里在思考着库里安最后说的话。

    “从大方面的趋势来看，确实不可能，但认真来说，凡事都有可能……”

    “想要摧毁那座‘天柱峰’，黑暗大军来袭？emmm……这绝对不行，‘埃尔格德’防御工事坚实，短时间内不可能攻下，时间一长必有支援。”

    “强大的恶魔降临？再配上调虎离山之计？”

    “城主府与神殿将精锐派去讨伐黑暗魔法师，城中空虚，内奸叛乱，恶魔降临……这倒有可能成功。”

    “如果把恶魔换成魔龙……或者干脆就是能够随意施放3级破坏魔法的小黑龙，那可能性就更大了。”

    “……”

    据木钟从多方面了解到的情况，西塔世界的‘恶魔’、‘魔鬼’等黑暗面代表，在战斗力方面普遍拉跨。

    原因很简单，因为‘神明’。

    在很久很久以前，‘神明’对黑暗力量进行过多次清剿，绝大部分的黑暗强者，都被灭杀了。此后没有出现反弹，于是，光明力量越来越强，黑暗力量越来越弱，直到世界冲突爆发……

    ……

    ‘恶魔’不成气候，想要对付‘神明’，那就只能依靠‘异世界的黑暗’。

    木钟思来想去，觉得如果‘黑暗势力’真想毁灭‘萨尔蒙神殿’，成功率最高的办法，就是召唤超强力的‘异世界的黑暗’。

    “从假设结果往前倒推，想要达成这一目的，需要建造庞大的‘逆暗召唤塔’。”

    “不……仅仅是‘逆暗召唤塔’也不行，还需要大量献祭品，‘逆暗碎片’可能也得换成真货……或者很多的‘逆暗碎片’？”

    木钟摇了摇头，否定了这一想法，“想要做到这一步，资源反倒是其次，这动作那么大，好比大晚上的升起了太阳，除非所有人都睡着了，否则不可能不知道。”

