    一夜无话。

    第二天早晨，大概跟昨天的小雨有关，历练之地的小树林起了一层薄雾。

    白德和凤来仙早早起来，在树林里打了一只迷路的獐子，正在屋外搭建起篝火烧烤。凤来仙是烧烤好手，这獐子剥皮之后用木棍串着，在火焰烘烤下肉泽金黄，散发着迷人的香气。

    “早，白教官、凤馆主。”

    张平冥想了一夜，结束冥想后走出小屋，看到两人于是招呼道。

    他选了一块比较干净的岩石，利用食炎者瞬间烘干岩石上的雾水，接着就两手按住岩石，整个人倒立起来，开始做俯卧撑。

    经过一夜冥想，他现在无论是体力还是精神力都已经完全恢复。

    大概做了1500个倒立俯卧撑后，赵彦龙和赵彦虎也相继起来，两人出来看到张平那么努力，于是也跟着在旁边做起俯卧撑。

    “我也来活动活动筋骨！”

    白德见獐子还需要烘烤一段时间，于是起身笑道。

    四人身体素质都不差，一边锻炼还能一边聊天，当张平问起这片树林的情况时，白德就将昨日巡查的情况告诉张平。

    历练之地，其实就位于一条大峡谷的边缘。

    它的四周都是高山、悬崖，不但岩石坚硬陡峭，同时还有未知的力量干扰，凡不是从正门进入到历练之地，必定会在中途迷路。

    而通过正门进入后，首先入眼的是一片稀疏的树林，视线相对开阔。

    因为常年有调查队带新人前来进行历练，因此这地方动物极少，只有一些普通的动物会因为躲避猎食者或者其它原因在这地方徘徊停留，最后成为调查队成员的野味。

    白德与陆寒在小屋四周转了好几圈，一只异化兽都没有遇见，可以说这树林相当安全。

    “那树林后面是什么情况？”张平听完后追问道。

    白德皱了皱眉，回忆着答道：“树林后面有点奇怪，我和陆寒看到的画面完全不一样，我看到的是一片沼泽地，而陆寒看到的是沙漠，问题是……我们现在其实是位于悬崖边缘，前面不应该还有那么大的空间。”

    “那你们有出去看看吗？”张平惊讶道。

    白德摇头道：“没有，我和陆寒都本着多一事不如少一事，所以没有出去查看。”

    “呵呵，历练之地本身就是遗迹的外围，它的空间是混乱无序的，无论是你所看到的沼泽还是陆寒看到的沙漠，那都是真实存在的。”司徒时白这时出声道。

    历练之地外围因为受到古遗迹力量的影响，一共有八个特殊场景，这些场景都是真实存在，并不是幻境。

    调查队之所以将这里当做历练之地，正是因为那八个特殊场景可以极大程度的磨练新人，而且危险度不会太高。

    “蛇虫雨林、毒物沼泽、炎蝎沙漠、狼群雪原、怪兽海岛、迷失平原、死骸高原、通天神峰，这八个场景每一个都有它独特的作用，唯有依次通过前面七个场景，再登上通天神峰顶端，才能够见到古遗迹的入口。”司徒时白缓缓的说道。

    白德皱眉道：“那么麻烦？”

    “司徒老先生，难道不能直接前往通天神峰？”张平也觉得有些麻烦。

    司徒时白回答道：“前面七个场景其实就相当于密码锁，你不输入密码，如何打开大门？”

    “我懂了。”张平了然道。

    调查队只是利用了古遗迹的特殊性，历练之地本身根本就不是什么历练之地，而是用来保护古遗迹入口的特殊密码。

    白德这时开口道：“等等，既然这些场景是无序的，我们就算知道密码又有什么用？”

    “这就需要一点点技巧，人多时不同的人看到的场景必然不同，想进哪一个场景，只需拉着看到那个场景的人的手，那么就可以跟着进入，如果是单人的话，那就只能等待，每隔一段时间，同一个人看到的场景也会出现变化，一直等到自己所需要的场景出现就可以了。”司徒时白解释道。

    白德恍然大悟，思索道：“也就是说，我们第一个需要进入的是蛇虫雨林。”

    “不错！”司徒时白回道。

    这时，凤来仙开口道：“好了，大家都来吃早餐吧。”

    大家纷纷停下锻炼，张平进屋叫醒还在睡觉的人，等人齐之后就开始吃早餐，同时白德将刚刚司徒时白所提供的情报复述一遍，让所有人都心里有数。

    “唯有无限级能力者才有资格进入遗迹，所以我们需要做的就是将张平送到通天神峰的入口，是这个意思吧？”凤来仙听完之后，用小刀切下一块肉，一边吃一边说道。

    司徒时白笑道：“不错，正是如此。”

    “八个场景，希望耗费的时间不会太多。”刘思善叹气道。

    陆寒叹气道：“大家赶紧吃，早日通关早日拯救明珠城，我们多耽搁一下，可能就是一条人命。”

    大家接下来不再交谈，全都快速吃着早餐。

    等吃完早餐，众人就向着森林的另一边进发，路上张守中忍不住问道：“队长，那这片树林里的动物是怎么回事？”

    “呵呵，有一些是来自于历练之地外，还有一些则是从特殊场景里跑出来的。”司徒时白回答道。

    程雪婕惊讶道：“特殊场景里的生物还能跑出来？”

    “为什么不可以？我的一位前辈曾经猜测过，这特殊场景或许就是这地方，只是每个场景都是不同的时间段，最好的证据就是进入特殊场景再出来，时间并不会改变。”司徒时白笑道。

    时间不变？

    众人纷纷面露惊叹、讶异的表情，对此感到十分神奇。

    刘思善回过神来，问道：“队长，你是说……进入场景之后，外面的时间会静止？”

    “是否静止，我也不太确定，不过我和一位前辈试验过，我进入过了半个小时再出来，他这边还是原来的时间。”司徒时白说道。

    张守中直接道：“那不就等于是静止了。”

    “不好说。”

    司徒时白显然有其它看法，不过他并不打算解释。

    十多分钟后，所有人来到树林的边缘。

    果然，除了赵彦龙和赵彦虎看到的都是平原，其他人看到的场景都有所区别。

