    本来听到风清扬说最后一剑的时候，韦剑还有些意犹未尽。

    委实是有这样的高手当做陪练，对自己的好处实在是太大了。

    好在他也不是贪婪的人。

    大家非亲非故，人家能够指点这么久已经算不错的了。

    所以，他打起精神来面对风清扬这最后一剑。

    一般而言，要不先声夺人，要不压轴就不简单。

    虽然料到了风清扬这一剑不简单。

    但是显然韦剑还是小瞧了这一剑。

    当这一剑真的落下来的时候，任何防御，任何方案统统都没有了。

    瞬间，他脑海之中一片空白。

    这一剑犹如不是世间的一剑，快若闪电，似奔雷，犹如刺破了空间，浑然天成，鬼斧神工。

    快到了极致，犹如瞬移一般，看不清招式，却带着一股强烈，不可阻挡的气势。

    这一剑，让他好似回到了金手指构建的神秘空间之中，面对那种煌煌天威的感觉。

    韦剑想要躲闪，但是身体却完全跟不上反应。

    这一刻，他好似感受到了死亡的气息。

    这一刻，他都有些后悔招惹风清扬了，下意识的以为，风清扬是不是想要借机杀了自己。

    好在，眼看着风清扬一剑就要刺穿韦剑的咽喉，却在最后一刻停了下来。

    不过即便如此，远隔三尺，韦剑的咽喉处依然出现了一点猩红。

    从风清扬出剑，到剑停下，一切似乎只是电光火石之间，但是其中却是充满了惊心动魄。

    一剑之后，韦剑整个人都好似脱水了一样，浑身被汗水浸泡，面色苍白，像是被抽空了精气神的感觉。

    显然，这一剑风清扬虽然没有爆发内力，但是给韦剑的伤害可是不小。

    从来到这个世上，韦剑还从来没有那一刻感觉自己距离死亡居然这么近。

    当然，他不好受，风清扬显然也不好受。

    这一剑显然相当不简单，用出来，对风清扬也是消耗莫大，再加上年纪大了，所以整个人，先前还十分仙风道骨，此刻却是给人一种老态龙钟的感觉。

    令狐冲眨巴了一下眼睛，显然没有从刚刚的动态之中反应过来。

    回过神来，看着停了下来，好似元气大伤的两人，连忙关切的问道，

    “太师叔，师叔，你们没事吧？”

    “哼，有没有事，你不会用眼睛看啊。”风清扬冷哼一声，“一点眼力劲儿都没有，还不过来扶老夫一把？”

    “哦哦！！”令狐冲闻言，这才连忙跑过去护住风清扬，然后又不放心的看了看韦剑，有些担忧的问道，

    “太师叔，韦师叔他......”

    “放心，他没事。”风清扬摆了摆手。

    自家人知道自家事。

    刚刚那一剑虽然他很有分寸，但是肯定不好受。

    看看韦剑现在一副身体被掏空的感觉便可见一斑。

    不过，有得必有失。

    想要得到什么，自然就需要付出一些东西。

    这一剑对韦剑虽然有很大的伤害，但是对他好处自然也是不言而喻的。

    但凡他从中领悟到了一点什么，对日后的修行，绝对是大有裨益的。

    与收获相比，这点付出显然也就算不得什么了。

    要不是看他小子顺眼，爱才心切，风清扬才不会如此费力不讨好。

    毕竟，又要让韦剑多多感悟，又不能伤害他过重，这其中的分寸拿捏可是至关重要。

    多一分，可能给韦剑造成不可逆转的伤害，少一分，又达不到应有的效果。

    所以，风清扬此刻也好似一幅元气大伤的样子。

    不过，风清扬显然也料错了一件事。

    他本来以为自己虽然分寸拿捏得很好，但是韦剑肯定不好受，会元气大损，会调养很长一段时间。

    但是，却不想，很快，韦剑煞白的面色也逐渐好转，那种像是抽空了精气神的感觉逐渐消散。

    这当然是多亏了韦剑两世为人，灵魂强大，同时，在剑意袭来的时候，金手指也有所异动。

    所以，他虽然看上去好似遭了大劫，但是却并不损根本，甚至都没有受到多大伤害。

    但是好处却是切切实实的，只要消化了这一点，对他日后的修炼却是大有裨益。

    “这是，剑意？还是剑势？”

    回过神来，韦剑却是顾不得其他，连忙对风清扬问道。

    诧异的看了韦剑一眼，显然想不到他居然恢复得这么快，不过想到对方能够在这个年纪，有这份成就，显然也是有些不同寻常的。

    所以，风清扬并没有过多的纠结而是缓缓地解释道，

    “这既是剑意，也是剑势。剑意和剑势其实并没有太过明确的界限，不过总的来说，剑意是一种很纯粹的东西，剑势是一种很广袤的东西。”

    稍微解释了一下剑意和剑势的差别之后，风清扬继续说道，

    “我刚刚施展的是我从独孤九剑中领悟出来的破之剑意，又因为在华山，以及我对华山的感悟，所以，夹杂了一点华山之势。”

    韦剑闻言不由得暗自点了点头。

    刚刚那一剑，的确给了自己剑法纯粹的犀利，好似能够洞穿世间万物，上斩星辰，下破幽冥。

    同时，也好似一座华山镇压下来，让人躲无可躲，避无可避。

    只能眼睁睁的看着一剑刺来，引颈受戮。

    这和他施展辟邪剑法，单纯的快，让人反应不过来，还是有些不同的。

    看到韦剑若有所思的样子，风清扬继续道，

    “其实，这么早让你接触剑意，还是有些揠苗助长了。”

    “你现在才二流境界，最少也需要你突破绝顶，一身精气神达到了巅峰，再来领悟剑意最好。”

    “这样不但更加容易，而且也只有领悟出真意，才能够凝练武道意志，以无上的精神意志，打破玄关，成就先天。”

    说道这里，风清扬悠悠的叹了一口气。

    先天啊，这可是一个所有江湖人梦寐以求的境界。

    不只是战斗力强悍，突破先天，寿命更是可以打破极限。这几乎都已经算是超凡之路了。

    可惜，时也命也。

    当今天下，除了皇宫大内之中，就算是少林武当，恐怕也没有了先天高手。

    风清扬虽然距离先天也只有一步之遥，但是这一步就是天堑。

    因为，现如今，这个天地已经不怎么支持先天高手的出现了。

