    海神本来是想要直接逃走去其他星球隐居的，但问题是，郁金香的所有星球都修建了大领域之壁，在起到类似戴森球的作用的同时，也封锁了非官方的空间传送。

    只能使用城市中的公共交通系统和个人移动终端，才能够传送。

    破解版的曲速引擎和天然虫洞，全都是绝对不可能被个人掌握的管制物品，海神自己的飞船，用的也是公共的空间管道，在负债累累加上严重的信用危机的情况下，这种传送是不被允许的。

    至少银行有都是办法阻止海神的传送，让他没办法离开所在的星系。

    星系之间的距离远的让人绝望，如果没有空间传送或者超光速航行的技术，星际航行根本就是个笑话，花几年时间，才能前往最近的星系，这简直让人绝望。

    海神想要靠着飞船自带的亚光速引擎，飞到最近的星系，就要八九年的时间，等他飞到了，对面执法机关的人早就等在那里了，毕竟有安赛波通讯，可以超光速时时通讯，这边犯事了，那边立刻就知道了。

    当然，如果真的是畏罪潜逃的话，还有一个选择就是进去没有星球的宇宙深空，广阔的宇宙无比空旷，在真空地带隐藏一艘飞船，根本没有人能够发现。

    不过那也就意味着无尽的孤独，那种感觉，恐怕比坐牢还要难熬的多，每一天面对的都是一望无际的宇宙虚空，能够活动的区域除了飞船，就再没有其他，就算飞船的自循环系统能维持你上万年的生命，也很难有人能承受上万年的孤独。

    因此除非是罪大恶极，面临着处死的通缉犯，才会选择逃亡深空地带。

    海神收集那么多东西，为的不就是去没被开发的星球作威作福，又怎么会选择逃亡黑暗星际。

    面对银行的催款，海神一边应付，一边尝试给飞船办理出境许可，只要脱离了大领域之壁，靠着他自己的神力，也可以完成传送，又或者是前往神界管辖区域。

    只要传送到神界的统治范围，就可以通过神界作为跳板，传送到其他星球。

    目前比较可行的，无疑是通过合法手段或者公共交通，前往神界势力辐射的星球，这样他就可以借用神界的力量开溜。

    然而问题是，郁金香最初殖民的外星球，就是借用的神界力量找到的，因此那些被神界力量辐射的星球，往往开发最早，繁华程度也最高，这使得陷入信用危机的海神，无法借用公共交通系统前往。

    进入郁金香的繁华地段，必须要有足够的信用等级，海神现在是肯定进不去的，就算先上车后补票，也会被星球母港拦住，不让进入，更是会被直接禁锢能量，连神界的通道都没法使用。

    海神在飞船中转站焦急的寻找可以前往的开放星，希望可以躲过追杀，然而绝大多数与神界联通的世界，以他现在糟糕的信用等级都是没办法前往的。

    飞船中转站附近已经能看到一阵骚乱了，银行的讨债员正在拥挤的飞船中前进，朝着海神的飞船挤了过来。

    “快啊！快点给我一个能通过的……嗯？斗罗大陆？原始文明保护区？可申请旅游？”眼看着讨债员已经越来越近，海神突然看到了一个熟悉的名字，虽然不清楚什么是原始文明保护区，但这种时候，已经没时间犹豫了，海神第一时间选择传送。

    漆黑的传送门开启，飞船像是珍珠奶茶里，被吸管吸走的珍珠一样，嗖的一下消失在飞船中转站，空间传送的方式几乎不需要时间。

    等海神再次看到东西的时候，他眼前就是一颗蔚蓝色的星球。

    星球上一共四块，大陆漂浮在海洋上。其中三块较大一块较小。小的那块和最大的那一块紧贴在一起。几乎要融合在一起了。

    曾经在神界无数次偷窥人家的海神。自然能够分辨出脚下这颗星球的地形就是斗罗，他甚至能在明斗海峡之间，找到自己的海神岛，只不过他的海神岛已经被移民干净了。

    原因则相当的合理，就像是复活节岛的居民一样，岛上的海神眷族，无节制的使用海神岛的资源，砍伐光了上面的树木，破坏了上面的淡水水源，导致那岛屿根本养不活他们这么多人。以至于他们不得不集体搬迁到临近的大陆上。

    这也是没办法的事。海神还能照顾这个岛屿的时候。多多少少会给他们降下恩典。比如说将海水转化为淡水。催生岛屿上的植物生长。或者是直接让鱼群由上海岸搁浅给他们提供食物。这对于海神来说，不过是一个念头的事情。

    相比于这样做，可以收获的大量信仰，区区这点付出，根本无关痛痒。

    这也就导致了海神岛上的居民习惯了，只要向神虔诚祈祷。就能过上衣食无忧的生活。等到海参没有精力关注他们之后。他们才意识到，曾经认为理所当然的事情，并没有那么理所当然。

    最终他们依旧无节制的回复资源，导致岛上资源枯竭。必须离开。这个案例也被魂兽帝国收录到了教材之中。用来警示后人。星球的资源是有限的，无节制的，浪费在内耗之上，很可能就会像海神岛的居民一样。最后连造船出海的资源都没有了。如果不是有舰队，刚好路过，发现了他们。就要活活困死在一座岛上。

    这一点放大在星球上也是一样，单个星球上能够获得的资源是有限的。虽然斗罗星资源富饶。供养出几个太空文明绰绰有余。但如果他们继续这样上万年的内耗下去，迟早是要被彻底困死在这颗星球上的。

    海神并不关心这颗星球的未来以及文化，他更关心那些曾经信仰他的人跑到了哪里。只有接触信仰之力，他才能更便捷的沟通神界，借用神界的力量作为跳板，传送到其他没有开发部的星球，作为作福。

    而很快他就找到了曾经信仰自己的人在哪里了，他们被路过的荆棘花军团救走，现在集体移民到了日月大陆之上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

