    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小树林的走廊里。

    于小奇直接问楚蕴，“你来到底是干啥的？”

    看着楚蕴身上的衣服又皱眉，“还有，你哪来的钱买这些？”

    楚蕴笑了，随着她的笑容，整张脸像是盛放的芙蓉，看的于小奇都呆了一秒。

    “问你话呢，笑什么笑？”于小奇不自然的吼了一声，以前也没觉得自家堂姐这么好看啊。

    楚蕴慢悠悠的说道，“我偶然遇到一位高人，高人说你这今天会有一场劫难。”

    “我......是来救你的。”

    于小奇：？？？

    “于漫，你脑子是不是进水了？”

    楚蕴眸子一闪，眸底暗光浮动。

    于小奇抖了抖胳膊，哪来的冷气？

    “你跟她，发展到哪一步了？”楚蕴指着坐在球场边椅子上，还舍不得走的白衣衣说道。

    “什么发展到哪一步？”于小奇脸上浮起红晕。

    楚蕴一看他这样子就牙酸。

    “不管你们发展到哪一步，这几天你离她远点。”

    剧情里，于漫是见过白衣衣的。

    楚蕴在看到对方的第一眼，就认出来了。

    韩大的清纯校花。

    当然，最后，肯定是李华的女人之一。

    而且，这位校花家世不凡，可不是于小奇这种穷小子能肖想的。

    楚蕴觉得，于小奇出事，十有八九和这妹子有关。

    于小奇顿时不乐意了。

    他们两虽然在于漫十八岁之前住在同一屋檐下，但是关系实在说不上多好。

    突然冒出来找他也就算了，还想干涉他谈恋爱。

    凭什么听你的。

    于小奇道，“你想干嘛？我跟你说，我现在二十了，可不算早恋，是正常恋爱。”

    楚蕴翻白眼，“我管你是不是正常恋爱，给学校请几天假，跟我回家。”

    在学校里她不好跟着，回家方便她看人。

    也就是于漫的记忆里没有于小奇出事的经过，要不然，她直接杀上门把人剁了就行。

    现在还要浪费自己时间，真是.......烦！

    “还有，你还没回答我的问题呢，你这身衣服谁给你买的？”

    于小奇盯着楚蕴，“你该不是堕落了吧？不行，我告诉你，你这样是不对的。”

    楚蕴不想墨迹，正在考虑是直接打晕了带走还是打晕了带走的时候，电话响了。

    摸出手机一看，李华打来的。

    随手接起，“什么事？”

    “漫漫，你现在在哪？中午要不要一起吃个饭？”李华的声音很温柔，比平时多了一分磁性。

    但是楚蕴一点都没有体会到耳朵酥麻的感觉。

    看了一眼对面侧着耳朵偷听的于小奇。

    嗯，见小舅子，不得请顿好的么？

    她现在可是虚荣拜金女呢。

    “我在韩大，你过来吧。”

    电话那头的李华心里一喜。

    不是在购物中心就好。

    要是像昨天那样再来一次，他得吐血。

    吃个饭而已，最多几百块，不多，负担的起。

    于小奇等楚蕴挂了电话，挑眉问，“男的？”

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    于小奇又道，“和你关系很好？”

    关系很好？

    开什么玩笑。

    点头，“嗯，还不错。”

    于小奇脸色奇怪，“你这身......就是他给买的？”

    再次点头，“算是吧。”

    于小奇吸了一口气，一脸失望的看着楚蕴，“哎......你果然......”

    堕落了啊。

    楚蕴直接说道，“一会儿他要过来，一起吃饭？”

    于小奇觉得自己有必要跟自家堂姐谈谈人生。

    点头，“行吧，不介意我把衣衣带上吧？”

    于小奇不好意思的挠头，“我之前跟她约好一起吃午饭的。”

    楚蕴不在意的摆摆手，“随便。”

    要是白衣衣被李华拐走，正好让便宜弟弟早点出局。

    于小奇拉着楚蕴去找白衣衣。

    “衣衣，中午跟我们一起吃饭吧。”

    白衣衣小脸一白。

    他说的是跟我们.......

    我们......

    自己才是多余的一个吗？

    白衣衣心里很痛，但还是点头，很小声的嗯了一声。

    虽然难过，但是她就想看看，他们到底有多好。

    十九年来第一次对一个男生动心，她绝不轻易放弃。

    楚蕴在思考去哪里吃饭贵。

    于漫是个穷逼，到死也没进过什么有档次的餐厅。

    便宜弟弟也是穷逼。

    只有白校花。

    可是校花姑娘正在黯然神伤。

    算了。

    楚蕴直接打了一个车，让司机去本市最有名的五星级酒店。

    五星级酒店的东西虽然不至于是最贵的，但是也便宜不到哪里去。

    把地址发给李华，楚蕴就带着于小奇和白衣衣进了包厢。

    半个小时后，李华就到了。

    脸色很臭。

    这可是五星级酒店啊。

    就算不喝酒，光是普通的菜品，一桌也是好几千。

    他们就只有三个人，用得着吃这种餐吗。

    嗯，没错，跟着李华过来的还有乔娜。

    两人一前一后进门。

    绝对安全距离。

    但是李华手臂处，白衬衣上，褶皱很是明显。

    李华换上宠溺的笑脸走进包厢。

    看到包厢里还有于小奇和白衣衣楞了一下。

    特别是白衣衣。

    眼睛一亮。

    美女，绝对的美女。

    集清纯和性感于一体的极品美人。

    【目标扫描中，目标任务白衣衣，颜值90分，气运值3800点，对宿主好感值0，已达到攻略标准，请宿主尽快攻略。】

    这可是最近除于漫意外，分数最高的一个妹子。

    李华把一个劲往白衣衣身上看的目光收了回来，于漫才是最重要的目标。

    朝楚蕴问道，“漫漫，这两位是你的朋友吗？”

    楚蕴随意的点点头。

    看着人模狗样的李华。

    嗯，的确变帅了。

    一点整容痕迹都没有啊。

    如果说原来的李华只有六分长相，现在，绝对可以达到八分。

    站在人群里，也鹤立鸡群的帅哥。

    “鸭子，看看人家的系统。”

    “啧，再看你......”

    粉鸭子：......

    心虚的抱着小说缩在角落，嘴巴死死抿着。

    哼，臭女人就知道欺负他。

    李华很有自信的看着楚蕴，邪魅一笑。

    同时在心里问系统，“系统，于漫对我的好感度现在多少？”

    出门之前他随对着镜子看了很久，不怕于漫不动心。

    就连乔娜，今天一看到他，好感度都直接涨了30点。

    【于漫对宿主目前好感度为-1000000，增加0，请宿主继续努力。】

    李华一愣，不应该啊。

    摸摸自己的脸，他不帅吗？

    不过想到于漫那虚荣又拜金的德行，觉得也正常。

    这个女人和前世一样，眼里只有钱。

    一想到钱，李华头疼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

