    接下来的几日，何深一直在思考着如何演奏这一首作品，每天除了偶尔替邬川教授做一点事情外，其他的时间基本上都是泡在琴房。

    随着时间的不断推移，他对于这一首作品的演奏感觉也是越来越深刻。

    能够非常清楚，自己在什么时候，需要表达什么样的音色，在什么时候，需要将之前积攒的那些力量全部爆发出来。

    但是……还是有一点不是特别明白的是，贯穿整首作品的主线。

    是求欢，还是爱情。

    何深试图将自己的目光完全透过这首作品外在的表象，去关注这一首作品中的内在，仔细分析这一首作品在写作时候所运用的一些技巧。

    这些内在的东西可以更好的帮助他诠释，可以没有办法帮助他理解。

    所以……他棒棒糖的消耗量极速飙射。

    不是为了补充体内能量，只是为了能够让自己的大脑能加平静。

    作为笔杆子的曲诗也是如此，她发现自己最近的头发掉的越来越快了，特别是跟着何深的屁股后面，写关于这一首作品的内涵之时。

    何深对于这首作品的诠释理解的十分到位，一些观点也激发了她对于音乐内部的想法。

    她甚至感觉自己对浪漫时期其他作品的表象，也有了进步。

    可是看着每天晚上洗澡睡觉的时候，满浴缸的头发，她就有点怀疑自身，觉得自己这个操作值不值当。

    “不过……那个可是但教授，华国首屈一指的肖邦专家，如果获得他的好评，绝对会对自己之后的评优和先进，有极大的帮助！”

    “如果不是自己钢琴天赋一般……”

    曲诗在洗澡的时候，用力握了握手中的头发，目光坚定。

    “再见，我死去的头发们！我绝对不会辜负你们的牺牲！”

    ……

    时间就这样快速流逝，一晃眼便来到了江州音乐家峰会当日。

    江州宁城录口机场。

    岳理一行人从出口走出，岳理走在所有人的最前面，他的后面则跟着一大堆的人。

    比如武州音乐学院的一些教授，还有副教授。

    明明他们才是教授，可是他们完全没有一点点教授的样子，乐呵呵地跟在岳理身后，就好像岳理才是教授一般。

    实际上的情况，也差不多……

    这一次武州音乐学院过来的教授副教授们，基本上都是打酱油的，和老友聊聊天，喝喝茶，吃吃饭什么的，不会单独做讲座。

    他们把在江州音乐家峰会演讲的机会让给了岳理，让他一个普通的讲师，和那些音乐家的大拿碰一碰，看看能不能激发出灵感的火花。

    是一碰就碎，还是说反而让他的意志更加坚硬？

    这些武州音乐学院的教授们，都对他给予了厚望。

    一名教授背着手，走到岳理的身边，眯着眼睛笑问道。

    “岳理？怎么样？又回到了这个失败的地方，还难受吗？”

    “喂，你干嘛啊，哪壶不开提哪壶，在场的谁不知道岳理只拿了第二啊，岳理他也知道自己只拿了第二，用的着你说嘛？他能不把自己失败的经历记在心里？你说是吧，岳理？”

    另外一个教授也走过来，笑眯眯的提醒道。

    他们丝毫不在意戳到岳理的痛处，如果这个地方是岳理的痛处，不停的戳这个地方会让岳理产生放弃的想法，那才证明了他们教育的失败。

    一个连自己的失败都不肯面对的人，没有培养的价值！

    这就是他们武州音乐学院培养下一代接班人的信条。

    只不过他们武州其实还算得上是比较松的，为了培训学生对于失败的抗性，华国音乐学院曾经有过一个非常恐怖的传统。

    强制挫折，认为没有挫折的人生是不完美的，所以他们会强行把一些获得国家国际级比赛冠军的同学，让他们期中期末考试只得第二第三，乃至于更低的名字。

    并且不停的提醒他们，他们还什么都不是，不要就这么骄傲自满。

    直到出了郎良月那一件事情后，这个风气才稍微有那么一点点收敛。

    不再选择主动让学生感受失败。

    岳理他看了一眼身边的教授，完全没有一点点的难受，反而充满了斗志。

    “我当然记得，不过这一次失败并不算什么，我跟何深两个人之间的路还长的很。”

    “我之前听说他已经被江州师范大学音乐学院给录取，成为一名助教。”

    “如果我没有猜错，这一次的音乐家峰会，他也会过来，说不定也会做演讲。”

    “我很想要看看，看看他在这几天，有没有进步！如果进步很慢的话，他可没有资格作为华国青年一代钢琴家的代表啊！”

    “啊哈哈哈哈哈！！！”

    岳理无比中二地叉腰大笑了几声，惹得周围人看神经病一般看着他。

    几名教授相互看了一眼，目光中透漏出无奈。

    岳理其他什么都好，就是有一点让人头疼……

    他真的太中二热血了！

    不过还好，这个中二热血不会造成什么特别大的问题，大概就是会让周围人稍微尴尬一点罢了。

    毕竟只要他自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    武州音乐学院的众人蜂拥上车，朝着他们提前预定的宾馆走去，办理入住。

    在武州音乐学院离开后没多久，川州，中州等地的音乐学院也蜂拥而至。

    他们带的人并没有多少，基本上都是一两名教授带队，其他的都是讲师。

    川州稍微有点例外，带队的是一名教授，而队伍真正的核心，是一名荣誉教授。

    教授出华国第一位，肖邦国际钢琴大赛冠军的钢琴教师，华国肖邦教育的顶级高手。

    但义！

    他双手背在后面，如一位邻家老人一般，走在众人的中间。

    周围的路人没有任何一个人注意到他，完全不吸引任何人的目光。

    这些路人完全不知道，在刚刚，一位华国钢琴教育界的顶级人物，从他们身边走过。

    川州有专门负责运送行李的人，将所有人的行李先行送到了宾馆，但义等人，则是直接来到了江州艺术大学音乐学院。

    这个是本次音乐家峰会举办的地点。

