    时间是在姬发等人被卷入水晶城堡之后的第二天，一声轰鸣震撼了整片修罗幻域，在外的南楚军队骇然发现，那座吞噬了众人的城堡，此刻竟是摇摇欲坠，一道道狰狞的裂缝出现在无暇的城堡上。

    “轰隆——”

    地动山摇声中，一座巨大的山峰竟是从城堡中破出，无穷之力夹带至寒冰气，整座城堡被冰封之后又被摧破，水晶碎块如雨急下。

    靠的较近的南楚士兵直接遭受余波，带着惊恐的神色被冻成一座座冰雕，而后有气浪横扫，城堡爆破，刚刚形成的冰雕也成了一地的碎渣。

    “‘天惊地动’第四式！”

    申公豹和仙域众将乘飞鸟感到，见到此景，当即便道：“是一忧子出手了，这便是世子所说的契机。”

    在确定一忧子和姬发进入水晶城堡之后，申公豹和一众仙将便立即赶至不远处，密切关注此地状况。

    终于，在此时，城堡破裂，显然是内中的一忧子与城堡之中的天妖激战，被逼得开大招了。

    “轰隆——”

    又是一声巨响，冲天烟尘弥漫，水晶城堡彻底土崩瓦解。但在同时，也有一道极端恐怖，犹如凝聚了世间一切邪恶污秽的妖气冲霄而起，一座两百丈高，面目狰狞恐怖的盘坐妖像在残垣断壁中显现，从妖像头部发出惊天的咆哮之声。

    “竟敢毁坏本座的天幻宫，一忧子，你找死！”

    咆哮声由意念所发，却能震动天地，至邪至秽的妖气在天地之间弥漫，使得这片荒芜的大地充满了妖气邪氛。

    “死来！”

    穿着一身灰黑色甲胄的身影带着绿云出现在天妖像之前，他的双手张开，两道妖气之墙自左右两方升起，向内倾轧，无匹的力量将巨大的山形压得粉碎。

    “轰——”

    爆破声中，一忧子和姬发等人被气浪冲卷，向外倒飞。

    一忧子见到申公豹等人，都顾不得他们是敌人，大声提醒道：“当心！这是上古之时附身蚩尤，与黄帝大战的天妖之灵，眼下他虽然只附身在自己的妖仆身上，但其实力也是非同小可。”

    一旦有人死亡，那他们的精气魂魄都会被那天妖像吸收，作为天妖之魂的食量，是以哪怕明知申公豹是敌人，一忧子也不得不提醒。

    申公豹听到这消息，却是毫无退缩之意，指着巨大的天妖像便道：“天帝传人便被困在妖像之中，想救他，必破妖像。”

    他的话音刚落，仙域众将便不约而同地冲上。哪吒、巨灵神、二郎神、托塔天王齐齐出招，火尖枪、三尖两刃刀、巨锤、掌劲齐攻天妖化身。

    然而天妖化身仅仅是反掌一推，万千妖魂破空袭杀，不拘是何人何物，都无法抵挡这简简单单的一掌。

    至秽的妖气侵蚀兵器，鬼哭狼嚎的妖魂破甲噬灵，连一个照面的机会都没有，一众盗版仙神便直接从空中坠下。

    但也就在这时，斧光袭来，凌厉的锋芒尽破妖魂，向着天妖疾斩。

    申公豹的身影自空中落下，双足落地的瞬间，十指成爪扣入大地，三色地火被申公豹以元神大力自地下抽取而出，化作炽热火舌结聚汇集成龙，呼啸着飞向半空的天妖化身。

    “火凤轮回。”

    圣姬驾着凤鸟破空而至，娇柔的身姿此时携带霸道凌厉的烈劲，在空中汇聚成一只巨大的火凤，一爪按向天妖像。

    “神雷一击。”

    魔君破土而出，黑煞之气化雷轰击，直袭天妖化身。

    “就凭你们，也敢袭击本座？”

    天妖像中发出阴沉之语，浑浊妖气全然不顾妖仆的承受力，传入他的体内。

    “当——”

    巨大的妖钟当空罩下，钟面上有无数厉鬼之相显现，将火龙与黑煞之雷尽数挡于身外。

    天妖像天灵上迸发污浊妖光，火凤之爪还未接近，便被妖光污染，化作幽绿火焰。

    出现在此处的，乃是自古时存活到现在的天妖，尽管他在十几年前被天帝传人碎了肉身，但也不是当初被打得连元神都破碎的大天魔可比的。

    单凭申公豹、圣姬、魔君，乃至再加上一忧子和姬发，都不一定能奈何此妖。

    “上古之妖，果真非同凡响，他的实力若是换做在天玄界，那便是当之无愧的蜕凡九变，距离道台也只有一步之遥了。”

    楚牧站在远方的山峰上，看着众人使出浑身解数都无法奈何天妖，也是不由叹道。

    当初在天玄界广成仙门，楚牧是依靠玉玄之力加上陷仙剑，这才能乘其不备伤到穆神机，若是没有这些助力，单凭楚牧本身，怕是无法在蜕凡九变面前走过一个照面。

    而此刻，天妖虽是缺少合适的肉身，但其无数年来的积累却是做不得假的，尽管功力受制，但想要诛杀他，还需要借助一些外力。

    楚牧的目光转到自己的右手上，他的手掌此刻正托着一颗由九百九十九片晶体共同组成的球体。

    “十几年前，天帝传人渡万雷天劫，在最后也是最强的一千道天雷降下之时，他遭到了天妖的偷袭。尽管他掌碎天妖肉身，但还是被天妖元神趁机夺舍，只仓促接下一道天雷，就已是无力回天了。”

    “关键时刻，天帝传人以天剑为媒介，冰封天雷，将九百九十九道天雷化为天冰，形成这颗球体。”

    楚牧一手托着晶球，另一只手，则是取出夺自姬发的天剑之钥。

    当初天帝传人冰封天剑和天雷，与天妖争夺肉身，二人纠缠之下，竟是被正好在附近的魔君捡了便宜，让这球体成了白狄魔族的至宝。

    这段时间，楚牧已是安排魔君前往魔族接掌大权，这魔族至宝，自然也就落入了楚牧的手中。

    球体合一千之数方得圆满，这天剑之钥正是打开球体的关键钥匙。但是若打开球体，天冰解封，那被封锁的九百九十道天雷也将一并释放。

    在原著中，为了将天雷送归九天，姬发等人做了大量的布置，但换了楚牧，却是不需要那么麻烦了。

    他需要的，正是那天雷之劫。

    “咔嚓——”

    天剑之钥嵌入仙球唯一的缺口，旋风凭空而起，仙球极速旋转着升空，内部出现轰震的雷声。

    仙球升高到极致的瞬间，天空风云色变，脚下山摇岳动，一片片天冰激射四散，彷如流星漫天飞舞，而后散而复聚，不断向着苍穹冲去。

    伴随着仙球的解体，一口赤红如火，彰显尊贵与华美的剑器在空中伸直剑身，散发出灿烂的神光，一道道紫光自苍穹之上照射到天剑之上，天与地的隔阂仿佛在此刻打通，至纯至圣的仙气从天空中垂落。

    天剑再现！

    但在下一瞬，一道豪光撕裂苍穹，连天剑的声威也被压下，在那裂口处，无穷雷电酝酿，浩荡天威汇聚，其目标，正是天妖像中的天帝传人肉身。

    延迟了十几年的天劫，在此刻终于降临，天妖的化身愕然抬头，只觉浩荡天威之下，自身竟是有种大难临头之感。

    “天劫，怎么可能是天劫？为什么过了十几年了，天劫还会降临？”

    天妖像中发出震耳欲聋的咆哮，一道道妖风席卷大地，显示着天妖一颗不平静的心。

    在原著中，姬发最终送还天冰失败，天劫再度降临，但他因为和天帝传人一样，具备九五命格和天灵之气，双方甚至可能有更深层次、说不清道不明的关系，才能以身替劫，变相帮天妖挡了灾，但这一次，却是不同了。

    未等天妖接着狂怒，天雷已是降临其身，道道雷火轰击在天妖像上，打得凝聚成妖像的玄冰不断崩裂，轰得妖气四处爆散。

    而申公豹等人皆是全力缠着天妖的化身，不使其返回本体，全力应对天劫。

    但在同时，天妖像眉心处的一具肉身散发出无穷金光，泥丸宫之内的一道元神，因为天劫降临而有醒转的迹象。

    外有天劫临体，内有天帝传人被压制的元神苏醒，天妖此刻可说是内外交困，到了最为惊险的地步。

    此刻最好的选择，是放弃肉身，让天帝传人自行渡劫，但是天妖不甘心这些年来的苦心白费，更不愿意放弃即将到手的力量。

    只要完全占据了这具肉身，那天妖将成为天上地下最为强大的存在，横扫三界都不在话下。

    而若是放弃了肉身，那天妖就只能成为一个孤魂野鬼，去和大天魔做难兄难弟。

    这两相比较，换做谁也接受不了。

    “可恨！”

    残余的天妖像爆发出邪祟妖光，无数阴魂寒魄从地下被抽取出来，没入天妖像中，暂时压制住了苏醒的元神。

    天妖心中着急之下，天妖像横空飞射，欲要给自己找出点思考对策的时间。

    但是，当这妖像即将飞过山峰之时，巨大的身影自峰顶拔地而起，数丈高的身躯散发出莹莹神光，九天九地之气汇聚于一人之身。

    楚牧带着无慈悲的表情，一手托起巨大的山形，向着天妖像倾轧过来。

    “山兮·鬼神惊。”

