    第6章丞相——扒光了丢进绮春楼去！

    姜南微身边有三个心腹。

    负责照顾起居和公主府内务的大丫头云栀，管理经营名下铺面田产的月蘅，再有便是先皇留给她护她性命的暗卫首领流夜。

    三人忠心耿耿各司其职，一道辅佐姜南微，在这虎狼环伺的境况下，生生开出一片天地。

    流夜来的很快。

    姜南微屏退殿里其他人，只留他一个，出言吩咐。

    “你连夜出发，去一趟兖州，告诉兖州薛家那位老太君，她的儿子不是病死，而是因为撞破了华阳大长公主与人偷情，被长公主亲手毒杀。”

    流夜骤然抬头，瞳孔中带着不可置信的震惊。

    上都所有人都知道，华阳长公主芳华之年守寡，是因为驸马薛成安身子骨弱，感染伤寒之后一病不起，这才要了性命。

    可公主殿下现在却说……

    “我既敢这样说，就自然有十足的理由。”

    说着，姜南微从自己的首饰盒里拿出一支金钗递过去。

    “你拿着这支钗送给薛老太君，告诉她，她若敢为自己的儿子伸冤，本宫可保她薛家无虞，不止如此，她那位刚出生的重孙，本宫也可让她亲自抚养。”

    流夜闻言一急。

    “殿下，属下传话可以，但这支金钗若是落到那位老太君手中，她却不听您言，反将事情告知华阳长公主，您怕是会被摆上一道！”

    知道流夜这是关心自己，姜南微弯唇一笑。

    “这支金钗，是前些日子在街头所买，非是宫中规制，便是有人想借此生事，也寻不到我头上。”

    “以此作信物，不过是为了给薛老太君胆气；可若她生了别的心思，那我也不怕她来对峙。”

    见姜南微早有盘算，流夜这才松了一口气，双手接过那支金钗领命离去。

    静坐片刻，姜南微站起身行至窗边，推开窗户的一瞬，夜风扑面而来，让她又多了几分清醒。

    方才那些，不过是说服流夜的理由。

    真正的原因，是姜南微知道，早在驸马身死之时，那位薛老太君就对华阳长公主生了怀疑。

    华阳长公主以公主之尊不敬婆母；驸马身死，又以公主府与薛家再无干系为由，不让儿子薛荣恒见薛老太君这个祖母；后来更在府中豢养面首，闹得人尽皆知，让薛家从原先的兖州大族沦落为一州笑柄。

    自那之后，薛老太君对她的恨，便如跗骨之蛆，再也无法拔除。

    前世，华阳长公主志得意满，最后便是被这位薛老太君逼得豁出脸面，不得不撕下伪装。

    眼下，姜南微此举，不过是顺水推舟，主动推这位老太君一把，让结局来得更快一些罢了。

    如今的姜国，内忧外患。

    而攘外，必先安内。

    既然华阳大长公主主动撞上来，那她便先用这位姑姑开刀试刃。

    -

    第二日，百官休沐。

    姜南微用过早膳，陪着幼帝读了会儿书，便带着云栀出了宫。

    昨日她让云栀给百官送礼压惊，却被拒之门外，今日只能亲自上门。

    安内的第一步，除了铲除那些蛀虫，还有安抚国之忠良。

    丞相作为三公之首，是姜南微要见的第一个人。

    因是长公主亲自上门，所以丞相纵然心中不悦，也不能将人晾在门外，只得让门房将人请进来，在花厅暂坐。

    谁曾想，这一坐，便坐了半个时辰。

    茶水都换了三次，还不见丞相出来。

    一旁的云栀有些看不过去：“殿下，这丞相府的人，未免也太过怠慢了！”

    堂堂长公主殿下亲自上门，竟然被晾着喝了半个时辰的茶，连点心都没见到一口，真是岂有此理！

    然而姜南微却一点也不气。

    “你想想我这些年对闻大人做过的那些事，便该知道，他晾着我才是正常。若是我一来他便上赶着见我，那我才该担心了。”

    话音落下，未及云栀说些什么，先有一道语带讥讽的少女之音传来。

    “我当公主殿下忘了自己曾经造过什么孽呢！你对我祖父那般失礼，如今还想让我闻府以礼相待？真当我闻家是你的公主府，所有人都得听你吩咐么！”

    随着话音落下，一道鹅黄丽影踏步进入花厅，少女扬着下巴看向姜南微，一脸的骄矜傲然。

    姜南微看清来人，扬起眉，含笑：“闻小姐，好久不见。”

    “你少跟我套近乎！别以为这样我就会给你好脸色！”

    闻舒瞪着姜南微，一双杏眸带着恼意，一副要赶人出府的模样。

    “我祖父大人大量不跟你计较，我可向来记仇！若你不跟我祖父道歉，哪怕你是公主，我闻家也不欢迎你！”

    “胡闹！”

    姜南微正欲开口，先有一道中正之音截断了闻舒的话。

    紧跟着，丞相闻彦庆匆匆赶来，对闻舒出声呵斥：“夫子教你的礼数尊卑都丢去了何处！怎能这般对公主殿下口出狂言？！”

    说着，闻彦庆对姜南微行了一个臣子之礼，开口赔罪：“舒儿这丫头还小，不懂事，还望殿下大人大量，莫跟她一般见识。”

    闻舒没想到平日里对自己疼爱有加的祖父，此刻竟一心向着姜南微，顿时气得跺脚。

    “祖父！”

    “回你的院子去！——来人！带小姐下去！”

    “闻大人且慢。”

    姜南微出声阻拦，与此同时看向闻舒：“闻小姐先前说的不错，以前那般对闻大人，的确是我有错在先，给您赔礼道歉也是应当。实不相瞒，今日我上门，便是特地来向闻大人赔罪。”

    此话一出，花厅骤然一静。

    还是闻舒先反应过来，一脸戒备的看向姜南微：“姜南微，你又在耍什么鬼把戏！”

    姜南微笑了笑，没有说话，转而看向闻彦庆。

    “闻大人，可否借一步说话？”

    闻舒急了：“有什么话不能在这里说！难不成你又想骗我祖父，用麻袋捆了他？祖父，你可千万别再被姜南微这个小骗子糊弄了，她……”

    “还愣着干什么？还不带小姐下去！”

    闻彦庆扬声，打断了闻舒的话，待府中下人将闻舒带走，他略一思索，这才伸手作请。

    “还请公主殿下移步书房叙话。”

    -

    闻家书房。

    闻彦庆看着坐在对面的姜南微，一时也摸不准这位祖宗上门到底是为了什么。

    道歉？

    他才不信！

    上次姜南微约见他的时候，就是这么说的，结果呢？一转头让人给他套了麻袋，直接将他绑了两天！

    为的就是不让他在朝堂上支持慕寒渊对大周出兵的奏请。

    事后证明，那时候不出兵的确是最好的选择，但闻彦庆却没忘记这位公主殿下不按套路出牌的性子。

    所以哪怕此刻坐在自己家里，他心中还是鼓声不断。

    然而没等闻彦庆想出个所以然来，就见姜南微示意云栀将带来的礼盒送上。

    “闻大人不必忧心，南微今日来，是诚心与您赔罪。”

    “您也知道，陛下年幼，朝中虽有摄政王与三公辅政，可关于我父皇之死疑点颇多，我们姐弟自然无法全然信任摄政王。那日冒昧失礼对您，着实是事出从权，不得已而为之，如今南微上门，便是为先前的事赔礼道歉，还请闻大人宰相肚里撑船，原谅南微。”

    姜南微越是言辞恳切，闻彦庆心中越是警铃大作。

    事出反常必有妖！

    公主殿下定是又憋着坏呢！

    想到这里，闻彦庆坐直了身子，碰也不碰那礼盒，好似那上面涂抹着什么见血封喉的毒药一般。

    见闻彦庆不收，云栀回头看向姜南微，等候她示下。

    姜南微按了按眉心，叹了一口气。

    瞧，这就是坏事做多的下场！

    扮惯了刁蛮跋扈，如今想要规矩一回，反倒没人肯信了。

    既如此，还是照着先前的嚣张做派来吧！

    想到这里，姜南微站起身，冷笑一声。

    “闻彦庆，本宫给你脸面，你最好接着！若还是蹬鼻子上脸，仔细本宫现在就让流夜绑了你，扒光了丢进绮春楼去！”

    此话一出，已过耳顺之年的丞相大人当即双臂环胸挡在身前，一脸戒备的望着姜南微，双腿更是作出跑路之势。

    【今日第二更】

    ?  ?注：“三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”——耳顺之年，指六十岁。

    ?      ——

    ?      姜南微：做个好人怎么这么难？

    ?  

    ????  

    (本章完)

