    扭曲感知的源力场，正如小栗所说，并不高级。

    唐禹本还打算着，将破解源力场的方法，高价卖给治安局，现在向远处瞄了一眼，发际线后移的金局长，已经在有条不紊地下达命令。

    “看样子治安局的人，也发现了症结所在。”

    唐禹遗憾叹气一声。

    远处，金局长，以及那几名令他颇为在意的祖龙特战团高手，都朝着某个方向飞奔而去。

    其他普通酱油级治安队员紧随其后。

    再然后十几名别墅区的保安，也苦着脸跟了上去。

    唐禹的六人观光团小队，整个儿就被忽略了。

    实际上若非治安局需要倚仗星灵的占卜能力，这种大规模行动，怎么也不可能带上外人。

    现在，具体位置已经确定，倒不是说用不着占卜能力，就甩手无视，只是包括金局长，雷队长在内等等主要人员，都迫不及待赶往三号别墅，而其他普通治安队员，压根就不清楚唐禹几人的身份。

    唐禹也乐得如此。

    几人坠在治安局队伍后，小跑了一段距离，远远的，就看到手持冷兵器热武器的治安局成员，将前方的别墅包围起来。

    ……

    ……

    “就是这栋别墅了，三号别墅！”金局长凝视着这栋花园内长满着茂盛植物的别墅，而后侧头，询问祖龙的感知类能力者，“怎么样，有没有发现什么异常？”

    几名感知能力者中的代表，因为长相普通实力不出众至今都没什么战绩而被人忽略了名字的青年能力者，颤抖的语气中透露出他难以遏制的兴奋和激动：

    “一楼没有任何异常，二楼没有任何异常，但是……”他盯着别墅，略微朝下，目光灼灼，“但是别墅的地下室，明显是有问题的！”

    “什么问题？”金局长顺口接下话问。

    “我们的感知，被挡住了。”

    “然后呢？”金局长愣了愣，又问。

    平淡无绩的青年能力者同样愣了一下，“我们感知不到地下室的具体情况，就说明地下室肯定有问题，这不是很明显的吗。”

    金局长‘呵呵’嘴角一抽。

    祖龙的特战队长无力叹息，不得已开口引导，“除了感知被阻挡之外，还有没有其它发现，再详细说说，你们的感知是被什么阻挡了。”

    平淡青年挠了挠头，“在我们的感知中，别墅的地下室，就仿佛是一个巨大的空洞，我们什么都看不到，就像被一扇大门给挡住了，非要说的话，呃，从门缝中透出一种让我们心悸的感觉，这算不算其它发现？”

    祖龙队长不想跟他说话，他走到金局长身边，“看样子那位K先生，很可能就待在别墅内，我们是否直接强攻？”

    金局长揉了揉太阳穴陷入深思。

    祖龙派来的高手，实力毋庸置疑，强攻，是最直接便捷的手段，不过，他拒绝了。

    “我们的动静闹得这么大，如果幕后之人就在别墅内，肯定已经发现了我们，他仍旧待在别墅内，有两种可能，一种，因为有祖龙的各位高手在，对方没有把握冲出我们的包围圈。”

    “另一种，就是别墅当中，拥有对方的倚仗，K先生既然能让我们在不经意间，让我们忽略了这栋三号别墅，那么，别墅当中布置有某种大杀器，可能性就很大了。”

    金局长的分析，渐渐让祖龙高手的面色，变得凝重起来。

    “不过……”只见他话锋一转，“别墅内是K先生的主场，别墅之外，却是我们的主场，现在占据优势的，是我们，雷队长，通知城防军，跟他们借调五个炮兵班组过来，只要将别墅夷为平地，无论里面布置了什么，都，没有任何意义。”

    “这才是最稳妥的办法。”

    为了保障安全，包围圈距离别墅很远，连祖龙的一干高手，也隔了几十米远距离，目光盯紧，暗自戒备。

    五个炮兵班组很快调了过来。

    几座大口径火炮，架在距离三号别墅足够上千米的距离外，以确保不会被幕后之人察觉。

    很快，火炮口瞄准，弹药填装。

    一切都在朝着预计的方向发展。

    金局长脸上紧绷着的肥肉，都渐渐松弛了下来。

    陡然，

    两名祖龙队长脸色一变，同时大喊，“有什么东西靠近了，很危险！”

    其中一人背上的匣子里，嗖一下飞出十几块薄如蝉翼的金属片。

    金属片旋转着，以扇形朝着前方飞出，被割裂的空气中，几道白痕久久未能散去。

    然而，

    金系能力者队长皱了皱眉，“隐身？也不像，到底是什么东西？！”

    几人凝神戒备，外部包围圈，却突然传来惨叫声，伴随着子弹突突的声音。

    他猛地回身望去，就看到一些治安局队员，双目赤红，好似失去了理智，朝着身边的同伴，毫不犹豫展开攻击。

    一瞬间，没有防备的其他治安局成员，死伤惨重，其他人等到反应过来，面对昔日的同僚，有些人大喊着，有些人犹豫着……

    有的人一咬牙，果断开枪反击，他们攻击的多是非致命部位，然而以低级觉醒者的体质，被子弹击中，往往讨不了好，这些发疯者，却恍若未觉，就像是发动自杀式袭击的功夫份子。

    金局长眼睛都红了，视线飞快扫过四周，却什么都没有发现，只有一股寒意，在身边盘旋着。

    ……

    唐禹率领的六人观光团，所处的位置，还在包围圈之外。

    原本正等着治安局下一步行动，寻思着能不能伺机而动，却看到，远处的治安局成员，突然间就发疯了。

    毫无预兆。

    他摸不着头脑，猛然，却也感到一股寒气，从前方飘散过来。

    像是缠绵的细雪，落在身上，融化皮肤，骨头，精神，灵魂……危险至极。

    唐禹体内源力流转，从身上爆发出来，只有这样，才能驱散那飘散而至的细雪，带来暖意，然而源力，却如同开了闸的水龙头，一泻千里。

    适时，星灵星月挡在他面前，撑起了一片布满星辉的屏障，唐禹才觉察那股致命危险感，逐渐远去。

    再一看，处于追杀和被追杀的普通治安局队员，有越来越多的人，双目变得赤红，加入到追杀者的队列中。

    而祖龙那两位队长，此时已经爆发出觉醒八重的气息，然而面对这种诡异的攻势，纵使他们将周围轰击得坑坑洼洼，也是屁的用处都没有。

    在唐禹的视线中，一名觉醒五重实力的治安局大队长，猛地抱住了头，脸上青筋如同盘蛇缠绕，狰狞无比，过了没几秒钟，那名大队长，抬起头，双目，已是一片赤红。

    “精神攻击？控制能力？”

    他能察觉到，周围空气中存在的危险，也能抵御，然而若非他的观光团安保系数足够高，恐怕也撑不了多久。

    这不是隐身的敌人，也并非没有实体的幽灵系……远处一名火系能力者，狂轰滥炸了许久，也没见炸出什么东西。

    唐禹皱着眉。

    但自己思考不出答案并不打紧，他转头看向几名追随者，众人当中，应该当属星灵最有学问，谢伊经历得最多，小栗最擅长精神方面……

    总而言之，除了他之外，其他人很可能对这种诡异的危险，都有了自己的看法。