    “好！”

    夏波点点头，见时间差不多了，便走出了房车。

    后边的人已经等候多时，夏波看了眼乎和离心，找到他们的位置，便向他们走了过去。

    乎问道：“怎么样，先知告诉你莫尔的位置了吗？”

    乎并不知道莫尔是谁，声音大了一些，四周有不少人的目管就投了过来。

    夏波迅速拉着二人离开，在和先知交谈之后，他明白莫尔的身份是非常敏感的，说不定团队之中就有其他队伍安插的底细。

    不知道刚刚乎的谈话，有没有引起其他人的注意。

    乎此时还有些诧异，不知道发生了什么，一脸茫然的问道：“夏波，发生什么事情了？”

    夏波压低声音道：“乎，莫尔这个人的名字是个忌讳，你不该在人多的地方提起来，也是我大意了。”

    他目光扫视四周，虽然有不少人都没在注意他们，但是依旧有几个生物不时地看他们一眼。

    自己被盯上了。

    乎内心一紧。

    离心说道：“我们被盯上了，夏波，莫尔到底是谁，仅仅提了他的名字，我们就被盯上了，这未免也太可怕了吧！”

    夏波沉声道：“是我的疏忽，你们这段时间最好先离开我，万一热火上身，可是杀身之祸！”

    他也没有想到会发生这样的事情，出于谨慎，他决定先让两人离开。

    离心断然摇头：“已经晚了，乎提到了莫尔的名字，对方注意到的必然是乎，而我们三个在一起的画面已经被对方看到，即便是分开了，对方也只会怀疑是我们分头行动，他们俨然已经把我们当做一个团体了。”

    乎此时也察觉到附近有人不时的看向他们，甚至有很多都是二级、三级的，而他们三个人只不过是一级小卒，平日里在车队都是没有存在感的人，但是没想到今天竟然会出现这个事情。

    “乎，这件事儿不要太担心，一定会有解决的办法的。”

    离心安抚乎之后，目光落在夏波身上：“夏，我想要知道关于莫尔的一些消息，他们为什么会盯上我们！”

    夏波沉思，压低声音说道：“莫尔是来自上界以为绝对的强者，曾经是这个世界上最强大的人，而第一团队便是他一手创建的，在公路上生存的生物，基本上都听说过他的传说，甚至前十的团队的队长曾经都有可能是他的部下。”

    嘶！

    两人倒吸一口冷气，他们没想到这莫尔来头竟然这么大，他们还以为莫尔只是夏波走失的朋友。

    其实最初连夏波都不知道莫尔的身份，只知道莫尔是上界的人，实力绝对不容小觑。

    这些都是听先知告诉他的，他也没想到莫尔的身份竟然会这么强大。

    两人沉默，这件事儿就像是一座山压在他们心头。

    夏波沉思，又道：“这件事儿你们也不用太在意，如果有人找到你们，你们就说是同行的那人要找莫尔。这件事儿既然是我引起了，自然不会将你们二人拉扯进来。”

    离心二人没有吭声，依旧是沉默。

    但他们三人内心都清楚，他们组建的三人团队算是这么的毁灭的。

    离心和乎就算是有想要帮助夏波的念头，也无济于事。

    莫尔的势力实在是太强大了。

    乎走上前：“夏波，对不起，如果不是我...”

    夏波倒是十分看得开，如果不是他们二人，自己恐怕也不会想到去找先知，并且能够先知合作。

    如果没有找到先知，恐怕自己也要在车队里询问关于莫尔的消息，到时候甚至比现在还要麻烦！

    他淡然的摆摆手：“没事儿，这件事儿本身就不怨你，其实应该怪我。”

    说完，他便转身离开了，并随意的找到一个注意他们的人走了过去：“兄弟，你知道莫尔吗？”

    那生物诧异之余，转而神情扭曲，寒声问道：“你是谁！寻找莫尔做什么！”

    夏波淡淡的说道：“我是来自下届，找莫尔是要询问一些事情。”

    那生物眼神之中透露着凶狠的神色，寒声道：“莫尔已经不在此界了，你要问他什么事情！？”

    此时也有不少生物的目光投了过来，他们曾经都是莫尔的部下，经历过莫尔那个最辉煌的时代，虽然他们现在离开了第一团队，但是对于莫尔的效忠，并没有因离开第一团队而结束。

    他们效忠的是莫尔，并非谁第一团队。

    离开不离开并不妨碍他们效忠莫尔。

    此时夏波内心也有些惴惴不安，这可是相当于直接挑衅他们。

    夏波表面上依旧是十分淡然，心中早已经想好了说辞：“当然是要问他关于公路发展的事情，我们的公路和莫尔的公路是接壤的，莫尔的辉煌事迹不仅仅在他的公路上盛行，即便是在我们公路上，都有那个强者的传闻。”

    “他能够早早的踏入上界，对于公路治理必然有他的一套方案，我想问一问，或许会有意想不到的收获。”

    听完夏波的说的话，这生物并没有因此而放松对夏波的警惕，只是心中的敌意没有那么多了。

    跟他交谈了一会，夏波便离开了。

    这个人目送夏波的背影，迅速的来到其他生物面前，将刚刚事情告诉了他们。

    “怎么可能，一个一级规则想要找魔主问关于公路发展的问题，这怎么可能呢！这小子一定有问题！”听到那生物的话，立即就有生物反驳道。

    刚刚跟夏波交谈的生物瞪大了眼睛，似乎刚刚反应过来：“草！我就说，这小子一定有问题，联系其他人，找到他做掉他！”

    “不急，对方寻找魔主必然是有什么原因，至于刚刚那番话，恐怕就是单纯的做给我们看，你们不要忘记了，除了他，还有两个人。”

    这些人想到了和那小子待着的两个人，脸上顿时露出一丝喜色，他们又不是傻子，自然明白对党这么做恐怕就是为了将所有的注意都引到自己身上，好保全自己的同伴。

    “找到他们，一同做掉他们，不能被前线的人看到，否则我们也难逃一死。”

    “明白了！”

