    仙草山谷内，此刻正值二十年一次的秘境开始之日。

    当林天和梁辰星到达这里之时，早已是人山人海热闹非凡。

    林天抬眼望去，这片巨大奇骏的山谷之内，正开放着各色奇花异草。

    这些仙草们颜色艳丽，散发着各种奇特的光晕与香味。

    而且明显经过高人设计，千百种奇花种植在意还是丝毫不见杂乱。

    吸入一些花香，初时只是淡淡的清香，随后却能分辨出上百种气味。

    每一种都独具特色，沁人心脾。

    林天品味了刹那之后，不得不感叹培育这些珍奇花草的高人，当真是手段了得。

    在这花谷中央，洛凌和岩心等人已站在众人中心，一片巨大的花瓣上。

    当林天看向他们地时候，这些人同样看了过来。

    “五师兄！”

    “五师兄！”

    周围这些弟子纷纷对着梁辰星打招呼，模样十分客气。

    不过他们在看向林天的眼神之时，却是神色复杂。

    有的好奇，想要看看将整个雪饮山搅得动荡不安的人，究竟长何模样。

    有的则满是羡慕和崇拜，仅凭一夜就能破了宗门千年难题，绝对是不世出的真正天骄。

    有的却是充满了敌意，恨不得现在就将他撕得粉碎。

    不过林天自然不会管这些寻常弟子，就算给他们一百个胆子，没有上面的授意，他们也不敢对林天怎样。

    不过让他有些意外的是，在那众人中央的洛凌却像没事人一样。

    两人目光碰撞之时，对方竟然没有表现出丝毫的敌意，反而是透露着一股莫名的笑意。

    这让林天感觉到不妙，似乎有股阴谋在等着他。

    林天也没放在心上，兵来将挡水来土掩。

    这洛凌想要对付他，恐怕雪饮山的那些高层就不答应。

    站在洛凌身旁的岩心和常安都是一脸笑意，在林天过来之时都是热情地打招呼，从他们身上感觉不出什么敌意。

    不过林天也注意到，在洛凌的另一侧，有个满头白发的老头。

    这老头微垂眼睑，就像是在打瞌睡一样，对于周围的热闹并不上心。

    但林天却从他身上感觉到危险的气息，这是个高手，恐怕实力比起洛凌还强。

    看到这里，林天不得不感叹雪饮山的强大，厉害的法相层出不穷。

    而且这还只是林天看到的冰山一角，真不知道当这只巨兽完全展开獠牙之时，究竟能有多强！

    以雪饮山的实力都只能在东州排第二，可见那赤霞山有多恐怖！

    此刻林天反而有些期待起来，等到那观仙大会开启之日，自己便能揭开它的神秘面纱了！

    转眼之间，林天便和梁辰星二人飞到几人面前。

    “路公子，之前我便觉得这次的盛会缺少了什么，现在你能来，才发现什么都不缺了！”

    岩心率先开口，说话总是能够让人听着舒服。

    常安也笑着说道：

    “是啊，现在有路公子你的气运加持，咱们的运气都会更好。”

    “两位师兄师姐抬爱了，我可没那么大的本事，再说下去我可就要不好意思了啊！”

    林天和他们轻松地聊着，气氛也很轻松。

    “路公子，先前你领悟了山崖上的神诀，听说得到了不小的好处。

    可惜我有事离开没能看到，真是有些遗憾呐！”

    看到这几人有说有笑，洛凌也开口了，若是当着所有人的面被无视，他的脸上也挂不住。

    看到洛凌主动开口，林天也是笑着回道：

    “是啊，看到洛尊者没在的时候，我还有些失望呢。

    生怕你耍赖不承认，不过现在听你这么说，我也就放心多了！”

    听到这般调侃，洛凌的脸色上也是一红，神色有些僵硬。

    梁辰星赶紧插了进来：

    “要说这事，二师兄您和路大哥可都是咱们雪饮山的功臣。

    若不是二师兄您慧眼如炬会识人，路大哥也不会有机会领悟神诀。

    现在路大哥将神诀交给宗门，我想用不了多久，

    咱们雪饮山便能屹立在东州之巅，成为一颗万古长青！”

    梁辰星的一番话格外振奋人心，顿时让周围弟子都欢呼起来，而洛凌的脸色也恢复了不少。

    经过梁辰星这么一说，他反而成了一个英雄。

    那些宗门弟子看向他的眼神，现在也变回到之前的模样，少了嘲讽，多了理解。

    林天知道梁辰星已经开始行动了，想到待会儿进入秘境还得由洛凌点头，他也顺着说道：

    “辰星兄弟说的没错，要说此番我能领悟先天锻灵诀，主要功劳还在于洛尊者你啊。

    不仅如此，在我为贵宗献上神诀之后，你就是雪饮山中兴的最大功臣！

    日后这史书上，注定要为你留下重重地一笔！”

    在梁辰星和林天先后不遗余力地称赞当中，洛凌在其余弟子心中的形象瞬间改变，立刻变得高大伟岸起来。

    “二师兄神武，原来之前我们都错怪你了！”

    “真是有远见啊，如此大公无私，当真是我等楷模。”

    “就是，二师兄不仅实力出众，这谋略更是让人叹服。”

    处处都是赞扬，人人都在称颂。

    一时间洛凌也忍不住笑了起来，这让他对梁辰星和林天也忍不住报以感激的目光。

    看着心情一片大好的洛凌，林天知道接下来的话也就好说了。

    而岩心和常安却看得云里雾里，之前路仁和洛凌那剑拔弩张的关系，他们可是看得清清楚楚。

    不知道这又是为何，现在竟然有缓和之势，并且还是路仁主动示好。

    莫非他们之间已达成了某种合作？

    尤其是五师弟，他和洛凌的关系向来不深，现在却透露着古怪，明显是有问题。

    岩心看向梁辰星，眼神中带着疑问。

    不过后者也只是微微摇头，表示一切正常。

    洛凌朝周围人摆了摆手，这些声音这才平静下来。

    随即，他看向梁辰星说道：

    “五师弟过誉了，若不是你将路公子带回来，我也发现不了他身上那股特别的气息。

    上次初见路公子之时，我便推算出他与锻灵崖有些机缘，我这才将参悟神诀的时间提前。

    事实证明我的猜测都是对的，不过这功劳还是得你和路公子来领才是！”

    听着如此厚颜无耻话，林天也算是刷新了对洛凌的认知。

    这一番话表面是在谦让，不过实际却是在夸耀自己。

    洛凌又转头看向林天：

    “路公子，我看开启秘境的时间也差不多了。

    一会儿师弟师妹们进入之后，不知可愿去我那空灵峰坐坐？”

    面对洛凌的邀请，林天却是摇了摇头，不待对方不悦，林天便主动解释起来：

    “听闻那秘境深处的雪饮仙草王奇特无比，所开的花采摘之后立刻就得服用，对神魂的效果极为显著。

    不知洛尊者可否让我前去一观？

    正巧之前展尊者同意分一道灵根给我，倒不如让我亲自去取，你看如何？”

    林天的话让所有人神色一变，就连岩心和常安也疑惑地看着他，不明白他为何会提这样的要求。

    毕竟这明显是为本门弟子设立的试炼，还从未有外人参与的先例。

    周围众人都小声议论起来，不过碍于林天此刻的超然地位，即便有不满也没直接说出来。

    不仅如此，连洛凌身旁那一直沉默的老者，也是忍不住抬头看了他一眼，但依旧未发表意见。

    “路公子，你该不会是在开玩笑吧？”

    洛凌装作轻松的语气问着，这种事他也不敢轻易做决定，毕竟和那珍贵的雪饮仙草王有关。

    万一那神花有什么闪失，自己也难以承担责任。

    林天直接摇头：

    “我并未开玩笑，也知道你们在顾虑什么。

    我以性命做担保，绝对不会去碰雪饮仙草王一下。

    更不会去争夺属于你们的那一份仙草王花，这样可好？”

    “这......”

    洛凌顿时犹豫起来，林天见状发动最后一波攻势：

    “之前您似乎答应过，可满足我的一个要求。

    当着这么多人的面，不会是要食言吧？”

    梁辰星也说道：

    “是啊二师兄，那秘境里除了雪饮仙草王之外，也并无其他重要宝物。

    只要路大哥不乱碰，去看看也没什么。

    何况他才将神诀献给宗门，这种小要求都不答应，未免让人笑话我们雪饮山小气！”

    面对林天二人一前一后地围堵，洛凌已被逼到死角。

    他意味深长地看了梁辰星一眼，随即说道：

    “路公子和五师弟说的有道理，只不过兹事体大，还是问问岩心师妹和常安师弟地意见吧！”

    “我并无意见！”

    “我也没意见！”

    岩心二人很干脆就做出了决定，他们二人本就向着梁辰星，洛凌问这话等于白问。

    看到所有人都没意见，洛凌也只能无奈地便是同意。

    “既然师弟师妹们都已同意，那我便代表宗门答应了路公子的请求。”

    看到洛凌同意，林天也暂时松了口气，不过他的心情并不轻松。

    他有种直觉，真正的挑战还在秘境里！

    在同意林天的要求之后，洛凌抬头看了一眼天色，随即向身旁那位老者示意。

    白发老者立刻变得清醒起来，身上气息顿时变得浩瀚狂猛。

    无相之风交汇于他的脚下，将他托举于半空。

    在所有人的注视之中，老者手中出现一柄权杖。

    他将力量注入权杖之中，随即重重地挥向一处空间。

    刹那之间，澎湃的光束撕开一道漩涡，而那漩涡之中散发着古老而神秘的气息。

    看到这一幕，周围人群立刻欢呼起来，个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    洛凌看向四周说道：

    “秘境试炼之中，天材地宝与法器众多，但宗门同样为各位设置了不少难题。

    希望你们量力而行，稳中求胜。

    符合进入条件且愿意挑战之人，现在便可进入秘境！”

    一瞬间，周围的人群里立刻就飞出不少人，纷纷往空间漩涡处赶去。

    生怕晚了一步，宝贝就被其他人夺走一般。

    大约进去了两百来人之后，才没有什么人飞往空间漩涡。

    “五师弟、路公子，我们也过去吧！”

    岩心开始招呼几人，已经准备进入秘境。

    林天点头答应，不过在经过洛凌身旁时，后者冲着他笑着说道：

    “路公子，进去之后可要多加小心呐！”

    “我会注意的！”

    林天看了他一眼，随即朝秘境飞去。

    简单的两句话，已昭示着彼此的宣战！

