    此时，我和道童子都没有注意到这个细节，也是正常。

    毕竟所有的注意力都被那一条暴怒的真龙残魂给‘吸引’了…那把铜钱剑在耗尽了所有的阳气以后，就这样被道童子握在手中，连之前的锋锐之气都没有了，显得平凡无比。

    而此时真龙残魂暴怒，我和道童子到了此刻几乎说是全无抵抗之力，不被真龙残魂吸引又能怎么样呢？

    其实，说起来斗法的过程很简单，道童子不过在瞬间变幻了三个术法…可是，瞬间变化三个术法是多难的事情，只怕是最顶级的修者，就是珍妮大姐头那一个级别的存在，也不敢说自己在这么短的时间内变幻三个术法是一件轻松的事情，这不是灵魂力的事情了，这对灵魂都会造成很大的负担。

    我们唯一的希望就在道童子手上这把铜钱剑在…道童子刚才还兴奋期待这把铜钱剑的异变，如今看到那条愤怒的真龙残魂朝着我们冲来，道童子的心也稍许的变冷了一些。

    难道雪山一脉说的话不可靠？

    不过，我们还是有幸运的地方，那就在于，刚才和阳气之剑对抗的时候，这一条真龙残魂已经耗尽了所有的雷霆之力，如今要收拾我和道童子，只能和普通的妖魂一样，纯粹靠自己灵魂的力量硬碰。

    可是就算这样，它也是真龙的残魂啊…还未近身，我已经感觉到自己灵魂的膜拜之意，更别说反抗了。

    而道童子没有那种膜拜的意思，却也是灰心丧气的全无反抗的意思了…心中反复的念叨的只有三个字‘命数啊’。

    灵体的速度很快，何况是在这个封闭的洞穴之中，短短的瞬间，那条真龙残魂就已经冲动到了我的身体不足十米的地方…那威风凛凛的龙头这个时候我才感觉到有多么的巨大，当传说中的龙就这样靠近我的时候…我没想到竟然是这样的情况。

    一切是应该结束了吧？在这个时候，道童子都闭上了眼睛…却也是在这个时候，铜钱剑发出了微微的震颤。

    一个身影在我和道童子完全未料到的情况下，就这样忽然从铜钱剑中走出来，清朗的声音一下子回荡在洞穴之中：“我在沉睡之中，却没想到我自己亲手布置下来的阳气镇压之局，已经被破开了，稍微晚了点儿，但看来还是赶得及啊。”

    “是谁？”道童子一下子睁开了眼睛，我和道童子的意志中同时冒出了这样的念头，然后抬头一看…却是一道貌不惊人的人性虚影出现在了我们身前。

    在我们还没有反应过来的时候，忽然就飘然而上，对上了那条真龙的虚影。

    这…这是人类的灵体？我和道童子万万没有想到，铜钱剑中封印的竟然是一个人类的虚影，而又是什么人，这么狠？竟然用如此多的阳气封印自己？

    但反过来想，这一切未免太‘恐怖’了一点儿…灵魂若是阴性的力量，那么与之对应的就是人类活于世上的阳性力量。

    是什么样强大的灵魂，才需要如此多的阳气封印啊？

    而我看着那一道身影，觉得隐隐有些眼熟…可在这种惊骇莫名的时候，竟然有些想不起来…

    这样的情形，已经让我和道童子惊疑不定了，但下一刻，那道身影给了我们更大的震惊…他飘然于上空，就这样和真龙残魂对峙不说，在这个时候面对暴怒的，只想要攻击的真龙残魂，忽然就伸出了一只手掌。

    只是那么平淡无奇的伸出了一只手掌，在如此近的距离下…就放在了那条暴怒的真龙残魂头上。

    “若我未被唤醒倒也罢了，但被唤醒，说明我等待了很长岁月的缘分到了..我不得不出手阻止你…我怜你失去了神智，并不想在此镇压之下，再给一重镇压，伤你灵魂本源。你罢手吧。”

    就这样？我和道童子都同时已经无法形容内心的感受，这到底是什么样的级别，什么样强悍的灵魂才能以这样一掌之力，就轻描淡写的阻挡了一条真龙的残魂。

    就算是残魂，那也还是真龙的不是？

    更可怕的是，我和道童子同时发现，这道人类的灵魂虚影稍微有些虚淡…也就说明了一件事情，这道人类的灵魂根本不是完整的魂魄，也是一道残魂。

    如此清晰的意识，只能让我想起一种情况，就是我的师祖老李，强行剥离自己的灵魂，行成几道残魂…也能保持如此清晰的意识，可是他的灵魂力波动虽然不显山不露水，可就凭这一手，我第一次承认，这比我师祖老李还要厉害。

    在震惊之下，道童子又吐出了一口蕴含精血的鲜血…整个人显得更加萎靡了。

    其实在这个时候，我的感觉到自己的肚腹间已经开始微微的发烫，这来源不是来自身体里，而是来自身体之外…只是这一幕太过于惊天动地，我和道童子都移不开眼睛，这点儿变化自然被我们忽略了过去。

    倒是那个身影立于虚空之中，忽然大有深意看了一眼我和道童子，但并未说什么？

    只是他这一转头，我忽然一下子震惊的想起了一件事情…我怪不得我对于他为什么那么眼熟了…因为他的雕像就立于雪山一脉山门之中的那个平台之上。

    在那个平台之上，有三座雕像，两道一僧，这个虚影就是两道中的其中一道，竟然是他！

    那他应该是到达什么级别的存在了？

    但在这个时候，被阻挡的真龙残魂忽然再次嚎叫了一声，已经愤怒到极点的它，肯定不甘心如此被阻挡，竟然集中了灵魂力，朝着我的方向猛然的前行了一下。

    这让那个人类的灵魂虚影也倒退了一步…面对这样的真龙残魂，那个灵魂虚影也微微皱起了眉头，稳住了身体，然后带着叹息感慨的口味说到：“你失去了神智，果然已经不能清醒的明白我的意思了，但就算如此，身为真龙的高傲却一点儿都没有丢弃…我之前说怜悯于你，不忍将你镇压，看来如今暴怒的你，却是要不死不休。却又是何必呢？”

    那条真龙残魂的双眼依然一片迷蒙，燃烧的就只有怒火，和一往无前非要吞噬了我和道童子的决心。

    那个身影却也是叹息了一声，放在真龙残魂上的手掌似乎是在安抚一般的拍了拍那个硕大的龙头，其实他的身影和真龙残魂对比起来是那么的渺小，还不足龙头的三分之一大小…这个动作本该显得可笑的..但在如今我和道童子却一点儿都不觉得有可笑的意思。

    但还是不由自主的再次吐出了一口鲜血…这个反噬根本就没有停止，我和道童子也来不及在意了。

    因为，那个人只是轻轻的拍了几下这条真龙残魂的脑袋，那条真龙残魂原本愤怒迷茫的双眼已经变得一片迷糊，看起来困意丛生的样子…而那道身影也只是叹息，这也算是一种镇压的手法？

    我看得心惊…道童子却是感慨，上人的手段..这个人比起上人的手段也快接近了。

    这样也只是接近上人的手段？我忽然感觉我和道童子生存的世界差距的不是一星半点啊….但在这时，我和道童子都忍不住轻哼了一声，因为这个时候我们的腰腹间好像被塞入了一块火块，在毫无防备的情况下，是以忍不住哼了一声。

    接着，道童子低头看了一下，终于是发现那诡异的一幕…我们染血的衣襟，不知道在什么时候，竟然已经变得虚淡之极，就快要看不出血迹了。

    而腰腹间就是我用来放东西的地方，道童子忍不住伸手抹去，却是摸出了一个乌黑的圆珠…此刻正在火热发烫的正是它，而它烫手的道童子几乎拿捏不住。

    却诡异的是，在我们拿出它的一瞬间，它的温度又在急剧的降低。

    到底发生了什么？我脑中纷乱…想起师父把它郑重交给我的时候，一时间竟然没有头绪…而立于上空的那个虚影却是忽然‘咦’了一声，说到：“原来是不该我出手啊…却不想有比我还迟的人。”