    在天剑宗内，除了当今宗主以及大长老之外，眼前的陆钟也是为数不多的武师境高手之一。

    因此，看到陆钟这个大师兄现身，当下这几个天剑宗弟子也是如同见到了救星，纷纷从地面上爬起。

    “大师兄！您可一定要为兄弟们做主啊！”

    “这小子一上来便是出手伤人，气焰可谓嚣张至极！”

    其中一名鼻青脸肿的天剑宗弟子哭诉道，声泪雨下，仿佛受到了极大的委屈。

    就在刚刚，他连费仁的身影动作都未看清，便是不敌落败，对方的实力已经大大超出了他的预料。

    “是啊是啊...！”

    “还请大师兄出手，严惩这厮！”

    话音刚落，其余几名天剑宗弟子也是纷纷拱手跪地，请命道。

    在众人眼中，陆钟这个大师兄乃是宗内为数不多的武师境高手之一，一身实力强悍无比，若是对方出手，则一定可以擒下对面的费仁。

    “嗯？”

    见此情景，陆钟亦是目光一移，随后视线缓缓落在对面不远处的费仁身上，骤然停住。

    怎么可能...！

    内心一凛，陆钟脸色肃然。

    此时，无论他怎么施展元力感应，他都是看不透费仁的具体修为，对方的身上仿佛笼罩着一层迷雾，将其元力感应全部隔绝开来。

    “奇怪....这小子到底是什么来路？”

    脸庞上涌现出一缕古怪和惊异，陆钟掌心紧攥，眼下并没有急于动手。

    毕竟他乃是武师境一重的元力修为，然而却依旧看不透对面费仁的底细，足以可见对方来头不小，或许也是一名年轻天才，甚至实力不弱于他！

    “你就是天剑宗的大师兄？”

    此时，看到陆钟立于原地，似乎忌惮自己的实力不敢直接动手，费仁也是率先出声道，语气淡淡。

    “正是，阁下又是何人？为何要无故伤我天剑宗弟子...”

    面对费仁的询问，或许是碍于自己身为天剑宗大师兄的颜面，当今陆钟也是深吸了一口气，语气威严道，同样在气势上不落于下风。

    “一介散修尔，我原本只是想来找个人，奈何这几个家伙不识抬举。”

    “我没有杀他们，便已经是给你们天剑宗面子了....”瞥了一眼旁边那几名身负伤势的天剑宗弟子，费仁嘴角流露出一抹弧度，淡淡笑道。

    毕竟，若是先前那几个天剑宗弟子不骗他，老实交代出楚倩的下落，他也不会出手伤人。

    “什么？！”

    闻言，陆钟也是脸色一滞，随后怒火瞬间涌上心头，双拳紧攥。

    毕竟他还是头一次见到像费仁这么嚣张的散修，不仅孤身一人横闯天剑宗，出手伤人，而且还当面轻视其背后的天剑宗，笑容中充满着戏谑。

    这在陆钟看来是绝对不能容忍的事情。

    “这小子太嚣张了！”

    “大师兄，绝对不能就这么放过他！”

    见此情景，一旁的几名天剑宗弟子也是勃然大怒，神情愤愤不平。

    此时，若不是自己并非费仁的对手，这些天剑宗弟子绝对要第一个冲上去教训对方。

    “大胆狂徒，我便看你有何本事！”

    “破剑式！”

    暴喝一声，陆钟再也按耐不住心中怒火，当即飞身朝着对面的费仁杀去，同时腰间青色长剑瞬间出鞘，斩出数十道凛冽的青色剑芒，带起破风声阵阵。

    这一招破剑式乃是其拿手武学之一，威力堪比五品武学。

    而且，为了施展这一剑陆钟也是使出了接近八成的元力。

    因此，在陆钟看来，对方绝对挡不住自己这一剑，从而陨落毙命！

    “雕虫小技...”

    然而，面对陆钟的暴起动手，费仁却是身形不躲不避，依旧静立于原地，仿佛要以肉身正面硬接对方这一剑。

    “找死！”

    看到费仁正面硬接自己的攻势，陆钟更是眼瞳闪烁，其中掠过一抹杀意。

    “锵！轰隆隆...！”

    数十道青色剑芒划破虚空，就在青色剑芒即将击中费仁的身躯之际，下一刻其周身却是浮现出一层层赤色金芒，瞬间将这些青色剑芒全部拦下，霎那间火星四射，随后化为一缕缕虚无。

    “什么？！”

    看到青色剑芒被费仁轻松挡住，陆钟也是脸色大变，神情震撼。

    “挡住了！”

    见此情景，不止是陆钟本人，一旁的几名天剑宗弟子也是眼瞳瞪大，仿佛见鬼了一般。

    毕竟，对方乃是他们的大师兄，堂堂武师境一重高手，其全力一剑竟然被费仁这个来历不明的散修轻松挡下，这简直颠覆了一众天剑宗弟子的世界观。

    “轰！”

    层层赤色金芒笼罩，一道金佛虚影也在费仁的身后凝聚，如同真正的达摩降世。

    以费仁如今的实力，哪怕他不主动出手，就这么站在原地，眼前的陆钟都破不掉他的防御，更不用说伤到他。

    除此之外，达摩金佛体仅是他的诸多底牌之一，对付区区一个天剑宗，他还犯不上动用其他底牌。

    别说是眼前的陆钟，哪怕是整个横断山脉五国，能够伤到费仁的人都屈指可数，除非动用人海战术，活活耗空他的丹田元力，方才有一丝机会。

    “放弃吧，你不是我的对手...”

    收回达摩金佛体，费仁咧嘴一笑，目光视线看向对面不远处的陆钟。

    对方的元力修为不过是武师境一重，若是放在烈阳宗内，那就是一个新人小辈。

    因此，他不屑于与对方动手，除非眼前的陆钟执意找死。

    “受死！”

    “天剑式！”

    脸色阴沉如死水，面对费仁的劝降，此时的陆钟却是更加愤怒，再度嘶吼一声，同时挥舞手中青色长剑临空斩出。

    就在刚刚，在对方的眼神中，他竟是看到了一丝怜悯，仿佛在面对一个弱者一般。

    而身为天剑宗大师兄，这种被人轻视的感觉，他无法接受，自然是怒火更甚。

    “唰！”

    剑气横空，随后化为一阵青色剑雨，，当即朝着费仁的周身要害落去。

    这一招乃是陆钟的最强杀招，如灵似幻，天剑斩邪，威力足以斩杀同阶武者，同时也是其号称小灵剑的原因。

    “无畏的挣扎....”

    然而，面对陆钟的最强一剑，费仁却是摇了摇头，同时掌心浮现出一缕琉璃火。

    “汹！”

    琉璃火瞬间席卷开来，化作一片粉色火海，当即将袭来的青色剑雨全部粉碎，同时卷向对面的陆钟。

    “不可能！”

    面对琉璃火的来袭，此时的陆钟也是脸色大变，瞬间涌上一抹惊恐之色。

    他可以清楚地察觉到，琉璃火的威力十分强大，足以威胁他的生命。

    “汹！噗嗤...！”

    火焰瞬间缠身，下一刻陆钟也是无法抵御琉璃火的威力，当即吐出一大口鲜血，整个人身影朝后方退去，如同断线风筝一般，同时元力气息大降。

    “大师兄！”

    “怎么可能！大师兄也败了？！”

    看到陆钟吐血落败，一旁的几名天剑宗弟子也是神情震撼，低呼出声。

    毕竟在一开始，他们根本没有想到费仁的实力竟然会如此之强，就连陆钟这个天剑宗大师兄都不是其对手！

