    第39章 时间久了就会忘了

    “美梳你不生气不生气了吧。”林晓田看见美梳在厨房忙活就一把抱住了人儿。

    “干嘛，我在做饭呢乖自己快去洗漱了。”兰美梳的语气舒服的挠人。

    “美梳你再让我再抱一会儿，我不会防碍到你做饭的。”

    “晓田哥，不然你煮吧。”

    “好啊。”林晓田一口就答应了，一个公主抱把美梳抱大床上了。

    “晓田哥我就开个玩笑而已还是我来吧。”

    “好好躺着，美梳你一大早就起来真的不困吗，你再睡一会儿，马上就能好了。”

    “嗯。”

    兰美梳再次醒来想骂人。

    “晓田哥你怎么不叫醒我啊。”

    “美梳我看你睡得太香所以就没忍心吵醒你。不着急也就刚刚过去了两个钟。”林晓田乐呵呵的觉得这都没什么大不了的。

    可兰美梳可在乎了冲发发的就要下楼去老奶奶家，连饭都没来得吃一口。

    美梳这是怎么了，林晓田不解。自己吃了几口觉得还是有必要打包给美梳吃上几口早上饿着肚子怎么行呢。

    “美梳。”

    “小伙子你来了。”

    “嗯老奶奶，美梳她还没吃早餐呢我想让她吃几口，你看行吗。”

    “当然行了，吃了饭才有力气干活嘛。美梳姑娘你先填填肚子再干活吧。”

    “嗯，好。”林晓田看着美梳有些生气走来是怎么回事。

    “美梳吃点东西吧。”

    “我就吃两口好了，看你这么辛苦的拿下来的份上。”

    “多吃几口吧。”

    “你喂鸡鸭了没有？”

    “喂了。”

    “菜浇了吗？”

    “嗯，都浇了。”林晓田讨好，他一会儿功夫都没闲着呢，心想美梳应该会夸奖一下他的吧。

    “你的墙刷得差不多了。”美梳心中不满。

    “呵呵，那墙我都干得熟练了这几天都是超额完成，所以美梳我再用两天就可以刷完了，美梳你就放心吧。”

    “要不晓田哥，你今天就来帮我个早上吧。就串串那个果就行。”

    “怎么了。是忙不过来吗。”林晓田还想刷他的墙呢，一会儿不刷他就不自在。

    “还不是要怪你吗，拖了两个钟，我怕我们的进度要赶不上晚上要拿去卖的量了。”

    “没事的，美梳我们少做一点就好了。”

    “不行，少做不就少挣了吗。”美梳神伤。

    原来那么辛苦都是要挣钱，这么努力的工作是为了挣更多的钱。迟早贪黑还是为了有更多的钱潇洒。

    “嗯。美梳我可以帮你们。”既然在这条路上停不下来那么他愿意为爱的人勤劳一点。

    啊施，干这活真的是够繁杂的，怪不得这么多人喜欢这酸酸甜甜的东西，物有所值吧。再便宜点他都不愿意卖了都。

    “晓田哥你先休息一下吧，都出汗了，先喝口水。”

    林晓田不想放下手上的东西啊，不是他有多想干这活，而是美梳会不会主动喂他呢。

    “美梳你看我也腾不出手，不然我等会再喝吧。”

    “晓田哥你不渴吗？”

    渴啊，全身上下都渴。

    “渴，但美梳你先放下吧，我等会儿自己会喝的。”林晓田假装很认真的样子，谁都不要拦我我要串冰糖葫芦果。

    “我喂你吧，你小心一点喝。”美梳这样子说也不知道她看没看出来。反正把人是套进去了

    “嗯。”

    “还喝吗？”

    “还喝。”美梳喂的他还能喝上两大钟。

    “咳咳。”

    “慢一点喝，都噎着了。”

    幸福。

    “美梳我中午不能帮你串了，所以这个上午。我尽量串完。”

    美梳笑了。

    如林晓田所说在上午之余硬是加班加点都串完了。

    吃完饭，睡个中午觉再起来弄他的墙。反正林晓田的午觉就是会睡得很香谁都叫不醒，到点了会起来的。今天难得有美梳一起睡午觉的，竟然就睡蒙过去了。

    “美梳起来了。”这次不能再心软了，他还要刷墙呢，下午又得被美梳拉去帮忙那就不行了。

    “美梳、美梳、美梳。”林晓田真的是不舍得喊大声。重要的事情就喊三遍，美梳不起来，那就不能怪他了。

    叮铃铃～

    原来美梳是定了闹钟的，怪不得。不过是个好习惯。

    “晓田哥，你要对闹钟干嘛。”美梳一脸的不爽。

    “没干什么，呵呵快点起床吧。”林晓田背都要冒冷汗了，话说他也没干什么吧。

    林晓田一边刷墙一边发呆，他发现他了解的美梳只是表面罢了，美梳她到底会是怎么样的女人他也迷茫了，一边是美梳对金钱的向往，不肯否认美梳挣钱是为了他能早日娶到他。可是他也清楚，美梳不可能就只是为了他而挣钱吧，肯定还是想多挣点钱享受生活吧，就说为了更加美好的生活，时间到安排那么的苟求自己，这注定美梳是不甘愿于平凡的。到现在林晓田才发现美梳她是有追求的。

    晚上欣欣又要开始哭了。

    “哥哥，王乐姐姐怎么还不回来啊。”欣欣坐在书椅子上神伤。

    “欣欣王乐姐姐可能是太忙了还不能回来这么快。”木乃安慰着欣欣。

    “可是我都叫王乐姐姐早点回来的，王乐姐姐也答应欣欣了呀。”

    “王乐姐姐可能是忙忘了，欣欣从早上讲的这都晚上了时间也久了，王乐姐姐可能是忘记了吧。”

    “可是，欣欣过了这么久怎么还想去找大哥哥呢。王乐姐姐就是个大骗子。”

    “阿秋，谁在背后说我坏话。”

    “得了，你快点回去吧在这里很碍眼，什么也不做你想干嘛啊。”

    “妈，怎么你要赶我走啊。哎呀真的是，生了都不疼，还生，你的心怎么这么毒啊。”

    “我忘记告诉你了，你是我从垃圾堆里俭回来的。”

    “唉呀，真的是，俭了又不疼，还养，福利机构都比你强。”

    “你这嘴巴损得真的是没人能堵住了啊。”

    “唉呀，妈我想你了就不能回来看看您了吗。”

    “看也看了，回你老窝去。”

    “唉呀真的是，我就再呆那么一会，天黑了，我就回去了。”

    “你在躲人？”

    “唉呀，不是的妈。别乱操心了你就。”

    “谁在你哪里啊？”

    “唉呀，没人。”

    “等会也带我去，我回要去看看。”

    “看什么看啊。真的没人，我就先回去了。”王乐赶紧溜收养这件事还没告诉她妈呢。她也不知道怎么开口啊，唉！

    王乐尽量的乱开，等天黑了再回去，回去就装太累太忙，要叫欣欣她帮她捶捶背。时间久了欣欣就好忘记了吧！毕竟孩子的记忆力都不能说是太强。应该忘的都会忘的。

    (本章完)

