    “没……没有意见。”那恶魔捂着不知道断了几根肋骨的胸口，一脸痛苦的慌忙摇头，虽然他的身上就挂着十王殿的护身牌，可十王殿并不在护身牌能够保护的范围之内。

    坐在同一张桌上的几位恶魔也是慌忙起身，连连后退，看着躺在地上的同伴，敢怒不敢言。

    而原本喧闹的院子，一下子陷入了死寂，众恶魔低着头，不敢多看，生怕麻烦找上自己，甚至还有恶魔已经准备偷偷溜走，和十王殿的家伙坐在一起，实在是太没有安全感了。

    “我有意见。”一道冰冷的女声响起。

    “谁……”破坏魔一抬头，迎面对上了一张圆形的凳面。

    凳子的表面与那张满是坑洞的脸相碰，木制的椅子开始崩碎，而那张脸也在迅速变形，拍扁的鼻子，崩碎的牙齿，变形的脸型。

    在那一瞬间，破坏魔的脸上闪过了诸多小表情，诧异，不屑，震惊，以及……痛苦。

    “砰！”

    木椅崩碎成漫天木屑，而那嚣张的将脚踩在倒地恶魔胸口的破坏魔，也是旋转着倒飞了出去，钉在了百米外的一颗大树上，只剩下几根手指还能微微动弹。

    三个十王殿恶魔回头看着挂在大树上的破坏魔，再看向那一脸轻松的将手里的凳子腿丢到地上的伊琳娜，同时向后跳了一大步，眼中满是惊色。

    “阔怕！！！”

    低着头的客人们终于忍不住抬起了头，看着那握着凳子腿的漂亮老板娘，以及那一板凳被拍飞的破坏恶魔，那可是六级破坏魔啊，而且还是十王殿的工作人员，这老板娘竟然照拍不误。

    看来那个关于开业先杀个客人祭天的传闻，多半是真的。

    毕竟连十王殿的人都敢拍，这老板娘做什么，他们都不会觉得诧异。

    那先前被踩在地上的恶魔只觉得上方一下子恢复了明亮，然后陷入了呆滞中，一个破坏魔在甲壳岛上被拍飞，这太疯狂了吧？！

    麦格看了一眼挂在树上的那个破坏魔，抬手挡了一下艾米的魔法棒，拿客人祭天虽然热闹，但天天这么搞，也不太好。

    而且他们毕竟还要在甲壳岛上呆几天，在离开之前，不宜和十王殿把关系搞得太僵。

    君子报仇，十天不晚嘛。

    “你……你竟然胆敢伤害十王殿的人，你是打算和我们十王殿作对吗？还是要挑战我们十大种族？”那虚空恶魔色厉内荏道，这个女恶魔的实力恐怕在他们之上，而且动手完全不讲规矩。

    “我只是在清理一些捣乱的垃圾，这不是你们十王殿定的规矩吗？”伊琳娜嘴角微勾，有些嘲讽的看着那虚空恶魔道：“不讲规矩的家伙，都会死的很惨的，听说你祖宗被人砍了？可惜，都没来得及给你们留下一点家训，真是家门不幸啊。”

    “你……你……”虚空恶魔面色剧变，虚空老祖被杀一事对他们虚空一族来说是巨大的打击，在十大种族中的地位从第六名直接掉到了第十名，随时有可能被其他种族所替代。

    没想到这个女恶魔竟然当中揭短，无情嘲讽，叔可忍婶不可忍！

    “你可知道在甲壳岛与十王殿作对的代价？可不仅仅是你们这个店开不下去，你们一家都要付出惨烈的代价！”深渊恶魔冷眼看着伊琳娜，厉声警告道。

    在这甲壳岛上，他们素来都是横着走的，什么时候如此憋屈过，连人都被人打到树上去了。

    “砰！”

    伊琳娜不知从哪里又掏出了一张椅子，顺手就拍飞了那深渊恶魔。

    “我不想跟深渊死肥猪说话，连语气都带着一股骚猪味。”伊琳娜收回椅子，这一张椅子的质量明显要好许多，还剩下了一般的椅面。

    “你们俩还有什么话想说吗？”伊琳娜看着剩下的两位恶魔冷声问道。

    “彪悍啊！”

    众恶魔客人纷纷侧目，这一瞬间，众人甚至有些恍惚，这四个恶魔不是横行甲壳岛无恶不作的十王殿成员，只是四个可怜的小恶魔，而那漂亮的老板娘才是真正的恶霸。

    两位恶魔同时咽了一下口水，这女恶魔简直无法无天，可最憋屈的是——他们还打不过。

    “回去叫人！”

    两位恶魔确认了一下眼神，是打不过的人。

    所以两魔同时摇头。

    “那你们可以滚了。”

    伊琳娜抬手，一人一板凳，把剩下的两位恶魔也拍飞了出去。

    四位十王殿的恶魔互相搀扶着，踉踉跄跄的离去。

    这样的场景，在甲壳岛上可真是千古少见啊。

    院子里和街道上响起了经久不息的掌声，众恶魔看着伊琳娜的目光满是崇拜和敬佩，不过也有些惋惜，看来这家美味的小龙虾馆才开业两天，就得消失了。

    “好了，这下看来得换个地方继续小龙虾大业了。”麦格在心里叹了口气，他倒是没有觉得伊琳娜做的有错，但十王殿毕竟是地头蛇，打不死，就会很麻烦。

    “继续吃吧。”伊琳娜抬了一下手，一道淡绿色的光芒没入躺在地上的那位恶魔的胸口，他那塌陷骨折的胸腔很快鼓起，断骨续接，疼痛感也是瞬间消失。

    那恶魔连忙从地上爬起来，向伊琳娜道了一声谢，不过并没有重新坐下，而是叫上同桌的另外三位恶魔匆匆离去。

    “我出去一趟。”伊琳娜走到麦格的身边，轻声道。

    “去哪？”

    “杀几个人，拿点东西。”伊琳娜从他身边走过，向着餐厅里走去，然后上了楼。

    麦格有些怜悯的看了一眼还没有从街角消失的那四位十王殿的恶魔，这又是何必呢。

    当个安静的吃货，岁月静好，还能吃到美味的小龙虾，多好啊，非得作。

    没过多久，一声巨响从甲壳岛中心传来，十王殿所在的区域升起了一团巨大的黑色蘑菇云，整座小岛都随之震了震。

    “这是怎么了。”

    整个甲壳岛上的恶魔都一脸震惊的望着十王殿的方向，十王殿似乎遭受了袭击。

    “搞定了。”

    伊琳娜从餐厅里走了出来，时间和去了一趟洗手间差不多，轻声道。

