    “不差于我噬焰真龙一族？”

    老龙可不信，这样的小世界出现一个陈锋就已经很离谱了，怎么可能再出现其他能比肩真龙的人类。

    陈锋已经想好了人选，田江月、朱长盛、陈青。

    这三人绝对能配得上与真龙定下伴生契约。

    特别是朱长盛，他身怀赤龙血脉，两者相辅相成。

    “这样吧，如果到时候我选出来的三人你不认可，这个要求就可以取消，如何？”

    陈锋也懒得跟它多解释，现在就算他把田江月几人的潜力夸得天花乱坠也没用，耳听为虚，眼见为实，到时候直接让这老龙亲眼看看那三人。

    “嗯......好，若是真如你所说，签订伴生契约也无妨，但是如果你选出来那三人不入我的眼，可别怪我不给你面子。”

    这龙老成精，知道陈锋这个条件对噬焰真龙一族有利无害。

    如果真如陈锋所说，那签订契约也是好的，相当于噬焰真龙一族结交了实力相当的盟友，如果与陈锋所说相差甚远，那它直接拒绝便是，也没什么损失。

    “成交，你的精血先拿来吧。”

    一只龙族圣兽的精血，对于现在的陈锋来说就是大补特补！

    这可比当初龙珠里残余的那一点能量强大多了。

    老龙在交东西的时候有些犹豫了，它现在就是一龙颗脑袋，要想逼出精血来也能做到，只是交给陈锋之后，它这颗龙头可就要面临迅速老化的风险了。

    “小东西，你还没帮我破阵呢，就想要报酬？”

    “我证明了自己的能力，你也该拿出一点诚意吧？”

    陈锋指了指那个被自己破解的小阵眼。

    老龙犹豫了一会儿之后，还是选择了将自己这颗脑袋中仅剩不多的精血逼出一部分来交给了陈锋。

    得到噬焰真龙的精血之后，陈锋直接炼化吸收。

    在原地修炼起来。

    他也不担心这老龙会在他修炼的时候趁机害他，对方脱困的希望还掌握在他的手上。

    这精血蕴含了庞大的能量，还有噬焰真龙一族独有的火属性，在吸收精血之后，陈锋浑身突然燃起紫色苍炎，但是这苍炎并没有如之前的苍炎那样狂暴，这股能量是能够受他控制的。

    原本已经能够比肩一品神器的肉身被这股火焰锻造得通红，仿佛随时都会融化一般。

    本就已经没有什么杂质的肉身进一步增强，他的骨肉不断地凋零之后又新生，换了七次！

    相当于七次脱胎换骨！

    每换一次，这肉身就更加强大一截。

    把一旁的噬焰真龙看得啧啧称奇，一个修为如此低微的人类竟然敢用它的精血来炼体。

    这要不是亲眼所见，它打死都不信。

    它对自己的精血最是了解，噬焰真龙一族的精血与神药一般，功效强大，能够帮助其他生灵修炼。

    可是这精血中蕴含的高温也是很可怕的，特别它还是一只圣级真龙，它的精血更加恐怖，说是圣药也不差了。

    别说神胎境，就算是巨神境的生灵吸收它的精血也应该会被烧成灰烬才对，陈锋却能够承受下来，真是一次又一次的给了它惊喜，超出它想象。

    “这人族小子的天赋和潜力，丝毫不输于三千大世界中任何一个圣地的圣子了吧？”

    三千大世界，一界一圣地！

    每个圣地之中，年轻一辈最强者，便是圣地之子，会得到整个大世界最顶尖的资源培养。

    噬焰真龙一族所在的大世界名为龙巢，那里是龙族的起源之地。

    龙巢世界的圣地，是所有龙族都想要加入的所在，噬焰真龙一族的实力在龙巢世界只能勉强排入前十。

    “想来我这么多年没有回归龙巢，不知无噬焰真龙一族之中有没有能够在龙巢圣地内脱颖而出，成为龙巢圣子的......”

    老龙心中想道，它在没有被囚困之前，倒是知道自己有两个后辈成功加入了龙巢圣地，后来那两个后辈发展得如何它就不得而知了。

    它看着眼前正在修炼的陈锋，心中有些激动，再次动起了让陈锋与它族中龙女联姻的想法。

    这可是有圣子潜力的人啊，可遇而不可求，既然让它遇见了，自然要好好把握，说不定它噬焰真龙一族会因为陈锋而崛起到新的高度。

    这么一想，自己这交出去的精血就更加值得了，就当做是培养一名圣子，未来的大世界霸主，结下善缘。

    时间过去良久。

    陈锋宝体绽放神光，经历那七次痛苦的脱胎换骨之后，陈锋的肉身已经从一品黄阶神器强度飙升到了四品玄阶神器，但是他不甘心就此停下，于是借助真龙精血提供的强大生命力，他做出了一个大胆的决定。

    在老龙的注视下，陈锋主动将头顶上那片苍炎火海吸扯得倾泻下来，灌入他四肢百骸之中，引火烧身。

    这股火焰可不像精血中的一样，火海中的火焰狂暴无比，不受他控制，很快就将他强悍的肉身烧成焦炭，好在有老龙这个圣级强者的精血相助，强悍的生命力维持着他的升级。

    肉身再次于毁灭和重生之间反转。

    第八次脱胎换骨！

    第九次脱胎换骨！

    肉身的强悍的程度再次飙升，直达七品玄阶神器强度！

    此时他浑身宝光闪烁，看得老龙那双大眼之中，满是异彩。

    它更加肯定了自己之前的想法，陈锋绝对能与圣地之子还有得一拼！

    “可惜精血不足......”

    陈锋握了握拳头，感受着自己身上那股暴增的力量，这语气似乎还有些不满足。

    这可把老龙给郁闷坏了，都这样了还不知足，特别是陈锋又看向了它，令它不由得有些紧张，倒不是害怕陈锋，只是感觉自己有一种被饿狼盯上了的感觉。

    “你这小东西休想再打我精血的主意！”

    说好了一份，那就只能一份，多了自己也没了，给出刚才那一份已经让它现在有些萎靡了。

    “有什么好吝啬的，等我以后成帝，抓几只远古金龙给你补补。”

    陈锋的话让老龙一愣，它没想到这人类竟然有如此高远的志向。

    起于草莽微末，竟有成帝之心......可是成帝何其困难。

    老龙都不知道是该骂他痴心妄想，还是该夸他有凌云之志。

