        黑熊首领达布森：来福老大，不好了。

    癞皮黄狮劳恩：到底是来福老大不好了，还是你不好了，我听得怎么就这么费解呢。

    咸鱼王维克托：生活中总是充满了荆棘，你要多想想那些比你更惨的家伙，比如某些只有一条腿的。

    独脚大王艾伦：比起你那两条小细腿，我觉得我一条腿也比你站的稳当。

    黑熊首领达布森：我艹，你们要不要这么无视我啊。

    凶残的野狼来福：发生了什么事请。

    此时的来福就坐在斯坦城的最巅峰，呈现在它面前的是更为广阔的天地，阳光洒在它的身上，让它看起来——像个温顺的金毛。

    黑熊首领达布森：老大，我奉命要去攻打哈金斯了。

    咸鱼王维克托：噗，你想笑死我吗，我不并不介意在叉子上穿上一头笨熊。

    凶残的野狼来福：奉谁的命令？

    来福却不觉得事情如此简单，黑熊首领达布森现在的等级也有六十了，算得上是一个稍微难惹一点的BOSS，没有一个十人的满级小队都不敢挑战它。

    然而，就凭它，居然还想攻打哈金斯？

    黑熊首领达布森：系统大神。

    独脚大王艾伦：嘶！

    银角巨鹿乌兹：(⊙x⊙;)

    铁翅苍鹰斯诺：难倒系统大神想要踏平哈金斯，可是咱们都没接到命令吧。

    猿族之王凯撒：如果系统大神真的让咱们摧毁哈金斯，那咱们怎么办？哈金斯的领主似乎一直是咱们的雇主吧。

    熊猫球球：大伙儿冷静一点啊，哈金斯可是我家，我的沙雕主人可没有亏待大家。

    铁翅苍鹰斯诺：我们特么的现在整天在哈金斯维持秩序，现在让我们去攻打我们保护的地方，这也太离谱了吧。

    黄金巨蟒妮可：天哪，我的小玖酱还在哈金斯呢。

    黑熊首领达布森：我已经接到了命令，今天过午，担任怪物总指挥官，指挥大概三十万只怪物进攻哈金斯。

    猿族之王凯撒：三十万！

    咸鱼王维克托：你哪来的三十万小弟，而且你这等级和智商，拿什么指挥三十万怪物。

    黑熊首领达布森：我也不知道啊，我现在就只想和我老婆快快乐乐的过小日子，根本不想当什么三十万怪物的指挥官，更不想打球球老大家的城镇。

    兰利鹦鹉詹米：三十万怪物估计是临时刷新。

    凶残的野狼来福：嗯，老黑你离哈金斯太近了，又有一定的智慧，理所当然的就成了怪物攻城的指挥官。

    来福这会儿已经从三十万怪物的消息上冷静下来了。

    这和以前的游戏其实差不多，玩家建立村落，然后游戏公司为了丰富游戏内容，并且考验占据了村落的玩家，刷新一定数量的怪物，来个怪物攻村。

    哈金斯属于城镇，甚至代表着一个地域广阔的领地。

    这怪物攻城起来就不会小打小闹了，三十万怪物，看着只是一个数字，其实真正刷出来，那绝对是铺天盖地密密麻麻。

    以哈金斯现在的防备力量，除非来福把使徒大军全都拉过来，不然铁定抵挡不住。

    黑熊首领达布森：来福老大，要不我不做这个怪物指挥官了。

    可能是觉得这样有背叛大家的嫌疑，黑熊首领达布森连忙澄清自己，别的不说，哈金斯的领主是熊猫球球的主人啊。

    熊猫球球现在是群里的红人，也是大家的好朋友，怎么好打它家。

    凶残的野狼来福：不，你继续做这个指挥官，千万不要做傻事。

    来福能够猜得到它所能想到的主意，要么直接向系统大神申请不当这个指挥官，要么装死，或者真的跑出去玩家，让玩家把它给杀了。

    前者容易弄巧成拙，系统大神一个不好就把它变成了普通怪物。

    后者也没啥用，复活它对系统大神来说是分分钟的事情，同样容易惹怒系统大神，不仅黑熊精会倒霉，还很有可能为哈金斯带来更严重的灾难。

    咸鱼王维克托：换个角度去想，如果怪物军团有一个愚蠢又弱鸡的指挥官，总比我去当指挥官好对付，不是吗？

    独脚大王艾伦：我劝你要善良。

    凶残的野狼来福：你们稍微等我一下，我这边有点事。

    兽王技能升级之后，苏墨和来福能够共享一部分视野和频道，所以它苏墨这边的情况。

    此时的苏墨正在办公室里躺着休息。

    熊猫球球正在他的身边焦灼的走来走去，一会儿想要推醒它的主人，一会儿又想去拿起办公桌的笔写点什么。

    “咳咳，”苏墨睁开眼睛，面无表情的看着这个小东西。

    球球已经五十级了，但它其实还是一个个头矮小的肉墩子，属于使用抱腿杀也只能抱住别人小腿甚至脚踝的身高。

    它此时突然对上了苏墨睁开的眼睛，顿时吓了一跳。

    但是它很快陷入了持续的焦灼当中，嘴里还在嘀咕着说道：“该怎么让这个沙雕主人知道呢，唉，怪物中午就要来了，而大家一无所知。”

    苏墨其实能够听懂它说什么，兽王技能不是摆设。

    他颇感有趣的听着球球在念叨，那焦急的模样确实让他有些感动，不管这家伙在背后如何的说坏话，实际上还是关心自己的嘛。

    “出事了！”云飞冲了进来：“我的人发现了周边怪物有异动迹象，似乎在集结啊。”

    “哦，我知道了。”苏墨点点头，斜了一眼熊猫球球，这样就行了吧。

    他早就已经通知人查探，至于怪物们集结的事情完全是胡扯的。

    怪物们并没有大规模的集结，就哈金斯这地方，集结三十万高等级怪物也不容易，除非不论等级，把地图上所有的怪物都集中起来。

    “哎呀，这沙雕怎么一点都不紧张，他知不知道是三十万个怪物啊。”球球依旧很焦灼。

    苏墨干脆不理会焦灼的球球了，他又不能直说。

    “对外发布信息，就说哈金斯要举办活动，我们在镇子中心树立了一个专门用来拉仇恨的雕塑，将在今天吸引怪物攻打镇子，号召玩家们前来刷经验刷声望刷装备……”

    “呃，玩家们会相信吗？”云飞到现在都搞不明白苏墨葫芦里卖的什么药。

    “又不需要他们都相信，只要有一部分人相信就行了。”苏墨很有把握的说道，玩家又不会真的死，他们哪有有热闹不凑的道理。

    “好。”云飞点点头。

    “顺便再散布一个消息，就说游戏官方为了照顾那些还没到五十级的玩家，打算在哈金斯刷新大量的怪物，想快点升到五十的千万不要错过。”苏墨又补充了一条。

    “那可不可以放出风就说哈金斯将会刷新能够掉落转职证明的道具。”

    “嘿嘿嘿，还是三哥你奸诈。”苏老爷猴子不嫌脸瘦蚂蚁不嫌腚尖，也不知道他哪来的立场说别人奸诈。

    “问题是……你怎么知道咱们这里会刷新大量怪物，难不成是怪物攻城啊。”

    