    最后，只好深深地吐出一口气，调整了一下心情：“罢了……反正我也要找与‘什刹府’和‘劫天教’的线索，不如就顺水推舟处理玉简类的卷宗好了。”

    ……

    简单熟悉了一番业务之后，素兮便带着周玄离开了里层空间，回到了光线柔和的书库之中。

    “这点藏使令牌，便是开启门户的钥匙, 你炼化之后，便可以掌控它了。”素兮指了指周玄手中的“点藏六六六”。

    “点藏使方面的事情，差不多就是这样了……”

    “另外呢，我们秘藏司，除了书库之外，还有一个藏书阁。”

    “跟我来吧！”

    三步两步，素兮便带着周玄离开了书库, 来到了那山峦重叠般的宫殿群外。

    她指着不远处的一座宫殿道：“那里是秘藏司的藏书阁，天师府中近乎所有的道法神通都收录在其中，当然也包括了你想要了解的那些大夏仙朝的事情。”

    周玄闻言，顿时眼睛一亮。

    素兮便微笑道：“只要你完成了额定的点藏任务，想要待在哪里，想要干点什么事情，那就都是你自己的事情了。”

    “也包括去那藏书阁翻阅道法神通？”周玄挑眉试探道。

    素兮扬了扬臻首：“那得看你怎么说了，你若是说翻阅道法神通，那自然不好，可你若是说是去整理道法神通，查找有无缺漏的，自然没人管你。就算要管，去凌老面前告你，还不是自讨苦吃？”

    同样一件事情，师出有名与师出无名，结果大相庭径。

    周玄这会儿是真的诧异了：“那岂不是，什么道法神通都能以‘整理’为由, 偷学……咳咳, 翻阅了？”

    素兮嘴角上扬：“你去试试就知道了。”

    “试试不会……就逝世了吧？”周玄反问道。

    素兮掩嘴轻笑：“周玄，你可真有趣。放心吧，死不了的。”

    周玄便干咳了两声，不再多言。

    素兮正了正色，又道：“好了，说完了你的事情，该说说我的事情了吧？”

    说到这里，她那宝石般的美眸之中不由地浮现出了一抹期待之色。

    “你的事情？”周玄一愣。

    “嗯哼？”素兮当即缓缓蹙起了眉头，“你不是才答应过凌老的？自己吃干抹净就忘记别人的事情了？”

    “咳！”周玄赶紧道，“你说的是修炼的事情啊！我刚想到了其他的事情，一时间没反应过来。”

    素兮扶额反问：“不然还能是什么事情呢？”

    周玄干咳了一声，认真道：“听凌老的说法，你走的是五行之道？”

    修行一途，本无哪一道的说法，如《太一经》，便是太一法力，修炼之后，体内法力本身不具备任何属性，但却又能够转化为任意的属性。

    若是将《太一经》法力稍加运转，便会使其具备阴阳之形；

    若辅以杀意佛果, 能够化为杀念与梵力；

    若以《洞玄五帝经》催动, 又能够源源不断地在五行之气与阴阳之气间转化……

    而单一的道，却是一些修行者们因为无法做到尽善尽美，而采取的“捷径”。

    偏偏这样的捷径，还完美解决了大部分修行者的修炼问题，便自然而然地“青出于蓝而胜于蓝”，成为了大众化的修炼之法。

    其思路便是——既然无法做一个六边形战士，那么将自己的某一个优势做到极。

    穷究一技，以达天通。

    这样做，也能够极尽升华，突破桎梏，证道成仙。

    而其中最著名的，便是剑道。

    一人一生修一剑，一剑功成万法枯。

    不论是一剑化万法，还是一剑破万法，都是极致的剑道，这样的剑道，足以斩仙，更别提区区飞升了。

    初次之外，还有修单一的五行之力、四象之力、阴阳之力等等……

    比如说五行，常人五行均衡，或许会有一两行较其他行更为突显，但尚属正常的区间，这类人，五行均衡，杂而不显，根骨便被定义为“杂”。

    而有些人，先天一行强旺，而使体内五行随着修行不断转化为单一一行，就比如火行旺盛之人，其根骨被定义为“火”，具有“先天火灵根”等等。

    这样的人，修习火行一脉的道法、法术，具备着得天独厚的优势，更可以辅修一门辅助火行的道法来增强战力。

    落在仙门眼中，当为“天纵奇才”、“火行之子”等等，这样的人，就因为其独特的优势，会成为仙门眼中的香饽饽，争抢夺取的后辈资源。

    因为这样的人，只需得到对应五行的资源倾斜，总能有所成就。

    而那些根骨驳杂之人，便除非得到机缘与奇遇，不然很可能会泯然众人。

    可实际上，只要找对了方法，杂灵根的“凡人”所能够达到的高度，往往要胜过那些得天独厚的“天之骄子”。

    眼前的素兮，情况便比较特殊，周玄第一眼见到的时候，就看到了她的体内存在的一些问题。

    素兮体内的五行，每一个都在正常的区间之内，但五行之间彼此落差极大，导致了她的灵根之“杂”，杂出一个新的高度！

    周玄决定先看看情况，便道：“能不能先运转周天让我看看？”

    素兮一怔，美眸之中浮现起了一抹异色：“就在这里？”

    周玄愣了一下：“有什么问题吗？要是有问题的话，换个地方也行，你选就好了……”

    同时心中忍不住嘀咕了一下，这女孩子修炼难道有什么见不得人秘密，之前要帮那祁莲雪查看道身问题的时候她也支支吾吾的，如今这素兮也一副吞吞吐吐的样子……

    难不成，都是光着膀子修炼还是啥的？

    虽然有传闻古人为了能感受天地灵气的波动，需要切肤相交，但这个世界总部至于也如此……咳咳吧？

    怪搞不懂的……

    周玄心中犯嘀咕。

    素兮轻抿嘴唇，随后轻点臻首：“这里就这里好了……没问题的。”

    “那个……你稍等一下。”

    说着，她便从储物法器中取出了一块蒲团，又取出了一些蕴含丝丝五行精气的天材地宝，按照五行之列摆布蒲团四周，形成了一个基础的五行聚灵法阵。

