    就这样，时间匆匆过去，很快便来到了星期六，项宁五点钟就早早的从床上起来了。

    洗漱的时候，顺便将启九鸣给他的那身服装给换上来了，站在镜子前，项宁有点纠结，这扣子咋整还有这衣服前后是咋整的，这衣服没穿过啊。

    而就在他纠结的时候，项小雨揉着惺忪睡眼下了阁楼来到浴室前，看着项宁手忙脚乱的穿着汉服便咯咯的笑出了声。

    “哥，你在干啥呢？”

    “我穿这衣服呢，我不没穿过，不会穿啊。”项宁向项小雨投去求助的眼神，被项宁那眼神盯着的项小雨顿时心跳加快了几分，嘿嘿一笑，也不管现在的刚睡醒呆毛翘得有多高，直接上手了。

    那样子，就像是摆弄着精致的娃娃一般，虽然项小雨并没有什么娃娃，但那兴致勃勃的样子却是很可爱，肉呼呼的，婴儿肥的小脸认真的帮着项宁穿戴。

    整整搞了三十分钟，项小雨才算是搞完，看着镜子中帅气的项宁，项小雨的脸颊都有些微红了。

    面容如玉，惊鸿一瞥，古时翩翩公子的形象便涌现而出，特别是脸上带着那温和的笑容，以及那略微有些长的头发，更是撩拨人的心弦，反正项小雨是成项宁的小迷妹了。

    “哥！”项小雨直接钻进了项宁的怀中，用脸颊蹭着项宁在撒娇，相比大半年前，项宁真的改变了很多，那时候的项宁不说骨瘦如柴，那也是绝对的营养不良，个子也很矮，但现在呢？

    翩翩少年，就像是春日的清风，冬日的暖阳，谁见了都想亲近一番。

    项宁笑呵呵的搂住项小雨的腰，将她给抱了起来，现在的项小雨也是因为营养的跟紧，不管是身高还是容貌也慢慢的开始长开了。

    虽然还是婴儿肥的小脸，但也能看得出未来绝对是个美女，现在就是一个美人胚子。

    “小雨，长高了，也重了！”项宁笑呵呵的抱着她转了两圈，项小雨看着项宁的脸，多久了，自己的哥哥多久没这样抱过自己了？

    转了两圈后将小雨给放下来道：“先洗漱，哥哥去给你做早餐。”

    “嗯嗯，我要吃西红柿煎蛋面。”

    “好好好，快去吧。”

    吃完早餐，项宁和项小雨便一起出门了，路上，项小雨问着项宁道：“哥，你觉得今天会有多少人呢？”

    “嗯，第一天，可能会有八十多个吧，好像听校长说其他学校的人也会来。”项宁道，要不是启九鸣这么跟他说，他还会在说的低一些，五十几个。

    毕竟现在啥时代了，拍个视频是吧，就能流传起来了，现在也不过是派几个人来看看，有点仪式感。

    看着项宁这般的想法，项小雨默默的掏出手机，看着群聊上的一千多人，在看看项宁，这里可就有一千多人了，你才说八十个······

    有时候她觉得自己哥哥很厉害，但有时候就觉得自家哥哥傻傻的，非常可爱，所以，项小雨嘻嘻一笑，惹得项宁黑人问号脸。

    不过一路上，项宁的装扮倒是吸引了相当多人的目光，在大灾变之前还有人穿那到没什么，但现在，基本上除了一些协会的成员，真的看不到有人穿古装了。

    不过项宁的古装那是真的非常的惹眼，又或者说，是古装和项宁的结合才那么的惹眼，特别是对女生的杀伤力，一路上，项小雨可算不清有多少女孩对自己哥哥暗送秋波，投来眉眼了。

    但项宁并不自知，甚至有点小尴尬，毕竟大街上就他一个人穿着这种衣服，虽然觉得是很帅气什么的，但就是有点特立独行。

    不由的，项宁加快了几分脚步，好在现在才不过六点出头，大街上没那么多人，有的学生才刚刚起床呢。

    而项宁来到学校时候，学校也才刚开门十分钟。

    而让没想到的是，来接他的是他的老师苏沐涵。

    “你好项老师，很高兴与你共事，今天的就由我来当你的助手吧。”苏沐涵笑眯眯的看着眼前的翩翩少年，说实话，她是真的被惊艳到了，一个字，暖。

    项宁看着眼前的老师，哭笑不得道：“老师别这样，我怪不习惯的。”

    “嘿嘿，今天你可要加油哟，今天应该有不少人来看你的课呢。”苏沐涵笑呵呵道，看着眼前的男孩，回想起来，真的是可以称之为传奇了，如今他的实力，已经要比学校内的绝大部分老师强了，而他才多少岁，十七岁啊，在实力上让他成为老师，还真没什么可反驳的。

    不过苏沐涵还是挺担心项宁的，据她估算，这一次少说也有一千人来，这已经是她觉对最少的了，那么多人的情况下，不知道这个面对数千凶兽不露出一丝怯懦的少年会有如何表现。

    项宁跟着苏沐涵去到足球运动场内的休息室内，静静的等待着时间的到来。

    而随着时间的推移，项宁原本还无所谓的想法越来越紧张了起来，就算只有几十个人，他也紧张啊。

    然而，当苏沐涵来通知他要上场的时候，项宁直接拍了拍自己的脸颊，不就几十个人嘛，将自己的想法和技巧，以及找几个学生上来指点一下破绽，今天的任务就算是ok了。

    但是，让项宁没想到的是，在他走出休息室通往足球运动场的甬道的时候，看着那坐满了观众席，甚至有人直接坐绿草皮上等待着。

    这少说都有五千人打底了，这跟项宁想的完全不一样啊。

    而因为有不少的甬道出口，项宁出来的时候，一时间没被人发现，是的，这个面对数千乃至上万凶兽的大男孩这一刻有点想跑。

    但苏沐涵催促的声音，却被坐在一旁的学生给听见了，当看到项宁的那一瞬间，那音浪真的如同海浪一般，从两边传向中间，这简直如同盛世一般。

    “项宁老师！”

    “是项宁老师！”

    “项宁老师我爱你！”

    “项宁老师你好帅啊！”

    项宁看着这一幕说实话他不想动，但他的腿不自觉的就走了起来，还伸出手朝着四周挥了挥手。

    那呼喊的声音更大了，这那是五千人，这都得有七千人了吧！

