    第12章我没有家了

    “我怕你想不开。”

    邵舟辞愣住，随即而来的，是一种莫名的烦闷情绪。他撇开头，眉眼低敛，下颌线条精致漂亮。

    唐婉从来没有见过比他更好看的男孩子，一举一动皆入画。

    只是画中人不太喜欢她。

    “这和你无关。”

    听着他拒人千里的疏离语气，唐婉心里泛着针扎般的心疼。

    原来真的有这个想法啊。

    而且，他并不是因为今天的事才抱有这个想法，是早就有了吗？

    “邵舟辞，你要相信，世界还是很美好的”，她的声音清脆入耳。

    少年单手插兜，眸色沉沉。

    他没有反驳，只是自嘲地抿唇。

    世上也许真的有美好的事，但那又和他有什么关系呢？

    像他这样阴暗肮脏的人，“美好”一词从来不跟他搭边。

    连他自己都厌弃自己。

    邵舟辞回头看着女孩，眼神阴郁：“别再跟着我。”

    唐婉并不在意他的冷淡态度，声音软软：“邵舟辞，我没有家了，你收留我好不好呀？”

    这样不矜持且大胆的话从她一个女孩子口中说出来，路过的几位学生都听愣了，忍不住悄悄打量着两人。

    “我们不熟”。漂亮的少年说完便转身往前走。

    女孩赶紧跟上去，“多相处相处就熟了呀。”

    他把她当空气。

    路人看呆了。

    哇哦~美女大胆求爱，帅哥冷漠拒绝。

    还有点带劲呢。

    唐婉一路跟着邵舟辞来到他家楼下。

    他住在离学校两公里外的老式居民区，房子最高只有五层，外墙的漆已经斑驳黯淡了，楼与楼之间连接着许多电线，巷子里的地面凹凸不平。

    这是一个杂乱却又热闹的地方。

    邵舟辞住在二楼。

    从他拿出钥匙开门，到进去关门，他全程没有看身后的唐婉，仿佛当她不存在，更不会邀请她到家里坐。

    当那扇门重新合上，唐婉才踏上最后三节台阶。

    站在他家门口，她无奈垂眸，一声轻喃消散在楼道间。

    “邵舟辞，我是真的没有家了呢……”

    回到阴冷漆黑的家里，邵舟辞将书包扔在地上，然后将自己摔在沙发上。屋内每一扇窗户的窗帘都合上了，隔绝了窗外的光。在这样静谧而又沉寂的房子里，他才找回一丝安全感。

    门口已经没有任何动静了，她应该已经回去了。

    少年靠在沙发上，抬起手遮住眉眼，殷红浅薄的唇瓣紧抿着。

    不知道过了多久，久到屋里由昏暗变成完全的黑暗，他才睁开眼睛，起身去冰箱拿出一杯冰可乐。

    冷意入喉，能让人瞬间清醒，也让胃翻搅起来。

    邵舟辞面不改色地将一罐可乐喝完。

    这时，室内响起清响的手机铃声。

    他抬眸，不紧不慢地环视一圈，最后寻着亮光过去，在沙发的夹缝中发现了自己的手机。

    屏幕上显示着来电号码，没有备注，但他看到那串号码时，眼神骤凝。屏幕亮光映着他白皙苍白的脸，忽明忽暗。

    在响铃半分钟后，他才缓缓接通。

    “喂，阿辞？”

    电话里传来的女声遥远又熟悉。

    沉默两秒，他抿唇，从喉腔里溢出一个“嗯”字。

    (本章完)

