    “静观其变。”

    姜空淡淡回应。

    囚魔宫内只有一处通道，两个人一直深入。

    很快，他们走到了路的尽头。

    在囚魔宫最深处，是一片偌大的圆形广场。

    这片广场上尸骨堆积如山，绝大部分乃是魔族的尸骨，也有极少部分人族的尸骨。

    姜空与昭天雪俯下身子仔细看着，两个人心头一凛。

    陨落在这里的人族尸骨上，竟还残存着圣威！“难不成死在这里的都是圣君强者？”

    圣君！这在梵天圣域里面都是纵横一方，举足轻重的绝强者，而在这里沦为无数白骨里的一部分。

    这可以说不可谓不骇人。

    “是的，不过有一点我忘了和你说。

    封魔剑圣在我所读的古书里面记载是一介凡人。”

    “一介凡人？”

    姜空不解。

    如此一尊大能级别的强者，怎么会是一介凡人？

    昭天雪点头：“没错，就是一介凡人。

    不过他的凡胎肉体却有着逆天的悟性。

    此人是以单纯的剑意的成就圣君之境，可就算是圣化之后，他的肉体也没有改变多少。

    先天所限，后天无论怎么样都无法弥补。

    这也导致了封魔剑圣最后永远无法踏足神的境界，可是他的剑意让他被人称为神下第一人。

    一般的圣君根本无法与封魔剑圣抗衡，其剑意甚至是可以真正做到开天！”

    “以凡人之躯，比肩圣人。

    这个人的意志力该有多么恐怖，再逆天的悟性能够走到今天属实让人感到惊讶。

    可惜啊。”

    姜空都是一声惋惜的叹气。

    他知道肉身道的艰难，意志力不足的人在这一道上都走不远，而封魔剑圣竟是凭借着凡胎肉体，杀的魔族白骨积山！这一点让他顿时肃然起敬。

    囚魔宫内很大，在两人行进了一会儿，地面上开始出现了密密麻麻的宝剑。

    绝大部分的宝剑已经是腐朽，甚至是布上了铜锈的痕迹。

    古朴的剑身，加之上面精炼过极为完美的花纹，可以想见这些宝剑之前的品阶并不低。

    “奇怪。”

    姜空忽然想起问月魔的身份，沉声道：“问月魔也是半人半魔，她难道也进入了这里？”

    袁奇都不敢进入的此地，他现在有点怀疑问月魔有没有进来。

    可是先前的幻象并不假，问月魔绝对来到了囚魔宫，然而这里却见不到她的身影。

    “难不成出事了？”

    其心瞬间担忧了起来。

    问月魔手持涤世冰莲，如若给阻击他们的人夺走，后果不堪设想。

    “该见面总会见面的。”

    昭天雪让他放心，而后环顾四周：“你有没有发现，这里的剑开始变多了。”

    “嗯，怎么了？”

    “这里那么多剑，这镇魔剑该怎么找？

    封魔剑圣是一代剑修圣君，生平最喜欢收集剑器。

    镇魔剑只有一把，而这里的剑恐怕有数万甚至是更多。”

    “既然是镇魔剑，那自然是最强大的一把，既然是剑中的帝王，那必定会被万剑朝拜。

    我猜测最中央的那一把，就是镇魔剑！”

    镇魔剑就在眼前，两人也是心潮澎湃了不少，怀着对于镇魔剑的憧憬。

    跨越了剑山剑海，他们终于见到了这片广场的中央之地。

    一个高台高高搭建而起，一条白玉台阶通向其巅，台阶两侧一道道宝剑插在原地，如同扶栏般一路延伸。

    在最上方，出现了一具白骨，白骨双手拄在了一把三尺青锋前，身侧数百把剑围成一个圈，将之围在其中。

    其身形挺拔，仿佛在目视青天，那死后从姿态依旧是流露出一股傲慢与霸气之感。

    纵使岁月磨削，其风骨仿佛跨越了岁月长河，无数时代留存在如今。

    姜空与昭天雪见到这具白骨的一瞬，亦是被震慑住了。

    一人独占高处，脚踩无数异族尸骨，并以惊天伟力让异族的骨头修成自己的陵园宫殿！此等气魄，当真是一介凡人？

    姜空一步向前，对着封魔剑圣的尸骸沉沉一拜，表达自己的敬畏之心。

    他心中最为尊敬的便是这等强者。

    即便是身死道消，其魂伴随着意志亘古流传！“晚辈今日不请自来，取镇魔剑，还请前辈谅解！我欲取镇魔剑，行前辈生前之事！”

    他朗声道。

    声音回荡整个陵园。

    空气中隐隐有微风飘过，一股凌厉感拂面而来。

    姜空瞬间头皮发麻，这股感觉就像是眼前白骨与之诉说，隔着千秋岁月回应他。

    他咽了一口口水，沉静下来开始朝着高台走去。

    每走一步，四周的风开始渐渐变大，无数剑身在一起不断颤抖着，共振出嘹亮的剑鸣声。

    此地的剑势也恍若苏醒，开始变的更加的浩大起来。

    而地底下，也仿佛有某种强大的存在，一点点睁开眼睛，释放出其气息…… 

