    

    萧炎疯狂地修炼和学习炼药，林远见也没有闲着，他这段时间一直都在研究道印。

    上次植入萧炎体内的那枚源自元素之道的道印，已经很好地证明，林远见的研究是成功的。

    他可以通过道印给任何人加buff！

    不过除了元素之道以外，其他的道他还没试过。

    闲来无事，他便整出了一枚脱胎于“灭生道”的道印。

    这“灭生道”是林远见收帝释天为徒时所领悟的，一直没有机会去使用。

    道印嘛……给萧炎用也暂时不合适，那小子最近忙于修炼和炼药整天惨兮兮的，林远见看着都于心不忍，就不去打扰他了。

    “林前辈，林前辈！”这时，只见一个充满热情的声音在院子里响起，林远见回头一看，发现是萧战，便问道：“萧族长，有事吗？”

    萧战表情暧昧，冲着林远见挤眉弄眼的：“林前辈，雅妃姑娘今天又来找你了，你真的不打算去见见吗？”

    “又来？她怎么天天都来？”林远见眉头微皱，这个女人目的性太强了，他不是很喜欢与其相处。

    萧战一笑，露出一个男人都懂的表情：“哈哈哈，林前辈，依我看她一定是瞧上你了。”

    “萧族长，请你跟她说以后别来了，我真的没有空啊。”林远见转过身，轻轻摸着趴在一旁呼吸吐纳天地灵气的火麒麟。

    萧战道：“呃，林前辈，你若是不去见她，她恐怕还会继续来的。”

    林远见：“……”

    萧战道：“诶，这乌坦城里不知多少男人对雅妃姑娘眼馋，林前辈却避之不及，说实话，我老萧挺羡慕的。我觉得您最好还是去一趟吧，亲自和她说清楚，以后她就不会来了。”

    林远见犹豫了一下，旋即无奈地叹了口气：“好吧，我去。”

    萧战笑道：“她在大厅，我带您过去吧。”

    很快，林远见到了大厅，萧战离去。

    厅内，雅妃一如上次般以一个慵懒的姿势坐着，一袭紧身旗袍勾勒出完美的曲线，足以令任何一个男人移不开视线。

    林远见一进来就说道：“雅妃小姐真是锲而不舍啊。”

    雅妃似乎没有听出林远见语气中的不耐烦，娇笑道：“林先生真是个大忙人，天天都没有空。”

    “说吧，来找我干什么？”林远见在雅妃对面的椅子上一屁股坐下，目光斜瞥着她。

    雅妃的声音忽然变得有些幽怨了起来：“林先生一定认为雅妃和那些趋炎附势之徒一样，上门拜访须溜拍马，拼尽所能示好以便为自己牟利。”

    林远见没说话，等她继续表演。

    “其实……”雅妃悄悄打量了一眼林远见的侧脸，脸上露出笑容：“雅妃并不是为了米特尔家族的利益而来的。”

    林远见摸了摸鼻子，道：“愿闻其详。”

    雅妃道：“雅妃是为了自己而来的。”

    林远见心脏一跳：“这话何意？”莫不是被萧战给说中了？

    雅妃叹了口气，道：“说来心酸，我虽出身于米特尔家族，可惜天赋平常，于修炼一道上毫无建树，如今只有一星斗者的实力。在这个实力为王的世界上，想必林先生很清楚这意味着什么。我一个女人，除了相貌之外没什么长处，虽然这些年为家族奔走行商立了些功劳，可最后还是难以避免成为家族利益的牺牲品。”

    停顿了几秒钟，雅妃苦笑道：“家族那边决定，要我嫁给木家的木战。”

    林远见诧异道：“那个经常玩多人运动的家伙？”

    “他就是个人渣！”雅妃咬牙切齿地道：“我就算是死，也不会嫁给他的。”

    林远见往椅背上一靠，目光中充满玩味之色：“所以你想要我帮你？”

    “林先生修为深不可测，就连斗宗强者也只能在您面前俯首帖耳。倘若您愿意在修炼上对雅妃指点一二，令雅妃有所进步，雅妃将感激不尽。”雅妃美眸之中闪过深深的期盼之色，假如她的实力足够强大，那么对家族的价值就不止是美貌了。

    林远见两指捏住下巴，沉吟道：“这个嘛，我收徒要求很高的，非萧炎这种万中无一的练武奇才，与我无缘。”

    雅妃眼中满是殷切：“雅妃不奢求能拜入林先生门下，只要林先生愿意指点一二，便感激不尽了。”

    林远见并不是很想当烂好人什么都管，当即推脱道：“天赋若不行，恐怕就是我指点你，你的进步也不会特别大。”

    雅妃低下头，神色一黯：“雅妃知道天下没有免费的午餐，有求于人必须有所付出，若林先生愿意指点，雅妃……雅妃……”说到此处，她的脸红得跟熟透的红苹果般：“雅妃必定会有所回报。”

    什么有所回报？以身相许吗？

    “你怎么回报我？”林远见笑着问道。

    雅妃慢慢抬起头，却见林远见目光清澈，毫无平常男子见到自己时的那种难以掩饰的贪婪和渴望，开始有点质疑自己的美貌了。

    “雅妃随时听候林先生的差遣，为奴为婢，也不成问题。”雅妃这般回答道，再一次低下头，俏脸殷红如血。

    林远见连连摆手：“不行，你这样别人会说我贪恋美色，还是算了吧……”

    闻言雅妃急了：“林先生，不可以再考虑一下吗？”她真的是已经走投无路了，这种无力感，只有处在她的那种境地才能明白。

    林远见正欲说些什么，忽然察觉到一阵庞大的能量波动从外边传来。

    动静之大，不加掩饰，就连雅妃这个小小的斗者都感觉到了。

    “外面发生了什么？”雅妃惊问道，那种可怕的气势压得她几乎喘不过气来。

    林远见仔细一想，便有了大致的猜测，应该是魂殿的人来了。

    鹜护法一死，魂殿那边必定不会轻易罢休。

    只是林远见没想到，魂殿的人会来得这么快。

    “不想死就跟紧我。”林远见说罢，人已往厅外行去。

    雅妃娇躯一颤，赶紧两手提着裙子追了上去。

    死死死的说得那么严重，可把她给吓得。

