    

    二十分钟后，三人在约定地点聚在了一起。

    “红的白的？”陆亦宁站在酒柜前准备拿酒。

    这是她老爸在她十八岁生日时送给她的海景房，虽然离市区远了点，闲来无事时却是个休闲度假的好地方。

    顾歆恬并没有说话，只站在阳台，看着不远处沙滩上那一下又一下溅起的小浪花。

    “红的，白的太烧。”裴洛洛走过去帮着陆亦宁一起拿着酒。

    看着顾歆恬脸上的表情，似乎真的很不好。

    自打她们彼此认识以来，就从来没见她这样过。

    陆亦宁开了酒，给三支高脚杯倒上酒，三人一同在阳台吹着海风，看着海景品着红酒。

    “恬恬，发生什么事了？”

    说着，她拿起其中一杯，在手中轻轻摇了摇。

    看恬恬那表情就知道，一定是遇见什么大事情了，否则她不会这么沮丧。

    顾歆恬也端起一杯，风轻云淡的开口：“没事，不过是我老公未婚妻上门找事了。”

    说完，直接把高脚杯里红酒倒进嘴里，一口闷。

    裴洛洛担忧的抓住了她准备再倒酒的手腕：“恬恬，喝红酒哪有你这么喝的？”

    她是第一次见恬恬把红酒喝出了白酒的感觉，一口就干了。

    顾歆恬看了一眼裴洛洛，笑了笑：“没事儿，我的酒量又不差。”

    其实，她是想说，喝醉了才好一醉解千愁。

    陆亦宁听了顾歆恬的话，一手拍在围栏上：“他妈的，我就说男人没一个好东西。”

    说完，她也一口干了。

    “是啊，男人没一个好东西。”裴洛洛附和着说完，也一口干了。

    陆亦宁的话让她想到了顾梓墨，那个说她贱，还把她独自一个人丢弃在哪路边的男人。

    她喝完就被呛得猛咳了几声。

    顾歆恬拍了拍她的后背，连忙道：“还说我呢！你怎么也一口干了？”

    她知道洛洛很少喝酒，一下子喝这么猛肯定不行。

    “我……你俩都干了，我怎么能不奉陪到底呢？”裴洛洛弓着腰，微微有些喘息。

    “我看呐，她是被男人给伤了。”陆亦宁继续把三个空杯里倒上酒。

    红酒每次倒的量都很少，基本都是一小口就干了。

    裴洛洛没有说话，只是脸上的表情已经出卖了她。

    陆亦宁接着调侃：“看你那表情就被我说中了，所以啊！男人都他妈是大猪蹄子，靠不住，前一秒跟你嬉皮笑脸，下一秒就可以把你推到一边。”

    她说的是顾明宇，突然犯神经病，理都不理她了。

    “哎？不对啊！你不也是个男人，为什么要说男人不是好东西？”裴洛洛说出了自己心中的疑惑。

    这个疑惑在她心中不是一天两天了，自打在她生日那晚认识陆亦宁开始，就觉得很不对劲。

    她不知道恬恬为什么要和一个男人做闺蜜，还建了【仙女三人组】这个微信群。

    “洛洛，你终于问出了这句话了。”顾歆恬说着与陆亦宁相视一笑。

    她从来就没有告诉洛洛陆亦宁是女生的事情，因为她答应过陆亦宁，不会把这件事情告诉任何人，除非她自己愿意。

