    煌煌神光下。

    恶鬼族的冥侯和冥王皆是脸色惨白，眼中有着惊恐之色。

    不少冥侯浑身颤抖起来，张着嘴想要说什么，但是最终没有说出来。虽然他们十分不甘，不想死，但是能够挽救恶鬼族，他们不得不去做……

    他们现在只有两个选择。

    一是他们死，让种族得以延续。

    二是种族灭绝。

    但是，并不是所有的冥侯、冥王，都会心甘情愿去死，让自己的种族延续。

    “不能这样，我不想死，我不想死。”

    有冥侯惊恐喃着。

    此刻，他立即转身逃去，根本不管什么圣皇不圣皇。

    “我不想死！”

    “我也不想死！圣皇，你不能这样……”

    在神光照亮的夜空下，有越来越多的冥侯，甚至是冥王，渐渐承受不起无形的压力，正在疯狂逃去。

    他们根本没有去想，自己能不能在圣皇的眼皮底下逃走。

    此刻只想逃。

    对于冥侯，冥王更加不想死，逃得更快，逃悄无声息。

    但是，在冥侯和冥王开始逃走时，恶鬼族的冥将、冥师、冥士等，却是惶恐起来。

    “他、他们怎么逃了？”

    有冥师骇然道。

    “他们逃了，我们怎么办？岂不是全部都得死？而且，他们能够逃得了吗？”

    “啊，叛徒！”

    此刻不少冥侯境下的恶鬼，或是愤怒，或是骇然，或是惶恐，或是愤怒起来。

    因为他们原本可以活下来，让种族得以延续。

    但是现在，他们却拉着所有人去死，还会害得整个恶鬼族灭绝。

    “停下来！”

    这时有冥将境的恶鬼，立即飞身而起，去挡住正在逃走的冥侯，喝道：“你这是要我恶鬼族灭绝吗？你知不知道，你逃了，我们都得死？圣皇大怒之下，会毁灭我恶鬼族啊？！”

    “滚开！”

    逃去的冥侯大吼，根本就听不清对方在说什么。

    “停下来，你是想我恶鬼族灭族吗？”挡上去的冥侯大吼，此刻显得愤怒无比，“你逃得掉吗？你不仅逃不掉，我恶鬼族都得死，你知不知道？！”

    “快拦下来！”

    “不能让他们逃了，他们逃了，我们都得死！”

    此刻，不少冥将、冥师等的恶鬼反应过来，皆是愤怒无比起来，朝夜空中飞射而去的身影追去……

    “滚开！”

    有冥侯大急，此刻顾不得那么多，出手就是杀招。

    轰——

    一下子轰碎数名冥将。

    虽然阻挡的冥将、冥师等越来越多，但是对方毕竟是冥侯与冥王，根本就挡不住。不过幸好，还是有不少冥侯和冥王，为了能够让种族延续，不得不牺牲自己……

    “你不能走！”

    有冥王挡住正在逃的一尊冥王道。

    “我不走，我就要死了，我不想死，你不要拦着我。”被拦的冥王惊恐大吼，“你以为我想逃？我不逃，就要死啊，我不想死——”

    “你逃了，我们都得死！”

    冥王怒道。

    “我不管，我不想死……”

    被拦的冥王焦急万分，吼道：“你再阻止，就不要怪我不客气了。”

    “你知不知道，你这一走，就断送了我恶鬼族的未来？你以来，你能够逃得了吗？这是圣皇，造化第一皇，你逃得掉吗？即使是大帝，都逃不了。”

    冥王同样大吼起来。

    此刻，恶鬼界可以说乱成一团，无数恶鬼自相残杀起来，杀得天地都震荡起来。

    九州等人族看到，皆是有些愣住了。

    他们没有想到，恶鬼族居然自相残杀起来，还杀得那么狠。

    “哈哈，好！好！”

    “杀得好，杀，杀，全部都杀死。”

    “杀吧，杀吧，全部死了，才是最好的，哈哈……”

    有不少人族或是仰天大笑，或是咬牙切齿，或是杀气腾腾，此刻恨不得杀上去，亲自杀死他们……

    “不要逃啊。”

    “你们逃了，我恶鬼族就没有希望了。”

    “你们这样，会害死我恶鬼族，快停下来，不要逃……”

    此刻在恶鬼界的各自，同样有无数的喊声、吼声、哀求声，以及厮杀声。虽然逃走的都是冥侯或是冥王，实力远超冥将、冥师，即使是数十、数百冥将、冥师，都难以挡住一名冥侯或冥王。

    但是，并不是所有的冥侯、冥王都想逃，都敢逃。

    还是有大部分的冥侯、冥王，已经认命了。

    为了让种族得到延续，他们不得不认命，以及认为，他们自绝，乃是最好的办法。

    他们不仅自己要自绝，还要族人自绝。

    以拯救种族。

    正在逃去的冥侯、冥王，还不及五分之一。

    夜空中。

    封青岩不仅没有说话，连看都不看一眼。

    五尊犹如静止般的圣境，脸色阴沉中有着冷酷，他们想看看圣皇的表情，或者是表态。

    但是，圣皇连看都不看一眼，似乎在等待着他们自绝。

    此刻他们很想请求。

    但是，正如圣皇所言那般，这不是请求，更不是提议，而是命令。

    圣皇之令谁敢不听？

    谁敢违抗？！

    凡是违抗的，都得死！

    所以，他们相视一眼后，就大喝一声：“凡我恶鬼族之冥侯、冥王境听令，为了我恶鬼族得以延续，得以存活，皆要自绝！凡是敢不听令者，不仅汝等要死，亦要诛杀汝等家人……”

    不少冥侯、冥王闻言，皆是浑身一颤。

    “真的要自绝吗？”

    有冥侯并没有逃，但是心里还有着一分侥幸，希望自己不用死，或者圣皇突然改变了想法。

    “凡我恶鬼族冥侯、冥王听令，此刻立即自绝！”

    “立即自绝！”

    夜空中，五尊圣境目眦尽裂大吼。

    “遵令！”

    此刻有不少冥侯、冥王，浑身颤抖地大吼，就朝悬立着的百丈巨像跪下，道：“吾等尊圣皇之令，还请圣皇看在吾等自绝的份上，饶了我恶鬼族，给我恶鬼族一条生路……”

    砰！

    砰！

    那些冥侯、冥王跪下说完，就猛然拍向自己的脑袋。

    头颅瞬间炸裂。

    “遵圣皇令！”

    “请圣皇仁慈，给我恶鬼族一条生路！”

    一个个冥侯或是冥王，朝百丈巨像大吼后，魂体就猛然炸开，犹如血花在绽放般。此刻，不少人族看着夜空中，犹如绽放般的血花，皆是有些震撼起来……

    不少人族心神遭受强烈的冲击。

    毕竟，他们为了能够让自己的种族得以延续，是那么的义无反顾，是那么的视死如归。

    “遵圣皇令！”

    “遵圣皇令！”

    不过眨眼间，便有越来越多的冥侯、冥王，加入到自绝的队伍，大吼后就拍向自己的天灵。

    短短的数十息间，就已经有数千上万的冥侯、冥王死去。

    此刻莫要说人族被震撼到，就连恶鬼族都被震撼到，不少恶鬼族在仰天大哭不已。

    “不要啊——”

    “圣皇，你为何要如此做？”

    “圣皇，吾等真的知错了，请饶恕了吾等……”

    不少站起来的恶鬼族，再次跪下痛哭求饶，请求圣皇饶恕他们。但是，悬立在夜空中的百丈巨像，只绽放着煌煌神光，并没有其他动作或是声音。

    “圣皇，你为何如此狠？”

    “这是要灭我恶鬼族啊，灭我恶鬼族啊，我不甘！”

    有些恶鬼族见圣皇没有心软，依旧要他们的冥侯、冥王自绝，便忍不住大骂起来。

    “哈哈——”

    此刻却有人族狂笑起来，指着那些恶鬼族怒道：“这便狠心了？圣皇可是没有让尔等灭绝啊，还留了一条生路给尔等，你还敢说圣皇狠心？”

    “当初，你们恶鬼族，可是有心软过？”

    “你们饲养我们，吃掉我们时，可是有心软过？你们，才是狠心，丧尽天良的狠心……”

    “若是我，我要你们恶鬼族全灭！”

    “不对，死了，是便宜了你们。若是我，我会折磨你偿，让你们求生不得，求死不能。而且，让你们体验一下，什么叫绝望，什么叫麻木，什么……”

    “我恨不得抽你的筋，喝你的血！”

    不少人族怒吼起来。

    一些恶鬼族顿时无语，无法说话。

    说起来，他们才是真正的狠，真正的丧尽天良，圣皇的确仁慈了。

    换一位圣皇试试？

    而在此时，依旧有冥侯、冥王在逃，有恶鬼族在自相残杀，还有冥侯、冥王在自绝……

    夜空中的五尊圣境，脸色阴沉得可怕，冷冷看着下方的恶鬼族。

    “凡我恶鬼族之冥侯、冥王听令。”

    “立即自绝！”

    圣境的吼声，在天地间滚滚回荡，让无数恶鬼族痛哭，甚至是绝望。他们感受到此刻，是恶鬼族最为黑暗的时候，似乎整个种族都坠入悲痛和绝望之中。

    砰砰砰！

    天地间不断在冥侯、冥王在自绝。

    血花在不断绽放，犹如开满了整个夜空般，让无数恶鬼族心颤，痛哭……

    即使是人族，都极度震撼，甚至还有些骇然。

    这恶鬼族太可怕了。

    随着时间的过去，随着血花不断地绽放。

    不少人族的心神都颤动起来，眼中有些震惊和畏惧，这恶鬼族太狠、太可怕了。

    但，并不是所有的冥侯和冥王，都会自绝。

    此刻还在逃着。

    夜空中的五尊圣境看到，脸色阴沉得更加可怕了。他们不敢、不能迁怒于圣境，还不能迁怒于冥王？

    轰！

    圣境出手。

    他们当然不是杀向圣皇，而是杀向冥王。

    他们出手势如破竹般，力量强大无匹，冥王根本就挡不住一击，就立即炸开了。

    封青岩冷眼旁观。

    人族同样在冷眼旁观，眼中只有杀气。

    他们自然不会被恶鬼族的自绝感动，这怎么可能会感动到？只是一时之间被震撼而已，很快就清醒过来。

    他们是如何对待人族？

    是当食物一样，吃掉啊，还是活生生吃掉……

    此刻恶鬼族的五尊圣境，在疯狂出手，甚至根本不理会，没有误伤到其他族人。

    全部轰死！

    他们亦想像其他恶鬼族那样，大怒大吼，甚至指责圣皇。但是，他们不敢，也不能……

    圣皇可以不与其他恶鬼放计较。

    但他们呢？

    若是他们敢多说一个字，圣皇一巴掌拍死他们，甚至一巴掌灭掉他们恶鬼族。

    不要质疑圣皇。

    更不要质疑圣皇的力量。

    他们只能去执行，即使是圣皇让他们去死，也只能去死，不能反抗，甚至不能有丝毫的怨言。

    “杀——”

    有圣境疯狂起来，没有半点手下留情，不少族人被涉及。但是，他们已经不在意，只想在最短的时间内，杀尽冥侯和冥王。

    不少恶鬼族看到圣境，都有些心颤起来。

    疯了。

    圣人疯了。

    这让他们心生悲哀，想不到如此辉煌的恶鬼族，却有如此黑暗，如此残酷，如此悲哀的一日。

    呜呜——

    无数恶鬼痛哭，悲哭。

    “不要杀我，不要杀我——”

    有冥王一边疯狂逃去，一边惊恐大吼，但是身后远方有圣境杀上来了。

    “死！”

    不过眨眼间，圣境便出现在身后。

    一爪子拍出。

    噗！

    冥王立即被抓碎了。

    “哈哈，你以为，我们死了，我恶鬼族便能够延续？”

    有冥王看到自己逃可无逃，就对着圣境绝望吼道，“你以为，圣皇会放过我们？不会！我们吃的，可是圣皇的族人，圣皇岂会放过我们？别痴心妄想了。即使我们真的自绝了，圣皇也不会放过我们，我们得罪的，可是圣皇啊。”

    “我们恶鬼族，犯了如此大的罪，谁会放过我们？”

    “你们别自欺欺人了。”

    那冥王在大吼，目眦尽裂般大吼，眼里有着疯狂，“圣皇说让我恶鬼族冥侯、冥王自绝，便留我恶鬼族一条生路，这是假的！假的！圣皇只是想让我恶鬼族自相残杀而已！”

    “我们可是得罪圣皇啊。”

    “若是换你是圣皇，你会如何做？你会在意一族的生死吗？莫说是圣皇了，便连是我，都不会在意，一族的生死，与我何关？”

    “你在灭族时，没有玩弄他们吗？”

    “我恶鬼族，灭了多少个种族？在灭族时，又玩弄过多少种族？还不明白吗？”

    “圣皇是在玩弄我们！”

    “这，不仅仅是玩弄，还是惩罚，圣皇不想我恶鬼族死得那么轻易，还想折磨……”

    噗！

    冥王还没有说完，猛然被抓碎了。

    此刻，五尊圣境皆是心神颤动，剧烈颤动，他们最怕就是这样。难道他们没有想到吗？他们早就想到了，因为他们在灭族时，便如此玩弄过。

    但是，他们没有选择了。

    他们只能选择相信圣皇。

    而在此时，他们终于明白了，为何他们在灭族时，对方明明知道他们在玩弄对方，对方却还甘愿被玩弄。

    他们现在不正是如此吗？

    ……

    ……

