    寒潭深处，血心蛊化出的风暴越演越烈，几乎已经占据了半个潭底，林凡听了画皮妖讲述的事情真相，心中不由生出阵阵寒意。

    东黎、南华这两名仙人彼此算计，最终落得个两败俱伤的下场，反而被妖物得逞，这件事即有些可笑，又有些悲哀。

    林凡望向石碓中的画皮妖，脸色一片霜寒：“故事讲完了，你也可以死了。”

    画皮妖发出嘻嘻的笑声：“你还是先担心自己吧，血心蛊马上就要彻底暴走，这潭底的一切生灵都会被吞噬，你也不会列外。”

    林凡转头望向中心处不断扩大的血色风暴，眼底闪过一丝复杂的神色，他不太喜欢彩月公主的性格，但她的确是个可怜人。

    “彩月，不要放弃，你可以控制住血心蛊！”

    血色风暴中心处传来彩月微弱的声音，断断续续：“先生……快走！我坚持不了多久了！”

    随着彩月的声音响起，肆虐的血色风暴竟然向内收敛了一些，转动的速度也缓慢了下来！

    画皮妖大吃一惊：“就连东黎本人都无法抵抗这寒武岩的威力，她不过是个弱女子，怎么可能做到这一点！”

    就在画皮妖分神的这一瞬间，林凡猛然前冲，挥动承影剑一剑刺向画皮妖。

    画皮妖怪叫一声，慌乱中在乱石堆中跃起逃向后方，慌忙间避开林凡的承影剑，却被林凡飞起一脚踢飞出十余米远。

    嗷————！

    画皮妖发出一声惨嚎，踉跄跌倒在地，双目冒火的望向林凡：“你……就算再挣扎也没有用，你马上就会死在这里！”

    林凡挥了挥手中的承影剑：“你不用替我担心了，还是操心你自己吧。”

    随后林凡望向画皮妖身后，猛地大喊一声：“彩月！让血心蛊困住画皮妖！”

    画皮妖先是一愣，之后才意识到，林凡刚刚这一脚，把自己提到了血心蛊漩涡的边缘处！

    画皮妖暗叫一声不好，起身想要逃离血心蛊的肆虐范围，但后方的血色风暴突然一个扩张，将他卷入其中！

    “不——！”

    画皮妖只来得及发出一声惊呼，就被血色风暴卷起到半空中，身不由己的开始旋转。

    画皮妖此刻心中又惊又疑，血心蛊只吞噬生灵，自己是一具尸体，为什么会被血心蛊卷入其中？

    难道彩月公主此刻还能控制血心蛊？

    “这不可能！”

    林凡站在外面，冷冷望向在血色风暴中挣扎的画皮妖：“这没什么不可能的，彩月是天生空灵脉，她和血心蛊的相性极为契合，就算东黎仙人也难企及。”

    “画皮妖，你失算了。”

    猩红色的血心蛊力量越发强劲，任凭画皮妖左右冲撞都无法脱出，而那些红色雾气肉眼可见的在向它体内钻入。

    画皮妖在血心蛊中发出阵阵惊叫，血色风暴开始在他周身凝聚成形，化为一只拥有无数触手的怪物牢牢纠缠在画皮妖身上，将它破败的身躯不断扯碎。

    画皮妖惊恐的拼命挣扎，却无法挣脱这如附骨之疽的血心蛊，破败的身躯在血色风暴中不断碎裂，化为虚无。

    “不要毁掉我的仙人之躯！……放开我！”

    林凡站在潭底外侧，静静的看着这恐怖的一幕，耐心等待着出手的机会。

    在四周珠宝的光辉照耀下，红色风暴中两个怪物在撕扯搏斗，其中一个是血肉模糊的画皮妖，另外一个则是一团猩红的血心蛊。

    而在血色风暴的中心处，模糊能看到一个摇摇欲坠的身影，正是勉力支撑的彩月公主。

    “先生快逃！我……坚持不住了！”

    林凡一动不动，始终紧紧盯着缠斗中的两只怪物，突然他眼睛一亮，随后猛地全速冲入血色风暴之中！

    随着林凡冲入血心蛊内，四周的血色雾气立时发出刺耳的嚎叫声向他涌来，开始吸噬林凡体内的生灵气息。

    彩月公主本来还在勉力支撑，看到林凡突然冲入风暴顿时大惊失色：“先生……快逃！”

    林凡却毫无退缩，拼尽全力分开血色风暴，向彩月公主所在冲来。

    彩月公主慌乱中伸手遮住赤裸的身前：“……你！”

    此刻林凡已经冲到近前，一把将身无寸缕的彩月抱起：“不要慌，只有这里才能活下来！”

    说完后林凡纵身一跃，抱着彩月公主跳入面前的白色石棺中。

    跃入石棺的同时，林凡伸手将仙印按向石馆侧方的凹陷处，咔的一声，仙印嵌入凹槽，严丝合缝。

    嗡————

    随着林凡把仙印扣入石棺上的凹槽，一阵低沉的嗡鸣声在深潭底部响起，整片水域泛起一阵剧烈的动荡。

    随之一片洁白的光辉从四周乱石堆中涌出，将整个潭底照的亮如白昼！

    “不——！”

    风暴中的画皮妖发出惊恐的嚎叫声，拼命挣扎想要逃离这处潭底，但它身上的血心蛊却纠缠不休，始终将他牢牢的控在原地！

    与此同时，潭底四周那些堆砌如山的金银珠宝开始散发出阵阵炫目的光彩，将整个湖底变得七彩斑斓。

    与此同时，彩月公主躺卧在石棺之内，赤裸的身躯被林凡搂入怀中，心中阵阵小鹿狂跳。

    “先生，我……似乎不受血心蛊影响了！”

    林凡嗯了一声：“这石棺是寒武岩打造，会令血心蛊狂暴，但也能隔断血心蛊的力量，我们躲在这石棺内，很安全。”

    彩月公主想到自己赤裸的尴尬样子，浑身不自在：“我们……要在这里躲多久？”

    林凡望向石棺之外，疯狂卷动的血色风暴夹杂着七彩澜光，恐怖的力量在虚空中往返动荡，宛如末日景象。

    “南华仙人当初为了防止自己死后留下的身躯异变，在潭底留下了一座封印阵法，我此刻用仙印激活了法阵，血心蛊和画皮妖都被收入阵中，不到一时三刻，就会彻底灰飞烟灭。”

    彩月公主一脸震惊之色：“南华仙人当初留下了对付画皮妖的后手么，果然是神通广大的仙人，就算化仙失败，也已经算好了身后之事！”

    林凡心想南华仙人当初留下的后手可不止这一个，如果不是因为南华东黎两名仙人彼此算计，又怎么会生出画皮这只妖物。

    如果把真相告诉面前的彩月公主，会不会太残酷了一些？

