    回到住处，墨琰快速洗了个澡，便回到卧室第一时间拿起手机。

    见依旧没有任何消息，墨琰脸色顿时沉了下来，顿了片刻，他直接给对方打了电话过去。

    电话接通后，铃声响起，响了半晌，却无人接听。

    墨琰对着门外吼了一声：“来人！”

    紧接着，郁恒跑进来，小心翼翼问：“少爷，怎么了？”

    “去准备一下，现在出发。”墨琰边吩咐，边走向衣柜拿出衣服。

    “出发？”郁恒一时没反应过来：“少爷，您要出去吗？”

    墨琰凌厉的视线看向他，冷冷道：“回不夜城！”

    郁恒惊愕了下，随即颔首道：“明白了，属下这就去准备。”

    墨琰脱掉浴袍，换了衣服，随即向外走去。

    半小时后，出发前往第九洲不夜城。

    车舱中某角落中。

    一人小声问：“郁护卫，爷这是怎么了？忽然大半夜回去？”

    郁恒淡淡道：“除了林小姐，还能为什么。”

    “少爷这是中了林小姐的毒么？不过才两天没见而已。”

    “恋爱中的人，一日不见如隔三秋，两天等于六年。”

    “..........”男人愣了愣，忽然低笑：“郁护卫还挺有经验啊。”

    郁恒道：“.........是少爷自己说的。”

    不夜城。

    林家。

    林知熙踩着十厘米的高跟鞋，走到林千凝面前顿住脚步，冷声道：“林千凝，我还真是小看你了！”

    林千凝冷淡的扫了她一眼，转身就要离开。

    “站住！”林知熙冷喝一声：“我让你走了吗？”

    林千凝忽然顿住脚步，回头看向她，冷漠的开口：“林知熙，得罪商司湛和白家的是你，给林家造成巨大损失的也是你。

    我劝你还是把心思放在正事上，好好想想该怎么挽回这局面，怎么向各位家族交代。”

    林知熙冷笑了声：“用不着你操心，我自有办法。”顿了下，她再次走到林千凝面前，又道：“我来是要通知你一件事，丰意之后由我接手。”

    闻言，林千凝眸光一寒：“你说什么？”

    “你不会天真的以为搞定墨琰，让他放弃收购丰意，丰意就会回到你手里吧？”林知熙冷笑：“别做梦了！”

    顿了几秒，林千凝冷声道：“林知熙，别太过分！”

    “我过分又怎样？林千凝，别以为你爬上墨琰的床就能怎样，整个第九洲谁不知道墨二少风流不羁，被他睡过的女人多了，你算个什么东西？不过就是被他玩几天罢了，你以为他会一直帮你？”

    林千凝抿唇未语。

    林知熙又道：“从今天开始，丰意你不用再去了，我会亲自管理。”

    “你恐怕做不到！”林千凝蓦然开口，紧接着，抬起手将手机屏幕对着林知熙：“这些东西你应该很熟悉吧？”

    林知熙看向手机屏幕，脸色变了，“你........你怎么会有这些？”

    林千凝没有回答她，只问：“好要管理丰意吗？”

    林知熙紧捏着手指，胸口剧烈起伏，好不容易才将怒火压下去，“很好，林千凝，我看你能得意到几时！”

