    此时当方林岩选定离手以后，彭斯微微一笑道：

    “那么，是时候说再见了，契约者ZB419号。”

    方林岩愕然道：

    “啊？我现在已经是契约者了吗？”

    彭斯道：

    “是的，每个成功通过了升华试炼的试炼者，都将会被直接默认为契约者。”

    “因为你成功通过了终极难度的升华试炼，所以你还会获得所属空间的额外重视。”

    方林岩如释重负的笑了笑道：

    “那么好吧，彭斯先生，祝你好运。”

    彭斯将手放在了胸前，微微鞠躬，做出了一个欧洲贵族的古礼：

    “愿猩红女士的赐福永远伴随着您。”

    说完了以后，彭斯就指了指旁边的那一扇门，然后道：

    “您只要打开这扇门，然后进去，就能回归自己隶属的空间了。”

    方林岩“哦”了一声道：

    “我忽然想到之前经历的世界当中还有些事儿要办.......请问我能返回之前的世界吗？”

    彭斯摇摇头道：

    “事实上，开启终极升华试炼需要超过六百单位以上的比斯卡数据流。”

    “哪怕是最强大的空间，要独自承受这笔费用也是相当为难的。”

    “所以必须借助外力才能开启终极升华试炼。”

    “只有那些强大的冒险世界，才能承受空间战场开启后带来的强大破坏力。”

    “在这时候，就会有大量的狂暴比斯卡数据流散佚出来。”

    “空间虽然汲取这种力量有害无益，却可以借助其中的力量，就近开启终极升华试炼。”

    “所以通常情况下，进入终极升华试炼都需要由试炼者进入到空间战场世界当中。”

    说到这里，彭斯耸了耸肩，很是有些遗憾的道：

    “因此，当你离开了空间战场世界以后，实际上就已经远离了这个世界，被拽入到了另外一个单独的位面当中。”

    “当时开启的通道乃是单向传送通道，你是没有办法回去的了。”

    听到了彭斯的话，方林岩虽然心中早有预感，但还是遗憾的叹了口气。

    说实话，他心中关注的并非是自己可能拿到什么装备。

    而是心中隐隐产生了不祥的预感。

    那张本不应该出现的金乌渡厄符，仿佛一直都在方林岩的眼前闪耀着。

    虽然自己和欧米在事前做了诸多准备，但是真正的方小七出现了之后，恐怕这家伙将会变得非常难缠。

    自己若是可以返回去的话，至少应该可以帮得上一部分的忙吧？

    只是现在........自己好像已经没得选择。

    于是，方林岩遗憾的叹了口气，然后很干脆的打开了那扇门，走了进去。

    这一次回归空间的经历就轻松很多了。

    没有任何的过关小结，没有任何的拖拖拉拉，很干脆的就是眼前一黑，就回到了自己的私人房间当中。

    不过，这一次方林岩发觉了一件事，

    迎接自己的空间引导者似乎早早就等待在了这里。

    并且还是用一种半跪式的姿态停留着，看起来很是有些谦卑。

    当然，也很是满足了方林岩的虚荣心。

    发现方林岩恢复了意识之后，空间引导者立即用舒缓的女声道：

    “契约者ZB419号，欢迎回家。”

    “恭喜您成功通过了终极升华试炼。”

    “恭喜您成为了一位契约者！”

    “你的私人储物空间获得了提升，其容积提升33%。”

    “你获得了携带特权LV2，你可以在私人空间携带更多种类的东西进出冒险世界。”

    “装备强化已开启，但进行装备强化需要相关道具，并且产生某些不可知的不良后果，请谨慎使用此功能。”

    “因为你乃是冒险世界的原住民，在你的世界里面，是有可能与其余的契约者产生交互，甚至敌对行为，因此你可以随身携带你的装备。”

    “但是，请务必切记，一旦你佩戴上了诺亚空间当中的装备，你就不再受到海牙和平法则的保护。”

    “直到脱下装备以后48小时起，海牙和平法则才会重新生效。”

    “携带在私人空间当中既可生效的装备除外。”

    “您将获得以下额外特权优待。”

    方林岩一听特权两个字，顿时两眼放光，终于哥也是能被空间另眼相看的人了啊！

    然后，就开始美滋滋的听起引导者所列举出来的优待来。

    “您在空间当中的可逗留时间增加240个小时。”

    “您每次回归空间以后，都可以获得额外30个小时的停留时间！”

    “你获得了免费训练卡5张。”

    “你可以凭借此卡片在空间训练场当中指定某个项目进行训练，直到离开训练场或者切换训练项目为止。”

    “你获得了命运之匙（黑铁）一把，使用该钥匙将可以使你进入指定的世界一次。”

    “但是，命运之匙（黑铁）所指定的世界有相当大的限制。”

    看着送上来的这些清单，方林岩欣慰的笑了。

    他将这些东西清点了一番之后，立即就瞄上了免费训练卡！

    这东西可是好玩意儿啊！按次使用。

    方林岩已经迫不及待要大干一场了。

    他先想办法联系了一下山羊，却发觉提示是：

    “对方并未处于空间当中，业已回归现实世界。”

    “你已经被他设置为亲密好友，是否要耗费2000通用点通知现实世界当中的他？”

    方林岩耸耸肩，发觉这还是没有什么必要的，自己通用点很多吗？

    他清点了一下上个世界的收获。

    发觉这空间战场世界虽然异常凶险，可以说是一出来就将人往死里整，

    但是，风险大收获大这条法则还是放之四海而皆准的。

    方林岩此时能拿出来交换的东西其实也不少。

    当然，主打产品肯定就是锦鲤掉落出来的那一把洞穿者。

    锦鲤出品，必属精品，

    这玩意儿肯定价格不菲。

    还有就是朱小尖掉落的那一把获得副职业的菜刀。

    第三件东西，就是那个被方林岩偷梁换柱，从刘胡子那里得来的神秘金属牌。

    不过，考虑再三以后，方林岩也只是将洞穿者摆放上了货架，其余的两件东西也都留了下来。

    然后方林岩直接就在自己的私人房间里面倒头就睡，养精蓄锐。

    因为有睡眠时间减半这个神技，所以方林岩只睡了四个小时就精神焕发。

    等他睡醒了之后，便直奔训练场，在大门口仰天长笑，直接耗费了一张训练卡。

    然后便开始指定修炼起咏春.连环日字冲拳来！

    对于方林岩来说，倘若是使用通用点和潜能点，直接对咏春.连环日字冲拳进行提升的话，

    从LV1提升到LV2，就需要2000通用点和2点潜能点。

    2000通用点倒不是什么大事，关键是2点潜能点说实话，还真的有些肉疼。

    所以他决定这一次闭关不把咏春.连环日字冲拳提升到LV3的情况下，是坚决不出来的。

    反正在训练场里面有吃有喝有按摩，并且在训练场里面，进入的是训练模式，释放咏春.连环日字冲拳是不需要等待两分钟才能用一次的。

    于是方林岩便开始疯狂训练起来，很快的，系统提供的木人靶上就变得血迹斑斑，

    方林岩的双拳上也是因为训练过度而沾满了血迹。

    这种薅羊毛的训练方式唯一的问题，就是很消耗在空间里面逗留的时间，

    不过刚刚获得了官方240小时充值时间的方林岩表示，这点时间毛毛雨啦。

    只是，方林岩还是低估了提升咏春.连环日字冲拳的难度。

    在训练场当中整整耗上了74个小时之后，他终于将其从LV1提升到了LV2，

    并且提升以后的效果并不明显。

    LV1的连环日字冲拳的伤害值为：（当前基础近战等级）X2+力量值/3

    LV2的连环日字冲拳的伤害值为：（当前基础近战等级）X2+力量值/2.5

    约莫每一拳的伤害值提升了2点不到。

    方林岩在升级以后估算了一下时间。

    发觉自己若是想要将连环日字冲拳从LV2提升到LV3的话，怕是要耗费恐怖的150个小时左右。

    很显然，剩余下来的时间不大够了。

    根据十个小时以前重新进入空间的山羊发来消息：

    “咱们正式经历的下一个世界，应该会在二十八个小时以后开启。”

    所以，方林岩很干脆的就选择了放弃，冲了个澡以后就出来与山羊回合了。

