    “一个是美光国际，另一个是华鑫集团。”秦梦岚回道。

    “难怪风锐国际会坐地起价，原来是因为还有其他买家啊！”顾倾城淡淡地说道。

    秦梦岚沉着脸，说道：“这风锐国际实在是太不要脸了，之前谈的是三千万。

    这才过了几天，就多涨了两千万，真是无耻！”

    “岚姐，我觉得这也没什么无耻不无耻的，毕竟商场如战场，风锐国际这么做，也只是想多捞点好处而已。”一旁的叶飞打了个哈欠，说道。

    “嗯，我觉得叶飞说的对。”

    顾倾城点了点头，随即微蹙着眉头，说道：“看来这次是我们大意了，没想到风锐国际会这么快变卦。”

    “倾城，那我们现在该怎么办？难道要答应风锐国际的要求，多加两千万么？”秦梦岚皱眉道。

    “多加两千万肯定是不可能的。”

    顾倾城摇了摇头，道：“我们不能为拿下那块地而动摇了我们倾城国际的储备资金。”

    “难道我们不要那块地了？”秦梦岚追问道。

    “不行。”

    顾倾城断然摇头，道：“现在倾城国际处于高速发展时期，买下那块地是刻不容缓的。”

    “倾城，那要不我们再过去和风锐国际谈谈？”

    秦梦岚心里很不痛快，因为这个项目是她去谈的，现在被人摆了一道，心里痛快才是见鬼了。

    但为了倾城国际，她也只好压下怒火，再去和那帮孙子谈一谈了。

    “岚姐，你先别急，我们大家再好好想想，或许还有其他办法。”顾倾城眼神坚定地说道。

    “好吧。”

    秦梦岚点了点头，然后从平板电脑上调出风锐国际的资料看了起来。

    顾倾城也拿着风锐国际的资料，仔细思考了起来。

    这时候，叶飞的一双眼睛却在两个女人的身上瞟来瞟去。

    很快，他就得出了一个结论。

    秦梦岚的上围比顾倾城要更丰满一些，而顾倾城应该属于看着显瘦，摸着有肉的类型。

    “叶飞，你在看什么呢？”

    顾倾城注意到了叶飞的表情和眼神有点不对劲。

    “呃，我没看什么啊！”

    叶飞尴尬一笑，随即说道：“咳咳……那个顾总啊，你不是说要我学习商业知识吗？

    那你给我一份风锐国际的资料，让我也看看吧！”

    “好，没问题。”

    顾倾城笑着点了点头，然后递了一份纸质的资料给叶飞。

    而叶飞拿着资料，便认真地看了起来。

    坐在旁边的秦梦岚有些好笑的摇了摇头。

    这家伙明明就是偷看顾总被发现了，还装模作样地说要看资料，真是笑死人了。

    过了大约五分钟。

    叶飞突然“咦”了一声。

    拉长的声音在安静的办公室里响起，顾倾城和秦梦岚纷纷看向了叶飞。

    “叶飞，你怎么了，有什么事吗？”顾倾城奇怪地问道。

    而秦梦岚则是白了眼叶飞，说道：“叶飞，你别打扰顾总想问题，你要是在这里待不住，那就出去吧！”

    “不是的！”

    叶飞摆了摆手，说道：“我只是有点奇怪，风锐国际的资金链明明就出现了问题，可为啥他们还不赶紧卖掉他们那块地呢？

    这样一来，他们就可以立马获得一笔钱，稳住自己的公司啊！难道他们真的想看到自己的公司破产啊？！

    如果他们真是这么想的，那我只想跟他们说两个字，我服！”

    “什么？你说风锐国际的资金链出现了问题？！”顾倾城看向叶飞，惊讶地问道。

    “对啊，顾总。不信你看这里，这里，还有这里。”

    叶飞一边说着，一边指着风锐国际资料上的几点，砸吧嘴说道：“从这几点可以看出，风锐国际现在的确是资金链出了问题。”

    顾倾城看着叶飞指的几个点，仔细一分析，美眸突然一亮！

    “顾总，难道说风锐国际的资金链真的出了问题？！”秦梦岚有点不太确定地问道。

    “是真的，岚姐，你看看这几个地方。”

    顾倾城也给秦梦岚说了一遍。

    秦梦岚再次分析了一下顾倾城指的几点，心里顿时一惊！

    看向叶飞的眼神也变了，这小子不仅阅读能力强，而且理解能力更强。

    在这么短的时间里看完所有资料已经很厉害了，而更让人惊讶的是，这小子还在这么短的时间内发现了资料中隐藏的资金链信息！

    不得不说，这小子真的很聪明。

    看着顾倾城和秦梦岚两人惊讶的表情，叶飞笑了笑，继续说道：“看来两位美女也发现了这个问题吧？既然如此，那我就来说说我想到的办法吧！”

    “什么？你连办法都想到了？！”

    这一次，顾倾城的心里更加震惊了。

    “嘿嘿，对啊，也不知道可不可行。”叶飞笑呵呵地说道。

    “不管可不可行，你先说！”秦梦岚笑着插嘴道。

    她隐约觉得，这家伙应该是真的想到办法了。

    她很期待叶飞能够给自己等人带来惊喜。

    “好，那我可就说了哦！”

    叶飞清咳了两声，随即流畅地说道：“既然风锐国际想要我们再加两千万，那我们就答应他们的要求，给他们加到四千万！”

    “四千万！！叶飞，你没搞错吧，怎么不减反加呢？”秦梦岚惊讶地问道。

    叶飞笑了笑，说道：“只要我们多加四千万，那到时候他们肯定就会犹豫到底卖不卖那块地了。

    他们会想，为什么那块地会这么值钱，值得倾城国际下血本去买？

    难道那块地真的有这么大的价值？这样一来，他们就会再去花时间了解……”

    “嗯，风锐国际不仅胃口很大，而且很贪婪，他们的确会这么做。”

    顾倾城点了点头。

    叶飞笑了笑，继续说道：“而我们就是要他们花时间去了解！因为，等到他们反应过来的时候，他们就会发现，自己已经错过了最佳售卖时间。

    况且这样离谱的价格，美光和华鑫也不会去买。所以，到时候风锐国际还会再找上我们倾城国际。

    到时候我们倾城国际无论开什么条件，他们都只能答应，因为他们已经别无选择。”

    听完叶飞的话，顾倾城和秦梦岚都震惊了！

    这家伙竟然在这么短的时间内，想到了这么好的办法！

    “叶飞，你是怎么想到这个办法的？”

    顾倾城小嘴微张，一脸惊讶地看着叶飞。

    “嘿嘿，就是从你们刚才的对话，以及我自己从资料上的分析想出来的。”叶飞嘿嘿笑道。

    “叶飞，你真棒，亏你能想出这么坑人的办法！”秦梦岚冲叶飞竖了竖大拇指。

    “哈哈，商场有时就是战场，讲究一个兵不厌诈嘛！”叶飞笑着说道。

    “不过，这个办法我很喜欢，只要成功，你可算是为姐出了口气呢！”秦梦岚笑吟吟地看着叶飞，说道。

    “这办法没问题，必须成功！”叶飞嘴角一挑，说道。

    顾倾城的一双美眸紧紧地盯着叶飞，心想，这家伙以前真的是靠扛包搬砖维持生活的？

    这灵活的商业头脑可不是一般人能有的啊！

    “呃……顾总，你这样看着我干嘛？”

    叶飞看向顾倾城，有点瘆的慌。

    “我是在想，把你安排进保安部，是不是一个正确的选择，要不我把你安排到其他岗位上去吧？”顾倾城很认真地说道。

    “不不不，顾总，这还是算了吧，我已经习惯了自由，你要是把我安排到其他岗位上去，那不得把我给憋死！”

    叶飞连连摇头，随即说道：“顾总、岚姐，我要去保安部看看了，就不打扰两位了哈！”

    说完，叶飞便落荒而逃。

    留下两女面面相觑。

