    刘大娘看见她流血的手，皱眉说：“真是上不得台面！谁许你切菜了？脏了主人的东西，你吃罪得起吗？”

    一边小厮不耐烦催促：“刘大娘快着点，上头还等着我去回话。”

    “好好，我这就找人。”她朝外头喊，“吴嫂，你进来！”

    吴嫂正吃饭，擦着嘴进来，笑道：“怎么了，刘大娘？”

    刘大娘严肃问道：“今天给公子酒桌那碗炖肉，是不是你烧的？”

    吴嫂看看她，又看看小厮，心里突突的，问：“怎么了呢？肉味道不对吗？”

    “是的。”小厮说道。

    “这……”吴嫂被吓的脸白了下，恍惚记起盛菜的时候，的确觉得肉的颜色不太对，好像发黑来着。

    当时忙昏了头，她也没在意。

    谁知……

    她猛地指向云黛，说道：“小贱人，你说，是不是你趁着我不在，偷偷朝菜里放东西了？”

    刘大娘皱眉：“吴嫂子，你可要想清楚了再说话，真的是她做的吗？”

    “真的！”吴嫂忙不迭点头，“先前我忙着端菜上去，叫她过来看着火，一定是她乱放东西进去的！”

    刘大娘看向小厮。

    小厮说：“既然如此，那就你跟我来吧。”

    他指了指云黛。

    云黛现在满心只想杀了那个人渣贱种，提着菜刀就跟着去。

    小厮皱眉：“去见主子你拿刀作甚？”

    刘大娘连忙过来把菜刀拿走，说话也温和了许多：“云娘子，你的好运气来了，快去吧！”

    吴嫂闻言愣了下：“什么好运气？”

    “那碗炖肉端上去，公子的贵客吃了很喜欢，要做菜的过去领赏。”刘大娘斜睨着吴嫂，有些幸灾乐祸，“原本是你的好处，你非要推给那丫头。”

    吴嫂猛地一拍大腿，悔恨的肠子都绿了：“我不知道啊，这……你怎么不早说呢？那碗肉是我炖的啊！”

    “现在说啊，晚了！”刘大娘撇撇嘴，出去了。

    吴嫂气的几乎吐血。

    云黛跟着小厮穿过游廊和三道垂花拱门，最后走进一间富丽堂皇的屋子里。

    桌边坐了四五个衣服华丽的年轻男子。

    云黛迅速扫了眼，没有看见那抹淡黄色衣衫。

    “大公子，做菜的就是她。”小厮恭敬着对其中一个男子说道。

    那男子看向云黛，见她虽然年轻，但容貌甚是普通，就问：“你叫什么名字？”

    “我叫……小云。”

    “小云是吧，难得二爷喜欢吃你做的菜，你就跟着进宫去吧，好好侍奉二爷。听见没？”大公子说道，“若不好好侍奉，查到你家里头，谁也讨不了好。”

    云黛被羞愤冲昏的头脑慢慢冷静下来。

    家里还有晏儿，还有奶娘一家。

    她不能一时冲动连累他们。

    “还不谢过大公子？”小厮提醒她，“这回进宫你可是撞了大运了！”

    云黛垂头，说了声：“谢谢大少爷恩典。”

    有钱人之间连妾室都能赠送，何况一个做菜的厨娘。

    对她来说，都是做工拿钱，在哪里并没有什么区别。

    小厮领着她去找了管事，把契书拿了，又给她结了一个月工钱二钱银子，这才送她上了一辆青帷马车。

