
　　而此刻，萧寻剑则是站在雾气外面，看着里面的宫傲战被火灼烧。

　　“你如果想放弃的话，这个时候还来得及。”萧寻剑淡淡道，声音中充斥着自信。

　　陆泽给他的这把雾影剑实在是好用，如果是之前他自己的剑，面对二重天初期的宫傲战，绝对不可能赢。

　　别说是赢，可能连自保都会出问题，但现在，他却是能将二重天初期的人给耍的团团转。

　　陆泽看到这一幕也暗暗点头，经过几次战斗，萧寻剑似乎已经能熟练运用雾影剑的能力了，这对他而言也是一件好事。

　　庄园中出去的，一般都是他跟萧寻剑二人，其他人都在他的命令下待在庄园内。

　　黑袍人已经归来，这点他能确认，如此一来，萧寻剑也不怕被黑袍人袭击。

　　就算黑袍人此时已经达到二重天初期且能熟练运用领域的能力。

　　萧寻剑就算是打不过，使用雾影剑的能力逃跑应该也不是什么问题了。

　　宫傲战的那些手下看到宫傲战被火焰灼烧，一个个都打算冲上去，但却被陆泽给拦了下来，淡淡道：“我的人出手有分寸，不会伤了你们的主子。”

　　话音落下，雾气开始增多，火焰也变得越来越多，而宫傲战此刻则爆发出自己的速度在雾气中冲击。

　　可是，不论他怎么跑，都还是待在那片火海之中，眼前一片火焰灼烧，什么都看不清楚，更别提跑出去了。

　　他几乎认为，自己一直是在原地打转。

　　萧寻剑见状，对他道：“你还是放弃吧，等你真气耗尽的那一刻，你的火焰可能真的会伤了你。”

　　里面的宫傲战闻言，却是轻哼一声：“我还没那么容易被击败。”

　　说完，他停了下来，目光看向周围，下一秒将烈阳剑插入到地面之中，紧接着猛然一用力。天籁小说网

　　“轰！”

　　爆炸声虽然有，但这地面是陆泽刻意加固过的，同样跟玄黄灵脉连接在一块。

　　他的真气爆发开来时，也只是将周围的地面打裂了几分，并且很快就被灵力修复。

　　现在，整个庄园都在陆泽的布置下与玄黄灵脉合为一体。只要玄黄灵脉没破，庄园就算是在一瞬间被夷为平地，也同样会在一瞬间恢复过来。

　　这一幕让宫傲战脸色骇然一变，他施展各种手段，居然连这片雾气火焰都走不出去？

　　就在此时，突然间周围的火焰消失，重新变成了雾气，紧接着还没等他反应。

　　一把剑架在了他脖子上，萧寻剑冰冷毫无感情的声音也从他背后传来。

　　“我想，这样应该能结束了吧。”

　　说着，周围的雾气散开，宫傲战也将自己的烈阳剑收了起来，自嘲一笑道：“万万没想到，我居然连你的皮毛都没有摸到。”

　　这雾气实在是诡异，打不破也吹不散，释放火焰还会烧他自己。

　　他二重天初期的实力，就这么败在了一个一重天后期的人手中。现在他相信，陆泽真的有实力挑战他，并且还可以杀了他。

　　萧寻剑说，陆泽的实力比他还要强大的多，而萧寻剑的实力则比自己还要强，仅仅这一点，就足以肯定陆泽的实力了。

　　雾气散去，他才发现自己一直在原地没有动过，这让他长长的叹了一口气，内心中也疑惑一片。

　　不知道陆泽和这个萧寻剑，到底是怎么修炼的，居然拥有如此强大的实力。

　　陆泽满意的点了点头，对萧寻剑道：“把剑放下吧。”

　　萧寻剑点头，将剑收起来后就出现在陆泽身后，主次分明。

　　拥有这么强大的实力，对陆泽还是如此的恭敬。

　　宫傲战是真的服了。

　　“这样，足以确认我的实力吗？”陆泽淡淡笑道。

　　宫傲战是连连点头，接着鼓掌道：“你是真的厉害，还有这么强大的一个庄园，只怕用不了一年的时间，你应该就会考虑进入华北了吧？”

　　他之前听陆泽说自己是华南的半个主人时，还嘲讽般的笑了一声。现在看来，反而是在打他自己的脸了。

　　陆泽，完全有实力控制整个华南。

　　而他现在还只是一重天中期而已，等他达到一重天后期乃至是自己现在的二重天初期境界时。

　　恐怕整个二重天内，都没有他的对手了吧，说不定到那个时候，就算是三重天的强者，他都有一战之力。

　　“希望刚刚的事情，不会影响到我们的合作。”陆泽微微笑道。

　　宫傲战摆摆手，对自己的人招了下手示意他们过来，已经准备离开了。

　　“等岳山的人有消息时，联系我这个号码，我会第一时间赶过来，这段时间我会在华南住下，有什么事情就告诉我。”宫傲战说着，将自己的名片交给了陆泽。

　　陆泽简单看了一眼就将其收下，道：“好。”

　　随即，宫傲战等人便离开，而他们走了之后，出现在庄园门口的，便是凌慕绝和凌玄宗了。

　　至于凌绝天，倒是没在他们身边。

　　看他们的眼神，也明显是将刚刚的一切都看在眼里了。

　　这个庄园是陆泽的，只有陆泽愿意，外面的人才能获得资格进来。而里面的人想感应外面的情况，也需要他的允许。

　　刚刚的宫傲战等人，他只是让他们进入庄园而已，并没有给他们其他权利。

　　陆泽早就发现了凌家等人到来，所以也没有让宫傲战知道，等宫家的人走了，凌慕绝等人便出现在门口。

　　现在对凌家，陆泽心中虽然还是有戒心，却也已经没有之前那么重了，对他们招了招手，示意他们进来。

　　而凌玄宗则是伸手触碰了一下阵法，结果发现自己的手可以穿透阵法进去，一时间眼中闪过惊讶，紧接着就迈步走了进来。

　　凌慕绝紧随其后，来到陆泽面前之后就道：“你这个人身上，真是充满了疑点，却又让人无迹可寻。”

　　陆泽知道他在说什么，无奈笑道：“或许，你们以后有机会知道这是为什么。”

　　凌玄宗脸色也很沉重，刚刚那一战他也看在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第432章 陆泽的确是华南半边天免费阅读。https://xs.23sk.com 