    “呜呜，我的无夜大人怎么可能会死了啊，”大海之上不少崇拜甚至爱慕无夜的少女，呜呜的哭鼻子。

    看着身边不少庆祝的百姓，这些少女愤怒道：“愚昧，没有准确的消息，就相信，哼，我们的无夜大人绝对不会死的，而且，有无夜大人在才对大海有利好不好啊，独裁倒霉的是我们。

    也不想想，无夜统治的鱼人岛女儿岛，过的多幸福，哪怕只有一点关联的香波地群岛，都比以前更好，现在还庆祝一位没有无夜在居然会和平，天真。”

    “这一下应该真的死了吧？”

    海军总部之中，没有欢呼，只有解脱，他终于死了，所有海军感觉那一座高山消失了。

    “五老星都回来了，应该是真的。”佛之战国看着情报部传递回来的消息，桌面都摆放着照片，是格奥岛一些百姓所拍摄的。

    “没有奇迹吗？”青雉他们皱眉深思。

    佛之战国看着他们反应，沉默的反应。

    心中暗道，无夜带给他们的压力太大了吗？都不敢去相信他会死掉吗？无夜，做到你这一点，已经超越了任何人，但是你死了，死了一切就结束了。

    “把屏幕关掉吧，无夜死掉，对大海是好事，但肯定琐事不断，我们海军这段时间要彻底杜绝大海出现动乱。”佛之战国下达命令。

    但是大将们，依旧沉默的摸样。

    许久，皱眉的赤犬道：“战国元帅，是否先与五老星大人他们联系一下，得到最准确的消息啊？毕竟他是无夜啊？”

    “赤犬，他是无夜，我知道，但他也是人，人总有一死，无夜很强，但别把他想成神。”佛之战国沉声道，无夜影响这么大吗？“我只能联系圣地，无法与外出的五老星他们联系，但是绝不会有错的。”

    “可是？”赤犬想反驳。

    却无力反驳，只是心中不相信他不会如此简单，把老子逼的这么惨，只能仰视的混蛋，真的被杀了吗？

    “战国元帅，我想再看一看。”青雉指着画面，道。他心中也有些不相信。

    “算了，时间会证明一切的。”佛之战国摇了摇头，走出去。

    门外很快传来佛之战国长啸的声音，充满轻松的长啸。

    卡普看着战国的背影：“战国如此大反应吗？以前罗杰死了，战国都未曾如此。”

    消息快速在四面八方岛屿蔓延而去。

    辐射整个大海。

    甚至大海各地，不少人，已经关闭了屏幕，已经无人会到达这里，何须再看，再等待，但也有不少不放弃，不相信，依旧盯着画面，期待无夜下一刻出现在屏幕之中。

    因此遭遇了身边不少人的嘲笑。

    在这样嘲笑中，不少坚守的人，也离开了屏幕之前，更少的人还坚守着，无论外界怎样的嘲笑，他们坚定，无夜没死。

    在拉夫德鲁海域外面，那一艘自称是新闻船只还停留在这里，拍摄着周围海域。

    而在百里的远处海面。

    一艘龙头海贼船快速航行而来。

    “红发，你让我们也上船，到底为什么啊？”在红发海贼团中，马尔科有些不善的看着红发，我们为老爹送行中，居然强行拉走我们。

    红发无奈摆手道：“稍后就知道了，”他此时眼中充满了疑问与担忧。

    想起，自己与白胡子联手对抗无夜之后，他离开之后，用电话虫通知我也赶快离开，前往拉夫德鲁，最好带上马尔科他们，除非想让他们死。

    红发想追问，却已经挂掉了。

    几番思索红发选择听从无夜的话语，强势带着马尔科他们离开。

    红发本以为无夜有什么重要之事商讨，但刚才，又得到无夜被五老星他们围剿的消息，这里懵了：”到底怎么回事？那小子真的死了吗？”

    “香克斯，难道你想先一步比大叔达到拉夫德鲁？成为海贼王？”路飞也在船上。

    红发摇着头：“不是。”

    红发想了想，把一切都告诉马尔科以及自己属下。

    “什么？”马尔科与路飞他们惊呼道：“这是无夜的要求？”

    马尔科他们露出愤怒。

    又听到无夜被围剿，甚至传来死亡的消息。

    “哼，活该。”白胡子海贼团一些队长幸灾乐祸道：“如果不杀死老爹，以无夜的恩情，我们陪着他与五老星他们大战一战又如何，有老爹帮助，他也不会被杀啊。自找的。”

    红发皱眉，任由众人说出各种观点。

    疑惑占据脑海：“无夜到底干什么啊？这一切，谁告诉我，怎么回事啊？”

    “无夜快到了吧？”不远处海域，另一艘庞大的船只，龙随意询问道。

    身边人妖王，道：“龙，似乎大海流传无夜被杀了啊？应该到不了吧？”

    “他肯定会到。”龙轻笑道。

    “奇怪，妈妈怎么十天前突然离开，然后让我们前往拉夫德鲁？”大妈海贼团，从另一方快速航行而来。

    “还看啊？别看了，根本不可能出现的。”大海不少人，对那些守护在屏幕之前的人物，发出嘲笑着，这些心中坚信无夜不会死的崇拜者们，死咬着牙，却无力反驳，心中不断期待无夜赶快出现。

    “到了吗？”

    数小时之后，无夜望着天边那巨大的岛屿黑影。

    ..

