    第147章 给一百万

    范嫣红听闻后轻笑一声。

    “请教我？不敢当啊黑阴帅。”

    “您不是有智囊团的吗？什么时候轮得到我了呀？”

    “好了，我还要研究如何提高关注率的事情。”

    “没时间和你瞎掰扯了，挂了。”

    “等等！”范无救连忙喊道。

    “嫣红，爹知道以前忙着搞工作，忽视了你。”

    “小飞已经到地府了，爹有和他进行过沟通。”

    “经过和他的沟通，爹知道错了。”

    “我检讨，深刻检讨。”

    “你乐意在凡间玩，那就玩一阵子。”

    “但今天这个事情，爹爹只能请教你了。”

    范无救晓之以理，动之以情。

    谁的心也不是石头做的，范嫣红的心一下子就软了。

    “什么事？”

    于是范无救便将组织上对他的处罚说了出来。

    “你这个大笨蛋。”

    “一洵是总判官那个臭老头的孙子呀。”

    “这么重要的情报都没有掌握。”

    “还阴帅呢，屁的阴帅，略。”

    范无救一看闺女这态度，连忙说道：“是是是。”

    “爹爹这不也刚知道的吗？”

    “你是啥时候知道的？”

    “怎么不和爹爹通个气呢？”

    范嫣红捏起一块剩余的鸡锁骨咀嚼了起来。

    “我早就知道了，我就不告诉你，干嘛要告诉你呀？”

    事已至此，在这件事上盯着也没什么意义了。

    范无救问道：“那现在咋整？”

    “组织上让爹和冯一洵赔礼道歉。”

    “爹该怎么开这个口呢？”

    范嫣红说道：“给我一百万，我来帮你搞定。”

    “一百万？！嫣红，你这不是要了爹的命吗？”

    “最近爹在搞金鸡山和恶狗岭的项目。”

    “自掏腰包垫了不少钱进去。”

    “要等赏善司那边报销下来才行。”

    “少点可以吗？”

    “五千行不行？”

    这两个鬼地方，地府是没有资金的。

    但他就是要搞，想做一个试点出来。

    如果能成功，妥妥大功一件。

    所以只能自己出钱了。

    范嫣红才不管他那么多。

    “五千？我给你五千你别来烦我了！”

    “你以为这一百万都是给我的吗？”

    “你知道你把一洵打成什么样子了吗？！”

    “一百万我都少说了，估计还得我自己贴钱！”

    听着闺女说出这样的话，当爹的心里也不好受。

    “他能伤成什么样子？”

    “爹今天被他八十万伏的电给劈了，你怎么不说？”

    “不来关心关心爹，尽想着那个臭小子。”

    过去范无救总认为，老婆孩子就在那里，跑不了。

    等工作忙完就去陪她们。

    毕竟曹月珍是黑无常的原配夫人，没人敢染指。

    哪怕是位高权重的阎王爷，也不敢这么做。

    至于范嫣红，那是自己血亲骨肉，撇也撇不清的关系。

    但现在，他不这么认为了。

    仿佛那个冯一洵随时可以把她从身边带走一样。

    范无救产生了一丝危机感。

    “该！”

    “身为阴帅被一个摆渡人劈。”

    “爹爹你咋好意思说出口的？”

    “要不是一洵今天用了这招，就死在你手上了。”

    “真要是这样，你拿一个亿出来都没用。”

    “赶紧凑钱去吧。”

    “没钱管我娘借好了，娘有钱。”

    我呸！

    你娘兜里那都是什么钱，我不清楚？

    看着吧，早晚出事！

    可想而知，曹月珍打着范无救的旗号，不知道在外面捞了多少好处。

    查察司又是个铁面无私的主儿。

    谁的面子也不会给。

    迟早要她好看的。

    “行了，钱的事情爹想办法。”

    “你给爹保证。”

    “一百万到位，冯一洵就能接受爹的道歉。”

    范嫣红淡淡道：“这我就不敢保证了。”

    “一洵脾气不好。”

    “他那个大哥，爷爷，脾气更不好。”

    “你这不是都知道吗？”

    范无救才不管那么多。

    这事儿，范嫣红都办不好的话，那就没人能办了。

    “行了，我凑钱去了。”

    挂断电话后，他便给谢必安打了一个过去。

    电话很快被接通。

    “呵呵，老白，还没睡呢？”

    话音刚落。

    手机里传来几个女人的声音。

    “白阴帅快来喝嘛。”

    “阴帅叔叔，人家刚学会一招冰火圣心诀。”

    “白哥哥……”

    “嘘，嘘！都别吱声！”

    “那个，老黑，啥事儿？”

    范无救屏蔽了那些莺莺燕燕。

    很好。

    能去春风院，说明兜里还有米。

    “有一百万吗？借我使一阵子。”

    “一百块？有的，这就转你。”

    “一百万！别给我插科打诨，急用！”

    谢必安无奈道：“少爷，我没钱啊。”

    “我特么恶狗岭的贷款还没还干净呢。”

    “哪来的一百万啊？”

    范无救鼻子都要气歪了。

    别人不知道，他谢必安，我还不清楚吗？

    “你他娘吃了一千三百多年的空饷。”

    “十大阴帅总资产加起来都没你多！”

    “一百万你还给我扣扣搜搜的？”

    “赶紧拿来！有钱了就还你！”

    谢必安躺在佳人怀中，乐呵呵道：“哎呀，你先说要钱干嘛用。”

    “如果是你那个狗屁项目就算了，做不起来的。”

    “学堂部有人，有啥用？你也要考虑实际情况呀。”

    “你是和三头地狱犬关系好，还是和五彩神鸡处的不错？”

    “省省吧。”

    范无救直接把组织上对他的处分说了。

    也说了这钱是用来赔礼的。

    谢必安一听这话，连忙坐了起来。

    “这冯一洵……有这么大能量？”

    莫名的，谢必安将之前刘明的事情，和这件事联想到了一块儿。

    范无救也没卖关子，直接把冯一洵的身份说了出来。

    “靠，总判官什么情况，跑凡间胡乱下崽，给我们……”

    “慎言！”

    “有些话不是你能说的！”

    “赶紧打钱！”

    要了命了，真是什么话都敢说。

    这是总判官身处凡间的。

    倘若是在地府，谢必安胆敢说他坏话，总判官下一秒就能知道。

    “行行行，不说了。”

    ……

    第二天一早。

    冯一洵从床上坐起来，伸了个拦腰。

    忽然感觉哪里不对，朝左肩一看。

    嘿。

    好了！

    这黑阴帅也不咋地嘛，昨天用了速合散都不起效。

    今天居然直接好了。

    爽！

    步行来到厂里，大伙儿正围桌吃早饭。

    冯一洵也要了碗面。

    速食汤面，桌上摆着八个浇头，可以做成干挑。

    徐豆豆也来了，正闷头吃面。

    正吃到一半，范嫣红把冯一洵喊到了院子里。

    冯一洵捧着面碗，蹲在地上，手里还夹着一支烟。

    “啥事儿？”

    “一洵，咱们发财了！”

    “我不是一直在发财吗？”冯一洵有些不以为然。

    电商生意上了轨道，日进斗金。

    上个月光是交税，就交了六位数。

    若非自己买了两辆车，降低了总利润，恐怕还要交更多。

    黄启彬一早还提了给员工买房的事情。

    可以合理避掉不少税。

    后期还要做慈善，往外捐。

    也能避税。

    取之于民用之于民。

    挺好。

    冯一洵直接答应了，让黄启彬全权处理。

    “不是呀，昨天我爹给我打电话道歉了。”

    “说是要向你赔礼道歉。”

    “他给了我一百万，希望你收下。”

    “这钱不要白不要，咱俩平分怎么样？”

    “就这事儿？”冯一洵疑惑道。

    “对呀。”

    “都给你得了，回去吃面了。”冯一洵起身说道。

    神经病一样。

    百八十万的事情，还单独把我喊出来一趟。

    少吃一块大排，我唯你是问！

    “哎哎哎，那你接不接受我爹的道歉呀？”范嫣红追问道。

    “你说呢？”冯一洵驻足。

    那可是你爹好不好。

    没准还是我未来岳父呢。

    起源是误会，得理不饶人可不合适。

    而且非要计算起来，应该是自己赔钱才对。

    “当然不答应了，让他再拿一百万怎么样？”范嫣红笑嘻嘻道。

    老爹的钱，不坑白不坑。

    “行了别墨迹了，事情都过去了，就这么着。”

    “别道歉不道歉的，你能和你爹好好处就行。”

    说完，冯一洵往厂里走去。

    范嫣红看着他的背影，心里顿觉暖洋洋的。

    她总算知道。

    为什么每当冯一洵有危险时。

    所有人都愿意为了他拼命。

    哪怕是王阿姨。

    一洵真好。

    “大排呢？！”

    冯一洵看着空空如也的八个盘子，当即咆哮。

    大排，爆鱼，焖肉，肥肠，全没了！

    不仅如此，连他妈咸菜都没了！

    众人没有吱声。

    徐豆豆吓得一哆嗦，满脸惊恐的看着冯一洵。

    “领导……是，是你让我来吃饭的……”

    众人无不笑而不语。

    走了一个能吃的刘明。

    来了一个超级大胃王徐豆豆。

    看来以后王阿姨每天又有的忙了。

    王金兰连忙说道：“老板不着急，锅里炖着呢，马上就得。”

    她都听说了，之前那个骑马的人要来杀老板。

    是这徐豆豆和老板联手才打赢他的。

    而且自己大孙子叫黄豆豆，与这徐豆豆重了名。

    看他大口吃饭的样子，又想到了刘明。

    王金兰是打心底里喜欢这孩子。

    冯一洵还能说啥？

    只是有点后悔把这饭桶喊来了。

    所幸王金兰很快就端着热腾腾的大排过来了。

    冯一洵继续吃着面：“启禀，那个慈善的事情继续聊聊，我挺感兴趣的。”

    说到底，冯一洵赚的这些钱，都是打擦边球挣来的。

    不拿出一部分来做点好事。

    他自己心里也不踏实。

    黄启彬说道：“好啊。”

    “是这样，咱们上个月赚了310万。”

    “光是企业所得税，就得交77.5万。”

    “可要是捐了10万出去。”

    “那企业所得税就是25万了。”

    “关于这个税收，我工作第三天时就想到了。”

    “所以上个月我捐了10万。”

    “毛算下来省了40个达不溜。”

    王金兰听得一惊一乍的。

    我儿子这么出息呢？

    捐个钱，直接给老板省了40万下来？

    冯一洵点了点头。

    “这40万你拿一半，剩下的当奖金给大伙儿分了。”

    “这个月开始，可以做减肥药了。”

    “关于这个慈善，我们还是要加大力度。”

    特么一个月赚三百多万，就捐十万出去。

    还是太少了。

    拿着这么些钱，心里不安啊。

    此言一出。

    姚福丰夫妇立马对视了一眼。

    上次老板心情不好，拉着大伙儿打扑克牌。

    老姚很是争气，赢了五十多万。

    算上夫妻俩的工资，和这笔奖金。

    抵押贷可不就能一次性还清了吗！

    吴丽娟忙把王金兰拉到一边。

    “王姨，今天，晚饭，我和老姚，请客，多准备几个，硬菜哈。”

    说着，便转了一千块钱过去。

    王金兰乐道：“交给我了。”

    “是有啥喜事吗？咋的？有喜了？”

    她自己虽然抱不到孙女儿，但厂里人有了二胎，她心里也高兴。

    都是一家人嘛。

    “不是，今天发完奖金，我和老姚的债，就全清了！”吴丽娟激动道。

    “好事儿啊，今晚就瞧好吧，保证让你们满意！”

    最近在斗音上学了不少新菜呢。

    澳龙，帝王蟹，哪个视频没有看个十几遍？

    我大儿子可说了，每个人，都要不断进步。

    只有这样才不会被这个时代所淘汰。

    儿子有文化，有本事，听他的准没错的！

    这不，今天就用上了！

    也在此时，冯一洵的业务机响起。

    “第九人民医院，亡魂孙建业待摆渡，请问是否开启直播？”

    看着熟悉的名字，冯一洵感觉好像在哪见过似的。

    他猛然想起来，这不就是盘龙公墓的那个老大爷吗？

    咋的？

    又死了？

    虞姬又找我来了？

    不能啊。

    但不论怎么说，自己这也准备上新产品了。

    多和粉丝互动肯定是必须的。

    “凯子、豆豆。”冯一洵摆了摆头。

    两人都知道这是有任务了。

    纷纷抄上家伙什，走向门外。

    这次范嫣红没跟着去了，她的履行诺言打包。

    老鲁则是镇守大本营。

    这几乎已经成了冯一洵的习惯。

    厂里必须留一个战力在线的。

    不求能秒杀所有敌人，起码能拖住一段时间，等着自己赶回来。

    上了A6。

    冯一洵扔了一个空间袋给邢凯。

    “把你那银枪收一收，我这都真皮座椅。”

    这银枪长度将近2米，几乎贯穿全车。

    稍有一个差错，给座椅上戳个窟窿出来。

    冯一洵能心疼死。

    再有钱，一时间也没反应过来。

    骨子里保留的仍然是爷爷所传授的节俭。

    这和给大伙儿分钱又是两码事了。

    懂的都懂。

    邢凯如获至宝，一用就会。

    乐呵呵道：“多谢老板！哈哈，今天是什么鬼呀？”

    (本章完)

