    陆玉带来了很多消息，让陈子寒更加小心翼翼，只是陆玉说甸城来了两个年轻人，会安装防御系统，让陈子寒睡不着了。

    防御系统还没有大面积去拓展，要安装这个系统必须需要经过培训，陈子寒这里精挑细选的人都是陈子寒经过培训的，况且这个系统目前根本没有人会，除了陈虞和落妍。

    公司里的系统就是他们娘三一起来完成的，这是他们三个人的秘密。

    莫非陈虞和落妍来甸城了？

    不可能啊，他们在欧洲的落家庄园，有守中看着，怎么会到甸城呢？

    “陆战君让你将防御系统给了秦寿吗？”陈子寒问陆玉。

    “没有，我从京城到甸城还没有来得及见秦寿，只是听秘书提了一句。”陆玉迷迷糊糊地回答。

    “嗯，那个系统目前除了我之外应该没有人会安装，你回去看看情况，是不是骗子。”陈子寒说。

    “最好是将秦寿骗了，他才能更加相信你。”陆玉没好气的说。

    陈子寒沉默不语。

    防御系统秦寿以及谷家、陆家都想要，只是目前就陈子寒一个人掌握着核心技术，所以这三个人看着陈子寒手中的系统都在投鼠忌器，如果有人说是会安装，那么秦寿也许就不会顾及很多事情，对陈子寒不利。

    但是谁能安装防御系统呢？谁敢给秦寿说他们会安装防御系统呢？

    陈子寒压下心头的疑问，心里七上八下的。

    她担心陈虞和落妍两个人。

    因为晚上睡得迟，陈子寒和陆玉都起晚了。

    陈子寒和陆玉到达基地的时候，谷十已经带着人和陆壹在干活了。

    谷十看到陈子寒和一个美女一起出现，便跑上前去：“陈总早上好。”

    “谷总早上好，这个是陆总，她昨晚送材料过来，有些晚了。”陈子寒淡淡的对谷十说。

    “陆总早上好！”谷十眼里的陆玉在发着光。

    谷十看着陆玉，眼里划过一丝惊艳，难怪张函喜欢陆玉，陈子寒也喜欢陆玉，这个陆玉长得和秦小璐差不多，气质上要比秦小璐好得多，真不愧是从大家族出来的女子。

    陆玉挽着陈子寒的手，连眼神也没有给谷十一个。

    “这个是谷十总，接替秦小璐工作的，我们以后和他打交道的时间多。”陈子寒见陆玉不理睬谷十，便对陆玉解释着。

    “谷叔叔总算是换人了，我特别讨厌秦小璐，嗯，这个谷十长得还算过得去。”陆玉鼻孔朝天，根本连谷十看都不看。

    谷十尴尬的挠了挠头，对陈子寒说：“陈总，你们忙，我过去看着他们安装。”

    陈子寒也点点头，目送谷十远去。

    “这个谷十看起来一副人畜无害的样子，能被谷老大安排接替秦小璐，能力肯定不一般，恐怕你得注意点了。”陆玉担忧的说。

    陈子寒是女儿身，在这一帮男人面前要时时提心吊胆。

    “无妨，我现在已经是个男人了。”陈子寒微微一笑。

    “你还笑得出来。”陆玉看着陈子寒都不知道说什么好了。

    两个人看着远处跑过来一个人，陆玉说：“张义那个人不错，办事情细心而认真。”

    “我公司的人就没有孬种。”陈子寒看着影子朝他们跑过来。

    “你把他们都拖进来了。”陆玉微不可查的叹了一口气。

    只要这个防御系统安装好，基地的货出手，这些人恐怕都不会存在了。

    陆家的能力陆玉是一清二楚的。

    “我别无选择！”陈子寒寒着脸回答。

    陆玉沉默了。

    “张义，你们那边怎么样了？”陈子寒看着跑过来的张义问道。

    “张总想让你过去看看，他有些吃不准。”张义看着陈子寒说。

    陈子寒知道张函是想交给她东西，看了一眼陆玉：“我过去看看，你要一起吗？”

    陆玉迟疑了一下：“算了，我不去了，我下午过去看看吧。”

    “那你就在这里等我，我很快就会回来的。”陈子寒温柔的将陆玉额前被山风刮起的秀发别到陆玉的耳朵上，轻轻的说。

    站在不远处的谷十朝着陈子寒和陆玉看过来，见陈子寒要走，便急速的走到陈子寒面前：“陈总，您去哪里？”

    “张总让我过去看看，安装上的问题他有些吃不准。”陈子寒边走边说。

    “我陪你一起过去。”谷十也要跟着陈子寒走。

    “你走了，这里谁看着，不是接替秦小璐工作吗？就是这样接替的？”陆玉不悦的喊道。

    谷十脚步一顿。

    “算了，你不要跟着我了，照顾好陆总，她可是我们的大东家。”陈子寒在谷十耳边悄声说。

    谷十犹豫了一下，还是想跟着陈子寒走。

    “谷十是吧？谁给你的胆子不听我的话？就连谷司炅都要听我的话，你算老几？”陆玉怒气冲冲的说。

    谷十他们其实是听过陆玉的传说，陆家大小姐作风糜烂，娇纵跋扈，心如蛇蝎。

    谷十站住了，犹犹豫豫的对陆玉说：“陆总，我是想过去帮帮陈总。”

    “子寒和张义过去就行了，这边还有那么多货没有整理好，你不带着大家整理，你跑什么？合着大家都在努力就你想偷懒？”陆玉冷冷的看着谷十。

    “不是，我.......”谷十哪里是要偷懒，他想着要自己亲自盯着陈子寒。

    第一，看看陈子寒到底要怎么干，第二跟着陈子寒也许能当上这个基地的领导呢？

    “你什么你？就你这样谷叔叔还想培养你？”陆玉不屑一顾的看着谷十。

    谷十心里一惊，谷老大要培养他？

    别人不知道谷老大想培养他，这个陆玉可能会知道，因为陆家才是真正站在谷老大身后的人。

    谷十到底没有跟上陈子寒。

    谷十看了一眼陆玉：“那，陆总，我过去帮忙了。”

    陆玉抿了抿唇，看着远去的陈子寒对谷十说：“你就站在我身边看着就好。”

    “好！”谷十到是再也没有多说话，便乖乖的站在陆玉旁边。

    “你就在这个山里长大的？”陆玉开口问谷十。

    “是的，我们从小就在这里长大的。”

    “那你想不想出去看看？”陆玉转身看着谷十。

    谷十咽了一口吐沫，有点艰难的点点头。

    “那你好好干吧，过一段时间我带你出去。”陆玉一直盯着谷十看。

    谷十被陆玉看的脸红了，陆玉笑着摸了摸谷十的脸庞：“呦，脸都红了。这么害羞让人很喜欢呢。”

    谷十感觉自己的心都要蹦出来了。

