
“你都知道什么？”胥天翔说完，突然放开手，单一诺跌坐在地上。

不知是不是颠到的缘故，单一诺只觉得胸口一闷，一股腥甜直冲味蕾，转头吐了一大口血。

此时背对着单一诺的胥天翔正看着外面的漂泊大雨，若有所思的样子。他并未看到单一诺吐血，也不知道她受了内伤。

擦干嘴角的血迹，单一诺强撑着起身说道：“小女子不才，什么也不知道。谢谢王爷替单家平反，也多谢王爷的救命之恩，咱们两清了。”

彼此再无亏欠，以后也不必再见面。单一诺说完，头也不回的离开了破庙。

胥天翔攥紧拳头，额头的青筋一凸一凸的跳着。

单一诺刚离开，破庙中就有一个披着蓑衣带着斗笠的男子追来了。

“小一诺呢？”男子冷傲的问道。

胥天翔转头看着男子说：“那些信和证据是你发给本王的？”

“我问你，小一诺在哪？”男子一字一句的问。

“本王为何要告诉你。”胥天翔沉声道，“江湖传闻，得黄金百两，不如得祁玉一诺的侠客祁玉。没想到你会来管这些有关朝政之事，你与单家什么关系？”

“淳王，应该没人知道风靡整个三元大陆的飞云阁阁主就是淳王你吧！我只想知道小一诺的下落，阁主告诉我便是。”祁玉眼神凌厉的看着胥天翔，并没有回答胥天翔的问题。

胥天翔蹙眉，没想到祁玉会拿这个来威胁自己，她对祁玉来说就那么重要吗？

祁玉和她是什么关系？

“走了。”胥天翔轻声说。

“锵”的一声，祁玉宝剑出鞘，抵在胥天翔的脖子上。同时有一股强大的内力，随着宝剑出鞘在胥天翔的周边波动着。

祁玉正色道：“离小一诺远点，我不想她被你带入那复杂的宫廷争斗中去，她是个单纯的姑娘。”

“如果本王说不呢！”胥天翔夹杂着内力的声音，击破周身波动的内力传入祁玉的耳中。

收回抵在胥天翔脖子上的长剑，祁玉起身背对着胥天翔说：“那下次见面，咱们就是敌人。”

“原本也不是朋友。”胥天翔起身盯着祁玉的背影说。

祁玉脚步顿了一下头也不回的离开，站在原地的胥天翔脸上露出痛苦之色，手扶上右胸，手掌上立刻就沾满了血迹。

单膝跪地，强撑着身体没有倒下。

“爷。”云木火速跑到胥天翔身边，“爷，没事吧！”

胥天翔摆摆手，强撑着身体起身的瞬间看到了不远处的一滩血迹，还有一个晶莹剔透的玉佩。

胥天翔摩挲着手里的玉佩，咬牙说：“找，尽快找到她的下落……”

“爷，我让暗卫跟着呢！”云木道。

雨，还在下，雨点落在单一诺身上，她的身体在不停的颤抖，好像每一个雨点对她来说都无比沉重。

突然脑中传来手串的声音：“主人，你受了内伤，我可以帮你疗伤，但是疗伤期间可能我无法给你回应了。”

“要很久吗？”单一诺握着手串问。

“七天左右。”

“好，辛苦你了。”

话音刚落，杂乱的脚步声让单一诺警惕起来，看了看不远处的山，单一诺毫不犹豫的向山顶而去。

“嗖”的破空之声，刚到山顶的单一诺一个闪身躲开了直射她心脏的短箭。

短箭插入一旁的树干上，手弩发出的短箭力度十足，深入树干内好几寸。雨水冲刷到树干，被短箭摄入的地方立刻就流出黑色液体。

虽然只懂一些药理，单一诺也知道那支箭矢上的剧毒足以要了十几个人的命。

“是谁这么恨姑奶奶我，用这么毒的方式置姑奶奶于死地。”单一诺看着面前的树林说。

黑色夜行服，披着黑斗篷带着黑色面具的人缓缓走来，看身段应该是个女子。

“是你自己找死。”闷闷的声音说。

也许是面具的缘故，听不出原本的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670969"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
