    大家在一起时间久了，彼此混熟了，保障组的这些人，都知道了张向北原来是张晨的儿子，也知道他还在耶鲁大学读书，还有一年就毕业了。

    有人和他开玩笑说：“张向北，永城好吧？毕业了回来永城怎么样？”

    边上有人马上说：“就他这个水平，回来可以当副市长，哎哎，你们说，我们永城，要是有一个开着奥迪R8的副市长，是不是也很不错，全省独一个吧？”

    “何止全省，全国都独一个，而且，连纪委都省事了，糖衣银弹肯定打不到他。”有人说。

    “外面也不可能彩旗飘飘。”还有人说。

    大家都起哄说对对，笑了起来。

    张向北和向南在人前一本正经，刻意保持一定的距离，但其实周围的这些人，早看出他们的关系不一般，公务员谁不知道“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”这句话，他们觉得，向南的这面红旗太鲜艳，足以抵挡所有的彩旗了。

    也就是从这天开始，张向北“张市长”的外号就不胫而走，连丁友松和殷桃他们都叫他张市长，叫的人多了，最后，连张向北不应也必须应了，人家来和他说，张市长，这个合同你看一下，没问题我就和他们签了，张向北总不能不接过来看。

    张市长，他们下午要过来和你面谈，可以吗？

    张向北总不能说不可以，也不能每次都说别乱叫，那样的话，倒显得大家都没有当真，你自己自作多情当了真，那会很无趣。

    周若怡帮他们联系好了三家赞助单位，张向北带着人去杭城签合同，跟去的人叫张向北张市长，对方单位的负责人奇怪了，问，你们永城的市长这么年轻？跟去的人一本正经地说，对，挂职的。

    对方也就信了，相信张向北，大概是上面哪级团委，下派到永城挂职担任副市长的，还真是前途无量。

    人家说的这么有鼻子有眼的，张向北当面也不好否认，出了人家单位，他埋怨说，你这个家伙，怎么在这种场合都胡说八道。

    跟去的人大笑，他说，不是你说不管三七二十一，拿到合同就可以吗，没看到对方恭敬的样子？可惜了，张市长，没有趁热打铁，你要是前面提出来，我估计对方会多加五万。

    张市长的外号，连孙晋都听到了，再看到张向北，她笑呵呵地和他说：

    “怎么样，北北，从美国回来，来永城和我当同事如何？”

    张向北连脖子都红了起来，赶紧说：“孙晋阿姨，那是他们在开玩笑，乱叫的。”

    “阿姨和你是说真的，我们还真的缺乏你这样有冲劲，又有世界眼光的干部。”孙晋说，张向北嘿嘿笑着，应不出来。

    “永城农夫山泉之夏国际街头戏剧节”终于开幕了，从来没有这么多的外地游客，涌进永城，更没有这么多的外国人，出现在永城的街头，而且肤色这么丰富，这让永城这个浙西山区小城的市民们，感觉到大开眼界。

    文化广场和下面江边公园，各式各样的表演团体在进行免费的演出，以永城中心和文化广场为中心，辐射出去的这条新安路上，过了晚上六点，就禁止车辆通行，变成了一条步行街，街道的两边，都是筹备小组准许摆放的摊点。

    以售卖和制作各种永城的特色小吃为主，有卖小馄饨和水饺的，卖鸡蛋菠菜油煎粿的，豆腐包子和韭菜肉饼的，红豆和芝麻麻糍粿的，包萝粿和雪菜精肉烤饼的，荞麦煎饺和油墩子的，小麦粿和酥饼的，还有现场制作麦芽糖和水落鸡的，甚至猪血滚豆腐的。

    还有卖淳安老太婆鸡翅和各种烧烤的，连永城本地人都不知道，原来永城还有这么多好吃的小吃，不仅外地人吃得不亦乐乎，本地人连晚饭也只吃一半，还有半个肚子，要留着带上街。

    把肚子吃的滚圆了，就走去文化广场和下面江边公司，看那些老外在演戏，虽然听不懂他们在唱什么，只凭着一纸简介，了解一个大概，具体的，连舞台上谁谁谁互相是什么关系，都看得一团浆糊，但有什么关系，开心和新奇就好了嘛，要知道那么多干嘛？

    看到肚子有点饿了，继续去新安路上逛逛吃吃，然后回家，不管是住在哪个犄角旮旯的人，时常会碰到和他们一起同行的外地人，他们是回他们寄宿的家庭旅馆去，低头抬头之间，就看到这么多的外地人，就在自己身边，这对永城人来说，又是新鲜的体验。

    街上除了那些卖小吃的摊点，还有卖各种特许商品和纪念品的摊子，生意也相当好，不过在这些摊点买东西的，大多是外地的游客，他们买起来的时候可一点也不手软，不仅要买他们自己的，还有回去送人的。

    熙攘的人群当中，到处都是那种举着相机的人，也不知道他们是记者还是摄影爱好者，或者是摄影家，永城市文联和杭城摄影家协会，在戏剧节期间，组织协会的会员在进行采风活动。

    文化广场中间的喷水池那里，摆着好几排临时的露天橱窗，橱窗里新鲜火热展出的，就是他们的作品，橱窗里的作品两天一换，去看看自己有没有被摄影家们拍进照片，也是大家的乐事之一。

    和戏剧节同时进行的其他活动，也吸引了很多的人，从交通部门和向南他们房务中心传来的消息，戏剧节已经进行到一半，每天来永城的客人，丝毫也没有减少的迹象，这让向南他们松了口气。

    网上，关于永城的话题始终不断，一有新的话题出现，团市委组织的网评员们就扑上去，把这个话题炒热，让整个永城，不仅在网上热了，实际也滚烫。

    感受最深的还是永城本地的居民，在整个戏剧节期间，整座城市，就像是在赶一场旷日持久的庙会，这让他们每天一出家门，人就亢奋起来，也没有办法不亢奋，整座城市就像是喝醉了一样，无休无眠，肆意狅欢，人在这样的环境里，不被感染是不可能的。

    这种状况持续到了八月二十日，戏剧节终于闭幕了，接着到了二十三日，网络直播大赛也结束了，整座城市，好像一下子空旷了起来，街道变宽了，夜也变长了，那些每天拥挤在这座城市的人，都去了哪里？

    大家感觉到这座城市，就像是死去一样，怎么可能这么安静啊？

    很多人真的要过好几天，才慢慢开始适应，他们看着街上的跨街横幅，一条条被摘去了，路两边的路牌广告，和戏剧节有关的广告开始撤了下来，换上了原来的广告，文化广场和江边公园，迎风猎猎的彩旗和气球消失了，一座座舞台也被拆除了。

    就是在网上，永城好像也只能看到一个背影，在渐行渐远，他们这才相信，原来戏剧节真的是结束了，大家感觉心里空落落的。

    永城市政府、筹备小组举行了一次表彰会，表彰这次对戏剧节做出突出贡献的单位和个人，名单很长，可以说是皆大欢喜，永城婺剧团和向南丁友松殷桃他们，当然在名单上，张向北也忝列其中。

    用官方的语言来说，这是一届团结胜利圆满的戏剧节，对很多的永城市民来说，这是一个回忆，对向南和张向北他们来说，是终于可以长长地吁出的一口气。

    时间也到了张向北必须回美国去的日子了。

    向南和张向北都知道，这一次分别，不是短暂的分别，而是一年，他们两个已经说好了，今年寒假，张向北不回来了，他要留在美国，把还没有修完的课程多花点时间，争取全部修完，六月就可以毕业，不然，要是有课程需要补考的话，就要等到明年下半年才能毕业。

    向南偎依在张向北的怀里，扳着手指算着，她说：

    “其实也没有一年，张向北，你说对吗，现在都已经八月底了。”

    张向北搂紧了向南，点了点头。

    过了一会，张向北听到向南轻轻地啜泣起来，张向北吃了一惊，问：“你怎么了？”

    “没有什么，就是心里有点难过。”向南摇着头说，“张向北，你知道我为什么喜欢和你在一起吗？”

    张向北说不知道，为什么？

    “其实，你也知道，我从小就是和我妈两个人在一起，我……我其实，不太知道怎么和别人打交道，和其他的人在一起的时候，我心里会慌，要是陌生的男的，还会感觉有点恶心，只有和你在一起，我感觉很安静，就是有那种很定的感觉，你明白吗？”

    张向北点了点头，在向南的头顶吻了一下。

    “所以张向北，你一定要早点毕业，早点回来，好吗？”

    张向北说好。

    向南嘻嘻笑着：“你敢说不好？”

    张向北说不敢。

    “叫我姐。”

    张向北叫了一声姐，向南咯咯笑了起来。

    向南要送张向北去上海浦东机场，丁友松和殷桃想一起去送，向南不让，孙向阳和周若怡想请假一起去送，向南也不让，周若怡说：

    “干嘛，向南，你是要把张向北垄断了？”

    “对啊，你不同意？”向南问。

    “同意同意，反正他是你的菜，又不是我的菜。”

    周若怡说，向南听着，心里很甜蜜，她很想告诉周若怡说，你知道吗，其实是我已经是他的菜。

    向南忍住了没说。

    向南不让丁友松和周若怡他们送，是她知道，在浦东机场，她和张向北一定会抱着哭得一塌糊涂，很糗啊。

