
血魔？

秦阳看了看脸色煞白的山口莉香，眼光略微有着两分凝重。

这名头听起来很吓人啊。

山口莉香是特事处的人，实力也很强，可不是什么没见过世面的人，也不是畏惧死亡的人，这个戴着面具被称为血魔的人居然能让山口莉香面色惨白，可见这个家伙绝对不单单只是强大。

周超和郑梅凤两人站在货车之前，一抬手，便将扑上来的两个人打飞。

他们两个都是超凡实力，这个血魔虽然厉害，但是带来的人实力却就要差不少了，除开其中一个拥有超凡实力以外，其他都是天人阶实力，自然不是周超和郑梅凤的对手。

血魔抬头一看，冷笑道：“原来还有两个超凡，难怪这么嚣张，不过难道你们觉得两个超凡就足以守住这至少价值十亿的文物吧？”

冷笑声中，被称为血魔的厉鬼面具老者如同鬼影一般向着周超和郑梅凤冲了过来。

“华夏人，去死吧！”

血魔双手一挥，两团如同渗透着丝丝血丝的罡气，出现在了他的双手前方，瞬间化为了两道血色利爪，向着周超两人抓了过去。

秦阳看到这一幕，心中充满了震惊。

好强！

这绝对不是超凡实力能够施展出来的招数，这显然已经不单单是自己体内的罡气力量，而是已经融合天地灵气的凶猛一击，非人力可挡。

人体内的罡气力量对于普通人来说，那是非常恐怖的，但是对于已经可以沟通天地灵气力量的通神强者来说，那确实非常弱小的。

人力，如何胜天？

周超和郑梅凤感受着那血色举爪的狂暴威力，脸色一变，不敢硬接，闪身向着后面退去。

血魔眼中流露出几分嘲讽的神色，还想逃？

逃得了吗？

血色举爪陡然暴涨，瞬间再度笼罩飞退的周超和郑梅凤。

血色举爪落下，秦阳脸色骤变，忍不住大声叫道：“老杨！”

就在秦阳声音响起的同时，周超和郑梅凤两人的前方陡然的出现了一道如同水波的荡漾，一个熟悉的身影出现在了周超和郑梅凤两人的前方。

杨浩然。

杨浩然背着双手，神色平静的站在周超的前方，静静的看着对面的血魔，眼中有着两分淡淡的嘲讽。

杨浩然出现得太突然，就像是他一直就在那里，只不过之前都是隐身，如今才显露身形而已。

血魔大吃一惊，这个家伙怎么忽然冒出来的？

以他的实力，竟然没怎么看清楚，只是这个时候也已经由不得他退缩，他狞笑着，将血色巨爪向着杨浩然砸了过去。

血色巨爪落下，杨浩然举起了自己的手，向着空中看似很随意的轰了一拳。

这一拳看上去并不猛烈，甚至没激荡起任何的动静，但是当杨浩然的这一拳挥舞出去后，那空中的血色巨爪却一下子碎了。

就好像一团乌云，猛然遇到一阵强烈的十二级台风，瞬间便将这浓厚的乌云吹得支离破碎，不见踪影。

血魔整个人一下子僵住了，正发起进攻的其他人也愣住了，一个个惊恐的看着忽然出现在中央的杨浩然。

不仅是血魔带来的人，就连秦阳、山口莉香、小野秋田等人也都露出了无比震惊和意外的表情。

山口莉香和小野秋田震惊的看着杨浩然，心中充满了难以置信的神色，他们都是见过杨浩然的，山口莉香和杨浩然更是相处这么长时间，可是她竟然不知道杨浩然是一个如此厉害的高手！

山口莉香一直以为秦阳的依仗是周超和郑梅凤，她也知道他们是超凡高手，可是如今才知道秦阳等人有恃无恐，原来不是因为周超两人，而是那个看起来最是人畜无害的文学专家杨浩然！

秦阳同样震惊，他知道杨浩然肯定很厉害，但是却同样没想到他是如此的厉害，厉害到随手一击，便将那血魔的狂猛一击给灰飞烟灭了。

这个血魔肯定是通神强者，可是如今看起来杨浩然竟然比血魔更强？

秦阳原本有些惊慌的心，一下子就定了下来。

“让他们来，我已经太久没动过手了，正好有些手痒……”

杨浩然之前曾经说过的话，再次的出现在了秦阳的脑海里。

血魔如同见鬼一般的看着面前的杨浩然，陡然间，他发出一声凄厉无比的叫声，身形闪动，双手再次挥舞而出。

他的双手快得已经根本看不见，但是他每挥舞一次双手，空中便会多出一支血色巨爪，这些血色举爪就像是地狱的亡灵探出的魔爪，要将生者拉入地狱当中。

无数的血色巨爪充斥着空中每一寸角落，别墅前方的巨大空间完全都被血色所填满，而这所有的血色巨爪都是冲着杨浩然一个人去的。

杨浩然皱了皱眉头，伸出了右手，并掌如刀，向着空中劈了一掌。

无数如同水波一般的波纹，向着四周扩散而出，每一道波纹都对应着空中的一只血色巨爪，每一道波纹都仿佛是一把利刃，瞬间将那凝聚着无限威能的血色巨爪给最后干净利落的切成了两半。

眨眼间，空中无数的血色巨爪完全崩溃，化为无数散乱的罡气气流，四散乱舞，血魔带来的人中有一个站着的位置距离战场较近，一大团散乱的崩溃巨爪撞上了他，他惨叫一声，身体飞了出去，整个右肩连同右臂都飞了出去，创口如同刀切一般整齐。

一道波纹破开了空气，直接切向了对面的血魔。

血魔眼瞳中露出了恐惧的神色，他竭尽全力一掌劈向了那道波纹，波纹散乱了许多，但是却依旧撞了过来。

鲜血飞溅！

血魔整个人被直接掀飞在了地上，他的面具被从中切开，脸上一道鲜血淋漓的伤口，一直斜斜的贯穿胸腹，一个巨大的创口出现在他的身上，鲜血从其中喷涌而出。

这一击差点把他给整个人分成了两半！

血魔倒在了地上，一双眼睛直直的盯着对面的杨浩然，仿佛完全没看到自己身上的伤口，用一种惊恐震惊的声音嘶吼道：“你不是通神！你……你是至尊！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732418"  chaptername="第一千三百七十三章  你……你是至尊！">加入书签</a>
</div>
