    夜晚地狱厨房外的战场之上。

    “吼...”

    咆哮声不断的在那响起。

    那暴风雪下的火焰巨人正不断的咆哮着，挣扎着，想要走出这片区域，但那冰锥就像是密密麻麻的雨滴一般坠落，他站立的地面已经布满冰雪，那双由火焰组成的双腿已经被寒气腐蚀得只剩下半截。

    他已经无法在移动分毫，只得看着自己那庞大的身体正一点点的缩小。

    片刻后。

    暴风雪停了。

    而那火焰巨人也已经消失不见，只留下赖特那残破的身躯正趴在冰雪之中。

    已经没有了生命的气息。

    梅乾向着赖特走去，那绿色的火焰随风摇曳，在这漆黑的夜晚让梅乾的背影看上去那样的诡异。

    梅乾站在赖特的身前，然后伸出手在虚空拂过，紧接着，一道淡红色的能量在他的身体汇聚，紧接着，从赖特的尸体中飘出。

    梅乾右手一招，火焰轻飘飘的落到他的手中，看着这朵暗淡就像快要熄灭的火焰，梅乾转头瞪了眼刚刚来到身旁的托尔。

    “你看看你做的好事，我要的可是旺盛的永恒之火，现在他就快要熄灭了”梅乾右手托着那永恒之火，举到托尔的面前说道。

    “啊...这，梅这不关我的事，这不是你刚刚的魔法给浇灭的吗？”

    托尔脸色一紧，以为梅乾不要这永恒之火了，到时候他回去不得被他老爹给骂死，虽然不知道他老爹跟梅做了什么交易，但想来是很重要的事情，不然不会将永恒之火都送给梅了。

    托尔这样想着，连忙撇清关系。

    但他就是这样把关系直接扔到梅乾的身上。

    “意思是怪我咯”梅乾眼神中露出一丝丝危险的光芒。

    托尔察觉到了，不然估计他得要挨一顿毒打了。

    “不不不，是怪那小偷，怪这个国家的治安，怎么可能怪你”托尔连忙修正道。

    “哼...我会找你老爹的，托尔”

    梅乾冷哼一声说道。

    “别啊！梅，伙计，我们有事得好好谈，不用惊动我老爹的”

    托尔闻言连忙拦住正要离开的梅乾，焦急的说道。

    “算了，我那手套呢！”

    梅乾看着永恒之火正吸收着这里残留的火元素，淡红色的火焰已经开始慢慢变红起来，或许不久后便能再次恢复到原来的模样。

    还能恢复，那就不用找托尔的麻烦了。

    “在简哪里，等下我就去拿，梅你别担心，那个手套没人要的，不像永恒之火”托尔一副你放心的模样说道。

    看着这还没有吸取教训的托尔，梅乾感到有些心累，不就是跟奥丁做了一个交易吗？怎么搞得还要多费几番功夫。

    说好的到时候帮托尔这家伙摆平他姐姐就好的，怎么还多出来几个怪。

    “但...”

    “梅，你闭嘴”

    梅乾正想要回话，却被托尼给打断了。

    有些无语的看着正走向这边的托尼，梅乾说道：“托尼，你可别这么迷信，什么毒奶不毒奶的，根本就不存在”

    “不管存不存在，你都别说话”

    托尼神情有些严肃的说道，他们都怕了梅乾的这张嘴了，他们可不想再经历一次今晚的战斗，太憋屈了。

    梅乾看着正严肃看着自己的众人，无语的翻了翻白眼，便不再说话。

    梅乾又回头看了眼趴在冰雪上的黑人，若不是梅乾将永恒之火取出，或许这家伙还会重生，不过到时候是不是他本人就不知道了。

    梅乾摇了摇头，然后精神力探出，将那四散在周围残留下来的火元素统统扔进永恒之火内。

    刹那间，梅乾感觉到永恒之火又再次旺盛了一点。

    虽然还比不过原来，但也好过刚刚了。

    接着梅乾手中法杖挥出，一道火焰便将地上那黑人焚烧成灰烬。

    得保持他的风格。

    梅乾收回手中的法杖和火焰斗篷，然后对众人说道：“回去了”

    “走吧！肚子有些饿了，我去叫人打包些食物回来”托尼还是比较贴心的，知道众人今晚都有些消耗。

    喊六六六可太消耗力气了，喊得肚子都饿了。

    “你们回去吧！这里交给我就好”

    看到史蒂夫正打量着和周围的废墟，科尔森直接来到史蒂夫身旁说道。

    “那就拜托你了，科尔森”

    “应该的”科尔森露出一个亲和的笑容。

    “科尔森，我感觉你的发际线又往后了，是不是卤蛋压榨你了”

    梅乾看到科尔森的头顶，忍不住打趣道。

    “梅，你应该知道我们的工作中压力，若是你下次早点出手我的发际线估计就不会再往后了”

    科尔森也不恼怒，笑着回应。

    “好吧！我总得让托尼他们些出场的机会，不然他们多没有存在感，看来下次我得给你们当奶妈就好”

    梅乾摊了摊手。

    “我可谢谢你啊！梅”托尼翻了翻白眼，然后便驾驶着马克装甲冲天而起。

    “我说真的，我的增益魔法可是挺多的”

    见众人无视自己，梅乾说道。

    “走吧！梅，我跟你聊聊你那个绿色的披风，多少钱一件，我得打多久的工才能买到”

    强尼有些眼馋梅乾的火焰披风，对梅乾问道。

    梅乾上下打量了一番强尼，然后说道：“强尼，你还是开你的摩托车，缠你的铁链吧！我这披风你买不起”

    像是看穷鬼似的眼神，让强尼心里很受伤。

    穷鬼怎么了，穷鬼吃你家的到了吗？想当初我也是一个身价过千万的特技演员，怎么能这么看不起人呢！

    心里留着伤心的泪水，强尼不再搭理梅乾，转身便朝那商务车走去。

    梅乾有些得瑟，现在他觉得他也是个有钱人了。

    卡里可是有着好几个亿的存款，哎，当初只能让他羡慕不已的强尼已经被他抛到身后了。

    下一个要追上谁，托尼，还是诺曼。

    有钱人的目标就是这么的朴素。

    话说我那块从奥创身上炼来的黄金还没有交给诺曼出手呢！

    得赶紧回去交给他，免得老惦记着。

    梅乾晃了晃脑袋，一步迈出便消失在了原地。

    也不想想当初他刚穿越过来的时候是多么的低调，多么的谦虚，现在竟然膨胀到了这般地步，果然，钱就是个害人的玩意。

    这得瑟的模样让不远处的捍卫者联盟的几人看得目瞪口呆。

    这是刚刚那神秘而又强大的灰烬魔法师，这也太不真实了。

    或者这才是灰烬魔法师的真是面目。

    他们猜对了，这个才是。

