
　　纪桃桃走到马家门口猛地回过神来问纪苗苗：“我大伯母是不是也叫马芬，那她和马家的马芬……”

　　纪苗苗了然道：“你的大伯母叫大马芬，她们家的马芬叫小马芬。”

　　“那她们两人有关系吗？”纪桃桃继续问。

　　如果有的话，她姐和马伟的婚事可就值得深思了。

　　纪苗苗愣了下道：“都姓马算吗？不过堂伯母挺爱跟着马家人屁.股转悠的。”

　　“有意思！”

　　纪桃桃感慨了句，便敲响了马家大门。

　　“谁？”

　　里面传来马大花的大嗓门。

　　“我，纪桃桃，专程来给马老太太拜年了。”

　　紧接着，他们就听见屋里一阵兵荒马乱。

　　好半响，紧闭的大门才打开。

　　就像纪桃桃预料的那样，迎接她的不是别人，正是马老太太。

　　“桃桃，你今天怎么有空来我家？”她笑呵呵道。

　　纪桃桃指了眼她来的方向，“您不知道我们纪家的本家在下河村？我是来探亲的，顺道来看看您，怎么说我们都是老熟人不是？哪能到了您的地盘不给您拜年的道理，只是不知道您欢迎我不？”

　　“贵客上门，哪有不欢迎的道理。”

　　马老太太笑着邀请她进门。

　　别看马家有钱，但她家依旧是泥胚房，但屋子里面修得很好，并不像外面那么破败。

　　“你们今天过来的？”马老太太问。

　　说实话，她没想到纪桃桃会亲自上门给她拜年。

　　她以为他们两家会老死不相往来了。

　　“在我三爷爷家吃了个饭就马不停蹄来您家给您拜年了，就连我自个的爷爷奶奶都还没顾上去看，就怕来晚了怠慢了您。”

　　“我的荣幸，我的荣幸！”马老太太一边说着一边招呼大儿媳妇拿吃的招待纪桃桃，而她自己则亲自给纪桃桃倒了杯水。

　　纪桃桃倒也没客气。

　　她非常坦然的接过她递过来的水道：“我知道我今天上门有些贸然和唐突，但这不恰逢过年嘛，虽说马伟的事让我们两家闹得非常不愉快，真正追究起来，咱们两家都是受害者，站在我们彼此的立场，您和您的家人没错，我和我们家人也没错，您说是不？”

　　马老太太点头道：“是的，我们家马伟也是被人当枪使的，要不然也不会落到如今这个地方，当然我们自己也有错，我们不该一味的纵容他……”

　　纪桃桃在马家和马老太太聊了很多。

　　离开时，两人脸上都带着笑。

　　而马老太太在她离开后陷入了沉思。

　　被关在房间的马家人也在这个时候走了出来，围聚在马老太太身边。

　　“妈，纪桃桃这是什么意思？”小马芬问。

　　“难不成她真的是来给您拜年的？”

　　“不然呢？”马老太太问。

　　“怨家宜解不宜结，况且，就像纪桃桃说的，我们两家从某种程度来说都是受害者，没必要为了一些事打得头破血流，却让真正的凶手逃之夭夭，何况，我们也弄不过人家，如今这样的场面是最好不过的。”

　　马老太太和纪桃桃的想法一样。

　　“可如果不是她，我们家马伟就不会被抓起来……”马大花愤愤不平道。

　　“你心疼你儿子没错，桃桃想要维护她姐姐也没错，我们两家都没有错，错的是那个将小伟和纪夏珍强行绑在一起的人，就冲纪桃桃主动到我们家拜访这事，我们也不能和她为敌，不然，最后的结果要么两败俱伤，要么就是小伟这样的下场。”

　　同一时间。

　　纪晨阳问：“桃桃，你来马家真就为了给马老太太拜年呀？”

　　“不然呢？”纪桃桃问。

　　“你不觉得这样很没面子吗？”纪冬霖问。23sk.Com

　　“我们又不亏欠马家的，凭什么要主动去向他们求和！”

　　“就凭三爷爷他们在马家的手下讨生活，再说，这是先礼后兵，懂不？况且，大过年的打架也不吉利，还不如暂时的和平共处。”

　　说完，纪桃桃便转移了话题。

　　“我们去山上逛逛吧？”她提议道。

　　纪晨阳道：“那我们得回去背背篓，而且，现在山上什么都没有地还滑。”

　　“苗苗，要不先回去？”纪冬霖扭头对纪苗苗道。

　　纪苗苗一愣，“你们真要上山？”

　　纪冬霖点头道：“反正闲着也是闲着，不如去山上溜达两圈，你回去帮我们报个信，跟他们说我们晚点就回来，让他们不用为我们担心，省的他们以为我们去马家就不见了。”

　　纪苗苗犹豫了下，“真不用我陪你们？”

　　“不用。”

　　纪冬霖回绝的非常干脆。

　　“你别看我姐长得好像很漂亮，但其实她是我们三个里面身手最好的，况且，你穿的是新衣服，我们也怕把你身上的衣服弄脏了。”

　　“主要是家里那边需要有人替我们报个信！”纪晨阳着重强调道。

　　纪苗苗犹豫了下，终究还是答应了。

　　她看得出来纪晨阳和纪冬霖并不想带她玩。

　　这让她想到之前饭桌上纪桃桃忽悠纪夏茹的场景，便没再勉强他们，转身回了家，哪知道，刚回家就被她妈妈给盯上了。

　　“苗苗，你怎么自己回来的，桃桃他们呢？”张连英问。

　　纪苗苗顿了下道：“桃桃他们进山了，让我回来给你们报个信，说他们晚点回来，让你们别替她们担心！”

　　“他们三人自己去的？”纪得山惊讶的问。

　　“要不我去找他们？”纪兴旺问。

　　纪兴铭摇头道：“不用管他们，他们晚点就回来了。”

　　“这，能行吗？”纪兴旺问。

　　“要不我还是去找找他们吧，万一出了点什么事怎么办？”

　　纪建元道：“他们有分寸，没事的，不过苗苗不能跟他们一起胡闹，两个皮小子从小就跟他们大哥进山习惯，桃桃看着白白净净的，身手也不差，三人联手不比咱们差。”

　　“这么厉害？”纪兴旺一脸惊讶。

　　纪兴铭乐呵呵道：“要不厉害，我就不会说我们两家能吃到肉都是沾的桃桃的光呢？”

　　“一个当爹的人，连个孩子都不如，你还有脸骄傲，劳资的老脸都被你丢光了。”

　　纪得山最看不得纪六叔的这一脸得瑟样。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第217章免费阅读。https://xs.23sk.com 