    一路南下，安宁给安静讲了许多他的经历，安静听得心驰神往，情绪也会跟着安宁的讲述而变化，时而欢呼雀跃，时而凝重担忧……

    她真的就像一个孩子，干净，单纯，不知人心险恶，不解前路艰险。

    安宁看着，越是觉得心疼。

    安宁觉得安静所过的这些年，就跟那些被圈养的蛇女没什么区别，一样过着不见天日的生活。长大后，那些蛇女起码还能苟活，而等待安静的，却只有死亡！

    他要找到那位翼国的老国师，感谢他这些年对安静的照顾，让安静能够活到今天。当然有些账，也要清算！

    翼国国土虽然很小，也就相当于两个南州那么大，但却极其富饶。因为有着楚江姥山之天险，易守难攻，百姓安居乐业，少有天灾之祸，更无战乱之苦。

    原本翼国一直是一个不喜征伐的种族，十年前却突然发动了翼国史上第一次侵略战争，一口气将整个西南州吞并！三年前更是与妖族勾结，连同妖族四十万妖兵攻入南州，最后虽以失败而告终，但其实损失并不大。

    那位康平王原本可以一口气直接攻入翼国都城，将整个翼国的土地变成南阳的领土，将翼国百姓变为齐家臣民，但镐京那边一道圣旨，直接让势如破竹的大军班师回朝。这其中有着什么权谋勾结，一般人自是不得而知，安宁更没那个去探究的心思。

    进入翼国之后，安宁发现这边几乎没有什么村庄小镇，大多都是城城相连，以驰道贯穿链接。

    虽然翼国所用言语跟西南州差不多，但还是会有些许障碍。原本安宁还担心会因此惹来一些不必要的麻烦，却忘了安静自小便在翼国都城长大，虽然极少出门，但交流上并无问题。

    要南下进入翼国都城，就必须要度过楚江。楚江上除了民用渔船，也会有许多帮助商旅们过江的渡船，会根据客人的需求进行摆渡，费用也根据路程和危险程度而定。

    在楚江上，人们将这类人称之为“摆渡人”，当然也可以直接称呼“船夫”或“船家”，是一种江河边上极其常见的职业。

    帮助安宁兄妹渡江的是一位五十多岁的老头，须发花白，身形消瘦，看起来和和气气额。他一眼就看出了安宁二人是兄妹。还说安宁不像一般人，不是那山上修仙的修士便是那江湖的武人，显然是一位见多识广的人物。

    而且在跟安宁兄妹交谈的时候，很是懂得把握尺度，既不问得太深，也不会让气氛变得沉默，显然是经年累月锻炼出来的功夫。

    安宁也就随口打听了一些关于那座都城的事情，还有意无意的提到那位老国师。老人倒是知无不言言无不尽，一边撑着小舟前行，一边侃侃而谈，只是都是些没什么用的消息。

    下船分别的时候，老人还不忘提醒兄妹两人绕开西边的山坳。安宁倒没怎么在意，只是了解了在翼国也有这样民风淳朴、心存善念的好人。

    过了楚江，继续南行七八日，就能看到翼国都城。

    这段时间安静一直没有什么异常，可当靠近这座都城之后，安静体内的魔物就像是有了某种感应，竟然有要苏醒过来的迹象！好在安宁让安静吞下一颗抑制妖物的丹药，又施以道家清心咒，最后把五师兄俞洪熙送的那支笔放在安静身上，这才将那东西暂时压了回去。

    安宁越发肯定，安静身上所有问题的答案，就在这座都城中。

    安宁遥望这座都城，只觉得瘴气弥漫，一股浑浊不堪的气息萦绕在都城上空，久久不散，连简单的藏风纳气都做不到，更别说龙气鼎盛的巍峨景象。

    这哪是一座人间帝王脚下的皇城？分明就是一座屹立在地狱里的魔都！

    进城之后，虽然早有思想准备，但还是让安宁觉得有些难以置信。一路走来，无论是南州还是西南州，百姓的信奉的不是佛便是道，且都是史上有载的佛陀或是真人。可这边信奉的，却是一个红袍老人，按照安静的说法，此人便是翼国的国师。

    从种种迹象来看，这位翼国老国师必然是一名魔道中人无疑，却能让举国上下顶礼膜拜，视若神明，这在“魔道中人人人喊打”的人族，简直骇人听闻，匪夷所思！

    为了不引起不必要的麻烦，安静头上戴了一个斗笠，以纱巾遮掩面容。安宁也没有背负桃木剑，身上换了一件蓝色长衫，作世家公子装扮。

    二人先是在皇城不远处找了一家驿馆住下，准备先打听那位国师大人的消息，再做下一步安排。

    二人刚进驿馆，就有两名扈从走了下来，对着安静道：“这位姑娘，我家公子想请二位楼上喝一杯。”

    安宁抬头，就看到楼上一个青年正看着这边，手中拿着一个酒杯，脸上带着几分略带玩味的笑容。

    安静有些担忧道：“哥……”

    安宁笑着道：“没事。”

    说完他看着那两名侍从，“有劳带路。”

    四人上了楼，两名扈从便站在一旁，那名青年并没有起身，轻轻喝了一口酒，一双眼睛则是盯着安静。

    他放下酒杯问道：“不知一杯五十年秋露白，能否一睹姑娘芳容？”

    安宁以前听五师兄提过这秋露白，说是秋鹿繁浓之时，取崖壁下叶尖之滴所酿，色纯味冽，酽白甘香，是少有的佳酿，价格更是高昂。

    安静并未回话，而是站在安宁身后，意思很明显。

    安宁笑着道：“秋露白最多可存三十年，口感以二十年为佳，公子这酒放了五十年，怕是已经淡得跟水差不多了吧？”

    这青年一愣，第一次打量起安宁，一边笑着道：“原来这位公子也是酒中雅客，失敬失敬。”

    安宁摇头道：“倒也不是，只是听闻家兄提起过这秋露白，在下实则很少饮酒，舍妹更是滴酒不沾，所以怕是要叫公子失望了。”

    说完抱拳告辞。

    这青年看着安宁要走，眉头微皱，起身道：“我若是非看不可呢？”

    安宁停下脚步，转过身来，看了一眼桌上的秋露白，又看了这青年一眼，笑着道：“那可就不是一杯秋露白的事情了。”

    这青年一听，觉得有戏，笑着道：“哦？那不知这位公子想要什么？”

    安宁一字一顿的道：“阁下的脑袋。”

    这青年一愣，随即连声叫好，“好好好！本公子倒想看看，是你要了我的脑袋，还是我取了你的狗命！”

    说罢，他身体一下腾空而起，右手支撑在桌面上，双脚直接向着安宁脑袋踢去。

    安宁冷哼一声，也不见有什么动作，直接抓住这青年的脚踝，只听一声骨头断裂声响，这青年就被甩了出去，从二楼直接跌在一楼大堂。

    这变故实在来得太过突然，两名侍从甚至都还没反应过来，就听到楼下传来哭爹喊娘的惨嚎。

    两名扈从并没有像安宁想象的那样对自己出手，而是掉头就跑，一边大喊：“小侯爷被人打了，快来人啊！”

    楼下一阵混乱，接着就有一队甲士冲了进来，将那青年护在中央的同时，拔刀冲向楼上。

    只是这些甲士方才上楼，就缓缓的退了下来，因为在每个人的眉心处，都有一根金色羽毛。

    二楼上，安宁坐在那青年先前的位置，重新拿了一只酒杯，倒了一杯秋露白，一口饮尽后开口道：“听说你们那位老国师是位得道的高人，在下不才，想来讨教一二。”

    原本安宁还想先观察观察，到没想到这才进城，麻烦就自己找上门了。反正此来本就是来找那位国师的，那便索性摆在明面上，让那位国师大人自行找来。

    驿馆中有一人站起身来，冷声道：“你算什么东西，也配跟国师大人讨教？”

    此话一出，顿时引起很多人附和。

    安宁看向这人，淡然道：“先跟你讨教也行。”

    这人冷哼一声，“不知死活！”

    他踏前一步，右手一扬，驿馆中顿时黑烟滚滚，一根铁链凭空出现，带起哗啦啦的声响，直接冲向二楼的安宁。

    安宁伸手将这铁链抓在手中，眉头猛然一凛，直接松开，手掌竟是被灼烧一般冒着丝丝白气。

    松开铁链之后，安宁手指轻轻一弹，一根金羽撞在铁链上，直接将这铁链从中折断！

    下方男子眉头轻轻拧起，冷声道：“有些本事，怪不得这般狂妄。”

    说完上前一步，双手同时伸出，两根一模一样的铁链再次冲向安宁。

    安宁依旧弹出两根金羽，这次显然没有留手，两根金羽飞速旋转，分别撞在两条铁链顶端，长长的铁链寸寸断裂。而那两根金羽依旧没有停歇，直接向着下方那人激射而去。

    这人面色巨变，身体快速后退，可金羽速度实在太快，想要躲闪已经不可能。

    然而就在金羽将要洞穿这人身躯之时，两根金羽突然停下，一阵剧烈颤抖之后，折返射向安宁。

    安宁伸手将两根金羽抓在手中，双眼没有看先前出手的男子，而是看向驿馆大门的方向。

    一个红袍老人缓步走入驿馆，沉声道：“阁下好大威风！”

    这人出现，驿馆中很多人便跪了下去，如同看见了神明，语气满含激动的齐声道：“拜见国师大人！”

