    “探查卡还真是个不错的东西。”

    看着在自己手心旋转的卡片，握拢将其收起后，徐越也对于军衔的权限有了更加深入的了解。

    对于发现‘囧囧’的身份，产生怀疑的确是如同自己所说的那样最开始开始的，但她一路上其实掩饰的相当不错，而且轮回空间当中本能的自我隐藏也不是什么大不了的。

    只有最近应该是与其他人进行情报联络稍微露出了一些破绽，因为联络手段太过隐秘了，根本不是新人所能够掌握的，如果不是写轮眼，徐越恐怕都很难发现。

    也就是因此，才让徐越果断的使用了探查卡，但得到的结果就是，对方使用了高权限隐秘行动，无法探查！

    不过这个结果的本身，就是自己所需要的，所以才能进行调整和完成确认。

    否则真可能怎么死的都不知道，情报的重要性在轮回空间真的是重中之重。

    只是这种消息，徐越当然不会直接的告诉对方，七分真三分假的只说出自己怀疑的起点对其进行了误导，否则不是莫名奇妙暴露了自己的军衔么。

    对方一击不中就退却的情况，也和自己最初的预判完全一致，徐越虽然渴望感受心脏的跳动，渴望认识自我，甚至为此冒险也无所谓。

    但完全送死的事还是会避免的。

    当然，其实这家伙表现出受到限制后，徐越倒是很想要和她真正全面的干一次，可惜这女人太胆小跑了……

    ……

    “徐先生，这已经是您第二次拯救显金驿了！真的已经不知道应该如何表示感谢。”

    四方川坚将看着眼前的年轻人，充满了感激之余，眼底也闪过了一阵复杂的神色。

    连续两次力挽狂澜，不管是在武士当中还是在平民当中，这一位都拥有着太高太高的声望了。

    这可是救下全城所有人性命两次！

    或许武士们因为信仰与效忠并不会背叛自己，但对方在显金驿的地位却也已经不可撼动。

    但话又说回来，如果不是自己果断放权，让对方控制武士们进行布防和演练，现在也不可能只出现轻微损伤，被卡巴内攻破城内，死亡的人数也没超过百人，这简直就是个奇迹。

    “哪里，显金驿在危难时刻收留了我们，这不也是我应该做的么。”

    徐越满脸彬彬有礼的谦虚，更是赢得了四方川家主的好感，随后似乎是做出了什么决定一般，试探的问道

    “徐福先生，不知道你对小女印象如何…………”

    ……

    徐越检索任务完成情况，看到的已完成和奖励的发放，饶是以他那种习惯于面具放在脸上的心态，也似乎是有些懵逼。

    原来，这就是空间进行奖励的方式么。

    不过也是了，法理上显金驿是四方川家族统治，不给自己也安排成为这个家族的成员，就算拥有这块属地也没办法随心所欲的改变。

    嗯，入赘成为四方川家族的女婿，就一切问题都解决了……

    四方川菖蒲，四方川家的大小姐，也是第一顺位继承人，性格善良美貌大方，身材也很有本钱。

    性格软弱，心地善良，三观很正，为了自己的价值观为了保护其他人能够克服软弱的性格。

    或者说有很大的圣母倾向。

    作为这个环境这种时代下，还是大家族的女儿，婚姻由父母来决定无疑是再正常不过了。

    而且徐越因为先后两次拯救显金驿于危难关头，这对于这位心地善良的大小姐来说，毫无疑问是巨大的加分，所以并没有什么排斥与反对。

    唯一苦逼一点的，也就是原剧情当中对大小姐很是爱慕的武力担当，武士来栖了，但出于他对徐越的认可，以及那一份感情压根没有爆发的机会，所以其实也并不用多在意，他是一位很传统的武士，忠诚就是他的信仰。

    对于这位大小姐，徐越谈不上喜欢也谈不上讨厌，但既然有着如此丰厚的嫁妆，他并没有丝毫拒绝的理由。

    （注：因为无限流的关系，惹不起什么的倒是还好写，但女主什么的话正在纠结和考虑，呃，再加上严打的关系，先看着去办吧。）

    反正也就是一个名义上的事，这里可以当做自己的基地与避风港，有一个圣母性格的温柔女人静静的等待，让人能够舒缓心灵放松下来，并不是一件让人讨厌的事。

    自己的征途终究是轮回空间的诸天万界。

    得到了任务奖励的权限后，意志集中后徐越也得到了【显金驿】的权限说明。

    这次任务完成后，这一片空间会直接化作一片不再进入轮回者干扰的独立任务空间，外部环境的变化也会同步进行，但徐越以后进入也只能在显金驿的区域活动。

    也正因为这种提示，徐越也迅速的对之后的计划做出了调整。

    自己每一次任务结束后，进入这里的时间可只能使用轮回空间所处的时间，也就是说自己有最少有三分之二的时间不能时刻庇护着这里。

    以后也再没有进入这空间执行任务的可能，所以必须要借着这一次任务，借助这一次还能离开显金驿的机会，要将所有的后顾之忧都解决掉！

    什么是后顾之忧？

    毫无疑问，一言不合就释放卡巴内，甚至释放融合体群体（黑烟）屠城的狩方众绝对是需要铲除掉，大BOSS天鸟美马也需要处理一下。

    而且作为所有驿站和骏城枢纽，进行统合调度资源的金刚郭也不能按照剧情那样被卡巴内攻陷。

    否则以后困死在显金驿，那就近乎完全隔绝与外界的联络了。

    有许多东西，可是需要靠着骏城去其他驿站进行补给的。

    “狩方众也能算得上是这个任务空间的最终副本吧，如果能够想办法全灭，就奖励来说肯定也会超乎意料。”

    不管是考虑到那天价的卡卡西写轮眼积攒积分，还是考虑到显金驿的安全，自己都必须要走这一趟。

    至于切入点，有无名在就是最好的切入方向。

    这段时间根据她的性格，下意识的和她拉近关系的作用，到时候也会体现出来。

    虽然无名现在依然还是一口一个兄长大人，对狩方众领袖天鸟美马很是崇拜和信任，但自己必然也能够做到让她瓦解这一份信任。

    剧情中，最后天鸟美马可也是死在了她的手上……

    ……

    四方川主宅的会客厅当中，四文和无名正跪坐在徐越面前，中间的桌子上也摆放着带着热气的茶点。

    “徐先生，还请看在一路的交情上，帮忙对四方川大人美言两句，在下感激不尽。”

    四文把自己姿态放得很低的说到。

    在隐约得知到了徐越的地位后，他已经放弃了为少主拉拢对方的想法了，因为就算是天鸟美马也给不出一个驿站作为奖励。

    现在他只希望对方看在一路上相处‘融洽’的份上，帮助说服四方川家家主，派出甲铁城前往金刚郭。

    “金刚郭我们的确是会去的，可还要等一段时间才是。”

    徐越摆出一副为难的样子，做出犹豫状。

    他当然知道四文有些等不及了，自己这边已经比剧情当中晚了一周出发，无名没有跟上狩方众的队伍，会对美马的计划造成不小的影响。

    从剧情中看，现在跟在美马身边的卡巴内瑞也就只有那个叫做灭的女人了。

    “好吧，看在无名酱的份上，我会去说服家主大人的。”

    捏拿了对方一阵后，徐越还是在最后松口了，太过轻易答应反倒是容易引起这些阴谋家的疑心，现在这样才刚刚好。

    只是他这一方话说出来后，却是再次加重了四文心里对他那‘变态’标签的印象。

    真可怕，明明有了那位大小姐那样的美人儿未婚妻，竟然还是不愿意放过无名大人，她还是个孩子……

    也正因为加深了这种印象，在随后徐越提出了随车一起前往的要求后，四文也并没有出现什么怀疑的其他想法，只琢磨着要看好无名大人，免得遭了对方的‘毒手’。

    而拥有着徐越这位未来四方川家的女婿随车，毫无疑问主钥匙也就落在了他身上负责保管。

    至于显金驿的防御，在拥有了更加合理的居住分布以及武士们开始使用的喷流弹，只要不再作死，却也不用担心安全问题了。

    以前没有这些，都靠着得天独厚的地理优势坚持到现在，现在更加没有理由会有问题。

    有了先后两次的卡巴内袭击，那最大的怠惰与浮躁问题也成功的得到了解决。

    先逆转剧情得到最大好处，随后再人为贴近剧情，根据对剧情的熟悉捞剩下的好处，这就是目前能够在本空间利益最大化的手段……

    ————————————

    字数算了下，今天应该能两更，残念ing，每天还得算这个……

    感谢老君堂、暮色旋律、LALALALALA、燃烧的小苹果、前进者3、btllk、元首zZ、书友******等童鞋的打赏，以及各位读者老爷们的支持~