    第138章沉默的告白

    顾瓷想起往事，忍俊不禁，十岁那一年的她，真的好幼稚。

    突然很想问陆知渊，那一年温泉酒店，她到底做了什么事，惹恼了他,怎么他就不再疼她了，那封绝交信，他还留着吗？

    她送给他的小礼物，他都珍藏着，绝交信，想必还在吧。

    十岁后,她就真的没在过生日，倒是每一年，会收到一份礼物，不贵重，都是少女们喜欢的小首饰，或者是玩偶。

    上一世和陆知渊结婚后，她才知道，陌生人就是陆知渊。

    可明明陆知渊，已送过她礼物。

    她每一年生日，都送到来自于陆知渊的双份礼物。

    虽没再陪她过生日，他的礼物，从来不迟到，如他所言，他这一辈子，只给她一个人买过礼物。

    “三爷，你到底在想什么？”

    顾瓷捉摸不透，心有忐忑。

    楼上。

    黎江大气不敢喘，额头有冷汗，陆知渊看着监控录像，是今天顾瓷上楼的监控,房间里隐藏的角落里，都有摄像头。

    顶楼，除了陆知渊，就是黎江。

    顾瓷和顾子遇来住后，顾瓷就上来过两次，他们都有默契，夜里不会上来，黎江例行公事每天都会查探录像，看到顾瓷进书房时，惊出一身冷汗。

    “三爷……”黎江倏然跪下，“请三爷责罚。”

    是他疏忽了！

    陆知渊看着顾瓷，先去了卧室，翻找东西，又去了书房，他的卧室里，没什么东西，书房是重地，又有另外一道门禁，所以也不担心顾瓷和顾子遇上来会误闯。

    可他也没想到,顾瓷猜对了密码。

    1028，她的生日。

    “下去吧！”陆知渊声音冷淡，黎江惊愕，出了这么大纰漏，三爷就轻描淡写地过去了，他什么时候变得这么菩萨心肠了？

    “是！”黎江逃出生天，感觉捡回一条命，三爷刚看录像时，气压沉得可怕。

    陆知渊明白，聪明如顾瓷，想必已猜到他身份，他拿起手机，想给顾瓷打电话，犹豫后，终究是放下手机。

    他看着和顾子遇的聊天界面，第一次主动找顾子遇。

    黑鹰：在？

    顾子遇：稀客啊，你怎么都是神出鬼没，都在晚上，你和我一样白天要写作业吗？

    黑鹰：毕业很多年。

    顾子遇：那我是叫叔叔，还是叫爷爷？

    陆知渊看对话就知道，顾瓷没告诉顾子遇，为什么呢？

    黑鹰：叫爸爸。

    顾子遇：我爸是陆知渊，你是吗？

    陆知渊手指在键盘上，顿住了。

    黑鹰：万一是呢？

    顾子遇：我跪着叫爸爸，给您磕头，给您奉茶，行吗？

    陆知渊身子往后靠着，若有所思地看着聊天记录，顾子遇……这孩子生日和顾瓷同一天，还真有缘分，怪不得那么粘顾瓷。

    他到底是谁家的孩子？

    为什么，查这么久，查不出一点蛛丝马迹。

    顾瓷知道顾子遇和他在交手，为什么知道他的身份，没有告知顾子遇。

    楼下，顾瓷热了牛奶，端来给顾子遇，正好看到顾子遇和陆知渊在聊天，屏幕过大，一目了然，看了一眼记录的顾瓷，心中微妙。

    “宝宝，做人不能太自负，会打脸的。”她不知道该怎么告诉子遇，一旦告诉子遇，就要把陆知渊和三爷的事情全盘托出。

    子遇能接受吗？

    三爷知道子遇的身份，子遇不会有危险，如今子遇也还小，也威胁不到三爷的性命，这事说不说，重要吗？

    或许，让子遇和三爷这么接触，也挺好的，培养感情。

    “妈妈？”

    “喝牛奶，作业写完了吗？”

    “写完了。”顾子遇气鼓鼓地喝牛奶，黑鹰没有讯息再过来，顾子遇忍不住吐槽，“妈妈，这死对头上辈子肯定是哑巴。”

    顾子遇喝了牛奶后，去漱口，爬上床，顾瓷坐在他身边，给他盖上被子。

    “子遇……”顾瓷戏谑问，“在学校，交到朋友吗？”

    “没有！”顾子遇的脸鼓成了包子，“他们把我当弟弟。”

    陈良东也经常问他，交到朋友了吗？顾子遇也挫败，他不爱交朋友，人家也把他当弟弟，怎么交朋友？

    “你和……黑鹰聊得挺好的。”顾瓷试探说，“可以试着做朋友。”

    “妈妈，那是死对头。”顾子遇斩钉截铁，隐约藏了一点不服输，“仇人！”

    顾瓷，“……”

    “我不和敌人做朋友。”顾子遇很冷酷地说，“总有一天要兵戎相向。”

    顾瓷心情挺复杂的，“我和你爸从小相杀长大，也想着这辈子就一直相杀，没想到拐个弯，结婚，生了你，多奇妙啊。”

    顾子遇乌溜溜的眼睛眨了眨，“妈妈？”

    “困了吧，早点睡。”顾瓷心中也有顾虑，等生日过后，她找一个合适的时机，再告诉子遇，子遇如今步上正轨，虽入职国安，毕竟年龄小，做不了什么。

    先让她的宝宝，好好地过生日吧！

    一周忙碌的课程结束，到了周末，顾文良和顾楚韵都试着打电话，让顾瓷回家过生日，都被顾瓷拒绝了。

    顾瓷计划了一天的行程，顾子遇满怀期待，作业也不写，早早上床睡觉，养精蓄锐，等她熟睡后，顾瓷上了顶楼天台。

    陆知渊在天台上，负手而立，正仰头看着星光。

    今晚的星光，美轮美奂，像是一条星河，横跨在夜空，顾瓷心想，天公作美，明天定是一个大晴天。

    “三爷怎么在这里？”

    “赏月。”

    “三爷真是好兴致。”顾瓷看着星空，“我睡不着，上来透透气，没想到星光这么美。”

    陆知渊沉默着，顾瓷已走到他身后，“三爷，你回头看看我。”

    他转身，看到顾瓷，她穿了一身洁白的衣裙，一枚复古，又漂亮的钻石发夹，别在耳边，月色温柔了她身上的冷，她站在星光下，像是一朵绽放的幽兰。

    陆知渊目光微动，晦涩不清，“何事？”

    “这是你年少时送我的发夹。”顾瓷说，“是我第一次收到你的生日礼物，一直保存至今。”

    “是他送的。”陆知渊已别开目光，转身看着夜色。

    (本章完)

