    该死！

    我吃痛的从地上爬了起来，心里忍不住骂道。

    这尸圣的道行或许不及我，但仗着那如山岳般巍峨的身躯，我的每一道强势攻击落在他的身上，却是与轻伤无异。

    而在一拳落空后，那道重拳再度抬起，竟是朝着我横扫而来！

    我的心里猛地一咯噔，当即再度一个纵身，就想朝一旁躲避过去。

    可我身形刚动，一根根坚韧的根茎却从地底探出，牢牢束缚住了我的双腿！

    见此，阵阵凌厉的气从我的身上爆发而出，当即斩断了所有纷飞而来的根茎！

    但趁着这一空档，这一巨拳已经迎面而来，却已让我避无可避！

    如今的我道行虽然颇为高深，但终究还是肉体凡胎，若是被这一如山的重拳击中，定然当场化作肉泥必死无疑。

    几乎是下意识的，大量的阴火从我的体内纷飞而出，却是让我瞬间化作了冥鬼形态。

    轰！！

    就在冥鬼现身的瞬间，这一重拳再度迎面而至，重重地撞击在了我的身上，而我的整个人也被这一重拳深深地砸入了地底之中。

    冥鬼形态下，寻常的攻击对我已无法造成实质性的伤害，但在这一绝对的力量压制下，我还是听到自己周身传来一阵清晰的骨骼碎裂声，一道道细长的裂痕顿时遍布全身，我的灵魂深处也传来一阵剧痛。

    可饶是如此，我还是牢牢抓住了拳中的巨藤。

    在这一重拳再度抬起之际，我顺着他手中的藤蔓当即跃上了手背，手中的苍生杵也爆发出一阵剧烈的金属震鸣。

    我高高举起了苍生杵，一道长达四十米的杵影随即在杵中应运而生！

    随着我的手重重落下，这道粗长的杵影也朝着尸圣的手腕轰然砸落！

    啊！！

    这一刻，一声凄厉的痛嚎从尸圣的口中响彻而起！

    在我的这一重击下，手腕上那几根最为粗壮坚韧的藤蔓当即应声断裂，汁液伴随着尸藤碎屑不断纷飞当空。

    他的手掌也因此无力地垂落了下来，在我的这一重击下，显然受伤不轻。

    “林笙，你太猖狂了！”

    尸圣缓缓低下了头，带着痛苦与狰狞的脸看向了我，眼神里的怒火鼎盛到了极致。

    “在你打算对付若初时，就该想清楚今日的代价！”

    我朝尸圣如是言，苍生杵朝着他手腕的伤口处再度重重落下。

    滋啦啦！！

    汁液混合着藤蔓碎屑再度纷飞当空，而在这二度攻击下，他那粗壮的手腕当即彻底断裂，凝聚成手掌的藤蔓也因此失去了力量支撑，化作一根根尸藤散落长空！

    断腕之下，尸圣痛苦而愤怒的吼声响彻天际！

    一根根粗长的尸藤从他的身上，从他的胳膊上不断纷飞而出，犹如一条条长龙不断朝着我飞掠而来。

    见此，我当即将自己的速度催动到了极致，沿着他的手臂不断快速上前。

    与此同时，我手中的苍生杵也迅速挥落，那一根根尸藤还没来得及近身，便已经被我悉数斩断。

    而我每一击落下，都在他的胳膊上留下一道长达数十米的深长裂纹。

    眼下的尸圣因为身躯太过庞大，先前的佛法五行道法乃至符道，虽然都能对他造成伤害，但在他庞大的体格面前，这点攻击实在难以为继。

    而若想要真正战胜他，唯有以力相克方是正道！

    我沿着他的手臂迅速攀岩而上，没多久便已抵达了他的肩膀之上，而在我的一路攻击中，他的整条左臂也已伤痕累累。

    而此时，我站在巨人的肩膀上，苍生杵再度朝着下方狠狠挥落！

    噗！！

    一击之下，漫天的汁液纷飞而起，一道深达十余米长达百米的深长沟壑当即在他的肩膀与左臂交汇处撕裂开来！

    “尸圣，今日我便要毁你千年道行，让你化为朽木！”

    我发出一声爆喝，趁着他另一只手朝着我袭来之际，再度落下了手中苍生杵。

    轰！！

    一声炸裂声响起，尸圣的整条左臂当即齐肩斩断！

    犹如人血一般的红色汁液顿时从他的伤口处汹涌而出，化作了一道血色的瀑布挥洒长空。

    尸圣的痛嚎再度响彻，而他的右拳此时也已迎面而来！

    吃一堑长一智，我自是不敢再去硬抗这一重拳，当即毫不犹豫贴着他的胸膛一路滑下。

    而苍生杵此时也深深地刺入了他的胸口，爆发出一股比先前更加浑厚的震鸣，所过之处，他身上的尸藤当即迅速爆裂，阵阵红雾不断从中喷薄而出。

    随着我的下落，苍生杵也从他的胸膛一路划过他的下肋，划过他的腹部。

    当我重新落地时，一道长达三百米的深长沟壑赫然出现在了他的胸腹之上，几乎将他开膛破肚。

    尸圣有着能绝对碾压于我的蛮力，但实际道行却与我还有着一段不小的距离。当这一蛮力无处可使时，他便成了一堆任人劈砍的朽木。

    哀嚎声中，红色的黏液不断从他的身上喷薄而出，在天空化作了血色的瀑布，在地面汇聚成一条汹涌血河，整个天地间顿时被一股浓浓的诡异花香所弥漫，摄人心魂。

    我的心神也再度一阵恍惚，一种灵魂呼之欲出的感觉油然而生。

    为此，我当即再度催动佛法，阵阵佛光透过周身阴火涌动而出，最终又反哺己身，将来自尸花之毒的不适感迅速驱散。

    我缓缓回过了头，再度看向了这尊巍峨有若山岳的尸花灵圣。

    此时的他，已然没有了先前的强势和威严，犹如一条丧家之犬般不断哀嚎着，砸落了大片山林的左臂此时也化作尸藤四散开来，生长其中的硕叶与尸花也在风中逐渐枯萎，失去了生命。

    趁他病要他命，我再度挥动苍生杵，一道弧形的杵影当即贴着地面朝着他横扫而过。

    在这一击之下，他的半个身子几乎都被我炸断，庞大的身躯也猛地往前一倾，却是引得大量的汁液从伤口处喷溅而出！

    “不不不，大人！小人错了，小人认输！求求你饶了我一命！”

    可是，就在我打算将他那庞大的身躯齐根斩断时，尸圣却是朝我发出一声惊恐求饶。

    是的，活了不知道多少年的他，自然明白生命之珍贵，当死亡降临于他身上时，哪怕巍峨如山岳，终究变得胆小如鼠。

    但我既然已经与他为敌，若是就此将他轻易放过，将来难免引来无穷后患，唯有斩草除根，方能无后顾之忧。

    可饶是如此，我还是停下了接下来的动作，并不是心怀善悯，而是因为担心他狗急跳墙。

    毕竟茹若初现在还在他的手中，若让他知晓我对他杀心已决，指不定他会拉上若初陪葬。

    茹若初道行虽强，在得了神力之后更是达到了一种我无可想象的地步，但现在的她已经昏迷不醒，即便强大，却也与刀俎之下的鱼肉无异。

    “让我放过你也不是不可，但在这之前，你得先放了我的妻子！”

    我抬头朝着尸圣如是道，为了表示对他的诚意，我身上的杀意也因此微微收敛。

    “是，是……你的妻子，我……我现在就还给你。”

    尸圣颤颤巍巍的点了点头，随后缓缓展开了残破的右手。

    一朵尸花挣破了层层藤蔓，从他的手心当中缓缓绽开，而茹若初此时就躺在其中。

    虽然昏迷已久，但丝丝生命之力依旧不断萦绕从她体内散发而出，却也让我不禁长松了口气。

    呜呖呖！！

    没等尸圣将茹若初放下，一股阴气当即从我体内冲天而起，在半空之中化作了一个个长啸的鬼灵，与尸圣平视纷飞。

    在我的意志下，这些鬼灵快速的飘飞到茹若初的近前，就打算将她从尸圣的手中带走。

    而与此同时，我的手里也运起暗劲，就打算在将茹若初带走之后，立马要了这尸花灵圣的狗命。

    呼呼！！

    可就在我打算动手之际，阵阵狂风不知为何忽然从四面八方涌动而起，直朝着茹若初呼啸而去。

    而在这股狂风之中，却是蕴含着一股极为浑厚的死亡之气！

    在这股死亡之气的侵袭下，原本昏迷不醒的茹若初忽然睁开了眼！

    啊！！

    我还没来得及欣喜，一声凄厉的惨叫顿时从她的口中响彻而起！

    死亡之气下，由我所化的鬼灵虚影顿时发出一阵惊恐哀嚎，随后在狂风之中支离破碎！

    而茹若初的身体也随之发出一阵剧烈的颤抖，她的脸色在瞬间变得一片苍白，流露出一抹前所未有的痛苦之色。

    她的身影此时也在尸圣的手中剧烈的虚晃着，一道道重影不断在身上浮现，仿佛有一只无形的大手正在疯狂拉扯着她的身体，想要将她的魂魄从体内抽离而出！

    这……这怎么回事？

    大事不妙！！

