
　　天枢有些奇怪的看了她一样道：“不要勉强。”

　　“不勉强，保护小姐是我的职责。”

　　沐清漪淡淡一笑，也不去拆穿她这假公济私的行为。挑眉道：“那就一起进吧，也没什么大不了的。”

　　青楼是个奇怪的地方，太平盛世这里固然是宾客盈门，国破家亡这里同样也客如云来。所以才有古人那句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，其实，说得只怕也不是那不知亡国恨的商女，而是那些沉醉脂粉之地的男人。西越和北汉大军入城相对比较平静，并没有太过影响城中的普通百姓，于是这样的烟花之地也就显得比平常更热闹几分了。得胜的人要狂欢，逃过一劫的人要庆幸，缅怀故主无能为力的人要沉醉，最后就都不约而同的到了这个地方。这就是男人！踏入大门，看着这满堂的歌舞升平，沐清漪冷然一笑。

　　一行三人，一踏入大厅立刻便引来了所有人瞩目。众所周知，这年头逛青楼是男人的事情，就是偶尔有性格外向的大家闺秀好奇跑来青楼，也都是女扮男装的模样。这萃红阁的老板能做到京城第一也算是见多识广，大多数时候也不会去拆穿她们。但是像现在这样，两男一女光明正大的往青楼里走，还真没有多少人见过。

　　“唉？这三位是？”萃红阁的老鸨并不是原本的那一个，而是穿着桃红色衣衫风韵犹存的三十多岁的中年女子。看到沐清漪三人立刻就迎了上来，挑了笑道：“三位贵客，咱们这萃红阁可不是姑娘来得地方。这位公子爷要留下咱们欢迎，两位姑娘还是请回吧。”只看了一眼三人的衣着便发现虽然衣饰并不华丽，但是那料子却不是一般人家能穿得起的。特别是为首的白衣女子，更是姿容绝代，这才刚刚一踏入萃红阁，大堂里又大半的人目光都落到了她身上，剩下的一小半也是罪的看不清人了的。

　　天枢神色淡漠的抬手挡住了老鸨想要来拉自己衣袖的手，淡然道：“找人。”

　　老鸨笑道：“这位公子说笑了，来咱们萃红阁的谁不是为了找人呢？只是两位姑娘……”一时间，她心里也有些没底了。盘算着这姑娘该不会是来抓在外面偷腥的丈夫的吧？但是也没听说京城里哪一家的姑娘生的如此绝色啊。

　　沐清漪随手抛给她一锭银子，淡淡道：“太史衡在哪儿？”

　　“太史公子？”老鸨眼睛一亮，笑道：“原来是找太史公子的啊。太史公子在楼上喝酒呢，三位稍等。”若是寻常时候她定然不会这么高兴，但是太史衡今天却并没有找姑娘作陪而是一个人关在房间的喝酒，就算这姑娘真是来找人的也不至于被砸了场子。只是找个人就能得五十两银子，老板自然是十分高兴的。

　　沐清漪挥挥手道：“不必了，我们自己上去就是了。”

　　天枢和或霍姝一左一右，退开了挡在身边的老鸨护着沐清漪往楼上去了。

　　“咦？这是萃红阁醒来的姑娘么？叫什么名字？”三人正往楼上走，楼上一个穿着锦衣华服的中年男子满身酒气的从上面下来，看到沐清漪眼睛顿时一亮。一双带着几分醉意的眼睛直勾勾的盯着沐清漪。沐清漪微微蹙眉，淡然道：“让开。”

　　那人顿时乐了，呵呵笑道：“什么时候萃红阁还出了一个这么绝色的冷美人，不如今晚就……啊？！”话还没说完，旁边的天枢已经一把将他抓过来压到了楼梯的扶手上，冷声道：“不想活了么？”

　　“你……你是什么人？！你好大的胆子！也不看看爷是谁！”那人大半个身子被悬在空中，一身的酒气顿时就吓醒了一般，连忙抓着天枢的衣袖怒吼道。原本大堂里寻欢作乐的人们听到他的叫声都停了下里，好奇的往这么望去。

　　还站在大堂里的老鸨一看这情形，连忙跑了上来，“这位公子息怒……误会，这都是个误会。这位孙爷不是有意冒犯这位小姐的，这位可是京城孙家的人，千万别乱来。”一边劝着，老鸨心中也是暗暗腹诽，若不是这姑娘连个掩饰都没有就直接跑到萃红阁来了，哪儿会出这样的事情啊。只是她不知道，沐清漪连在朝堂上都是一身女儿装扮，不过是近青楼找个人罢了，自然也用不着特意的去换男装。何况……以沐清漪的长相，就是换了男装在这种地方也未必就真的太平无事。

　　沐清漪轻哼一声，淡淡的扫了那人一眼道：“孙家的人，怎么还在城里？”之前容瑾下令将几个想要投靠北汉的世家全部抄家扔出城去，这孙家也正是其中之一。她倒是有些好奇这孙家的子孙这会儿还有心情逛青楼？

　　天枢低头仔细看了一眼那中年人，道：“大概是旁支的。”而且是远的不能再远的旁支，陛下虽然不太靠谱但是他下的命令下面的人却没有谁敢当成不靠谱的。绝对是一丝不苟的执行，这人跟孙家主家最少也是出了五服的关系。沐清漪有些厌恶的皱了皱眉道：“扔出去吧。”

　　“是。”

　　天枢毫不犹豫的一把抓起那人，直接一把扔了下去。他用上了巧劲，竟然直接将人从楼梯上一直扔到了大门口。人虽然摔了个半死，倒是没有生命危险只是躺在地上哎哎叫半天爬不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在众人惊恐的注视中，沐清漪转身往楼上走去。

　　太史衡果然在萃红阁里，最里面一间相对有些僻静的房间，房门口手中两个丫头。打发了门口的人，留下天枢和霍姝守在门口，沐清漪直接推门走了进去。房间里，陈设素雅的有些不像青楼风月之地。只看了一眼沐清漪便想起来，这个房间竟是按照从前顾云歌在萃红阁的房间布置得。太史衡独自一人坐在房间中央的矮几旁喝茶。

　　听到推门声，太史衡回头看了门口一眼。看到沐清漪进来脸色变了变终是什么都没有说。走到太史衡对面坐了下来，太史衡沉默的将一杯茶放在了她的跟前。望着眼前的茶杯沐清漪叹了口气，轻声道：“太史。”

　　太史衡偏着头打量了沐清漪半晌，还是忍不住带着些希冀地问道：“你真是顾云歌？该不会是骗华皇那老头子的吧？”虽然沐清漪长得和顾云歌有六七分相似，但是还不至于看成是同一个人。只是这一年多气质举止倒是越发的像顾云歌了，但是这些变化都是长时间慢慢的改变的，在她身边待久了太史衡虽然偶尔觉得面对沐清漪时有一种诡异的熟悉感，却很难会将她再联想到顾云歌身上了。所以在听到她亲口跟华皇承认她是顾云歌的时候，太史衡只觉得仿佛当头挨了一记闷棍，一时之间也不知道该想些什么，直接就落跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第756章 太史解惑(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 