

               漆黑的月夜下，无数法宝光华绽放，仿佛要在这个死寂的夜里，生生掀起一场别开生面的爆竹盛宴。

    殉道岭高地上空，多达六百名来历不明的夜行者驾驭法器、催动法诀不断祭出一股股澎湃浩瀚的神力，高空中掠动飞驰的法器好似一场规模盛大的群魔乱舞，不断的轰击着乘风破浪的铁甲飞舟。

    乱夜敌袭，早已开始，然而啸月宗弟子在最初的慌乱和抵抗之后，却并没有冲出铁甲飞舟，与奇袭六百名修行者们正面斡旋，也不知道为何，多年来以悍不畏死、战绩彪炳著称西境劲旅，今日做起了缩头乌龟，哪怕外面的攻势再是猛烈，被保护在护舟大阵中的啸月弟子竟没有一个从铁甲飞舟中冲出来。

    黑夜下的法器法宝如急风骤雨一般不断的轰击着光鳞闪动的铁甲飞舟，保护飞舟的巨型状防御大阵上，不断有拳头大的符箓光印飞出，这些符箓光印都是蕴藏在护舟大阵上的高深阵诀，它们以符箓的形式存在，只要铁甲飞舟受到猛烈攻击的时候才会源源不断的出现，只要铁甲飞舟上那数量达到六、七百人的仆役弟子还有体力留存，不停的向阵法中源源不断的输送神力，这个大阵，就没那么容易被攻破。

    铁甲飞舟，是啸月宗当年开宗立派前期使用最频繁的陆行飞舟的升级版，其实以前的陆行飞舟远没有这般坚固，是管铭，他多年来带着啸月宗的阵法师们经过了无数次的改良，才一步步的提升了陆行飞舟的品质，后来饭五斗去迷雾海回来，从迷雾海中捕捉了一种名为“寒鳞巨鲸”的海兽凶妖，这种凶妖全身天生厚重的寒鳞甲，管铭瞧见以后便觉得此妖身上的寒鳞不凡，便将鳞片一一剥落，拿回去交给铸器师们铸造了许多寒鳞板。

    后来，管铭突发奇想，将用寒鳞片精心打造出来的寒鳞板按照阵法格局的方式一块一块的钉在了陆行飞舟之上，并在布阵的时候，选用了许多强大的阵法神通蓦刻多种仿佛结界，经过他一番仔仔细细、认认真真的研制之后，铁甲飞舟终于完成了。

    这种铁甲飞舟，在啸月宗的数量都不多，号称只要铁甲飞舟上的寒鳞板没有被摧毁、外部大阵还在，再配上多达数百名仆役弟子向大阵源源不断的提供神力，那么这艘铁甲飞舟，就可以抵挡住道武初窥境强者的攻击。

    这话绝不是吹嘘出来的，风绝羽不在啸月宗的这些年，管铭平日里除了跟随啸月大军和山海书院的人在七霞界境内周旋，其余的时间全部拿来修炼阵法，他的手下养了数千名阵法师，一律按照他严格制订的方针修炼，管铭是一个非常聪明的人，他知道自己的天赋比不得风绝羽那类天之娇子，但他非常会利用自己的权力和资源，带着数千名阵法师专门修炼合击阵法，甚至是创造新的合击阵法。

    一百五十多年，刨除跟山海书院的大战不算，只要他在啸月山，就会进古城金霄塔闭关，而这铁甲飞舟，就是他多年来钻研出来的几种阵法之中最能体现他才智的一种。

    殉道岭的上空，铁甲飞舟金光弥漫，斗大的符箓源源不断的从护舟大阵中飞出，眨眼间变成墨盘大小的符印，全部离开护舟大阵迎向天上掠动飞驰的法器。

    密集如雨的法器连绵不绝的落在符印上，就像巨人撞钟，不停的泛起震耳欲聋、声如洪钟的轰鸣。

    从铁甲飞舟中飞出来的符印，全部都是阵法中的阵诀所化，防御力极其惊人，每个符印被撞击百余下才会出现破碎的裂痕，着实让趁夜偷袭的数百修行者头疼不已，而那些符印一旦被轰碎，铁甲飞舟上立马就会飞出同类的符印，它们灵光闪烁、光彩夺目，牢牢护着铁甲飞舟硬生生的在数百强者的围攻之下，向古蛮山域的方面强行推进了数十里，可以说这阵法已经强大的没有边际了，让领队前来的壮汉和女修暗暗为之咂舌。

    怎么看，铁甲飞舟的防御大阵已经强大到不合常理的地步，似乎真的牢不可破，坚固如城池，然而经过一番仔细的观察，终于被壮汉和女修发现到，飞舟之上的数百仆役弟子个个脸上布满了疲惫之色，甚至有的人已经开始服用丹药了。

    “继续，别停，提供飞舟神源啸月弟子已经精疲力尽了，给我继续进攻。”

    女修扫了一眼飞舟上防御光罩下一个个脸色苍白的仆役弟子们，终于明白这飞舟的强大防御来源于何处了。

    本身打造飞舟用的材料就无比的结实在，飞舟内外还布置了阵法、灵印、神符，这层层保护之下，飞舟哪有不强悍的道理，但是再坚固的飞舟，它也是一件法器，也需要神力能源的供应，而铁甲飞舟的神力涌源就是那数百名修为极低的仆役弟子。

    其实女修也是无比震惊，要知道那些仆役弟子的修为极低，即使合则数百人之力，也未必能够驱动飞舟，更加无法让飞舟上的防御大阵获得如此强悍的防御能力，只不过女修略微思量一下就明白了，问题还是出在摹刻在飞舟上面的阵法上。

    飞舟上的护舟大阵一定是采用了某种非常深奥的道则和神通，可以让修为极低的修行者，花费极少的体能和精力以及神识神力就能驱动护舟大阵持续拥有可怕的防御能力，这样看来，此铁甲飞舟应该是九界山境内比较特殊、也比较优秀的乘驭法器。

    不可多得，甚至是无比珍贵。

    “这飞舟果然神奇无比，都给我听着，破了此舟大阵，莫要毁了此舟，杀尽啸月弟子，给我夺回来。”

    女修一声令下，多达六百名修为精湛的高手攻势变得更加的猛烈。

    高空中，法器、法宝纷飞狂舞，铺天盖地，殉道岭方圆百里境内，杀气冲天。

    巨大的轰鸣声惊天动地，即使在千里之外，都能听的一清二楚。

    在如此猛烈的攻势之下，最头疼的莫过于铁甲飞舟上面那数百名仆役弟子了，其实红衣剑侍百人完全可以顶替这六、七百名仆役弟子接手铁甲飞舟的控制权，然而在这个死寂的冷夜里，还不知道有多少暗杀的戏码将要上演，所以他们不可能浪费体力。

    飞舟上，一个又一个仆役弟子耗尽了神力败下阵来，紧接着又有人马上顶替上去，将孱弱的神力全部贡献给了这艘已近摇摇欲坠的铁甲飞舟，慢慢的，铁甲飞舟上面的符箓越来越少，也越来越小，随着神力供应不足，很多符箓都是勉强化成符印冲出光罩，旋即又在空中遭到了几下轰砸而破灭掉，往往这个时候，飞舟上就有仆役弟子口吐鲜血败下阵来，倒在地上大口大口的喘着粗气，更有一些实力低微的仆役弟子被法器震击，当场心脉尽断而亡。

    长达将近小半个时辰，铁甲飞舟上的战死的仆役弟子就死了一百多人，这个数字还在持续增加中。

    飞舟上，红杏夫人望着倒在自己面前的仆役弟子面沉似水，一腔恨意正在胸口内层层爬升，她太想下令撤去大阵，集合所有人的力量冲出去跟敌人决一死战了，然而这场袭杀才刚刚拉开帷幕，真正的幕后黑手还远远没有到登场的时候，所以她不敢轻易下令，以免功亏一篑。

    “撑住，都给我撑住。”

    上官若凡在飞舟上急的不断大叫，他实力深湛、修为不低，奔走来去间，也会帮助一些仆役弟子接下护舟大阵的驾驭，但也就是查缺补漏，不可能充当主力，他的体力，还需要留着应对后面将会出现的未知危险。

    “我们冲出多远了？”

    飞舟上，在震耳欲聋的法器轰鸣之下，红杏夫人高声喝问。

    “仅四十里......”饭五斗面色铁青，目光如炬道：“这些人的实力不弱，联手围攻之下，铁甲飞舟的速度根本提不上去，现在我们刚刚离开殉道岭而已，几乎没有再前进过......”饭老爷子扫了一眼满地哀鸿的铁甲飞舟叹道：“照这样下去，用不着一个时辰，护舟大阵便会彻底崩溃，因为这七百名仆役弟子已经坚持不住了。”

    “夫人，属下愿领一队人马，出去与贼子们周旋，以为夫人争取时间......”这时，巫映雪站了出来。

    一百五十年前，他与风绝羽双修之后，打破了境界的桎梏荣登乾坤殿堂，后来因为她被暗害，让啸月宗处处被动，巫映雪心中有愧，奋发图强，终于在一百五十年前，修为再进一步，达到了乾坤中期顶峰的境界。

    红杏夫人闻声没有回应，她在考虑巫映雪跟敌人周旋是否合适。

    外面的壮汉和女修都是乾坤境的高手，而且差不多都有乾坤中后期的实力，巫映雪虽然不至于能将二人一举拿下，到也可以周旋一段时间，减轻铁甲飞舟目前所承受的负担。