    

    第833章铁若水一起成奴吧

    买家青楼，他真有兴趣，若有一家青楼，抱女人不用花银子，还能让女人给自己赚银子花，嗯，不错，不错。

    “我们主子呢，主要不放心铁全康。你作为四哥，看得明白，这些年，铁全康对铁长念不错，不管他是另有目的，还是真心，他是实打实的对铁长念好。就怕他念旧情，临时会反悔，坏我家主子的大事。

    这不，让我来给你送点银子花，顺便让你报仇，我家主子只要龙凤胎，铁长念和铁银树随你，你想怎样，就怎样。”

    铁全安听到黑衣人的话，想着他在青楼无意杀人，入牢后的种种，甚至想到铁长念亲爹对自己的各种狠，拿酒杯的手紧握，之前已经退下的恨意又涌上脸来，“我要铁长念成奴！铁银树成阉人！！”

    他宠爱的闺女成奴，他也要把铁长念成奴！

    铁银树，就当报当年铁全贵不顾兄弟之情对自己挥刀相向之仇，唯有如此，才能消除他心中的恨。

    “行！小事一桩！”

    “你们让铁全康做什么？”铁全安好奇地问。

    “下药。”黑衣人如实说。

    “下药？”铁全安摇摇头，“你们想得太简单，铁长念养的狗，只吃他们喂的吃食，其他人，就是肉，它们都不会吃。”

    这点，铁全安亲身试验过几次，白白浪费他不少银子才得出结论。

    “药已经下，对方没有发现，就还差药引子，基于铁长念对铁全康的信任，这药，只能由铁全康送过去。”

    “没有发现？”铁全安突然想到程氏那婆娘被铁小山绑着送回，铁若水还匆忙把准备给他吃的肉过去，灵感迸进，“铁若水是陈老爷的人？”

    “是。”

    对方大方承认。

    这时，铁全安终于明白，他那名声尽失的闺女为什么要回村承受村里人的口水？

    为什么铁若水能有大把的银子建房，买下人？为什么铁若水要鼓动程氏去闹腾，明知没有结果，还不断花银子，怂恿程氏去闹。

    弄得程氏整天像条疯狗一样到处咬人。

    原来是为了龙凤胎。

    正因为程氏闹完一次又一次，闹多，众人见惯不怪，即便她下药，老绝户那边报官都找不到证据证明程氏下毒。

    原来，是药没有药引子，它就是无毒，一般的大夫根本验不出来。

    没想人会想到程氏真的下药。

    顶多以为，程氏又发疯，日子过得闲，去闹腾。

    看来，他真小瞧自己的二闺女。

    “把铁若水一起成奴吧。”铁全安把所有事情想通后，做出决定，怕铁若水翻身报复自己，他决定让铁若水成奴。

    铁若水对他的恨不少，以前她发疯时，打起他来从不手软。

    铁若水得势后能对他这个当爹的好，他不信！

    况且！

    如果不是铁若水装疯在前，他若雨根本不会成奴，他永远忘记不了，在南坡村，他把小李氏毒打一顿后，带着火气，去隔壁郡寻花问柳，在一家青楼前，他在台下，挤在人群里，看着自己闺女光着含笑的模样。

    震惊、羞耻、内疚全涌上心头，面对闺女的带恨的目光，他无地自容，逃命般的离开，从此，他有一段时间不敢去青楼，怕遇上铁若雨，怕她像对若生一样，狠狠捅自己的刀，恨不得他去死。

    内疚压抑在心中，久久不能释怀，他只能像小李氏一样，找一个代替品出来，说服自己，那个人才是罪魁祸首。

    所以，他找到铁若水。

    铁长念，他恨，但是他没有能力，动不了，所以只能是铁若水。

    若不是铁若水装疯，成奴是铁若水而不是若雨。

    是她！

    她原就是一个妓子生的闺女，她凭什么装疯躲过卖奴？

    就凭一个装疯，一个妓生的闺女，铁全安把所有过错，一一给铁若水背上，包括小李氏、王至二人行的事情全算在铁若水头上，这事铁若水起头，不然他不会自己动手对付铁长念。

    一面心安理得吃着铁若水备下肉食，一面恨着她，恨不得她去死，这就是铁全安的为人。

    黑衣人听到铁全安的话，眼中闪过一抹错愕，很快消散，“行！”

    只要不是龙凤胎，他都答应！

    铁全安狠，与他无关。

    “铁全安，你要看着铁全康，一旦他反悔，我们全部人，死人全尸，尤其是你，背着二条人命。”临走前，黑衣人还警告铁全安一翻，指指他扛起的“尸体”。

    有了银子的铁全安，还呆什么流香楼，直接去天香楼，一字之差，等级却差好几级。

    天香楼是全郡第一的青楼，流香楼花魁到天香楼只能算个中等货色，人家天香楼个个都是绝色美女，还有异国的美女，个个肤白貌美，美艳无双，就是要价太贵。

    以前的他，只能听听，过过耳瘾。

    铁全康迷迷糊糊病二天，中途，陈老爷那边请大夫过来，还带他去一遍陈府，好生招呼一翻，回来病得更重，书香和小花儿寸步不离照顾他，生怕他出事。

    几帖药喝下，铁全康精神些，由小花儿扶着，在租赁的小院里子慢步，小书香则坐在小凳子上择菜。

    “康郎，陈老爷那边派人过来请你过去小聚，你真的不去吗？”小花儿想到那个人一脸怒火而走，他还不知回到陈老爷那边如何编排康郎。

    “不去。”

    铁全康摇摇头，想到昨天自己带病前去，结果被吓得更加严重，今天二帖药下去，他才好受些。

    “小花儿，如果你和你的妹妹面临绝境，只能活一人，你会选择自己还是你妹妹？”

    小花儿面对铁全康莫名奇妙的问话感到奇怪，瞧着自己刚刚涂上去的鲜红指甲膏，不在意道，“得看她是否值得我用命去换她活。”

    “值得？”铁全康细细念着这二个字，表情更加复杂，“万一只是表象呢，万一赌错了呢？”

    他已经赌错过一次，铁大山就是活生生的例子，谁也不知道，绝境过后迎来的是什么，看似没有活路，谁知道会不会是柳暗花明又一村？

