    站在冰火两仪眼外，唐三和独孤博一开始还是万分担心的，毕竟那两株虽说也是仙草，但毕竟是仙品毒草，而石野此刻又进了即使是独孤博也不敢涉足的冰火泉水当中，这二人怎能不担心呢？

    但很快，他们心中的担心就变成了浓浓的震惊和槽意，却是那石野原本还在冰火两仪眼中安安分分的打坐，身上散发着红蓝二色的光辉，但很快，他就直接从盘坐在泉水中变成了站姿，并开始打起一套奇奇怪怪慢吞吞的拳法。

    啥玩意儿？这是吃嗨了要打套拳抒发一下的意思？

    而紧接着，独孤博的心情就变成了骇然。因为伴随着石野的动作，冰火两仪眼的泉水也跟着他一起律动起来，磅礴的冰火能量开始往他的身体之中灌注，而偏偏独孤博感觉石野要爆炸了的时候，那本身极端对立相克的能量却好似在他体内交融了起来。

    唐三的心里则是愈发的疑惑，因为他总感觉石野大哥打出来的这套拳法莫名的有些熟悉，而且不知为何，竟然不仅能够牵动那冰火能量泉水，而且还能引动自己体内的玄天功功力的呼应。

    石野此刻打出的，自然就是太极拳。而他会太极拳的原因也非常简单，这玩意儿他前世体育课要考，考不过就不给学分。

    刚刚在冰火淬体的过程中，他发现单纯的打坐并不能最好的利用这股冰火能量淬炼到自己的肉身，于是他就索性起来打算活动一下。而身处这冰火两仪眼，石野自然而然的就想到了前世学的那太极拳。

    一边通过太极拳路引导这股冰火能量来淬炼自身，一边根据冰火能量的反馈牵引自然而然的调整自身的动作，很快石野的动作就变得越发简练质朴，并越来越和他前世学到的标准版太极三十六式相去甚远，但不知为何却逐渐引动了这冰火两仪眼的一丝共鸣。

    在原本时间线中，吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏的唐三直接昏迷在了冰火两仪眼中，算是把自己浸泡了一天一夜，最后靠着和独孤博的蛇毒对抗，才勉强激发、融合了两大仙草的药性。而此刻，石野却是主动融合着体内那股冰火能量，并通过某些契机实现了自身小天地和这冰火两仪眼大天地的共鸣。

    很快，石野的小锤子自然而然的飞出，在空中划出一道道玄妙的轨迹，其上，离字魂环自然闪亮起来，并开始有节奏的悦动、吐纳，仿佛具有了自己的生命，正进行修炼一般。

    冰火对立，但实质上都是温度的不同量，或者说，一个是微观运动的停滞甚至静止，令一个是微观运动的极度活跃而已。

    离火，执掌的不仅仅是炽热，还有极寒。

    一边，独孤博指着石野的锤子，诧异的问唐三道：“他的锤子还能自己飞？还能自己修炼，强化、提升魂环？！”

    唐三木讷的点点头，“我大哥的锤子……会的东西可多着呢。”

    会自己战斗，会自己打铁，现在还学会了自己修炼——不就是会自己修炼吗？这有什么大不了的，要他说，早该会了。

    看着那把拉风的锤子，唐三的眼中闪着酸涩的光。

    “什么？”唐三和独孤博二人同时惊呼，却是石野不知何时一套拳打完，静立片刻之后，竟是直接连人带锤子一起钻进了冰火泉水的深处。

    “他不要命了吗！”

    不提岸边两人的面面相觑，冰火两仪眼中，试图下潜的石野很快就感觉到了冰火能量上涌带来的巨大阻力，之前也是因为有这股上涌喷发的力道，他也才能稳稳站在泉水中打太极。不过现在他要思考的就是如何来突破这股力量了。

    在这冰火泉眼中，无处可以借力，魂力也极难调动到体外，如果是一般人的话恐怕就得束手无策，不过好在石野有一把会飞的小锤子。当他之前下潜的力量消失之后，石野便紧握锤子，让自己的小锤子带着自己一点一点往下继续突进。

    越往下，泉水上涌的越发剧烈，简直好似火山喷发一般，而石野感觉自己就好像是在顶着正在爆发的岩浆在一点一点往火山之心中钻一样。庞大的冰火能量几乎凝结为比钢板还硬的实体，而他就借助着自己锤子的力量，硬生生的一点一点挤开钢板，艰难的向下。

    饶是在冰火仙草的帮助下，他已经获得了对于极热极寒两种极端能量的高度亲和力，但随着深度的增加，石野还是渐渐有一种撑不住的感觉。要是不考虑往下探索的话，单纯借助这股冲击力锻体，大概体魄强度提升起来会非常恐怖吧？

    越往下，阻力越大，即使是有小锤子带动，石野的速度也越来越慢，同时他也明显感到了自己体内的魂力在继续消耗中，似乎自己的武魂此刻也非常吃力。

    而到最后，他眼前的冰火能量竟是有混同为一的趋势，几乎形成了一道紫色的能量屏障。

    “啧，这就快到极限了么。”能量屏障前，石野不由皱了皱眉。在这种极端高压、高温、严寒而又缺氧的环境下，即使是以他目前的身体强度也没办法坚持太久。或者不如说，如果不是之前吃的那两株仙草的话，大概他早就凉凉了。

    当然，好消息是，在这种环境中，他体内仙草的药力消化吸收起来也格外迅速，石野能够感觉到，那股来自于仙草的冰火气息正在外部极端环境的作用下，完美的和自己的身体融合在一起。他心中一动，开始有意识的引导那股气息往自己的左手中集结。

    “最后拼一波，不行就回去了。”石野心念一定，右手握锤，其上离字魂环闪耀到极限，左手虚握，其中来自于仙草的冰火气息愈发浓郁，并逐渐融合为一。

    眼前的景象很容易让石野产生了一个猜测，先是这紫色能量挥发为冰火能量，再结合此地特殊的地形，然后才有了冰火两仪眼，接着才是吸收两种极端能量而在两仪眼附近生长出来的八角玄冰草和烈火杏娇疏，以及周边的其他仙草、草药——这无疑是一个“一生二，二生三，三生万物”的过程。

    而他吃下两株仙草，穿过层层能量和可怕压强的洗礼，体内那来自于仙草，但根源于眼前这紫色能量的冰火之力又再次在这特殊的极端环境的压力下，在他体内被重新还原为了紫色能量，这就是“由三而二，由二而一”。

    石野将左手中的紫色能量激发而出，覆盖到了自己的锤子上，顿时令自己的小锤子也覆盖上了一层紫色光晕。如果突破这屏障需要什么钥匙的话，那大概就是这个了。

    气力勃发，石野一锤轰然砸下。

