    对于一个人来说，最可怕的，往往不是没有希望。事实上，对于此时此刻生存在这个世界上的绝大多数生灵，包括妖，包括人，也包括神仙，对于他们来说，生活都是没有希望的。而他们也早已习惯了这种没有希望的日子。

    最可怕的，往往是迎来了希望，却又失去。

    这一晚到底有多漫长，连玄奘都说不清。他仿佛能看见聚集在一起的老人们一个个在以肉眼可见的度在老去。而前一刻，他们还是那么地欢欣鼓舞。

    那是一种仿佛生长在脸上的绝望。

    老郡王反复拉着玄奘的手，不断地说：“玄奘法师，您千万不能走啊，您千万不能走。”

    这喋喋不休的述说，一直持续到老郡王最终昏厥过去。

    他晕倒了。然而，那四周的老人们，甚至都没有多少诧异，一个个神情木然。

    在那一瞬间，玄奘忽然懂得了这其中的因果。

    大概从选择留在这里的一刻起，这便已经注定了是他们共同的结局吧。辛苦地活着，没有希望地活着，直到某一天，忽然死去……

    这是他们每一个人都知道的真相。

    玄奘没有再去劝那些个老人回屋，因为这一刻，他仿佛真正明白了他们的痛苦。

    劝，也是劝不动的。最重要的是，连玄奘自己也不知道应该说什么。

    将老郡王安顿在房中后，玄奘又一次拿起了他的工具。月色下，他一步步走向那一口还没挖通的井。

    远远地瞧着玄奘远去的背影，猴子低声道：“你觉得，普渡真的可行吗？”

    一旁的天蓬侧过脸，有些木然地瞧着猴子。

    好一会，他回过头，轻声道：“你觉得不行？”

    “我没觉得不行。”

    “你肯定是觉得不行了，才这么问。不然你绝对不会说这种话。”

    “你！”猴子一时语塞，咬着牙好一会。才低声道：“行，我确实是觉得，我们越来越走入死胡同了。心里越来越没底。现在我都不知道我们这一路……最终能得到什么了。”

    “李靖找我了。”

    “啊？”

    “他说雨云的事情跟天庭无关，我觉得。他说的是真的。”

    闻言，猴子有些不耐烦地呲了呲牙：“那也要过来见我，不过来，我就当他默认了。回头有他们苦头吃的！”

    “过是会过来，不过……你也要把握一下分寸。”深深吸了口气。天蓬悠悠道：“我的意思是，既然不是他们，就没必要过度刁难了。”

    ……

    天已经灰蒙蒙的亮了。

    书房中，六耳猕猴正歪歪斜斜地坐着，一脸的不悦。

    “大圣爷，圣母大人说要见您。”

    “她还说了其他的没有？”

    “没，就说要见你而已。”

    “不见！”

    “诺……诺！”那妖兵连忙躬身拱手，退出了门外。

    好一会，守在一旁的山羊精小心翼翼地说：“大圣爷，您真……真不见一见圣母大人啊？”

    “见她干嘛？”

    “圣母大人当初为花果山鞠躬尽瘁。如果没有她，当初怎么可能……”

    “住嘴！”六耳猕猴一掌重重打在桌案上。

    顿时，山羊精吓得整个跪了下去，不敢动弹。

    “都是骗子，全都是骗子！”六耳猕猴咬着牙怒叱道：“杨婵！从一开始，我就那么相信她，甚至连立下大功的多目都被我扔进了监狱。结果，到头来她竟然……至于那个清心就更不用说了，从一开始就骗我。我甚至都对她放低了戒心，就因为她一个师妹的身份。我就允许她在狮驼国自由往来。结果呢？”

    山羊精低着头，静静地听着。

    六耳猕猴越说越气愤，又是一掌拍在桌案上，怒叱道：“我对别人凶狠。可我何曾对她们凶狠？即使是现在，对那个清心，我也只是软禁。真要对付她，早就把她扔到牢里上酷刑了，哪里容得她那样舒舒服服过日子？这两个女人……我到底哪点不如他了？为什么都向着他？既然如此，还有什么好说的？我就用她们来引那家伙上钩！只要我大张旗鼓成亲。不怕他不来，到时候，再想想怎么折腾！”

    听到这一段，山羊精的心顿时咯噔一下。

    “用圣母大人和清心小姐来……当人质？”

    “怎么？你同情她们？”六耳猕猴的眼睛缓缓地朝着山羊精斜了过去。

    这一眼，看得山羊精一个激灵，连忙猛地摇头。

    “不是就好！”六耳猕猴翻了翻白眼，悠悠道：“我已经没多少时间了。既然不是，那就帮我想个更好的办法。这一次，一定要确保他有来无回！”

    一时间，整个书房都安静了下来，只剩下六耳猕猴重重的喘息声。

    山羊精跪倒在地，那心都要跳出来了。

    他并不是多目怪或者鹏魔王这种妖族的一方诸侯，在他的心目中，无论是大圣爷，还是三圣母，或者是风铃小姐，都是碰不得的，都是对妖族极为重要的存在。

    可是，他现在竟然……竟然被要求用三圣母和风铃小姐去设计另一个大圣爷……

    想着，他不禁手脚凉，面色惨白。

    许久，他唯唯诺诺地说道：“大圣爷，臣有句话，不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    “以大圣爷您的实力，再加上有三圣母、风铃小姐这两个筹码在手，想要……想要成事，不难。只是……”

    “只是什么？”

    山羊精微微抬头望了六耳猕猴一眼，低声道：“只是，臣怕大圣爷您日后，后悔。”

    低头俯视着跪在前方的山羊精，六耳猕猴淡淡道：“继续说。”

    闻言，山羊精这才干咽了口唾沫，鼓起勇气低声道：“大圣爷是妖族的希望，也是臣的恩人。如果不是大圣爷您，臣现在指不定还在哪个角落里窝着呢，哪里当得了丞相。臣觉得，这狮驼国的妖怪，该都是和臣一个想法才对。无疑，大圣爷您，比另一个对我大妖族，更加有利。”

    话到此处，山羊精又是微微抬头望了六耳猕猴一眼。在确定六耳猕猴的脸色没有任何异常之后，才接着说道：“可是，三圣母和风铃小姐并不是妖，在她们眼中，想必觉得过往更加重要。”

    “过往？”

    “对。”山羊精伸手抹了把汗，低声道：“就是记忆。”

    “所以，我就永远不如他，你……是这个意思吧？”

    “不不不！”山羊精连忙摇头摆手道：“臣以为，大圣爷应该跟她们开诚布公地谈一谈！真的，这是臣的真心话！也许，谈一谈，问题就都解决了！”

    “谈一谈就解决了？”瞧着惊慌失措的山羊精，六耳猕猴不禁笑了出来。

    “也不是说一定就能解决。”山羊精拼命在心中盘算着，可无论如何，也找不出一个能保住杨婵和风铃的说法，只得干脆说道：“臣只是以为，大圣爷您至少应该开诚布公地和她们谈一谈，然后再决定。毕竟……以前的事情，虽说大圣爷您不记得了，但它毕竟存在。万一哪天您又记起了，到时候可怎么办啊……”

    这一说，六耳猕猴顿时愣住了。

    烛火微微摇曳着，书房中，两人默默对视。

    许久，六耳猕猴那双目缓缓地眯成了一条缝：“你说得对。既然如此，我就再给她们一次机会。生死有命，如果见完还是一样，那就怪不得我了。”

    “那，大圣爷您决定先见谁？”

    六耳猕猴蹙着眉头，脑海中浮现了清心的身影，晃了晃头，又浮现了杨婵的身影，不自觉地打了个冷颤。

    “先见那个清心吧，这次，以本来面目去见！”(未完待续。)

    ps：　　思绪有点乱……