    这定远县离得应天府也就三百里不到的路程，正常坐马车，也就两天的路程而已，因为离得凤阳很近的缘故，原先贫穷落后的定远县，如今也是繁华地带。

    朱元璋大力发展凤阳周边的经济可是铁了心的，十万富户迁过来，可不是开玩笑的。

    只是当朱启坐在马车上，掀开帘子便可以看到新翻修的宽敞官道上，往来人群却并不是很多，而且鲜有看到商贾打扮的人带着货物进城的。

    明朝虽然有户籍制度，将百姓绑在当地州府，但不要以为老百姓们就不会出门了，像什么赶集，庙会之类的也是颇为热闹的，定远县作为紧挨着凤阳的县城，人口自然也是很多的，经济繁华有市场，自然就容易聚集商贾。

    朱启也只能当做是快过年了，商人们也要过年呗。

    马车里除了朱启之外，还有一个徐妙云，不过现在徐妙云作着丫鬟打扮，对外也是自称奴婢的。

    毕竟让别人知道还未成婚就跑来和未婚夫一起出远门，胆大的徐妙云或许无所谓，但朱启还是要留一份心的，别到时候被朱元璋吊起来打。

    徐妙云凑在窗户边上，眼睛直瞧着远处的城门，边上的高锦骑马过来，她才将帘子放下坐好，就听高锦在马车外面大声说道：

    “公子，前面就是定远县了，咱们是去馆驿还是民宿？”

    高锦所说的民宿，自然不是朱启那个世界上的特色旅馆，而是民间私营的旅馆酒肆的意思，至于公子称呼自然是隐藏身份所以这么喊。

    明朝时候分为公营的馆驿又称为驿站，和私营的民宿，都是可以吃饭住店的地方。

    大家可千万不要以为驿站就好像电影里面破破烂烂的样子，其实各个地方的驿站，都有专门的团队管理，设施和档次方面，要求是很高的。

    以为驿站主要是用来接待往来官员和差役的，一般老百姓是进不去的，无论是服务水平还是装修设施，都比一般的民宿要好上很多。

    具体可以将驿站当做是，最低三星级以上水平的连锁酒店就好了。

    “住民宿吧。”

    朱启回答说道。

    高锦应了一声，很快就带着队伍进城去了。

    朱启此行明面上好像是去拜访知名工匠，但其实是去调查定远知县朱桓的贪污腐败的罪证，带着护卫大张旗鼓的去馆驿，难免打草惊蛇。

    说起来这种调查贪腐的事情，朱启还是头一次办呢，之前处理平阳侯那次，是直接给他撞见平阳侯横行乡里，而后略施小计，让老百姓们勇敢的踊跃揭发，这才人证物证具在的。

    但那是因为平阳侯上来就被自己关押起来了，在找了一大帮子的托，抬起了社会舆论，才让凤阳老百姓们有胆子来举报的。

    这次调查朱桓肯定是没办法这么用了，自己总不能上去就把他抓起来吧？这年头还没有锦衣卫呢，就算自己是亲王皇子，也没有直接缉拿朝廷命官的权利，更不要说这朱桓算起来还是自己的远房堂兄，是自己的长辈呢。

    于情于理都不能直接拿人，退一万步说，万一这朱桓是被郑士元冤枉呢？虽然朱启觉得，按照郑士元在历史上的评价，郑士元的检举多半是真的。

    想要调查罪证，最简单的方法自然就是在街头巷尾询问一下老百姓们的看法了。

    朱启带着徐妙云等人进了城，很快问了一家最好的酒家，名为同福客栈。

    不过这客栈里面没有风韵犹存的佟掌柜，也没有身手敏捷脸皮白的跑堂，但生意还是很不错的，正值农闲时候，店里面都是来吃饭喝酒的，就是住宿的房间少了些，让朱启没有想到，他要定十间客房，竟然没有，只有八间了，而且是整个酒肆里，就只有八间。

    掌柜的是个四五十岁的胖胖的男人，看上去就跟弥勒佛一样，按他的说法，平时都是吃饭喝酒的多点，住宿的几乎没几个，空余的客房都改成了包间吃饭用了，也就只有八间客房了。

    朱启心里奇怪，按理说定远县规模不小啊，往来商贾都需要住宿才对，这同福客栈还是定远县最好的，为什么只备了八间客房啊？

    只是他刚刚问出来，掌柜的只顾着摆手，也不多说。

    眼见着问不出来什么东西，朱启除了支付正常住宿伙食费之外，还额外丢了十两银子算是小费，随后继续问了一句：

    “听说这定远县的知县，是皇亲国戚啊？”

    朱启无意之间问了一句，但那掌柜的却突然皱起眉头，赶忙把十两银子恭恭敬敬的给送回来，说道：

    “这我不太清楚啊，我就做小本买卖，跟官面上也不打交道的，知县老爷更是不知道何许人也了，你们要是来打听这些的，上别家打听去。”

    那掌柜的说完这番话，也没管朱启还要说话的意思，招呼着边上的店小二带着朱启一众人等上楼住下。

    朱启看着掌柜的快步离开去了后堂，心中若有所思，边上的徐妙云则是皱着眉头说道：

    “公子，这同福客栈是定远县最好的客栈，照这个样子来看，交的商税肯定不少，怎么可能不知道知县是何人呢，看来这定远知县，真的有点问题啊。”

    朱启点了点头，自然也明白这个道理，若是定远知县照常办公的话，老百姓们纵然不说他好话，也不至于提都不敢提，那只有一种可能，就是定远知县朱桓，为祸乡里早已让人害怕的名字都不敢提了。

    朱启带着一众人等到了房间之中，随后便让高锦等人出去打探消息。

    高锦等人速度很快，出去不足半个时辰就回来了，但带回来的消息，却让朱启心里不住的往下沉。

    那就是……没有消息！

    高锦带着侍卫们问了一圈，有的百姓听到是大厅知县老爷的，摆了摆手不愿说话，还有的直接脸色苍白的掉头就走，更多的则是看到他们一副生面孔，连话都不搭理的。

    就连拿出钱来给百姓，那些百姓收了钱，一听是询问知县老爷，立马就带着钱跑了！

    一看百姓们的态度，朱启就更加确信了，这定远县分明就是凤阳第二啊！

    但老百姓们心中害怕，不愿配合，想要找人证都难，更别提物证了。

    边上的徐妙云倒是心生一计，对着朱启说道：

    “公子，既然百姓们不愿说，那我们就主动出击好了，这定远县外来商户很少，定然是有其原因所在，咱们不如就办做外来商户，去这县城里走一圈，奴婢觉得，多少能有点收获的。”

    朱启一愣，一拍手，这是个好办法啊！

    他随后看向了人高马大的高锦，问了一句：

    “会卖炊饼不？”

    “啊？”

    ——————

    （求推荐票求月票！）

