    秦皇星总督府所在、中洲永安市，刚刚挂牌不久的猼訑族大使馆里，奚克看着眼前的资料，又头疼、又欣喜、更心疼。能牵扯到奚克这种表情的，不是别的，正是张平同学引出来的小事情：

    纯能量生命、朱雀、张虹。

    虽然给一只朱雀起一个‘张虹’的名字有点怪，但并不能掩盖这个小小生命的神奇。

    张虹火了，张虹的来历自然也没办法隐藏，网络上已经公开了——拍卖自猼訑族提供的朱雀石胎。

    短短不到一个月的时间里，流落到市场上的朱雀石胎价格已经飙升到千万元级别，而且眼看着就要突破亿元级。

    不过流落市场的一共不过四个，现在是有价无市。自然的，很多人就直接联系奚克了。

    而作为朱雀石胎的提供者、猼訑族的使者奚克，自然也成了大家热捧的目标。

    猼訑族这里，朱雀石胎还是有一些的，但奚克此时却不想出售了，也正在联系猼訑族本部，汇报这里的情况。

    结果麻烦又来了，猼訑族希望奚克从张平手中弄到孵化朱雀石胎的方法。

    现在奚克是外交官，自然不能直接和张平联系，他要先联系华国的相关人员；这事情自然就惊动了总督。然而谈判到了现在，也没有谈判下来。先不说别的，总督大人张口就要100颗朱雀石胎。奚克很想拿100颗鸡蛋糊对方一脸。

    不过还是要谈的。朱雀，对华国的科学研究至关重要，对猼訑族的修行、生存等同样重要。

    …………

    此时的张平完全不知道总督府那里的‘混乱’。早晨在闹钟和张虹追逐打闹的蹦迪中，一脸头痛的醒来。

    “张虹！”张平大叫一声。

    “叽叽喳喳……”张虹满屋子飞行，迅如闪电。

    “真受够了。给你准备的房间你不用吗！”

    “叽叽喳喳……”

    “我要穿衣服了。”

    “叽叽喳喳……”

    “偷窥不是好孩子！”

    “叽叽喳喳…光明正大的看不是偷窥…又不是没看过……”张虹的意思，清晰的传到张平脑海中。

    张平黑着脸穿好衣服，一把摔上门。不一会有火焰从门缝中流出，很快组成了张虹，张虹得意的飞了出来。

    在张平吃早餐的时候，张虹飞到聚灵阵上，熟悉的打开灵气开关，开始“吃饭”。

    只见聚灵阵疯狂运转，火焰点燃了灵气，只有少许净化被吸收；而灵气开关上的度数蹦着高的涨。

    养一只朱雀，很费钱的。别看张虹体型不大，消耗的灵气却比一般金丹期的还要高。

    不过早餐还没吃完，张平家门口就传来门铃声。视频画面打开，就看到了一身青花瓷风格的旗袍身影：红罗天女。

    “红罗来了。”老妈兴奋的起身，“我去开门。”

    不一会老妈满脸笑容的带着红罗天女过来，又从厨房拿了碗筷，放在张平旁边，“平平，让让位置。”

    张平很无语，一边挪动位置一边看向红罗天女，“不是说我过去吗？”

    “但我还有些话要当面说啊。”红罗天女笑吟吟的，眼波流转，娇颜明媚。

    张平同学心头忍不住泛起涟漪：“什么事情不能在电话里说啊。”

    “恭喜的话。恭喜获得法器比赛的胜利。”红罗天女优雅的舀了一点米粥，就着小咸菜，“味道真好，好久没吃早餐了。”

    老妈笑容满面：“好吃就多吃点。反正修真者也不怕胖。不吃早饭怎么行？”

    “一般早上就是一颗丹药，辟谷丹之类的。宗派内竞争大，必须将所有的时间挤出来修行。也就来齐州市之后轻松一些。”

    老妈爱心泛滥起来，开始嘀嘀咕咕。张平听了很有点无语：妈，人家是化神期的呢，还准备冲击地仙境界的；她就算是一年不吃饭都死不了。

    吃过早餐，红罗天女终于准备带走张平了。不想这时候门口再次传来铃声，点开对讲机画面，出现另一个美丽的身影：顾清颜。

    相比于喜欢旗袍的红罗天女，顾清颜一身干净飒爽的小西装。而且今天的顾清颜似乎还带了一副黑框眼镜，干练中透出一丝文雅。别说张平了，连红罗天女都忍不住看了一眼又一眼。

    老妈再次出面，将顾清颜带来。

    然后：

    噼啪……

    虚空中似乎有电光绽放，顾清颜似乎有话说，然而一看到红罗天女，就冒火。

    张平反应终于快了，赶紧站在两人中间，看向顾清颜：“师姐怎了来了，也不提前打个招呼。”

    顾清颜扶了下眼镜，悠悠的开口：“我是想当面恭喜你炼器比赛胜利。还是当面说有诚意。”

    “还有呢？”张平才不相信这个腹黑的师姐这么‘热情’。

    顾清颜视线越过张平的肩膀，看了一眼红罗天女，缓缓开口了，“还有就是百日筑基实验班已经获批，想邀请你前往东海大学参与剪彩。另外，不少专家教授和领导，想要认识一下你。”

    张平微微皱眉，“师姐，今天吗？”

    “今天。”顾老师语气严肃。

    张平叹了一口气，语气有些不快了：“但是昨天我就答应红罗天女，今天已经有了安排。你应该提前和我打个招呼的。”

    顾清颜微微的张了张红唇，而后又轻咬下唇，“可是领导们都到了啊，而且什么事情比百日筑基实验班更重要呢？这次实验班的成立，关系到华国千年根基。”

    张平摇头：“师姐，抱歉，做人不能食言而肥。”

    顾清颜不用转头就看到红罗天女挑衅的眼神。想要说什么，一时间却又不知道如何开口。不仅仅是因为预约的问题，更因为她从张平的话语中听到了淡淡的反感。

    大家都很忙，不提前通知一下，上来就提人，确实令人反感。

    红罗天女不说话，面带微笑。然而这笑容、这表情、这眼神，看在顾清颜眼中，就是毫不掩盖的挑衅。

    气氛僵硬中，再次传来门铃声。这一次是一个不认识的男子。老爸过去开门了，不一会男子进来了，看到顾清颜和红罗天女略有惊讶，但还是对张平说道：

    “张平你好，我是总督府秘书赵康维，代表总督而来，想邀请你到总督府有事相谈。”

