    夜风缓缓地吹袭而过，篝火上腾起的火苗朝着统一的方向飘去。

    玄奘神情落寞地凝视着前方，一动不动地坐着，一声不吭。

    那远处，妖怪们都一个个静静地注视着篝火边上的两人。

    许久，猴子轻声叹道：“失败了，对吗？”

    “还……没有失败。”玄奘微微低垂着目光道：“只要还没到灵山，就还没失败。”

    说这话的时候，玄奘的手轻轻捋了一下握在手中的佛珠。

    “还没到灵山就还没失败？”猴子不禁失笑：“你的意思是，我们要永远在这条路上呆着吗？哦，不对，不可能永远。因为你几乎就没有停下脚步的打算。”

    说着，猴子随手捡起了一块石头，一咬牙，卯足了力气朝远方甩了出去。

    那石头如同一颗流星一般划破了夜空，迅消失在无尽的黑暗之中。

    不远处的小白龙不由得怔了一下，低声道：“谈崩了？”

    “不知道。”天蓬摇了摇头道：“总归不是什么好事就对了。”

    闻言，小白龙意味深长地瞧了天蓬一眼：“我看你怎么一点都不着急似的，大家可都在一条船上，翻了，对谁都没好处。”

    “着急有用吗？”天蓬反问道。

    这一问，小白龙直接就给问倒了。只得努了努嘴继续远远地看着两人道：“我还等着西行成功了，请大圣爷上天下地帮我找媳妇呢。”

    天蓬无语地笑了笑。

    那身后，一个匆忙赶来的妖将正与吕六拐细细述说着什么，说得牛魔王与吕六拐都惊得睁大了眼睛。

    “这和失败有什么差别呢？不过就是苟延残喘罢了。编一个谎言，骗三界，到最后，大家都变成一个笑话。”猴子伸手揉了揉睛明穴紧闭双目，有些不耐烦地说道：“按照你现在的度，到灵山，也就是这三个月里的事。你还有什么招吗？说出来听听。我要切实可行的，不想再听那些有的没的，不靠谱的东西了。”

    面对这质问一般的话语，玄奘双手合十，轻叹道：“只要心诚，贫僧相信总有一天，能证道普渡。”

    “你相信……”猴子呲了呲牙，接道：“总有一天，那究竟是哪一天呢？”

    玄奘没有再答话了，只是双目紧闭，静静地坐着。如同一尊佛像一般。

    “总有一天……呵呵呵呵，说得真漂亮。听上去，就像是在祈求怜悯一样。”仰起头，猴子朦胧地望着星空，轻笑道：“老子反天反了一辈子，你现在跟我说要求怜悯。有趣，有趣！真他娘的有趣！”

    话音刚落，他已经一拳重重砸在身旁的石头上，偌大的石头直接被砸得四分五裂了。

    巨响之下，那远处的妖将们一个个都被吓得缩了缩脖子。

    “翻脸了？”

    “不会吧。我们一路保护玄奘法师过来，就算真的……也不需要动手啊。”

    一时间，妖怪们你看着我我看着你，原本烦躁的情绪顿时消散无踪，转而换上的，是那么一点点的忧虑。

    撑着膝盖缓缓起身，猴子头也不回地走了。

    ……

    斜月三星洞中，六耳猕猴有意无意地看了一眼身旁面色凝重的清心道：“师傅，刚刚让他们走了，真的是放虎归山啊。”

    说这话的时候，清心一直在瞪着他。

    被清心这么瞪着，六耳猕猴可谓是浑身不自在，那跪坐着的脚不由得挪了又挪。倒是坐在另一边的须菩提似乎想什么想入了神，好半天都没说一句话。

    “师傅，师傅。”六耳猕猴伸出手在须菩提的眼前晃了晃。

    须菩提顿时惊醒了，连忙深深吸了口气道：“你……你先回去吧。”

    “我先回去？师傅，就这么放着他们不管啊？”六耳猕猴伸手挠了挠腮帮子，轻笑道：“他们俩这一去，可指不定会做出什么事来。就这么放着不管的话，西行大业，说不准就全毁了。”

    须菩提低着头呆呆地眨巴着眼睛，短短的时间里，那心绪似乎不知道又飘哪里去了。

    “师傅……”

    六耳猕猴又想伸出手去。一旁的清心连忙一把捉住了他的手腕，轻叱道：“师傅让你回去你就回去，那么多话作甚？”

    “怎么？生气啦？”

    “我生什么气？”

    “生我的气呗。”六耳猕猴摇头晃脑地说道：“不就是因为我不听你的话，硬闯了道观嘛。”

    清心也不答话，只是依旧死死地盯着六耳猕猴。

    六耳猕猴懒懒地朝着须菩提看了一眼，无奈撑着膝盖缓缓站了起来，长叹道：“行吧，既然这样，我就先回去了。有什么事儿招呼一声。”

    说着，他拄着铁杆兵一步步地朝着门外走去。正巧一位妖将赶到，在他耳边细细耳语了几句。

    闻言，六耳猕猴脸上顿时浮现了些许喜悦的神色，看得清心一愣一愣的。

    ……

    干涸的小溪旁，玄奘依旧在篝火边上静静地坐着。那些个妖怪也依旧被晾在一旁。

    猴子一言不地将天蓬拉到了小溪的另一边。

    见猴子的脸色极差，天蓬低声问道：“听说你和六耳猕猴在斜月三星洞动手了？”

    “对，不只动了手，而且我那师傅……那个死老头，居然帮六耳猕猴，甚至想用六耳猕猴取代我。”说这话的时候，猴子的牙咬得“咯咯”作响。

    闻言，天蓬有意无意地瞧了猴子一眼，神色如常。

    “看来你早猜到了。”猴子无奈哼笑了一声。

    天蓬默默点了点头道：“意料中的事情。如果……如果现在有记忆的是六耳猕猴的话，他也会选择帮你的。”

    “怎么个意思？”

    “只要有记忆，就会跟如来死磕。因为那是无法化解的深仇大恨。没记忆的就难说了……没记忆的一方，他自然要想办法拉住，避免让他靠向如来那边。”

    “所以，我们的师徒关系算是名存实亡了，对吗？他心中只有西行证道。”

    “应该……可以这么说吧。你的九个师兄，不都是这样死的吗？这是三界皆知的事情。”

    凝视着早已干涸，漆黑一片的河道，猴子咧开嘴缓缓地笑着，却没笑出一丝一毫的声响。月色下，布满了血丝的眼睛反射出了微弱的荧光。

    两人就这么静静地站着。

    好一会，猴子伸手轻轻拍了拍天蓬的肩，道：“说句实话，其实我之前一直想你死，我是说，几百年前。你和恶蛟并列，是我最想杀的人。”

    “哦？”天蓬面无表情地瞧了猴子一眼。

    “西行之后，我知道你身上有南天门的玉简，只是因为不想撕破脸皮，才没说破。”

    天蓬低头掏出藏在腰间的玉简，用拇指轻轻摩搓了两下，又放了回去。

    “不过，那都是过去的事了。”拄着金箍棒，猴子摇摇晃晃地叹道：“谁又能想到呢？关键时候，我能找来商量的居然只有你。看来，我的为人确实是不怎么样啊。居然都没有一个能谈心的朋友。”

    “怎么这么说呢？”天蓬淡淡笑了笑，道：“吕六拐不是吗？”

    远远地看了吕六拐一眼，猴子哼笑道：“我才知道，他隐瞒了清心和六耳猕猴接触的事情。这种事，他居然都敢隐瞒。你是不是也早知道了？”

    天蓬微微低垂着目光没有接话。

    清心之前身陷狮驼国的事情，其实天蓬也知道。隐瞒猴子，是他、吕六拐、牛魔王共同的决定。

    沉默了好一会，猴子接着说道：“你是旁观者清，我想你替我分析一件事。”

    “什么事？”

    “老君的‘无为’，似乎还有机会恢复。如果他能恢复修为的话，显然比普渡听上去更靠谱。我想靠向他那边。当然，你放心，答应你的事情我一定会做到。即使普渡没有成功。不过……老君说有代价。而且是要我付出的代价。逼到这份上才告诉我，可以意料这代价不小啊。我想知道……会是什么？”

    望着那对岸的妖怪们，天蓬轻声问道：“你最在意的是什么？”

    猴子半眯着眼睛道：“我想让如来死，彻底死透。”

    “还有呢？”

    “清心、杨婵，他们不能卷进来。”

    “还有呢？”

    猴子微微仰了仰脖子，瞧着对岸的妖怪们道：“还有他们，我的兄弟们，我不希望再有人死了。”

    “再还有呢？”

    “还能有什么？”猴子哼笑道：“如来死绝了，清心和杨婵没事，他们也没事。这还不够？能这样，我就过我的逍遥日子去了，还需要什么？”

    天蓬犹豫着说道：“我想……‘代价’就是这个了。”

    猴子顿时一愣，回头望向了天蓬。渐渐地那目光之中的诧异变成了错愕。

    “你是说……”

    “自由，你的自由。”天蓬淡淡道：“你是天外来的魂魄，因为你，才毁了天道石，破了老君的修为。六耳猕猴没有记忆，他不构成威胁。构成威胁的只有你，或者说……你的自由。我想，代价应该就是这个了。至少是，包含了这个。”

    一瞬间，猴子的脑海中忽然闪过了三个字：“紧箍儿”。

    整整八百多年了，那一本《西游记》，就如同魔咒一般，是他无论如何挣扎，如何闪躲，如何将这个世界整得面目全非，却原来还是要回到原点去。

    也许，这才是普渡无以寸进的根源吧。他凑齐了西行的所有人，却唯独少了这关键的一件物品……

    月色下，猴子咬着牙，攥紧了金箍棒，无奈地笑着，笑出了眼泪。(未完待续。)