    这番话，让花滦陷入了沉默中。

    “要不，我去一趟刘家？”

    “不行！你不能去！”

    不等谭小红说话，花朝在一旁就否认了：“大哥，你怎么不想想，刘家如果不来人，大嫂内心该有多彷徨多无助？这个时候，她最需要的是你的鼓励，需要你做她的坚强后盾。你要是也在这种时候消失了，大嫂该怎么想？”

    “我什么时候消失了？”

    花滦蹙眉。

    “如果你被刘家缠住了，迟迟回不来。落到大嫂眼里，你是不是也消失了？”

    “……”

    “要不这样，我去一趟刘家。看看刘家的反应。”

    花朝想了想，又开口：“哦，对了！咱们家提了鸡去刘家报喜了吗？”

    生产后，需要拿着鸡去娘家报喜。男孩就拿公鸡，女孩就拿母鸡。而娘家的还礼，自然是换过来，男孩就拿母鸡配对，女孩就拿公鸡配对。此外，还会有一些“补腹礼”红糖、鸡蛋等物拿回来，讨个好彩头。

    所以，花朝才有此一问。

    “之前在医院生产，这不才出院根本没来得及。直到昨天，妈才让二弟走了一趟。”

    花滦抿着唇，蹙着眉：“两只鸡送去了，二弟却空着手回来……”

    这是……

    花朝瞪圆了眼：“刘家把两只鸡都留下啦？”

    花滦不说话。

    谭小红张了张嘴，到底在顾虑什么，冲花朝递了个眼色，最终什么都没说。

    “亏他们想得出来！”

    花朝都被气笑了：“刘家就不怕丢人吗？”

    都乡里乡亲，低头不见抬头见。刘家这么做，也不怕将来被人戳脊梁骨？

    “刘家人丢不丢脸我不知道，我只知道，我花家生下了龙凤胎，这三朝酒，不但要办，还一定要大办！气死那些刘家人！”

    谭小红是发了狠！

    花朝点点头，表示明白了。

    “那我去一趟刘家吧！”

    “等等，我让二弟和你一起……”

    “不用了，二哥留下，正好帮帮忙。家里事情这么多，哪儿能少了人。”

    花朝拒绝了大哥的挽留，就径直去了刘家。

    刘家住在深山峡谷中间，从跃进村沿着那条河流上前，继续走穿过二连山，绕过造纸厂腹地，进入大山脚下，便到了刘家门外。

    花朝其实并不知道刘家在哪，不过不妨碍她问路。

    她到来时，刘家并没有院子，只是门前有一块地坝。附近飘散着一股浓郁地肉香，那是土鸡所特有的浓香，飘散在空中着实引人。

    “有人在家吗？”

    刘家大门虚掩着，花朝没有直接进去，而是轻叩着门环。

    里面似乎传来了一声惊呼声，很快，便有动静传来。

    “姻伯，你们在家吗？我是花朝，我进来了！”

    花朝原本都不打算闯空门，不过，在闻见浓香后，她改变了主意，直接推开虚掩的门，大步进了里屋。

    一抬眼，就恰好看到刘二姨正拿着一条鸡腿在啃，而另外还有两个老人，正端着一碗鸡汤，试图往角落里藏。

    “哟！姻伯原来是杀了鸡呀！这是担心我家大嫂饿坏了，所以提前准备的老母鸡汤吗？姻伯，你们果然如大嫂所说，不但关心她关爱她，还心心念念的想着她哩！”

    花朝手快脚快，这边还没醒悟过来，她就大步走近，顺势把二老手上的大盆接过：“姻伯，这汤给我端回去吧！您放心，我手稳得很，绝不会打洒了半滴……”

    “谁要你滥好心……”

    刘二姨扯着高八度的嗓子，破口大骂。

    之前花朝突然闯进，他们都被打了个措手不及。根本没来得及反应过来，毕竟，还真没见到谁，去了人家家里，就直接端走了人家的鸡汤。

    花朝做出这事，他们在惊讶之余，也忘记了阻止。

    花朝就是故意的！

    这鸡，瞧着模样多半就是二哥送过来的那只鸡了。

    毕竟，她在刘家连一只鸡的影子都没见着。

    刘二姨还在破口大骂：“果然是乡下泥腿子，没见识，简直丢尽了大家的脸。一点鸡汤都见不得，还跑到刘家来抢碗。你的家教呢？”

    “不好意思，那玩意儿不值钱，丢了。”

    “丢了？我看你是根本就没有！就是你！害得我男人丢了工作，到现在他都在怪我！亏得我侄女还嫁去了你们花家，简直就是丢尽了我们刘家人的脸。等着吧！等她出了月子，我就把人接回来。你们花家这样的人家，我们刘家女可高攀不起……”

    刘二姨说话，一如既往地快。

    又尖锐，又快速。

    一番话下来，那高八度的尖嗓子听着着实惹人恼火。

    “刘二姨你说错了。现在结婚自由，已经不允许包办婚姻了……哦，对了，要是刘二姨觉得那个男人不好，想回到刘家，想必姻伯也乐意再替刘二姨找一个条件好的男人。姻伯，您说对吧？”

    两位老人瑟缩在角落里，很是无助彷徨。

    闻言勉强笑了下，什么话都不敢说。

    这两个包子！

    花朝气闷，不过该做的事还是要做：“姻伯，今天是洗三的日子。我大哥担心你们这边闲杂事情太多，让我过来帮帮忙，也好让二老尽快启程。稍晚，旁的三秦六戚都到了，要是姻伯还没到，恐怕得被人笑话……”

    “谁告诉你我们要去？！”

    说到这个，刘二姨得意了：“我也不怕告诉你，你二哥带来的鸡，我们已经杀了吃了。至于什么洗三，我们刘家可没有这种吃里扒外的女儿。她刘敏霞不是向着花家吗？那就让她好好地留在花家吧！”

    “二姨这番话的意思……是不打算去参加洗三礼了？”

    花朝回头，又看向二老：“姻伯，你们俩的意思呢？说到底，外人终究是外人。二老和大嫂才是打断骨头连着筋的亲人。是从你们身上掉下来的骨血。你们就当真任由一个外人……这么作践她吗？”

    “臭丫头，你说谁是外人？谁是外人？我可是她的亲妹妹，我怎么就成外人了？你滚，滚滚滚……”刘二姨生气了，不住驱赶着花朝。

