    　　看到这一幕柳俊知道这个长发，小小的脑袋应该是这个男的女儿。在塌方的一瞬间，男子用自己的后背，胳膊，整个身体给自己女儿支撑起了一片活的空间。

    　　妖兄说的一丝生气，应该就是这个女孩了。女尸跟王铁柱看柳俊不太好操作，就把压在车顶的石头清理下去，把车顶撑了一下。柳俊就把女孩跟这个男子一块抱了出来。

    　　抱出来以后，检查了一下女孩的伤势，柳俊皱起了眉头，女孩虽然保住了性命，但是脊椎受创，很有可能变成瘫痪。

    　　这时王铁柱走过来，看了看女孩的伤势，摇了摇头。这要是个妖，他能治，但这只是普通人，承受妖气的话，只有两种可能，一种是被改造成半妖，一种是直接被妖气爆体而亡。

    　　无奈，柳俊轻轻抱起女孩，王铁柱抱起那个还保持着双臂支撑，身体弯曲的男的，送到了隧道口。救援人员赶紧上前接过检查，送去抢救。

    　　而柳俊他们，掉头回去继续前进，看着周围被巨石，沙土压扁的各种车，还有尸体，柳俊握紧了拳头，如果这次事故真的是邪祟所为，他一定打的对方他妈都不认识。

    　　走了大约一公里左右，仍然没有发现什么异常，这个隧道柳俊看过地图，建的很早，规模也很大，在z省属于最长的隧道，全长七公里左右。

    　　看到一辆大巴车，大巴车在隧道中间左右车道的正中间，受损较轻。这个大巴车周围还有一些人在周围坐着，有的受伤了在痛哭，有的则在地上躺着，有的人觉得自己被困在这里了，在悲伤绝望的哭泣。

    　　“你们，有没有听见脚步声？还有就像僵尸蹦的声音？”

    　　这个蹦的声音是女尸发出的，她的腿还是有些僵硬，走起来别扭。没人的时候，习惯用蹦来前行。

    　　“你，你别吓我，这里除了咱们怎么可能还有别人，而且，只有尸体才会蹦啊”

    　　“完了，我就说不对，这里肯定有妖魔鬼怪”

    　　柳俊他们靠近的声音把这帮人吓得不轻，尤其是柳俊头上的手电，远处看着，跟鬼火似得晃来晃去。

    　　“来了，鬼来了，怎么办”

    　　“躲，咱们先躲起来，躲车里”

    　　这帮人躲猫猫也是能手，一眨眼，躲车里的，爬旁边石头堆的，躲车底的，一瞬间都消失不见。

    　　“唉？刚刚不是这边有说话声？”柳俊有些纳闷，他因为有天眼，这夜视能力有一些，刚刚还听见声，看见这边有人来着。

    　　王铁柱嘴角微微上扬，拍了拍面前的大巴车“出来吧，我们是救援”

    　　还是没人出来，不过柳俊已经听到有人害怕的声音了。这丫的，悄悄趴了下来，跟车底的一个女孩四目相对。

    　　给人家吓得哇哇大哭，一个劲往后退。现场乱做一团，车底的人都出来了，战战兢兢的聚在一起害怕的看着柳俊他们。

    　　无奈，柳俊掏出自己的证件扔了过去，又指了指自己身上的特战盔甲说道：“你们看上面的标志，再看看我给你们的证件”

    　　柳俊把手电光照了照特战盔甲上的j徽，让对面那帮人看见。

    　　都是一群学生，害怕是正常的，这帮学生应该是雇的这一辆大巴车。其中一个男学生，壮着胆子弯腰捡起来柳俊扔的证件，借着灯光看了看，又给其他人看了看，这才松了口气，真的是救援到了。

    　　其中一个带着眼镜，年龄偏大的女性，看了看证件，大步往柳俊这走来“砰”就给了柳俊脸上一巴掌，为什么是“砰”得一声呢，因为柳俊原本把头盔摘下来了，看着来势汹汹的样子，又闪电般的戴上了头盔。

    　　然后，这女的就捂着手在地上痛呼了。

    　　有点懵，这女的干啥的啊，上来就给一巴掌？难道是自己在某个时间段抛弃的怨妇？也不能啊，自己纯洁的都不知道是谁，柳俊正想着呢，这个女的站了起来，一脸怒容的问道。

    　　“你们救援都是吃屎的么，这么久了才进来，你们怎么不等我们都死这了进来收尸，还有，我是纳税人，我打你，你还敢躲，信不信我投诉你”

    　　“这人，谁啊”柳俊指了指这女的，问那些学生，学生们都摇摇头，只有一个年级大点带着个眼镜的女的说了一句：“她是司机的朋友，捎了她一程，就跟我们一个车”

    　　看了看还在指着自己鼻子骂的这女的，柳俊抬手“啪”就是一巴掌给这女的打在地上。

    　　“你跟谁俩呢，咋咋呼呼的，老子欠你钱啊，还真把自己当回事了，知不知道外面那些救援隧道没打通时候，六七小时不断地忙活，喝水的时间基本都没有，更别说吃饭，你丫的还来劲了。要不要出去，不出去就滚一边呆着，我保证让人给你收尸”

    　　这女的被柳俊一巴掌打的有点懵，躺在地上缓了好一会，起来就要撕扯柳俊，又被柳俊一脚踹飞。

    　　“给脸了是吧”拿出对讲机，调了一下频道。

    　　“喂喂，我是007，收到请回答，我是007，收到请回答”

    　　“柳大师，别玩了，里面情况怎么样”那边毛鑫的声音传来。

    　　“我这发现一群学生，大约在隧道一公里出，你们进来救援，这边我们刚刚过来，没有发现危险，你们往前搜索的时候看着点，如果有我拉的红绳，贴的符箓，你们就别往前走了。”

    　　“对了，你叫什么名字”柳俊低头问那个被自己踹在地上的泼妇。

    　　这泼妇咬牙切齿的看着柳俊：“老娘行不改名坐不改姓，叫朱由妮，你等着，我出去一定要投诉你，要控告你”

    　　“毛鑫，这有个x警的，叫朱由妮，她没受伤，活蹦乱跳的，不用送医院，直接带回局里，你们抓紧时间进来吧”

    　　“收到，柳大师，我们已经进入隧道，还请柳大师加紧勘察进度，黄金七十二小时已经过去接近三分之一了。”

    　　“知道了”把对讲机插回衣服口袋，柳俊看着这些学生。

    　　“把你们的人都叫出来，在这等着，不要乱跑，救援一会就到，保持镇定。”

    　　柳俊说完也没有再管这些人，带着王铁柱跟女尸继续前进，女尸因为有人在，没法蹦，走的有些别扭，不小心踩了地上那个泼妇一脚。

    　　走到了隧道三公里处，到了黑气的边缘，还没有往里走呢，就听见一个像丧尸的声音想起，在不断的低声嘶吼，缓缓挪动。

    　　拍了拍手，柳俊发出声音，吸引那个疑似丧尸的东西。

    　　果然，那个东西被吸引，挪动的速度加快，向着柳俊他们这边过来，可在黑气边缘那，就像一层网把它罩住，这个疑似丧尸的东西不管怎么挣扎，都出不来。

    　　互相看了两眼，柳俊决定进去，试探性的把手伸进黑气，没有一丝阻碍的伸了进去。

    　　嗯？这居然还是个单方面封锁，跟灵村那个大阵似得，只能进，不能出？

