
　　“听说没有，咱们的老宫主回归了”。

　　“早就听说了，老宫主在数十年前销声匿迹我们还以为他是闭关修炼，隐退江湖了呢，没想到他居然前往了那天域，他的实力原来早就入圣了啊！”。

　　“入圣算得了什么，有多少人去了天域还能返回来的？我觉得宫主有可能已经成为圣皇了，不……有可能在更高的境界啊！”。

　　“不管怎么样，宫主回归我们笑傲宫就是中域内当今第一霸主了，相信灵武阁也难挡我们的风芒了！”。

　　“可不是吗，宫内本来有韩老坐镇就能让灵武阁退避三舍了，现在宫主回来正是我们笑傲宫最辉煌的时候！”。

　　“要是能让宫主收我为徒那该多好啊！”。

　　“做白日梦吧，要是能见宫主一见这一辈子都满足了！”。

　　“我听说这次回来的不仅仅有老宫主，好像有人还见到了邪帝和狂僧回归了！”。

　　“这是真是假的？他们莫非与老宫主都在天域内认识了？”。

　　……

　　不管是在笑傲宫内还是风云城内，到处都传满了凌笑从天域回归的消息！

　　而这个消息也如同长了翅膀一般以风云城为中心朝着中域四面八方传了出去。

　　不少闭关不出的老怪物听到这消息都纷纷动身向笑傲宫赶来了。

　　他们或许为了了解更多天域的消息，又或许为了与笑帝打好关系，他们都务必走上一趟。

　　因为曾经有许多人一去天域就很少有人能回归的，他们必须要向笑帝求证一些事情！

　　如今在笑傲宫之内和风云城之外皆是一片喜气洋洋的气氛，宫内宫外皆是全部盛宴欢庆，足见他们心中对凌笑的膜拜到了什么程度了！

　　那歌舞升平的景象颇有一点盛世再现的感觉。

　　现在，笑傲宫之内演武场之上，站满了麻麻密密的人影。

　　笑傲宫将近三万人有三分之一都站在这里，而有三分之二则是在演武场之外，一直站到了这山峰脚下，将这座山峰包裹成为了人山了。

　　如此声势浩荡的场面，是笑傲宫建宫以来首次凝聚起来的。

　　他们一个个皆是为了沾仰一下老宫主的风彩。

　　老一辈的长老和执事是见过了老宫主，但是新一辈的长老和执事却只是在主峰之上的那尊雕像沾仰过而已。

　　借今日之机，他们必须要与老宫主见上一面以免遗憾终生！

　　这一日万里彩霞密布，端云祥天，一片太平盛世的预兆！

　　一道人影在十几人的簇拥之下缓缓地凌空而至了。

　　为首那人不再是宫主辛立，而是今日的主角老宫主凌笑了。

　　只见凌笑白衣穿身，负手凌空而来，那神丰俊朗的面容，那轩昂飘逸的身形，那睥睨天下的皇者之风，无一不展现着他与众不同的一面。

　　他只是在众人中一站，都会让人对他心生一股立即膜拜下来的冲动。

　　若非是他克意地收敛了气息，只怕底下那些人没有一个能在他面前站得好好的。

　　在凌笑身边还有他的大儿子凤凌天，以及首席弟子，也就是当今辛立。

　　他们两人如今已经是笑傲宫的双骄人物，皆都在不到百岁之龄都突破了玄帝阶，在中域之内也是赫赫有名的存在。

　　他们不管走到哪里都代表着笑傲宫的颜面，代表着凌笑的颜面。

　　在他们身后的则是叶云枫疯牙残豹毒蝎子独鹰冷蛇李狂虎以及八大战将，他们每一个皆是玄帝以上的修为，而残豹更是实实在在的圣者修为了。

　　他们凭什么从这短短近百年的时间里达到了别人一辈子努力都难以达到的境界呢？

　　那正是他们从一开始的时候就跟对人了，他们所拥有的这一身实力可以说都是拜笑帝所赐！

　　谁叫笑帝是这中域内最顶级的炼药师呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们之所以能跟在笑帝身后，也证明了他们在笑傲宫内德高望重的地位，谁也不能轻易地挑衅他们的权威！

　　全宫上下的人皆是朝着凌笑跪拜了下来，齐喝“拜见老宫主宫主以及诸位太上长老！”。

　　声音浩浩荡荡，一股大势瞬间冲天而起，代表着笑傲宫势不可挡的大好局面！

　　凌笑等人并没有落下，而是直接就在这凌空俯视着众人说话。

　　并非是他们要感受那俯视天下的感觉，而是要争取能看得到宫内上下所有人，也让他们上下能沾仰得到老宫主的风彩。

　　对此所有人都是不会有任何意见的，相反会更加地满意，要不然一些实力差的就无缘目睹老宫主的风姿了。

　　凌笑俯视着他们，心中升起了激动豪情万丈之心！

　　当初他只为了闯出一番天地，能有一处净土给自己的亲人们安心修炼，能有实力去守护自己的亲人。

　　如今却是发展到这样的规模，实在是让他觉得心生感慨！

　　虽说与天域的势力无法比拟，但是在这片地界之上却足以称王称霸了！

　　凌笑双膝盘了下来，双手轻轻朝着四周牵引，一股股灵气瞬间充斥了这方空间之内，而高空之上瞬间有万道彩霞直接照射了下来，将笑傲宫之内都映照得绚丽唯美。

　　所有人都被那些灵气附身，一种让人飘飘欲仙的感觉油然而生，那一道道瑞彩射在他们身上，更是让他们觉得身心皆被重新洗涤了一片，一种融于天地间的感觉悄然让他们皆心平气和了下来，更有部份领悟力强大的，居然陷入了顿悟当中，达到了天人合一之境。

　　不少卡在瓶颈多年的人居然在这一刻都要突破境界了。

　　咻咻！

　　他们迅速将四周早已经满布的天地灵气立即吸纳，增加突破的动力，紧接着一股股突破所造成的气势陆续冲天而起。

　　一般情况之下想要突破的人都会在万全准备之下才进行的，以防被干扰或是出现灵气不足的情况而使突破失败。

　　但是在这一刻他们居然都不用担心这种情况，这雨泽山脉当中的大部份灵气都已经被凌笑吸笼了过来，其中还包裹几缕本源力量，足以让这里所有人进阶吸引了。

　　必竟他们的境界在凌笑眼中已经是不值得一提了。

　　他这么做就当做是他这个老宫主对他们多年替宫门尽心尽力，尽忠尽职的奖励吧！

　　不过要是没有收获的人那也只能怪他们福缘太浅了！

　　整整一天一夜，所有人都沉醉在这种快感当中，就连那些已经突破的人都不知道自己已经突破了呢。

　　当一切神霞都消失之时，一个个才从沉醉当中回过神来。

　　本来平静的场面瞬间变得喧哗激动了起来！

　　“我……我好像突破到王阶了，这……这怎么可能啊！”。

　　“这都是老宫主的恩赐，老宫主一定成为神明了，要不然怎么会有这么大的神通！感谢老宫主啊！”。

　　“对对，这一切都是拜老宫主所赐，我也突破了一阶，哈哈太好了，我已经卡了整整五十年了，没想到还能再进一步，感谢老宫主！”。

　　“老宫主造福宫门上下，真是我等之福份啊！”。

　　“老宫主在上，请受我们一拜！感谢老宫主神恩！”。

　　……

　　笑傲宫上下的人又再一次对凌笑跪拜，只是他们的膝盖还没有落到地面之上就有一股力量挡住了他们，没有让他们跪下。

　　就在所有人惊愕之时，在上空的凌笑已经幽幽地开口道“大家都不必多礼了，本宫离宫多年并没有好好感谢大家替宫门所做的一切贡献，这一次本宫只是给了你们一次机会，能突破是你们的本事，不能突破也没有多大的损失，一切都还要靠你们自身去努力”，顿了一下他又道“我宫从建宫到现在一切辉煌可以说与你们的存在都脱不了关系，以后你们一定要以宫门为荣，以师兄弟，师姐妹们互爱互助互强互荣为宗旨，绝对不能让任何人看低我们笑傲宫的人……谁能对宫门尽忠尽职，你们辛宫主都不会亏待你们的，要玄晶有玄晶，有灵草有灵草，要丹药有丹药……最后我只希望我宫能一直繁荣昌盛，共享太平盛世！”。

　　凌笑滔滔不绝地对着所有人讲述一些心中的期望，一个个正襟而立一字不漏地听了进去，心中对凌笑的敬仰已经到了盲目的地步。

　　凌笑现在每一言每一语也都让他们坚信不疑，让他们遵守去做！

　　这一点绝对不是现任辛立可以达到的威信效果！

　　在凌笑身后的一干嫡系，一个个看着他的身影都变得无比狂热了起来。

　　他们都知道他们的老宫主已经是今时不同往日，与他们之间的距离更是有了天壤之别，但是他们仍然希望这一次凌笑能将他们都带上，依然替他为奴为卑也觉得荣耀了！

　　凌笑看了宫内上下的人一眼，眼神当中充满了几分不舍之色，他知道这或许将是他最后一次如此和他们讲话了，以后只怕他不会再回来了！

　　凌笑挥了挥手让所有人都散去了，而他则带着他一干嫡系返回主殿之内。

　　凌笑也是时候开始对他这些嫡系追随者论功行赏的时候了。

　　他一向对自己身边的人都大方，这次也绝对不会例外！

　　只是他心中另有想法，希望他们不让他失望就好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1351章 ：感谢老宫主神恩！免费阅读。https://xs.23sk.com 