    五点半，学员们解散，该调换宿舍的，就回宿舍去搬行李。

    这是第三周，学员们的宿舍变换情况趋向于稳定，大部分学员都无需去搬宿舍，只有少部分需要折腾。

    身为搬运大军中一员的墨上筠，在回到‘贫民窟’后，惊讶地发现——游念语和苏北再一次待在‘贫民窟’里。

    眉头微抽，墨上筠无语地问：“你们俩是打算在这里定居了吗？”

    “这儿清静。”苏北回答。

    “还有自己做的床。”游念语说。

    墨上筠：“……”

    懒得管她们，墨上筠迅速地收拾行李。

    三分钟后，收拾好一切的墨上筠，背着包准备出门。

    “欢迎再来啊。”

    苏北热情地呼唤了一声，差点儿没让墨上筠甩她一脚。

    虽然她不介意跟苏北、游念语一个宿舍，但她对‘贫民窟’的存在着实有些反感——往阳台的封条让她时刻有种紧张感，觉得自己是个罪犯似的，怎么想都不舒服。

    而且，挺不方便的。

    背着包重回“赤色·房间”的墨上筠，撞见了也在搬运行李的唐诗。

    “墨教官！”

    唐诗欣喜地同墨上筠打着招呼。

    早在集合时就见到唐诗手里拿着的赤旗，墨上筠也不意外唐诗的出现，朝她点了点头，就一起进了宿舍。

    依旧是那一间豪华奢侈的宿舍。

    只是这一次，不再是墨上筠的单人间，而是住了四个人。

    丁镜和秦雪都不需要搬宿舍，所以压根没有出现在宿舍里，墨上筠和唐诗就和谐地将另外两个床位给分配好，然后把自己的物品简单整理一下。

    整理完，墨上筠扫了一眼先前自己的床铺——靠阳台、通风、光线充足的绝佳床位，好像被秦雪给占据了。

    唐诗和秦雪睡在进门的左手边，而墨上筠和丁镜则是睡在进门的右手边。

    上床下桌的布置，方便简单。

    “叩。叩。叩。”

    门口传来一阵敲门声。

    门是敞开的，墨上筠和唐诗回头看去，只见到百里昭站在外面。

    “墨上筠，这是我们剩下的，”百里昭拎着两只还活蹦乱跳的麻雀，朝墨上筠说道，“就当奖励给你的。”

    “昭姐，”墨上筠走过去，拎起那两只被绑起来的麻雀，疑惑地看着百里昭，“奖励？”

    “嗯，这周你表现不错。”百里昭点了点头，尔后不加遮掩地道，“而且，我也看柴心妍不爽很久了。”

    那件事传得那么火，百里昭自然也是有所耳闻的。

    不过，在百里昭心里，墨上筠那也是“替天行道”，不觉得有什么问题。

    “谢了。”

    墨上筠也不客气地赢了。

    但很快，她又笑问：“你们剩下的？”

    唐诗朝门口偷偷看了两眼，轻轻抿着唇，觉得说话直来直去的百里昭很有趣。

    剩下的就是剩下的，一点儿都不委婉。

    “本来每个人两只，结果发现多走了一个人，这不就剩下了？”百里昭拧了拧眉，一点都不觉得‘剩下的’有什么问题。

    墨上筠问：“你们打算什么时候吃？”

    “晚上烤一顿。”百里昭说道。

    因为炊事班的伙食问题，导致学员们摄取的能量不足，她就经常去山上弄点野味给自己那个队的吃，算是补充能量。

    味道也不见得有多好。

    其实还有几条蛇，但因为拿到宿舍来有点渗人，所以就丢外面放着了。

    墨上筠犹豫了一下，然后问：“要不，算上我？”

    就这两只麻雀，她还挺不想特地来烧个火的……倒不如就索性蹭一顿。

    换做是别人，她肯定就开始冷嘲热讽模式，连送个吃的都不带弄熟的，但看着直爽的百里昭，墨上筠非常干脆地换了平易近人的模式。

    “行啊。”

    百里昭倒是无所谓，尤为爽快地应了。

    跟墨上筠说了个时间，百里昭把那两只麻雀再次拿走，然后就径直回了宿舍。

    墨上筠站在门口，看着百里昭进了隔壁宿舍门，又听到艾又槐嚷嚷为什么不把麻雀给拿出去，然后听见百里昭回怼，一时间她们那宿舍热闹得有些夸张。

    笑了笑，墨上筠走出了门。

    *

    今晚炊事班不知又抽什么风，晚餐又是简陋的一塌糊涂，唯一管饱的米饭竟然离稀饭只差一步之遥，就算是女学员们也要吃三碗才能管饱。

    墨上筠习惯对自己的胃应付了事，所以也算平静地接受了。

    吃完之后，她就去了训练场。

    下午跟阮砚分开的时候，跟阮砚约好在训练场等他，到时候她会给钱泫打个电话。

    墨上筠抵达没两分钟，她就见到到同样在训练场“闲逛”的段子慕。

    “等人呢？”

    段子慕笑眯眯地朝墨上筠走过来。

    不动声色地看了他一眼，墨上筠笑着反问：“你也是？”

    摸了下鼻子，段子慕满不经意地转移话题，“今天有想跟阎天邢分手吗？”

    “今天段哥也皮痒痒想被揍吗？”

    墨上筠似笑非笑地打量着他，视线在他身上的各处死穴上来回转悠。

    段子慕被她盯得头皮有些发麻。

    在毫无防备的时候被人用充满杀意的视线打量，绝对不是一件让人觉得自在的事儿。

    就在这时，一辆车开过来，两人的视线不约而同地扫了过去——那是阎天邢先前开的越野车。

    微微一顿，墨上筠再三确认了下那辆车的车牌号，确定没有差错后，就见那辆车在他们俩不远处停了下来。

    下一刻，副驾驶的车门被打开，阮砚从车上走了下来。

    与此同时，墨上筠见到坐在驾驶位置上开车的阎天邢。

    阎天邢没有下车，但段子慕却朝那辆车走了过去。

    心里升起一股诡异的违和感，墨上筠不由得想起上次段子慕站在车门旁跟阎天邢聊天的场景，隐约间仿佛抓住了什么，但仔细往下想的时候，却意识到缺失了什么重要的信息。

    ——阎天邢和段子慕，会有什么事儿？

    “段哥，”墨上筠倏地叫住段子慕，然后盯着段子慕的后脑勺，凉飕飕地叮嘱道，“在床上被我抓到，你就死定了。”

    段子慕：“……”有杀气！

    不过——凭什么就只有他死定了？

    “我们会注意的。”

    回过身，朝墨上筠看了一眼，段子慕说得非常恳切。

    “……”

    墨上筠扫了他一个冷眼。

    与此同时，坐在车里的阎天邢，没来由觉得周围温度下降了不少。

    段子慕加快速度离开，来到驾驶位置旁边，似乎要跟阎天邢说什么。

    墨上筠本想多看几眼，可这个时候，阮砚已经来到她身边。

    默然地盯了墨上筠几眼，阮砚轻轻蹙眉，“傻了吗？”

    墨上筠：“……”真是不值一提的塑料花友谊。

    顿了顿，墨上筠问：“他们俩有什么事儿？”

    阮砚道：“不知道。”

    他不会一一过问阎天邢的事儿。

    “那你怎么做他的车来的？”

    “他知道我来找你，就顺便捎一趟。”阮砚说道。

    他本以为阎天邢是来找墨上筠的……也好，方便他跟墨上筠谈事儿。

    墨上筠狐疑地朝越野车的方向看了一眼，见到段子慕低头时皱起了眉头，心里的违和感愈发地扩大，一圈一圈的荡漾开来。

    啧。

    实在是想不通。

    阮砚往旁边走了一步，直接挡住了墨上筠的视线，然后问：“去哪儿打电话？”

    “……”将视线收回来，墨上筠叹了口气，朝离得最近的山坡看了一眼，道，“那边。”

    虽然训练场上的人比较少，没有人会注意到他们，但如果在这种地方光明正大的打电话，哪怕你的存在感再怎么低，也会被发现。

    学员打电话，那可是违规的。

    学员跟教官一起打电话，那可就……太傻了。

