
　　整个英灵殿里一片死寂。

　　就好像洛肯在临死前的绝望自爆将这个总是元气满满的地方的空气都压抑了起来。

　　但其实英灵们的心情还好。

　　他们早就被通知在解放了奥杜尔之后，他们就要踏入群星中去解救他们的神灵。

　　尽管英灵们都是战士，而战士们的脑子普遍不是很好用，但他们也能想到一个很朴素很简单的真相。

　　能被拯救就说明万神殿的神灵们肯定还活着，可能不是以“常规”的姿态活着，但神灵的存在本就不能和普通生命形式混作一谈。

　　所以，即便洛肯说出了万神殿已经毁灭的事实之后，众英灵们也只是愕然了一下，但很快就恢复了战意满满的姿态。

　　没脑子的好处此时得到了充分的体现。

　　他们总是不会思考太多。

　　反正有仗打有酒喝就好了嘛。

　　但对于那些有脑子的人而言，洛肯曝光的事实就很具有冲击性了，比如龙王们，比如凡人武士们，比如刚刚大仇得报的风暴守护者托里姆。

　　这个“英俊”的守护者是唯一一个没有居住在奥杜尔中的守护者，

　　他身上也没有被虚空侵蚀的痕迹。

　　但根据之前洛肯的自爆就知道，这家伙的遭遇确实非常悲苦，上古之神甚至不需要用虚空腐蚀他，就能保证他不会去干扰奥杜尔中的事务。

　　准确的说，托里姆和其他守护者最大的不同在于，他不是被上古之神击溃的，他是被洛肯的恶毒阴谋和自己那继承于奥丁而非常暴躁，又过于丰富而细腻的感情回路击溃的。

　　这十几万年的自我放逐中，他一直待在自己的风暴神殿对于外界的一切都不闻不问，处于一种可怕的意志消沉之中，对于近在咫尺发生的一切都熟视无睹。

　　简单点说，这家伙因为过去的那些事情，所以选择了漫长的躺平。

　　而从他身上根本不存在的战争痕迹来看，被奥丁派去攻击风暴神殿的英灵和矮人以及维库人们很可能根本没有发生任何战斗，就很和平的将他请到了英灵殿里。

　　不过这也就是奥丁面子够大。

　　如果换成其他人去“邀请”，估计连风暴神殿的边都沾不到，就会被托里姆的布伦希尔达维库眷族们揍的满地找牙了。

　　但此时托里姆半跪在被他亲手敲碎的洛肯的“尸骨遗骸”中，在那些满地散落的碎石和残留下的半个岩石脑袋之中，风暴守护者却陷入了比得知妻子死去时更痛苦的情绪里。

　　曾经，他以为那只是一场恶毒的意外，因此他愤怒的掀起了战争。

　　在莱登失踪，奥丁被封印，洛肯又心怀恶意的情况下，没有泰坦守护者能阻止他对无辜的冰霜巨人释放自己的愤怒。

　　在洛肯的恶意引导下，他一手在神话时代的末期引发了一场毁灭文明的战争，因为这场战争导致的世界范围内的大混战直接导致了提尔的战死和神话时代的落幕。

　　他身为守护者却辜负了自己的使命，还成为一个可耻的施暴者。

　　用洛肯的话来说，所有因洛肯的堕落而引发的灾难里都有托里姆不做干涉的一份。

　　尽管那只是用于攻击托里姆心智的恶毒诅咒，但遗憾的是，不管从哪个角度来看，洛肯的话都没有任何问题。

　　在洛肯活着的时候，托里姆还可以把这一切都推到洛肯身上。

　　但现在洛肯已经死了，就得他独自承受这可怕的压力。

　　若托里姆如布莱克一样，是个没心没肺的混蛋其实也还好，并不把那些过去的罪孽视作负担，但遗憾的是，同样是因为继承了奥丁的感情回路，让托里姆完全无法原谅自己在被恶意引导的愤怒之下做出的那些事情。

　　他跪在那里。

　　本不需要呼吸的他如一个脆弱的凡人一样艰难的呼吸着，他看着眼前洛肯破碎的头颅，那暗淡的眼睛似乎还在嘲讽他成为了邪恶手中用于伤害世界的利剑。

　　简直是个最棒的虚空先锋，尤格·萨隆应该给托里姆颁发一枚十吨重的勋章。

　　这一切都让托里姆无法承受，还有万神殿已经毁灭的可怕真相，那可是足以击溃莱登的恐怖压力。

　　他发出了撕心裂肺的吼叫，也不知道脑子那根弦搭错，抓起敲碎了洛肯脑袋的球形战锤就朝着自己的脑门砸了过去。

　　似乎是要以自我牺牲来弥补自己过去做下的可怕错事。

　　“住手！”

　　在低沉的吼声中，闪电战矛以雷霆突刺打来，将托里姆手中的战锤击飞，又把这个本该泪流满面却又因为没有泪腺而只能弄出一副如哭泣一样的扭曲表情的守护者打翻在地。

　　奥丁化作雷霆出现在竞技场中，他一脚将洛肯的破碎头颅踩得粉碎，他看着眼前痛苦的托里姆，他说：

　　“我知道你很痛苦，孩子，我知道你无法接受这残酷的一切，但这不是你选择逃避的理由。我，莱登，甚至是纯净圣母，我们都做错过事。

　　以你的想法，或许我们早该自我了断，把这些我们弄出的烂摊子交给凡人们去处理。

　　但我们诞生于一个高贵的理想，我们不能死于卑微的欲望。

　　洛肯是个窥见未来却没有看到完整未来的蠢货，他的心智被可怕的灾难击溃让他忽视了我们的塑造者没有他想的那么脆弱。

　　万神殿虽然毁灭，但诸神的灵魂依然在群星中坚持，在这个黑暗弥漫群星的时代，唯有我们这些被众神塑造出的守护者才能拯救祂们。

　　不管你是要赎罪也好，你是要直面痛苦也罢，我不能允许一个宝贵的战斗力成为一个懦夫！

　　我现在也没有时间听你诉说你的遗憾与艰难，因为我们还在战争之中。

　　站起来！

　　像个战士一样站起来！”

　　在奥丁的呵斥下，托里姆飞快的站起身。23sk.Com

　　他身上的暮气依然在，除了失去的痛苦之外还多了一些受难者的凄凉与落寞，但随着雷霆涌动以及始祖龙的咆哮声，一头和托里姆一样缠绕着雷霆的蓝色始祖龙母拍打着翅膀飞入云霄。

　　那是维拉努斯。

　　那是托里姆的伙伴和战兽以及坐骑，也是诺森德大陆的始祖龙的龙母，算算时间，它应该和守护龙王们是一个时代的古老者。

　　尽管没有幸运的被赋予泰坦之力，但这头始祖龙庞大的躯体和狰狞的爪牙也足以让它成为这个世界最危险的生物之一。

　　它的出现代表着托里姆已经做好了走上战场的准备。

　　这也让奥丁满意的点了点头。

　　真才是真正的战士，尽管心中充满了绝望与痛苦，但在该挥剑的时候绝对不会迟疑一分，把自己的痛苦施加给敌人，让他们也感受到失去的折磨，这才是愤怒之道的真谛。

　　“我知道你们也有很多疑惑，但我没时间向你们解答。”

　　战争之王看着已经近在咫尺的奥杜尔主城，他站在叛徒洛肯的尸体残骸中，对龙王和凡人们喊到：

　　“解放造物之地的神圣战争已经开启，若你们要和我们一起踏上这荣耀之路，我随时欢迎，若你们和洛肯一样畏惧他所谓注定到来的毁灭，那么你们随时可以离开。

　　巨龙们！

　　我在过去对你们表达了强烈的不信任，时到今日我依然没有改变自己的看法，洛肯的话虽然带着恶意，但他也说出了事实。

　　我对你们的厌恶并非只来自于我的个人倾向，你们确实也做了很多不该做的事。

　　作为秩序的维护者，你们介入这个世界发展的程度太深了，但或许这就是你们的选择，是除了高高至上的管理者之外的另一种选择。

　　事实证明，我们这些守护者辜负了自己的使命，或许在未来你们会向我证明你们没有辜负自己的职责。

　　这就是我今天要说的！

　　我不会再因为敌视就拒绝你们的援助，这是一场我们必须团结起来才能打赢的战争，我很欢迎你们加入我的军团。

　　就这样吧。”

　　说完，奥丁转身走向已经全力开启的彩虹桥，在离开前，他对龙王们说：

　　“我的副官...下一场战争的总指挥官布莱克·肖阁下会代替我们解答你们的疑惑，但你们最好抓紧时间。”

　　“哈？这明明是你们的活！”

　　这会已近溜到竞技场中，刚刚拿起洛肯掉落的心能球准备给自己的泰坦好运骰再增添一分神力的布莱克诧异的抬起头，他不满的喊叫到：

　　“你不能就这么把你的活推给我，解释这一切也是很麻烦的事，最重要的是，你得给我报酬！混蛋！

　　还有抓住洛肯的赏钱，你还没结算呢！

　　不许像个欠钱不还的懦夫一样逃走！

　　奥丁！”

　　布莱克的喊叫让战争之王加快脚步，嗖的一声消失在了彩虹桥中，还没等海盗将讨债的目光看向其他人，莱登和他的纯净圣母也嗖嗖的消失在光柱里。

　　看来大家都很懂被布莱克缠上有什么样的后果。

　　惟独托里姆是个“老实孩子”，他走的慢结果立刻就被布莱克缠住了。

　　海盗声称风暴守护者欠了他大人情，非要让托里姆给自己的好运骰施加神力祝福，还声称他知道托里姆在奥杜尔中有自己的宫殿其中也有很多很棒的宝物。

　　布莱克狮子大开口的索要一半。

　　而此时很玉玉的风暴守护者完全没心情和凡人纠缠，再加上洛肯确实是布莱克抓回来的，所以他很慷慨的答应了海盗的所有过分要求。

　　这一波让布莱克赚的心满意足，结果他回过头，就看到三位龙王站在他身后，都露出一副很难形容的表情。

　　那些凡人勇士们也围了回来。

　　看这样子是要把臭海盗在竞技场里围殴一顿，但实际上，沉默的他们只是想要一个解答，关于万神殿，关于那场失败，关于接下来的恶魔战争，还有那些泰坦的灵魂等等。

　　他们想问的问题太多了。

　　于是海盗灵机一动，他意识到了一个大赚一笔的机会就在眼前，于是叉着腰，很傲慢的挥起手指说：

　　“知识是无价的，但秘密有价。一个问题十万金币！不还价，爱听不听。”

　　“砰”

　　一块完整到可以雕刻出三个布莱克的等身雕像那么大的，最纯粹的并且被灌注了红龙之力的红玉宝石被红龙女王丢在了海盗身旁。

　　阿莱克斯塔萨表情严肃的说：

　　“先来十个！”

　　“呃...我突然我觉得我的黑暗智慧定价还是保守了一些，能不能请你把这宝石收回去，让我重新组织一下语言？”

　　臭海盗顿时觉得自己亏大了。

　　他意识到自己面对的是一群巨龙，而整个世界都知道，巨龙们活的时间长，眼头还高，一个两个最会敛财了。

　　但在看到红龙女王和绿龙女王同时抬手放在他肩膀上，而心神俱疲的玛里苟斯已经咬牙切齿，眼中闪耀出很危险的混沌之光的时候，布莱克便正经起来，他咳嗽一声，说：

　　“问吧问吧，赶紧问完我们好去打架，下面催着呢。”

　　“万神殿真的毁灭了？被黑暗泰坦摧毁的吗？”

　　红龙女王问出了自己最关心的问题，海盗立刻举起两根手指，说：

　　“这是两个问题！我建议您下次问问题之前最好考虑一下，我知道您有钱，但这样的浪费让我都有些痛心疾首。

　　我的意思是，问点有技术含量的好吗？”

　　“我发誓，布莱克，接下来的对话里你还要再和我们扯关于钱的问题，我一定要揍你。”

　　一向温柔的伊瑟拉这会咬牙切齿的说：

　　“我可以在现实和梦境两个维度里同时揍你，让你体会到双重的折磨。”

　　“那您也得在两个维度里都打得过我才行啊。”

　　海盗哼了一声，挑衅似的说：

　　“您一个总是担任后勤角色的最弱龙王就不要玩这种扮红脸的活了，这话让织法者来说才更合适一点。

　　好吧好吧，别激动。

　　诸位，这个问题算我送你们的。

　　万神殿确实毁灭了，洛肯在这件事上说的都是真的，早在文明诞生之前，塑造世界的泰坦们就死在了萨格拉斯大人剑下。

　　但他们死了又没有完全死，黑暗泰坦显然比任何人都了解他的泰坦兄弟们的潜能，所以他捕获了泰坦们的灵魂，命令群星中最擅长腐蚀堕落的破坏魔女巫长老们去腐蚀泰坦之魂。

　　她们已经成功了两次。

　　这就是为什么我们会在德拉诺世界遇到堕落泰坦阿格拉玛的原因，萨格拉斯大人毫无疑问在组建祂的黑暗万神殿。

　　在完成万物成灰的燃烧远征之后，祂极有可能会统帅着代表邪能原力的黑暗万神殿与虚空原力开启一场足以毁灭物质群星的大战。

　　从这一点来说，我们的毁灭也只是更恐怖的毁灭之前的预演。

　　练练手，你们懂吧？”

　　布莱克咧嘴一笑，他环视着眼前众人，说：

　　“也别去考虑洛肯给你们的最后建议，就算投靠虚空躲得开这一次，也绝对躲不开黑暗泰坦最终降临的怒火。

　　只有洛肯那样的蠢货才会相信虚空是唯一的救赎。

　　在这件事上，六原力没有哪个能拯救我们。

　　一旦邪能和虚空开战就意味着原力失衡，那是比毁灭更可怕的结局，所有原力以及被它们衍生出的所有世界与过度都会被拉入这场无尽战争里。

　　死亡最有希望成为最后的赢家。

　　但也有可能根本没有赢家...

　　我不瞒你们，我还知道这场永世战争之后更多的秘密，但考虑到你们已经很脆弱的心智，我要把这些秘密保留下来，等到我们从恶魔之灾里幸存下来之后再公布。

　　总之，如果你们是一群好战者，那么接下来你们有福了。

　　艾泽拉斯的混乱时代只是一个征兆，群星即将进入一个动荡的***，接下来的无数时间里不会缺少仗打的。

　　但愿你们已经磨砺武器，跃跃欲试。

　　说真的。

　　懦夫在接下来的时代里是活不久的，所以诸位，要勇敢一点，真的，这是我给你们最后也是最真诚的建议。

　　面对一切困难都不要怕，微笑着面对它...当然，假如你有足够多的钱和宝贝，那么黑衣先知总会站在你这边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，185.黑衣先知的混乱预言免费阅读。https://xs.23sk.com 