    第1011章海岛生存11

    这种好事儿不是每次出去都能够碰上的。

    她会打野，人家就会换位置。

    大半夜出去，到了早上无功而返。

    游戏第十天

    今天的太阳躲在厚厚的云层之下，没有阳光，天气却极其闷热。各种细小的虫子围绕着人乱飞，而树林中，不知名鸟类焦躁的叫声此起彼伏。

    肯定要下雨了。

    符安安看着天上黑压压的云层，开始思索避雨的地方。

    她最好的避雨处就是那个山洞、洞口小，有天然的屋檐、地势高，但为了安全起见最近都不能回去。其次在距离这里大概6公里的地方，还有一个很棒的天然洞穴，但地方太远，走过去至少需要半天的时间。

    符安安不想把时间都浪费在路上，所以她准备就近搭建一个简易的避雨处。

    在丛林寻找干枯的树干，将它们收集到一定数量，围绕一颗大树搭起来。连接处用绳子绑住，像一个菱形。

    丛林中树叶多种多样，有一中深绿色的树叶特别大，像芭蕉叶子一般。这刚好能够用来做屋顶。符安安在四周找了很多然后将它们一点一点的搭在木头上。

    一个十分简陋的帐篷就这样搭好了。

    在这过程中，符安安一度担心有玩家出现，不过很幸运的没有出现，直到开始下暴雨。

    大豆般的雨滴哗啦啦的下落，打在头顶的帐篷叶子上发出巨大的响声。

    薄薄的树叶只能阻挡大部分的雨滴，还有些雨水顺着树叶之间的缝隙渗透，往下面不断滴落。可以说是外面下大雨，里面下小雨。符安安坐在小棚子内，头上还顶着剩下的那块尼龙布。

    地上的雨水由少变多开始汇聚，慢慢浸入她营地的周围。

    头脚都是水，符安安不得不重新改造。用木头挖掘帐篷四周，将湿润的泥土堆上来，形成一个小的蓄水沟。

    她将小水沟一直往外挖，形成一个排水的构造。

    头顶漏水的地方也需要重新整理，现在再去找更多的大树页来不及了她将防水布系在了头上。

    外面水不会漏进来，头顶的雨也被勉强遮住。符安安坐在棚子里往外看，不知道这雨什么时候才停。

    从白天到夜晚，雨下一整天了。

    帐篷内的排水小沟被冲刷得越来越大。头顶上类似芭蕉的树叶也被雨滴毁坏大半，只剩尼龙布在防雨。

    屋漏偏逢连夜雨，这句话用在她身上实在太适合不过了。

    半夜，还是刮起大风。

    雨水开始四处飘扬，头顶仅剩下的几片树叶被风刮走，尼龙布被吹得呼呼作响。

    这简易的帐篷没有坚持到一天。符安安虽然极力的避免，但她身上已经被打湿得很严重了。

    离开，重新找个能够避雨的地方。

    符安安不得已做出这个决定。

    夜里

    大雨滂沱

    就连夜间的动物都藏到了自己的窝里，符安安这个时候已经将尼龙布收起来。然后开始解绑树枝的绳索，在离开之前，将自己找到的长树干、大树叶一并全部打包带走。

    (本章完)

