    第536章 真心话

    夏紫嫣的手被沈夜松开，她的手也脱离了沈夜的束缚，她的手恢复自由了。

    她的手自由之后，她急忙抽出自己的手。

    沈夜看着夏紫嫣抽出自己的手，他皱紧眉头。

    “你为什么不让我们住在一起？

    难道，你嫌弃我们的关系不是合法的吗？

    还是说，你的心里早已经有喜欢的人了。

    所以, 你根本就不在乎和我住在一起会不会有任何的名分，你只要在乎和我住在一起会不会让你有危险。“

    沈夜看着夏紫嫣问。

    沈夜的话让夏紫嫣震惊的张大了眼睛，夏紫嫣的目光看着沈夜，她怎么也没有想到沈夜会说出这些话。

    在夏紫嫣的印象里，他们虽然是恋人，但是，他们从来都没有住在一起过。

    她以为她不在乎，其实，她在乎，她非常的在乎。

    只是，她害怕自己会陷的更深。

    她害怕自己会不顾一切的爱上他。

    “沈夜哥，我......“夏紫嫣欲言又止。

    “我们之间没有什么可以瞒着我的。“沈夜坚定的说。

    看着坚定的沈夜，夏紫嫣的嘴唇颤抖了一下，随即，她低下头。

    她没有办法跟沈夜坦诚她心里的想法，她也没有办法跟沈夜说，她不想再和他纠缠下去了，因为，现在的她，没有资格在跟他纠缠下去了。

    “我......“夏紫嫣张开嘴巴，想说些什么，但是，她还是把话咽了下去。

    “紫嫣，我知道，你想说什么，你不要说了，我都明白, 我也没有逼迫你，你只要记得，以后，不管发生了什么事情，我都会站在你的身边，支持你。“沈夜认真的说道。

    “沈夜哥，谢谢你。“夏紫嫣真诚的道谢。

    “傻瓜，谢什么，我说的是真心话而已。“沈夜温柔的看着夏紫嫣说。

    “谢谢你。“夏紫嫣再一次真诚的道谢。

    夏紫嫣不想让沈夜觉得她矫情，她只希望她能够和他保持距离。

    看着夏紫嫣真诚的道歉，沈夜的嘴角勾起一丝苦涩的笑容，但是，他没有说出来。

    他不希望让夏紫嫣误会。

    “你好好养伤，等身体养好了，我陪你出国旅游。“沈夜微笑着说。

    “嗯，好。“夏紫嫣微笑着点点头，她的心里很感动。

    “既然你身体没事, 我就先走了。“沈夜站起来说道。

    “好，我送你出去。“夏紫嫣说道。

    沈夜看着夏紫嫣，他的表情中闪烁着一丝不舍, 他想多和夏紫嫣相处一会儿，但是，他又不敢说出来。

    “不用了，我坐公交车走就可以了。“沈夜拒绝夏紫嫣。

    沈夜不是不愿意让夏紫嫣送他，只是，他怕夏紫嫣会尴尬。

    夏紫嫣点点头，“那我送你到公交站牌前。“夏紫嫣说道。

    “好。“沈夜点点头，他坐直身体，他看向窗外，等待着公交车。

    夏紫嫣看向窗外，她也没有再说话。

    夏紫嫣坐在病**，她低着头，一副忧郁的模样。

    她的脑海里全是她和沈夜昨晚的种种，她不禁的红了脸颊。

    夏紫嫣的脸颊红彤彤的，像是一个熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。

    沈夜看向夏紫嫣，当他看到她脸颊通红，脸色微红的时候，他的内心中涌起一阵悸动，那股悸动快速的袭击了沈夜。

    看着她那张粉嘟嘟的小嘴，沈夜的心跳突然加快。

    这段时间来的压抑让他很难受，而现在，这个小东西在他的面前，他有种控制不住自己的感觉。

    夏紫嫣看向窗外，不敢看沈夜，但是，她的余光却偷偷的观察着沈夜。

    沈夜看着夏紫嫣红润的脸蛋，他的喉结蠕动了一下，喉结上下滚动了两下，随即，他猛地起身。

    沈夜猛地起身，他的身体撞翻了病房内的桌子。

    沈夜起身的同时，手碰到了病**的花瓶。

    沈夜刚才是被桌子绊倒的。

    “啊，沈夜哥，你没事吧。“看到沈夜被桌子绊倒，夏紫嫣吓坏了，急忙从病**爬起来，快步跑到沈夜的身旁，扶起沈夜的胳膊，她担心的看着沈夜。

    沈夜看着夏紫嫣担心他的样子，他的嘴角扬起了一丝邪魅的笑容，“你担心我。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣听见沈夜的话，脸上立马染上一层红晕。

    她有些害羞的将沈夜推开，她娇嗔的说：“沈夜哥，你在胡说什么呢，我只是看你摔倒在地上，想要帮助你而已。“

    沈夜听见夏紫嫣娇嗔的语气，他脸上的笑容更加的灿烂。

    “呵呵。“沈夜笑着说。

    他的嘴角微微上翘，露出洁白整齐的牙齿，他笑起来特别的阳光帅气。

    夏紫嫣被沈夜笑容吸引了注意力。

    夏紫嫣不由得呆愣在那。

    沈夜的这种笑容，夏紫嫣已经好久都没有看见了。

    她还清晰的记得当年，第一次见到沈夜的时候，他的这种笑容也是对她绽放的。

    沈夜看见夏紫嫣痴痴的看着他的时候，他嘴角的弧度变的更大。

    看见沈夜的笑容，夏紫嫣的脸上闪过一抹慌乱。

    她赶紧低下头，假装看着她放在桌子上的书。

    “沈夜哥，你还要不要去找你的朋友？“夏紫嫣装作若无其事的看着书说道。

    沈夜看着夏紫嫣的反应，他的嘴角的笑容越发的扩散开来。

    沈夜没有立刻回答夏紫嫣的问题，他看向夏紫嫣，他的脸上带着玩味的笑容说：“如果我告诉你，我已经有很长时间没有联系他们了，你相信吗？“

    听了沈夜的话，夏紫嫣的心脏突然的漏跳了几拍。

    她看着沈夜，她的目光不安的闪躲，有些心虚的说：“沈夜哥，那你的朋友他们肯定会很失望，你还是联系联系吧。“夏紫嫣说道。

    夏紫嫣说话的同时，目光瞟向窗外。

    看着她有些不自然的反映，沈夜嘴角的笑容扩散开，“紫嫣，我已经和他们断了来往。“沈夜笑着说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的心里一紧。

    她抬眸看向沈夜。

    只是，她看不懂沈夜脸上的笑容是真还是假，或者他只是在骗她。

    但是，她现在没有心思去猜测沈夜脸上的笑容到底是真是假。

    “你确定不去了？“夏紫嫣再次问道。

    (本章完)

