    宁远都懵了。

    刘能感激他是理所当然的，毕竟，那道路司日后的发展潜力巨大。

    就算不论潜力，一个道路司的郎中，那也是实打实的五品大员啊。

    可这感激之礼……未免有些过分了吧。

    你一个四五十岁的人，当着我爹的面，行叩拜大礼感激我一个年轻人，我……受得起吗？

    来不及多想，宁远忙是上前扶着刘能：“世伯，您快起来，无需如此的。”

    只是，无论他如何用力，一百五六十斤的刘能就在跪在地上不起。

    “恩公啊……”

    刘能放声痛哭：“我刘能，大半生，碌碌无为，直到……遇到了恩公……”

    “因恩公指点，刘能才有了些许事情可做，去赈灾，去修路。”

    “单说这修路，看似无关紧要，却是令得刘能找到了人生的意义。”

    “所以，恩公您……便是我刘能的人生之光啊！”

    “再次，刘能恳请先生收留，收下刘能这个……弟子吧！”

    “子弟，叩拜恩师！”

    说着，咣咣咣，不住的磕头。

    一头下去，甚是用力，连宁府的水泥地都有些震颤了。

    宁远直接目瞪口呆。

    我……

    直接无语了！

    还可以这样？

    你一个当朝大员，四五十岁，刚刚升迁，拜我为师？

    你……要不要脸啊？

    我宁远，哪个徒弟不是人中之龙？

    就如那最差劲的徐经，学术方面虽然没有建树，可人家懂得地理知识啊！

    稍加培养，说不得世上地理的第一人便出现了。

    再说你刘能……你干啥啥不行……你……修路第一名……

    嗯……修路！

    宁远略微顿挫。

    若是有大明第一基建狂魔的徒弟……似乎……也不是不可以啊……

    他不由得沉思起来。

    一侧，宁合雍也看傻眼了。

    先前，在他未恢复爵位之前，这刘能虽然有些坑，但总体而言，还能算作是好友。

    所以，在宁家崛起之后，他仍旧当这刘能是兄弟。

    可眼下，他的兄弟……要拜他的儿子为师？

    这……

    乱了，全乱了！

    无论怎样，都是不可行的啊！

    于是他看向宁远，轻轻摇头示意。

    不行，不行的啊！

    一旦自家儿子心下一软，承认了这个弟子，以后……怎么称呼啊？

    啊，我兄弟是我儿子的弟子，我儿子是我兄弟师傅？

    这……全然乱了！

    宁远见状，点了点头，坐直了身子。

    他沉声道：“刘能，你……先不要扣头了，哎呀，都出血了，看着都疼！”

    刘能立刻停顿下来，抬起头，眼冒精光：“恩师，您……应允了吗？”

    宁远摆着架子，缓缓道：“圣人有云，达者为师，你呢，虽是长了我一些年纪，但我的学问，比你高，当你的师傅，却也没什么问题……”

    刘能当即欣喜若狂，咣咣咣三个响头，又取了酒杯奉上：“恩师在上，受，弟子一拜！”

    “嗯，起来吧！”

    宁远十分的沉着，饮了酒之后，为人师傅的架势便摆了出来。

    他徐徐道：“刘能啊，恩师在这里，先给你上一堂课。”

    “说来，这一课，也很简单。”

    “想来，你应知道，此番你荣升道路司的郎中，有一个上司，那人叫做刘永。”

    “这刘永如何，你是知道的，所以，你懂了吗？”

    哈？

    刘能认真想了起来。

    先前，他就是有些木讷，不大会来事，故而，致使一些上官十分的不喜。

    也正因如此，混迹了十余年，才一直没升迁。

    想来，恩师的意思，应该是指点自己以后应努力与上官们搞好关系吧？

    于是他试着道：“恩师放心，日后，弟子定会与上官打好关系，和洽相处的！”

    “相处？相处个屁！”

    宁远凌然起来：“听好了，明日，你上任之后，给我弄他、阴他、整死他！”

    刘能：“……？”

    旁边，宁合雍：“？”

    这变故，突如其来，叫人不敢置信。

    自家儿子，当真，收自己的兄弟……为徒了！

    这这这……

    他忍不住看向刘能：“刘兄，你……快起来吧，可别跪着了……”

    “呀！”

    刘能恍然意识过来什么的似的，忙取了酒杯，竟是跪在了宁合雍的跟前：“师公在上，受徒孙一拜！”

    说罢，又开始扣头。

    宁合雍：“……”

    他脑子已是有些茫然。

    这位刘兄……来真的？

    来不及多想，他忙起身去扶刘能：“刘兄快请起，快快快！”

    刘能点头不迭：“多谢师公。”

    宁合雍：“……”

    接下来，几人同坐饮酒。

    期间刘能不住的向宁远、宁合雍、唐寅敬酒。

    尤其与唐寅，一口一个师兄，叫的亲切无比。

    晚些时候，唐寅、刘能二人离去。

    宁合雍向后靠着，许久后，长长叹息：“天下熙熙、皆为利来，天下攘攘、皆为利往啊！”

    宁远沉默。

    这刘能拜师的目的，他自是再清楚不过。

    宁家，强盛起来了，俨然有成为参天大树的态势。

    对刘能而言呢？

    依靠大树好乘凉啊！

    有目的的拜师，可以理解，但，一切还要看那刘能日后的表现。

    若差强人意……逐出师门便是。

    转而一笑，宁远看先老爹：“按辈分来算，你兄弟是我弟子，那我便是你的长辈，你好啊，小宁……”

    “放你的屁！”

    宁合雍大怒：“老子是你老子！你再说一句试试！”

    宁远直接跑路：“不说了，不说了，哈哈哈，我去干活了！老爹你也努力一下啊！”

    宁合雍骂骂咧咧，片刻之后，想了想，兀自喃喃起来：“说来，这臭小子，也没个兄弟姐妹什么的，日后，怕会有些孤独吧……”

    道路司、通商司的衙门建立起来，唐寅与刘能纷纷就职。

    跟着，道路司这边，便开始筹划修建高速公路的事宜。

    第一首先考虑的，便是京城至蓟州的高速公路。

    因为蓟州距离京城最近，朵颜三卫那边又二三不定，修建京蓟高速公路，势在必行。

    于是，大明第二条高速公路开始修建。

    可就在修建之时，道路司衙门这边，出现了争执。

    “刘能，你身为臣子，不懂得为君分忧，不懂节省钱财，你……意图何在？”道路司道路使刘永破口大骂。

    刘能也是据理力争：“你这么修是不行的，这是……涉水路段，路基，必须加倍夯实，若不然，大水一冲，路基就垮掉了！”

    “你是上官，我是上官？路已经开始修了，你少放屁！”

    刘永不屑：“刘能，别以为吾不知，你与那繁昌伯走的近，想要增加路基的本钱，挪为己用是吧？你等着，吾必参你一本！”

    刘能也是气在头上：“参你大爷！”

    如此粗鄙之语，直接令得刘永炸裂。

    一个下官，他的手下，竟敢如此驳斥他？

    找死吗？

    他一脸的愤然：“你……你说什么？”

    刘能淡定的撇嘴：“我说，参，你大爷！”

    “你你你……”

    刘永气炸了。

    先前，被那繁昌伯欺负也就罢了，现在，他的下官，还敢跟他争锋相对？

    他想也不想，直接一拳轰了过去：“我打死你……”

    “我先打死你！”

    刘能也不甘示弱。

    片刻之间，二人扭打在一起，不多时，已是鼻口窜血，

    很快，消息传遍朝堂，震裂一片。

    身为下官，竟敢与上官对峙、乃至于扭打一起。

    这……史所罕见啊！

    那刘能，疯了吗？

