    傅天雄原本正在下面视察，突然收到张建的短信，原本不想理会，但短信内容却是说卫绩被人打了。

    这让傅天雄瞬间眼皮子一跳！

    卫绩是何人，傅天雄心里门儿清。

    那可是苏商联合会会长卫守明的嫡长子，将来很有可能成为卫家家主的人物。

    而且，卫守明本身就是一个护犊子的人，一旦惹怒了他，苏商就会对魔都商界进行打击报复。

    到时候，他这个位置，就有可能受到别有用心之人的攻击！

    傅天雄二话不说，提前终止视察，直接带着自己的警卫人员，第一时间赶到了聚香阁。

    “卫公子，你没事吧？”

    傅天雄看到卫绩脸色惨白，鼻涕眼泪横流，嘴角沾着酒渍，就连手指都断了一根，心瞬间拔凉拔凉的。

    这事要处理不好，真的会让苏商不过一切的打击报复！

    “傅领导，你看我这样子像是没事嘛！”

    卫绩脸色发黑，但也知道傅天雄的身份，压抑着怒火，吼道：“这事，要处理的让我满意！”

    “行，绝对让你满意，你告诉我，发生了什么，你想怎么处理。”

    傅天雄点点头，信誓旦旦的说道。

    “很简单。”

    卫绩红着眼睛，一脸怨毒的指着秦恒道：“他动手打我，算是犯法了，把他给我关进去，另外，让这个女人，晚上到我酒店赔礼道歉！”

    卫绩家族人脉很广，一旦秦恒被关了进去，他有的是办法，让秦恒在里面直接暴毙而亡！

    至于慕浅浅，他已经打定主意，今天晚上要好好玩弄一番，然后再叫上自己几个哥们，一起玩。

    要让这个女人感受到绝望！

    傅天雄顺着卫绩手指的方向看去，一眼便看到委屈的慕浅浅，心中便有了不好的预感。

    再往旁边一看，便见到秦恒一脸笑意的看向自己，心里顿时咯噔一下！

    “马德，居然是这尊杀神！”

    “

    “卫绩，你特么惹谁不好，敢惹他，那可是莫海战神都要下跪的主儿！今天我保不了你了！”

    傅天雄心思急转，先让警卫把不相干的人全部请出去，只留下卫绩张建，以及秦恒二人。

    “卫公子，今天这事可能是个误会，我还要好好调查，你现在身体受伤，我先安排你去医院吧。”

    傅天雄看着卫绩，态度开始转变，公事公办的说道。

    “傅领导，这还调查啥啊，明显就看得出是卫公子被人打了啊。”

    张建立马急了，赶紧说道。

    啪！

    傅天雄一巴掌甩在张建脸上，怒声道；“你什么身份，这里有你说话的份儿吗！”

    张建被打了一巴掌，委屈的躲到一边。

    “傅领导，你这是什么意思，我被打了，这么明显的事，你还要调查，你是想要我父亲从苏省赶过来，亲自和你说吗？”

    卫绩脸色阴沉的能滴出水来，毫不客气的质问。

    “就算你爸来了，我也是这个态度，我不能凭你的一面之词，就给别人定罪，这是要调查，多的不用说了，我先送你去医院！”

    傅天雄摆摆手，将事情先压下来。

    “你！”

    卫绩气的心脏都抽搐起来，但这里毕竟不是苏省，如果傅天雄是这样的态度，他对秦恒没有任何办法。

    “行，傅天雄，你会后悔的！”

    卫绩说完，便站起身，打算先去医院。

    “等下！”

    就在此时，秦恒却敲了敲桌子，笑道：“我说你可以走了吗？”

    “酒还没喝完呢，要是实在喝不下也行，现在还剩下大概十杯左右吧，股份我算一千万一股，拿出一亿，酒可以不喝了。”

    卫绩一听，气的都想吐血！

    自己不追究了，这个秦恒居然还敢咄咄逼人？

    “傅天雄，你听到没，这还用调查吗，他这是敲诈！”卫绩吼道。

    “听到了，不用调查了。”

    傅天雄表情平淡，接着说道：“卫公子你看你是坐下来喝酒，还是转账一亿？

