
    过了独木桥，最后一个环节是投掷手雷。

    白鹿抓起一枚手雷，身体像陀螺一样旋转起来，技战术有一点类似于投掷铅球铁饼，一连串的旋转之后，他奋力将训练用的手雷掷了出去，手雷在空中划出一道彩虹弧线，飞到百米之外，命中了练场围墙下的木筐里。

    一群牛高马大的中央陆军学生长大了嘴，惊震得无以复加，一个个全都石化了，小短腿竟然能将手雷掷出一百米，太夸张了吧？人群中的艾莉莎也惊恐地看着白鹿，没想到这个呆萌的小家伙竟如此厉害。

    运气来的时候，拦精灵都挡不住，一炮即中，没有到一个正面打板，居然神奇的投进了筐里，面对四周的惊叹，白鹿有一点小得意的同时也有一点小心虚，运气终究只是运气，永远比不上真才实学，瞎猫不是每次都能撞上死老鼠的。

    第一轮的综合投掷结束，白鹿由于投掷军刀以及投掷手雷发挥出色，获得了综合评分第一名，得到了休息的机会。

    诸葛大福没有任何意外的垫底了，中央陆军学校全是猛男，一起来的小伙伴也没有一个是吃素的，曾经的弱鸡李马必也已今非昔比，还好他足够聪明，知道集中力量用到刀刃上，否则早被淋一身大便了。

    不过，两个小时的训练，至少要投掷十多轮，大福的体力还能支持多久？白鹿摸了摸下巴，坏坏的笑了，还不如现在就弃械投降让训练老师喷大便算了，城门失火了，池鱼能不被殃及么？

    独乐乐，不如众乐乐。

    看男生训练一点都不好玩，白鹿紧了紧帽子，双手藏进衣兜，缩着脖子兴致勃勃走向女生训练区，艾莉莎暗中跟上了小企鹅，这小子看似又乖又呆萌，其实是一个唯恐天下不乱的小妖孽，闹腾的时候能把全世界搅得鸡飞狗跳。

    白鹿走到一个长像还过得去的女训练老师身旁，微笑道：“小妞，身材不错，屁股真大。”

    “？？？？”

    看着一脸懵逼的女训练老师，白鹿掩嘴偷笑，语言不通的好处就是调戏了人家，人家也听懂，当然了，如果人家调戏自己，自己也听不懂就是了。

    一群正在排队训练的女生看向犹如搪瓷娃娃一般精致漂亮的白鹿，眼中尽是好奇，她们叽叽喳喳议论起来……

    “这个男生好漂亮。”

    “腿有一点短。”

    “穿得像个球一样，看起来好笨。”

    “他听不懂我们说什么吧？”

    “当然。”

    “你们觉不觉得他像一只小鸭子？”

    “我觉得更像企鹅。”

    “我觉得他好可爱。”

    “可爱有什么用？个小子的男生，其它的零件肯定也比较精致。”

    “嘿嘿，波娃，你好坏。”

    平均身高超过一米八的大长腿小姑娘，胸大臀圆，叔叔甚是喜欢，白鹿露出一抹猥琐笑容，她们好像是在谈论自己？不知道在聊什么？怎么感觉她们好像也笑得有一点猥琐？

    听到身后有动静，白鹿扭过头，先看到的是一对巍峨的山峰，抬了一下眼才发现是艾莉莎，军事学院附中胸最大的是无夜，他只要看胸就能认出人了，这里想要观胸识人行不通，满城尽是大波妹，看到的女人大都是巨胸丰臀。

    “小艾，你不用上课吗？”

    “不用，我现在暂时是你们交换生的领队老师。”

    白鹿看向一群正在窥视他俩的小女生，好奇的问道：“她们好像是在谈论我们？”

    艾莉莎撇清道：“她们只谈论你。”

    “她们都谈论我什么？”

    艾莉莎目光瞥向白鹿的下半身，古怪的笑道：“她们在谈论你的小小鸟。”

    “(⊙_⊙)”

    一群猥琐的女土著，居然明目张胆谈论男人的作案工具，真是伤风败俗，懒得理她们，白鹿装成一副高冷不屑的神色，借此掩饰心中莫名其妙升起的小心虚……

    “你怎么不说话？”

    “说什么？”白鹿撇撇嘴：“你也想跟我一起讨论小鸟？”

    艾莉莎被呛得咳嗽起来，跺了一下脚，面红耳赤的道：“谁要跟你讨论这个。”

    白鹿耸耸肩，幽幽的道：“这个确定不适合讨论，只适合两个人一起躲在床上研究。”

    “-_-!”

    女生的训练还在如火如荼的进行，相比男生，她们的障碍难度稍稍小一些，其它也差不多一样，老师手里同样拿着水枪，白鹿嘴角噙着一丝冷笑。

    两个小时不间断的跑投训练，强度如此之高，她们的体力能支撑多久？竟敢讥讽你家鹿爷，看你们怎么死，等着吃大便吧。

    训练进行到第五轮的时候，女生们已经气喘如牛了，训练老师在旁边不停的催促呵斥，不时举起手中的高压水枪威胁。

    进入第七轮的时候，女生们好像已经到极限了，终于，有一个女生过低桩网的时候爬不动了……

    白鹿兴奋坏了，大便，大便。

    训练老师毫不留情，果然喷了，不过，高压水枪里喷出来的并不是粪水，只是普通的水。

    “怎么回事？”白鹿大失所望地看向一旁面无表情的艾莉莎，询问道：“水枪里喷出来的怎么不是粪水？”

    “(⊙_⊙)”

    “你们是不是对女生特殊照顾？”

    艾莉莎回过神，没好气道：“谁告诉你水枪里会喷出粪水的？”

    白鹿不答反问：“难道只有男生水枪里喷出来的是粪水？”

    艾莉莎黑着脸解释道：“无论男生女生，喷出来的都不是粪水，谁会那么恶心？”

    “真的？”

    “你自己也看到了。”

    “为什么不喷粪水？”白鹿虎着小脸：“你们的教学太不严谨了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿老神在在的道：”我们学校都是喷粪水的，你们应该要学习一下，不如我现在去帮你们把水管接到粪池去吧？”

    艾莉莎翻了一下白眼，哭笑不得的道：“我在你们学校当了近五个月老师，我怎么不知道你们训练的时候会喷粪水？”

    “你当然不知道，这是我们学校的秘密教学方式。”

    “-_-!”

    白鹿神秘兮兮的道：“你们的训练方式太温和了，我们学校之所以能教出我这么出类拔萃的学生，就是因为用了残酷的教学方式。”

    艾莉莎神秘一笑：“太温和了是么？”

    这个女人怎么笑得那么磕碜？白鹿嘴角微微抽搐了一下，心中升起一股不详的预感……
