    夏瑜早前录制的综艺今晚播出，她发了一条微博配合节目组宣传。

    正在刷微博的初橙几乎是第一时间捕捉到了这条新微博，随即转发，义不容辞地帮忙吆喝：“夏瑜的新综艺，今晚八点苹果卫视，期待【开心】。”

    没过多久她就接到了夏瑜的电话。

    初橙心情颇好地接了起来，对着手机那头的人打招呼：“hello。”

    “今天终于能有个空给你打电话了，有点事跟你说。”

    “怎么了呀？”

    “前几天，徐扬进我们剧组了，客串一个角色，他跟我对手戏比较多，几天下来也算有点熟了。最近，在片场休息的时候，他一个劲地跟我打听你，你俩怎么回事？”

    初橙蹙眉：“徐扬啊，我跟他上过一个综艺，就合作过那么一次，没什么呀。”

    “也许…可能就是合作过那么一次，擦出火花来了？”

    初橙无语：“瞎说什么呢，上节目的时候，我就只把它当成工作、完全心如死水好吧，对他没别的想法。”

    “你没有，不代表对方没有啊，他还探我口风问你有没有男朋友，哦，还想要你联系方式来着。”

    “你没给吧？”

    “我当然不会给了，”夏瑜坐回自己的车内，接着道，“我跟他说公司目前给你的定位是偶像，你要是谈恋爱经纪人非把你扒层皮不可，也是在自毁前途，他听到这也不敢多问了。”

    “唔……”初橙支支吾吾的，“假如啊，我是说假如，要是我真恋爱了会怎么样？”

    夏瑜：“会掉粉、会flop，你的人气会大不如前，前途也很有可能遭受大面积打击，建议你不要有这种危险的想法。”

    初橙：“……”

    她微垂眼帘，喃喃道：“那我也不可能一直不恋爱吧？”

    “当然不可能，但绝不是现在。”

    夏瑜有点奇怪，之前Moon聊天时也会谈到这些，但初橙永远都是对恋爱这个话题最不在意的那个人。

    初橙纠结再三后，斟酌了一下开头，问对方：“我有一个朋友，她最近……”

    心思敏感的夏瑜立马充满警惕：“你朋友？你哪个朋友？我认识吗？每次以我有一个朋友这样的开头，其实都是自己吧。”

    “不是，我不是，不是我。”

    初橙的否认三连让夏瑜更加怀疑了：“别想瞒着我。”

    “不、就、唉、没瞒着你。“

    夏瑜扶额：“那行吧，那你就说说你那个‘朋友’怎么了？”

    说起这件事，初橙还觉得有些不好意思，一时酝酿不好措辞，支支吾吾道：“我那个朋友，她有个朋友，刚开始两个人不怎么熟，后来就慢慢了解了……然后，现在她的朋友经常会说一些容易让人误会的话，就……”

    初橙说得断断续续，夏瑜却听明白了：“你那个朋友的朋友，经常会说一些撩人的话，是这个意思对吧。”

    “对对对，然后，我那个朋友呢，就很纠结对方是无心的还是有意的。”

    “你是不是傻，不对，你朋友是不是傻，对方肯定是心怀不轨，男人都是爱搞暧昧的大猪蹄子，离他远点。”

    初橙在这头咬了咬唇：“可我那个朋友，好像还、还挺喜欢跟他相处时的感觉……也觉得他应该不是这种人……”

    “初橙！”

    夏瑜控制不住自己，稍稍提高了嗓门，喊了她一声。

    “我知道你在说你自己，老实坦白，那个男的是谁？”

    初橙暗自叹了口气，自己果然不适合说谎。

    “就、就是Yiran。”

    夏瑜冷笑一声：“呵，从他特意给你去过生日，我就知道这小子肯定在打什么坏主意。他今年才二十一岁是吧，小屁孩这才几岁，就想搞姐姐？偏厉害了啊。”

    听了这话，初橙的脸上泛起一层红晕：“你别这么说，万一、可能是我自己想多了。”

    冷静过后的夏瑜让初橙大概讲讲两人之间的相处模式。

    夏瑜：“你想多的可能性为0，现在，我们先分析分析，你喜欢他吗？”

    “呃……不排斥。”

    对方扶额无奈：“他有什么好的啊？跟我们八杆子打不着的电竞圈，虽然他那张脸确实挺好看吧。”

    初橙连忙解释：“你、你也觉得他好看吧！我也这么觉得！而且几个月前我们不还一起直播呢，哪里八杆子打不着了呀。”

    夏瑜：“……”

    呵，这就帮对方说话了。

    “听你这语气不仅是不排斥他，还有点喜欢他啊。”

    初橙装作没听见，继续道：“而且yiran人特别好，还很细心，最重要的是特别可爱、特别乖，有时候撒娇说话还奶声奶气的。”

    夏瑜：“可爱？乖？会撒娇？你当养狗呢。”

    初橙：“……”

    夏瑜：“他还比你小。”

    二十四年来第一次感情有点开窍的初橙：“可我觉得，我好像挺喜欢他这个类型的……跟他在一起，跟其他异性相处时的感觉都不一样……差了三岁，应该也不是很大吧……而且我也不老呀。”

    她其实内心也有点不自信，可是又想去尝试一次。

    就像做数学题，当你确定自己已经有了一个正确的解题开头时，再往下走，就没那么困难了。

    在别人眼里看来，她的外表总会让人把她当成柔弱、需要好好呵护的瓷娃娃。但与外貌相反的是，她的内心总有一股想去拼一拼、不服输的韧性。

    就像身边的家人、朋友以为按她平日里的性格会选择一个安安稳稳的职业，结果出乎所有人意料地，她进入了纷乱复杂的娱乐圈，成为了一名偶像。

    在她看来，人生就那么短，有些事情不试一次，那未免也太可惜了。

    夏瑜拿她没办法，知道自己拗不过她的性子：“你要是看中他了我也没办法，那现在就要搞清楚他的态度，看看他是认真的还是只是玩玩的。尤其是他年纪小，玩性大，又年少成名，一路被那么多人吹捧过来，这样的人心性最不容易定下来。”

    初橙连连点头：“我也是这么想的。”

    更何况他们认识的并不算久。

    她现在回想起来，Yiran从一开始似乎就对她太过热情了。

    夏瑜想了想：“那就慢慢来，你先……”

    她化身为军师，给初橙出了一大堆主意。

    初橙细细聆听，在电话这边止不住地附和点头。

    在战队基地的Yiran突然后背一冷，皱了皱眉。

    他怎么感觉怪怪的？

    有种不太好的预感。

    王璐安排的通告，初橙已经兢兢业业地完成。

    她这一年的工作，也算彻底结束了。

    初橙在房间里收拾行李，她已经订好了明天的机票和初睿回C市。

    门铃响了，她起身去开门。

    是Yiran。

    她侧了侧身，示意Yiran进来。

    茶几上还摆放着一堆她准备带回家送给家人的礼物。

    她任由Yiran在沙发上坐着，自己则自顾自地整理东西。

    还是Yiran没忍住，败下阵来，先开口：“为什么要回家了不告诉我一声？”

    语气可怜极了，像受了天大的委屈。

    他知道初橙要回家这件事，还是从初睿嘴里听到的。

    初橙语气淡漠地回答：“我为什么要告诉你？”

    Yiran：“……”

    对方仍旧埋着头整理物品，对他置之不理。

    最近几天，初橙对他的冷淡，他能很明显地察觉到，但他不明白这是为什么。

    他猜，是不是自己的心意太过显露了，对方不想接受，所以用冷处理的方式来拒绝他。

    想到这，他试图挽回：“初橙姐姐，你为什么不理我呀？”

    初橙剜了他一眼。

    又来这套。

    Yiran见对方依旧没理他，彻底坐不住了，蓦然起身，半蹲在初橙面前，让两个人保持在同一高度。

    视线一凝，眼睛直直地盯着对方：“初橙姐姐你怎么了呀，是不是我做错了什么惹你生气了？你说，我立马改！你可不可以不要不理我啊？”

    初橙放下手中的活，转头与他对视：“Yiran？”

    听到对方喊自己的名字，他惊喜地应了一声：“嗯？”

    初橙感受到自己的心正突突地跳着，她深吸一口气：“你是不是喜欢我？”

    Yiran心里警铃大作，果然，是自己的心意被发现了才会这样。

    他面不改色，睫毛扑闪了两下：“当然喜欢了，我不是说过了吗，最喜欢小橙姐姐了。”

    初橙随手拎起沙发上的一个抱枕，用力一甩，砸在了Yiran身上。

    被砸的Yiran一脸不知所措。

    她说的喜欢，可不是这个喜欢呀。

    初橙又羞又恼，她不知道对方是真不知道还是装不知道，泄气道：“算了。”

    她拿起茶几上的遥控板，打开电视，这个点该播放她之前为了宣传《悲尽欢》而上的那档综艺了。

    除了电视机发出的声响，屋子里的气氛突然陷入了一阵沉默。

    压抑而沉闷。

    节目是一贯的套路，一开始由各位演员介绍自己的角色，主持人们适当地进行一顿吹捧。接下来又是几轮游戏环节，炒热气氛。

    而到最后压轴播出的则是之前让初橙颇有些尴尬的情歌对唱和重演偶像剧片段的环节。

    初橙和徐扬对唱的时候，徐扬的小眼神一直在往初橙身上看，节目组还故意P上了几个粉色爱心，配上大大的花字“满满的爱意”。

    坐在沙发上的Yiran眸色深沉，心头微涩：好不爽，好不开心，好气。

    如果说这让他非常吃味，那接下来的演戏环节，让他的心情更加阴沉，眉眼也愈发冷漠。

    徐扬用满是深情的眼神，对着初橙说着的动人的情话。

    画面上的初橙面带微笑，两个梨涡浅浅动人。

    徐扬的深情，不知是演技太好，还是确实有那么点真情实感，节目组也不清楚，但为了节目的话题度，后期愣是在徐扬的表情特写旁P上了“真情流露”的大字幕。

    徐扬说完一大串台词，缓缓牵起初橙的手，对她说：“我爱你。”

    又扬起了一个邪魅多情的笑容，引得台下的观众嗷嗷大叫。

    看到这，初橙就后悔了。

    为什么要在Yiran面前看这些呀！

    太丢脸了！

    太羞耻了！

    她想偷偷瞅一眼身旁的Yiran，发现对方也正在扭头看她。

    低垂着眼眸，神情复杂。

    初橙完全忘了刚刚自己还在生着Yiran的气，现在只有满心满眼的尴尬，她试图挽尊：“那个、录的时候我也觉得很别扭了，现在看起来确实好窘啊。”

    对方不语。

    初橙被电视机的一声尖叫吸引了注意力，转回了头。

    就在这时，身旁的Yiran伸出手臂，搂住了她的腰身。

    初橙瞬间浑身僵硬，说话都不利索了：“你？”

    她的双颊染上了绯红，连耳朵都不由自主地开始发烫。

    对方把他的头靠在初橙肩上，在脖颈处一蹭一蹭：“不是弟弟，也不是把你当作姐姐。”

    Yiran搂着她的手越收越紧：“我喜欢你，最喜欢你，是男人对女人的喜欢。”

    看见别人牵着初橙的手，哪怕只是演戏，他都嫉妒死了。

    一想到以后如果初橙不属于他，他都难受得心疼，完全做不到冷眼旁观。

    “才不要做你的弟弟，我想做你的男人。”

    等真正从Yiran嘴里听到这些话，初橙眼神一阵动容，静静地感受着自己的心潮起伏。

    对方的嗓音低沉，万般情愫中又带着委屈，直白而坦诚。

    她愣在那。

    Yiran的头不安分，一直蹭她，就像一条黏人、生怕被抛弃的小狗。

    发丝在脖子上扫过，痒痒的。

    撩拨着她的心弦，泛起了一圈又一圈的涟漪。

    Yiran见初橙没有推开自己，又多了份勇气。

    她听见对方埋在她肩上，闷声问：“可以给我一个机会吗？”

    “我会对你特别特别特别好，也只喜欢你一个人。”

    “你说什么我都听你的。”

    “好不好啊？”

    初橙使了使劲，妄图推开对方，却发现挣扎不开：“唔……你先放开我再说。”

    “不放！你先回答我再说。”

    初橙无奈：“看你表现！”

    “你刚刚还说什么都听我的。”

    听到这，Yiran才依依不舍地松开自己的手，视线却一直粘在她身上。

    “那就这么说定了。”

    少年的双眸望着她，眉眼带笑，眼神亮晶晶的。

    初橙被那满是温柔和爱意的眼睛晃了神，心底一片柔软，轻轻地应了一声。

    “嗯。”

