
卧室没有，难道是在书房？

乔安双手环胸，在心中猜测着。

这个房间不会有什么秘室或是保险柜之内的吧？

来到这个世界之后，她也看过不少电视电影，这个世界的有钱人，好像挺喜欢在自己家建秘室或是藏保险箱的暗格，难道这个房间也有？

这么想着，乔安便用精神力，开始仔细观察周围的墙壁。

果然在一副画上发现了不对之处。

她走到墙边，将画取了下来。

在这副风景画的背后，果然有一个用来藏保险箱的暗格。

这个保险箱一看就需要密码，不过这可难不到乔安。

她直接用精神力从内部破坏了密码锁。

密码锁一被破坏，箱子很轻易就被打开了。

在这个保险箱里，装了一些珠宝首饰，还有一些现金，以及一封信。

乔安将这封信打开，这居然是一封威胁信。

这封信的内容，居然是威胁冯太太立刻和他老公离婚，给她让位，要是不让位就会把她的秘密抖露出去。

这封信虽然没有署名，却是手写的。

那个写威胁信的人，肯定是冯太太认识的人。

她让冯太太让位，难道是冯先生在外边招惹的桃花债？

因为不能在楼上待太久，乔安拿上信，把保险箱和画摆回原来的样子之后，就匆匆下了楼。

好在这里还有另一条通道，可以去一楼，乔安就从另一条路离开，然后装做若无其事的回到了一楼。

“你在二楼是不是有什么发现？”晨光知道乔安刚才故意留在二楼，猜测她可能是发现了什么，于是有此一问。

“嗯，是发现了一些东西。”二人避开张百万和甜甜、菜菜，走到无人注意的角落说话。

看在晨光刚才帮她打掩护的份上，和他分享一下消息，她倒是不反对。

可张百万和甜甜等人，什么忙也帮不上，还想让她分享自己辛苦找到的信息，呵~凭什么？

她可不是圣母，没那么无私。

“这是我在主卧发现的信，你看看吧。”乔安大方的把信交给了晨光。

虽然晨光也有可能是鬼，不过乔安在观察过后，已经将他的可疑程度降到了最低。

另一个在乔安心里可疑度较低的，就是张百万。

张百万一直开着直播，要是他真的被鬼附身，或是直接被鬼假冒，第二世界的直播间，他应该用不了才对。

毕竟第二世界的直播间，又不对被关在这里的厉鬼开放。

至于甜甜和菜菜，还得再看看，她们两个看起来倒是比晨光和张百万可疑。

除了甜甜和菜菜，安南他们四个无疑是最可疑的。

她现在也不知道她对主线的解读是否正确，照她的解读，应该就是找出隐藏在他们九人中的鬼。

当然，也有可能是她解读错误，这个主线任务还有别的解读方式没有被她发现也说不定。

在乔安胡思乱想的时候，晨光已经看完了那封威胁信。

“你怎么看？”晨光把信还给乔安，直接问道。

“写信的应该是一个女人，而且是一个和男主人有暧昧关系的女人，这人应该是想逼冯太太离婚，而且还掌握了一些冯太太不能让人知道的秘密。”

乔安想也不想的说出了自己的猜测。

“我和你想的差不多，不过关于那个威胁冯太太退位的女人，我心里已经有了一个怀疑对像。”乔安和他坦白直言，晨光也没打算藏着掖着。

“你怀疑谁？难道是小铃？”乔安猜测。

在这间房子里，已知的女人就四个，一个是冯家老太太，这个肯定要排除，之后是冯太太，这个肯定也不是。

然后就是看护小铃和留下日记的女佣。

照日记中的记载，小铃应该是冯先生和冯太太为两位老人请的看护。

而且在女佣的日记中，小铃应该是一个人前很会装的人，她看不起女佣，也不屑于在她面前装，这样的人不可能没有野心。

如果小铃想要成为这个家的女主人，从而勾引了冯先生，这倒也说得过去。

“我说的不是小铃，而是那个车祸死掉的女佣，叶西西。”

“你怎么知道那个女佣叫什么？”乔安一惊，她不记得这个家里有什么地方记录了女佣的名字啊。

“她的名字我不是在这里知道的，我看过当年案件的报道，当年叶西西车祸身亡虽然没有引起社会上太大的关注，但因为林家别墅的诡异传说，对这件案子感兴趣的人还是不少。

在这家女主人自杀之后，又有不少人怀疑叶西西的死也是因为林家别墅里的那些脏东西有关，因为撞死叶西西的人一直没有找到。

不少人开始怀疑，撞死叶西西的车，可能是灵车，所以警方才查不到。”

“灵车？这谁想出来的，想像力可真丰富。”乔安嗤笑道。

“不管是谁想的，当年这两件案子确实引得林家别墅的传说又火了一把，我也是在那时，查了一下关于林家别墅的最后一位主人，冯南生一家的事。

我看过叶西西和小铃的照片，小铃在当年，虽然只有二十三岁，但她在乡下结过一次婚。

她家里还有一个儿子要养，再加上她本身又不是什么美女，不可能吸引得了当时社会地位颇高的冯先生。

冯南生虽然算不上顶级的富豪，却也不可能能被一个离过婚，又长得一般的村姑吸引，而叶西西就不一样了。

只是看着她的素颜照，就能看出她真的相当漂亮，要是晚生个十多年，她的长相完全可以出道了。”

“叶西西这么漂亮的吗？”

“相当漂亮。”晨光肯定的说。

“叶西西要是真有这么漂亮，冯太太不可能把这么一个人留在自己身边吧，这不是给冯先生制造机会吗？”

任何一个正常女人都干不出这种事吧？

“我怎么可能明白你们女人的想法。”晨光摇摇头说。

连乔安这个女人都不明白，他又怎么可能弄懂。

“还有，我们才看过叶西西的日记，她应该不是那种心思不正的女孩儿，从她的日记中能看出她很感激冯太。

她既然这么感激冯太太，又怎么会和冯先生不清不楚，还写信让冯太太让位。

而且那封信的笔迹，看着也不是叶西西的，她的日记我们都看过，笔迹不符合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180608"  chaptername="第113章：死亡直播（7）打赏加更">加入书签</a>
</div>
