    大宝这才淡淡抬眸看向对面的厉嘉衍，眼神里满是冷冷的厌恶。

    “常听我爹地说厉总多么多么厉害，当年如何把我爹地的云魅搞得乌烟瘴气，又差点把没有任何背景的前妻送进监狱，没想到闻名不如见面，厉总一开口居然问八卦？

    “怎么？一见面就问的年龄，厉总要秋后算账，我妈咪和厉总还没离婚或是离婚没多久就为我爹地生了我？是不是？”

    小家伙虽然奶声奶气，但字字珠玑！

    说话的逻辑和遣词，让几个大人瞬间都震住了！

    云南笙暗自在心里给大宝鼓掌，心说：臭小子这口才没谁了，跟小心心有得比。怼他个厉渣男，回头云爹地请你吃大餐！

    宋饶暗自捏了把冷汗。

    这位小祖宗真不愧是童小姐的孩子，继承了他妈咪克老板的体质。

    看来今天又要提着脑袋干活了！

    厉嘉衍一张冷脸上闪着忽明忽暗的调子。

    被拆穿，应该很懊恼吧！

    可此刻，他竟发现自己一点脾气都没有，反倒有些欣赏这个小家伙了。

    显然，这小子明显比他爹地更有东西。

    厉嘉衍清冷的眸子闪过一丝精芒，薄唇忽而微微勾起，目光直视对面的小家伙：“我现在相信你是‘天晴气不朗’本人了。既然你不想回答我的问题，那就来说说你想来见我的目的。”

    一直在旁观观察自家主子面色的宋饶，诧异得几乎掉了下巴。

    这小家伙也太敢说了！

    关键老板非但没有生气，居然……还笑了？！

    什么情况？

    多少年没见过老板笑了？

    四年前，昏迷数月的老板醒来没有笑……一年多前，得知宋小姐突然莫名其妙宣布在酒后乱性的那晚怀上他的孩子时他也没笑，甚至前段时间孩子出生，他依然无波无澜。

    淡漠的，好像宋小姐生的根本不是他的孩子一样。

    可此时此刻，居然对着别人家的孩子笑了？！

    宋饶震惊不已，瞪着双怀疑人生的眼睛看向对面的小家伙。

    “你错了！”

    童子朗冷冷看着厉嘉衍，圆睁睁的大眼睛满是不屑：“厉总记忆力似乎不大好？你大概忘了，是你找人联系我让我删帖的，我只是比你更懂尊重人，要求当面来谈而已。”

    小家伙真是不张嘴则已，一张嘴就是句句都在呛厉嘉衍。

    云南笙听得那叫一个爽啊！

    要不是身在厉氏，他真想连放它999挂鞭炮，为干儿子的伶牙俐齿加油呐喊。

    宋饶本来打算让秘书给老板和云少父子送点饮品的，现在一看也不敢了。

    他始终悬着一颗心，小心翼翼地观察自家主子的面色，生怕小家伙哪一句就惹得他突然爆发。

    可奇怪的是，老板竟然始终面如镜湖，毫无波澜。

    厉嘉衍面无表情，抬眼颇为玩味地看着对面的小家伙，沉声问：“好，那你说说看，怎么样才能删帖？”

    不直接说条件，那就说明有更大的企图。

    云南笙不敢做的事，他儿子倒敢？

    童子朗嘴角一扯，满眼不屑道：“厉总不应该先问清楚当天发生了什么吗？”

    厉嘉衍勾了勾薄唇：“你在网上发布的视频我都已经看过了，昨天的事的确是酒店的问题，我已经命事发酒店开除了当天出言不逊的服务生。”

    童子朗抱起小胳膊，眸光满含厌恶之色地望向厉嘉衍：“厉总以为把锅甩给一个愣头愣脑的服务员就可以息事宁人了？不知道有个成语厉总听过没？叫做上行下效，也叫上梁不正下梁歪。

    “你酒店的服务生能是那样的素质，想必都是有样学样。所以不知道厉总是不是也是那样一个骄傲无情、目中无人的自大狂……”

    小家伙掷地有声，睨着厉嘉衍的目光强势又坚定。

    语气里满是毫不掩饰的鄙夷和不屑。

    宋饶一颗心已经提到了嗓子眼。

    双眼瞪成了铜铃！！

    小祖宗啊！就算你是猴子请来的也不能这么口无遮拦吧？

    还真是初生牛犊不怕虎啊！

    云南笙坐在一旁翘着二郎腿，笑眯眯地看着大宝手撕亲爹，心情好到差点吹起口哨来。

    这一番话可谓是出言不逊，厉嘉衍的面色终于阴沉下来，但却依然极力隐忍。

    不知怎的，就算明知道眼前的小家伙在故意激怒他，他还是不愿意轻易发怒。

    宋饶一见自家主子面色变了，赶紧挪到云南笙面前，小声劝：“云少，差不多得了！厉氏和云魅毕竟有老爷子们的交情在，这次确实是酒店管理出现失误，看在两家世交的份上，您还是让小少爷直接说条件吧！”

    他不敢当着自家主子说这些，所以极力压低声音，给双方都留了情面。

    可云南笙却一副“不关我事”的样子，摊了摊手提高音调道：“宋助理，你这话说的，好像是我教唆儿子来闹事一样呢？这你可就冤枉我了！

    “厉总欺负的是我儿子和我爱人，又不是我，我要插手好像是家长帮儿子打对手，赢了也不光彩。再说了，我儿子完全可以搞定，根本不需要我这个做老子的出手。”

    他说得无辜，可话里话外充满挑衅之意。

    意思是厉嘉衍只配和他儿子对峙，和他不是一个层面的。

    “够了！”

    厉嘉衍冷眸扫向云南笙：“云少，我厉氏和云魅当年的事只是因为一个女人，难道她差点要了我的命不需要付出代价？你明知道我不可能对一个孩子计较动手，却偏偏让你儿子来挑衅？”

    这俩父子一个唱白脸一个唱黑脸，是笃定他厉嘉衍好忽悠？

    “啪！”

    厉嘉衍话音刚落，大宝便拍案而起。

    小家伙站起身来，才发现自己还是坐在椅子上高点，索性就支撑着小肉手直接爬上椅子，又顺着椅子踩上了桌。

    他站在会议桌上，居高临下看向厉嘉衍。

    一瞬间，会议室里寂静无声。

    三个男人，六只眼睛看向桌子上那个气势汹汹的小家伙。

    大宝握紧小拳头，垂眸冷冷看着厉嘉衍，气呼呼道：“我妈咪当年为什么伤你，你心里没数吗？你娶了我妈咪三年，却冷落了她三年，还跟别的女人在外面生小孩。

    “心里上的羞辱比身体上的伤口更疼不知道吗？别说我妈咪没杀死你，就算当初杀了你，你失去的也只是一条命，可我妈咪，她没了的可是爱情啊！”

