    想要拍摄超大型麦田怪圈首先要选一块很大的麦地，带上各种专业设备。

    制造麦田怪圈甚至都不需要特超声波，只需要常见的超声波仪器就行了。

    所以昨天洪老说的注册专利，估计是不行的。

    几个参数很难被认定为专利，陆晓也不在意这些东西，估计也赚不到多少钱。

    麦田怪圈只能造着玩。

    它本身具有观赏性质，还是以破坏农作物观赏性质机器，大家现在都可以购买超声波仪器，厉害的人自己也可以制造，就没办法卖设备了。

    当然也可能是陆晓还没想到，也许做实验时候又会产生别的灵感。

    反正是为了发论文，再加上搞破坏的坏心思，陆晓准备补充完论文细节，就给洪老过目，然后投递到国外顶刊上。

    这次陆晓还准备，把音波促进植物的参数，也给找出来。

    原理倒是不复杂。

    在有他的那套智能软件的情况下，耐心测试，找到既适合植物生长加快，又不会只长一边，出现生长异常的频率参数，应该就可以使用。

    现在是九月，一些地方的麦子应该已经成熟了。

    制造麦田怪圈，对不同成熟度，也有一个参数大致修改区间。

    都变黄的情况下，功率需要开到更大，寻找新的参数。

    好在夏国有不少农业实验室，大棚里也有还在泛青的各个阶段小麦苗。

    这篇论文顿时又复杂了不少。

    比如在南半球和北半球，麦子成熟的速度不一样，夏国和老鹰国麦子成熟时间差不多，6-7月有一些麦子已经成熟，迟一些的到了9月，也到了收割的时间。

    但在袋鼠国，巴西等地，麦子1-2月份成熟，现在开始播种下一季，倒是适合做实验。

    这次陆晓去的是魔都农业大学下属实验室，是以前认识的一个老院士牵头让陆晓过去的。

    在实验室内，陆晓见到了很多反季节农作物。

    超声波仪器就在魔都采购，大家能接触到的最常见超声波仪，目前就是倒车雷达，就算是上淘宝购买，也才七八百块钱一个。

    价格可以说非常便宜。

    因为购买雷达，陆晓又有新的灵感，决定除了大规模的麦田怪圈制造细节公开外，也要公开一些小的图案麦田怪圈参数。

    永远不要小瞧普通人的破坏能力，可能大型麦田怪圈只有专业团队会去制造。

    但单人完全可以对着1亩地大小的麦田进行实验嘛。

    顺便再科普一下拆卸某些汽车上的倒车雷达，可以调整参数，实现效果，相信那时候才能让麦田怪圈四处开花。

    考虑到季节不太对，陆晓又咨询了农业实验室的老师。

    九十月份，国外都有什么农作物。

    最后发现原来九十月份，是大豆快要成熟的时间。

    这不就巧了吗，大豆的枝干，可比不上竹子，恰好能在普通超声波范围内被破坏。

    陆晓准备，再科普一下让大豆也绝收的好办法。

    不对，是大豆也出现美丽图案的好方法。

    外界对他的各种议论，陆晓暂时没有时间关注，他正投身科研实验当中，寻找各种植物的成熟期、壮年期、幼苗期的各种倒伏参数。

    几天过去，虽然糟蹋了不少农业实验室的农作物，但陆晓的论文是越来越完善了。

    而且，实验室的人还都很感激他，因为陆晓在搞破坏的同时，也在尝试寻找让植物生长加速的好办法。

    倒车仪上的超声波仪器，让陆晓产生很多灵感。

    因为这個超声波仪器只有手电筒大小，可以装备在小型无人机上。

    覆盖距离也很感人，只有7-15米。

    虽然功率小，距离短，但经过一些改造，采用这种超声波发生器发射超声波，却可以无限扩大影响范围。

    比如用三台这样的仪器，形成一个三角形，便能准确在三角形中央，制造一个小型麦田怪圈。

    除此之外，也可以稍微调整参数，就拿来用在促进植物生长上。

    陆晓上次开玩笑对稚晖君说，研究一个发射超声波的小狗机器人，跑到田间地头“汪汪汪”。

    这种机器人，哪里比得上能随时飞在天上的无人机有效率。

    现在想想，就算制造出这样的小狗，也是个玩具罢了。

    真正实用性，还是飞天的机器更适合。

    无人机可以无视复杂的地理环境，准确找到方位，就可以对小地形施展植物加速效果了。

    “可以和大疆合作了，研发一款促进农业生产的无人机，也可以改改参数，让这款无人机可以破坏小范围农作物！”陆晓心中暗道。

    灵感来了挡都挡不住，以前还觉得出售超声波仪器，不赚钱。

    现在陆晓发现，那就多增加一些附加价值，不就值钱了嘛！

    可以让大疆卖挂载超声波仪器的挂件，也可以出一款新型无人机。

    喜欢新奇的外国人，说不定能把这些东西买爆。

    陆晓实验之余打了个电话给彭方存，让他不必考虑农作物使用的超声波仪器了，因为陆晓这边已经有了方案。

    都没有使用模拟器模拟，陆晓靠着以往的知识，就把这东西结合在了无人机上。

    首先是三台无人机配合，如果是一台无人机，影响范围可能只有1平方米左右，三台至少一次性能覆盖10平方米左右。

    彭方存最近正在研究给j察，还有地质考察队用的超声波成像仪器。

    知道陆晓自己搞定相关研究，也没有别的想法。

    随后陆晓第一次给大疆公司打电话，告诉他们这个可以合作的项目。

    因为自己股东的身份，最后谈下来联名款无人机。

    也就是夏为版麦田怪圈无人机和夏为版麦田怪圈超声波挂载仪器，还有农作物生长促进无人机，促进生长版超声波挂载仪器。

    破坏版，陆晓设计成傻瓜式操作。

    就是到了对应方位，就能实现大豆、麦子倒伏。

    但为了防止植物促进生长版本，被国外买过去破解，促进生长版本，用的是云端服务。

    每次都需要联网，单独计算参数。

    假如在无人机中设置固定参数，一旦暴露，国外只要调整一下破坏版参数，不就成了促进生长版本了吗。

    所以陆晓必须有保密意识，刚好云端服务器也能用上了。

    在夏国，大部分区域，都覆盖了4g，很快还会覆盖5g，所以完全不用担心网络的问题。

    倒是国外，不太可能用联网版本。

    因为他们的無線基站太少，很多区域其实打電话都困难。

    就是这些原因，马斯克才想搞什么星链计划，让大家卫星连WiFi。

    真弄了上网版本，国外各種审核也无法通过。

    卫星只能服务极少数高端用户，因为能同时连接卫星信号的机器不能太多，卫星处理不过来。

    陆晓靠着设计这几种仪器，机械学经验值再次提升了不少。

    信息学依旧是6级，没有变化。

    正是因为信息学都到了6级，陆晓做这个项目时，更加得心应手，很容易就把软件编写好。

    硬件就是采购的小型车载超声波仪，无人机用的大疆。

    至于生产就交给大疆的代工厂负责。

    这批无人机和车载超射波仪器，都会打上陆晓亲自设计的那个甲骨文版本“夏”的Logo。

    真正需要陆晓做的事，就是先搞一波大动静，比如在夏国制造一个超大麦田怪圈吸引媒体关注。

    再把论文投递到顶刊上，让全球媒体再次报道。

    最后就是大疆靠着已有的出货渠道，快速铺货到全球市场，等待客户买单。

    实验室的人，自然会自己改造设备做实验。

    大疆服务的主要是小白用户。

    现在大疆的销售额一大半都是来自海外，所以完全不用担心产品没有销售渠道，卖不出去。

    将所有事情都处理完，已经过去了一周时间。

    陆晓这才回到复城国际小别墅，找洪老看看论文有没有错漏。

    没问题，只需要补足最后一张震撼性的麦田怪圈照片，添加到论文里，就能投递了。

    制造麦田怪圈，还需要配合宣传计划，所以要筹备几天。

