 顾恒生看了一眼残破的古棺，喃喃自语道：“现在我没有办法带走你，等到未来的某一天，我会重新将你修复，带回浮生墓。”

随后，顾恒生便在山林中找了一些野菜和野果充饥，让自己有了一些力气。

现在的他，如同废人，若不是修有古龙道体，估计现在还得躺在古棺中无法动弹。

“先出去看看这个世界变成什么样了，打听一下距离当年的一战过去了多久了。”

顾恒生自言自语，慢慢走下了山，朝着有人烟的地方而行。

数个时辰之后，天渐渐有了一丝光亮。

一抹曙光破开了层层云雾，降临到了大地上，让身处黑暗中的顾恒生找到了前行的道路。

顾恒生此刻的状态糟糕至极，身上没有一处完好。

他的面颊上有数道龟裂的黑线，皮肤黝黑，再加上身上穿的破烂衣服，狼狈褴褛，和乞丐无疑。

“那里，有一座城镇。”

顾恒生不知道自己走了多久，终于到了第二天的午时，才看到了前方有人烟的城镇。

只是一眼而望，从这个城镇的规模上，顾恒生便知道自己身处的地方肯定很偏僻，绝对不是什么繁华的地带。

逐渐靠近城镇，顾恒生随着人群踏进了城中。

顾恒生的嘴唇干裂脱皮，全身没有半点儿朝气。

他黝黑的面色上有一丝惨白，看起来像是一个饥饿不已的普通人。

顾恒生现在比普通人都不如，经脉尽断，不能运转功法，也无法汲取空气中的灵气。

因而，他需要食物和水，不然的话，怕是会被饿死和渴死。

顾恒生走在镇上的街道，无人敢靠近的。

不是畏惧他，而是嫌弃他身上脏。

“哪里来的乞丐，真的太恶心人了。”

“这年头居然还有乞丐，明明生着手脚，却穿得这么邋遢，真是让人感到可悲。”

“他身上好臭，好像还有一些血腥味，故意出来恶心人的吧！”

街道上，来来往往的人们都对顾恒生避让，生怕被顾恒生给触碰到了，一脸嫌弃和鄙夷。

对于众人的谩骂和羞辱，顾恒生充耳不闻，低眉往前缓缓而行。

他四处瞟望着，似在寻常可以让自己停下步伐的地方。

他的褴褛衣衫，曾是上古龙须制作而成的道宝法衣，一根龙须便可买下整颗星辰，乃是无价之宝。

他身上弥散的血腥味，有大帝的、有仙台巅峰强者的、还有自己的。

沉寂了三百年，血已经被古棺吸收了，不过依旧留有一些刺鼻的味道。

他，很饿，也很渴。

多少年了，顾恒生没有这种感觉了。

当顾恒生又往前走了一会儿后，停住了脚步，站在了一家小酒馆的门口。

闻着一缕缕的杂酒气味，还有淡淡的肉香味，顾恒生的喉咙下意识一滚，干裂的嘴唇微微一抿，有些踌躇。

“讨饭的，滚一边儿去，别在这儿傻站着。”

顾恒生驻足了一会儿，便有一个酒楼小厮冲了出来，满脸不悦的挥手呵斥道。

顾恒生站在门口，严重影响了酒楼的生意，要是被老板怪罪下来，那可就麻烦了。

所以，酒楼小厮当然要将顾恒生撵走。

顾恒生张了张嘴，没有开口，眼神毫无波澜的缓缓转身，望向了前方。

“镇上从来都没有见过这个人，不会是外地落难的人吧！”

酒馆小厮小声嘀咕了一声，既然顾恒生已经走了，没有影响他们做生意，自然也懒得理会。

只是，酒馆小厮不知道，自己错过了一场天大的机缘，能够改变他一生的机缘。

有时候，一念之间，便会改变你的人生，只不过你自己并不知晓罢了。

也许，在你感叹人生不公，世间不平的时候，你根本不知道自己曾经错过了多少，只是傻傻的认为机缘未至，却不知已经被自己亲手葬送了。

人哪！皆是如此。

顾恒生继续往前走着，他看到了街边角落处有一口古井，井边上还有一个木桶。

木桶中，自然是装着满满的清澈的水。

顾恒生的喉咙干裂的发烫，他忍不住的走向了古井边上的木桶，伸手了干枯无血色的双手，捧着木桶中的水喝着。

水滴如喉，顾恒生感觉自己的生命又得到了延续，干裂的嘴唇也得到了滋润。

当顾恒生刚刚喝了两口水，忽然有一个男子从一侧冲了过来。

嘭！男子没有任何迟疑，一脚将顾恒生踹翻在地，并且将木桶也踹倒在地，清澈的水哗啦啦的洒满了一地，陷入了地中。

“臭要饭的，老子转身去拿个扁担和桶，这刚打上来的水便被你给糟蹋了，气死老子了。”

男子嘴里骂骂咧咧的，又狠狠的踹了顾一脚，将顾恒生踹翻了三五米远。

不一会儿，很多人便围了过来，赶紧过来瞧瞧热闹。

“原来是这个臭乞丐，刚刚他从东城门一路走过来，不知道恶心了多少人，看着都葬了我的眼。”

“咱们城中的乞丐没有几个，这人看着面生，不知道从哪里逃难过来的。”

“好好的一桶水，没想到眨眼间便被这乞丐给弄脏了，老子泼了都不给你喝。”

男子怒骂一声。

顾恒生被男子踹翻在地，没有任何的怨言，也不吭声。

他慢慢的从地上爬了起来，低眉看着倒地的木桶，看着那流入地底下的水，一动不动。

“这乞丐不会是个傻子吧！”

众人见顾恒生竟然傻傻的站在原地，忍不禁的发出了疑声。

“真是晦气。”

男子碎了一口痰，看着顾恒生又是一骂。

随后，男子便打算重新打水，好像看在顾恒生是傻子乞丐的份上，放过他一马。

围观的人见此，觉得没啥热闹了，都慢慢的散去。

“为什么？”

突然，原本低眉看着那一缕缕水融入泥土中的顾恒生，发出了一道极为沙哑的问语。

嗯？

顿时，打水的男子和众人都侧目望来，暗道：原来他会讲话，不是傻子。

“什么为什么？”

打水的男子不悦的反问道。

“为什么你宁愿将水倒了，都不给我喝？”

 