    哗！！

    山间狂风大作，陆云卿站立不稳，向后一步抓着忘尘的衣袖，眯着眼睛像山下看。

    林间树叶被狂风吹得簌簌作响，一时间分不清是风吹着动，还是人在里面活动。

    所有的痕迹都被风声掩盖，便在这一刻……

    那蹲伏在荒山中间犹如野兽的漆黑建筑倏然一阵明亮！

    刺眼的光芒照亮周围数十丈空间，亦是照亮正在潜入欲要进去击杀文相守军的人马！

    顾不得谩骂，云固安双目圆瞪，怒吼冲破风声响彻荒山。

    “给我杀！！”

    下一刻，打量云卫精锐不再隐藏身法，光明正大地一拥而上，与文相守军冲到一起！

    眨眼间，文相守军便有数人被杀，容青培养的士兵终究不如定北侯，不过在占据时机与地利的情况下，倒也没有立刻露出败象。

    “文相这只老狐狸……”

    沈澈负手立在山巅，面无表情地眯起双眼，阿一躬身立在身后。

    荒山周围埋伏众多，又有风雨声掩盖，对文相来说本是劣势，可文相将所有守军都转移到兵器坊周围，再以兵器坊火把点亮四周，瞬间将劣势扭转，不可谓不妙。

    “不过……”

    沈澈唇角上牵，“既然挣脱朝廷束缚，选择以武力决定归属，文相若是就这点底牌，必败无疑。”

    阿一没有出声，忽然他耳朵动了动。转身下山。

    片刻之后，阿一重新回到沈澈身边，低声说道：“三皇子的门客现身了，身后还跟着洛远山的私兵。”

    沈澈抬手，“再探。”

    阿一低头下山，迅速消失不见。

    兵器坊前，刺鼻的血腥味被狂风带走，只剩下尸体遍地，其中大半都是文相守军。

    剩下的守军已经全部逃进了兵器坊，兵器坊内地形复杂，谁也不敢贸然进入。

    刷刷——

    数十个云卫精锐中间让开一条道路，定北侯缓缓走来，他苍老的脸上血点遍布，手执长刀，戾气惊人，冷声道：“容青，你又何必执迷不悟？就这点人马，如何能是本侯对手？”

    话音落下，兵器坊中死寂一片，没有半点声音传出。

    而此刻远在定北侯头顶上的上头，文相听到这句话眼皮子抽了抽，其身边心腹顿时问道：“三殿下门客和御林军的人都到了，相爷您看……”

    文相眯了眯眼，“兵器坊地形复杂，放三殿下的门客进去，他们都是高手，区区云卫，若是单对单的情况下，根本不可能是对手！”

    言罢，文相老脸闪过狰狞之色：“云固安，若是没了云卫，你什么也不是！”

    区区异姓侯，还想要动摇国本，不知天高地厚！

    他不可能将大夏的未来断送在这等莽夫手中，三皇子大才，乃是未来明君，即便眼下局势再乱，他也要替陛下守好根基，辅佐三皇子继位！

    兵器坊前，落针可闻。

    “咳咳……”

    云卫统领轻咳两声，上前说道：“侯爷，请派我等进去杀光他们，属下定拿下兵器坊归来！”

    “不忙。”

    定北侯面容冷肃，“文相狡诈阴险，里面定然有诈，你等先退在一旁修整，统计伤亡。”

    “是！”

    云卫统领刚转身，便看到一队人马光明正大地走来，其为首一人，竟是大皇子。

    定北侯的眼眸瞬间眯起来，他凝立片刻，待得人马走近，才上前见礼：“参见大皇子殿下。”

    “侯爷不必多礼，起来说话。”

    大皇子笑容温厚，仿佛没看到躺在不远处的那一列列尸体，“昨天本皇子在苏州破获一起命案，没想到紧接着便接到苏州兵器坊的消息，文相此次公然违逆父皇的命令，实在不该……侯爷，本皇子这次可是来帮你的。”

    东面山头上，沈澈饶有兴致地看着这一幕。

    阿一姗姗来迟，一脸尴尬地说道：“大皇子门客潜伏极深，他身边跟着兵部列火营的人。”

    “王司礼的人？他终究还是没能守住本心啊。”

    沈澈挑了挑眉，轻笑道：“一间兵器坊钓出这么多条鱼来，阿一，你说……本王未婚妻厉不厉害？”

    他说起陆云卿，眼神分明流出几分炫耀与得意。

    “厉害厉害。”

    阿一干笑着附和，心说您老脸皮也是厉害，这最多也就走到私定终身这一步，到了您这儿婚约都自动上了。

    轰隆隆隆！！

    又是一道惊雷自天边闪过，豆大的雨点终于从云层中砸了下来，眨眼间便大雨滂沱，犹如瓢泼。

    “冬天的雷，还真是少见。”

    南边高山上，陆云卿嘀咕一声，睁大眼睛却是被雨幕遮挡，看不清山下发生了什么。

    忘尘替陆云卿撑起伞，自己却在外面被打湿，缓缓说道：“冬日下了雨，便不会再有雷了。”

    陆云卿嗯了一声，沉吟片刻，问道：“你对大皇子了解多少？”

    忘尘看了陆云卿一样，眼中划过一丝惊异，却没有拒绝这个问题，低声说起来：“他的母亲是当今皇后，他……心思比三皇子要深，但自皇后家族被皇帝取缔，他便低调起来，广交江湖同道，曾与刑部走得很近。不过……景王不喜欢他，他没有得到刑部的支持。”

    忘尘越说越是顺畅，似乎也没了隐藏的心思，“他身后跟着的应该是兵部尚书王司礼的人，烈火营的三十六精锐，我也是第一次知晓他们是王司礼的人。”

    陆云卿微微颔首，眸间掠过思索之意。

    文相与三皇子算是一伙、定北侯眼下虽不曾露出败迹，但双拳难敌四手，如今大皇子极是出现，怕是起了拉拢定北侯的心思。

    不过……现在决定兵器坊的归属权，还是太早了。

    陆云卿眯了眯眼，夜还长得很呢。

    “大殿下不是向来不管庙堂之事情，怎么会选择帮本侯？”

    定北侯定定地看着大皇子，笑容有几分嘲弄，“不怕惹一身腥吗？”

    “侯爷何必如此防着本皇子？”

    大皇子戴上蓑笠，笑容不变，“侯爷如今的处境可是不妙，若再不找一个靠山，怕是辉煌只是过眼云烟，今日你还在这里与文相斗得不相上下，明日怕便已身首分离了。”

    “不劳大皇子挂念。”

    定北侯抱拳微笑，“既然大殿下古道热肠，那边与本侯一同探一探这兵器坊如何？至于大殿下的提议，等尘埃落定后再谈也不迟。”

    大皇子脸上笑容敛去一些，沉默不久，便又恢复笑容，“也好。”

    他招了招手，身后门客立刻站出一排，“这些兄弟，皆是本皇子在江湖上结识的生死之交，武功各有长处，更精通机关之术，相信只要他们出手，文相里面那些乌合之众，不足为惧。”

    “那本侯就沾沾光。”

    云固安抬手做出一个奇怪的手势，不多时便有十几个身着云卫轻甲之人来到他背后，若是仔细看，便能看出他们的盔甲与其他云卫略有不同。

    “你们配合大皇子的兄弟们走一遭，切记不可伤了自己人。”

    云固安说着，负在背后的手却做出了另一个手势。

    意为：“杀光除你们之外的所有人！”

    “遵命！”

    一行二十多人从兵器坊大门进入，不多时里面便传来惨叫声。

    文相站在山头上，脸色难看异常。

    “大殿下不管朝堂多年，怎么忽然也来凑这个热闹？”

    他浑浊老眼闪过一丝冷意，既是龙子，自然会对的金銮殿上的龙椅产生觊觎之心，是他之前太天真了。

    “也好，一间兵器坊，看清了不少事情。”

    文相伸手捋过胡须，笑声苍老：“若不是那云卿已死，老夫说不定还得亲自前去感谢一番。”

    兵器坊内三方混战，在逼仄的空间留下一道又一道血迹。

    在外面等待的众人便觉得时间变得异常漫长。

    雨声渐渐小了，陆云卿忍不住打了个呵欠，问道：“现在是什么时辰了？”

    忘尘似乎一直都在记时间，直接回道：“刚过子时。”

    “那还有得打。”

    陆云卿神色有些苦恼，“冥府的人真慢，早知道就不来这么早了。”

    说着，她忽然又兴起了求知欲，转头问身边的人：“当年镇王是怎么受伤的？”

    忘尘身形微微一震，似乎是被这句话带到十二年前的那一天晚上，同样的雨夜，同样的杀机与血腥……

    他没有回答，陆云卿只能再换一个问题：“那景王又是怎么疯的？”

    忘尘深深地看了眼陆云卿，说道：“云舒被掳，他追了过去……后面的事情，我并不清楚。”

    “你的武功是学的谁？为何这么厉害？”

    “吃过一枚丹药，无师自通。”

    “什么丹药这么厉害？”

    “不知道。”

    “那你是奶奶口中的云峰吗？”

    忘尘脸上闪过一丝无奈，伸手轻轻扣了一下陆云卿的额头，“你的问题太多了。”

    眼见他不愿回答，陆云卿也不再问他，便自己琢磨，“不对，云峰死在二十二年前，你却对十二年前的内乱如此清楚，显然……你不是云峰，那又是会是什么人？”

    陆云卿嘀嘀咕咕的，变小的雨点又有加大的趋势，也就在这一刻……兵器坊的大门忽然被一道巨力轰开！

