    “哎哟！”

    红衣女子似乎被人不小心撞到，往前一倒，正好撞在一个华服男子脚下。

    “大胆！”

    华服男子身后跟着不少随从，见状顿时厉声喝斥。

    “奴知罪！请贵人饶恕！”

    红衣女子抬起头，神色仓惶，面带梨花。

    虞简看着摔在脚下的女子，原本微皱的眉头顿时舒展。

    好一副梨花带雨，我见犹怜。

    以他的身份地位，什么女子没见过？

    眼前的女子，姿容虽是上佳，他也不是没见过。

    但身上却有一股子难言的野性，如同一朵带刺的红花。

    一朵野性难驯的娇花，如今雨露沾湿，更显动人。

    真个是春山带雨，海棠醉日。

    令他一时失神。

    听到红衣女子哀求，更是心都酥了。

    连忙对身后随从喝斥了一声，又故作矜持，伸手扶住红衣女子。

    “美人不必如此，不过一时不慎，何罪之有？”

    “倒是美人你，没有伤着吧？”

    红衣女子轻咬朱唇，怯怯地缩回手：“小女子一点红，多谢贵人大量。”

    “一点红？”

    “谁言一点红，解寄无边春……好名字，好名字！”

    虞简两眼直勾勾看着一点红，越加痴迷。

    “美人也是碧云楼中人？”

    “奴本是风尘离落人，蒙离池大家怜悯收留，在碧云楼中为一歌姬……”

    “哦？”

    “公子，张真人已经到了。”

    “嗯。”

    虞简深深地看了一点红一眼，朝身后一个随从打了个眼色，便大步向前走去，转进了一个厅厢中。

    一点红站直身，轻轻拍了拍胸，脸上带着几分劫后怯怯的庆幸。

    低下头的瞬间，却露出毫不掩饰的嫌恶和鄙夷。

    然后照常在这满堂宾客之间来回穿梭，时不时地给人奉上一杯酒，捧上几句，撩得人心蠢蠢。

    “一点红，你走运了，虞公子让你进去伺侯，快走吧。”

    没过多久，一个碧云楼的侍者找到她说道。

    一点红如同受惊的小白兔一样，脚步却丝毫不慢，随着侍者来到了虞简那处厢厅中。

    厅中，除了虞简外，还有一个高冠道袍的道人。

    两人似乎在谈什么要紧的事，高冠道人眉头紧锁，面现犹豫之色。

    看到一点红进来，虞简满脸笑意，朝她招了招手：“有劳美人为白石真人斟酒。”

    一点红面带怯意，行了一礼，跪在榻旁，抱起酒壶。

    虞简笑眯眯地看着她为自己二人斟满，才道：“白石真人，此时原也与你无关，不过是简为了对付一阴邪鬼物，为防其逃回阴世，想借九老天师符敕一用。”

    “只待诛除鬼物，便还于真人，断不会有半点连累真人。”

    “事成之后，简定有厚报。”

    白石真人闻言仍然犹豫不决，迟疑道：“虞公子，非是贫道不肯，天师符敕乃我龙虎道重器，不可轻动，若非贫道受命轮守监天司，也不能得师门赐下此宝。”

    “稍有差错，非但阴世大乱，便连阳间也可能受到波及，事关重大，还望公子见谅。”

    “既然如此，简也不强真人所难。”

    虞简似乎很善解人意地点点头，旋即又道：“那本公子就退一步，请真人动用天师符敕，封锁阴世之门，只等本公子诛除邪物，便再打开，如此，应该不算为难吧？”

    “这……”

    白石真人闻言还是犹豫，但眼底已经有几分松动。

    若是别人说这话，他是理也不理。

    但虞简却并非普通人。

    自己若是一再抚了他的面子，怕是会恶了对方。

    看着虞简一副笑眯眯的和气模样，白石真人却知道对方没这么好说话。

    虞定公之子是个什么德性，江都城有几人不知？

    白石真人想到自己还要在江都城留守三年，而且当此之时，天下乱象纷起。

    是乱世之象，也是大世之象。

    天下仙门名教，俱都纷纷出山，夺气运，争机缘。

    天下豪雄四起，能结交一位是一位。

    虞简此人虽然传闻中私德有亏，却也算是一位人物。

    尤其其父虞定公，是天下有数的诸侯之一，许多大教都将其视为未来大世中的一条潜龙。

    这等人，是万万不能恶了的。

    念及此处，白石真人咬了咬牙，说道：“好，既是虞公子开口，贫道担了此责便是。”

    “不过虽只是封锁阴世门户，但若是时间长了，怕是会引起不测，还请虞公子定个时日。”

    “好，真人果然爽快！”

    虞简大笑举杯：“简以此酒敬真人！”

    白石真人回敬道：“不敢。”

    一点红在一旁眼观鼻，鼻观心，全然没听到似的。

    只是时不时流露出的风情，令虞简心痒难耐。

    要不是知道碧云楼的规矩，真想立马就拉过来办了。

    罢了，来日方长。

    还是正事要紧，待此事一了，再找那姓鱼的骚货将此女要来便是。

    虞简一边与白石真人喝酒，一边毫无顾忌地频频在一点红身上扫视。

    “公子，龙虎道李少君，纯阳宫神光道长，玄母教曲圣女都已到了。”

    “哦？少君也到了？”

    白石真人酒意一清，站了起来。

    忙歉意道：“虞公子，贫道要去拜见少君，失陪了。”

    虞简也道：“你我同去，简对这几位也是闻名久矣，正要去拜见。”

    其实是他心里已经奇痒无比。

    此刻他想的是那位九天玄母教的圣女。

    这可是神女赋中人。

    尽管他阅女无数，但名列神女赋中的，别说碰，那是见都没见过。

    至于刚刚还心心念念的一点红，却早被他忘在脑后。

    一点红看着和白石真人匆匆离去的虞简，狠狠呸了一声。

    旋即走出厅厢，左右看了看，发现许多人都在往外面拥挤。

    显然是争相去迎接那几位大人物去了。

    一点红避开人群，悄悄出了碧云楼，往洞庭湖边的江宅赶去。

    ……

    江宅。

    江舟静坐娑罗双树之下。

    身上弥漫着一股幽深如渊，高远如天的气机。

    在一旁看着的纪玄忽然擦了擦眼睛。

    才确定自己没有眼花。

    此时在他眼里，江舟已经变得有些虚幻，分出了几重身影，摇摇晃晃。

    要不是他向来滴酒不沾，此时都怀疑自己是不是喝醉了。

    过了一会儿，更是有两道虚幻的人影，从江舟身上走了出来。

    阴魂出窍？

    看着也不像。

    纪玄虽是武人，却也有些见识。

    江舟没有避忌一旁的纪玄。

    他在凝炼第二具幻梦身。

    本以为会耗费不少时间，但金丹一转，他的道行暴涨远远超出自己的预料。

    不仅很快就凝聚出来，也不仅是第二具，还有第三具。

    而且修为都丝毫不弱于本体。

    他现在苦恼的，反而是幻梦身太多。

    连同已经定型的李白，三具幻梦身，会不会精神分裂啊……

