    程仪懵了。

    为、为什么会这样？

    接着，她脸色惨白，不成人样……

    她要露馅了！

    贺静却是淡定，她抬起眸，有些意外，然后很快明白过来，原来这一切不是女主光环作祟，而是人为事故。

    她的眼底划过一丝浅浅的涟漪，感觉有些好笑，身边言寒奚睨了她一眼：“有人要遭殃了，你这么开心？”

    贺静：“唔……”

    炮灰逆袭，还不准她高兴一下咋滴？

    补考的决定落下，事情基本已成定局，第二天，贺静从容去考场进行补考，程仪从豪车上下来，由程岳的特助“押”来，看上去就跟失了魂一样。

    学校门口，两人碰面，程仪抬起头，突然失控，宛如抓救命稻草般扑上去抓贺静的衣服：“贺静姐姐，你帮帮我，考完我们交换试卷，你要什么我都给你。”

    贺静眼疾手快，退了一步，让她抓了个空，蹙眉道：“你还想作弊？”

    程仪崩溃哭出声：“我只是不想被人看不起而已，我可是程氏千金……”

    贺静：“……”

    班上那么多千金，有哪个干过这种事？

    她冷漠道：“就算我帮你，省赛过了还有全国比赛，你怎么混？”

    程仪急声说：“我可以装病缺考……”

    贺静差点被气笑了：“对不起，我帮不了你。”

    程仪讷讷：“我没你那么聪明，就算用心学，全国比赛也拿不到什么好名次的。”

    “嗯……”贺静懒得再理她，提步就走。

    程仪盯着她的背影，彻底死心了。

    是的，贺静说得没错，她就算混过了省赛，后面还有全国比赛，她为什么要求贺静！

    不就是露馅吗，露馅就露馅！

    她可是真千金！

    于是，她飞快走进考场，跟贺静并排坐在教室中央，等待着监考老师过来，以及物理奥数题的洗礼。

    三天后……

    “雾草！静姐，省第二，流批！”

    “没考赢奚哥诶，有一丢丢可惜。”

    “省二已经吊炸天了，物理是奚哥专长，考不过很正常。”

    “你们快看程仪同学的成绩！”

    ……

    程仪分数0，排名倒数第一。

    高二三班懵了，这不都补考了吗，怎么还是0？

    就见程仪坐在自己的位置上，一副坐立不安的样子，接受到大家的目光，唰地站了起来，准备出去。

    正是这时，物理老师突然极其严肃的站在教室门口：“程仪同学，你跟我来一趟。”

    程仪一怔，而后俏容一白，血色尽失，失魂落魄的走了出去。

    所有人都好奇的观察着走廊的动向，想搞清楚这究竟是怎么一回事，只见半个小时后，程仪眼睛肿成核桃眼圈发红的跑了进来，泪水堆在眼角还没擦干净。

    同学们震惊了，不就一次考试失利，不至于吧，平常物理老师不是挺喜欢程仪的么……

    很快，同学们知道了这到底是怎么一回事，因为银高里突然有了传闻，有人为了掩盖自己真实的考试成绩，派人去考试学校偷卷子，派去的人不小心被保安逮个正着。

    瞬间，高二三班炸了，这消息一出来，就算傻子都明白到底发生了。

