
　　“哎哟，柳长老这么看着我，我好怕哦！”

　　秦无缺脸色装作害怕的样子，故意说着气对方。

　　他才杀一半呢，还有另一半没杀完呢！

　　本来准备全部解决，这样在古泽荒墟里面就省得麻烦。

　　没想到那个方龙还挺厉害，并且柳向天暗中偷袭一掌，所以没能击杀这次天元神宫过来的所有弟子。

　　而且为了抵挡柳向天的攻击，秦无缺还损失一尊金甲帝兵，直接报废。

　　少了一尊，就不能布置十二都天生灭阵，攻击力弱了不少。

　　这让秦无缺非常的心疼，将这笔账全算在天元神宫头上，迟早会连本带利拿回来的。

　　“妈的，你这狗东西！”

　　柳向天脸色难看，暴怒不已。

　　本来准备好好羞辱九天缥缈阁，没想到竟然被狠狠打脸，简直是耻辱。

　　秦无缺淡定反击：“老东西，嘴巴还挺毒的！

　　“有本事让你天元神宫的弟子出来跟我单挑啊，哔哔那么多干嘛！”

　　“你嘴里有屎吗？满嘴就会喷粪！”

　　如果能在外面解决这些弟子，那对天元神宫来说，就是极大的耻辱。

　　要是还没有进入古泽荒墟就全军覆没，这在历史记录上，还是头一回呢。

　　秦无缺要的就是如此，他要让天元神宫的脸面，今天在这里全部丢尽。

　　“混蛋，你算个屁啊！”

　　方龙听着对方言语中的羞辱，哪里还忍得了，冲上前就要干对方。

　　秦无缺嘴角上扬，他要的就是这个效果。

　　“等等！”

　　柳向天突然开口，激发灵力拦住方龙，冷漠道：“现在还不是动手的时候，古泽荒墟非常重要！”

　　他们已经损失一半弟子，剩下来的另一半绝不能有事！

　　幸好死的那些实力偏弱，整体力量并没有损失很大，主要的高手都在，

　　否则如果失去获得珍宝秘术和传承的机会，对天元神宫来说损失会非常大。

　　“是！”

　　虽然方龙不甘心，但为了宗门计划，只能暂时忍住。

　　没意思！

　　秦无缺耸耸肩，没想到对方竟然忍住了，看来还不算被仇恨上脑，还有理智存在。

　　不过他也明白对方的心思，但想要获得好东西，那得要活着才行。

　　柳向天眼睛死死盯着秦无缺，冷哼一声：“狗东西，你别太得意，迟早你会死的很难看！”

　　有叶天泽在，他想动手击杀秦无缺，几乎是不可能。

　　之前暗中出手，猝不及防下还是失败，可见叶天泽对秦无缺的非常重视，所以没有继续动手。

　　如果再动手下去，天元神宫弟子在敌强我弱的情况下，能发挥的优势很小。

　　“呵呵，两位长老还是别打了，进入古泽荒墟才是重要事情！”

　　这时，天元剑宫的长老说话了，脸色冷笑的看向叶天泽，继续道：“叶长老，你们两位长老切磋也就罢了，怎么手下弟子也动手呢？”

　　“你宗这个秦无缺还挺厉害的，这次天元神宫损失可就大喽！”

　　说到最后，他的眼神厉芒闪烁。

　　提到损失，他天元剑宫才是损失最大的那个，之前和沈家计划夺取九天缥缈阁的掌控权，想要吞噬这座宗门。

　　没想到计划被曝光，不仅沈家被铲除，宗门还损失一名帝尊境级别的超级强者。

　　论恨意，天元剑宫比天元神宫对九天缥缈阁更深，恨不得秦无缺等弟子全部死亡。

　　所以

　　看似他开口调解，但明显不会对九天缥缈阁有好脸色。

　　尤其是他身后的几名沈家弟子，看向秦无缺的眼神，满是恨意。

　　就是那个小子，让他们无家可归，只能投靠天元剑宗麾下。

　　叶天泽撇了一眼对方，冷笑道：“这就不用你担心了，还是管好自己的宗门，手不要伸的太长！”

　　天元神宫和天元剑宫这两大宗门，原本和九天缥缈阁有些矛盾。

　　而现在，因为秦无缺的原因，所以这两宗门已经盯上，绝不会放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来在古泽荒墟中，很可能会联手对付九天缥缈阁弟子的。

　　不久之后，五大圣地的人过来了。

　　“哈哈，诸位来的倒是挺早的！看来都迫不及待的想要进去了！”

　　掌握进入古泽荒墟的通道钥匙，就是在五大圣地的手上，所以各大势力必须等他们到来。

　　而五大圣地的长老并没有浪费时间，拿出手中的部分钥匙，灵力催动，五块部分合为一体。

　　嗡～

　　随着耀眼的光芒涌动，古泽山脉震动不断，散发冲天之光，只见一道硕大的空间通道出现。

　　“古泽荒墟已经打开，速速进入通道！”

　　随着空间通道打开，各大宗门长老立刻传音让弟子们进去。

　　“无缺，青瓷，重点小心天元神宫和天元剑宫联手，还要注意安全，一定要活着回来！”

　　叶天泽嘱咐宗门弟子小心，随后又对两人传音。

　　古泽荒墟已经开启，百宗大赛正式开始。

　　接下来就是各大宗门弟子们的战场，各方较量现在才刚刚开始。

　　“明白！”

　　秦无缺两人回应一声，随后带人迅速进入空间通道，骤然消失。

　　“叶长老，上次古泽战场你们九天缥缈阁没资格上场，不知道这次会不会一样呢！”

　　柳向天嘴角含笑，语气讥讽的说着。

　　叶天泽淡然回应：“要是我宗上不去，你天元神宫的人更上不去！”

　　这次的百宗大赛，有秦无缺和柳青瓷率领，是很有机会登上古泽战场的。

　　“切！莫名自信！”

　　柳向天眼神不屑，冷笑一声就不再搭理。

　　随着各大宗门弟子纷纷进入，那些长老们就各回宗门。

　　毕竟百宗大赛持续整整三个月，他们不可能一直在这里等的。

　　接下来的主场是古泽荒墟。

　　谁能获得强大的至宝，神奇的秘术，以及古老的传承，就看实力和机缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第46章 不服就单挑，哔哔那么多干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 