    在墨韵仙子开辟的道场中，五位大帝各使神通。墨韵仙子的一百零八杆七星幡突然被枯瘦道人撕裂了一道缝隙，这一道缝隙比起头发丝还要细上千分之一，在我们寻常人眼里这种缝隙算不得什么。

    但是对这些大帝来说却是犹如江河决堤，三崩地裂一般。光慧玄趁着这个机会将念力无穷的灌输墨韵仙子的阵法之中，念力的疯狂涌入对墨韵仙子造成了非常大的麻烦。寻常大帝在光慧玄念力的清洗之下都会尸骨无存。

    七星幡组合成的巨狼快速的被瓦解，起浩瀚的攻势势如破竹，不可阻挡。

    “哈哈，墨韵仙子转世也不过如此，看来你等不到天劫的降临了。”

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。墨韵仙子属于你的时代早早已经过去。任凭你看破天机也无法渡过一起，这就是因果循环！”

    ……

    光慧玄等大帝看到墨韵仙子的阵法即将被冲垮，已经认为胜券在握。毕竟这几人都是大帝修为，对于事情的判断也要更胜一筹。如今墨韵仙子的处境的确是陷入到了岌岌可危的程度。

    “本仙子得道之时正是中域动荡，群魔乱舞。能在如此巨大乱世之中走到今日，我的道法自然不是你们能够看破的。这一次转世虽然没有彻底成功，但在这其中我也修炼了一个很有趣的招数。今日让你们领教一番！”

    墨韵仙子看着阵法被冲散了大半，她依旧是不慌不忙。接着她接了一个秦叶非常熟悉的手印，而后一个巨大的鬼怪出现在了她的背后。

    “吞灵幽鬼！”

    墨韵仙子口中缓缓说出，而后手握念珠，目光凶恶的吞灵幽鬼出现在了五位大帝的眼前。墨韵仙子直接拍了一下吞灵幽鬼的后背，它的大口在第一时间突然张开，眼前的汪洋念力被它吸干了大半。

    “这是恶灵一族！”

    古原大帝认出了吞灵幽鬼的身份，在他们宗门有着关于恶灵一族的记载。眼前长着獠牙，舌头长伸的鬼怪自然是吞灵幽鬼。

    “管他什么恶灵一族，在我的灭雷之下注定要消失！”

    身材枯瘦的老者再度甩出了几道天雷，朝着吞灵幽鬼挥去。每一道天雷都有着难以想象的威力。不过却被吞灵幽鬼全部阻挡。看到这一幕老者也是朝着后方退去，他冷静地看着眼前的吞灵幽鬼。

    “竟然是你！”

    吞灵幽鬼对墨韵仙子有着很深的印象，毕竟这个女子不止一次的坏了它的好事，没想到这一次她居然敢召唤自己。

    “正是本仙子！恶灵一族被封印了万载光阴，如今到了重现天日的时刻。今日你协助本仙子渡过难关，他日我自当把你一族释放。”

    墨韵仙子看着凶恶的吞灵幽鬼，目光之中带有一番深思。这是她在秦叶身边学到的，如今吞灵幽鬼被她召唤实力虽然比不上眼前的五位大帝，但也相差并不遥远。凭借它完全能够和五位大帝抗衡一阵。

    “可恶的人类，对于你们的话本帝再也不会相信！”

    吞灵幽鬼听到墨韵仙子的话几乎陷入到了疯癫之中，之前它不止一次被秦叶，乱世种子戏耍。如今对方再也没有召唤它，显然是将昔日的承诺忘到了一边。

    “本仙子说话从不食言，违者愿如此簪！”

    墨韵仙子发着重誓，她将头上插着的玉簪直接碾碎。玉簪的粉末飘散在空气之中，缓缓汇聚成了一个字。随着玉簪碎裂，墨韵仙子飘逸的长发更显神韵，这股绝无仅有的气质唯有在墨韵仙子身上才能看得见。

    “你我这等修为要是违背誓言，也会遭受天谴！本帝就相信你一次！”吞灵幽鬼看着墨韵仙子的动作再度相信，这也是它最后一次相信人类。

    “很好，你给我争取三百个呼吸。三百个呼吸过后我的人就会到来！”

    墨韵仙子对着吞灵幽鬼开口说道，她的目光之中充满了自信。

    “好，我就争这三百个呼吸！”

    吞灵幽鬼将手中的念珠朝着眼前的佛塔罩去，势单力薄的它竟然主动进攻。这一点还是让五位大帝非常的震惊。

    “轰，轰！”

    在念珠的撞击之下，光慧玄的佛塔发出轰轰的响声，天地之间的念力也是朝着佛塔之中收缩。这一招逼得光慧玄不得不将心思用到了佛塔上面。

    “不愧是恶灵一族的大人物，的确有着很深的道行。当初本仙子没有和你们交手也算是一个小小的遗憾！”

    墨韵仙子看着吞灵幽鬼的招数不禁赞叹一声，对于这一位恶灵一族的前辈感受到一番敬佩。如今吞灵幽鬼还没有降下真身，一但真身降临实力不知要强横到什么程度。

    “这不过是雕虫小技，看我无妄之火将他这座佛塔炼化。密宗的老秃驴最讨厌了！”

    吞灵幽鬼听过墨韵仙子的话脸上双手再度一撮，无妄之火朝着突然在佛塔上面燃烧。

    “五大神火之一的无妄之火！”

    光慧玄不但实力通天，而且眼界更是开阔。他看到无妄之火后当即令天空中的佛塔炸裂，整个天地再度变色。佛塔的爆炸令吞灵幽鬼躯体再度遭受了重创，它在天地间停留的时间又大大缩减。

    “颜路，你还在等待什么？利用天厚镜将它罩住，彻底炼化！”

    古原大帝对一旁的颜路突然说着，这个时候五位大帝均是有所留手，但是古原已经看得出继续留手事情将会发生一些变化。恶灵一族不比其他，他们五位大帝对于恶灵一族均是没有太多的了解，万万不能疏忽大意。

    天厚镜，代表着得天独厚。此镜乃是中域的至宝之一，早年被颜路的师祖所得到，如今传到了颜路手中。一但妖邪被天厚镜照射，立即会现出原形，化为白骨。因而妖邪之辈很少敢得罪天下的读书人。

    “好！天地初开，阴阳八卦。天厚镜开，妖邪尽灭！”

    颜路说中突然出现一个四方小镜，在镜子中投射出浓烈的白色光柱。光柱根本无法用肉眼来窥视，在万分之一的呼吸之间对着吞灵幽鬼身上照射。

    纵然强大无比的吞灵幽鬼在天厚镜前也是黯淡下去，它只能召回自己的念珠，用它来抵挡着天厚镜的照射。

    “此镜居然还没有被打碎，可恶，真是可恶！”

    吞灵幽鬼已经认出了天厚镜，当年天厚镜令恶灵一族损失惨重，如今看到天厚镜它想到了当年的往事。

    “看来吞灵幽鬼刚好被天厚镜克制住，如此它也坚持不了许久。不过凤鸣之声已经传入到我的耳中，他们马上就要来了。”

    墨韵仙子心中思量着，她已经感受到了冰凤的逐渐靠近。同事墨韵仙子抬起了头，天空之中的红云已经出现。红色的劫云乃是最为强烈的雷劫，代表着上苍的意志。当初在四域墨韵仙子天空劫云的颜色并不算深，但如今却犹如鲜血一般红艳，如今中域所有人都能够看到这种云彩。

    “恶灵之门！”

    正当几位大帝以为吞灵幽鬼被绞杀之际，吞灵幽鬼又施展出了另一种神通。一座黑色的大门屹立在了他的眼前，在大门附近散发着阴森之气。这正是被恶灵一族用来镇压无数冤魂的大门。

    当恶灵之门出现后，颜路手中的天厚镜似乎也无法完全将其驱散。如此时间将会再度被大大拖延。

    “时间凝固！”

    古原大帝见状又采取了时间奥义，眼前的吞灵幽鬼和恶灵之门突然停顿。而那位枯瘦的大帝又施展了空间奥义，他闪跳到恶灵之门的面前，将它拖入到了空间之中。

    “给我灭！”

    在两位大帝的协助之下，颜路终于得手，吞灵幽鬼灵魂越来越淡，即将被灭杀在天厚镜下。

    “我能做到的只有这么多了，记得不要忘了你的承诺！”吞灵幽鬼突然消失，在消失之际对墨韵仙子说了一句。

    “还是被它给跑了！”

    颜路眼神之中出现了一丝的懊恼，吞灵幽鬼逃脱给他心中留下了一道阴影。

    “墨韵仙子，雷劫即将降临，红色劫云笼罩了整个中域，我看你还有什么方法能够度过雷劫！”

    这个时候光慧玄看了一眼天空，当他看到期待的红色出现后眼神之中无比的喜悦。红色的劫云注定墨韵仙子无法摆脱，如今她又元气大损。

    大地因为战斗变得满目疮痍，多亏这是墨韵仙子炼化过的道场，否则的话后果简直不堪设想。

    “这一百零八杆七星幡我看不错，这一次也不能白来。将它弄回去也是一件好事！”

    枯瘦老者盯住了墨韵仙子身旁的七星幡，被墨韵仙子凝练到这种程度已经是非常的难得。他得到后也能够实力大增。

    “本仙子的东西岂是你等东西能够沾染的？”

    墨韵仙子听到后立即想要收回七星幡，不过就在她动手的时候。眼前空间突然裂开，枯瘦老者试图在她眼前抢走七星幡。

    “三神真水！”

    墨韵仙子看到这一幕更加愤怒，她直接利用三神真水来镇压老者，老者见状夺去几十杆七星幡后立即逃离，不敢硬接三神真水。

