 叶小川用几乎可以将人碎尸万段、凌迟处死的眼神，瞪了百里鸢一眼。

然后一屁股将百里鸢挤开，对众人道：“别理会百里，她就是胸大无脑的典型案例，人间大胜，咱们都高兴，来来，咱们喝酒，今夜不醉不归。”

百里鸢本来准备发怒的，结果听到叶小川说自己胸大无脑时，她的脑海里就剩下了两个字：胸大。

她觉得叶小川这是在变相的夸赞自己身材好，也就没有去拧他的驴耳朵。

每个人几碗黄汤下肚，话题也打开了。

暗流归暗流，气氛倒是热烈的很。

有人说要唱歌，有人说要跳舞。

众人想想也对，有酒有肉无歌舞，这算哪门子聚餐啊。

正道弟子注重脸面，想着自己是修真者，怎么可能当众跳舞呢？

魔教弟子就没那么多忌讳了，一个青年汉子跳了出来，上衣一脱，系在腰间，做了一个健美的姿势，露出了八块腹肌与炽热的肱二头肌。

然后这厮就开始嘿嘿哈哈的开始跳胡旋舞。

魔教弟子最喜欢西域舞蹈，有魔教才子才女竟然拿出胡琴拉着。

片刻之后，胡琴声中就响起了一道女子的优美歌声。

歌声很婉转，歌唱的是西域孔雀河。

叶小川循声看去，怪不得歌声这么好听呢，原来是六仙子之一的霓裳仙子柳华裳开了嗓子。

柳华裳的歌声一起，那个跳胡旋舞的家伙立刻来了劲，几乎将自己转成了一个人形大陀螺。

跳了一会后，那个家伙就开始找正道弟子尬舞，正道弟子面面相觑，却无人上场。

如果叶小川没看错的话，那个臭不要脸的魔教弟子，就是修罗宗的精英弟子曲向歌。

叶小川没打算掺和这事儿，结果百里鸢正道弟子等人见没人应战，就和蓝柒雲一左一右将叶小川给拖着站了起来。

然后这两个姑娘就跑回去坐着，大声的为叶小川鼓掌加油。

叶小川一见这情况，看来自己必须要展示才艺了。

他怪叫一声，开始和跳胡旋舞的曲向歌尬舞。

叶小川伤势未愈，没法子跳胡璇，于是就跳起了他自创的扭屁股舞。

他这套扭屁股舞，是融合了西域的肚皮舞与水蛇舞，以前在断天崖大试的擂台上，没少扭。

十几年没扭了，此刻一扭，技艺倒是见长，将屁股抖成了电动小马达，要多风骚就有多风骚。

不少正道仙子看着都脸红。

玉玲珑不脸红，挥舞着手臂，发出尖锐的叫好声。

魔教弟子也都爆发出热烈的掌声。

曲向歌一看这情况不对啊，就算自己转成了龙卷风，也干不过叶小川的电动小马达啊，于是败下阵来。

曲向歌败下阵来，玉玲珑上场了。

玉玲珑穿的很少很少，她一段水蛇舞扭起来，真是令人口干舌燥，热血沸腾。

  叶小川一屁股坐在地上，连滚带爬的跑回了百里鸢等人身边坐下。

气喘吁吁的道：“不行不行，我干不过玉玲珑那妖女！”

说这话的时候，他还特意留意了一下身边的李清风，李清风此刻表情怪的很，脸色时而发红，时而发白，也不知道在想着什么。

魔教弟子叫好声大作。

所谓输人不输阵，可不能让魔教的人抢风头。

叶小川刚败下阵来不久，见魔教的人叫的大声，正道中就出现了两个女子。

叶小川一看乐了，那两个女子不就是自己的小师妹杨十九与琅琊仙宗的少宗主欧阳采玉吗？

正道弟子看到杨十九与欧阳采玉上场，先不管跳的怎么样，必须得给热烈的掌声，得盖过魔教那边的声音才行。

杨十九是一个标准的女汉子，她哪会跳舞了，抽出清风剑开始舞剑。

这舞剑的技巧，三界之中玄霜仙子堪称第一，杨十九舞剑不算好看，但英气十足，令人敬佩。

欧阳采玉手持长长的蓝绫法宝，开始转动，蓝绫绸缎在她的挥舞中，宛如灵蛇一般，如梦似幻。

这二女，一刚一柔，倒是相得益彰，颇有观赏性。

相比下，玉玲珑风骚至极的水蛇舞，立刻就没了什么看点，大部分人的目光都落在了杨十九与欧阳采玉身上。

叶小川喘着气，捂着自己的腰，为小师妹叫好了几句，就没空叫了。

百里鸢道：“你怎么了？”

叶小川道：“没什么，刚才扭的太激烈，牵动了伤势。”

百里鸢神色一僵，赶紧帮叶小川检查身体。

一旁的蓝柒雲也上来帮忙。

叶小川受伤是真的，现在所有人都知道，叶小川数日前以一己之力，抗住了花无忧打出的巨掌。

百里鸢虽然喜欢捉弄叶小川，但在叶小川身体健康方面，她绝对不会开玩笑的。

在两个姑娘摆弄叶小川身体的时候，远处，许多正魔弟子都朝着这边看来，显然这里载歌载舞的情景，令他们很向往。

醉道人站在远处的一间石门前，看着这边，似乎有些忧心忡忡。

赤炎道人走到他的身后，拍了拍他的肩膀，道：“老酒鬼，这场面没见过吧。”

醉道人道：“别说见过，连听都没有听过。”

一旁又走来了一个老者，是朱长水的师父玉尘子。

玉尘子捏着胡须道：“自天魔老祖羽化之后，正道与魔教便冲突不断，几千年来早已经结下了不死不休的梁子，没想到如今正魔两脉弟子，竟然能在一起喝酒跳舞啊。”

赤炎道人道：“是啊，我们以前从没有想过，原来正魔弟子真的能坐在一起。

小川就像是一个粘合剂，不论什么人，都能被他黏在一起。

我们与湘西四大赶尸家族的恩怨多大啊，结果现在四大家族反而听从叶小川的命令，不服不行啊。

以前总听人说，小川是这一场浩劫重要的应劫之人，以前我还不相信，今夜算是相信了。

小川日后的前途无量啊。”

醉道人苦笑道：“我倒希望他安安稳稳过一生就行了。”

玉尘子道：“清风，瞧你这愁眉苦脸的样子，怎么回事啊，小川可是你的弟子啊，还是你一手养大的，你们二人情同父子啊，如果小川日后成就非凡，你也跟着沾光啊，怎么瞧你这样子，反而不太高兴？”

赤炎道人道：“我可是和无极说了，全力支持小川去争储位，你这个当师父的可不能拖后腿。

现在小川名气大，人脉广，又手握十万巫师与赶尸匠，他上位的机会不比古剑池小啊。”

 