    其实如果是一般人的电影，向虎也不至于如此上心。

    实在是顾青的名头现在太响了，就好比顾青前世的徐光头，一部泰囧刷新纪录，便成了资本追捧的大导演。

    那些资本之所以追捧徐光头，并不是看重他导演的能力或是他的票房记录。

    对于资本来说，票房并非他们最看重的东西。

    像顾青这样刷新了龙国几年未曾动摇的影史记录的导演，他的影响力背后带来的利益更大。

    只要能参与到他的电影中去，消息放出去以后，通过资本的手段一倒手，股价其实比票房赚的更多。

    向虎除了想借用顾青的名头拉升股价，更是看中了他背后的华影集团。

    作为龙国影视圈的霸主，华影集团手里的资源太多了。

    他只要能跟在后面喝一点汤汤水水，就能让他赚的盆满钵满。

    甚至如果能搭上华影集团的线，那些资源足以让他将港圈的明星控制在手中，成为现今港圈的话事人。

    在港圈江河日下的现今，除了那些好一些的资源，其余的片子如果想请那些港圈巨星，片酬低了根本请不动。

    而现在时代不同了，他又不能像以前那样威逼别人来拍戏。

    所以他想借由赵文倬和顾青搭上线，最好是能和他背后的华影集团搭上线！

    他摆出一副笑容向赵文倬关切的问道：“在剧组呆的怎么样？”

    “甄问做的确实有点过分了，我到时候让他给你道个歉！”

    “对了，我记得你好像没有经纪公司吧？”

    “怎么样？要不要到我们公司来！”

    赵文倬刚想拒绝，经纪人用肩膀轻轻撞了他一下，赵文倬才反应过来面前这个对他们态度还算和善的男人可不是什么善茬。

    他有些淤青的嘴角轻轻扯动了一下：“多谢向总看重，还请容我考虑一下！”

    向虎大概知道赵文倬是不敢当面拒绝自己，想暂时糊弄过去，他也不在意，拍了拍赵文倬的肩膀，走到办公桌后面坐下。

    找人要来顾青的联系方式，拨了过去：“喂？是顾青顾总吗？我是巨星娱乐的向虎！”

    本来坐在办公室听郝仁汇报赵文倬那边出了一点小状况的顾青，抬手止住郝仁，笑道：“向总？不知找我有和贵干呐？”

    说完他把手机放在桌上，打开扩音，示意郝仁也跟着一起听听。

    从郝仁说赵文倬那边出了状况，再到向虎给他打电话，顾青不信其中没有什么联系。

    向虎确定顾青的身份以后笑道：“听说顾总最近有新的电影计划，不知道向某有没有这个荣幸参与进来！”

    顾青听到之后有点无语，他拍电影就是为了抽系统奖励，就这还总有人上赶着来打秋风，但他也没把话说绝：“能不能参与进来，那就要看看向总能拿出什么筹码了！”

    听到顾青的话，向虎很有诚意道：“听说顾总新戏的男主角有些属意我们这边一位小兄弟！”

    “只不过最近他好像惹了麻烦，被合约牵绊住了！”

    “这样吧！顾总，你的新戏不管投资多少，我都出一半的钱，分成我只要四分之一！”

    “至于这位小兄弟的合约，我会帮忙解决掉，就当作给顾总的见面礼了！”

    这份合约在赵文倬他们眼里自然是一种束缚。

    但在向虎这里，只要他不追究，那就是一沓废纸。

    如果能借此让顾青感受到他的诚意，那就是赚了。

    听到向虎的话，坐在他办公是赵文倬和他经纪人都是有些懊恼的闭上眼睛。

    他们觉得顾青给自己机会是看得起他们，结果他们最终还成了向虎拿来搭上顾青的见面礼。

    他们觉得顾青根本不会管他们的死活，甚至直接将演员换掉。

    如果顾青这样做，他们也能理解。

    毕竟顾青又不是找不到厉害的武打明星，起码现在的功夫皇帝就是他背后的华影集团捧起来的。

    郝仁也是没想到一个演员的问题竟然还捅到顾青面前来了，他有些着急的想开口说大不了换一个演员，却被顾青抬手止住了。

    顾青也没想到选个演员还能引出这么多事，他乐呵呵道：“人我要了，但是我的新戏，向总能不能参与进来，我还得看看向总的实力！”

    向虎大笑一声：“顾总如果愿意赏脸，可以来港市看看！相信绝对不会让你失望！”

    顾青收敛笑意，说道：“可以！”

    听到顾青答应，向虎笑道：“那我就在港市恭候顾总的大驾光临了！”

    挂断电话，顾青联系了他外公私人飞机的托管公司，问了下他现在要去港市，飞机能不能安排。

    得到四十分钟之后可以起飞的回复以后，顾青站起身来，让赵德柱和吴中生去帮自己收拾东西。

    郝仁有些急切的对顾青说道：“顾总！咱们大不了换一个演员就行！”

    “那向虎的底子可不怎么干净，你可别冲动啊！”

    顾青对郝仁说道：“赵文倬从来不是重点！”

    “重点是明明知道赵文倬被我们公司选中了，他们还在后面使绊子！”

    “甚至还想借着这个机会来分一杯羹，我倒要看看他们的牙齿能有多硬，能动心思来吃我顾青碗里的这口饭！”

    看到郝仁还想阻拦，顾青笑道：“至于他会不会下黑手，你大可放心！”

    “现在可不是他刚出来混，靠着一双拳头一股狠劲打天下的时代了！”

    “他敢对我下手，那他得看看他手下的兄弟们吃不上饭的时候，是不是还能忠心耿耿的跟着他！”

    顾青说到这的时候有些不屑，似乎是瞧不上还保持着上一个年代作风的向虎。

    ．．．．．．．．．

    人到港市，刚下飞机的顾青带着赵德柱和吴中生从机场走了出来。

    就看到一排立着黑蛟车标的龙腾轿车，将一辆金龙立标的银白色龙腾轿车护在中间。

    向虎带着一群黑衣大汉正侯在车旁。

    看到顾青走出机场，向虎热情的将顾青请上车。

    他笑着问道：“顾总是第一次来港市吧，有没有什么想去的景点或者想见的明星，我来安排！”

    对他们这个身份的人来说，见明星当然不是单纯的见一面了。

    向虎这样说只不过是在借此展现他在港圈的话语权罢了。

    顾青摇了摇头：“你知道我的来意，我也知道你的想法！”

    “我们之间就不用整这些虚头巴脑的东西了，去你公司谈吧！”

    向虎当然求之不得，赶紧让司机往巨星娱乐的路线驶去。

    这一排豪车排成直线行驶在马路上，让路人侧目不已。

