    黑马追上了顾青山和萝拉。

    顾青山见状，倒也不好再说什么。

    两人一马就顺着道路，一起朝前侦查情况。

    “所以你也害怕？”萝拉问道。

    “害怕？”黑马昂着头，肃然道：“你误会了，只是我的职业道德要求我守在顾客身边，以便于随时响应顾客的呼唤。”

    “行了，不必说了，我懂你。”

    萝拉忍住笑，拍怕马背道。

    “你很怕鬼怪？”顾青山随口问道。

    “当然，我最怕这些东西。”萝拉大方承认。

    她坐在黑马背上，顾青山则牵着黑马，两人一马共同朝前行进。

    “果然道路有问题。”顾青山停住脚步，说道。

    在他们前方，整条道路被拦腰截断。

    一个巨大的坑洞出现在道路中央。

    坑洞周围的石壁上，到处都是凸凹不平的浅坑，还伴有大片黑红的血迹。

    顾青山走到坑洞边，朝对面望去。

    这个坑洞不知道是被什么砸出来的，竟然有近百米宽，至于深度——

    顾青山放出神念一探，发现坑底足有两百多米深，底部积满了血水。

    这些粘稠的血水之中什么也没有，但通往坑洞对面的石壁上，却有着一道道血色的巨大足迹。

    这种怪异的血色足迹，沿着石壁一直到坑洞对面的道路上，并顺着道路渐渐远去。

    ——就像是什么东西从坑洞底部爬上了石壁，最后攀上道路，朝市中心去了。

    “能跳过去吗？”顾青山问道。

    “可以，助跑一下，跃过去不成问题。”黑马道。

    吼——

    城市的中央，隐约传来恐怖的吼叫声。

    这声音听上去不像野兽，倒像是无数人同时发出的痛苦嘶吼。

    萝拉摸出单筒望远镜就要张望。

    顾青山夺过望远镜，道：“不要看，有些鬼怪能感应到人的视线。”

    萝拉见他这么说，就只好作罢。

    她偷眼望去，只见顾青山面色有些奇怪。

    “你这是怎么了？有什么发现吗？”萝拉忍不住问道。

    “啊，不是，我是想到另一个问题。”

    顾青山一边应着，一边站在原地想了一会儿。

    他索性牵着黑马退回去，在道路偏僻的角落，找了个干净的地方。

    取出阵盘，顾青山连连布置出一道道法阵。

    丝毫不计较灵石消耗，顾青山一口气将所有的高阶防御法阵布置了一遍，又布置了数十道攻击法阵。

    这样的法阵威力，这样的法阵数量，在修行世界应对大型战争都够了。

    “你在做什么？”萝拉奇道。

    “布置防御法阵。”

    顾青山想了想，又悄然布置了一道隔音法阵。

    萝拉道：“我知道你在布阵，我是问为什么要布置防御法阵？”

    “休整。”

    萝拉怔住。

    “我们已经做了很多事，走了很多地方，一直没有停过，前面的危险更多，而我们已经很疲劳了，这样并不好，会影响我们的判断和应对能力，进而威胁我们的性命。”顾青山道。

    “你不说我都没发觉，其实我已经很困了，只是因为一直都太危险，勉强撑着在。”萝拉打了个哈欠道。

    顾青山一拍储物袋，将一面大桌子放在法阵正中央。

    葱，姜，蒜，酱油、醋、胡椒、辣椒等一一摆放整齐，又取了新鲜的食材，安置灶台，生火，涮洗锅铲。

    “人类的饭菜你吃得惯吗？”

    “还不错。”

    “好。”

    两张椅子凭空出现。

    “你坐一会儿，等我把饭菜弄好。”顾青山头也不回的道。

    他就开始炒菜煲汤。

    萝拉坐下来，静静的看着他忙乎。

    “想不到你还会烹饪。”

    “好好吃一顿热饭，然后再睡上一觉，等明天天亮之后，精神百倍，我们再去探索这个城市。”

    “太好了！”萝拉举起双手，欢呼道。

    晚饭非常丰盛。

    七个荤菜，四个素菜，一个汤。

    萝拉吃的很慢，但顾青山一口气吃了两大碗。

    黑马看着满桌的饭菜踌躇起来。

    顾青山给它弄了些灵草，黑马试着吃了几口，心中很是满意。

    它礼貌的表示了感谢。

    两人一马都是饱餐一顿。

    饭后顾青山洗了碗，将所有东西一收，又取出一张床来。

    “现在休息吧。”

    他给萝拉盖好了毛毯，守着她。

    近百重法阵内，温度适宜，灵气充盈，安静无声。

    萝拉躺在床上，只觉得自己浑身的乏意都冒了出来。

    “你不睡吗？”她问道。

    “修士打坐就可以了，能休息的更好。”

    “顾青山，我有点不敢睡。”

    “为什么？”

    “总觉得渗得慌。”

    “那是你的错觉，我可什么都没感觉到。”

    “你没感觉到？”

    “当然，我是修行者，你知道的，修行者的灵觉能知凶吉。”

    “之前的熵鬼——”

    “我感应到了，你不记得吗？是我先设置法阵，才挡住它的。”

    “所以你现在真的什么感觉都没有。”

    “对。”

    听了顾青山的回答，萝拉松了口气、

    “看来是我最近精神绷的太紧，所以产生了错觉。”她揉了揉自己的眉心，喃喃道。

    “正是如此。”顾青山轻抚着她的头，“好好睡吧，你需要休息一下。”

    “恩。”

    萝拉闭上眼。

    顾青山取了个蒲团，坐在床边。

    过了一会儿。

    “顾青山。”

    “恩？”

    “睡不着，我们来玩睡前游戏吧。”

    “什么游戏？”

    “你说一个自己的小秘密，我也说一件自己的事情，我们彼此交换。”

    “……”

    “平时每天晚上，都是母亲陪我玩这个游戏的……但是现在……”

    “萝拉，听我说，你知道巴利和小喵为什么留我在俱乐部吗？”

    萝拉被这个问题吸引，尝试着问道：“因为你人好？”

    “不，因为我的烹饪水平征服了他们。”

    “原来是这样，恩，现在想起来，你的饭菜确实是味道不错呢。”

    “好了，该你说自己的事了。”

    “顾青山，你知道我为什么恐高吗？”

    “为什么？”

    “荆棘鸟出生的时候就有记忆，我出生那一天，我父亲太高兴了，以至于抱我的时候没注意，让我从圣树上掉下去了。”

    “圣树？”

    “是的，荆棘圣树，赋予我们神奇的力量，大约有万米之高。”

    “……你一出生，就从那么高的地方掉下去了？并且你还知道？”

    “是的，我对这个世界第一印象就是坠落，我感觉到自己在坠落。”

    “你父亲应该很快就把你救上去了。”

    “他以为我母亲会出手，结果我母亲也以为他会出手，然后大臣们以为国王和皇后会出手，侍卫们以为大臣们会出手，宾客们以为侍卫们会出手。”

    “所以没有人出手？”

    “是的，我滑落了数千米之后，才被大家一起出手救起来。”

    “这是个令人悲伤的故事。”

    “该你说你的秘密了。”

    “秘密……我曾梦见自己上一辈子经历了许多战斗，然后死掉了，等我醒过来，便发现自己回到了十八岁，一切重新来过。”

    “这倒是离奇，估计小喵会对这件事感兴趣。”

    “是啊，她是写东西的人。”

    “……”

    萝拉闭上了眼，渐渐入睡。

    顾青山默默的等着。

    时间流逝。

    只见萝拉突然开始抽泣，说着梦话。

    “母亲……我好想你……”

    她不安的翻动身子。

    顾青山想了想，摸出一根长长的安神香，点燃。

    这是秦小楼精心制作的，不但能让人快速入睡，还对神魂有一定的安抚作用。

    安神香杳杳燃起青烟，淡淡清香随之弥漫。

    很快，萝拉的呼吸变得平稳而有规律，表情也放松下来。

    顾青山注视着她，渐渐放下心来。

    “可以了。”他轻声道。

    立刻，一泓秋水般的长剑从虚空显现。

    长剑无声的一转，化作一名绝色青衣仕女。

    “公子，交给我吧。”

    “恩，接下来就麻烦你了。”

    顾青山从蒲团上站起来，把位置让给山女。

    “公子，你战斗的话……”山女有些担心。

    “有潮音和地剑在，没事的，不行我再呼唤你。”

    “那——”

    “放心，打不过我会跑，我跑路的技巧你该很清楚。”

    “好吧。”

    山女这才略略放心。

    她发动众生同调奥秘，变作了顾青山的模样。

    一时间，两个顾青山同时出现在法阵之内。

    山女化作的顾青山在蒲团上坐下来，守着萝拉。

    而真正的顾青山准备离去。

    黑马瞪大眼睛，注视着这一幕。

    顾青山摸摸它的头，道：“情况很特殊，你们在此休息，我去去就来。”

    黑马点头道：“要去战斗吗？那你自己小心一点。”

    顾青山一笑，掠出了法阵。

    迎着夜风，越过深深的血坑，奔行于荒废的道路，穿过堆满了怪异死尸的街道，顾青山一路向前。

    与带着萝拉之时不同，顾青山独自行动的时候，似乎对什么都毫无顾忌。

    他如同一道闪电，在死寂的城市之中全力飞掠。

    地剑和潮音紧紧跟着他，一起向前飞行。

    吼！

    呜呜呜！

    嘻嘻嘻！

    唔唔唔！

    前方，无数道诡异的声音，或愤怒，或嬉笑，或惊恐，或疯狂，一时齐齐放出来。

    顾青山停住，从空中落下来。

    这里距离市中心已经很近了。

    前方将进入战斗区域。

    在顾青山的神念之中，那里是地狱，是修罗场，是让人毛骨悚然的所在。

    一般人进入那样的地方，恐怕一生都会留下难以磨灭的恐怖记忆。

    顾青山叹了口气，喃喃道：“还好睡着了，接下来可是少儿不宜的画面。”

    他将地剑握在手中，大步朝前走去。