    次日天明，江宁县正印冯知县升堂视事！

    先是听取了几件禀报，又把一干公务大致交待下去，包括紧急处置钱业公所总管焦德秋名下产业的事情，但同时又强调，只许查禁焦家产业，严禁扩大化。

    随后冯知县又问昨日在县狱值宿的刑房书吏：“昨日县狱可曾收了秦德威？”

    刑书答道：“有的，已然收押，如今还在县狱中。”

    冯知县又问：“可曾杖责三十？”

    刑书答道：“亦有，尊着大老爷谕令，当即就打完了！”

    冯知县暗暗点点头，对这些表现比较满意，就算明知道是表面文章，也要把过场认真走一遍，这是态度问题。

    如果都不在乎自己命令，秦德威恃宠而骄直接回家，底下胥役又私纵擅放，那就是另一回事了，决不可轻饶！

    冯知县便指示道：“只是碍于老侍郎面子，不得不稍加惩戒而已，将秦德威放出来吧！”

    刑书正要应声而去，冯知县却又说：“你且慢，本官亲自去看看他！”

    虽然身为上司，但也要会安抚人心啊，同样也要注意工作方法。

    堂堂一个知县，亲自去把秦德威从县狱里接出来，那秦德威总该不会有什么怨言了吧？

    如果秦德威还有什么怨气，按自己这知县就该把他教训一番了。都是为了工作，年轻人受点委屈又算什么！

    说实话，冯知县更期待这个。

    县狱位于县衙大门的西边，整个县衙的西南角。这是一片独立区域，高墙耸立隔绝里外，与县衙其他地方概不相通。

    刑书在前面带路，开了监门。冯知县迈步进去，然后刑书指着监门旁边的一间房说：“秦德威正被收押在此处。”

    “嗯？”冯知县皱眉，这里不是刑房书吏每天在县狱的值班和住宿之处吗？

    刑书连忙解释说：“秦德威昨晚送到县狱时，已经是半夜时分。此时夜黑风高，若要打开牢门移动人犯，唯恐生变！

    故而为安全起见，暂将秦德威押于此处，由我刑房书吏亲自看守，必叫他插翅难飞！”

    冯知县：“......”

    想了半天，竟然想不到驳斥的理由。

    冯知县转身就朝值房走过去，无论如何也是把“功臣”关了一夜，该安抚还是要安抚。

    监狱里所有建筑都有个特点，绝对不考虑隔音问题。

    所以才走近值房，冯知县听到了里面的说话声音。

    “长夜漫漫，忒是无聊，所幸有于姐儿舍身相伴。”这是秦德威的，

    “小先生的兴头真是好，这一次又一次的，奴家都吃不消了。”这是另一个于姓女子的。

    “于姐儿可需休息么？”秦德威又问。

    “只要小先生还要，奴家就奉陪到底。”于姓女子顽强的说。

    冯知县威严的看了眼刑书，你踏马的再狡辩一下？

    那刑书擦了擦汗，又赶紧解释说：“昨日狱卒人力不足，但秦德威挨过杖刑，按规定狱中应当给予汤药，这于姓女子自愿服侍，也省了狱卒人力。”

    冯知县正要说几句，突然值房里秦德威又开口了，用近乎戏文念白的腔调说：“姐姐情思不快，我将被儿薰得香香的，赶快睡些儿。

    小生和姐姐解带脱衣，颠鸾倒凤，同谐鱼水之欢，共效于飞之愿！”

    值房外一干人等面面相觑，刑房书吏汗水哗哗的流，小秦先生你踏马的赶紧住手，大白天的你发什么浪！你这样会害大家一起死！

    “无耻之尤！”冯知县勃然大怒，踹开值房屋门，一马当先的冲了进去，一眼就看到了昨晚那个于美人慵懒的靠着秦德威，心痛。

    秦德威坐在房间里，手里拿着一本《西厢记》，愕然看着踹门而入的冯知县。

    冯知县喝问道：“你们在作甚！”

    秦德威茫然地反问道：“县，县尊？谁又惹到你了？”

    冯知县怒道：“别废话！本官是在问你，正在做什么！”

    秦德威继续茫然的说：“晚上无事可做，听于姐儿会说中州官话，我就跟她学官话啊。”

    后面跟随进来的书吏差役听到这句，忍不住一起偷笑。学官话？不愧是双案首，这个借口真雅致。

    冯知县又质问：“你刚才说解带脱衣，颠鸾倒凤，鱼水之欢，于飞之愿又是什么！”

    秦德威感到莫名其妙，但上官询问，又不得不答：“于姐儿说，戏词念白都是用中州官话腔调。

    正好房间里有本《西厢记》，我就拿着来学说官话。刚才那些话，都是里面的戏词啊。”

    一切都没有问题，并不曾爆发出丑闻，但不知为什么，冯知县还是很生气。

    “昨晚真的有杖责三十？”冯知县指着活蹦乱跳的秦德威，对刑书喝问。

    刑书立刻赌咒发誓：“千真万确，确有此事！差役禁卒都看到了！”

    随便去问谁，确实打了三十下！只不过是用细竹竿打的......

    秦德威默默的站起来。转身背向冯知县，只见后背衣服皱巴巴的，还破了几道口子，真像是被责打过的样子。

    “解开！验伤！”冯知县喝道。

    于雪容站起来帮着秦德威解开了上衣，只见后背上一道道红痕迹，也不知是抹了什么独门颜料，真像是被责打过的样子。

    冯知县：“......”

    可恶，这些人的工作竟然如此扎实！难怪说吏奸似鬼，役滑似油！

    最终秦德威还是放了出去，步履蹒跚的回到了家中。

    徐妙璇正在院子里焦急的等待，见秦德威回来，立刻扶着问道：“昨夜发生了什么事情？”

    秦德威长叹一声，唏嘘道：“宦海风波险恶啊！被县尊辞幕，在县狱被关押一夜，还挨了责打！”

    说完就意气消沉的顺势把头一歪，徐妙璇自然而然的将小郎君抱在胸前，又摸到了后背上的痕迹，便万分怜惜的安慰说：

    “不妨不妨，正好专心读书，他日金榜题名，自己亲自去做官便是了！”

    徐妙璇说着说着，突然从秦德威身上闻到了一股不知是脂粉还是什么的香气，便又不动声色的问道：“小郎君昨夜肯定没睡好？都做了些什么？”

    “学官话！”已经没有理智的埋胸少年不假思索答道。

    徐妙璇便非常肯定的说：“呵，肯定是跟个小娘子学了。”

    秦德威惊奇的抬起头：“你怎能凭空猜疑我？”

    徐妙璇拍了拍秦德威：“起来吧！谁会相信，你就只为学说话，能跟一个男人面对面一晚上？”

    与此同时，在南京户部胡侍郎的指示和领导下，江宁县衙开始了打击金融犯罪专项行动。钱业公所焦总管锒铛入狱，数个关联高利贷团伙被清查。

    估计在这次专项行动结束之前，幕后功臣秦德威大概很难复职。

    毕竟这会儿县衙正与胡侍郎密切合作，总不能再放出秦德威惹胡侍郎生气，还是要再等等。

    与号称被开除，在家闭门的秦德威不同，最近冯知县正处于志得意满、春风得意的时候，官声再振。

    尤其是借着胡侍郎的大义，雷厉风行干掉了恶商焦德秋后，有不少欠着焦德秋债务的南京官员不但不生气，还纷纷向他表示了感谢......

    就是县衙亲民官的公务实在太多了，尤其最近实在累。

    因为判案飞快的某位刑名师爷暂时被开了，每十天一批的案件预审全部压在了冯知县自己身上，交给刑房又怕被小吏弄权。

    繁忙之余也需要放松休息，所以在今晚，需要放松的冯老爷又微服出行，来到了南市楼街。

    这是老习惯了，身为江宁县地方父母官，他很注重影响，不太愿意出入辖境内的秦淮旧院。所以每次只能隐藏身份，偷偷来到上元县境内的南市楼街。

    而且今晚也不是完全没正事，有个华亭县老家人叫施文明的过来，要与他聚聚。

    这也是没办法的事，冯知县作为执掌京城一半地面的成功人士，被乡亲骚扰是在所难免的，毕竟这时代乡土关系是非常被重视的。

    就像去年有个叫徐阶的老乡，去浙江任职路过南京，非要请自己帮忙给夏师傅写推荐信，但被秦幕僚拦住了，说什么时机未到......

    而今天这个乡亲还是一门远房亲戚，在老家逢年过节走亲戚的时候，能碰上见几面的那种。

    其实对施文明的心思，冯老爷还是很知道的，这人也想跟着自己混。

    等到了南市楼街约定的酒楼，施文明早就在等待了，将冯老爷请进了顶层独立雅间，便又安排乐师、美人，酒菜也流水般的端上来。

    冯老爷微服出行时有个趣味，喜欢采风。别误会，这采风是真的采风，就是说冯老爷喜欢听别人对县中事务的议论，尤其是对自己的议论。

    当即就对身边美人很随意的问：“最近城中有什么轰动事情？”

    这些整日里迎来送往、交际应酬的美人们其实是消息很灵通的人群，当即就答道：“近两日听说钱业龙头焦老爷被衙门捉了啊。”

    说到这里美人又反问道：“冯老爷你觉得这事如何？”

    “自然是好事了。”冯老爷答道。

    那美人立刻就知道该怎么说话了：“是哩是哩，听说那焦老爷为富不仁可恶之极，害得许多人家破人亡，偏生还会装的道貌岸然，骗过了所有人。衙门拿了此人，也是老天有眼，为民除害！”

    冯老爷满意的点了点头，听听，这就是人民群众的呼声。对了，这句话也是跟某个秦姓前幕僚学的。

    “这位冯老爷你知不知道，里面还很有一段内幕，知道这是谁的功劳吗？”美人兴致勃勃地说着：“想不想听啊？”

    这都是自己的政绩，冯老爷当然想听了。微服出行的乐趣，不就是听别人吹的自己政绩吗？

    于是美人便说起都市八卦：“咱们本地有个新兴钱庄源丰号，传说中东家是个美貌妇人，那焦老爷见色起意，妄图仗势欺人，染指源丰号女东家。

    但这位女东家与南城县衙里一位能人秦先生是相好的，秦先生冲冠一怒为红颜，为了爱情不惜硬抗强敌，使尽手段将焦老爷送进了大牢。

    我们姐妹们都羡慕那位女东家啊，这秦先生真是个有情有义的好郎君，可惜我等却认识不了这般豪杰的人物。“

    冯老爷：“......”

    就这？县衙的作用呢？知县大老爷的作用呢？

    这时候，陪着施文明的那个美人也插嘴说：“听说那位女东家是个寡妇，立誓不再嫁人的，而秦先生明知自己没有希望，但仍然义无反顾、竭尽全力的默默守护着她。

    每每想到此事，奴家的心就会被深深触动。可叹我们女子，又有谁不想要一个秦先生呢？”

    深明真相的冯知县不满地说：“这都是瞎扯的。”

    美人当然不敢顶撞客户说话了，便应承着说：“是不是瞎扯，奴家也不知道呢，但坊间传言都是这般说的。纵然冯老爷是对的，也架不住别人都那么传啊。”

    另一个美人也接着话说：“是啊，传说真是很多，就连去年南城那次动荡，据说也是秦先生为了心中挚爱而发动的。

    当时那个南霸天董捕头也是觊觎美色，秦先生为了保护挚爱，不惜将整个南城扫荡了一遍，把董捕头和他背后势力连根拔起。”

    冯知县：“......”

    县衙的作用呢？冯青天的作用呢？你们这些人，能不能不要把所有历史进程的必然性，都归纳为男女情感纠葛？

    施文明指着拿了自己钱的两个美人，大笑道：“尔等真是道听途说，错谬多矣！那秦先生不过是县尊幕席，所有权力皆来自于县尊，所行也只是代县尊行事！

    不过要说起此人，确实有能力才干，但却不是一个好幕席。一个真正的好幕席，应当是低调而隐藏幕后，正所谓深藏功与名，所有人前名声都属于东主的。

    而且那秦先生岁数不大，还很有功名之意，肯定不会长久屈居为别人幕席。

    所以那秦先生或许是一个人才，但并非一个合格幕席。难道你们没有听说，秦先生暂时辞幕了？其实县尊应该另择一个替代人选了。”

    冯知县深深的看了眼老亲戚施文明，醉翁之意不在酒啊，司马昭之心路人皆知啊，但似乎也有道理啊？

