    张君浩趴在小高地上，严密监视着村子方向。大男孩和妹妹一左一右趴张君浩身边，恳求张君浩带上他们。

    老班长发话了，只要张君浩同意，就可以带上他们。所以兄妹俩听后坚决粘住张君浩，非要张君浩同意不可。

    张君浩很心烦，他连自己将来怎么办都不清楚，怎么有余力管这两个兄妹？

    大男孩妹妹身体很虚弱，必须经过休养才能走路。带上她，就只能背着她。

    大男孩虽然浑身是力气，但毕竟年龄还小，背不动他妹妹。

    张君浩看着大男孩，小声说：“我们的任务是护送美军飞行员，还要走几百里路呢！鬼子不会轻易放过我们，不久后会集合更多军队追赶我们。我们随时都有可能会和日军打仗，包括我在内，随时都有可能战死。你们还是想办法逃到安全地方去，跟着我们，早晚会被鬼子杀死的。”

    大男孩一脸严肃，说：“我和妹妹商量好了，我们要做岳武穆，杀鬼子。”

    大男孩妹妹赶紧说：“对！我也要做岳武穆，杀鬼子。”

    张君浩看大男孩妹妹，苦笑问：“小姑娘，你现在有力气走路吗？”

    大男孩妹妹低下头，小声说：“我被绑树上时，鬼子用枪托打我肚子，还扇我嘴巴，我头还有点晕，浑身一点力气都没有。”

    张君浩叹气说：“鬼子都是畜生。”

    张君浩看大男孩脖子上挂着的竹筒，小声说：“把饭拿出来，大家吃饭。”

    大男孩赶紧把竹筒取下来。

    四个人用手掏取竹筒中的饭吃，在这种时候，没有人讲究卫生。

    竹筒中的饭吃空后，张君浩只是半饱。

    大家喝葫芦中的水，你一口，他一口，没有人在乎别人的嘴巴干净不干净。

    日军没有追赶过来。

    张君浩和老班长商量了几句后，决定追赶队伍。

    大男孩妹妹名叫王进惠，十五岁，模样极为俊俏可爱，被鬼子打得很惨，内伤很重，因为目睹爷爷被鬼子杀害，心理受到了极大创伤，边抽泣，边吃了饭后，仍然浑身软绵绵的，没有力气走路，张君浩只能背着她。

    大男孩替张君浩背枪。

    一路上，王进惠一直对着张君浩的耳朵说，要张君浩杀了那个用刀劈爷爷的鬼子。

    张君浩能说什么呢？当他和老班长一起赶到树林时，并没有发现那个鬼子，当发现时，那个鬼子已经借助树林掩护逃跑了。假如当时发现了，怎么会给他逃跑机会？

    张君浩假如知道那个鬼子是日本驻杭州特务机会最重要特务之一，非追杀掉他不可。留下这种人，后患无穷。可是到现在为止都不知道呀！张君浩有护送美军飞行员重伤在身，救下王进惠，又发现她爷爷死后，自然第一时间想到的是赶紧撤离。

    至于为王进惠报仇，张君浩没有想过。在张君浩的眼中，王进惠只是个普通小姑娘，非亲非故的，能背她走已是破天荒。她爷爷也是普通农民，被日本鬼子杀害的中国人有那么多，张君浩不可能一一为他们报仇，再说了，凭什么？他哪来为他们报仇义务？

    张君浩属于没有过去的人，跟他讲道德，讲空洞大道理，他听不懂。

    张君浩只听老班长一个人的话，因为老班长曾经无微不至地关怀过他，没有老班长，就没有张君浩的今天。

    张君浩很想在完成护送美军飞行员任务后，就参加新四军游击队，跟着老班长一起继续打鬼子。

    “我叫您大哥哥行吗？”王进惠问。

    张君浩叹气说：“烦不烦啊？一直啰嗦，再啰嗦，我把你扔下啦！”

    张君浩真发起火来，放下王进惠的可能性极大。背着几十斤重的她走路，累得很。两天两夜都没有睡过觉了，眼皮都在打架，心情能好到哪去？前路漫漫，说不定什么时候就会再次打仗。

    王进惠嘟嘴，生气，但无可奈何。

    王进惠的身体极为虚弱，一旦不讲话，很快就迷迷糊糊睡着。

    中午时分，张君浩一行终于追赶上了护送美军飞行员队伍。

    大家全都饿得头昏目眩，连脚都迈不动。

    张少校和李连长商量后，队伍进入一个村子向村民讨要吃的。

    在一个巨富人家，队伍受到了热烈欢迎。

    张少校让发报员给总部发报，请附近队伍过来接应。

    总部回复，立即与暂9军联络，请该军派兵接应。

    得知马上会有队伍前来接应，张君浩非常高兴，浑身放松，坐在板凳上靠着墙，就迷迷糊糊睡着。

    王进贤和王进惠兄妹一左一右坐张君浩身边，紧靠着张君浩。

    这两兄妹很是奇怪，和张君浩认识如此短的时间，竟然就把张君浩当成了最亲最近的人，他们只信任张君浩，而且两人下定决心，要跟着张君浩一起打鬼子，为爷爷报仇。

    他们发现张君浩睡着后，就不再说话，而是安静地坐着。

    张少校和主人说了会话后，就来到张君浩面前，看着张君浩，很想劝说张君浩参加军统。

    张少校以为把美军飞行员交暂9军后，就完成了护送任务，可以返回杭州了。跟他一起来的军统特工大都已战死，很需要有新鲜血液输入。张君浩的身手让张少校极为赞佩，张君浩虽然不懂特务工作，但并不影响他是难得人才。

    张少校看了会张君浩，不忍打扰他睡觉，千言万语全都咽进肚中，想等与暂9军完成护送美军飞行员任务交接工作后，直接把张君浩带走。

    老班长坐在不远处，看着张少校和张君浩，眉头紧紧皱着，他何等聪明？他猜到张少校看中了张君浩，想把张君浩带走的企图。老班长很着急，假如让张少校把张君浩带走，那就是新四军游击队的重大损失。怎么才能让张君浩不被带走呢？

    老班长想不出办法，他毕竟只是个小小的民团班长，怎么能和军统少校相提并论？再说了，老班长的真实身份只有张君浩知道，他处于隐蔽状态，身份绝对不能暴露。

    老班长只能顺势而为，却不能强行阻拦。

    张少校向王进贤和王进惠兄妹俩点了点头后，就转身离开。

    李连长来到老班长身边坐下，小声问：“张君浩是怎么一回事？”

    老班长好奇问：“您想问什么？”

    李连长看了眼张君浩，小声说：“他只是伙夫，是个傻子，打仗怎么这么厉害的？没有他，我们可能全都死了。”

    老班长叹气说：“张君浩的身世极为神秘，他失忆了，过去的一切都不知道。这人有可能是正规军军官，在战场上脑袋受了重伤，把过去的一切都忘了。”

    老班长想把李连长也拉到新四军游击队去，自然在谈张君浩时，不能藏着掖着。

    李连长点头说：“原来如此，看样子他的身体基本恢复了。”

    老班长点头说：“是啊！几十里路呢！一直背着那个小姑娘，天生神力啊！”

    李连长点头说：“太了不起了，我们过去亏待了他，从今往后，再也不能让他当伙夫了。”

    午饭很丰盛，张君浩吃了很多。吃过饭后，又让王进贤把竹筒盛满饭。

    午饭后，大家继续休息。

    半下午，暂9军来了一个团，团长姓赵。

    赵团长来到后，立即召开军事会议，部署防御日军进攻工作。张少校参加了会议，张君浩等转移至这户人家的后院继续休息。

    会议结束后，赵团长的队伍就立即以营为单位在离村两三千米处构建工事。

    团指挥部暂设在这户人家。

    张少校问赵团长，如何把美军飞行员护送走。

    赵团长看着张少校苦笑说：“少校，我们暂9军需要抵御日军一个师团和一个旅团的进攻，一个军的大炮都没有日军一个联队多，枪都是中正式，重机枪都没有几挺，哪能抽出兵力护送？日军先头部队两小时之内就会到达，军部要我们死守至明天中午。这样吧！你们先和团部在一起，等我们完成阻击任务后，和团部一起行动。”

    张少校看向南方，重重叹气说：“日军70师团从奉化过来，河野混成旅团从绍兴上虞过来，两股日军假如汇合，暂9军的任务确实很重的啊！”

    赵团长叹气说：“我们只能用血肉之躯，抵御日军的钢铁洪流。一寸河山一寸血，只能和日军拼了。你既然对形势非常清楚，我顺便提醒您，即使我能把美军飞行员护送至东阳，也不一定能够躲避掉日军的追击，在那一带还有从杭州方向来的日本大军。跟我团部在一起，你们反而会更加安全。”

    张少校点头说：“容我跟总部联络，听取总部意见再作决定。”

