    随着林屠的话音落下，原本固守的黑雾顿时一阵变换。

    “黑神法相！”

    一声低吼，只见一尊巨大的人像浮现，黝黑的肌肤上，是鲜红的双眸，手持数十米长的巨剑，俯瞰着下方的唐轩。

    黑神法相。

    林屠从不轻易施展的手段，在他的眼中，这一招只有在他万分危急的时候才会动用。

    而今，为了尽快了结和唐轩的恩怨，主动用出了这一招。

    落在黑神法相的头顶，林屠淡淡挥手。

    “上。”

    黑神法相微微弯曲双腿，黑雾凝聚的盔甲一震哗啦响动。

    唐轩也不甘示弱。

    “化神！”

    黑雾在身后汇聚，六只漆黑的翅膀浮现，漆黑的盔甲覆盖在体表。

    轰！一声轰鸣，黑神法相那庞大的身躯爆发出和他体型万全不匹配的速度。

    壮若山丘，一瞬间直冲而来！唐轩手持数十米长枪，背后六翅，在黑神法相动身的前一刻，猛的将手中长枪前举。

    “来！”

    六翅煽动，唐轩化作一道流光，直冲而来。

    碰！长枪和长刀碰撞在一起，唐轩以渺小的身躯抵挡住了庞大无比的黑神法相。

    一击之后，双方再度后退。

    林屠有些诧异。

    “没想到你居然能够领悟到这个境界，你的天赋还不错。”

    林屠这番称赞发自内心。

    他能够掌控黑神法相，正是因为背后有弑神教的支持，有无数的资源，还有数不清的经验借鉴。

    仔细算下来，林屠手中的资源可比唐轩要多了不知道多少。

    唐轩只有清辉家的支持，能够得到的资源虽然不少，但绝不能和他相抗衡。

    一击之后，唐轩牙关紧咬。

    和林屠这完全体的黑神法相不同，他的法相只是半成品。

    勉强抵挡住黑神化身的进攻之后，倒飞而出。

    “等我彻底掌控这手段，你绝不是我得对手。”

    唐轩紧咬着牙，心头极为不甘。

    林屠一声冷笑。

    “那就等你掌握了这手段再说，现在我需要为小主做事，不陪你玩了。”

    说完，林屠直接腾上高空。

    “肆，有什么需要我做的直说，要是毁了洞天，小主肯定不满。”

    秦逸尘看了一眼玄白狂刃，虽然在外干扰了两种气息的交汇，但汇聚的能量只多不少。

    而且，他能够感受到林允已经到了极限。

    不能再拖了。

    “你抓住玄白狂刃，光靠清辉家主是抵挡不住的。”

    黑神法相应声而去，林屠自己远程控制着黑神法相。

    “林屠，接下来我教你阴阳之道，你按照我说的做。”

    “阴阳交融，将我和林允的力量吸收在一起，想要阻止这过程，就需要第三方力量的介入，打破平衡。”

    “但阴阳之道本就玄妙，任何一点错误都会导致力量失控，你必须按照我说的去做。

    扭转阴阳！”

    林屠当即点头。

    “我明白了，你说吧。”

    黑神法相抓住了天空飞行的玄白狂刃，按照秦逸尘的吩咐，林屠直接控制黑神法相与阴阳之力相反的方向运转。

    “散！”

    随着秦逸尘一声低吼，玄白狂刃上绽放出黑白两道光芒。

    四道气息以截然相反的方向运转。

    “清辉家主，全力催动！”

    秦逸尘一声低吼，清辉家主连忙将自己所有的黑雾汇聚，黑白两道气息当中，又融入了万全不同的气息。

    眼看四种力量暂时陷入了平衡，秦逸尘看向林允。

    “等下一起放手！”

    眼看这四道气息即将平衡，阴阳交汇的诡异吸力逐渐减少，秦逸尘当机立断。

    “放！”

    林允和秦逸尘同时放手，向后倒退数百米。

    “停！”

    清辉家主和林屠连忙停下，气息不再增长，也没了恐怖的吸力。

    “得救了。”

    林允在心底长出了一口气，额头止不住的冷汗。

    秦逸尘看着这黑球，修行阴阳之道的他敏锐的发现了，林屠的力量超过了清辉家主，圆球即将进入失控的阶段！汇聚了四人的力量，这要是在洞天内炸开，天知道会发生什么！秦逸尘压力陡增。

    一步上前，也顾不得隐藏自己的功法。

    手中结印。

    “秘法，虚空埋葬！”

    一只手凭空浮现，一把抓住黑球，巨大的手掌用尽全力，也没能将黑球挪动分毫！秦逸尘眼角一跳。

    必须得将这东西挪到虚空当中，否则炸开之后，这洞天就会像囚仙绝境一般，分崩离析。

    弑神教在战神阿瑞斯的领地上露面，这也就意味着主神宙斯一定会插手。

    到时候发现光主圣殿的事几乎不可避免！且不提主神宙斯，就是眼下，这圆球炸开，自己能不能活命都是两说。

    见巨手牵扯不动，秦逸尘心念急转，再换了功法。

    “虚空巨兽，凝！”

    一只数百米长的饕餮猛兽浮现，长大了嘴，一口将黑球吞下，绕是饕餮的身子，也没办法带走黑球。

    就在此时，一道恐怖的气息悄然弥漫开来，席卷整个洞天。

    秦逸尘心头微微一惊。

    来不及了！草草看了一眼四周，秦逸尘挥动玄白狂刃，眼中带着几分决绝。

    “这招不成，就只有死！”

    “斩！”

    玄白狂刃猛的发力，一道交汇的黑白两气从玄白狂刃上绽放而出。

    黑白两气所到之处，空间崩塌！饕餮庞大的身躯突然间撑大，大张的嘴吐出无数鲜血！忽的，刺目的光芒掠过，转眼又消失无踪。

    饕餮所在的那一方天地被秦逸尘斩碎，重归于虚空。

    清辉家主的手都在颤抖。

    他清楚的感受到了，那恐怖的气息一旦释放，别说是他，整个洞天都会毁于一旦。

    看着眼前这漆黑的一片，洞天内的世界缓缓崩溃。

    秦逸尘后退了几步，以免被卷入虚空当中。

    虚空。

    没有空间，时间，没有方向，是虚无的存在。

    一旦落入虚空，不管多厉害的大能，都只能听天由命。

    此刻的秦逸尘心头一阵狂跳。

    若是再晚一瞬，让圆球中的威能炸开，自己距离这么近，肯定难以幸免。

    “清辉家主，你们将这里处理一下，我需要休息。”

    秦逸尘脸色苍白无比，最后一瞬催动玄白狂刃，斩断空间。

    这本就有几分冒险的意思。

    秦逸尘也只是全力一搏，在这个法则万全不同的世界里破碎空间，本就是一场豪赌。

    所幸，这一招有效。

    

