    “从这般情况就能够看出内殿的弟子为什么会如此厉害了，换做谁每天晚上都来这么一场战斗，实力提升的速度也慢不了啊。”

    温子然啧啧出声，在亲眼瞧见这一幕之前，他从来不曾想到内殿的历练之地竟然会如此恐怖，这未免有些太惊人了。

    这等历练强度，简直根本就不管修炼者自身能否承受，能承受者，实力必越来越强，而这不能承受者就更是不必说，只有陨落在这里的下场。

    “不光如此，内殿弟子之间的关系之所以能够那般的信任与融洽也与这群战脱不了干系，大家都是生死相依，自然也就将一干矛盾抛开了。”帝北宸沉声道。

    虽然他还没有去过外殿弟子的历练之处，不过想来外殿弟子的历练之处绝对没有这里这么危险，只需要一个小团队便能够解决问题，所以这摩擦矛盾也是不断。

    在这交谈之时，百里红妆等人的双手却是一点也没有闲着，在这动手的过程中，他们对这骷髅的战斗方式也渐渐有了几分了解，动起手来也是眼疾手快，迅速收割着骷髅的灵火。

    只是，渐渐地，百里红妆等人便听到这四周传来的动静越来越大。

    仔细一看，众人这才发现不光是他们眼前的地面有着骷髅不断的钻出来，在他们的四周也开始不断的有骷髅出现。

    感受到他们的生机，这些骷髅也在不断的靠近过来。

    “这情况不大对劲啊，骷髅的数量好像越来越多了！”

    “四周怎么突然出现了这么多的骷髅？这是要将我们给包围吗？”

    “天杀的，这里平日里一向安全，怎么会突然出现这么多？而且听着这声音似乎还有着不断增加的趋势啊！”

    内殿弟子们在听到这声音之后也似乎纷纷了解了情况，这骷髅出现的动静虽然，但是脚步声十分沉重，隐隐间还能听到那骨头的脆响。

    此刻，这声音分明是从四面八方涌来，以他们平日里的战斗经验，这骷髅的数量绝对不少。

    任子恒等人的脸色迅速变了，当即大声喊道：“大家先集体聚集在一起，这里太危险了，我们得想办法撤离！”

    这些如蝗虫一般的骷髅大军冲击力有多可怕他们再了解不过，一旦被包围，那就只有被吞没的下场。

    现在在没有弄清楚这具体情况之前，他们已经不能再各自为伍了，只有聚集在一起活下去的可能性才比较大。

    听着任子恒的话，百里红妆四人也不再耽搁，一边清理着沿途挡路的骷髅，一边向着任子恒等人所在的方向靠近。

    “这些骷髅的数量的确是越来越多了，光是听着这动静，恐怕是四周又出现了几个这样的坑洞。”

    百里红妆脸色十分凝重，光是这一个坑洞中出现的骷髅便已经想他们疲于应对，若是出现了几个，那么这情况可就不是一般的糟糕了。

    “怎么会出现这么多的坑洞？”帝北宸有些难以置信，他之前听楚锦峰所说，大多数时候只会遇见一个坑洞罢了，这些坑洞大多不会一同出现。

