    “就是！什么东西？干|你娘的婊|子……”另一个灰衣大汉也跟着怒骂了出来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “%￥&#8226;￥%……—*”

    什么难听的，骂爹骂娘祖宗什么的话全出来。

    几个人摆明，是来闹事的。

    个个人身高体壮，一脸怒意地卷起袖子，露出毛茸茸的大手臂，像势要大干一场的架势。

    “叫你们老板过来，快点，当我们不是人了是吧，还有，这演的都是什么戏？骗小孩的？糊弄人的还敢收钱？”刚刚摔桌子的大汉突然冲到前台，动起手来，便把整块布给扯下来。

    “你们干什么？快住手。”

    老板貌似出来了，一群人，像在动手。

    顿时，场面一片混乱，而客人为了避开逃命，也往门口逃走。

    只是人太多，难免会你推我，我推你。

    形势有点失去控制，大有一不可收拾的局势。

    而只有一桌，始终不动，并让人围了起来的，即是于皓，和北原公主的四个侍卫。

    “混蛋！害得我没得瞧戏。你、你、你们……过去，给我将那几个混蛋揍上一顿。狠狠地揍，往死里打！”赤努亚玛本是瞧戏入了迷，突然让几个男人闹事，害得没得看，摆明是一肚子火。

    于是，就指挥四个侍卫去揍人。

    甚至，她还叫上了于皓，只是，于皓大人却不是她能指挥得了，始终站在那里，警惕着不动。而且，警惕性，不但没有松懈半分，还越加凝重。墨连城将曲檀儿一卷，护在怀中，气息太过诡异……

    原本没什么，但赤努亚玛让四个侍卫一动，空门就出来！

    于皓再怎么强大，也仅是一个人。

    突然，戏台上，乱成一团，打打闹闹的。

    皮影布一倒，不知是从哪里燃起来的火点，很快，把整块布都给点燃。

    “啊，失火啊，快救火啊。”

    然后，本是混乱的现场，却更乱了些。

    “怎么回事？怎么回事？不是叫你们将他们几个揍上一顿，你们还愣着干嘛？”赤努亚玛抓狂骂人，直率得火爆，陡然，她抽出鞭子，往其中一个大汉甩去，骂道：“混蛋！敢坏了我看戏的心情。”

    几个大汉一瞧是美人，都银荡地笑上一把。

    往赤努亚玛胸口是瞟来瞟去，色|眯眯的……

    而这一鞭子，可让场面更乱，四个侍卫顿时，和大汉打了起来。

    没有料到，几个大汉并不是草包，全是练家子的，三两下就插出了刀。而墨连城依然坐在椅子上，搂住曲檀儿，于皓持剑站在他身后。

    场面乱，他们必需要静。

    以静制动，是最明智的决定。

    或者，暗中埋伏的杀手，就要等着他们动，再来个一击必杀。

    “城城，现在都着火了，不走吗？”曲檀儿小声问。

    “不急，等着吧，好戏才刚到精彩的地方。”墨连城轻笑，并不急着要走。暗中有几道杀气，虽然细微，他还是觉察了出来，但是，他还没有找出他们全部且确切的藏身位置。至于，杀的是谁，目标是谁，总要弄一个清楚明白吧。