    西门凌兰也不知道自己要说些什么。

    此刻，她看见韩非的双眼，还是一黑一白两种颜色。

    只是，在韩非距离她越来越近的时候，那金色巨人如同金色的粉末，在风中消逝。那琉璃双翅也逐渐淡化，眼中的黑白两色，也恢复了正常。

    “噗通！”

    韩非直接一脑袋栽了下去，亏得西门凌兰反应够快，一把将他接住，给拖进了盘龟大阵里面。

    “王寒，王寒……笨蛋……”

    西门凌兰紧张地看向四周。如果再有那种大红花出现，只怕这阵法，可能根本挡不住。

    虽然韩非鲜血淋漓的，但西门凌兰确认了他气息平稳，心脉正常后，就长长地松了口气。

    约莫过了整整一天时间，周围那股子威压，才缓缓结束。

    但韩非并没有醒来，可西门凌兰已经听到了周围稀稀疏疏的动静。

    西门凌兰从未如此害怕过。

    她不是怕自己死，而是怕有东西来，破了阵，杀死他们俩。那么厉害的大红花，都被韩非打死了，他不应该死在这儿。

    害怕的同时，西门凌兰还很无语，也不知道韩非从哪儿就突然掏出了一枚灵果，然后就往嘴里塞。

    因为在远荒丛林时并未睡过觉，所以这么多年西门凌兰也不知道韩非还能变灵果。

    “咦？哪来的灵果啊？”

    西门凌兰还将韩非手里的灵果给抢走了，结果韩非的手就愣了一下，然后一枚新的灵果就莫名其妙地出现，继续被他塞进了嘴里。

    西门凌兰：“？？？”

    第二天的时候，果然有生灵敢突入这片区域了。大部分生灵，一开始都是奔着天红槿那个方向去的，应该是去分食它的残躯。

    只是，这种情况只过了两个多时辰，就有生灵来到了盘龟大阵前。

    开始是一条巨蟒，然后是黑甲蜈蚣，跟着来了一群刺猬，然后就越来越多。

    起初，这些生灵并没有扭打在一起。它们竟然跑过来修炼来了，在吸收聚灵大阵的所引来的灵气。

    只是，生灵一多，灵气自然也就不够用了。

    接着，聚灵大阵外就打了起来。

    远荒森林中，生灵无数，一旦开打，血流成河，没过多久就杀红了眼。

    还有不少生灵，打得不知道东南西北了，对着盘龟阵大阵就是一阵冲撞。

    “咚咚咚！”

    西门凌兰脸色苍白，咬紧牙关，紧紧地抱着韩非，在阵中缩成一团。

    “王寒，快醒醒。再不醒，咱们就要死了……”

    “咔擦！”

    最外围的盘龟阵出现了裂痕，西门凌兰愈发焦急。

    西门凌兰当即急中生智：“王寒，夏小蝉出事啦！夏小蝉被坏人给抓走了，夏小蝉……”

    而韩非的梦中，一大堆乱七八糟的画面，飞速地闪烁。

    他看见唐歌稚嫩的面孔，焦急地喊道：“韩非，韩非，快醒醒。”

    他看见何小鱼咯噔咯噔，灌着吞灵鱼汤：“我喝不动啦！”

    他听见夏小蝉在叫：“韩非，你来帮我穿，我不会。”

    “韩非！今天吃什么？”

    “非啊！我跟你讲，我今天看见了一个特别漂亮的妹子。”

    “臭小子……”

    除了人，还有无数战斗的场景，温馨的场景，还有……

    “知了~”

    纯皇典的欠打的脸，出现在韩非的梦里，以一种高高在上的姿态打量着自己。

    “嗯……勉强称得上天骄二字，仅限于此了吗？”

    “小公主，看他最后一眼吧，走了。”

    ……

    韩非只感觉：脑海里，有千万个人在叫自己，太多了，吵得自己脑子都快炸了。

    但是，只有一个人，让韩非非常愤怒。

    “吼，纯皇典你大爷。”

    西门凌兰正在叫着，忽然就看见韩非忽然爆喝了一声，身体“嗖”一下，就要蹿起来。

    “嘭！”

    就看见俩脑袋“嘭”地一下撞到了一起，西门凌兰捂着脑袋，觉得自己脑门可能要被撞裂了。

    韩非目光凶狠，可一看四周场景，瞬间就从梦境回归了现实。

    她看见在旁边捂着脑袋的西门凌兰，但不知道为什么，他脑子里却浮现了另一个姑娘的样子。

    “夏……小蝉？”

    西门凌兰生气地踢着韩非的脚：“你就知道夏小蝉。我喊夏小蝉，你就起来。我改名叫夏小蝉得了。你叫，你天天叫，叫你死……”

    女人这种生物，反正吃起醋来，没谱的。

    韩非被西门凌兰一吼吼，顿时间啥都忘了。

    他不由得揉了揉脑袋，看着周围那些冲撞盘龟大阵的生灵，满脸的错愕，可却没有多少害怕。

    韩非不由问道：“这是哪儿？”

    韩非脑海中，忽然浮现出一些模糊的画面，好像……好像这些是自己干的。

    “等等，自己刚才好像变得很厉害的样子。”

    “嗯？实力怎么变强了？”

    只看见韩非一伸手，一滴水珠出现在掌心。

    正吃着醋的西门凌兰看见这滴水的时候，忽然就止住了声音，眼神有点惶恐地看着韩非，想看看他是不是变了一个人？

    只是，当她看见韩非那略显呆滞的眼神时，顿时就松了口气：还是那个傻子，还没变，他记忆还没恢复。

    韩非则有点傻愣愣地看着无尽水，心说：哪来的？好像，这滴水可以变。

    就看见韩非轻轻一挥手，万刀飞卷，阵外一只正在冲阵的猪一样的生灵，顷刻间就被绞成了肉块。

    “嘶！”

    韩非连忙缩回手，那万刀重新变成了一滴水，他自己都看傻了。

    西门凌兰也不敢说话，也不敢问，生怕再给这笨蛋问出一头来。

    不过，西门凌兰拽着韩非提醒道：“我们现在应该逃跑了。这里血腥气越发浓重，必定会引来强大的生灵。”

    韩非挠了挠脑袋：“我好像，想起来一些东西。”

    西门凌兰身体一僵，语气极不自然地说道：“你，想起来了什么？”

    韩非仰着脑袋道：“打架。”

    “呼！”

    西门凌兰长长出了口气，然顿时大吼道：“你想起来打架？那还是赶紧走，等着被吃吗？”

    韩非被吼得脖子一缩：想起来怎么打架，不是好事吗？为什么要凶我？

    不过，韩非麻溜地就爬了起来，拳印一捏，金色拳印直接轰开了一条道。

    随着韩非一翻手，重力法则降临。顿时间，一片生灵往地上一趴。

    韩非一个手刀，砍死了一只猪，一个顺手就将那只猪扛在了肩膀上，和西门凌兰夺路狂奔。

    西门凌兰无语：“你扛着一头猪是干什么？”

    “吃啊！”

    韩非下意识地说了一句。不过，想了一下，我为什么想吃猪？

    顿时，韩非眸中精光一闪：“红烧肉。”

    “啊？”

    西门凌兰也没听懂几个意思，而是喝道：“这时候犯什么傻，你把猪给我，我收起来。”

    在俩人身后，不少生灵追击而来。

    韩非一挥手，万刀流横扫，硬生生地切出了一条路来。

    跑了数十里，俩人发现不知道什么时候，远荒丛林的生灵竟然变多了。这才是森林中部，还没到深处呢。

    就看见一群大蜘蛛，不知道从什么地方冒了出来，前方给布满了蛛网。

    韩非是从来不认路的，在远荒丛林都是西门凌兰指路。

    但是，西门凌兰其实并没有足够的探索经验。一看见那么大一片地方，全部被蜘蛛给包起来了，哪儿还敢走？

    当即，西门凌兰指着丛林深处道：“往那个方向。”

    一路上，其实跑了几百里后，当一片狼群出现的时候，西门凌兰就知道自己可能走错路了。

    但是，这会儿狼群已经朝着他们冲来了。

    不止是狼群，还有一大片的虫子，不知道从什么地方冒出来了，爬的到处都是。

    西门凌兰一咬牙，看向韩非：“笨蛋，我怕是走不出去了，你自己走。”

    就在西门凌兰话刚说完，只看见韩非双翅一展，直接抱着她，往天上飞去。

    西门凌兰哪里有过飞行经验？就看见韩非在林中横冲直撞。因为树上还有闪电貂，还有蜈蚣，巨蟒。

    西门凌兰努力让自己平静下来：“往天上飞，飞到远荒丛林的顶上。”

    韩非很听话地“刷刷”飞闪，吓得西门凌兰连东西南北都不知道了。反正，就知道自己“嗖”一下，就出现在百米之外。“嗖”一下，就没有方向感了。

    当俩人飞到天上的时候，就看见天上盘旋着一大堆的鸟类。

    “啾！”

    西门凌兰傻眼了：这可咋办？林中不知道为什么，出现了大量的生灵？天上又盘着无数大鸟，当真是上天无路入地无门，难道这回要栽了么？

    可是，西门凌兰想一想：不对啊！五年了，远荒丛林从来没有遇见过这种情况，怎么会突然今天就不对劲了呢？

    慌乱中，一群鸟冲刺了过来。韩非脑海中，顿时就浮现了风天翅的身影，然后就想起了一个惯用手法，骑鸟走。

    虚无之线伸出，直接扣住了一只鸟。韩非只感觉，脑海里出现了一大堆乱七八糟的画面。

    忽然，在那无数的画面中，出现了一群特殊的人，身材高大。

    “巨人？”

    那一刻，韩非不禁将目光瞄向了远荒丛林深处。

    他心中有一种欲望，想要了解什么。

    至于西门凌兰，则是一脸懵，素质三问。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    反正，还没等她适应天空中飞行的感觉呢，整个人已经坐在了一只大鸟的背上，呼啸着，就往远荒丛林深处飞去。

    ……

    等韩非已经骑着鸟，飞了半天后，西门凌兰这才通过太阳的位置，判断出了飞行的方向。

    只听西门凌兰道：“笨蛋，方向错了，我们要往回……”

    只是，西门凌兰往后一看，发现无数只鸟，跟特么战斗机一样在追着自己两个。

    西门凌兰整个人都不好了，直接往韩非怀里一倚：“行吧，你想往哪儿飞，就往哪儿飞。”

    西门凌兰觉得：韩非总是能颠覆自己的认知。以前，还不知道他有这么多本事。现在韩非能了，似乎还能控制别的生灵。

    她已经习惯了，什么事情发生在韩非身上，她都不会觉得奇怪了。

    西门凌兰现在觉得：这几年，过的实在太刺激了。特别是今天，刺激到她几度都想要放弃自己了。

    没别的原因。

    以前，西门凌兰一直在隐忍，一直告诉自己：其实，自己的天赋不错，是这傻子的天赋太过妖孽。

    但是，真的当韩非的实力，远远将她甩在了身后之后，她才知道那种失落感是多么的强烈。

    自己就是一个稍有天赋的女孩子而已，为什么自己非得跟一个绝世大妖孽比呢？

    只是，飞着飞着，就连韩非自己，都觉得有些不对劲了。

    在远荒丛林深处，有异兽咆哮。

    3000余里后，韩非和西门凌兰，看见有一只高达几十米的巨熊咆哮，双手捶地，一时间草木纷飞，地动山摇。

    西门凌兰惊呼：“是熊，远荒凶兽，力量强大无比。”

    听着西门凌兰的惊呼，韩非也不知道为什么，脑海中就浮现出只有人高的憨熊，好像体型有点对不上。

    那熊在奔走，还抬头看了高空一眼，吼了一嗓子，音浪滚滚，震荡虚空。

    韩非连忙操控身下大鸟拉高。只是，这时天空有数个黑点出现，速度快若青光箭矢，转眼间俯冲而来。

    西门凌兰又喊道：“不好，是食螺天雕，它们的爪和利喙强横无匹，断金裂石，可猎杀沧海大螺。”

    虚无之线伸出。在食螺天雕出现在千米之外的时候，韩非一手搂着西门凌兰，消失在鸟背上。

    “刷刷刷！”

    西门凌兰就发现自己的位置在飞速的变幻，晕头转向，东南西北已然分不清楚。

    只听“叮叮叮”的声音，在虚空荡漾。

    不一时，西门凌兰就发现自己和食螺天雕，只有七八米远。可是，韩非每一次闪烁的速度都实在太快。在她还没反应过来的时候，要么自己远了，要么食螺天雕远了。

    等她反应过来的时候，自己又重新骑在了鸟背上。只是这一次，西门凌兰发现身下的坐骑，已经变成了食螺天雕。

    “咕嘟！”

    西门凌兰咽了口唾沫，歪着头看了眼身后木讷的韩非，忽然就看见韩非肩头在流血。

    西门凌兰连忙道：“你受伤了？快治疗。”

    就看见一片白光骤然落下，韩非伤口正在飞速的愈合。

    韩非呐呐道：“好像，出事了。”

    西门凌兰翻白眼：你现在才发现出事了吗？

    天红槿那种生灵，根本就不该出现在远荒丛林中部。还有那巨熊，为什么不在深处待着了？

    五年，都没有发生特别的情况，偏偏今日就发生了。这更充分地说明，在远荒丛林深处，甚至是十万大山深处，出事了。

    一路再飙5000余里。

    这时，西门凌兰发现，已经没有许多生灵往远荒丛林外围跑了。甚至，这里出奇的安静，就连天空猛禽都变得少了许多，鸟群不见了。

    西门凌兰有些喜欢：“王寒，我们要进十万大山么？据说，十万大山危险无比，那里居住着传说中的山岭巨人和巨人一族。”

    韩非挠了挠头：“我，想去。”

    韩非也不知道为什么，就像是心中有声音在呼唤，似乎在告诉自己：千万不能放过这个机会。错过了这一次，可能就再也没机会了。

    那是韩非心中的夙愿。他想要去了解这个世界的秘密，想要知晓关于末法时代那惊世大战的秘密。

    在后时代，是根本没有十万大山这种地方和说法的。海里倒是有很多海山，但是这些海底山脉通常都被大量的海洋生灵占据。

    当韩非操控着食螺天雕，飞入十万大山的时候，包括西门凌兰在内都有些震撼。他们于长空之上飞掠，可以看见掩藏在云雾中的峰峦叠嶂。

    有绝世高崖，比他们所在的高空还要高，只飞了片刻工夫，原本于高空中俯览的情况就不见了。

    韩非他们冲入了群山之中，身前身后都是山峦，有些甚至直通云霄。

    韩非只觉得脑海一动，感知散出，发现有千奇百怪的各种各样的生灵，似乎在聚集，却没有相互厮杀。

    “嗷呜！”

    有巨狼站在山头，仰天长啸。这样的巨狼，远远不止一只。

    韩非忽然道：“他们要打仗了。”

    “啊？”

    西门凌兰不明所以。她早就被眼前那美妙的人间仙境，给震撼住了。毕竟，山里的生灵也不能飞到天上来，所以她也就没那么害怕了。

    甚至说，西门凌兰觉得有韩非在，什么地方都不可怕。韩非总是有办法，在这些地方活下来的。

    但是，韩非说要打仗了，谁和谁打仗？

    韩非脑海中，忽然就有声音传来：“人类，你们来此为何？”

    韩非感知一扫，竟是一只站在高崖上的山羊，正注视着自己。

    韩非呐呐回应：“想来。”

    那山羊道：“人类有人类的战线，十万大山有十万大山的战场。时隔多年，人类和十万大山向来不睦，你们还是退去吧！”

    韩非当然不肯退，他便又道：“去巨人那。”

    西门凌兰讶异：“笨蛋，你在跟谁说话？”

    韩非指向遥远处的山崖：“跟羊。”

    西门凌兰瞪大眼睛。不过，想到强者是可以感知很远的，也不禁有些无奈。西门凌兰当然知道韩非不太会说话，当即对空气喊道：“羊前辈，我们并无恶意，只是为人族不容，特来十万大山求存。”

    下一刻，西门凌兰的脑海中，就有声音响起：“你们往东飞。战争巨人一族，或许可能接受你们，莫要前往西方的兽族战场。”

    “是，前辈。”

    西门凌兰虽然好奇：这里难道也有战场？是海族已经跟十万大山开战了？

    西门凌兰连忙对韩非道：“笨蛋，往东，咱们往东走。”

    西门凌兰不是傻子。兽族，在和平年代的时候，和人类一直都是敌对的状态。战争巨人一族，她倒是没听说过，只是在书上看过山岭巨人和巨人族。

    “足足飞了一天的时间，天知道韩非他们掠过了多少山川大脉？总之，越往十万大山的深处走，感觉就越是不对。”

    有蛟蛇腾空，注视着韩非俩人。

    蛟蛇追问：“人类，为何而来？”

    西门凌兰随机应变地回答道：“前辈，我二人有要事，前往战争巨人一族。”

    许是蛟蛇将俩人当成了传信的使者，所以并未阻拦，反而帮着吼了一嗓子，让不少躁动的生灵都安稳了不少。毕竟，这蛟蛇也看出两人的实力也就一般，它也不希望自己被频繁地扰动。所以，干脆就吼了一嗓子。

    俩人还遇到过遮天的巨鹰。

    那狂鹰飞临，质问：“人类，尔等控制这只食螺天雕，可会伤及性命？”

    西门凌兰咽了口唾沫，看向韩非。

    韩非似乎也知道那巨鹰的强大，于是摇头：“不会。”

    西门凌兰连忙松了口气：“前辈，到达战争巨人一族，我等就放了这只食螺天雕。”

    那巨鹰翅膀呼啦一下，飞向高空，警告道：“人类，记住你们的话。否则，你们将成为天空一族的敌人。”

    ……

    诸如此类的事情，几乎每过一会儿，都会发生一次。

    西门凌兰都麻木了。这些都是她从未见过的生灵，有些甚至连书上都不曾出现过。或许是人家看他们俩太过弱小，或许是见他们一直往东飞，是真的有要事去找战争巨人一族，这才放行。

    否则，西门凌兰觉得，自己两人死一百次都够了。

    “哗啦啦！”

    在次日清晨之时，西门凌兰躺在韩非怀里睡着了。忽然，她就被一片嘈杂声给惊醒了。

    等西门凌兰睁眼一看，就看见，九天之上，数以十万计的天空猛禽竟然跟自己两人一同飞行。

    “嘶！”

    西门凌兰倒吸了一口冷气，惊呼道：“这是，要干嘛？”

    天空之上，遮天蔽日，仿佛黑云覆盖，无数鸟类和他们同行。

    当然了，飞的高度不一样，很快就有一只金雕飞了过来。

    西门凌兰连忙道：“前辈，我们只是去战争巨人一族。”

    那金雕目光冰冷：“到了地方，放了食螺天雕。”

    西门凌兰连忙点头：“是，前辈。”

    而韩非的脑海中，则浮现一只巡天金雕的身影。现在的这只，似乎比自己见到的那一只还要大。

    那金雕破空而去，末了，说了一句：“海族进攻十万大山。你们两个人类太过弱小，到了战争巨人一族，就不要参战了。最好，将此事传达给人类强者。”

    ……

    韩非他们是在这一天中午的时候，到达战争巨人一族的。

    那是一片巨大的山岭草原，有巨城堪比一座高山。在巨城之前的广袤山岭之地，到处都扎着巨大的帐篷。

    韩非的感知中，出现了不少扎着辫子，穿着兽皮或者鱼皮的巨人正在炼器。

    “铛铛铛！”

    出现在那山岭草原之上的巨人并不是很多，多数都是在炼器。要么，就是相对来说很矮的巨人，可能是巨人的孩子。

    当然了，即便是孩子，那也比韩非他们要高很多，也要壮很多。

    当鸟群横空掠过，就看见那些巨人发出“吼吼”的声音。有人举着巨大的斧头，嗷嗷狂叫。

    有巨人孩童，追着那漫天飞鸟，在山岭草原之中狂奔。

    西门凌兰看向韩非：“笨蛋，我们到战争巨人一族了。”

    高空中，西门凌兰的世界观早给韩非颠覆了。因为早就知道要来什么地方，脑子也无数次幻想过巨人是什么样子。所以，真的看见他们的时候，就只剩下了好奇，而没了惊讶。

    韩非也不知道为什么自己要来这里？但是，在看见那些巨人的时候，他就想落下来。

    于是，食螺天雕俯冲而下。在一群巨人注视的目光中，韩非俩人落地。

    天空中，巡天金雕在盘旋，韩非收了虚无之线。食螺天雕惊慌地扑腾着翅膀，腾空而去，生怕跑的慢了，再被韩非给控制了。

    “咕嘟！”

    西门凌兰拽着韩非的衣服。没见过这场面啊！她也不知道该怎么去面对？

    “咚咚咚！”

    “乌璐鲁……”

    就看见一群巨人孩子竞相追逐，一路往韩非他们这边狂奔而来。

    “瓦鲁瓦卡……”

    韩非和西门凌兰当然听不懂巨人语，傻乎乎地站在地上。那些巨人孩子，好奇地看着俩人，一会儿手舞足蹈，一会儿就开始比划，似乎在比划着韩非他们的身高。

    韩非抬头仰望着这些巨人孩子，感觉很难糙。他和西门凌兰俩人都是一米多的个子，结果人家来了一群小孩，最矮的一个怕是得有6米以上，看起来奶生奶气的。

    最高的一个孩子，已经超过10米了。即便蹲下来，也还是得仰望。韩非甚至可以通过这些巨人孩子脸上粗大的毛孔，看见里面的灰尘。

    巨人的形象，头上扎着脏辫，粗嘴唇，趴鼻子，脖子上和手上挂着兽骨或者鱼牙，赤脚，身上结实的肌肉隆起。

    韩非他们已经被一群巨人小孩给围了起来。有一个巨人小孩，似乎想用手点一点韩非，但似乎又觉得自己的手指头太粗了，怕把韩非戳倒了，一时间僵硬在半空。

    西门凌兰呼吸急促，紧紧抓着韩非的胳膊。这个，她真没法沟通了啊！

    只看见韩非歪了歪头，单手伸出，半空出现出一只灵气大手，和那小孩的手指头点了一下。

    “哇卡鲁……”

    就看见一群小孩，顿时间又蹦又跳，跳得那叫一个地动山摇。

    “吼吼鲁！”

    就听见一声怒吼，一个成年巨人似乎在呵斥，拎着巨大的狼牙棒，呵斥了几声，用狼牙棒把一群小孩给撵开。

    那成年巨人叽哩哇啦地说了两句，只见韩非挠了挠脑袋，呐呐道：“听不懂。”

    西门凌兰无语：那你还要来？

    到底是成年巨人，似乎明白了，当即对着广袤的山岭大吼了一声：“吼吼拉卡……”

    一道道感知扫过韩非和西门凌兰，两人也不在意。主要是也没法在意，这是人家的地盘。而且，这些巨人，没有一个弱者。

    韩非可以清晰地感受到：即便是刚刚那个伸出手指的巨人孩子，其实都有初级悬钓者的实力。

    甚至，如果但论力量的话，人家可能根本不止初级悬钓者。

    大概的意思就是，西门凌兰现在的实力，怕是连这里的一个巨人小孩都打不过的那种。

    “咚咚咚！”

    就看见一大群成年巨人围了过来，平均身高可达15米的巨人，那看起来可不就像是小山一样么？

    而且，一个族群中，总有些个子高的。这里最高的一个，怕是得有20米高，跳起来都打不到人家膝盖的那种。

    只看见人群中，一个穿着毛茸茸兽皮的巨人穿过人群，边走还边对身边的巨人呵斥：“咔咔呀呜……”

    然后，不少巨人散开，回去继续炼器去了。周围还剩下的巨人，大概只有10来个。

    那人一看就是首领的巨人。他站在韩非两人20米外的地方，喉咙里有舌音卡着，用不太熟练的人类语言道：“人……类，你们，为何……而来？”

    西门凌兰见竟然有巨人可以说人类的语言，当即兴奋地看向韩非。她也不知道，为甚要来？但是，韩非要来，那就来了。

    韩非看着那巨人，感受到那人散发出的力量。现在的自己，好像并不是对手。

    “为什么来？为什么？”

    韩非的眉头皱起，皱得越来越厉害。忽然，他捂着自己的脑袋，脑海里出现一些纷乱的画面。那是巨人壁画，他似乎看见了巨人族的陨落。

    西门凌兰的面色大变，知道韩非又头疼了，肯定是脑子里想起了什么。

    但是，对面那巨人却一脸懵逼：我没动啊！

    只听西门凌兰道：“王寒，别想了。想不起来，就不要着急。”

    西门凌兰连忙对那巨人首领道：“前辈，我们来自禹城，穿过荒丛林而来。我叫西门凌兰，他叫王寒。王寒，似乎和巨人一族有瓜葛，但是他有些记忆，想不起来了。”

    “瓦鲁瓦！”

    “咔咔咿哦！”

    一时间，七八个巨人，七嘴八舌地就问了起来。只见那巨人首领一抬手，众人安静了下来。

    那首领道：“，太弱了。他，还好点……等，等王归来，他会知道怎么办。我先，教你们，巨人语……”

    韩非和西门凌兰被簇拥着，带到了一个巨大的帐篷前。

    那巨人首领和帐篷里的人说了几句话，就看见一个女性巨人从帐篷里走了出来，手里拄着一根如柱子一样的拐杖。

    那女性巨人显然是有些苍老了。她稍微打量了一下韩非俩人，然后对韩非和西门凌兰道：“放开心神，我教你们巨人语。”

    随着那女巨人手指上灵光闪烁，点向韩非。

    西门凌兰还有些紧张，但韩非知道对方并无恶意，站着没动。

    当粗大的手指，轻轻地靠在韩非的脑门上，一大片古怪而生涩的文字，没入韩非的脑海中。

    类似于一种灵魂印记，韩非闭上眼睛，任由那些巨人文字在脑海中流转。

    片刻后，当韩非再次睁开眼时，就看见一群巨人正在看着自己俩人。

    西门凌兰在韩非之后，不久醒来。

    此刻，俩人听见有人道：“人类，现在听懂了吗？”

    西门凌兰愣了一下，然后震惊道：“王寒，懂了懂了，好神奇。”

    西门凌兰酝酿了一下，对着那女巨人，用不太成熟的巨人语：“谢谢前辈。”

    “哈哈哈！声音真小。”

    “还没我家闺女的声音粗。”

    “人类本来就小。”

    ……

    一群巨人正在打趣着，却听那女巨人道：“女娃，你说他的记忆有问题？”

    西门凌兰点了点头，这是没办法的事情。不这么说的话，俩人连来这里什么目的都不知道。真要这样，人家说不定会直接把自己俩人拍死。

    女巨人微微点头：“看他的神情呆滞，要么就是先天痴傻，要么就是神魂受创。但是，这男娃的实力不差，倒是可以试试从战斗中看看，会不会有什么信息？山涂，你和这小男娃打一架看看。”

    被唤作山涂的一个巨人，当时就懵了，一脸错愕道：“祭司大人，这，我要和他打？这万一要是打死了咋办？”

    女巨人哼了一声：“你能不能打过，都是个问题。打了看看，最好逼一下小男娃的真实实力。”

    作为祭祀，总是会睿智一些。

    能穿越远荒丛林和十万大山，来到这里的，绝对不可能是西门凌兰可以做到的。既然不是，那韩非就定然有不凡之处。

    西门凌兰看向韩非：“笨蛋，你可以吗？要不，咱们还是等巨人王回来？”

    韩非挠了挠脑袋：“打！”

    只听那山涂顿时嗡嗡道：“人类，你那么小，真不会被俺拍死？要不，你先打俺一下，让俺看看你的实力？”

    “对，山涂说的对。”

    “对，不能直接打，好不容易看见两个人类，不能给打死了。”

    “山涂，你要控制好，不能太为难人类娃娃。”

    韩非挠了挠头：“好！”

    见祭祀和首领没反对，不少早就竖起耳朵倾听的人，顿时嗷嗷地就跑了过来，连带着许多巨人孩子也都跑了过来。

    只听那巨人首领喝道：“都让开。让一块地出来……山涂，莫要出手过重。”

