    陆玉在陈子昂哪里过了一夜，回来时容光焕发。

    她回家匆匆换了衣服，便又匆匆出门。

    张函看了看陆玉：“有什么事情，那么高兴的？”

    陆玉：“我昨天和子昂住在一起。”

    张函古怪的看了一眼陆玉：“你和子昂住在一起？”

    “yes！”陆玉开心的点点头：“我走了，下午去秦家！”

    “你们昨天晚上……？”张函看着陆玉期期艾艾的问。

    “我们昨天晚上看见孩子了！”陆玉悄悄的对着张函的耳边说。

    “他们都好吧？”张函眼神一亮，难怪陆玉神采飞扬，他还以为陆玉和陈子昂……

    “不告诉你！”陆玉斜了一眼张函，哼着“你的美我的泪，就算痛苦也珍贵，只因为是你在我身边伴随……”转身就走。

    张函看着陆玉离开，摸了摸自己的头，心里有些失落和难过。

    陆玉可以和陈子昂在一起看孩子，而他已经很久没有见过他的两个孩子了。

    张函眼眶湿润，他感觉胸口发闷，出不来气，张函握着自己的胸口，扶着门框，站了一会，然后紧紧的捏着自己的拳头，抬脚也走出了家门。

    清晨的甸城，阳光温柔的洒落在林荫下，落下斑斑点点的温暖，微风不燥，小鸟欢快的叫着，一只鸽子不小心落在张函的肩头。

    张函伸手将鸽子从肩头抓住，看着鸽子笑了笑：“这么肥的一只鸽子，不如炖个汤！”

    鸽子扑腾着挣扎着从张函的手中飞走了。

    张函笑着坐进了来接他上班车里。

    今天接他是换成了贾义。

    “嗯？侯师傅呢？”张函问贾义。

    “侯师傅今天被调走了，好像他以后就是陆总的司机了，你暂时有我接送了。”贾义笑着打开车门。

    张函看了一眼贾义，贾义摇了摇头。

    上车之后，张函有一搭没一搭的和贾义聊着天：

    “我昨天听周瑞华说谷正娟和江俞轩相亲，你知道不知道？”

    “咳，这种事情我怎么能够知道，不过谷家应该和江家没有什么来往吧？”贾义边开车边说。

    “我听说是我岳父家牵线搭桥的，谷正娟从甸城走是生气走的，他们应该知道这个事情，如今牵线江家都不让谷叔叔和谷强知道，这一点好像有点不地道。”张函摇了摇头。

    “对呀，婚姻大事应该让父母亲知道，江家虽然是大家族，但是谷家也不差，怎么不让人家家长知道呢，难不成陆家还想做谷家的主？”贾义也开始八卦了起来。

    “唉，这件事情我也是昨天晚上才知道的，也不知道谷叔叔知不知道，也许谷叔叔知道呢。”张函看着路旁的风景一闪而过。

    “呀，张总，不好意思，我不该多嘴，就算是陆家做主也是应该的，因为他们关系很好。”贾义急忙解释。

    “有几个人知道他们关系好？”张函摇了摇头。

    “谷正娟和您老婆可是闺蜜，这一点大家都知道的。”贾义解释着。

    “玉儿在甸城，可没有给他们牵线搭桥，而且玉儿也才知道，据说江俞轩和谷正娟已经交往了好久呢。”张函解释着。

    谷正娟在国外的生活很自由，基本没有人管，偶尔会有人给谷老大说说谷正娟的情况，但谷正娟的个人感情问题一直都是凉凉的，基本没有人提起过。

    张函今天和贾义的聊天只是给谷家透露一下信息，谷老大死命的维护他的儿女，要让谷正娟远离是非之地，现在的陆家却在接近谷正娟，并且利用谷正娟来拉拢一些势力，这也许会让谷老大对陆家产生嫌隙。

    只要他们三家不再像以前一样固若金汤，那么张函他们以后的工作就好做很多。

    “江家那可是房产界大佬，你岳父他们还真是想法好。”贾义笑了笑。

