    寇天熊目呲欲裂，疯狂大吼：“龙将军，小心！”

    龙啸捂住腹部，口中喋血，单手杵刀，悲壮至极：“想杀本将军，你们还不够资格！”

    噗！

    他一刀一个，砍落了一个突厥千夫长的半张脸。

    “杀！！”

    城头上，厮杀可怕，一把把钢刀全往龙啸身上招呼，若不是近卫救援，说不准龙啸真就要战死于此了。

    城头混战，越发严重，突厥人至少有数百人涌上城头。

    防御基本上进入了瘫痪状态，虽然突厥人还没有攻破，但受到影响，弓箭手，投石手已经无法及时拒敌。

    “将军小心！”

    有亲卫大吼，扑向龙啸，帮他挡了一刀。

    “噗呲！”

    亲卫吐血，眸子睁大，青筋暴露，轰然倒地。

    龙啸双眼血红，咆哮道：“啊！”

    “给本将军屠了他们！”

    砰砰砰！

    他负伤作战，战斗力在这些人当中可谓超群，一刀一个，亲自带人杀了回去，堵住那快要崩溃的缺口。

    寇天雄亦在血战，丢弃了长弓，抽剑乱杀。

    狂吼：“弟兄们，城不能破！”

    “城亡人亡，城在人在，把突厥人打回去！”

    他曾是武举榜眼，仅次于燕忠，本也是骁勇大将，但在穆乐等人的光辉下，他显得很不起眼。

    但他战死沙场，报效家国的心，不比任何人弱！

    他极尽升华，率军搏杀，硬生生和龙啸一左一右，将突厥人全部屠杀在城墙上，重新拉起了防御工事。

    但突厥人的进攻实在太猛烈，一波接着一波，没有疲惫，没有退缩。

    “杀！”

    “放箭啊！”将士们不断嘶吼，见突厥人爬上来就砍，打不动了就抱着突厥人从城头上跳下去，壮烈至极！

    烽火滚滚，哀鸣无尽……

    一炷香后，龙啸重伤，破破烂烂的身体被抬下去救治，寇天熊苦苦支撑，身中三刀，手指断裂一根。

    密密麻麻的尸体堆满了城楼……

    眼看，东门已经撑不住了，因为错误情报，导致没有任何准备，防守重心也不在这里。

    但最后关头，何亚和穆乐发现的早，迅速增兵，才又一次杀退了突厥人。

    一夜的危机，次次都是在刀尖上起舞，一旦阿金斯的军队攻破东门，那么幽州城将陷入几十万军队的巷战。

    而元沽军队数量巨大，到最后恐怕将是大夏的毁灭性打击！

    下半夜，尸山血海的幽州城还在厮杀，这种场景几乎已经让守城的夏军麻木……

    轰隆！

    天空乌云汇聚，一道道闪电忽然炸响，仿佛老天爷都在愤怒，人间如此杀孽。

    紧接着，噼里啪啦的雨水骤然下降！

    有军士脸被雨水砸中，愣了一下，而后伸手接过，双眼一红，激动道：“下，下雨了！”

    “终于下雨了！”

    “兄弟们，下雨了，老天爷可怜我们，下雨了。”

    一群人嚎叫，甚至嚎啕大哭，三十岁的汉子因为一场雨而落泪，心酸不已。

    因为太热了，幽州城的烈日让他们几乎崩溃，而今下一场雨，总算是能凉快一阵子。

    “兄弟们！”

    “老天爷都在帮我们，不亡我幽州城，还等什么？！”

    “杀退敌军，好好的享受这清凉雨水！”有将领登高一呼，振臂嘶吼。

    “杀，杀，杀！”

    万军狂吼，本已经快要崩溃的心因为一场雨，重新焕发出战意，疯狂厮杀，于城头上抛尸突厥！

    雨水哗啦，几乎到了瓢泼大雨的级别，冲刷鲜血，冲刷斑驳，伴随着夏军兴奋的狂吼。

    北院大王王帐的外面，一片平原，雨水惊雷不断……

    阿史那元沽的心态崩了！

    他一个人在大雨之中颤抖，神情恍惚，雨水顺着他的脸颊滑落，他不甘的看着这一场瓢泼大雨，五指攥的发白！

    “为什么？”

    “为什么会下雨，草原巫师明明已经算过，近一月整个南部都不会有雨水，这乃是压死夏军的最后一把稻草啊！”

    “老天爷，你不开眼啊！”他痛心疾首的嘶吼，头一次失态！

    他的身后密密麻麻站着突厥高层将领，无不是脸色难看。

    突厥军方不惜杀敌一千，自损八百，酷暑作战，甚至让马律去送死，只为幽州城破。

    可而今一场大雨，消减暑气，继续为夏军续命！

    “老夫不甘，不甘啊！！”

    元沽仰天嘶吼，而后喷出一口血雾，轰隆一声，直接栽倒在水流中。

    顿时，黑压压的军队高层脸色骤变，纷纷冲上前：“大公！！”

    “保重身体！”

    有人扶起元沽，极其紧张，毕竟阿史那元沽的身体，代表了整个汗国的兴衰。

    元沽口齿喋血，虚弱而又无力，没人明白他的苦，没人真正理解他，向大夏开战他背负的压力是巨大的！

    前线每拖延一天，突厥国内对于庞大伤亡的声音就会越大，各部落领袖就会怀疑他，到时候或许可汗都会动摇。

    如果不是提真，西域诸国这些蠢货拖他后腿，何至于此？

    他满脸都是雨水，花白头发湿透，却依旧摄人，目光忽然变得锐利如老鹰，手指苍天，不甘咬牙道：“老夫从不信命，更不信中原所谓的受命于天，既寿永昌！”

    “大夏，老夫灭定了，老天爷你也拦不住！！”

    话音一落，天空惊雷炸响。

    轰隆！

    劈里啪啦！

    闪电如小蛇游走，宛如灭世，雨下的更大了。

    阿史那元沽估计这辈子也没想到，自己被玄云子这个不起眼的人物给玩了。

    幽州厮杀，持续到了黎明，四门紧闭，仍旧未破。

    尸山血海，雨水落在地上，都是鲜红的。

    东门的死伤太严重了，光是龙啸这个级别的将军，就抬下去了三个，全部重伤，今后是不可能再上城楼督战了。

    但好消息是倾盆大雨持续下着，降温不说，还补充了一波水源，将士们的盔甲不再发烫，乌云笼罩，没有刺目骄阳，有的只是冷风，十分凉快！

    等到翌日晌午，大雨停止，天空放晴，是蔚蓝色的，根本不再那么酷暑难忍。

    幽州四周的尸坑，突然离奇燃起了通天大火，滚滚黑烟不断……

    穆乐等人站在破败的城头上看着那些尸体，很是低沉，嘶哑道：“那是麻油，应该陛下在西凉出手了。”

    “刚刚有斥候从尸坑里偷渡进城，陛下说让我们多坚守七天，他会杀回来的。”

