
　　周牧愿意承担风险，杨红没理由拒绝。

　　毕竟这计划，真搞砸了也没关系。只要电影成功就行，到时候股票涨几个点，一切就赚回来了。

　　资本的游戏，就是这么简单。

　　所以才会有无数人，削尖脑袋也要谋求上市。

　　“行，就这么说定了。”

　　周牧微笑点头，又与杨红商量了片刻，确定了大概的框架，就出门接受采访去了。

　　作为《超体3》的主角，他偷懒了一周。

　　再摸鱼下去，别说辛苦路演的同伴有意见，估计连观众也觉得他骄傲狂妄耍大牌。

　　所以该露脸的，也要露脸。

　　当然，肯定是电视台、网站之类，配合他的时间。

　　等他有空了，翻牌子决定接见谁，提前过来等候的采访团队，才连忙过来准备。

　　……

　　小方，应届毕业生。

　　才离开校园，就职于XX电视台。

　　由于资历浅，经常出外勤。今天陪着几个资深前辈，连夜坐飞机抵达桂城，休息了一晚上。

　　大清早，又跑到了青红文化大楼，耐心等待。

　　一等就是三小时。

　　尽管贵宾室中，茶水饮料零食不缺。但是“主角”一直没出现，不管是谁都有几分心浮气躁。

　　小方自然知道，今天要采访的对象，那是娱乐圈中的大明星，大导演周牧。

　　这是许多人心目中的男神，超级偶像。

　　火热的程度，堪称是如日中天。

　　所以就是他入职的电视台，在业界非常有影响力，录制的节目收视率也不低，却也要积极配合对方的行程。

　　召之即来。

　　但是……

　　小方还是觉得，这个周牧太……傲慢。

　　简直是目中无人，没把电视台放眼里。可是同行的导播、主持、摄像等前辈，都没吱声。

　　他一个小字辈，当然也要跟着“忍气吞声”。

　　咔嚓！

　　冷不防，贵宾室门被推开了，

　　一行人连忙抬眼看去，只见一个秘书似的员工，站在门口提醒，“牧哥已经来了，在跟杨总聊天，你们可以先做好准备……”

　　“……谢谢！”

　　带队导播露出笑容。

　　不需要等他吩咐，其他人急忙打开设备箱。

　　花了几分钟，一个小型简陋的摄影棚，就已经布置妥当。

　　之后，又继续等……

　　“笃！笃！”

　　过了十几分钟，有人在外面敲门。

　　一行人面面相觑。

　　导播眨眼，连忙道：“请进！”

　　门打开，周牧走了进来，首先道歉，“不好意思，耽搁了一点时间，我没迟到吧？”

　　“……没有，没有。”

　　一行人微怔，还是导播率先反应过来，急忙起身相迎，“周导，大家约好十二点半的，是我们来早了……”

　　诶？

　　小方愣住了。

　　他下意识地看了眼时间，才十二点二十呀。

　　既然是约好十二点半，为什么来这么早，浪费大家时间？

　　在他纳闷的时候，忽然被同伴狠狠一扯。小方立即清醒，然后就看到了，周牧一张笑脸。

　　这是？

　　他又一怔。

　　不过这一回，他不用同伴提醒了，因为他已经看到了，周牧伸过来的手掌。他脑子还在迷糊，本能却已经做出了反应。

　　双手一握。

　　周牧温和笑道：“辛苦了。”

　　“……”

　　小方浑浑噩噩，不知道怎么回应。

　　周牧也不介意。

　　这两年，类似的场景，他看多了。

　　有一次，他冲一个女粉笑了一下，对方立即嚎啕大哭。如果不是附近人多，都可以作证，他真担心引发不必要的误会。

　　有时候，他真搞不清楚，一些粉丝的脑回路。

　　普通的笑容而已，至于情绪崩溃吗？

　　所以他也明白了，为什么一些著名的演员，越来越少在公众场合现身的原因。

　　不是为了保持神秘什么的，主要是图一份安静。

　　人呐，就是这么矫情。

　　透明阶段，迫切想得到大众的关注。真红了火了，又希望可以低调一些，不受到纠缠。

　　矛盾的心理！

　　一圈问候下来，周牧看向导播，微笑问道：“你看，专访可以开始了么？”

　　“好，好！”

　　导播连忙点头，示意主持人上。

　　主持人在业界，混了二十多年，平时没少接触大咖，倒也没有拘束怯场。他轻松念起了开场白，“喽啰大家好，我是XX。今天非常荣幸，邀请到了一位神秘大人物，出席我们的XXX节目。”

　　“当当当当……”

　　他双手一比划，摄像机的镜头，立即精确一转。

　　周牧轻轻挥手，轻笑道：“XXX节目的观众朋友们，好久不见了，我是周牧，我又来了……”

　　“欢迎周导大驾光临，让我们演播室蓬荜生辉。”

　　主持人呼声，努力鼓掌。

　　其实两个人录制节目，非常的尴尬，一旦配合不到位，就很容易冷场。

　　只有拍完了节目，进行了后期制作。

　　添加字幕，旁白，配乐之类。

　　这样的节目，才会好看。

　　还好……

　　哪怕现在，没有后期制作，但是主持人与周牧，都是“身经百战”的存在，配合上没问题。

　　在主持人鼓掌的时候，周牧连忙制止，“过了，过了，蓬荜生辉这个词，不贴切。”

　　“哦？”主持人一脸困惑。

　　“你自己看。”

　　周牧随手比划，“四周空荡荡的，哪里光辉了。其实我一直很纳闷呀，你们这节目，收视率明明不错，广告又不少，应该蛮赠钱的吧，怎么演播室，还是一成不变的……寒酸呀。”

　　他笑容中，多了几分狡黠的意味，“到底是上头不批经费呢，还是有人从中……”

　　“停停停！”

　　主持人“大惊失色”，一脸噤声的模样。

　　同时他小心翼翼，左右看了眼，似乎害怕有人冒出来似的，声音压低了好几分，“周导，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

　　“这、这……这话要是让我们导播听见了，你的通告费怕是……明白？”

　　主持人挤眉弄眼暗示。

　　“懂，懂了。”

　　周牧表示收到，心领神会，“苦了你，生存不易……”

　　“那是……”主持人点头。

　　冷不防，周牧补了一句，“看来，没少同流合污。”

　　“是啊！”

　　主持又点头，忽然觉得不对，瞪大了眼睛，惊吓摆手，大声叫道：“没有，绝对没有……天地良心，观众朋友们，你们要相信我，我是清白的……”

　　小方在旁边，忍不住想笑。

　　他感觉主持人与周牧，好像是在说相声。但是他敢发誓，这一幕绝对没有台本。

　　全靠主持人与周牧临场发挥。

　　看导演乐开花的样子，就知道他很满意这个开场。

　　估计后期制作，他肯定会“自黑”一把。

　　隐约之间，小方也有几分明悟。怪不得听说，节目组可以采访周牧之后，同行的前辈那么期待。

　　之前他还以为，是周牧的名气、地位的原因。

　　现在看来，不全是……

　　尽管小方，才入职两三个月，但是跟节目久了，也配合录制了十几期节目，也亲眼见到了一些艺人明星，在台前幕后的表现完全相反之后，他对娱乐圈的幻想，立即破灭。

　　对明星艺人的看法，更是一落千丈。

　　本来以为，周牧这样的大牌，肯定更傲。提前来，等待几个小时的滋味，更让他坚定自己的想法。

　　可是周牧的表现，有点儿颠覆了他的观念。

　　不管是开始的亲和，还是现在放下身段，配合主持人一起搞笑，都让他感觉周牧，似乎不是他想象中的模样……

　　在他失神的时候，节目还在进行中。

　　“不要担心。”

　　周牧努力“救场”，笑眯眯道：“回头，你跟节目导播说一声，只要他把我的通告费提高一点点，我可以给他介绍一个特效公司，让他通过后期，把演播室P得金碧辉煌。”

　　“什么特效公司呀。”

　　主持人问道：“靠谱吗？”

　　“绝对靠谱。”

　　周牧切入话题，“《超体3》，你知道吗？”

　　“哇哦！”

　　主持人反应夸张，“太知道了，这电影太火了，一票难求。我一直想看，却买不到票，最后还是托人找黄牛，买了高价票，总算如愿以偿。”

　　“去看完回来，当晚激动得差点失眠。”

　　主持人兴奋，“好家伙，那追逐战，还有海底城市，火山喷发的场面，绝了！！！”

　　“等等……”

　　主持人“回神”，惊叹道：“周导，你说的特效公司，该不会是帮《超体3》，制作后期特效的公司吧？”

　　“对。”

　　周牧微笑道：“靠谱吗？”

　　“靠谱是靠谱。”

　　主持人双手一摊，“就怕导播没这个钱。”

　　周牧豪爽大气道：“没关系，到时候，报我名字。”

　　“可以免费？”主持人眼睛一亮。

　　周牧更正，“有优惠，可以打折。”

　　主持人失望了，又振奋，“打几折呀？”

　　“大概……”

　　周牧算了算，“十二折吧。”

　　“诶？”

　　主持人懵了，“这十二折……怎么算呀？”

　　“就是额外多收20%费用的意思。”23sk.Com

　　周牧轻笑解释，“主要是为了特效制作，我们把特效公司逼得太狠，一帮特效技术员看到我们，就下意识的暴躁地砸键盘……为了安抚人心，只能在打九折的情况下，打到了十二折。”

　　“所以你们去了，报我们的名字，效果一定很好。他们一定会尽心尽力，圆满解决你们的问题，让你们觉得物超所值。”

　　“……”

　　主持人哭笑不得，“不是，周导，你这是要坑我……还是要坑导播呀。”

　　“为民除害，不必客气。”周牧大义凛然。

　　“呵呵！！”

　　主持人只能怪笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第688章 专访免费阅读。https://xs.23sk.com 