
那两只舰队也确实在往回撤退，但是匆忙间，倭国舰队的左翼被对方切过，在对方那种奇怪的短管炮轰击下，冲在前面的几艘船全部被打的燃起熊熊大火，瘫在海面上燃烧！刘佩舰队硬是在左翼和本阵合拢前杀出一条血路，突围了出去！倭国舰队的拼命还击，也只给他们造成了轻微的损伤。

就在倭国舰队的左翼与本阵合为一体，准备追击的时候，正在回撤的右翼遭到了吴毅洲舰队的尾随打击。吴毅洲舰队也同样逼近了到了两百米以内的距离，也扯下了蒙在短管炮上面的蒙布，让开花弹大显神威！

倭国的舰队虽然极力还击，但是他们的火炮和刘佩舰队相比，无论是在数量上还是在口径上都居于下风。所以在很短的时间内，吴毅洲舰队就击溃了右翼的后卫！留下十几艘船或燃烧或沉没。另外还有同等数量的船只带伤逃走。

狂怒的右翼舰队指挥官指挥舰队调转船头的时候，这支舰队也同样调头扬帆远去。不过他们不急不慌的和倭国右翼舰队保持着距离，不停的用尾炮轰击对手！

吴毅洲舰队引诱着右翼舰队追逐的时候，倭国右翼舰队的指挥官根本没有发现他犯下了一个巨大的错误！他将所有的注意力都集中在了吴毅洲舰队上，却不提防刘佩率领的另一支舰队在绕开本阵后，直接切向他的侧后！

这也是没办法的事情。这个时代的战争中，各种消息传递缓慢。尤其是在密集的战场上，到处都是硝烟，能够遮蔽瞭望手的眼睛！炮声则盖过了鼓号声。乱糟糟的战场上本身就难以发现对手的动作。

在这种混乱的情况下，从外围的船只发现对手，然后将消息传递到舰队中央的指挥那里就需要一个很长的时间。等待反馈回来，时间就更长了。所以这个时代的作战往往更强调基层指挥官的个人发挥。

刘佩舰队切入了右翼

的侧后，在近距离内架炮猛轰。由于右翼刚刚转向去试图追逐吴毅洲的舰队，本身就处于半混乱之中。刘佩舰队的突然出现，在他们的后侧造成了巨大的混乱！

重炮的轰击，开花弹的爆炸，不断的在海上响起。在短短的二十几分钟内，刘佩的舰队就发射出了海量的炮弹！重创了30余艘船只。其中有八艘船燃起了熊熊大火，剩下的船只半数有沉没的危险。

在一战和二战的时候，在已经有了快速的通讯手段和观察手段的情况下，每一支舰队的编制都不会很大。

以航母战斗群为例，每一个航母战斗群里面的重型主力航母永远不会超过两个。其他担负护卫任务的轻型航母也同样不会超过两个。原因很简单，就是指挥不过来！哪怕是一名天才的将军，再加上一群天才的参谋也指挥不过来！

根据数学家的计算，任何一名将军指挥能力的极限就是四艘航母。其中作为主力的重型航母绝对不能超过两艘！否则你就等着舰队里一团混乱吧！

现在倭国舰队就是犯下了这个错误。他们每支舰队里面的船只都非常多，远远超过了指挥官的个人能力！更何况他们此刻还没有参谋团队的辅助。所以在信息传递迟缓的情况下，刘佩舰队的侧后造成了巨大的混乱。等指挥官停止追击，朱慧舰队展开防御的时候。刘佩舰队已经抓紧时间，抢在在倭国舰队本阵和左翼到来之前溜走了。

刘佩离开了，他带着倭国舰队的本阵和左翼向远海狂飙。这时候吴毅洲舰队又一反常态的猛扑过来！

就在刚才刘佩进攻左翼舰队的时候，吴毅洲已经抓紧时间修补了破损的船帆和受创的船板，救治了受伤的水手。顺便让炮手们得到了一定的休息时间。所以他是以近乎一种全盛的姿态冲了过来！首先就在气势上压倒了倭国的左翼舰队！

左翼舰队遭

受了连番打击，士气不可避免的有些下降。再加上他们始终处于作战的紧张状态之中，体力下降的更快。虽然这次他们摆出了防御的圆阵，但是依然在吴毅洲的打击下步步后退。再次丢下了。十几条船之后，才得到了本镇的接应，迫使吴毅洲舰队离开！

此刻三浦正次已经快气疯了！他的舰队数量远远高于刘佩舰队，但是他就像一个强有力的巨人在对付一个持有匕首的灵活的小猴子！用力挥出去的手臂明显空有力量却不够灵活，往往是打在空处。白白浪费了力量不说，还会被这只灵活的小猴子闪开，还能顺势在他身上狠狠的刺上几刀！

不过三浦正次虽然愤怒，却没有让愤怒冲垮他的理智。他已经看出来了，在广阔的海面上，他根本围堵不住这两支舰队。

而且他也看出了这两支舰队的意图。这两支舰队分明就是将自身当作两把铁锤，轮流敲打在三浦正次这个铁块上面！每一次敲打都会在他身上打出无数的碎渣！一次两次还顶得住。再多来几次的话，铁块恐怕就要变形碎裂了！

三浦正次立刻命令所有船队龟缩成圆阵，开始缓缓后退。准备整顿旗鼓之后再次开战。而刘佩他们两支舰队则围绕着它们游来游去，像鲨鱼捕猎沙丁鱼那样围着倭国舰队兜圈子，时不时扑上去咬上一口！但是三浦正次始终没有给他们下嘴狠咬的机会，每次的损失都比较轻。

刘佩和吴毅洲虽然每次都能得手，但是面对着数量庞大的对手，刘佩也是狗咬刺猬无处下口。对方的数量那么多，自己一不小心就会被对方缠住。以后就会进行接舷战。所以刘佩根本就不敢轻易靠近这个圆刺猬！

圆阵就是有这样的好处。你攻击他边缘上任何一点的时候，袁振圆阵的这个点会像气球被按住一样向内缩回去，而两翼则会伸出两只手臂来包裹你，稍不小心就会被裹住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64605327"  chaptername="0697  铁锤">加入书签</a>
</div>
