    顷刻间，凌冉眸间骤燃起怒火，“你发什么疯，松开我！”

    他的胳膊像只铁爪钳制住她纤细的腰，由于她的挣扎，他的领口被扯开，顿显蛊惑。

    “乖，让我抱会儿。”他的语气平和，甚至带着些勾惑的意味。

    眼前是他那张帅气逼人的脸，他的眼神透过她这张脸看着另一个人，带着几分深情，又有几分痛苦，令她不由得身体一缩。

    “你……”

    “让我抱会儿，之后什么都依你。”他很是疲惫似的将脑袋枕在她肩头，呼吸落在她颈窝。

    或许是房间里太过安静，她的心跳声不可抑制地渐渐变大……

    “你还要抱多久……”凌冉脊背僵直，被霍云霆抱着，她一动不敢动，感觉自己都要化为一座雕像了。

    “霍云霆……我腿麻了。”

    他这才抬眼看向她，眸光之中映着她那张脸，一本正经地地提议：“换个姿势？”

    凌冉的面色微微一红，甚是不自然地别过脸去，“都大半个小时了，把手松开。”

    “嗯。”他喉咙沙哑，并未继续强求她让她抱。

    得以起身，凌冉敲了敲麻痹了的大腿，想着自己居然鬼使神差地被他抱了这么久，匪夷所思。

    不过他也倒是个坐怀不乱的真君子，没对她动手动脚。

    霍云霆是个说到做到的，知道楚安然那点心思，他靠在沙发上，不紧不慢地开口。

    “我在城中有几套别墅和公寓，想搬去哪儿随便选，只有一点，周末得回来住，否则老太太那边会有想法。”

    “好的，我记下了。”凌冉有些口渴，便顺手拿起茶几上的牛奶。

    她刚喝了一口，察觉到霍云霆那强烈的视线，面露疑惑。

    “你盯着我做什么？”

    霍云霆剑眉敛起，伸出他那骨节分明的手指，指了指她手中的牛奶。

    “那东西，喝了之后有什么感觉么。”

    凌冉：“……”

    她忽然意识到什么，“这里面该不会被下了什么药吧？！”

    霍云霆一只手支着下巴，饶有兴致欣赏着她不无惊讶的脸色，“别紧张，只喝了一口不会有什么。”

    凌冉顿觉气恼，“你为什么不提醒我，非得等我喝了才说！”

    她严重怀疑他是故意的。

    如果她不问，他是不是就看着她把整杯喝下去了？

    “我也只是怀疑，所以想看看你喝了之后是什么反应。”霍云霆回答得云淡风轻，似乎完全不在乎她的死活。

    合着他拿她“试毒”呢！

    凌冉将牛奶杯重重地放回茶几，气得不想再跟他说话。

    好在过了十几分钟后，她的身体都没有什么异样，也就是说，牛奶是没有被人动手脚的。

    霍云霆在那之后去了书房处理工作上的事，留下她一个人在房间里，很快便有了困意。

    已经是晚上十点多，她想着霍云霆应该直接睡在书房了，便将房间的灯全都关了，放心地躺到床上。

    不一会儿工夫，她便渐进梦乡。

    直到半夜，房间里一声落地闷响将她惊醒。

    她立马睁开眼睛，刚想要起身打开床头灯，房间的大灯亮了。

    霍云霆手捂着额头，脸色有些黑。

    “你摔倒了？”凌冉坐起身，满脸不可置信地看着他发问。

    好可惜，她居然没有亲眼看到他摔倒的狼狈样。

    不过话说回来，他在自己房间都能摔，也太好笑了些。

    这跟他平日里一丝不苟的完美形象简直有偏差啊。

    “谁让你关灯的！”霍云霆的表情格外严厉，目光也变得冷酷凉薄。

    他有很严重的夜视障碍，在漆黑环境下方向感特别差，所以容易摔。

    这是他的秘密，其他人都不知道。

    他们只知道，他习惯开着灯。

    此刻，令他生气的是，楚安然居然在他面前憋笑。

    “睡觉关灯不是很正常的么，难道我在这个家关个灯还得跟你报备？”凌冉毫不客气地回怼，好看的眉眼间难掩幸灾乐祸的笑意。

    但她也并非毫无同理心的人，见他的额头撞得厉害，便下了床，主动去向张妈拿来了消肿的冰袋给他敷上。

    他坐在床尾，她则站在他身侧帮他摁着冰袋。

    “我以为你在书房睡了。”气氛有些尴尬，她主动开启话题。

    霍云霆没好气地怼了句，“书房没有床，你让我睡地上么。”

    凌冉笑了笑，调侃道：“或许你可以考虑在书房放张床，这样你办公会方便许多，我以前就……”

    她差点说漏了嘴，及时转移话题，“公司最近很忙吗？你一个总裁居然还要工作到这么晚？”

    “最近有个新项目要推进。”他回答得模棱两可，似乎不想谈工作上的事。

    凌冉拿开冰袋，看了看他的额头，“敷得差不多了，现在应该不痛了吧。”

    说实话，他摔倒跟她一点关系都没有，她能帮他敷冰袋已经算是仁至义尽。

    她刚要转身，却忽然被他勾住了腰。

    “还有些痛，再敷会儿。”他一手揽着她的腰，一手抓着她的手，放在他的额头上。

    凌冉眉头微拧。

    他这不是耍流氓吗！

    “你有手，自己拿着它敷。”她将冰袋直接丢到他身上，挣扎了几下，却被他越搂越紧。

    他向来是强势冷漠的，但现在却在她面前卸下了部分防备，一本正经地辩解：“我的手是用来抱你的。”

    “霍云霆，你能要点脸么。”凌冉无奈极了，因为他力气很大，她反抗不了，只能继续顺从他的意思给他敷着。

    到最后，冰袋都融化了。

    大半夜的，她困得不行，直接就回床上躺着了。

    半梦半醒中，她迷迷糊糊地感觉到有人握着她的手给她暖。

    一夜好梦，到了第二天，天刚亮，凌冉便爬了起来。

    阳光透过窗户照射进来，这是她重生后的第三日。

    她环顾房内，正好奇霍云霆昨晚是睡在了哪儿，便看到离床有些距离的沙发上躺着个人。

    除了昨晚折腾她到很晚的霍云霆，还能是谁。

    他个子很高，差不多一米九的身高，使得那张沙发根本容不下他。

    沙发上只有一条薄毯子，现在还都掉到了地毯上。

    虽然现在已经入了春，但晨间还是有些凉的。

    为了避免他感冒连累她，她便好心走到沙发边，将毯子捡了起来，轻轻搭在他身上。

    他熟睡的样子像只温顺下来的狮子，居然令她忍不住多看了几眼。

    平日里的他，不苟言笑，像座冰山似的拒人于千里之外，做事手段也是雷厉风行。

    但现在看他睡着的样子，还是挺……

    突然，他睁开了眼。

    被打扰了美梦的狮子醒来后，势必是充满掠夺性的。

    他抓着她的胳膊一拽，她的身体便重重地往下一沉，被迫“砸”在了他身上。

    她双手抵在他的肩膀处，这才隔开了一些距离，不至于让自己太过狼狈。

    而后，她似奓毛的猫，杏目圆睁。

    下方的男人盯着她，兴味颇浓厚地敲打她的后腰，笑道：“早啊，霍太太。”

    “早。”不同于他流露出的愉悦，她牙齿咯咯作响，已经后悔多管闲事替他捡毯子。

    他逼仄的视线盯着她那张脸，不怀好意：“居然敢大清早的靠近我，你是不知道男人在什么时候心生谷欠最强么，”

    凌冉的脸有些发烫，但始终是镇定着。

    “那你知道女人在什么时候情绪最容易暴躁么。”

    “怎么，想跟我动手？”霍云霆看了看她握紧的拳头，一双如墨玉打磨过的好看眼睛里透着些许挑衅。

    突然，他一个翻身，瞬间将她压制在了下方。

    这一瞬间，由于他的动作格外迅速，导致她反应过来的时候，双方已经换了位置。

    他逆着光，眼底一片斑斓。

    “别紧张，我保证很温柔，应该不会弄疼你。”

    听到这容易叫人误会的话，凌冉身体一僵。

    “你……你给我适可而止。”即便是开玩笑的，也有些过分了。

    他桎梏着她两只手腕，眼中却毫无欲念，冰凉彻骨的手指移到她的脖颈上。

    “做戏做全套，否则老太太那边可不好交代。”

    他幽幽地说着，俯首向她白皙的脖颈……

