    “你治好了我的爷爷，我感谢你。你想要什么回报你直说就好了，我们家能给的都会给你。”

    杨若澜的声音依旧冷冷清清，不带丝毫感情。

    叶飞感觉自己不是和一个人在说话，而是一座冰山。

    面对这股寒气的压迫，是个男人都会受不了。

    也难怪这么多年，这个女人都没有交往的对象。

    像这样的性格，有男人能受得了，那才奇怪了。

    叶飞淡淡一笑，喝了口茶，说道：“还真是不近人情啊！”

    杨若澜没有理会叶飞，甚至连看都懒得看一眼。

    在她看来，天底下的男人都是一个样，没有一个好东西。

    是以，在她骨子里就是这么认为的。

    见杨若澜不回应自己，叶飞继续说道：“杨小姐，你有病。”

    “……”

    杨若澜楞了半晌，她猛地转过头，用能够杀死人的冰冷眼神盯着叶飞，道：“你才有病！请你立刻、马上离开这里！”

    她觉得这个男人才是真的有病，还是神经病。

    这个男人莫名其妙地跑过来，跟自己说了莫名其妙的话，现在又说自己有病，这不是神经病是什么？

    “我的意思是，你有心理疾病。”叶飞解释道。

    “你心里才有病！”

    杨若澜顿时就火大了，她“哐”的一声把杯子重重地放在桌上，纤细白嫩的手指往外一指，“请你离开这里！这里不欢迎你！！”

    “你爷爷和你妹妹跟我说你二十八岁了还没恋爱，没交男朋友……难道你觉得这很正常吗？”

    叶飞没有受到丝毫干扰，而是紧紧地盯着杨若澜，继续道：“从医学的角度来看，你的确是有心理疾病的，要不然以你这样优秀的条件，是不可能交不到男朋友的。”

    “我不交男朋友是因为我没遇到喜欢的人！”

    杨若澜恼怒地瞪着叶飞，道：“这跟你有半毛钱关系么？”

    叶飞摇了摇头，直接说道：“杨小姐，你不是没遇到喜欢的人，你只是把自己的内心封闭了，从骨子里排斥男人罢了！”

    “……”

    杨若澜张了张嘴，却不知道该怎么反驳。

    因为，她觉得这个看上去比自己还小的男人的确说对了。

    自己的确很讨厌男人，排斥男人，不愿意与任何男人交往。

    叶飞继续说道：“不要否认我说的话，我可是医生，而且医术还行，至少比毛钟达之流要好多了。

    所以，当你爷爷、你妹妹请求我，让我帮你治疗的时候，我才会答应他们。

    一来是因为我对自己的医术自信，二来是因为我无法拒绝爷爷对孙女，妹妹对姐姐的这份关心和爱护。

    难道你真的要眼睁睁地看着他们为你担心难过么？难道你不担心有一天，你的病情恶化了，连他们都排斥么？

    如果真有那么一天，那到时候你就真的只是一个人了……”

    “我……”

    听到叶飞的话，杨若澜的心理防线终于还是崩溃了。

    她的眼眶红了，晶莹剔透的泪珠不停地从眼角滑落。

    她双手抱着自己的脑袋，低声哽咽着，听了就让人感觉心疼。

    叶飞知道，或许这个女人也不想这个样子的吧！

    她一定是受到了感情的创伤，所以才封闭了自己的心，以至于到现在都没能走出阴影。

    这个女人的确让人同情，也让人心疼。

    叶飞叹了口气，从桌上抽了一张纸巾，递给了杨若澜，“杨小姐，说说吧，你以前到底经历了什么，为什么你会变成这个样子？

    我是医生，请你相信我的专业性。我想知道你心里的创伤是如何留下的，这样我才好对症下药。”

    “谢谢。”

    杨若澜接过纸巾，擦了擦眼角的泪水，然后抬眼看向远方，淡声说道：“他叫赵龙象……”

    “赵龙象？”

    叶飞眯眼一笑，“这名字取的倒挺好。《华严经》有云：欲做诸佛龙象，先做众生马牛。看来这个赵龙象不得了啊！”

    “嗯，他是宁海赵家的大公子，这是我后来才知道的。”

    杨若澜吸了吸鼻子，继续说道：“我们是在英国留学期间认识的。他温文尔雅，为人彬彬有礼，他是所有留学生里面最优秀的。

    他光芒四射，是所有人心中的白马王子。起初他追求我，我没有同意。但后来我被他的执着打动，所以接受了他……”

    听到杨若澜开始诉说，叶飞便没再打扰，而是细心聆听。

    “留学期间的那段时间，我们在一起相处很愉悦，也很轻松。他也很尊重我，从来不会强迫我做任何事……”

    杨若澜抿了抿嘴，继续说道：“我本以为我们会这样一直好下去，直到结婚生子。

    可是，交往半年后，他就提出和我上床的要求，当时我拒绝了，我说想把最宝贵的一夜留在结婚那天……”

    叶飞愣了一下，不过也很理解。

    放着这么一个大美人儿，没有想法，那就真的不正常了。

    “我本以为他没有生气，可是，他后来为了报复我，竟然带着另一个名声很不好的女人去开了房。

    那个时候我就在他们那个酒店的对面喝咖啡，这一切就被我撞见了……

    后来，我才看穿了他的真面目，他喜欢的不是我的人，而是我的身体……所以，我们就分手。

    自从那一天起，我就在心里一遍一遍地告诉自己，男人都不是好东西……”

    听到杨若澜的话，叶飞实在是有够无奈的。

    “杨小姐，你这一棒子打死了所有男人啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“那你觉得我怎么样？”

    “你？”

    杨若澜看着叶飞，淡淡地说道：“你是个好人。”

    “得，没想到飞哥我还有一天会收到好人卡。”

    叶飞笑了笑，道：“感情这件事，还是希望你自己能够想通，自己能够走出来，旁人只能开导和引导。

    所以，我希望你能用善意的眼光去看这个世界，也许你会发现并不是所有人都那么面目可憎。”

    “嗯，我会试着敞开心扉！”

    杨若澜点了点头，她也受够了这样的自己，她也想改变自己，她不想让家人为她担心。

    “杨小姐，现在能让我为你把脉吗？”叶飞笑着问道。

    杨若澜犹豫了片刻，还是伸出了白嫩的右手。

    叶飞笑了笑，然后伸手扣住了女人的脉搏。

    入手的光滑和白嫩，让叶飞心神一荡，这个女人保养的的确很不错。

    片刻后。

    叶飞便松开了手，问道：“杨小姐，你这段时间是不是很容易动怒？有时候还感觉烦闷不安，夜里经常失眠？”

    “你怎么知道？！”杨若澜红润的小嘴微张，觉得很惊讶。

    “我说过了，我可是神医。”

    叶飞笑着冲杨若澜眨了眨眼。

    杨若澜白了眼叶飞，说道：“你说的没错，最近我经常容易动怒，还时常感觉焦躁不安，夜里也经常睡不好觉，你说我这到底是怎么了？”

    “因为你的肝火太过于旺盛，而且肝经不通，所以才会导致这些症状发生。”

    “那我应该怎么办？”

    这时候，杨若澜是真的相信了叶飞。

    因为，她感觉这个男人的医术真的很高超！

    “我可以帮你针灸，然后配以中药调理，你身体的症状便会痊愈。”叶飞说道。

    杨若澜攥着小手，心里挣扎了一会儿，这才施施然站起身，说道：“去我房间。”

    叶飞莞尔一笑，然后跟上了杨若澜的步伐。

    经过大厅的时候，正在玩电脑的杨素素看到杨若澜竟然领着叶飞上楼，她愣是惊讶的说不出话来！

    直到叶飞走进了二楼杨若澜的房间，房门被关上，杨素素才回过神来。

    她冲着二楼竖了竖大拇指，嘀咕道：“我勒个去！飞哥好厉害啊，这就把我姐搞定了？！”

