         “楚大人这是要去哪儿？”

跟着楚言出了同舟城，莫琼心中万分疑惑。

    楚言没讲，她也不敢去问。

    大人有自己的安排，哪里轮得到自己去多嘴。

    不过楚言也没有走多远。

    出了同舟城之后，走了大约三四十里，到了野外，他就停了下来。

    说是野外，但是因为距离同舟城其实也算不上远的缘故，所以没有那么荒僻。

    只是比起城内，这里要显得空旷了许多。

    楚言找了片空地，直接布下了一个小型的聚灵阵，然后盘膝开始打坐。

    莫琼在一旁看得直眨眼。

    看楚大人的样子，竟然好像是在这野外打坐一个晚上？

    很快，莫琼就能感受到，四周的灵气，朝着阵法中心的楚言汇聚过去。

    “看来还真的是了。”

莫琼心中道。

    楚言既然选择在野外打坐，莫琼自然也就不方便离开了。

    族内的事务，自然有其他人去处理。

    她这几天给自己的任务，就是帮助楚言好好收购一些邪蛮雨林的地图。

    其实这么做，她也有私心。

    这些地图中有相当一部分，也是他们莫家没有的。

    等楚言停止收购后，莫琼想着和楚言商量一下，看看能不能以莫家的身份，向楚言买入那些莫家没有的地图。

    楚言是过路的，这一次前往邪蛮雨林之后，可能就不会再来了。

    而莫家可不同。

    莫家的根基就在同舟城，和其他很多家族一样，靠着邪蛮雨林过生活。

    拥有更多的地图，也等于是帮助莫家提升了实力。

    打着这样的主意，莫琼也就在距离楚言几十丈外的地方开始打坐。

    这么做是担心距离近了，会引起楚言的反感。

    毕竟修士之间的规矩多得很。

    你距离我这么近，谁知道你是不是觊觎我修炼的功法——特别是在野外这种地方，因为类似的事情，引发的争斗实在不在少数。

    时间一点点流逝。

    众人回到同舟城的时候，是近中午的时间。

    去白家不欢而散，然后又收购地图花费了一些时间，等楚言他们来到这野外的时候，就已经是傍晚了。

    而到了现在，太阳已经完全坠入了地平线之下。

    太阳落下，月亮升起。

    不过因为同舟城这边气候的原因，即便现在还在三月，并且是夜晚时分，也依旧十分湿热。

    也亏得楚言是修士，寒暑不侵，要是现在换做一个普通人，此刻身在这野外的话，绝对会感觉无比闷热，身上都被汗水浸透了。

    一开始的时候，莫琼还会时不时抬头，朝楚言这边望来一眼。

    随着时间的流逝，她也受到楚言专注修炼的影响，全身心地进入到了修炼的状态。

    虽然没有蹭到楚言的聚灵阵，但是因为心念专心致志的缘故，修炼起来，也是罕见的高效，就连莫琼自己也大为惊讶。

    等到了夜半的时候，莫琼体内的灵气刚好流转了一周天，让她可以分心关注一下周围的情况。

    就在她朝楚言所在的方向望过去的时候，她的眼前陡然一花。

    下一刻，她就惊诧地发现楚言已经不在原地。

    “咦？”

莫琼下意识发出声音。

    就在她打算一跃而起，四下寻找楚言去向的时候，斜前方的一片密林中，猛地闪过一道叫人心悸的白光，同时伴随着类似雷霆的闷响。

    这响声虽然不算大，但是却震撼人心，让远处的莫琼都禁不住眼皮子跳了一下，心脏也是一个咯噔。

    很快她就反应过来：“有情况！”

    于是目光牢牢锁定了过去。

    不过让莫琼感觉奇怪的是，随着刚刚那白光和闷响之后，那片密林里就没有了动静。

    四周顿时之间，再度恢复了万籁寂静。

    岁月猛然的静好，让莫琼都觉得有些难以置信。

    这种安静，甚至都她不禁一阵恍惚：“刚刚难道是我产生的错觉？”

    就在她犹豫不决，要不要过去看一眼的时候，月亮恰好从云层中重新露了出来。

    月光洒过去，让莫琼看到了楚言从密林中走出来的身影。

    而楚言不是一个人出来的。

    他的左右两只手中，还分别提了一个人。

    莫琼的眼睛顿时睁大了。

    片刻功夫，楚言就走了回来。

    莫琼也赶紧迎了上去，朝被楚言丢在地上的两人望去。

    这两个人此刻脸上都是黑漆漆的，头发也根根竖起，其中一个人张开的嘴巴里，还往外喷着白烟。

    犹豫一下后，莫琼问道：“楚大人，这两人是……”    “你凭什么偷袭我们！”

楚言还没开口，两人中的另外一个，猛地一瞪眼睛，大声嚷嚷了出来。

    这个人刚刚被楚言的破风神雷打在了脸上，此刻整个脸庞黑得犹如锅底。

    结果他一瞪眼睛，就显得一双眼睛又白又圆。

    龇牙咧嘴的样子，也让他一口白牙在月光下显得分外光洁。

    总之，又好笑又恐怖的感觉。

    “我们只是路过，你凭什么偷袭我们！你知道这是哪里嘛！出手伤人，你真当同舟城没有修士了吗！”

那人见楚言不讲话，顿时气焰越发嚣张。

    要不是中了雷光，此刻身子还麻痹着不能动弹，他恐怕都要从地上跳起来，伸手在楚言胸口上戳出两个窟窿。

    莫琼抱着胳膊，目光冷冷看着这人。

    她此刻心中已经猜到，这两人绝对不是他们自己口中那般的纯洁善良。

    楚言既然出手，肯定是留意到他们了。

    不过楚言此时依旧没有给对方回应。

    这人顿时像是误会了什么，眼睛瞪得如铜铃，口水四溅：“我告诉你，你快给我道歉，并且老老实实报出来历，要不然的话，你无凭无据就偷袭打伤我们俩兄弟，你惹大事了知道嘛！这里是同舟城，轮不到你这样的人肆意撒野！”

    这个人骂骂咧咧的，聒噪无比，听得莫琼大皱眉头。

    就在莫琼疑惑，楚言为什么对此毫无反应。

    在她的印象中，楚大人似乎不应该是这种忍气吞声的主时，楚殿下望着远处，喃喃开口：“背后的人还没出来，那就剁了这两人的腿好了吧。”

    “我告诉你，这同舟城……”那人兀自还在聒噪，但是听到楚言的话，他的声音立刻戛然而止，瞠目结舌。

    胸口还在起伏着，但是却发不出更多的动静了：“你、你……我、我……”    “你算什么东西，也配问我要证据？”

楚言斜睨对方，一撇嘴，扬手就是一剑扫出。

 