 很快房门从里面打开，是宗景灏开的门，看到他宗言曦立刻抱住他的腿，仰着脑袋甜甜地叫，“爸爸。”

    对于女儿宗景灏毫无招架之力，特别是她叫爸爸的时候，整颗心都是澎湃的。

    他弯身将女儿抱起来，对秦雅说道，“进来吧，今天我请客，想吃什么随便点。”

    “那我不客……”话还未说完，她看见包间里还有另外一个人，最后一个字，生生的卡在了嗓子眼没说出来。

    目光转瞬投向了宗景灏，似乎是在询问，这是怎么一回事？

    苏湛怎么也在？

    “他自己跑来的。”

宗景灏算是解释了一句，本来他就什么都没有说。

    秦雅半信半疑。

    一直没精神的苏湛，久久不见他们进来，抬起头看向他们，看到秦雅的时候，愣了一下，“咦，你不是那天会展的女人吗？”

    秦雅缓了缓情绪，从容的走进来，像是没有听到他的话一样，拉开桌前的椅子坐下来。

    她拿起菜单问，“可以点菜了吗？”

    都还没有人说话呢，宗言曦就先道，“晏晏阿姨，你尽管点，我爸爸请客。”

    宗景灏抱着女儿坐下，捏捏她的脸蛋儿，女孩咧嘴笑，露出一排洁白的牙齿，“爸爸可以吗？”

    “你说了算。”

宗景灏笑说。

    女儿的话在他这里就是圣旨，管用的很。

    秦雅随意的翻着菜单，“那我不客气了。”

    “不用客气，不用客气，你多点点你喜欢的菜，晏晏阿姨照顾我们很辛苦的，要多吃点。”

这会儿宗言曦的嘴巴像是抹了蜜，可是甜的不得了。

    包间里的气氛有些怪，苏湛靠着椅子，目光来回在秦雅和宗言曦之间巡视。

    他没在林辛言身边见过一个叫秦晏晏的女人。

    除了秦雅之外，就是艾伦，但是现在因为服装店关了，艾伦回了A国。

    那天会展提到香云纱，他也只是联想到林辛言，但是并没有证据。

    现在看来香云纱和林辛言有直接关系，那场会展应该也是她主导，只是没有露面。

    那么问题来了。

    她是谁？

    秦晏晏，秦雅，都姓秦？

    是巧合，还是……貌似巧合性并不高，更像是秦雅换了一个名字。

    秦晏晏和林辛言认识，和两个孩子也熟，这分明就是秦雅。

    宗言晨是个机灵鬼，看得透现在的状况，这里的人都知道晏晏阿姨是秦雅，但是苏湛不知道。

    但是想到他曾经伤害过秦雅，害她变了容貌，变了说话的声音，就不会想要告诉他真相了。

    想要追回晏晏阿姨，他一定要拿出一百万分的诚意。

    苏湛眉头紧皱拧成了疙瘩，直到此刻，他才察觉宗景灏安排的这场饭局不寻常。

    就算他再怎么蠢，这种关系也不得不让他多想。

    他安耐住心里的翻滚，撑着面上的淡然和宗言曦套近乎，试图从孩子嘴里套出话来，这里就宗言曦最天真无邪，好对付。

    “小蕊，还认识苏叔叔不？

我们好久不见了，想我吗？”

    关于两个孩子改名字的事情，宗景灏并没有特意说过，所以苏湛也不知道，他们的名字已经改掉了。

    似乎因为宗景灏这么叫她，所以她不排斥，毕竟之前叫了那么久，也习惯了这个称呼。

    宗言曦搂着宗景灏的脖子，面朝他笑眯眯地说道，“当然记得。”

    “那想我吗？”

苏湛伸着脑袋过来，想要和她套近乎。

    宗言曦摇了摇头，“我想爸爸。”

    说话时，还往宗景灏的脸上亲了一口，现在长大了，知道撅着嘴，不会啃的一脸流口水了。

    宗景灏给女儿擦嘴角，习惯了以前她亲人时流口水，给她擦嘴，都成了下意识的动作。

    苏湛，“……”    这孩子还能和人聊天不？

    “没良心啊你，以前在白城都是我和你秦雅阿姨照顾你，忘记了？”

说话时，苏湛的目光往秦雅这边瞟了一眼，秦雅脸上未起丝毫波澜，好像完全不知道苏湛说的是什么。

    苏湛就是故意提起的，如果她是秦雅，一定会有表情波动，毕竟他们在白城走到一起的。

    那是一个充满记忆的地方。

    可是，令他失望了，秦雅脸上并没有他预想的表情。

    “没忘。”

宗言曦认真的回答道。

    苏湛并没有气馁，准备继续问。

    “苏叔叔是想打听秦雅阿姨的下落吧。”

忽然宗言晨插话道。

    这一瞬，大家的目光都投向了他，有欢喜的，也有紧张的，还有旁观的。

    欢喜的是苏湛，听这话他好像要说，忙说了一句，“是啊，你知道吗？”

    “知道啊。”

宗言晨故意插话，是怕妹妹说漏嘴，这家伙没长脑子，说不定苏湛再问几句，就会给套出来晏晏阿姨是秦雅的事情了。

    坐在宗言晨旁边的秦雅不淡定了，伪装出的平静，终于出现了丝丝的裂痕。

    她有情绪波动，不是放不下苏湛，而是不愿意和她再有瓜葛，就像宗言晨所说的，她重生了，重生的世界里，没有叫苏湛的这个男人。

    她从桌子下面抓住宗言晨的手，紧紧的握住，希望他不要说。

    宗言晨淡定的拍了拍她的手背，面上却是看着苏湛的，“你曾经那么伤害秦雅阿姨，把她害的好惨，就算我告诉你她在哪里，但是，她能原谅你吗？”

    苏湛梗着脖子，有红色的血丝凝聚到瞳孔中间，他哑着嗓子，“我知道错了，只要她肯见我，让我干什么都行。”

    他说话时，没有往秦雅这边看，但是这话又像是对她说的。

    “那你愿意拿出诚意吗？”

宗言晨又问。

    “当然。”

苏湛毫不犹豫。

    如要秦雅说要他的命，他也给。

    只要她肯原谅他，给他一次机会。

    要是宗言晨能够听到苏湛的心声，一定会吐槽他，命都没了，原谅你，给你机会还有什么用？

    这时服务员敲门进来，将点的菜端上来，秦雅点的并不是很多，但都是贵的，怎么也得值个几万块。

    秦雅知道宗言晨不会对苏湛说出自己的身份时，心里松了一口气，面上恢复了镇定。

    她看向宗景灏，“我点的菜，合胃口吗？”

    心想，你还没有你儿子靠谱，虽然没有明着告诉苏湛，也在旁敲侧击。

    宗景灏轻笑，“只要你乐意，随便点。”

    嗯，是他不地道，破财消灾也行。

    “能给我一个盆子吗？

这样的。”

宗言晨指着盛汤的那个白瓷的汤盆，两边对称着耳朵，口上折叠折叠形成一个花口，金边封住，轻奢的造型。

    宗言晨觉得那两个耳朵有意思。

    “哥哥你要盆子干什么？”

宗言曦不明所以的看着他。

    宗言晨非常淡定，“你仔细看，这汤盆的耳朵，像不像猪的耳朵？”

    其实这是个很精致的餐具，被宗言晨这么一说，仔细一打量，还真有几分像。

    “不能拿一个过来吗？”

秦雅看向服务员问道，他以为宗言晨就是好奇，想要玩，并不知道他心里憋着坏呢。

    “能，您稍等，我这就拿。”

    很快服务员将盆子拿了过来，将盆子给了秦雅之后，退出了包间。

    宗景灏不着痕迹的撇了一眼苏湛，但是什么都没有说，他的儿子，他还是有点了解的，这怕是没按好心，准备整苏湛呢。

    不过也好，让秦雅消消气，说不定就原谅他了。

    秦雅将盆子递给了宗言晨，“你喜欢这个盆子啊？

赶明儿我们买一个盛汤用。”

    宗言晨点头，“好啊，这造型是特别。”

    说着他抬起头看向苏湛，“苏叔叔你真心想知道秦雅阿姨的下落吗？”

    苏湛点头如捣蒜，“是的。”

    “我可以告诉你，但是你要拿出你的诚意。”

宗言晨道。

    苏湛有股不好的预感，盯着他跟前的盆子，“你要我拿出什么样的诚意？”

 