    郝仁对顾青的安排没有什么异议，毕竟沈滕签到公司以后，顾青就没有再对他做什么安排。

    沈滕又不敢找顾青，只能找到郝仁，明里暗里的打探是不是自己哪里得罪过顾青，怎么签进公司以后就再也没安排自己演什么戏了？

    郝仁也只能让他稍安勿躁，顾总贵人事忙，而且作为他第一部电影的男主角，怎么也不可能亏待沈滕。

    沈滕这才将心放下一半，转而去了一些综艺节目刷脸。

    出演的电影也只有最近马莉递给他的那个剧本，他看过以后觉得不错，才选择出演。

    ..........

    《一念天堂》剧组里，沈滕正拍着最后一场戏。

    在休息的时候，星光经纪公司派给他的经纪人喜滋滋的拿着手机递给他：“滕哥，顾总对你有安排了！”

    沈滕揉了揉自己的腰，听见经纪人的话，沈滕有些惊讶的看着她：“真的假的，我看看？”

    只见经纪人的手机上有一条郝仁发过来的信息：“沈滕新戏杀青了没？如果杀青，先将档期空下，顾总对他另有安排！”

    看到这条消息的沈滕欣喜若狂，连《一念天堂》这部被他寄予厚望的电影都不香了。

    他现在就想尽快拍完这部电影，然后好好调整自己的状态，坐等顾青的安排。

    这导致沈滕在接下来的戏份里频频出错，到最后导演也放弃让沈滕继续调整状态了，选择了杀青。

    这部戏的导演就是为了借沈滕和马莉的名头来提高电影的曝光度才选择他们。

    毕竟在《夏洛特烦恼》以后，不少观众非常期待再次看到沈滕和马莉的合体。

    导演自信这部电影的故事不差，有了被沈马再次合体这个噱头吸引过来的观众，看过之后肯定会自发宣传，实现以小博大的逆袭！

    不知道导演打着什么如意算盘的沈滕对这部戏倒是满意的不行。

    却不知这是他职业生涯里输的最惨的一次。

    在顾青前世，这部电影也是沈滕在拍了《夏洛特烦恼》之后接的，作为轰炸前一年票房的黄金搭档重新合体，在这部戏刚筹备的时候就备受瞩目。

    但上映以后并没有像剧组期待的那样爆红，最终票房只有8000多万。

    除了冷清的票房，这部电影的口碑也相当糟糕，创下了顾青前世沈滕所有主演的电影里最低的评分。

    没想到在这个世界，顾青提前让沈滕走红，他第二部接的电影竟然还是这个。

    甚至这部电影的导演和编剧都不是顾青前世的人。

    这部电影却还是出现了，依然找上了沈滕和马莉，借用着他们的噱头来宣传。

    如果被顾青知道，他大概会觉得每个演员内心可能都有一颗艺术家的梦吧。

    这种打着反映现实问题的黑色幽默类喜剧，无疑能引起不少演员上钩，特别是沈滕这种喜剧演员。

    沈滕在电影杀青以后，就准备马不停蹄的赶回璀璨文化，但是半路上又被顾青一通电话更改了路线。

    ..........

    璀璨文化，顾青办公室内。

    经过赵德柱和吴中生的一番检查和盘问之后。

    沈滕一脸堆笑的带着有些局促不安的彭达魔和闫飞站在办公室内。

    郝仁在一旁打量着彭达魔和闫飞两人，不知道顾青特意让沈滕将这两人带来是做什么的。

    见办公室的气氛有些尴尬，沈滕拉过彭达魔和闫飞他们，咧嘴笑道：“顾总，这是您要我带来的人！”

    接着又向一直打量着郝仁介绍道：“郝总，这是我以前那个麻花团队的导演！”

    郝仁这才明白过来，顾青特意让沈滕带这两个人来是做什么的。

    他露出一副亲切的笑容向彭达魔和闫飞问道：“你俩以前都导演过什么作品啊？”

    彭达魔和闫飞互相对视一眼，彭达魔用肩膀碰了碰闫飞，示意他口才好，让他说。

    闫飞有些不好意思的说道：“导演过一些话剧和小品！”

    郝仁听到他的回答，有些怀疑的看着俩人，顾总就找了这么两个人来做导演？

    这也太不靠谱了！

    就在这时，顾青开口说道：“我这里有个剧本，你俩看看，如果能拍的话，等会儿咱们就签合同！”

    顾青说完，接着看向一脸期待看着自己的沈滕，笑道：“你做男主角！”

    听到顾青的话，最近有些发胖的沈滕笑得褶子都出来了。

    见到沈滕这副模样，顾青思考了一下，对他说道：“你该减肥了！”

    “好的，顾总，我待会儿就去办健身卡！”

    顾青在脑海里过了一遍剧情，说道：“不用，你在演戏的时候慢慢减下来就可以了！”

    这样就能将王多鱼暴富的前后对比凸显出来。

    而且拍戏本来就很累，拍完一部戏瘦个十几斤都不奇怪。

    等到那个时候顾青再来拍彩蛋，刚好合适。

    是的，脑洞大开的顾青将沈滕也安排进了他的电影宇宙。

    见没什么事了，顾青便对沈滕说道：“你先带你这两位朋友去公司的会客厅熟悉一下剧本！”

    沈滕点了点头，将还沉迷在剧本中的彭达魔和闫飞带了出去，随手关上顾青办公室的门。

    等他们走了以后，早就坐不住的郝仁走到顾青办公桌前说道：“顾总，您要将彭达魔和闫飞签到公司做新电影的导演吗？”

    顾青看着他这副模样，笑道：“怎么了？你在担心什么？”

    郝仁满面愁容的说道：“我就是觉得他们连微电影都没拍过，您就找他们来拍电影，这是不是有点冲动了？”

    “就算签进公司来，跟着您学习一段时间以后再开拍也好啊！”

    对于郝仁说的话，顾青倒是不介意，毕竟不是谁都能像他一样知道答案的。

    顾青笑道：“签进公司就算了，我只需要他们将我这部电影拍好就成！”

    “到时候合同就签电影的合同，不用签进公司了！”

    “他们只要按照我给的剧本拍就不会出太大的问题，我看过他们的小品和话剧，两个人很有想法！”

    见郝仁还想再说些什么，顾青接着说道：“开拍以后，我会盯着的！”

    毕竟这关系到顾青的刷票房大计，再说了，最终剪辑权可在他那里。

    顾青从抽屉里再次拿出一份剧本递给郝仁：“沈滕那部电影拍起来简单，你将剧组筹备好以后，就不用再管了！”

    “这部电影筹备起来比较麻烦，你得多盯着点，多花点钱或者时间久点都没关系！”

