    多蒙之子漆黑的甲壳有金属的质感，上面还闪耀着如同黯淡星光的光点，让人联想起龙鳞这种兼顾神秘和坚固。但是，在光束的直击下，这层龙鳞般的重甲一瞬间融化，爆裂出大团的墨绿色浓浆和血肉组织残片，紧接着在高温中气化出弥漫的白雾。

    哪怕是多蒙之子令人惊惧的速度也躲不开艾露莎神话形态的投射。第一击就遭到重创的怪物立刻用剩下的身躯和肢体奔跑起来，就好像灰飞烟灭的半个身体不属于它一样完全感觉不到痛苦和不便。

    不到一秒钟，艾露莎掷下了第二道雷光。

    她高悬天空，俯视地面，仅仅是虚虚一握就凝聚出威力惊人的光束，毫无怜悯的掷下。远远观战的格里菲斯都能感觉到压倒性的威力和不可抵挡威慑。似乎，只要置身于射程之内，任何事物都抵挡不住这样的攻击。

    塞拉弥斯注视着水晶球，完全被眼前的景象震撼了。

    猎魔人是极少数拥有控制自己神话生物形态能力的途径，其他非凡者若是这么做，难逃变成怪物的下场。即便是猎魔人，能够自如的控制神话生物形态的也仅限于最杰出的那一部分，而且据说是晋升序列5的必备条件。

    力量和速度都十分惊人的多蒙之子在两发光矛的投射下，已经坍塌成了流浓的残块。这样的怪物都能轻易猎杀，意味着艾露莎·瓦尔基里已经拥有了推开序列5大门的实力，很可能是所有被选中者之中最强大的。

    但是，她毕竟还不是序列5，无论是灵能还是肉体的强度都确定无疑的不是序列5。在这种状态下，她就敢尝试危险的神话生物形态，就不怕失控吗？

    塞拉弥斯的灵性摇动起来。

    这是一个绝好的机会，注定要成为序列5尊主的天才正走在危险的悬崖边，只要一个适当的角度和推力，她就会滑落到万劫不复的深渊里去！

    世代都是顶级刺客的古老家族的继承人塞拉弥斯觉得自己的心在蠢蠢欲动。她其实对天选者之祭的胜负不是特别感兴趣，被夺走徽记也不觉得多么遗憾。但是，当一个如此惊艳的天才涉足险境，她情不自禁的想要尝试一下危险的念头。

    “有这个念头的可不止我一个，”塞拉弥斯自言自语，开始调动灵能筹划自己的企图，“如果运气不好，拜耶兰会出现一个行走的杀戮恶鬼，失控的解放者甚至可以威胁半神；如果运气好，能够掌控她呢？”

    塞拉弥斯凝神静气，她知道，隐藏的“用在否定的精灵”这样强大的生物也会有蕾丝的企图，就看谁的动作更快！

    她的念头刚起，一股惊人的灵能潮汐铺天盖地的席卷而来，竟是要吞食天地一般的强大、炙烈，将她渺小、狂妄的念头驱赶的无影无踪。

    ……

    格里菲斯已经向着康茂德王子掷出死亡缠绕，将专心与嘉拉迪雅交手的王子打的一阵错乱。。

    嘉拉迪雅立刻得到了机会。在激烈的追逐战中，她需要时刻保持与王子的距离，不断牵制和减速。得到格里菲斯援助的瞬间，实力强大的王子终于出现了短暂的破绽。

    “我指认，面前的生物为自然之敌。”

    精灵小姐取出一支特制的箭矢搭上弓弦。这支箭没有锋利的箭头，倒像一根树枝，还可以看到待放的小小花苞和嫩叶。但是，箭矢所向却蕴含着仿佛可以将任何生命融入自然的永恒长眠一般不可抵挡的气势。

    嘉拉迪雅将凤凰战弓张满，一箭射去，甚至在飞行的过程中幻化出了广袤森林的气象。

    射出的箭矢在空中飞行，待放的花苞和嫩叶也变得茂盛起来。在命中王子的瞬间，枝叶荆棘喷涌而出，如同罗网一般将王子吞了进去。

    这一箭遏制了康茂德的追击，蔓延到全身的根系和触须将它的行动速度减缓到了如同龟爬的地步。

    康茂德王子先是惊讶的看了看席卷全身的荆棘和枝叶，随后便爆发出山崩洪流的呐喊，一道胜似日出的光芒从圣剑上绽放，炙烤着荆棘发出噼噼啪啪的爆裂声，眼看着就要烧毁束缚。

    与此同时，嘉拉迪雅的第二击也来临了。

    她的第一击快速成形，命中后束缚敌人的行动力，就是用来打断对方的节奏，为接下来的后手做出准备。

    随着她华丽的强弓再次如满月般张开，弓弦两端的光翼金光四射，几乎要突破天际。这一次搭在弓弦上的箭矢没有箭头、箭杆和尾羽。

    嘉拉迪雅吟唱着精灵的祷言，在极北的夜空，有一颗星辰正带着让人无法抗拒的威压和力量，与她遥遥呼应。

    格里菲斯目睹过这般景象，那一次他被从绝望和黑暗中拯救了出来。但是，这一次，当他再次见证嘉拉迪雅的命运时，他看到了更多的本源。

    这份力量和力量背后的存在令他万分恐惧。甚至，在这一瞬间，他想到了天选者之祭的本质。

    “嘉拉迪雅，住手！”

    嘉拉迪雅明亮的眼眸像星空一般纯粹，承载着无法言说的存在和意志在地上行走，空气、光芒和灰尘突然都被静止，畏惧而恭顺地聆听——

    “Aiya E?rendil Elenion Ancalima!（向最明亮的星辰埃兰迪尔致敬！）”

    康茂德感觉自己仿佛被投入了无光的黑洞一般，所有的声音、光明和时间都被剥离，紧接着，这一切又如同洪水般宣泄而出，肆无忌惮的冲出黑暗的虚空。

    “宝具！？”

    康茂德立刻放弃了闪避的打算，将手中的圣剑一横，剑锋上日月的徽记和神圣的文字立刻绽放出了金色的眩光，以惊人的速度强化。

    “你有宝具，本王就没有吗？

    “狂妄无知的生物，今天便让你知道，谁是世界的主人！”

    康茂德王子高举手中的圣剑，向着袭来的冲击挥下：

    “Dulce et decorum est pro patria mori（为国赴死，何等甘美）!”

    两道与日月争辉的光芒碰撞在一起，互不相让。在能量撞击的中心，无时无刻不在的撞击、泯灭形成了狂暴飓风一般的冲击波向外扩散。

    格里菲斯就在光束的对波附近，当场像狂风中的柳叶一样飞了出去。拜耶兰的城区在山崩地裂的轰鸣中摇动。

    这一次能量的交织足以撕裂了山峰，蒸发大海。整个世界仿佛被静止了一般，固有的规则轰然倒塌，向着深渊砸落，形成了超越人理的极致冲撞。

    “住手！”

    直到这个时候，格里菲斯才意识到大事不妙。两件宝具毫无顾忌的撞击形成的能量漩涡正在急剧增强，甚至开始动摇位面的障壁，在拜耶兰的城区制造成百上千的伤亡。

    “啊——！”

    塞拉弥斯尖叫起来。她意识到自己离得不够远，两股力量的冲击即将到达临界点，释放出更加恐怖的毁灭。哪怕没有被即将到来的高温和冲击波撕碎，狂风和地震附带的碎片也能要了她的命。

    “此处的空间，扭曲。”

    狂风和爆鸣中，一个威严的声音凭空传来。接着，嘉拉迪雅和康茂德释放的冲击突然扭曲了轨迹，冲天而起。

    “轰！”

    这股力量在高空爆裂，形成了一个无声无息的球状虚空。整个拜耶兰的生机仿佛都被抽走了一般，寂静无声。

    片刻之后，这个球状的虚空坍缩下来，挤压着、喷涌出日出一般的光热，接着就是横扫天地的冲击波，在开天辟地般的轰鸣中令人类之都失魂落魄。

    “全都住手！到此为止！”

    一位甲胄煌煌的圣骑士高喊着出现在两人中间，将他们分割开来。在他的身边，一个个气势惊人的身影次第现身。

    原以为自己必死的塞拉弥斯揉揉眼睛，不由得惊呼起来：

    “这不是‘圣墓守护者’鲍德温·阿玛里克、‘秩序守护者’埃迪娜·光刃、‘律令执掌’普洛维斯·伊贝林和‘星空禁锢’伽利雷·伽图吗？奥术议会的半神竟然一次来了四位。”

    她的话音刚落，又有一人在她的背后从阴影中显身，温和的问道：

    “从阴影中来，我的侄女。你在这么危险的地方做什么呢？”

    “啊？您，您怎么也来了？”塞拉弥斯捂着轻呼一声，片刻之后，她意识到这样对刺客途径的半神说话不礼貌，急忙补上一句，“回到阴影中去，‘旅者’萨拉赫，我是被选中者，但是已经没有了徽记。我想，我觉得——

    “嗯，我是旁白！”

