
　　虚空这对于很多人而言都是一个从未有过的概念，

　　在很多人看来，当他们修炼达到一定程度之后，便会受到各种规则法则的制约，让他们没有办法继续前进，如此一来的话，所谓的修炼就已经达到了一个尽头。

　　在这个过程当中，他们只能在无尽漫长岁月当中一点点来看着时间的流逝，感受到枯燥的生活。而虚空一直以来就是他们从未想到过的一个问题，但实际上在人类修行的镜头当中，不仅仅是在混沌世界还有一个更高程度的世界，那便是虚空。

　　没有人知道虚空到底是怎么样的一个地方，但是传闻中很多修行者达到最后的尽头，便是介入到虚空当中。而在那个地方他们将会拥有更加强大的力量，并且能够将自己的实力提升到更加可怕的程度。

　　只不过这些事情一直以来都是很多人的异常而已，在这个世界上面混沌世界当中，的确出现了很多进入到虚空当中的强者，但是没有任何一个人能够从虚空当中重新回来。

　　按照他们的说法，虚空跟混沌世界是完全不同的两个概念，这并不是相通的，一旦是进入到了虚空世界的话，那么想要再度回到混沌世界就已经非常困难了，甚至可能因为他们的突然降临到混沌世界，会让整个世界产生巨大的波动从而毁灭掉。

　　为了避免这样的事情发生，所以两个空间之间就会产生了一个非常坚固的结界，让他们互相之间没有办法串联起来，以此来保证混沌世界能够正常的运转下去。

　　而现在按照尧帝的说法，虚空力量一直都在伺机而动，等待着一个合适的时机降临到混沌世界，至于他们的目的是什么，他们尚且还不清楚。

　　想到如此的时候，林羽脸上的表情就变得更加凝固起来，面对一个如此可怕的对手，他们根本想象不到最终等待自己的将会是什么，也许这件事情可以轻而易举的摆平，但是也有可能等待他们的将会是更大的麻烦。

　　只是就目前而言，他们在整个过程当中已经变得非常努力了，能够有如今这样的结果已经很不错了，林羽根本不知道当他们想要面对虚空的时候，会等待自己的是什么。

　　“黑爷，这件事情我是绝对不可能答应你的，即便是我想要打败妖族，但是我也绝对不会让虚空力量贸然进入到这个世界当中的战争当中。我不清楚他们到底是怎么样的。”

　　对于这些强大的虚空，林羽当然不知道他们接下来会给自己带来怎样的影响，可能是正面的影响，但是也有可能会将整个事情带入到更加可怕的漩涡当中想到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就变得非常难看了。

　　不过如今这样的结果，他上去也不知道接下来等待自己的将会是什么，不过去能够像是之前想象当中的一样得以和平的处理所有问题。23sk.Com

　　黑爷微笑着看着面前的林羽，当然也知道眼前这个年轻人在处理这些事情下面的时候，肯定是受到了很大的困扰，能够做到如今这种程度，其实已经很不容易了。

　　尚且也不知道接下来林羽能够做到什么样的地步，但是对于未来的林羽他还是非常信任的。

　　“我也不是说一定要通过这样的方式去打败瑶族，只不过是给你一个更好的选择而已，通过这样的手段，或许能够让我们在这之后的战斗当中，轻而易举的将妖族给彻底的消灭掉，这样也就可以省去很多的麻烦了，当然了，这件事情的决定权在你的身上，而并非是在我的身上，如果你不答应这件事情的话，那么不管是谁在这边却说都是没有任何意义的不是吗？”

　　黑爷清楚的明白眼前这个年轻人心中的想法到底是什么，在这件事情上面他并没有考虑过让虚空力量降临到这个世界，对于他们而言虚空力量就是一个神秘更加可怕的存在，而且这些家伙能够做到的事情也是完全超乎想象的。

　　如果在这样的一个过程当中，他们还能够像之前一样轻松简单，这自然是最好的，但是很显然这样的事情并不可能发生。

　　此时此刻看着面前的林羽，就希望这个年轻人在这最后的一段时间能够保持冷静，不管之后会发生什么样的事情，相信这个年轻人未来也一定能够成功的将所有问题逆转过来。

　　如果是这个样子的话，他们便没有必要再担心之后可能发生的种种问题了，这或许就是他们如今所展现出来的各种实力。

　　就这样黑岩在说完这一番话之后便直接从林羽的面前消失不见了。

　　这个家伙的内心当中还是非常骄傲的在说了这样的一个题话，之后本来是想要让林羽跟自己站在同一阵线上面共同合作的，但是现在看来，林羽对于这件事情的看法跟他想象当中是完全不同，对于虚空力量也是非常抵制的。

　　如此一来的话，即便是多浪费口舌，也是没有任何意义。

　　而林羽却在这个时候非常苦恼。

　　接下来的尧帝会做什么呢？

　　他是否也会跟黑爷一样有这样的想法，虽然说妖族跟虚空力量同样也是对立的，但是如果他们在这个时候选择虚空力量降临到这个世界，先把人类消灭掉又会如何呢？

　　如果事情真的会以这样的方式发展下去的话，那么接下来人类将要面对的很有可能就会是一个无比神秘，让他们根本没有办法承受的可怕存在。

　　只不过在混沌世界有着这样的规则，尚且能够抵挡住这些家伙的入侵，但是如果这样的规则完全失去效果之后，那么将会产生怎样的质变影响，这就不是他们能够理解的范畴。

　　如今的林羽非常担心真的发生这样的事情，所以在黑爷说完这一番话之后，他脸上的表情也就变得非常难看，他不敢相信如果真的有这样的事情发生之后，自己接下来将会以什么样的方式面对这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百三十七章 战役之后免费阅读。https://xs.23sk.com 