    “话又说回来，家师空见神僧的确是死于谢逊的七伤拳之下，所以我也不能将九阳功传于仇人之子！”

    圆慧想起了空见神僧，虽然他是被成昆在背后用幻阴指偷袭破了金刚不坏体神功，这才死于谢逊的七伤拳之下，但是误杀也是杀人，自己作为空见的弟子，确是不能将他的本领传给张无忌，这不是矫情，而是为人处世的基本原则。

    “大师，你刚刚的条件我已经答应了！”

    张三丰连忙喊道，张三丰脸上全是焦急，也是关心则乱。

    圆慧伸手一摆，示意张三丰让自己将话讲完，不比着急。

    张三丰将嘴中的话咽了下去，静等圆慧的下文。

    “虽然我不能将九阳功外传，但是我可以将他体内的寒毒驱散，让他恢复健康！”

    圆慧自然不会让张无忌死于非命，毕竟现在的明教可是一盘散沙，正需要张无忌这种身份的人前去将他们整合在一起，尽快推翻大元，建立汉家江山。

    “难道大师修炼的就是九阳功，已经臻至了至阳境界！”

    张三丰好奇的问道，他走的是阴阳相合的太极之道，还不知道圆慧的道路，所以这才如此询问。

    圆慧摇了摇头，没有向张三丰猜测的那样走至阳之道，让张三丰有些好奇圆慧的道路。

    “我不曾修炼少林的任何一门绝学，但是也可以说我修炼了少林的所有绝学！”

    “我自少林的绝技中汲取智慧，创造了自己的功法，我称之为《正觉金身》！”

    “肉身成圣之道！”

    张三丰脱口而出，他实在是没有想到，圆慧居然走了如此艰难的一条路，而且还在如此年轻的年龄成为了天人。

    “家师空见就擅长的是金刚不坏体神功，所以方丈师叔希望我能够继承家师的衣钵，所以我就选择了肉身成圣之道！”

    圆慧因为空见的相救，才拜入到了少林寺，更是成为了空见的衣钵弟子，虽然空见没有教导圆慧一天，正所谓凡人畏果，菩萨畏因，空见对他有恩，不能不还。

    “有徒如此，何其幸哉！”张三丰看着圆慧如此淡定的回应着自己道路的选择，心中极为震撼。

    “我为了加快肉身的锤炼，所以选择了用太阳真火煅身的方法，所以正好可以克制寒毒！”

    圆慧将自己治愈张无忌的手段和盘托出。

    “太阳真火，至阳至刚，你可真是胆大妄为！”

    张三丰难以置信的看着眼前的小和尚，这简直是一个疯子，太阳真火即使是身为天人高手的他也不敢将他引入体内，而圆慧居然用太阳真火煅身，如此疯狂的举动简直就是引火自焚，自寻死路。

    “你真的有把握控制太阳真火将无忌体内的寒毒驱除？”张三丰有些质疑，他不希望张无忌出现任何的意外，所以即使知道如此询问，是对圆慧的质疑。

    圆慧没有回答，他深深的看了一眼张三丰和张无忌，站起身来，精神力全面张开，捕捉空中的太阳真火，无尽的赤红色的虹光向着圆慧的身体涌入，虹光带着炽热的高温，周围的空气都扭曲了，无尽的热浪逼迫向了张三丰和张无忌。

    张三丰神色大变，伸手将张无忌揽入怀中，身形向后飞速退去，一直退出十丈左右，才停下身体。

    张三丰这时看向了场中的圆慧，无尽的虹光笼罩着圆慧，此时的圆慧身若琉璃，金肌玉骨，好一尊无暇金身，好似佛陀降世。

    “张真人如此可还有疑惑？”

    圆慧的声音好似金玉之声，悦耳而又清亮，让人沉溺其中，三月不知肉味。

    “大师果然好手段！”

    张三丰此时满是钦佩之色，他第一次见到有人可以如此利用太阳真火，简直是金刚不坏之身。

    “如此还将这小子交给我吧！”

    圆慧伸手一招，张无忌就毫无反抗之力的向着圆慧飘去。

    张三丰看着犹如泡在太阳真火之中的圆慧，想要出手阻拦圆慧，但是想到了圆慧的手段，随之硬生生的停下了自己的出手的冲动，他相信圆慧不会伤害张无忌的。

    圆慧没有将张无忌招到身边，毕竟自己身周的太阳真火即使是张三丰也难以靠近，何况还是武功低微的张无忌。

    张无忌睁大了眼睛，静静的看着圆慧，他年龄不大，但是胆子却不小。

    圆慧将张无忌定在了空中，距离自己还有八丈左右的距离，将身边的一缕经过自己滤化后的太阳真火捏在了手中，屈指一弹，射向了空中的张无忌，钻入到了张无忌的背部。

    张无忌感到了一股暖流进入到了体内，随着经脉在体内不断的流转，并不暴烈，也不炽热，但令张无忌感到惊奇的是，随着这股暖流的经过，体内的寒意却消失无踪。

    张三丰看着身上不断钻出的寒气，不由的大喜，他知道这是张无忌体内的寒毒被太阳真火所化，通过毛孔排出到了体外的缘故。

    张无忌感到身体越来越暖，渐渐的他感受到久违的燥热，不由的汗流满面，大声呼喊。

    “太师父，我好热啊！要被烤熟了！”

    “哈哈哈！”

    张三丰看着不断的流汗呼喊的张无忌，心中大喜，心中悬着多日的大石头总算是落地了。

    “小子，老实点，烤不熟你的！”

    圆慧看着不断挣扎的张无忌，再次加大了真气，让张无忌无法动弹。

    随着张无忌的汗水的不断留下，张无忌的皮肤都开始出现了干皱，再无汗水流出。圆慧才收功，将张无忌送到了张三丰的身边。

    张三丰接过张无忌，右手搭在了张无忌的手腕处，仔细的感受着张无忌的脉搏。

    左手将真气输入到了张无忌的体内，寻找着张无忌体内的寒气踪迹。

    “如何，可有遗漏？”

    圆慧不由的头冒冷汗，现在的张三丰如此作为，是赤裸裸对自己手段的不信任啊，自己即使再没有品，也会遵守自己许下的诺言，

    “大师的手段令老道开了眼了，真是神乎其神！”张三丰仔细的探查了张无忌的身体情况，往日喧嚣的寒毒，此刻已经没了踪迹，彻底消失了。

