    30把AK47！

    这餐厅内都是一阵安静。

    哈桑眼皮子一抖，一股不安顺价从心底冒出来，直冲脑门，然后使得眼珠都充血了。

    “霍…”他正要呵斥呢，这不是开玩笑吗？

    在这大场面显得那么小气，这是在表达对自己的不满还是对亚裔的歧视？

    可谁知道唐刀反而一本正经的记了下来，还强调道，“30把？多吗？绝对是伊热夫斯克军工厂新鲜出炉的，连编号都有，对了，要多少子弹？”

    真正的商人不会在意买家购买的数量，如果对方需求不大，那就说明，他还没认可你的物品。

    那种看量少就不做的，永远发不了财。

     30把按照价格也有好几万美金。

    这足够他在拉斯维加斯赌场中挥霍几笔了。

    呃…

    哈桑也满脸诧异的看了眼唐刀，军火商人那么好说话吗？

    他可是听说过，后者在摩加迪沙可是实行“霸权”主义，规定散户需要交保护费才能做生意，要是不同意，会遭受到包括他在内的小团体打击，The savior公司在那座城市中，已经属于庞然大物了…

    想不明白，哈桑就归咎于唐刀是真的贪财！

    霍格松了口气，偷偷看了眼乔.达罗，后者手上一顿，头都没抬，前者又看向满脸希冀看着自己的唐刀，伸出3根手指。“3000发。”

    “行！72个小时之内一定给你送到。”唐刀点点头。

    “索马里境内要那么长时间？”霍格提声问。

    “错。”

    唐刀面色很严肃的看着众人，“那是因为，你不是会员！如果你充值为一级会员，那么这批货会在24个小时内送到。”

    他打算将这个模式发展下去，甚至他都想过，在非洲形成一个物流中心点，以哪种大国家为点，比如埃塞俄比亚、南非、埃及、突尼斯、摩洛哥等等地方建成军火快递点，如果有他们各自区域的客户需要，在尽快的时间内可以送达。

    这叫，货物全覆盖！

    在21世纪很常见，但在90年代这已经算是很先进的理念了，当然这只是藏在他的脑子里，毕竟，人力和资源都很庞大，看样子，有机会得去硅谷看看，有没有先进的管理理念。

    霍格有点牙疼。

    那可是十万美金，这想想还是有点心疼。

     72小时就72小时吧…

    反正又不是不能等。

    唐刀盯着对方看，霍格脸上显然没兴趣，他心里就嘀咕了一句：“MD，穷逼！这不充钱，能变强大吗？”

    没有什么是钱解决不了的，如果有，那就是还不够多。

    见霍格都下了这么少的订单，其他人就或多或少的也整了点。

    “我要20箱手榴弹…”

    “给我来3万发子弹…”

    “法克，给我来500把突击步枪，那个叫什么？RPG！”

    “白痴，那是火箭筒发射器，不是枪。”

    ……

    这一个重武器都没出现！

    唐刀不由的皱起眉，刮了眼哈桑，这家伙让自己来就是为了这种生意？

    他是不排斥小数量订单，但不代表，这么小，需要他出面。

    这点量，交给约翰手下的代理人即可。

    兴许也感觉到唐刀逐渐堆积的不满，等所有酋长都说完后，哈桑这双手就一下子拍在桌子上。

    “啪！”

    这震的酒杯中的红酒微微泛着波澜，他很直接的表现自己的不满，但没当场掀桌子，已经很给面子了，只是沉声的直接讥讽道，“你们是打算在身上画着图腾再冲向坦克吗？还是打算用你们手里的步枪对抗炮火？”

    “请您注意说话，哈桑将军，你这是对神的不尊重。”坐在下面的巫师抗议道，表示自己的不满。

    哈桑冷哼了声，继续说，“我只是在阐述事实，艾迪德麾下已经达到1.5万人的军队，火力凶猛，而且几乎每个人都配备一把AK47，我们靠什么打赢他们！”

    这倒是事实。

    艾迪德用炮火狠狠的教育了一番贝尔德文城边境地方的埃塞俄比亚游击队，打的对方毫无招架之力，而且还朝着四周吞并，这速度很快，南方诸城感觉到了威胁才聚拢在一起，而现在却是不肯出钱买装备，一帮鼠目寸光的白痴。

    哈桑又看了眼乔.达罗，还有一个老狐狸。

    “给我来200具RPG、再加上5辆喀秋莎”火箭炮、还有10辆“飓风”火箭炮！”他把目光收回来后，看着唐刀说，这些专业名称都是之前后者给的纸张上写着，而且还有性能和表现。

    这喀秋莎太有名了，就不多说。

    而这“飓风”火箭炮则是苏联研制的口径220毫米的16管自行式火箭炮。20世纪70年代中期研制，1977年装备苏联陆军集团军以上所属炮兵部队。用于歼灭集结的有生力量，压制集群坦克及装甲车辆等目标，最大射程能达：40公里！

    该炮主要用来替换БM-21式122mm40管火箭炮，以从射程上弥补师属地对地战术火箭（射程76公里）和БM-21式火箭炮（射程20公里）之间的火力空白，也称БM-22式或БM-27式、9П140式火箭炮。北约称之为M1977式火箭炮、“苏联战神！”

    它的年纪也不算大，也才20多年的历史。

    到目前还在苏联集团军中服役。

    这货…

    唐刀还真见到过，只不过那时候轮胎都破了，炮管都被人给卸了，静静的躺在仓库里等死。

    他都感觉到了一名健壮的中年人却是迟迟老暮的在黑暗中孤独的等着审判，也许…它会被人拉去切割卖废铁，但它肯定更希望，自己的利用价值在战场上。

    这对于珍爱武器的唐刀来说，简直让人心痛，于是就花费了每架7万美金的价格买下来了，当然不包括炮弹，等人修一修，再洗干净绝对能出场，现在就放在摩加迪沙的总部。

    哈桑这一出手，许多人都是满脸怪异的看着他。

    有几个人还翻着纸，看到后面写着“飓风”火箭炮价格：25万美金！（包含五枚普通炮弹）。

    这买二手火箭炮这么能赚？

    直接涨了接近4倍！

    简直是暴利。

    怪不得有许多人做二手车生意，这里面接近空手套白狼。

    唐刀脸色稍微一缓，“我会尽快让人送来，既然将军干脆，我也不小气，直接多送你100枚炮弹…”

    哈桑很满意的点点头，感谢一番，眼神最后挪到乔.达罗，双手撑着膝盖，“先生，你打算怎么办？”

    “你在逼迫我？”老头子皱着眉头问，把面前的芥末牛肉给推到一边去。

    “我当然不会这样做，我只是很好奇，我听说，某些人跟英国关系很好，也许，他会得到一笔来自海峡对岸的支援呢？”

    所有人都齐刷刷的望向他，眼神意味深长。

    在北非…英国人代表着恶魔，很多人想要跟他们做生意，但明面上还是得表示排斥。

    乔.达罗脸颊微缩。

    “请告诉我，那个人是谁！”

    ……