    这时，一股熟悉至极的气息涌来，血璇郡主转过头，只见林墨已经释放出了准帝虚体，那是一道巨大的血影，由血影城主淬炼而成的虚体，它本身是没有任何意识存在的。

    看着林墨面露凝重，血璇郡主不由微微一怔，显然没想到林墨还有正经的时候，而他认真起来的样子，倒还是挺吸引人的。

    轰！

    准帝虚体的力量疯狂灌入了林墨的体内，外来的力量涌入之下，他的身躯迅速膨胀起来，气息不断攀升，瞬间突破了半皇的临界点。

    好疯狂……

    血璇郡主呆呆的看着林墨，此刻的林墨展现出了无以伦比的强大体魄，哪怕是准帝虚体的力量灌入，也只是让他的身躯出现细微的裂痕而已。

    “准备。”林墨低声喝道。

    ‘银剑’和林煞面露凝重，纷纷释放出了全部的力量。

    “推门！”

    林墨话音一落，三人的手同时压在了那座古老的大门上，全部力量狂涌入其中，原本刻印在古老大门上的丹印，纷纷亮了起来。

    咔……

    古老大门发出艰涩的声音，像是很多年没有被推开过了一样。

    “不要留力。”林墨嘶吼道，疯狂打出了六种大道之技，犹如暴雨般的大道之技重重砸在门上，在他背后升腾起了六大巨大的虚影，其中五道正是五头荒古巨兽，而另外一道则是林墨本身，而这本身却融合了五头荒古巨兽的所有一切。

    这是代表着林墨的虚影，拥有着五头荒古巨兽一切，但却比它们更强大的虚影。

    林煞也跟着疯狂出手，血煞之气纷纷打入，他的身上涌现出了另一种力量，那是雷电的力量，虽然比不上天地劫云，但也仅次于天地劫云之力。

    至于银剑，浑身绽放着惊人的银芒，两条狂龙在其中游走，最后合二为一撞在古老的大门上。

    轰！

    大门猛然被推开了。

    霎时，一股恐怖至极的力量从门内冲出，只见一个晶莹剔透，只有巴掌大小的熔炉撞向了林墨三人。

    这巴掌大小的熔炉，蕴含的力量恐怖得难以想象，林墨感觉就算是熔岩区域的那头帝境药魍都远远无法和这熔炉相提并论。

    林墨目光死死的盯着砸来的熔炉，浑身紧绷到了极致，他已经没办法去思考了，时间紧迫，他必须得想办法让这个熔炉停下来，不然他们三人都会被砸得粉碎。

    生死仅存一瞬。

    林墨紧咬着牙，他已经没办法脱身了。

    突然间，林墨想起了门上的那些丹印，他已经没办法去想太多，双手疯狂翻动，以有生以来最快的速度连连打出那些丹印。

    瞬息打完所有丹印，林墨感觉万年神魂的神识力量都快被抽空了，不仅如此，浑身都已经没有了力气，额头更是渗出了豆大的冷汗。

    一道道的丹印在真元力量的灌输下，绽放出了惊人的光芒，只见这些丹印不断纠结在一起，组成了特殊的丹决，然后落在了熔炉上。

    巴掌大小的熔炉突然停止了下来。

    紧接着熔炉打开了一个口子，一股强大的吸力将林墨直接吸入了其中。

    ……

    这是哪里？

    林墨怔怔的看着四周，这里白茫茫的一片，没有任何东西存在，仿佛是一处虚无的空间一样。

    “终于有人能通过初步考验了。”虚无的空间中传来了浑厚的声音，这声音中饱含着无尽的沧桑，仿佛已经等待了太久一样，甚至有些疲倦。

    “这是哪里？你是谁？”林墨沉声问道，他记得自己被吸入巴掌大小的熔炉中了，只是具体在哪个地方，林墨并不清楚。

    “这里是道器空间，至于我？自然是道器之灵。”浑厚的声音不带任何感情。

    “道器？”林墨皱了皱眉，还是第一次听说有这样的东西，那祖器和道器比起来如何？

    “祖器？你说那些未完全开化灵智的小家伙么？它们差得远了。道器能封禁一方天地，在这天地之中，道器乃是真正的主宰。”道器之灵语气透着不屑。

    “前辈，您刚说的初步考验是什么？”林墨不由恭敬的问道。这道器力量恐怖至极，刚刚就已经亲身体会过了的，随随便便都能将他砸死。

    而且对方又不是一般的生灵，可不会和你说什么，你弱我强，我就会让一下你的道理。对于这些独特的生灵来说，世间那些道理根本无法影响到它们。

    “掌控万炼之法，就是通过炼天熔炉的初步考验。不过，你可别高兴太早，你体内并无丹族的血脉传承，所以你没资格掌控这炼天熔炉。”道器之灵淡淡说道。

    额……

    听到第一句话的时候，林墨还以为自己走大运了，可以继续参加考验，掌控这炼天熔炉了。结果还没来得及开心，就已经失去资格了。

    这就好像你参加了神城考核，好不容易拿了个第一，准备接下来继续考核的时候，却因为你长得太丑之类的理由被剔除一样。

    林墨心中满是不悦，不就是个破道器么，等以后找一堆过来让你看看。

    “破道器……”

    道器之灵突然冷笑道：“小子，你是我活了这么多年来，第一个敢这么骂我的人。当年那些大帝在我面前都不敢多吭一声，哪怕是帝尊见到我都颇为客气。你胆子真是够大的，要不是看在你身上那个小丫头的份上，你早就魂飞魄散了。”

    “前辈，我家少主无意冒犯，还望前辈见谅。”一道虚影浮现而出，赫然正是黑蛟。

    “蛟姨……”林墨意外的看着黑蛟，没想到她居然能从龙剑中出来。

    “小丫头，你可否愿意拜我为师，随我一同修炼？”道器之灵突然开口说道：“若是你答应，我可帮你将那器胚重新炼制，并让你未来有望问鼎道器。”

    “前辈的好意我心领了，我家少主……”黑蛟赶紧说道。

    “蛟姨，你可别辜负了前辈一番好意。”林墨打断了黑蛟的话。

    “少主，可若我不在，那你恐怕无法破碎虚空……”黑蛟说道。

    “蛟姨无需担心，我很快就可破入人皇境，力量足以破碎虚空。这是你的机缘，你应该把握住。蛟姨你不用担心，我能照顾好自己的。”林墨对黑蛟眨了眨眼睛。

    虽然林墨不大喜欢这道器之灵，但对方曾经就是连帝尊见到都颇为客气的人物，至于是不是道器之灵在自我吹嘘，林墨无法判断。

    万一是真的呢？

    而且那熔炉的可怕，林墨是亲身体会到了的。

    这熔炉应该是道器之灵的身躯，而它执掌的乃是整个内域，也就是封禁了整个内域的巨大熔炉，或许那才是炼天熔炉的真正本体。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

