    时间很快就来到了周末。

    环山路，

    杨铸肉痛地付了一大笔车资后，看着眼前的“中润裕华园”，有些心绪复杂地叹了口气。

    虽然眼前小区这种不伦不类的欧式风格让杨铸颇有些不以为然，但必须要说的是，这个楼盘并不简单，作为开元区片区这个泉城首批富人区的重要组成部分，这里面的住户不是政府官员就是企业领导，其社交价值如果放在后世，恐怕会有无数人争的头破血流。

    自己上辈子虽然知道校花同学家里经济条件不差，但万万没有想到这货竟然住在这里。

    啧啧……

    这种千金大小姐上辈子义无反顾地跑去给一个糟老头子当小三，到底是真爱呢，还是恰好碰上了晚来的叛逆期？

    刚打算迈入小区，却被保安拦住了，任凭杨铸怎么解释，依旧不予放行，无奈之下，杨铸只得给校花同学去了个电话，让她出来接自己。

    不过看了看纸条上的楼牌号，估计自己还得在这依旧有些磨人的寒风中待个好几分钟。

    切~！

    这忙帮的，糟心！

    在保安提防的注视下，杨铸摸出自己刚买的华子点上了一根，痞子似地顿在门口抽了起来。

    “咦？杨铸，你怎么在这？”

    一个貌似有些耳熟的声音从身旁传来。

    杨铸扭头一看，却见脸上挂着两个大大黑眼圈的林可染正提着一个塑料袋颇有些惊奇地看着自己。

    “我过来找人，林主管，你怎么在这？”杨铸隐隐有了一丝不妙的预感。

    “哦，家里没咖啡了，我出来买咖啡！”林可染打了个哈欠，亮了亮手里的塑料袋。

    “呵呵，那您先回去吧，累了就赶紧休息。”杨铸看了看这位大小姐脚上的粉色毛拖，只求这位新领导赶紧消失在自己眼前。

    孰料自打前两天杨铸给自己出了一番馊主意后，林可染对杨铸的印象大有改观，虽然依旧觉得这货毫无组织纪律，但至少能力上她是初步认可了；

    想着自己正在家里熬夜赶的方案，林可染忽然问了一句：“你找谁？要办的事花时间么？如果办完了事，能不能到我家来一下，那份方案有些细节我觉得咱俩需要推敲一下。”

    杨铸有些无语地看着这家伙，有没有搞错，你是国外留学回来的现任国企中层管理人员诶，说好的华夏劳动法呢，你这幅做派跟后世搞007的那票子私企老板有什么区别？

    看到杨铸一脸不满的神情，林可染不以为意：“别用那种眼神看我，别以为你整天摸鱼翘班的事情我心里没数，平时天天偷懒，周末加一下班怎么了！？”

    正当杨铸打算找个借口把这货随口打发了的时候，校花同学走了出来：“咦？可染，你也在啊！”

    林可染看了看一身精心打扮过的万清猗，又看了看捯饬的人模狗样的杨铸，嘴巴张的大大的：“清漪，你、你们？”

    万清猗适时地脸上飞出一朵红云，露出女儿家的娇羞，低下头用脚画圈圈，却是一句话不说。

    杨铸大惊，你这货不仗义啊，你这幅模样不是等同于告诉人家咱俩有点啥么，万一这位林家大小姐是个大嘴巴，以后我还不得被你那群追求者烦死？

    杨铸脑子转的飞快，正要解释点啥的时候，林可染却一脸鲜花插在了牛粪上的惋惜，撇了撇嘴：“成吧，杨铸，细节讨论的事就放在周一，你今天就好好陪陪清漪吧。”

    说完便蹬蹬蹬地进去了，还时不时地摇头叹息。

    杨铸有些头疼地挠了挠头：“万女侠，你啥时候跟那位大小姐认识的，看样子貌似还挺熟？”

    万清猗照例从保安室里拿出来一个纸袋子和一捧花，递给了杨铸：“过年时候才认识的啊，那时候我才知道原来林厂长也住我们小区呢；不过大家都是刚搬过来没多久，一开始不知道自己的邻居是谁也正常。”

    在走进小区后，万清猗很自然地双手挽住杨铸的胳膊：“不过可染挺好一人呢，人家现在压力挺大，你少在工作上气她！”

    杨铸皱了皱眉：“喂喂喂，我说女侠，这还没到你家楼底下呢，用不着这样吧？”

    万清猗脸上的娇羞不变，语气却极为恶劣：“你懂个毛线，做戏就要做全套；小区里大家都走动的勤快，要是表现的不自然，回头传我妈耳朵里，少不了又起疑心。”

    杨铸不明白这货为啥感觉有些生气，撇了撇嘴：“成吧，蚂蚱再小也是肉，这便宜不占白不占。”

    听到杨铸一语双关的话，万清猗咬牙切齿地狠狠在杨铸胳膊上扭了一下：“你丫的会不会聊天！？”

    看着杨铸龇牙咧嘴的表情，万清猗心里舒畅了许多，旋即有些好奇：“喂，话说你咋会忽然送了一首诗给青措？”

    杨铸觉得这事没啥好遮掩的：“因为青措是我女朋友啊，那首诗是补给她的情人节礼物。”

    万清猗大惊失色：“什么？”

    旋即一脸不信：“你别以为帮人家垫了点彩礼钱就可以随便开玩笑了，人家青措是个年轻姑娘，你这样满嘴跑火车，人家以后怎么找对象？”

    不怪万清猗不信。

    一来是两人在万清猗眼中一直是一种类似于亲情的关系，杨铸虽然整天欺负小丫头，但在万清猗眼里，这是他一直把小丫头当成自家妹妹或者后辈来对待的表现。

    二来嘛……小丫头隐藏的太好，万清猗一直觉得她可能面容有瑕疵，而杨铸这人表面看起来吊儿郎当，但是心气颇高，资本更足，她完全不觉得杨铸会看上小丫头。

    总而言之，这两人完全不太可能在一起，杨铸之所以说出那话，完全是这货嘴巴没把门，外加某些恶趣味又犯了而已。

    看到校花同学完全不相信的样子，又看了看路上大妈投来的惊奇眼神，杨铸只能翻了个白眼：“爱信不信。”

    万清猗忽然想起了什么，一脸怀疑地看着他：“杨铸，你该不会是一直找不到女朋友，饥渴难耐之下，打算对人家青措下手吧？”

    听着这货的虎狼之词和眼中露出来的调侃，杨铸有气无力地说道：“是啊，正打算朝她下手呢，可惜一直没有找到合适的机会把她吃了。”

    丫丫的，你就是罪魁祸首知道么，要是没你的三番五次坏我好事，老夫早就能够荣登极乐了。

    看到杨铸这副死猪不怕开水烫的无耻嘴脸，校花同学恨得牙痒痒，不过却更加相信了自己的判断，这货纯粹就是口无遮拦地拿自家青措妹妹开涮。

    你见过谁能无耻到在光天化日之下对着另一个女人说要把自家女朋友吃掉的？

    就在杨铸觉得自己脸上的苹果肌已经开始发酸的时候，带路的万清猗终于在一间房门外停了下来……

