
陆浅挑眉：“妹妹不是说张佩茹是你的好朋友？既然她是你的好朋友，那你为了不让我起诉她，你替她跪下求我一下会怎样？

还是说那位张同学对妹妹来说也没那么重要？如果真是这样的话，那妹妹你就别跪了，反正那个张佩茹对你来说也不重要，让她去坐牢应该也没什么吧？”

这陆浅非得这么讨厌，又非得这么咄咄逼人吗？

“姐姐，佩茹是我的好朋友。”

“那你就跪啊！”

“我……”

陆月还没来得及说话，张佩茹就从门外来到了陆月的身边，她生气的对陆浅说道：“陆浅，你这个丑八怪别欺人太甚，我们家小月是绝对不会跪的。

因为在论坛上发布污蔑诽谤你的人不是我，所以不管你怎么起诉我，我也不怕。”

陆浅被张佩茹的天真逗笑，她把自己的手机递给张佩茹：“仔细看看这论坛上发布的账号是用谁的身份证注册的。”

“反正不是……”我字还没被张佩茹说出来，就看见陆浅手机上属于自己的名字，她皱眉：“这怎么可能？我根本就没有在论坛上发布那些话诽谤你污蔑你，这一定是有人盗用我的身份证注册的账号，想要冤枉我。”

陆浅友善的出声提醒：“哦？那么会是谁用了你的身份证注册小号来诽谤污蔑我的呢？我猜测这个人肯定十分的了解我，和你关系也不错，要不然她绝对不可能拿到你的身份证注册小号。”

经过陆浅的提醒，张佩茹突然把目光落在了陆月的身上：“小月，是不是你做的？因为前不久你说要借用我的身份证，我当时没问你借来做什么，现在想来应该是你用我的身份证注册了一个小号去污蔑陆浅的对不对？”

陆月见张佩茹突然开始怀疑自己，她先是委屈，后开始把自己准备好的一套说辞说了出来：“佩茹，我们可是最好的朋友，所以你怎么能够冤枉我？我那天确实是借用了你的身份，但绝对不是用来注册小号。

我只是记得你说你喜欢司流年，刚好司流年要来京都开演唱会，我就借用你的身份证替你买了一张vip门票，本来我想在你生日那天在告诉你的，可是现在为了不让你误会我，看起来我不能不说了。”

陆月为了让张佩茹相信自己，还从包里拿出了那张她刚拿到的演唱会门票递给张佩茹，幸好她之前做了两手准备，要不然这次的谎话她还真是没办法圆回去了。

张佩茹看见司流年的演唱会门票，她瞬间就不怀疑陆月了，她高兴的把陆月抱住：“小月，我就知道我们是最好的闺蜜！这门票我抢了好久都没抢到，可是你却抢到了，小月，你真是太厉害了。”

陆浅真是不得不佩服陆月的手段，她居然还做了两手准备，看起来这次她是没办法破坏陆月和张佩茹之间的感情了啊。

陆浅敲了敲桌：“你们俩要是腻歪够了，就赶紧回自己的教室上课，别在这里打扰我画图！”

陆月还没有忘记陆浅起诉张佩茹的事情：“那姐姐还起诉佩茹吗？”

“妹妹，我还是那句话，你要是真不想让我起诉张佩茹，就跪下求我，求我我就考虑放过她。”

张佩茹现在有了司流年演唱会门票的关系，她对陆月是无条件信任，现在看见陆浅还在那里逼迫陆月给她下跪，她一副好闺蜜的模样把陆月拉走：“小月，我们别求这个丑女人。

你放心吧，我没做过的事情，这丑女人不管怎么起诉也没办法起诉成功，我们回去。”

陆月就这样被张佩茹拉走。

一场闹剧就这样结束，凌夜坐在一旁看着陆浅这样欺负陆月，他要收拾陆浅的决心更加坚定了。

今天下午，他要她好看。

……

下午五点，陆浅下课。

她打算先去商场买一身新衣服，顺便在卸个妆去见薄景琛，薄景琛虽然不想以真面目示人，但她却想以自己最真实的模样去见他。

她真实的模样，薄景琛应该会喜欢的。

陆浅拎着包刚想打车去商场，就被一群顶着一头杀马特发型的男人拦住了去路。

“你是陆浅？”

陆浅挑眉：“是又怎样？不是又怎样？”

“看来你就是陆浅没错了？我们老大要见你，跟我们走一趟吧？”

这群人陆浅不用猜都知道是谁的下属，同款黄头发，同款混混，这不就是凌夜同款？果然有什么样的老大就有什么弟兄，一个比一个丑。

陆浅把自己身上的包取了下来，然后冷冷的看着自己眼前的混混们：“既然是你们老大想见我，那就让他主动来找我，我这人生来就不怎么听话，更加不喜欢主动去找人，所以你们要么让你们老大过来见我，要么就给我滚开。”

现在是放学时间，圣夜学院门外围着一群看戏的同学，陆月和她的狐朋狗友们也在其中。

张佩茹说道：“小月，你这个丑姐姐刚来圣夜第一天就开始惹祸，真是给你陆家丢人。”

蓝沐雪嘴里吃着糖，讽刺的看着陆浅说：“果然是来自贫民窟的野丫头，喜欢惹祸，这陆浅和小月你比起来，就仿佛一个是天上的仙女，一个是地上的癞蛤蟆。”

陈茵栀倒是没有和蓝沐雪一起吐槽陆浅，因为她正在那群混混中寻找着凌夜的身影，不过并没有发现他的存在。

陈茵栀有些失望。

视线回到陆浅这边，陆浅刚刚那话一说出来，就引起了混混们强烈的不满，他们个个手中拿着一根钢管，其中为首的混混把钢管放在陆浅的肩膀上：

“死丫头，我们老大也不喜欢主动找人，所以老子在问你最后一遍，你是跟我们走还是不走？”

“自然是不走！”

“很好，你既然不愿意主动去，那么我们就用我们的办法请你去。”

一群混混们把玩着自己手中钢管，陆浅抬起手放在自己脖子上的钢管上，她用力的这么一抽，混混男手中的钢管就去到了陆浅的手中，陆浅扭动两下自己的脖子，她对着自己眼前的混混勾了勾手指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345043"  chaptername="第13章我们老大要见你">加入书签</a>
</div>
