    “哟，还真是情侣装呢。”

    舞倾城也过来了，他看到二人身上的白袍，忙开口调侃。

    “哥，灵儿，不是那样的，这就是凑巧，对，是凑巧。”

    被好闺蜜和亲哥调侃，舞倾月的脸不禁红了，也有些小慌张。

    在舞倾月看来，她有一种做坏事被当场抓住的感觉。

    而且吧，还不是单单被抓住。

    还有一种害羞和难为情。

    这件事是不是发展得太快了？

    她还没想着要在大庭广众之下宣布呢。

    呸呸呸……

    想啥呢，我好像还没答应做他女朋友呢。

    “哼，我才不信是凑巧呢，明明就是你们俩那啥了。”

    九灵儿又道，眼中满是狡黠。

    钻凌风被窝这事可是她出的主意。

    刚刚起床的时候她没看到舞倾月，便想起了昨天晚上的计划。

    不过，关于凌风身份的那一节她已经忘记了。

    她只道凌风是一个很厉害的前辈。

    所以给舞倾月支招钻被窝。

    现在过来刚好遇到舞倾月在这边，两人还穿着情侣装。

    她便以为两人昨天晚上那啥了，然后现在在秀恩爱呢。

    “没那啥，灵儿，不是那样的，这事我以后再和你说。”

    听九灵儿扯到了那啥上，舞倾月赶紧解释。

    很显然，九灵儿是真的误会了。

    “行吧，等下你一定要和我说说细节。”九灵儿在舞倾月耳边说道。

    对于细节这个东西，九灵儿一直很好奇。

    她追问过她娘很多次，但他娘只说她还小，还年轻，等需要知道的时候会告诉她。

    现在，这个计划在好闺蜜身上得到实施，自然不需要再等到需要的时候，立马就可以知道细节了。

    一想到这里，九灵儿还有些小期待，小激动。

    “对了，你们俩过来，是要干啥？”

    凌风开口了，看了看九灵儿，又看了看舞倾城。

    这俩能同时出现，多半有什么事发生。

    “是来向前辈汇报一个消息，钉耙出现了。”舞倾城很是神秘的说道。

    “对。”

    九灵儿也点了点头。

    九灵儿醒来，发现玉符上一堆信息，都是九阳发的。

    她仔细读了一番，回了九阳几条，然后便过来了。

    “钉耙出现了？这有啥值得汇报的？”

    凌风看着舞倾城，没明白舞倾城的意思。

    “那钉耙可是一件大仙器，现在正在被全民追击，我的意思是前辈带我们提前进去，然后拿下钉耙。毕竟肥水不流外人田，总不能便宜了别人，是吧？”

    打钉耙主意的可不止金圣岩一个。

    雷霄也在打钉耙的主意。

    只不过金圣岩是用自己的土分身追踪，而雷霄是直接怂恿舞倾城来找凌风，想找凌风开个后门。

    按照雷霄的想法，只要凌风愿意，要带着舞倾城他们进去古遗迹不过举手之劳。

    然后凌风再收服了钉耙送给舞倾城，那这钉耙仙器可就是他们紫霄圣殿的了。

    前辈不愿意帮我们这些老家伙，应该愿意帮小辈。

    尤其还是大舅哥和妹夫的关系，错不了！

    这就是雷霄的主意。

    舞倾城觉得雷霄这个主意不错，这才过来找凌风。

    “你想要钉耙？”

    凌风明白了舞倾城的意思。

    “嘿嘿，如果前辈愿意送我的话，我也不介意。”

    舞倾城笑了，丝毫不掩饰自己的“野心”。

    “凌风，你可是答应送我一件古遗址兵器的，我觉得这个钉耙不错。”

    还不等凌风说话，九灵儿又说道。

    钉耙，九灵儿也想要。

    而且刚好凌风毁了她的琴，欠她的。

    这是她和九阳发过玉符信息后来找凌风的主要原因。

    “我可没办法带你们进去。”凌风闻言，说道。

    你们想提前进去，我还想呢。

    我还想早点帮倾月获得机缘，然后完成任务，得到天地铸造术，修复天机盘，找出那个潜藏的危险呢。

    但是我不能啊，我没那本事。

    凌风实在是想不明白，这两人怎么会觉得他可以带着二人提前进去。

    “明白了。”

    听到凌风的话，两人都不禁点了点头。

    在他们看来，哪里是凌风没办法，是凌风压根儿不想带他们进去。

    这是前辈的推托之词！

    果然，前辈还是不想帮我们太多，前辈希望我们能得到更多的历练。

    是的，就是这样的。

    “我觉得没必要提请进去，仙器有灵，如果他要认你为主，别人也得不到，无论你们什么时候进去古遗迹，是你的都是你的。如果他不认你为主，你就是早几天进去，那也是枉然。就好比太初圣主他们，进去好几天了，这钉耙也还是自由身，对吧？”

    凌风怕自己说话不中听得罪了二位，又赶紧出言找补。

    这二人一个是舞倾月闺密，一个是舞倾月亲哥。

    他们俩的话，对舞倾月的影响很大。

    如果他们记恨自己，要在舞倾月面前说自己坏话，那自己这个女朋友可就飞了。

    凌风坚决不能让这种事情发生。

    “前辈教训得是，是我急功近利了。”

    凌风是在找补，是想给二人留下一个好印象。

    可这话在二人听来，意思就不一样了。

    前辈这是在指导我们道心之法呢。

    只有道心平稳，不急不躁，准确把握住自己的机缘，才能以最小的付出，收获最大的利益，免做无用功。

    原来，这才是修仙之道，是道心所在。

    这一刻，二人感觉自己领悟到了仙道的真谛。

    “谈不上教训，我们就是交流一下罢了，等进去了古遗迹，你们一定会收获多多的。”凌风笑道。

    这二人，太客气了。

    凌风也没想到，自己临时起意的找补，居然让二人如此满意。

    看来，这女朋友跑不掉了。

    所以，他赶紧给二人一番祝福。

    反正就是捡好的说，人家爱听什么就说什么呗。

    “谢前辈吉言。”

    听到凌风的话，二人十分欢喜，在他们看来，这就是前辈在给他们指点。

    怎么说前辈也是仙人，是可以勘破天机的存在。

    前辈给他们的提点，自然也是天机的一部分。

    二人对自己此次古遗迹之行充满了期待。

    “行吧，那我还有点事，我先走了。你们……好好聊聊吧。”

    凌风觉得自己的表现不错，应该给二人留下了不少印象分。

    现在，就要将这个印象分变成加分，只有让他们私自聊，才能有帮自己说好话的机会。

    “前辈去忙吧，我们聊会儿。”

    九灵儿最是迫不及待，直接拉着舞倾月，就要问昨天晚上的细节。

    “那我告辞。”

    闺蜜间的谈话，有很多隐私。

    舞倾城不便多留，便离开了。

    “那我也走了。”

    凌风说着话，不再作停留，找轮回仙剑去了。

    “提前进去！这么好的点子，我怎么没想到？”

    凌风那个激动。

    一边飞，一边自责。

    他没办法提前进去，不代表轮回仙剑没有啊。

    好歹是仙剑，连天地之力都敢斩断的剑，提前带着自己和舞倾月、还有云天机进去，怎么了？

    九齿钉耙，不光你们想要，我还想要呢。

    一来钉耙的确厉害。

    凌风亲眼看到过他发威，一耙断掉了宽两百公里的河流。

    如此厉害的仙器，谁不想要？

    以前凌风不能修炼，不懂得神器仙器的厉害便作罢。

    现在他既然身怀修为，也知道了神器仙器之威，关键还有女朋友要保护。

    他自然也想要钉耙。

    另外…………

    那可是钉耙呀，还是九齿的。

    这就是凌风的一个念想。

    来到这个新世界，能遇到让他回忆起地球的一些东西，哪怕只是文学作品里的物件，他也会觉得很安慰。

    所以这个钉耙，凌风不打算送给任何人，他得自己留下来。

    “咻……”

    如此想着，凌风开始找寻皇宫的每一个角落，企图将轮回仙剑找出来。

    而在凌风寻找轮回仙剑的过程中，古天昊已经回到了太古剑派，再次来到了后山的密室。

