    52涪陵郡城（3）

    可能是因为昨天李定的新官上任三把火烧得威风凛凛，今日开府治事，大小官员都早早到齐了。李定坐在台子上，笑容满面地处置完了最后一项公务，众多官员纷纷告退。

    眼见着今日李定对自己等人十分客气，王阔等人不由得心下又趾高气昂了起来。看来这个新郡守也不是什么四六不通的生瓜蛋子，这个新来的李郡守也是知道，想要在涪陵郡城呆下去，还是得依靠自己。

    话虽如此，王阔还是想好好了解一下这个新郡守，看看他到底有多尊重自己。上午的公事忙完之后，他便磨磨蹭蹭地留在府中，趁着没人，凑上李定眼前。

    “李郡守，新来郡城，不知生活用度可还如意？”王阔腆着脸道。

    李定笑眯眯地看着王阔，他来到这个世界已经很久，又见识了许多大人物，眼力早已今非昔比。他一眼就看出王阔笑容满面的脸皮下面掩埋的不怀好意，心下就起了防备。

    李定笑道：“劳郡丞挂念，本府一切都好！本府初来乍到，还要郡丞多多帮衬啊。”

    眼见着李定如此抬举自己，王阔就有些飘飘然了。此时突然转念一想，自己何必要和这李郡守为敌呢？这李郡守是丞相钦点的郡守，一定是丞相的宝贝疙瘩。要是跟他搞好了关系，他在丞相面前为自己美言几句，岂不……

    心念及此，王阔脸上的笑意就谄媚了起来：“郡守……新至涪陵郡城，不曾与下官了解。下官昨日又一时糊涂，懒政不作为，实在是愧对丞相府的教导。今晚下官和主簿杨安和、涪陵尉李满一起，在蔽府中备了些许酒水，还望郡守大驾光临，使寒舍蓬荜生辉。”

    李定有些愕然，没想到这王阔为人还挺机灵，这么快就跑来和自己“拉进感情”。

    王阔见李定一时不说话，以为李定正在犹豫，连忙补充道：“下官府中有歌姬美妾，听闻郡守年少有为，日夜盼望郡守驾临寒舍，以解仰慕之情……下官又想为昨日怠政向郡守大人赔罪，在府上略微备上了些许薄礼，郡守大人一定要赏光啊。”

    李定笑了，心说竟还有这等凑巧的事儿，自己正琢磨着怎么设宴收拾了这群贪官污吏，没想到这还有一个主动凑上门来了。

    王阔眼巴巴地看着李定，脸上的谄媚之色几乎已经不加掩饰。

    李定心道：虽说赵安昨晚刚刚出发，根据地的同志们还没有就位，但是此时不应承下来，这王阔难免会起了提防。

    心念及此，李定笑道：“王郡丞太客气了，我正要请各位一同就宴，没曾想王郡丞竟也与我不谋而合。依我看，便搞得热闹一点，大小官员今晚皆来我府上，一同宴饮！”

    为了让眼前的王阔觉得更加合理，李定想了想，又补充安抚道：“昨日本官也是一时气愤，拂了众卿的面子，回头想想甚是悔之，也觉得过意不去。就借这个机会，与众同僚赔罪了。”

    王阔一听此言，心中顿时是五味杂陈，且喜且忧。

    喜得是这李定竟然这般客气，不但同意了邀约，甚至还主动邀请自己等人入郡守府赴宴。这显然是对自己等人的重视，王阔心里美滋滋的。

    忧的是，李定今晚邀请的是所有的大小官员，这样一来，自己就很难在郡守眼里有特殊的地位了。相反，若是自己能邀请郡守来自己的府上，和其他人相比，郡守一定会与自己特殊亲近一些。

    但是，郡守的邀请总不能拒绝，王阔忙不迭地应承道：“下官多谢郡守大人的盛情，今晚一定前去赴宴。”

    李定看见王阔眼里恍恍惚惚的神色，略一思索，立即便明白了他的想法。李定一时间起了玩乐之心，笑道：“王郡丞，待到今日宴毕，明日本府再去你府上赴宴做客，可好啊？”

    王阔当即喜出望外：“郡守大人肯来，下官荣幸之至！”

    李定忍着笑道：“今晚我就在府中等候各位大人了。本官初来乍到，与众位同僚不甚相熟，还望王郡丞代为奔波，替我告知各位同僚。”

    “好说！好说！”王阔笑眯眯地，领着命欢天喜地地去了。

    见王阔已经走远，彭应之闪身从屏风后面闪出来，放声大笑：“克之，这厮是觉得你在诸葛亮面前有些面子，是要好好巴结你呐！”

    彭应之对诸葛亮毫无敬意。实话说来，他和诸葛亮还有些私仇。彭应之的先父彭漾得了刘备的赏识后，嚣张自矜。诸葛亮对彭漾表面上以礼相待，但却多次密告刘备，说彭漾“心大志广，难可保安”。

    刘备听诸葛亮这样说，逐渐就开始疏远彭羕，后来又贬彭漾为江阳太守。彭漾见将被派往外地，心感不悦，与马超见面时又曾对他说“老革荒悖，可复道邪！”“卿为其外，我为其内，天下不足定也。”马超听后大惊，以他的说话告发彭漾，彭漾于是被收监下狱。最后彭漾被处死，死时年仅三十七岁。

    实话说来，彭漾被处死多多少少是有些冤情。他与马超的交谈，完全也可以理解为“你在外面打仗，我在内朝辅佐”。虽然此言话出狂驳，但也不应处死。真正导致他的死亡，更多还是因为政治因素。

    这些便是后话了。

    李定对彭应之笑道：“我正要把他们拿下，没曾想他们还撞上门来，这我便不与他们客气了。正好在府上设下埋伏，给他们来个一网打尽！”

    彭应之促狭地笑了，开起了玩笑：“克之，我可是听说王阔在府上给你准备了歌姬美妾，我看你不如先去他那里赴宴，等占了好处回来，咱们再一起给他收拾了。”

    李定忍俊不禁，哈哈大笑：“应之，你这嘴可真损！我可是把你刚才说的话记下来了，你就等着在党会上挨批评吧！”

