    人为财死，鸟为食亡！

    虽然程家身为邺城三大势力之一，寻常武者不敢招惹，不过眼前这座密室内的宝物被他们占据了大部分，因此也令周围一众散修武者分外眼红，从而暴起动手，对程家众人群起而攻之。

    如果不是碍于程霸天强悍的实力，仅仅凭借程周全和一众程家侍卫，根本无法抵挡周围这些散修武者的围攻，这些散修武者中不乏中合境十重，甚至半步高星境的高手，一旦联合起来也是一股强悍的战力。

    “程家主，这密室里面的宝物元石你们程家便占据了十之七八，岂不是让我等白来一趟....你们程家此举如何能服众....？”

    虽然打斗暂时停止，不过空气中的火药味并没有消退，只见人群中一名半步高星境的白发老者出声冷喝道，似乎也是一个被古墓遗迹所吸引过来的散修高手，实力仅次于程霸天。

    “机缘宝物，强者得之！”

    冷哼一声，对于白发老者的质问，程霸天脸色依旧，显然有些不屑一顾。“若是你们不服气，大可过来动手试试，老子管杀不管埋！”

    这一次古墓遗迹之行，程家队伍沿途也遇到了不少魔兽袭击和厮杀拼斗，人手折损接近过半，如今好不容易得到了一批机缘宝物，程霸天自然不可能轻易放手。

    而且吃进嘴里的肉，岂有吐出去的道理，程霸天自信周围这些散修武者不敢再度动手，除非有人真的不怕死，毕竟身为高星境一重武者，击杀这些中合境武者简直绰绰有余，无非是多耗费一些元力。

    “哼！风水轮流转，程霸天，走着瞧吧！”

    看到程霸天不愿意妥协，依旧气势汹汹，只见这名白发老者也是咬了咬牙，随后转身愤恨离去，似乎放弃了此处机缘的争夺。

    “程霸天实力强悍，身边还有程周全以及一众亲信侍卫，看来不能硬拼啊....”

    “罢了，这里应该还有其他机缘，我们去其他地方看看...！”

    “快走快走！”

    见此情景，周边一众武者散修也是自知没趣，随后纷纷退去，离开了此处密室，毕竟先前程霸天以一敌众，并且空手击杀数十名散修的场景还历历在目，一时无人敢触其霉头。

    “父亲，这帮家伙果然是欺软怕硬！”

    看到密室内其他的武者散修纷纷离去，程周全也是暗暗松了一口气，脸色后怕。

    虽然有程霸天的震慑，对付这些只有中合境修为的武者散修十分简单，不过他们的真正对手还未出现，如果在这里白白耗费元力，到时候碰上云家，金虹镖局以及钢铁兵团的人势必会吃大亏。

    因此不到万不得已，程周全并不想和这些亡命之徒生死相拼，哪怕最后打赢了，他们程家队伍也一定是损失惨重，并且无力争夺墓府主人遗留下来的传承。

    “还好，这些人虽然都是一些亡命之徒，不过终究还是怕死....”

    “全儿，留下几个侍卫照顾伤员，剩下的人跟我继续来！”

    面色平静，虽然逼退了一众散修，不过程霸天脸上并没有过多喜色，再度朝着密室中的通道入口掠去，眼前这处宫殿内并非一处密室，而且五道石门中的密室仿佛互有关联，重重连接，似乎通往着更为中心的区域。

    比起这些密室内的元石，丹药和魔核，程霸天更为看重的还是墓府主人遗留下来的传承，因此他自然不会为了这点蝇头小利就草草离开，和外面那些武者散修一样。

    .....

    宫殿，其中一处密室内，只见费仁掌心升腾着滚滚元力，此刻正将一名黑脸大汉生生提至悬空，无论黑脸大汉怎么挣扎都无法挣脱他的掌心束缚，好似无情修罗，脸色冷漠。

    “大块头，云闲那老小子在何处？”

    “你...！我不知道！”

    脸色涨红，面对费仁的审讯，黑脸大汉并没有顺从，而是暗中运转元力，意欲出手反击。

    “找死！”

    察觉到了对方的小动作，费仁当即脸色一沉，同时掌心猛地用力，瞬间便将这名黑脸大汉的脖子扭断，发出一阵噼里啪啦的爆骨声。

    “嘭！”被人生生扭断脖子，这名黑脸大汉也是身子一软，当下便栽倒在地，眼瞳翻白彻底没了气息。

    他的元力修为只有中合境八重，放在外界已是不弱，但是面对费仁却没有丝毫反抗之力，如同砧板上鱼肉任其宰割。

    如今高星境以下的武者，费仁都可以轻松秒杀，不费吹灰之力，哪怕是高星境一重的程霸天以及关长虹，也不是他的一合之敌，十招之内必败！

    现在的费仁早已不是当初的费仁，他的实力比起半个月前暴涨了五倍不止！

    “魔鬼！”

    此时，密室内还有一些散修武者逗留，看到费仁雷霆出手斩杀了黑脸大汉，不禁脸色大骇，当场停愣在了原地，一时无人敢动弹，显然都被费仁的实力所震慑。

    “来晚了么....”

    扭了扭手腕，费仁脸色思索。

    这处密室内的宝物机缘大部分都被搜刮殆尽，至于眼前这些散修武者则大部分实力较弱，除了死去的黑脸大汉之外，修为最高的不过中合境六重，不值一提。

    而且这些散修武者基本上都是冲着捡漏而来，至于真正强悍的散修，大部分都随着邺城三大势力的人一同踏入了宫殿的深处，并不会在外围逗留。

    “大侠...！云家的人并不在这里，他们早早便是前往宫殿深处去了，此处密室只是外围，只有一两个云家侍卫留守....”

    场面如同死一般的寂静，不多时，一名中合境六重的麻脸男子方才颤颤巍巍出声，语气弱弱道，似乎生怕费仁再度发怒杀人，毕竟之前黑脸大汉惨死的场景，在场众人都历历在目。

    “云家侍卫？”

    闻言，费仁脸色微疑，随后朝着那名麻脸男子看去。

    “是...是是....就是他！还有一个人，不过那人刚刚死在一场混战中了，为了抢夺一株三品药材，被一个中合境七重的家伙三刀捅死了！”

    看到费仁目光视线看向自己，这名麻脸男子也是虎躯一震，随后手指颤抖地指向旁边黑脸大汉的尸体，胆战心惊道，语气也变得有些哆嗦。

    “嘁，原来如此....”

    闻言，费仁脸色微微变化，随后嘴角露出一抹莫名笑意，此刻在他眼中，除了云闲有一些威胁之外，其他人根本不值一提。

