    

    侯美淇低着头，没有回应蔡雨芯，低眉顺眼的样子，这是害羞了吗？

    郝渤进一步把她拉进怀里，这次侯美淇没有抗拒，顺从的靠过去。

    蔡雨芯挂在肩膀上，吐气如兰:“老公，好不好？”郝渤一把将她从肩膀上也拉进怀里。

    两位学姐面对面贴近，挨着郝渤，蔡雨芯月牙儿似的眼睛露出得逞的笑意，侯美淇却不敢直视，眼睫毛盖了下来。

    “很好。”郝渤赞赏蔡学姐:“来，亲老公一下。”

    蔡雨芯动作真快，窜起来就亲了郝渤一口，像只猫咪一样。

    侯美淇犹豫一下，居然对号入座，也挺身在郝渤脸颊亲一下。

    郝渤挑西瓜呢，还要拍两拍，看看够不够熟，甜不甜:“美淇，你还没叫老公呢，你就敢偷偷亲老公啊。”

    侯美淇不矜持，但声音柔柔:“老公。”这种声调语气真的让人很想欺负。

    蔡雨芯突然觉得心里有点堵，是因为郝渤又多了一个女人分吗，还是因为侯美淇的表现有点太过主动了？

    “美淇，你给老公点根烟。”蔡雨芯语气带着命令的意味，眼睛都不弯了。

    侯美淇意识到了蔡雨芯的意图，她忙不迭离开郝渤，翻找出烟盒和火机，规矩懂了，但还是被烟呛了一下。

    “雨芯姐。”她真懂事，拿着烟没有直接递给郝渤，而向蔡雨芯请示。

    侯美淇这是在表态示弱呢。

    蔡雨芯接过烟亲手递到郝渤嘴里，等郝渤吸了一口，才淡淡的说:“美淇，下次记得主动点，别等我叫。”

    这会不讲闺蜜情了，蔡学姐这是要敲打一下侯美淇呢，别忘了谁是姐。

    侯美淇低声下气:“我知道了。”

    郝渤把第一口烟吐出来，他当然明白蔡雨芯的心思，女人就是矛盾的集合体，三个女人就可能造出四段矛盾来。

    蔡学姐郝渤还是要力挺的，他抽着烟没有出声。

    侯美淇不敢主动回到郝渤怀里。

    “学姐，你坐到桌面上。”郝渤不知道要玩什么花样。

    蔡雨芯才不管那么多，郝渤让她做什么她就做什么，没让她做什么她还要花心思做什么呢。

    她穿着迷你百褶裙坐上桌面，摇晃着高跟鞋，等郝渤的吩咐。

    郝渤没什么新意，想的还是一字马:“学姐老婆，你能做一字马吗？”

    蔡雨芯不自信:“我小学的时候可以，后来就没做过了，不知道现在还做不做得到，老公你帮我可以吗？”

    郝渤当然可以帮啊。

    蔡雨芯脱了高跟鞋，双手扶着郝渤的肩，郝渤稳住她的上身，她慢慢的叉开，一点一点的下。

    一字马那是要经常做才能做的，蔡雨芯都多少年没做过了，现在勉强做，每下去一点点都很痛，但她没有放弃，坚持想做到。

    “老公，你帮我压下去。”蔡雨芯为了讨好郝渤，真的拼了。

    但真的不行，蔡雨芯最终泄气，跌坐在了桌面上，前功尽弃。

    郝渤也坐回到凳子上。

    没能满足郝渤的要求，蔡雨芯撒娇请求:“老公，我要再来一次，一定可以做到。”

    郝渤只是心血来潮，并不勉强:“不用了，很痛的。”

    蔡雨芯不服气:“老公，你不相信我，我可以做到的，我不怕痛。”她小幅度高频率的踢着脚。

    一字马侯美淇轻松可以做到，她想毛遂自荐，但忍住了，现在还没到可以得罪蔡雨芯的时候。

    “学姐，你给老公踩一会腿吧。”蔡雨芯坐在桌面上，脚刚好可以踩到郝渤腿上，郝渤还是心痛蔡学姐，不想让她再试一字马了。

    蔡雨芯眼前一亮，马上出脚。

    说好的踩腿呢，渐渐地竟然被蔡雨芯玩出了新花样来，郝渤这是第一次这样，别是一番滋味在心头。

    蔡学姐真的不是一只简单的花瓶。

    侯美淇看着蔡雨芯的两只小脚丫配合默契，灵活自如，而郝渤一脸赞赏，她心里更是不敢轻易的得罪蔡雨芯。

    到最后，蔡雨芯坐在桌面上，侯美淇则到了桌底下。

    三人关灯出教室的时候，都已经九点半了，只有一些勤奋的人还在自习，十点文新楼就要关门了。

    蔡雨芯脚劲真大，郝渤的腿被她踩得有点痛啊，现在要扶着墙才能走动。

    看着郝渤扶着墙，弯腰弓背的样子，蔡雨芯成就感满满的，眼睛不由的弯起来，带着得意的笑。

    “老公，我来扶你。”蔡雨芯声音真甜、真清脆。

    侯美淇跟在他们后面，心里感到有点苦涩，今晚和郝渤才第一次见面，两人没有一点点多余的交流，却为他做到了那种程度。

    一切发生得太快，根本由不得她去仔细考虑得失，反正都决定了，也就不去想那么多了，让她做什么就做什么就是了。

    只不过是少了感情而已，反正到最后还是一场交易。

    呵呵，讲感情难道就不要钱吗？那还是不讲感情的好。侯美淇心里自嘲。

    虽说如此，除了嘴酸之外，侯美淇还是忍不住感到心酸，膝盖都红了，脏活累活她干了，但是功劳却是蔡雨芯的。

    看她那副得意的嘴脸，走路那姣样，侯美淇感到一阵恶心，比刚才去厕所吐的时候还恶心。

    侯美淇看着怀里抱着的笔记本，笔记本里的那段两种不同笔迹，并没有带着感情的文字，反而有一丝温情。

    她把笔记本换到最里面，贴着心口紧抱着，顾怜自影的走着，高跟鞋踩在地上都没有发出什么声音，那副惹人疼爱的模样真不是装得出来的。

    “美淇，上来啊，呆在后面做什么呢。”郝渤转头笑着对她说，还叉着腰的样子真是可笑。

    侯美淇不由联想到他刚才在教室那副模样，忍不住想笑，忍住了，没笑在脸上，也没笑出声，心里泛起一丝暖意，这样的郝渤让她感到真实。

    而真实的感觉真好，她觉得。

    郝渤见她没动静，又叫道:“上来啊。”

    侯美淇走快两步，高跟鞋终于发出了清脆的声音，她仿佛是从阴影里走出来的。

    “走吧。”她轻轻说，先走在了前面。

    郝渤伸手一把把她拉了回来，霸道的说道:“扶着老公。”

    侯美淇顺从的让他搂着肩膀，她一手抱书，空出一只手来扶住他的腰。

    “凶什么凶呢，中看不中用。”侯美淇心里吐槽，偷偷的脸上笑了，嘴角起了个梨涡。        

