    第627章大善人

    蒋孝新那个牛犊子脾气，听不到别人对他娘发火，梗着脖子就想说话，莲嫂儿子立刻也梗起了脖子，把自己奶奶护的牢牢的。

    只是两个小家伙无形的战争还没有发动起来，被两个大人止住了。

    “那您说，该怎么好？”

    李静为了表示尊敬，还用上了敬词，话出口就把廖婆婆噎的说不出话。

    “怎么好？怎么都好！”

    廖婆婆气的拿着拐杖直打地，却不知道该说什么好。

    叹了一口气后，语气还是一样的强硬，“人你现在就弄走，你留下的粮食和钱，同样拿走，虎头，把东西给他们找出来，走走走，别待在我家。”

    李静摇了摇头，“钱和粮食是按一周的时间给你们的，这周也没给，说起来是我们欠你们的，等回去，我让孝新送来！”

    “胡扯什么，给那么多钱和粮食，就几天的，你们家里是有矿还是怎么着？”

    廖婆婆看起来挺生气，蒋孝新特别看不惯别人冲着自己娘发脾气，阴阳怪气地接了一句。

    “没，我家没矿，我家可穷了，穷的只剩钱了！”

    李静：“……”

    这二崽崽，莫不是想要讨打吧？

    蒋孝新说完，见李静脸色不对，立刻揉了揉自己的小脸。

    放开手的时候，脸上堆满了笑容，“娘，我开玩笑呢！”

    李静轻轻敲了敲二崽崽的脑门，惩罚他的不礼貌。

    蒋孝新被敲了一下，还是咧开嘴巴笑，边笑边问：“娘，为什么要把那老妖婆弄走，咱家又没人照顾她！”

    李静没回二崽崽，只是看着廖婆婆说：“就这么定了，我去弄人！”

    蒋孝新见李静没说，没再问。

    不过看到廖婆婆又板着老脸，想要训人，立刻跟在李静身边，挡着她。

    直到李静走进里屋，蒋孝新才吧唧嘴看向廖婆婆。

    “婆婆，那老妖婆是我爹他娘，又跟你们没关系，你这么大脾气做什么？再说了，虽然我们家没人伺候她，可我们出钱了，你自己看就知道，出钱把她伺候的多好！”

    “你们把她伺候得那么好，得点儿钱和粮食，难道不应该吗？这年头，劳动了，难道还有人傻的不想要报酬？”

    “去去去，你一个小娃娃知道什么？一点也不知道爹娘养家的辛苦！”

    廖婆婆唬着一张脸训人。

    蒋孝新要不是知道廖婆婆只是嘴上不饶人，早把她家闹一团糟了。

    他摸了摸鼻子，“我当然知道爹娘辛苦，你忘了我可也是挣工分的人，不过我爹娘教过我，做了工，就要得到相应的报酬，这事搁哪儿都正确的道理。”

    廖婆婆还是冷哼，听不进去话，又叫自己孙子，“虎头，你还在愣什么，还不快去！”

    蒋孝新见没劝住廖婆婆，服了，眼珠子转了转，又扬着唇说：“我知道婆婆你是觉得收那么多钱和粮食，没干什么，心里愧疚，婆婆，你可真是大善人，好吧，那我们就收下了，谢谢婆婆！”

    “谁愧疚了？谁是大善人？你这个娃，我呸，你懂个屁！”

    廖婆婆被蒋孝新一番话说的老脸泛红，嘴却硬的不行。

    (本章完)

