    “是啊，不过最近中域可不太平。听闻出现了一位盗祖，他的实力通天，连续抢夺了无数个城池。就算半步大帝对他都只能恭维，没有任何的办法。”

    “这位盗祖非常了得，当他出现的时候先是刮起一阵飓风，随后他跨着不知名的神兽出现，一位半步大帝就曾被这股场面所吓倒，到后来据说疯了……”

    “你放心吧，盗祖怎么能够来到这拍卖会？这种小地方就算请他老人家他都不会来。”

    ……

    秦叶在座位上听到了附近的交流，对于这一位盗祖也是很感兴趣。都是祖宗级别的人物了，修为显然是大帝的水准。如此修为怎么还会打劫一些小城主？

    “小秦叶，对于这一位盗祖你怎么看？”

    “装神弄鬼，一语就能概括。真正的盗祖一定会去偷特殊的宝贝，他们绝对不会把目光放在寻常的东西上。”

    秦叶一语中的，对这位盗祖当即下了定论。

    “可他们也说了，半步大帝那样的强者面对盗祖只能够恭维。能够让他们恭维的只有玄帝了，那位盗祖至少也达到了玄帝的修为。”树老也说着他的理由。

    半步大帝之上就是玄帝，玄帝之上那是大帝。盗祖既然能够被玄帝恭维，至少也是一个玄帝。或许他就喜欢这种调调也说不定。

    “管他什么呢，反正我们也不能遇到。我们关系的只有密祖。”

    对于盗祖的问题秦叶并不想过于深究，无事闲聊倒是可以谈一谈。可对秦叶来说如今有事，他急等着拍卖会结束得到六阳丹走人。

    “今日拍卖的东西可以说是非常的难得，所有来到拍卖会的人我再此先谢过了……”

    久久的等待后，拍卖终于开始。拍卖会的主持先说了一段开场白，随后很快就引入到了正题。

    拍卖会一场一场快速进行着，正当进行到高.潮的时候整个会场突然刮起了一道阴风。阴风阻挡住所有人的视线，无数灯盏均被吹灭。

    接着一个身穿黑袍，看不清容貌的人出现在了拍卖会场的正中央。在他的身下跨座这一个巨大的凶兽。凶兽八只眼睛，每一只都犹如灯笼一般巨大。释放的气势更是让所有人都臣服下去。

    “吾乃盗祖！”

    那位黑袍之人缓缓开口，在他语气之中竟然有一抹沙哑。但是这股沙哑之音落在众人耳中更是摄人心魂，令人不敢靠近。

    “装神弄鬼的毛贼，今日休想在我这里捣乱！”一位半步大帝按耐不住，立即冲了上去。

    那位黑袍人看着半步大帝冲过嘴角再度挂起一丝邪魅的微笑，他竟然连躲都没有多，抬手出现一道金光护在了身体周围。半步大帝看到金光后突然头脑眩晕，接着被一柄巨物打飞出去，整个拍卖会的墙壁上出现了一个大洞。

    “这点实力还敢同本盗祖逞凶？自不量力！”

    打飞半步大帝后，盗祖目光回落在拍卖会场之上。经过一番震慑后他的目光更加犀利，场上无人敢和他目光对峙。

    “看来这个家伙是真的，一招打飞半步大帝这里面不能有假。”

    树老看着这一位盗祖的发挥，对他的实力深信不疑。看来小秦叶这一次是看走眼了。

    “盗，盗祖大人，欢，欢迎你来到本拍卖会……”

    不得已，拍卖会的当家的走后场走出，他全身颤抖，显然是对于这位盗祖产生的恐惧。

    “少说废话，今日本盗祖心情极佳，把你拍卖会剩余的东西全部拿出，就放过你们。”

    盗祖对着拍卖会的主人开口说着，他的语气不容许任何的违背。

    “快去！”

    “是，是……”

    当家的连忙将剩余的东西全部拿出，当着盗祖的面放入到了储物戒指中。之后单膝跪地，给眼前的盗祖呈上。

    “今日乘风欲归去，我去也……”

    盗祖接过储物戒指，之后再度卷入一阵黑风，眼前的盗祖消失不见。拍卖会场上只留下了无数恐慌的修士。

    “拍卖会到此结束，八门全部打开，恭送各位朋友！”

    拍卖会宣布今日拍卖结束，看着一张张惶恐不安的面容再加上剩余的物品已经被盗祖收取。当家的自知无法继续拍卖下去。，因而只能草草的宣布拍卖结束。

    听到八门打开后修士们四散奔逃，盗祖的事情再度被传开。大家都逃走了但有一人没有走，那就是秦叶。自己来到拍卖会场将心爱的灵草灵药全都奉献出去，这个时候什么也没捞到他自然不能善罢甘休。

    “云小姐，我的东西你们拍卖会还没有支付酬劳呢？这个时候离去是不是有些不大合适？”

    秦叶看着从自己身边绕过的云小姐，他一把抓住了对方的胳膊。动作中没有丝毫的怜香惜玉。

    “少爷您也是看到了，后面的东西全部都被盗祖抢去。我们拍卖会也并没有卖出分毫……”

    “住口，我不管什么盗祖不盗祖。我只知道东西给了你们拍卖会，在你们拍卖会手中丢的你们就要予以赔偿。否则今日我看是过不去了！”

    不等云小姐说完，秦叶脸色立即发生了变化。这种推卸责任，相互踢球的招数他见识的太多了。因为一件事情被折腾无数次，遇到谁都是冷眼相待，此等招数他深恶痛绝。

    玄圣的气息在拍卖会场上再度释放，如今的秦叶再也不是小小的半圣，他的气势让拍卖会也无法忽视。

    “给我一个合适的说法，否则你们这家拍卖会从此以后将会消失！”

    秦叶的语气再度的加重三分，透过他犀利的目光，任谁都没有太大的怀疑。此子来头不小这个标签更是被早早打在了秦叶的脸上。

    “这位少爷，有事我们好好商量。你看我们拍卖会已经够惨的了……”

    “你们惨？你们惨在哪里？损失的东西是我们的，要说损失就多了一个窟窿，老子花十倍给你们修上。”

    强硬就是要不容置疑，别人说什么你都予以否定。且不能语气动摇，一但发生动摇对方立即会抓住空挡，后果很有可能无法控制。

    “如此我们赔偿公子一千万六阳丹，希望公子能够息怒……”

    “一千万？你拿我当要饭的吗？我的那些灵草有多么珍贵想必你应该清楚，就连中域都十分的罕见！”

    “那公子想要多少六阳丹？”

    “一亿，少一个子我们都没完！”

    面对秦叶的强势，拍卖会也毫无办法，最终讨价还价之下秦叶拿了八千万六阳丹潇洒离去。当然，八千万对秦叶来说还是有一定的亏损。但他也只能做到如此，一但把拍卖会逼急了自己什么好处也捞不到，很有可能陷入到危机之中。

    “树老，这个盗祖我还是觉得很不对劲。就算他神通广大，进入拍卖会也需要从门或者窗户走进。可从始至终门窗始终没有打开。这点你不觉得和现实不符吗？”

    离开拍卖会，秦叶还在思考着那一位盗祖。纵然是来无影去无踪也得有地方进来吧，在拍卖的时候八门全部都是紧闭，上面还有着一定的禁制。这位盗祖究竟是从哪里进来的呢？

    “照你这样说这盗祖的确是有些奇怪，不过中域奇人众多。他很有可能掌握了空间奥义，例如你的空间标记，一样可以来无影去无踪！”

    树老解释的非常完美，只要精通空间奥义就能完美的做到这一切。

    “那么问题来了，既然盗祖这样强大，一招就能打退半步大帝，他为何还要如此谨慎呢？他大可以骑着那只八目凶兽大摇大摆的离开。”

    秦叶说出了其中的疑点，对方都自称为祖，这是在帝之上的称呼。如此巨大的来头来一个小小的拍卖会就算了，可行事为何如此谨慎。

    “按照你这样说的确很有问题，可不管怎样说这件事情已经过去。你眼下还有重要事情去办，总不能在他身上浪费时间吧？”

    不管秦叶分析的怎有道理，现在也不是讨论盗祖的时候。距离密宗举办大会只剩下不到两个月的时光，秦叶距离小乘道场还有很长的路要走。

    “别忙，既然撞上了我们多了解一些也无妨。我们去天机阁买一些消息，这也耽搁不了多长时间。”

    天机阁在许多城池中都可以看见，此阁收集了天下大量的消息。许多人为了一些特殊的目的就去往天机阁花费六阳丹购买，来达到他们的目的。秦叶在中域看到了不少天机阁，可他并没有亲自踏入。

    今日也是抱着两个目的，其一打探一下盗祖的来历。还有就是探一探传说之中的天机阁是否那样灵验。天机阁距离拍卖会距离并不算远，一刻钟后秦叶就到达了天机阁的门口。

    这座楼阁和其余的楼阁有着很大的不同之处，从建筑方位方面就有许多的讲究。其中许多细微的格局秦叶都感到非常的熟悉，这和他在大旭王朝的皇宫有着很大的类似之处。

    “天机，风水，两个不可分割的词汇。天机阁就是一座风水楼，难道这背后的主人也是风水师？”

    一眼，仅仅一眼秦叶就看出了天机阁和寻常地方的不同之处，一草一木都有着很大的讲究。

