    萧忘书跟蔷薇聊了一些他跟青琳的过去。

    他们是怎么认识的，后来又是怎么走到一起，说到后面，萧忘书突然停了下来。

    “青琳姐要是在天上能看到你的话，一定也是希望你平安快乐。”

    “其实我有点恨她——”萧忘书抬起头看向蔷薇并应道，眼神变得有些空洞。

    “我能理解，我有一段时间也有点恨我妈，所以有爱才有恨，真正的释然，是无动于衷。”蔷薇点了点头应道。

    因为用情很深，所以很多时候变得没有办法坦然和释然。

    当年当母亲告诉她身世的时候，她也有一段时间不能接受，也是很抵触，所以她现在才会后悔，当初为什么不早点接受现实，早点改变心态，好好跟母亲相处，让她走得更安心一些。

    只是时光不能倒流，很多事情过去了，已经无法改变了，除了改变心态。

    所以她完全能够理解萧忘书的心情，因为太爱一个人，而无法接受分离的现实。

    “这些年来，我一直无法接受她自杀的事实。”萧忘书苦笑了一下应到，

    “如果她不是自杀呢？”蔷薇脱口而出问道。

    萧忘书猛然抬起头看向蔷薇，

    “你知道一些什么？”

    “我……我只是知道她是你前女友，你们已经准备结婚了，后来她走了。”蔷薇有些尴尬地应道。

    萧忘书意识到自己的语气有点问题，跟蔷薇道歉，

    “抱歉，我不是针对你。”

    “我明白，　其实我也挺难理解的，请琳姐她好像没有……自杀的理由，难道是突发什么疾病？”蔷薇小心翼翼地问道。

    “我也不知道，所以我才想回到过去，了解清楚，给青琳一个交代，自己也能释然。”萧忘书苦笑了一下应道。

    而偏偏这时不可能实现的梦。

    当初警方最后得出结论是自杀，他完全无法接受，他跟青琳很相爱，已经要举行婚礼了，在此之前她一直很开心，并没有任何异常，怎么会突然自杀。

    蔷薇说的突发疾病，也不是不可能，但在此之前青琳刚参加完体检，身体状况良好，而且后来尸检也没有什么发现，萧忘书想到这里有些烦躁起来，他不愿意回想起过去，但又一次次不甘心接受这样的结果。

    “有没有想过，找人对当年的案件重新梳理和了解，或许会发现新的线索？”蔷薇建议到。

    “已经结案了，要重新启动，除非有新的证据或线索出现，不然没有办法。”萧忘书应道。

    当年他因为不接受这样的结论，就曾经诉求过，但重新调查后，结论还是一样，最后还是以自杀结案了。

    “那就我们自己来找线索，如果真的有新的发现，也可以还青琳姐一个公道，如果没有的话，你也应该真正放下了。”蔷薇说道。

    其实她的心底深处，也是不太能接受青琳是自杀的这样的结果，所以如果萧忘书愿意的话，她也愿意协助他，哪怕她不知道自己到底能帮上什么忙。

    萧忘书抬起头看向蔷薇，就这样静静地看着她，蔷薇被他看得有些不自在起来，有些窘迫地说道，

    “如果你不愿意，就当我什么都没有说哈！”

    “蔷薇，抱歉，不该让你卷入其中。”萧忘书道歉到。

    其实他私心里更愿意给蔷薇一份完整的感情，也就是他真正能放下青琳后，再去追求蔷薇，但走到现在，他已经没有办法轻松坦然地放手，冒着可能失去蔷薇的风险，重新追求了。所以他跟她道歉，只能委屈她了。

    “我没事。”蔷薇应道，其实她也不觉得什么，就是想做点什么，能够真正帮萧忘书，能够让他放过自己而已。

    现在与其说他不愿意接受青琳自杀的现实，不如说他不愿意放过自己。

    后来，萧忘书睡着了，靠着沙发，睡着了。

    蔷薇收拾了一下茶桌后，低头轻唤着萧忘书，萧忘书过了一会儿应了一声，

    “忘书，到卧室睡。”

    萧忘书微微抬眸看了蔷薇一眼，然后过了两秒后，才起身，朝着卧室走去，走了几步又返回来，拉着蔷薇一起进卧室了，就好像刚才落下了东西没有拿，这会儿返身回来拿一般。

    蔷薇顿时囧了，想说自己回自己卧室睡就好，最后还是什么都没说。

    萧忘书拥着她安静地睡着，蔷薇一开始连呼吸都不敢用力，到后面也困了，迷迷糊糊睡着了。

    蔷薇做了个梦，梦里有人在追杀她，但她怎么都醒不过来。

    最后猛然醒了，只隐隐记得追杀她的人语气尖锐地喊了一句——青琳，我要杀了你！

    蔷薇躺在床上，一时半会缓不过神来，有人将她拥入怀里，轻拍着她的背，轻柔地安抚着。

    蔷薇过了一会儿才反应过来，她跟萧忘书在一起，顿时有些囧了，　低声解释了一句，

    “我刚做噩梦了！”

    “不要怕，我在这里。”萧忘书轻柔地安抚到。

    蔷薇应了一声，靠着萧忘书没有再说什么，很奇怪的感觉，她刚惊醒的时候，一阵后怕，就感觉那个凶手是冲着她来，她死命地跑着，但最后画面一转，她又变成看客，凶手在追杀的是青琳。

    她也不知道是自己一直给自己暗示，青琳不是自杀，才会做这样的梦，还是青琳死不瞑目，用这种方式转达信息，她不是自杀她是被谋杀的！

    她现在倒是不害怕，只觉得思绪和心情很混乱而已。

    过了一会儿，　蔷薇抬起头看向萧忘书，正好对上了他的视线，脸一热，有些不自然地移开了视线。

    萧忘书低笑着，他的小女孩，有时候很勇敢，有时候又很害羞，有时候很独立，有时候又很依赖，而就是这样一个矛盾的个体，他却愈发觉得可爱，愈发有那种捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的心情。

    蔷薇今天还没开始上班，既是因为周末也因为她刚毕业，给自己放两天假，休整一下。

    萧忘书吃完早饭已经去上班了，她留在公寓简单收拾一下房间，打算晚点回苏家一趟。

