    “保护你，是我的一种习惯，与我们的关系无关。”

    为了这场期待已久的宴会，景安言特别配合治疗，身体也逐渐康复。

    终于熬到了出院的日子，她开心极了，正准备好好筹备那场对她意义非凡的宴会时，学校通知学生返校，辅导员要求他们提交实习材料并汇报实习情况，她不得不放下一切，先回学校准备毕业的事。

    那十天里，景漠宇几乎每天一个电话问她什么时候回来，她笑嘻嘻地问他：“你是不是想我了？”

    他答：“有一点。”

    “你才有一点想我，我是特别特别想你！真想你立刻出现在我的面前，让我抱抱！”

    “嗯，我知道了。”他的态度还是那么平淡，“我有点事，晚点打给你。”

    “哦！”景安言依依不舍地挂断电话，抬头看见苏洛的“二十四孝”

    好男友又给她打电话嘘寒问暖，她应付着说了几句就挂断了，一脸的无趣。

    景安言拿了个苹果，一边吃，一边仔细观察一番苏洛的神色，最后忍不住问：“你还没跟人家分手呢？你到底想拖到什么时候？”

    “不分了，我打算毕业之后跟他结婚。”

    她一口苹果喷了出来：“结婚？你跟他？你有没有搞错！”

    苏洛低头，手指有意无意地滑过短信的图标：“将就谁不是将就？

    他人挺好的，孝顺、上进、踏实，对我也挺好的。”

    因为那一句“将就谁不是将就”，景安言本想骂她的话全都堵在了喉咙里，不是爱到了绝望，又怎么会做这样决绝的选择。

    景安言不知道该怎么劝她，所以，她约了郑明皓来校园里的咖啡厅小坐。品着浓郁的鲜牛奶，看着眼前已收敛了年少时的轻狂不羁，却掩不住一身致命蛊惑力的男人，她才明白为什么一个男人可以渣到让女人心碎，还能让她死心塌地地爱着。

    一杯咖啡见了底，对面的男人第三次看表，看来应该是有事要办，却很有绅士风度地等她开口。

    因为不确定他是否爱苏洛，景安言不敢多嘴乱说话，她可不想自己和事佬做不成，反倒让他们连朋友都没得做。犹豫间，她忽然想起景漠宇说过的一句话：“换作我是他，死也不会眼看着心爱的女人往火坑里跳……”

    “苏洛要结婚了……”景安言顿了顿，才继续道：“那个男人并不爱她。”

    看到郑明皓二话不说地冲出门，她苦笑着摇摇头，男人啊，为什么总要等到女人跳进了火炕，才想起要阻拦？

    视线落在窗外，一片黄叶飞落，飘过走近的穿着黑色商务西装的男人。当她看清他，手中的牛奶杯从指间滑落，她全然未觉，几步冲出咖啡厅。

    “你，你怎么来了？”他们三个多小时之前才通过电话，他没说要来，只说有事。难道，他是在飞机上？

    “我来看看，是什么让你流连忘返了……”景漠宇瞟了一眼郑明皓远去的背影，“嗯，不错，挺帅气的！”

    “当然帅了，想当年他可是我们T大轰动一时的风云人物，不知迷死多少无知少女……嗯，改天有机会介绍你们认识！”

    “你们很熟吗？”她依稀从他的语气中嗅到某种食物发酵的味道。

    为了保证家庭生活和谐，景安言笑着挽住他的手臂：“不熟，对我来说，他充其量就是个打酱油的……”

    听她这么一说，景漠宇脸上的阴气缓和了不少：“哦？那究竟是什么让你乐不思蜀了？”

    “原来你大老远跑来T市，是来吃醋的呀！”

    秋已深了，微雨过后，梧桐树的落叶在校园的林荫小路上铺了薄薄一层，她挽着景漠宇的手臂走在小路上，世界好像安静得只剩下他们两个人。

    她猜到景漠宇这种人大老远跑来T市绝对不会只为“吃醋”，果然，她这边正挽着老公漫步在校园，辅导员给她打来电话，委婉地告诉她院领导重新安排了她的实习去处，让她去他那儿领取实习推荐表，尽快去公司报到。

    她问他是那家公司、做什么工作，答案在意料之中，又在情理之中——A市景天公司实习助理。

    挂了电话，她认真地看着身边的男人，认真地对他说：“从今以后，不用什么事情都替我安排好，试着让我自己处理吧。”

    “为什么？”他为她拂去肩头上的一片梧桐叶，顺手帮她拢了拢半敞的衣领。

    因为你不会永远在我的身边，我总要学会独自去面对、处理各种繁复的问题。景安言说道：“……不为什么，就是不喜欢你总像哥哥保护妹妹一样保护我！”

    她的话一出口，他的目光一沉。她这才意识到这个理由不太合时宜，正想改口，他的双手重重地落在她的肩膀上，用力将她拉到他的身前。

    她仰头，正好撞上他微垂的目光，在他的黑眸中，她看到一片繁花似锦的深秋，还有她消瘦的脸颊……旁边刚好有一群企管学院的女生经过，以暧昧又好奇的目光瞄着他们，低声耳语，她依稀听见她们提到了她的名字。

    不太习惯被人想入非非，她拿开他放在她肩上的手，继续向前走。

    “保护你，是我的一种习惯，与我们的关系无关。”他说。

    这算是解释吗？这是在解释他没有把她当成妹妹。换作三个月前听见这句话，她一定会乐得一晚上睡不着，而现在，他当她是什么已经不重要了。

    浅笑着点点头，她没有再说什么，与他并肩沿着小路继续向前走。

    “言言，你最近心情不好吗？”

    “呃？没有啊，我心情很好。”

    “你已经二十五天没问过我……那个问题了。”

    他说得很含糊，她一时没反应过来：“什么问题？”

    “……”他看着她，好像在专注地研究着她的表情。

    “哦！”她终于想起来是什么问题了，最近需要想的事情太多，她全然忘了她那个每日一问的问题——“你爱我吗”。

    “一定要我问吗？你自己不能说吗？”

    “……”他张口，最后，却低声说了一个字，“……嗯！”

    她笑得更浅，仰头看向掠过窗前、飞向广阔天空的燕子。以前，这段婚姻没有爱情铺路，她走得忐忑不安，急需他用一句“我爱你”让她找到安全感。现如今，她已经不想在把他囚禁在笼中，她希望他能像飞鸟一样，走出亲情的困顿，去他内心深处真正想去的地方，即使那里可能会离她很远很远。

    如果他还愿意回来，那就证明他是真的爱她；如果他不再回来，也没关系，他过得开心就够了。

    三天后，景安言期待已久的宴会终于在荟轩拉开帷幕。景漠宇说要让她打扮得漂亮点，为了这句话，她在化妆间熬了整整三个小时，特意请了一个传说中的化妆大师亲自操刀。没办法，没有天生倾国倾城的美貌，她只能后天弥补。

    其实，她长得还算不错，在女人中，她算是漂亮点的，但在美女中她绝对属于“俗气”的那种。她的眼睛本不小，但因为二百度的近视加散光，看人总不自觉地半眯着，给人几分妩媚的错觉；她的唇也不厚，可不知为什么，一笑起来，嘴角一挑就有种“邀请”别人吻她的感觉；至于她的肤色，还算白皙，但也绝对不是传说中仙子下凡的肌肤胜雪、晶莹剔透……这还都不算“俗”，最俗的是身体某个地方肉过于多了，怎么减肥都减不掉，以至于她每每想往清新脱俗的方向打扮，出来的效果都是一身的风尘气……

    这一次，她对化妆大师一再强调，要淡妆素裹，她老公口味清淡，偏爱“若轻云之蔽月，若流风之回雪”的美感，他点头说：“行！”于是，他为她选的化妆品都是浅淡自然的色泽。

    大功告成之后，景安言迫不及待地奔去镜子前鉴定，鉴定结果表明，这位大师对古汉语太孤陋寡闻了。她的妆容由内而外深刻地体现着两个字“女人”……

    “你如果换上这条裙子，一定更美。”她扭头一看大师手中鲜红色的低胸真丝长裙，心里凉得透透的。

    本来想让他重新化，无奈景漠宇打来第N个电话，告诉她客人都到了，问她什么时候到。

    抱着“破罐子破摔”的心理，景安言听了大师的建议，心有不甘地脱下她精心挑选好久的白色小礼服，拖着一袭垂地的红色长裙走进荟轩奢华的宴会厅。

    原本冷清的大厅因为聚集了所有景天的员工而显得热闹非常，她提着裙摆迈步而入，会场忽然安静了下来，许多人对她投来讶异的目光。

    也难怪他们的目光异样，她在景天出入的这段时间，景漠宇不但给她安排了独立的办公室，还有事没事地来她的办公室坐坐，一坐就是一个小时，要说一向工作效率极高的景总来找她谈公事，连打扫卫生的阿姨都不相信。

    于是，她是景漠宇新欢的谣言漫天飞舞。她倒真不介意那些捕风捉影的谣言，但她确实不喜欢“新欢”这个词，它总能让她联想起某“旧爱”。

    当然，这些散播谣言的无非是些闲杂人等，景天还是有不少明眼人，特别是那些经理或总监什么的，见了她都客客气气地打招呼，就像尊重景天的女主人一样尊重她，比如此刻正迎面朝她走来的金助理。

    在她面前，金助理弯腰躬身，为她指了指正在招呼客人的景漠宇：“景总请您过去……”

    景安言刚要移步，听见一个惊喜的声音喊她：“言言？”

    她循声望去，竟然是被老大召回博信负责另一个项目的杨莹：“莹姐？你怎么来了？”

    “景漠宇今天要介绍老婆给大家认识，我当然要来看看热闹，顺便代表博信送份大礼。”杨莹打量一番她的装束，“你今天的打扮真是太，太……撩人了，你是打算让景天所有的男人都对你垂涎欲滴，让某人增加点危机意识吗？”

    景安言听出她这是本着社交礼节夸她，也本着社交礼节地回了声：“谢谢！”

    言罢，她转眼看到正准备向她走来的景漠宇，想起杨莹当初对她的照顾和信任，不想再隐瞒她：“莹姐，其实我和景漠宇……”

    她的话还没说完，整个会场的灯光忽然暗了，淡淡的光束从空中洒下，伴随着轻缓的钢琴乐，温柔而深情。

    看出宴会的主角要跳舞了，众人用期待的目光搜寻着四周，似乎在搜寻着传说中的女主角登场，然而，景漠宇却走向了会场的角落处。

    在许多人震惊的呆愣中，他步履庄重地停在她的面前，腰弯下标准的十五度，嘴角挂着最标准的绅士微笑，向她伸出右手：“我想邀请你跳第一支舞，可以吗，景太太……”

    聚光灯打在他们的身上，周围一片暗淡，她看不见周围人的表情，却听到不止一两声的唏嘘惊叹，随后又是各种声音交织而成的窃窃私语。

    “当然可以。”景安言将手放在他的掌心，他左手搭在她腰间轻轻一揽，红色的裙摆在半空中掠过飘逸的弧光，在许多恍然大悟的人的面前荡过。

    他的唇贴近她的耳侧，灼热的呼吸与清淡的语调完全不符：“我不喜欢你这样的打扮。”

    她就知道！她正欲把责任都推到大师的身上，却听见他接着说：“你会让男人有种想把你抱上床的冲动。”

    她笑着扬起眉梢，斜斜地看着他：“也包括你？”

    “我也是男人！”

    她决定以后做造型都去找那位大师了。

    舞曲到了尾声，景安言摆正了姿势准备来个漂亮的退场，景漠宇的目光倏然一顿，流畅的舞姿也明显僵了一下。随着乐声他们交换了一下位置，景安言刚好看见他目光停顿的方向。宴会厅的门前，站着一个一身素白的女人，即便面无血色，即便形容憔悴，她的美依然触动人心……景安言的心狠狠一沉，脚下的舞步比节奏慢了半拍，幸好景漠宇迅速改变步伐以配合她的节奏，否则，她一定会被他的脚绊倒，让众人看笑话。调整好舞步，她皱着眉头仰头看他：“她怎么会出现在这儿？”

    他回她一个事不关己的微笑，小声地提醒她：“专心跳舞，别去考虑那些不相关的事。”

    “你的‘旧爱’看上去挺可怜的，你要不要过去打一下招呼？”

    景漠宇深深地看她一眼，回眸对站在一边的金助理使了一个眼色。

    金助理会意，快步走到许小诺的身边。她说了些什么，表情似乎很焦急地想跟景漠宇说话，但金助理跟本不给她机会，将她半拖半拉地带走。

    原本以为不速之客被请走，一切恢复了平静，没想到，许小诺刚被拉到门口，才叔又带了几个景昊天的保镖快步追了出去。景安言一惊，转头看见景昊天正缓步走进大厅，他霸气不改的身上隐隐透出骇人的戾气。

    她明白那戾气来自何处，忙回头看景漠宇的反应。他已扬了扬下颌，金助理犹豫着松了手，让才叔将许小诺带走了。

    见此情形，景安言的太阳穴阵阵抽搐地疼痛着，舞步也开始凌乱：“爸爸会怎么对她？”

    景漠宇看出她的惶恐，抚慰地揽住她的肩：“你放心，爸爸不会对一个手无缚鸡之力的弱女子太过分，最多就是吓吓她。”

    她有些将信将疑地看着他，他拍拍她的背，神色无比淡定：“真的没事。”

    说完，景漠宇搂紧她的腰加速旋转，带着她在舞池中继续展示着夫妻的和谐有爱，直到一曲终结，他们配合得天衣无缝的舞步完美收场。

    灯光亮起，照得宴会厅犹如白昼，景漠宇呵护备至地揽着她走到前方的台上，上台阶的时候，他体贴地帮她轻提裙摆，轻声地提醒她：“留意脚下。”

    早已安排好的侍应生端着一杯红酒、一杯清水走到他们的身边，景漠宇先将清水递到的她手中，自己才拿过酒杯。

    主持人先代表景漠宇感谢大家的到来，然后简短地介绍了一下景安言的身份，便将话筒递给景漠宇。

    因为是西式的宴会，他的发言也是西方人习惯的侃侃而谈：“感谢大家能来参加今天的宴会，让我有机会可以把我可爱的太太介绍给大家认识……我和我太太结婚已经四个月了，这四个月来，经常有人问我，为什么不把太太带出来给他们认识？究竟是什么样的女人，让我迫不及待到仅用了五天时间准备婚礼？也有人问过我，为什么会娶养父的女儿？

    是什么样的女人，让我不惜有违道德伦理……”他深深地看她一眼，掌心握住她无措的手，“还有人喜欢每天问我一遍‘你爱我吗’。”

    这最后一个“有人”很明显是在指她，人群中传来暧昧的笑声。

    景安言故作凶狠地瞪他一眼，嘴角却已掩不住笑意。

    “说真的，我不知道该怎么回答这些问题。因为，”他半举起他们紧紧相扣的十指，“我也不知道为什么，在很久以前，我就只想这样牵着她的手，陪她走完这一生……不管将来我们要面对什么，我绝对不会放手。”

    “……”

    滚烫的泪水从景安言的眼角滑落，凝聚着她太多的期盼和苦涩。

    他伸手将她揽到他的怀中，在她微颤的唇上轻轻一吻：“言言，与我们二十多年的感情相比，‘爱’这个字太轻了……”

    如果可以，景安言真的希望时间永远定格在这一刻，身边的人就这样拥着她，不管人生有多少的高低起伏、多少的悲欢离合，他们一起去面对，不离不弃！

    可是，时间不会停止，生活不是爱情小说，可以结束在最幸福的时刻。

    结束了一场观赏性极强的示爱，他们举杯敬了大家，宴会正式开始。

    景漠宇牵着她的手为她介绍景天的一位位股东，她努力记住每一张认识却不熟悉的面孔。

    刚介绍了几位重要的生意伙伴，景漠宇的手机响了，他拿出手机看了一眼，微微惊讶后，直接挂断了电话。

    “怎么不接？”她有些疑惑，那是他的私人手机，号码只有他认为重要的人才知道，“是谁打来的？”

    “不重要的人。”

    “是许小诺吧？”

    不待他回答，手机铃声又响起来，他再次挂断。等到手机第三次响起时，景安言无法再淡定了，看他又要挂断，索性直接抢过他的手机，接通：“喂，您好！”

    电话里沉默了一下，才传来女人纤细的声音，那是化成灰她都认得出的声音：“你好！”

    景安言深呼吸，舒缓了一下心口的闷疼。她自认凭她的身份和她在他心中的地位，她有资格说点什么：“我是景漠宇的太太，请问你是？”

    “我姓许，我有点事想找他，不知道他方不方便接电话？”

    她瞥了一眼端着酒杯平静地看着她的景漠宇，看出他没有接电话的打算，便道：“许小姐，他已经连续挂了你两次电话，你还猜不出他方不方便吗？”

    电话里传来不稳的呼吸声，见他经不得风霜雪雨的小情人连这点打击都受不住，她心底泛滥的同情让她的语气软了些：“许小姐，这样吧，他的确不太方便接你的电话，你如果有什么话想跟他说，我可以帮你转达一下。”

    “……好吧。”许小诺幽幽地说，“麻烦你帮我转告他，我有重要的事情要告诉他，我要和他当面谈。”

    见面？一想到他们在医院里默然相对的场景，景安言握着手机的手不断缩紧，因为她怕自己会把它摔在景漠宇的脸上。

    作为景太太，在这样重要的场合，她无论如何都不能失态。她努力压下胸腔中燃烧的怒火，端着一个合法妻子该有的姿态，好言相劝：“许小姐，他若是真想见你，不用你打电话，他自然会去，他不想见你，你又何必强求呢？”

    “景太太……”许小诺的声音哽咽着，柔得快要拧出水来，“我是真的有话要和他说。”

    景安言真心想告诉她，既然没有资格要求，就别提这样的要求，见了又怎么样？她过得不好又怎么样？他终究是别人的老公，与她何干？

    可景安言也爱过，也尝试过死亡的绝望，她在黑暗的雨夜，何尝不是撑着最后一口气想见他一面，想对他说一句话，希望没有了她，他也能过得很好。

    一个将死之人的期盼，无论多过分，都是值得尊重的。她说：“好吧，我会帮你转达！”

    “谢谢你！”

    “不客气！”

    挂断了电话，景安言甩手把手机丢给身边的男人：“她说想见你，有话要对你说。”

    “我不会去见她。”景漠宇断然拒绝后，又端着酒杯去跟其他合作伙伴聊天了。景安言心口一阵悸动，按着心口站了好一会儿，心悸的疼痛还没有消失，热闹的宴会厅在她眼前变得一片空旷，声音也好像忽然被拖到了远处，什么也听不见。

    最近几日，她的心悸发作得越来越频繁，每次持续的时间也越来越长，她在T市的时候去看过医生，那位年轻有为的文哲磊医生一直劝她手术，她总以为他小题大做。现在看来，专家的话就是专业，不得不信。

    一抹亮丽的裙摆晃过，杨莹说：“景太太……”

    景安言立刻松开紧咬的双唇，笑着抬头：“莹姐。”

    杨莹看看周围，没见到刚刚还对她呵护备至的男人，问：“咦，你老公呢？”

    “他去跟其他合作伙伴聊天了。”想起她以往的关照，景安言觉得自己有必要趁此机会表达一下歉意，便对她说，“莹姐，真的很抱歉，我一直没告诉你们我和景漠宇的关系，我不是存心想骗你……”

    “我明白。”杨莹笑着拍拍她的肩膀，“其实，我早就知道你们的关系了……有些事不宜说得太透，我懂。”

    “你早就知道？！你怎么知道的？”

    “猜的！”杨莹告诉景安言，“记得在T市，我们第一次请景总吃饭，我就觉得他看你的眼神不同，虽然你确实很迷人，可他看你的眼神不是欣赏，而是专注。那是一个男人爱上一个女人才会有的眼神……”

    爱上一个女人？景安言一直以为一个男人爱上一个女人，眼神应该是深情的，而非专注。

    “后来，我们来了景天，他毫不避嫌地让助理请你去他的办公室，我就更奇怪了。就算他再沉不住气，也不会在岳父的公司如此明目张胆地叫女人去他的办公室。那天晚上吃饭，我无意间听见景天的员工们提起景总是素食主义者，偏爱口味清淡的食物……我想起我们第一次吃饭时他点的菜，才恍然大悟。”

    “……”想起当初景漠宇点的那一桌菜，景安言也憋不住笑出来。

    杨莹摇摇头，感叹道：“这年头，报纸真是太不靠谱了，如此感人至深的真爱，他们居然解读得那么低俗，害得我被误导了……”

    景安言和杨莹聊了一会儿，又和几个景天熟悉的员工寒暄几句，她礼貌地微笑着，浸透笑意的目光落在大厅的一角，意外地看见一张熟悉的脸——消瘦的脸颊，清秀的眉眼，不笑时嘴角也噙着笑意。她以为自己看错了，又仔细看看，真的是她在T市看的医生——文哲磊。

    今天的文哲磊没穿白大褂，浅蓝色的衬衫衬得他更加谦谦君子，温润如玉。

    景安言端着酒杯走过去，笑问：“文医生，你怎么在这里？该不是要抓我回去住院吧？”

    “我是医生，不是警察！”文哲磊也笑了，“我和朋友来酒店吃饭，刚好看见你，想问问你最近怎么没去复诊？”

    “我前段时间住院治疗了，心脏恢复得挺好。”

    “哦，那就好，我真担心你的病情会恶化。”

    “谢谢你的关心！我……”她的话还没说完，景漠宇步伐匆匆而来，当他看见文哲磊的笑脸，脚步非常明显地顿了一下，往日淡漠的视线遇上文哲磊好奇的打量，倒有种刀锋般的锐利。

    “这位是……”景安言介绍道，“我老公，景漠宇。”

    “哦，常听安言提起你。”文哲磊寒暄着伸手，“景总，幸会！我姓文，文哲磊。”

    景漠宇牵出一抹极寒的笑意，视线在他的脸上停留了一下，才与他礼节性地握握手，：“幸会。”

    文哲磊看出景漠宇对他不太友好，非常识趣地对景安言说：“我还有事，先走一步。”

    “好的。”

    另一边，才叔走到景昊天的跟前，也不知说了什么，景昊天的脸色一暗，让人把景漠宇叫了过去。

    景安言也悄悄走出宴会厅，在走廊的转角看见景昊天一脸愤怒：“到了现在你还要护着她？”

    景漠宇的剑眉皱了皱，看向才叔。

    才叔看了一眼景昊天，见他点头，才说：“金展鹏说，你要他把人带走，说你会亲自处理。”

    景漠宇的剑眉皱得更紧，仍一言不发。

    景安言扶着墙壁的手不由得握紧，难怪他一点都不担心许小诺，原来他早有安排，他到底还是护着她。

    景昊天见他不说话，冷哼了一声：“你别告诉我金展鹏敢自作主张，他在景天四年了，知道和我作对的下场，他肯定不敢乱来！”

    景漠宇终于开口：“许小诺的事情我会处理。”

    “当初你就说自己处理，处理到现在，也没见你处理干净！依我看，她敢这样明目张胆地出现在你们的宴会上，就是仗着你护着她，有恃无恐！”

    景漠宇没有做任何解释，只说：“爸，您放心，我知道该怎么做。”

    “知道就好！”

    宴会结束后，景漠宇便离开了。景安言没有问他去哪，因为她知道他要去安置许小诺。她在家里等了他一夜，他始终没有回来。

    凌晨时分，景安言收到两封邮件，一封来自美国，是吴氏集团的总裁秘书给她写的信，说是收到了她发的邮件，对她在邮件中提到的“十字架项链”非常感兴趣，希望她能提供项链主人的相关资料。

    另一封邮件来自一个陌生人，邮件内容只有一句话：“今天早上九点，海边的维泰酒店五号桌，有重要的东西给你！”邮件的附件还有两张照片，她下载后打开其中一张，只看了一眼，便关闭了。

    但她的记忆中，那个画面已经无法关闭了。那是一张照片，无论光线、角度，还是景物的配合，无一不是彰显着艺术的美感，让景漠宇和许小诺一双虔诚祷告的背影看来那么般配，那么琴瑟和谐……忍了又忍，她还是没忍住，打开了另一张照片。照片上，天造地设的一对璧人站在神圣的教堂前，和平鸽在广场徘徊，阳光灿烂。一身素衣的许小诺深情款款地望着身边的景漠宇，就像婚礼上的新娘望着新郎。

    原来，心伤就像心脏病一样，第一次发病让人猝不及防、惊慌失措，等到发病次数多了，也就不觉得有多疼了。只是，这种无法磨灭的痛楚太过猝不及防，常在无人看见的角落突然发作，不知何时开始，何时结束。

    捂着心口看了好久，景安言才发现照片上还有第三者，那是一位金发蓝眼的牧师打扮的男人，手中拿着属于景漠宇的十字架链子，脸上的表情有几分惊讶。

    其实，早在景昊天提到十字架链子的时候，她就隐约感觉出与许小诺有关，可她自欺欺人地把这个想法深埋，不去触及。现在，这两张照片让她不得不面对这个事实——他到底还是瞒着她去见了许小诺。

    他答应过景安言不会再见许小诺，不会再与她有任何瓜葛，就算她死了，他也不会给她收尸，他却没有做到。

    景安言努力说服自己，景漠宇是为了找他的亲生父母，才会去见许小诺，可是脑子里总有另一个声音在说：你还想自欺欺人到什么时候？

    许小诺凭什么敢这么明目张胆地来挑衅？她为什么会有他父母留给他的东西？他又为什么一而再、再而三地维护她？

    而眼下种种的一切，皆显示许小诺得到了她景安言得不到的东西——景漠宇的爱。

    在一种说不清是嫉妒还是绝望的情绪促使下，明明知道这份邀约来者不善，景安言还是决定去见见许小诺。

    景安言想知道许小诺发这份邮件的目的是什么，是不是自导自演了什么好戏给人看？又或者，这次会有男主角陪她一起演……既然有人如此精心设计了一场好戏，景安言决定好好欣赏一下，看看许小诺演得精不精彩，顺便让她知道，景漠宇是自由的，他想要离开，没有人会阻拦，他想和谁在一起，也没有人会强求。

    景安言换好衣服，独自开车离开了家。因为时间很早，一路通畅，她早上八点半便到了海边。踩着松软的海滩，她走到了泰维酒店的门前，在服务生的引领下，来到为客人预留的五号桌前。

    晨雾初散的天空，一片阴沉，将深海浓重的色调笼罩在一片灰暗当中。一艘白色的游艇从远处驶来，像是深海中点缀的一颗明珠。游艇渐近，游艇甲板上的人影也渐渐明晰，那人影虽然很小，虽然只能在晨光中略见轮廓，景安言却认出了他——景漠宇。

    船即将靠岸，从船舱内走出纤柔的许小诺，她一只手系着裙子的衣扣，一只手拿着景漠宇的外衣，走到他的身侧，轻轻地为他披上。他没有拒绝，眼睛依旧看着远处的海面，身上的落寞与孤独比任何时候都要浓烈。

    不知是不是心中早已有所准备，看到这一幕，景安言并不震惊，也没有撕心裂肺的悲伤，她只是心口有些冷，她努力地深呼吸，裹紧身上的披肩，还是觉得冷。

    自从他们结婚，他总是把情绪掩饰得很好，面对她时笑容总是最平和的，只有夜深人静时，她从噩梦中惊醒过来，会看见他站在书房里望着一片黑暗的天空，眉宇间是浓重得化不开的阴郁。

    不知多少个夜晚，残月挂在辽阔的天上，清冷得如他的背影。她不知道他在想什么，只望着他忧郁的背影，猜着他永远猜不透的心思。

    他与她，是夫妻，至远至近，至亲至疏。

    而此时此刻，广阔的海面，柔和的海风，一艘自由驰骋在海天一色中的游船，一对情深缘浅的有情人，这极致的浪漫，让她什么都明白了。

    她明白了他一夜未归去做了什么，明白了许小诺发给她电子邮件是要给她看什么。

    其实，她早该明白，从始至终，她都不是景漠宇心中的那个人，只是她一直自欺欺人，在他完美的谎言中寻求心安理得。现在，她已经无法继续自欺欺人下去——这段婚姻，从始至终都是个错误。或者说，他出现在她的生命中原本就是一种罪孽，现在该是她修正错误、赎罪的时候了。

    景安言不知道自己呆坐了多久，伴随着一阵清爽的香气，许小诺在她对面的位置坐下来。白衣白裙穿在她的身上，不像仙子，更像个在阳光下出没的孤魂野鬼，有些瘆人。

    景安言端过水杯喝了一口，缓了缓胸腔中翻腾的不适感，才含笑着抬眼，用平静无波的语气问：“许小姐，你好。”

    “景太太，别来无恙。”这分明是最平常的寒暄语，被许小诺一字一顿地说出来，讽刺的味道极浓。

    景安言无意跟她玩这种无聊的文字游戏，直截了当地问：“许小姐瞒着景漠宇，在私下约我见面，不只是想让我看风景吧？你还想对我说什么，不必绕弯子，直说吧。”

    “我听说你的身体不适，特意过来劝劝你，有些事别太强求……”

    许小诺说话的时候，声音听起来温婉动人，与她说出口的内容完全不符，“被病痛折磨的经历，我也有过……可是，总会过去的，真的。景漠宇是个很体贴的男人，有他在身边，什么都可以过去……”

    许小诺似乎还怕她理解力不好，听不明白，特意补充了一句：“我记得有一家叫‘参鸡汤’的小店做的人参乌鸡汤最滋补，只是店有点远，不太好找，不过，没关系，他知道在哪里……”

    “谢谢你提醒。”景安言明明知道许小诺说这些话是有意要刺激自己，努力平复自己的情绪，让自己不要相信她的胡言乱语。可是，她面对许小诺那副“我与景漠宇关系匪浅”的表情，怎么可能不生气？

    她恨不得马上打电话给景漠宇，让他带着许小诺走，让他们去美国，永远别再回来！

    压下心头的怒火，她将一张百元的钞票放在桌上，背上背包：“很抱歉，我还有事，没有时间看你演戏，也没时间跟你在这里废话。”

    许小诺没有阻拦，只是用一种楚楚可怜的语调说：“你真是我见过的最自私的女人，你明知道他对我的感情，却不肯放过他……”

    景安言冷笑一下，没做无谓的解释，起身走出大厅。

    景安言刚走到门前，许小诺又追上来，对她说了最后一句话：“他把你当成亲妹妹一样疼爱，他不想看见你伤心，但是这种疼爱不是爱……”

    景安言停下脚步，冷然地看着她：“如果他对你的感情是爱，那么，他就不会娶我。”

    许小诺的脸色瞬间白了。

    “我会离开他。但我这么做不是为了成全你们，而是因为，我已经不爱他了。”说完，景安言冷笑一声，推开门，走出去。

    其实，她早已经决定要放手，决定给景漠宇自由，让他去做他内心真正想做的事。她来见许小诺之前，想说的话是：“许小姐，我看得出他是真的很爱你，我还他自由，你们一起去美国好好生活吧！”

    可是，真正面对许小诺，她又忍不住犯了虚张声势的坏毛病！其实，就是嫉妒吧？许小诺得到了景漠宇的爱，而她嫉妒得发狂。

