    宋臻深深地看着他，目光中有愧疚、有忐忑、有怜惜、有心疼，却没有一丝一毫的闪躲。

    孟紫苏的手颤抖着指向他，“你……你就是当初在迷阵中的那个人……”

    “是我。”

    孟紫苏的脸色变得纸一样惨白，突然扯着嗓子歇斯底里地大喊，“滚，你给我滚！！你给我滚出去！！”

    可是，宋臻非但没有走，反而伸手一把抱住她，不顾她的挣扎，将她牢牢按在怀中。

    孟紫苏不停地嘶吼着，仿佛在发泄着滔天的愤怒和屈辱。

    可是，怒骂慢慢变为了低低的抽泣，到最后又变成心酸的嚎啕大哭，“为什么是你？为什么是你？如果是你……为什么你不早点来？你知道我这三年是怎么过来的吗？呜呜呜……”

    所有人都把她当做下贱无耻的女人，家族以她为耻，亲人朋友唾弃她排挤她，她所有的荣光和宠爱都被另一个女人抢走。

    而当初那个承诺了会保护她，不会抛下她的男人却三年来都没有踪影。

    有谁知道，这三年，这一千多个****夜夜，她是怎么熬过来的？是怎么坚持到了今天？

    宋臻在追求她的事难道她不知道吗？那么优秀的宋臻，追求她，难道她不动心吗？

    怎么可能？可是，孟紫苏太知道自己和宋臻的差距，一个是天上云，一个是地上的泥，她怎么可能配得上宋臻？

    可是现在，宋臻竟然告诉她，三年前那个人就是他？

    那是不是说，他们的缘分早在三年前就决定了？

    那是不是说，她或许可以接受这个男人，接受这份天定的姻缘？

    孟紫苏哭的迷迷糊糊，在宋臻怀中睡了过去。

    但这一次，她虽然哭的眼睛红红的，脸上却是带着笑容，仿佛放下了一切负担，睡得很沉。

    宋臻心疼地看着她，就这样抱着她，让她在自己怀里睡了一夜。

    ===

    第二天，孟紫苏来到教舍的时候，就接收到了众人坏笑的打量视线。

    吴金水摸着下巴笑道：“紫苏，你和宋臻前辈的好事应该近了吧？这里面我们可也出了不少力，到时候喜酒可不能少了我们啊！”

    “嘿嘿，我听说辉月尊者可一直担心着宋臻前辈终身不娶呢，如今宋臻前辈终于要成亲了。神月宫还不得大摆流水宴三天三夜啊！”

    孟紫苏听得又羞又臊，恼羞成怒道：“谁说我要嫁给宋臻了，你们不要胡说八道。”

    说着，她几步跑到奚玥身边，接过奚玥手中的盆摘灵植，撒娇般道：“奚玥导师，我不要理这群人，我帮你去药田施**诀。”

    奚玥“哦”了一声，慢悠悠道：“让神月宫少尊者的未来妻子给我打理药田？回头宋臻不会找我算账吧？”

    “奚玥导师，你，你——！怎么连你也跟着他们取笑我？！”

    孟紫苏气的直跺脚，小脸涨得通红，旁边的其他水医三班学生却哈哈大笑。

    只有君泓博三人用深思的目光看看奚玥，又看看氛围明显不同于平时的水医三班，陷入了沉思。