
　　“云韵和云山？”正要朝自己居住的宫殿走去，在那里将所修炼的斗气功法更换为焚决，并炼化金帝焚天炎的火种，结果，刚走了两步就听到这个通禀声，这让夜时秋的脚步不由得一顿，同时，脸上露出一抹疑惑的表情。

　　云韵没有什么，她是纳兰嫣然的老师，来这里看她很正常，可是云山，这老货虽说也是纳兰嫣然的师祖，但自己可是知道，纳兰嫣然总共都没有见过他几面，况且他一直躲在云岚宗里不出来，今天却突然现身来到纳兰家，他想做什么？

　　站在原地皱眉想了一会儿，然后，夜时秋竖起双指，施展出空间之力，将身体表面的空间扭曲，隐藏住自己的身形和气息。

　　“这个时间点，保不齐云山已经和魂殿勾结上了，他来这里很有可能是魂殿在策划着什么，不可不防啊！”将手放下，夜时秋在心里想到。

　　随即，凭借自己如今半圣巅峰的速度和感知，朝云山和云韵所在的位置掠去。

　　夜时秋不认识云山，也不认识云韵，但斗宗和斗皇气息，他还是能分辨出来的。

　　纳兰家除了自己以外，最强者不过老爷子和纳兰嫣然那两个斗王，所以这两股气息肯定就是云山师徒了。

　　“奇怪，为什么云韵的气息给我的感觉有点熟悉，好像在哪里遇到过一样？”眨眼就来到了正被纳兰家的弟子请进宫里的云山师徒身旁，看着面前的年轻女子，夜时秋眉头一挑，在心里嘀咕道。

　　此女子身着月白色长裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥着动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的云淡风轻，全没有半点的争强好胜。

　　这模样，一时间夜时秋居然有些看呆了。

　　这……就是云韵么？

　　很快回过了神来，夜时秋用力的摇了摇头，他绝对不会承认，看到云韵的长相，他有那么一瞬间想要和她做不正确的事情。

　　“云山宗主，云韵宗主，族长已经在大殿内等候两位了，请！”这时，不知不觉间夜时秋跟着他们来到了会客大殿的门口，引路的弟子对两人恭敬的说道，并作出了一个请的手势。

　　对此，夜时秋和云韵并没有觉得到有什么不妥，只是云山的眼神稍稍发生了一些变化。

　　已经在殿内等候我们了？

　　那他怎么不出来迎接我们呢？

　　难道这纳兰家真就强到了这种地步，已经可以不需要对我们云岚宗保持一万分的敬意了么？

　　云山的脑子里接连冒出了三个问题，然后回头看了一眼身边的云韵，只见云韵这时也在看他，并对他点了点头，示意就这样进去。

　　见此，云山深吸了一口气，没有说什么，甩了甩衣袖，然后大步迈过台阶，进入殿内。23sk.Com

　　想当年，加氏一族还在的时候，他来这里拜访，即使是加刑天那也是客客气气的出门来迎他，纳兰家倒好，在殿内等着他，这是摆架子给谁看啊？

　　哼！

　　能够看出云山对纳兰家给予他们的迎接礼仪有些不满，但这位引路的纳兰家弟子什么话也没有说，没有办法，现在正值非常时期，为了应对接下来的大战，纳兰家有很多要忙的事情，各位长老都有事情要做，即使是族长也是抽空来见他们的，还出门迎接，哪有那个闲情逸致啊？

　　不过，云山是云山，云韵是云韵，对于自家小姐的授业恩师，这位族人还是不敢怠慢的，见她还没有进殿，于是对她恭声道：“云韵宗主，您也请吧。”

　　“嗯，对了，不知道嫣然现在在哪？”云韵微微颔首，对他问道。

　　在验证了栓天链的威力后，她就放弃了将纳兰嫣然带回云岚宗的心思，后来她收到云山给她的传令，急速返回云岚宗，然后在向云山讲述了一下萧家和古薰儿的那些事后，再跟着云山一起回到了这里。

　　这期间纳兰嫣然的情况，她还真不知道。

　　顺便一提，这座皇宫里设有特殊的屏蔽结界，除非是纳兰家的族人，否则即使是斗皇强者也很难清楚的进行感知，这并不是夜时秋的手笔，而是纳兰家自身的底蕴。

　　想想也是，区区一个盐城墨家，在原著中都能瞒过药老和冰皇海波东的感知，将青鳞藏起来不被发现，纳兰家可以让斗皇无法在自己的地盘上感知一切自然也没有问题。

　　听到云韵的问题，这名弟子对她微笑道：“回云宗主，大小姐正在角楼处，如果云宗主找大小姐有事的话，在下可以代为通传。”

　　“角楼……不必了，谢谢。”云韵眼眸一转，彻底了放心了，向这人道了声谢后，跟着云山一起走进这座宫殿里。

　　角楼是加氏一族监视帝都周围状况的地方，她的嫣然在那里，这就说明纳兰时秋还没有回来。

　　这可真是太好了，他若是突然回来了，那自己就只能赶紧回云岚宗了。

　　为啥？

　　太危险了！

　　并不知道云韵心里在想什么，还以为她只是关心纳兰嫣然，随口一问罢了，夜时秋跟在她身后一起进入大殿。

　　他要知道云山此行的目的是什么，如果不怀好意的话，那么，呵，斗宗强者的尸体可是很值钱的呢！

　　“哈哈，云山老宗主一别多年，别来无恙啊！”在夜时秋和云韵进入大殿后，纳兰肃爽朗的招呼声响了起来，仔细一听，还是能听出里面的一些疲惫感。

　　看来，即将爆发的和古族的战争，带给了他很大的压力呢，也是，到底是拥有斗圣的势力，与这样的敌人开战，即使自己再三保证过了，心理压力也是难以消除的。

　　毕竟，纳兰家太弱了。

　　如果是魂族，断然不会如此。

　　“托纳兰族长的福，还好，听说不久前纳兰家取加氏一族而代之，成为了帝国之主，本宗在此恭喜纳兰族长了。”云山表面功夫做的很好，面带微笑对纳兰肃拱了拱手道。

　　“云山宗主客气了，都是加氏一族逼的，不然我纳兰家岂是那种谋国的家族，其实在大势所趋，没有办法啊。”说着，纳兰肃叹了口气，接着，似是反应了过来，指着椅子对云山说道：“哦，云山宗主，请坐。”

　　“云韵宗主，也快请坐。”

　　“嗯。”两人对纳兰肃点了点头，然后相继坐下。

　　“两位宗主今日来，不会是专程来道喜的吧？”待两人坐下以后，纳兰肃将手放在身侧的茶杯上，对他们问道。

　　听到这个问题，云山和云韵相互对视了一眼，随后，云山对纳兰肃抱了一拳，说道：“不错，如果只是道喜，那么韵儿一个人来便足够了，本宗快人快语，就不卖关子了。

　　纳兰族长，不久前本宗感知到有两股不输给斗皇的气势出现在了加玛皇城内，应当是奔着贵族来的，那两股气势的主人不像是加玛帝国的人，本宗担心他们会对帝国不利，所以特意来向纳兰族长询问一下，当时到底发生了什么事，也好心里有个数，安点心。”

　　“原来如此。”听到云山这么说，纳兰肃一副我明白了的样子，点头说道。

　　只是，同样听到这话的夜时秋却不由得露出了一抹探究之色。

　　这老货，真的只是为了打听一下情况才来的么？

　　感觉有点不真实啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十四章 云山和云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 