    “妈妈进入那间屋子以后，就径直走向那颗树，从树上摘下果子，一口吞了下去。”

    “之后，她的身材便开始变化，头发全都变成了红色，表情变得很冷，似乎不认识我一样。”

    听着刘梓萤的描述，玩家们从这些信息中，敏锐的感受到一股强烈的既视感。

    被控制，血色果实，吃后头发变成红色。

    这不正是不久之前，在阮灵阳身上发生过的事吗？

    难道说，周诗晴其实并不是血侍寄体，而是像阮灵阳一样，是血藤的寄体之一？

    玩家们对视一眼。

    这么说的话，周诗晴好像确实有救回来的可能。

    毕竟，同为血藤寄体，如果阮灵阳没有 出事，周诗晴就同样不会出事。

    相反，如果阮灵阳已经出事了，那周诗晴也就八九不离十了。

    也就是说，周诗晴与阮灵阳的命运，已经牢牢绑在一起，能否得救，就要看玩家们能否在这之前干掉血藤。

    这已经是眼下最好的局面了。

    如果周诗晴不是与血藤契合的话，恐怕早就死在其它异植的寄生之下了。

    “之后呢？你妈妈被控制后，还发生了什么？”梁俊豪追问道。

    他知道，周诗晴被控制只是前半段，后半段，食人花如何带着她来到基地，里面又有哪些关于血藤的消息，这才是重点。

    刘梓萤说到这里，脑中想起了周诗晴当时的画面，心中悲痛，顿了好一会儿，才继续哽咽道：“之后，妈妈看了我一眼，就召唤出一根血藤将我控制起来，坐在原地等待。”

    “过了不久，房间里就来了一个陌生女人，女人有一头紫色头发，一过来，就抓住我的手检查我的身体。”

    “检查完后，她说我是个不错的寄体，又是个小女孩儿，很适合拿来尝试钓鱼。”

    “随后，我就看到，她从自己的样子，变成了一朵食人花，之后又变成妈妈变化后的样子，对妈妈说，要将我控制起来，在人类世界钓鱼，以求最大效率的寻找寄体。”

    “之后，它就封印了我关于妈妈的全部记忆，让我认它为母亲。”

    说着，她看向食人花，目光愤恨。

    她记得很清楚，眼前的食人花，就是当时的女人。

    一想到自己竟然和这种怪物朝夕相处那么多天，还亲切的叫它妈妈，心中便感到十分悲愤。

    “我现在，不知道妈妈去哪儿了。”

    “爸爸，妈妈她真的还能回来吗？”

    刘梓萤目光希冀的看着刘宏博。

    刘宏博则看向韩奇，现在能解答这个问题的，只有韩奇了。

    “可以，你妈妈暂时还不会有什么危险！”

    “可能现在还会被血藤照顾的好好的，吃喝拉撒都不会缺，这些天说不定还胖了几斤呢。”

    韩奇适当的对刘梓萤小小的开了个玩笑。

    看到韩奇脸上的笑容，刘梓萤心里的紧张顿时慢慢融化，似乎真的完全不用担心了一样。

    “我明白了，我会好好等妈妈回来的。”

    刘梓萤点点头，顶着一对红肿的眼睛，让玩家不由的有些心软。

    这游戏就这点不好，总是搞得那么真实。

    做个任务就跟看了一部生离死别的情感剧似的，连一些钢铁大直男都能被各种剧情搞得猛男落泪。

    不信就看罗浩。

    这个平日里一心向往武道，心性坚毅的大猛男，此时眨眼睛的频率都加快了很多。

    好像这样就能让眼眶里出来的那点儿湿润的水分眨干似的。

    随后，韩奇抓着食人花的根茎，将它提了起来。

    “刚才她说的都听到了吧？你还有什么想补充的？”

    食人花听到询问，本想闭口不言，装死。

    但看到韩奇充满杀意的目光，顿时心中一颤，忙开口道：“没问题，就是这样。”

    “那周诗晴是主人亲自寻到的寄体，将她控制起来后，就通知我过去看看。”

    “我也是看到刘梓萤后，突发奇想，才变化成周诗晴的样子来钓鱼。”

    “带着刘梓萤，则是因为，我认为，人类世界中，一个带着孩子的母亲更容易取得信任。”

    “只不过没想到，我变成这幅样子后，没过多久，刘宏博就找来了，还把我带到这么大的基地，正好符合我的心意。”

    “之后……”

    之后怎么样，就不用再说了。

    无论它在基地中做了多少事，成为阶下囚后，都已经烟消云散。

    啧，这些该死的怪物，真鸡儿恶心。

    食人花幽怨的看了刘金泉一眼，一切尽在不言中。

    “其他关键信息呢？比如，血藤的主根在哪儿，它现在的本体实力如何？”韩奇又问道。

    食人花连忙摇头：“不知道，这些我真不知道了。”

    “我寄生的地方，并不在主人的本体所在地，而是在一个废弃植物园。”

    “事实上，主人座下的所有血侍，都不知道主人所在的位置，平时都是主人用分根主动来找我们的。”

    “至于实力，我在这个基地中呆了十天，已经不是很清楚了，至少在我离开时，主人的阶位在二阶。”

    听到这些，韩奇眯起眼睛，绕有深意的看着食人花。

    这家伙说了半天，看似对自己的问题一一解答，实则全部都是些废话，从中提取不到任何有用的线索。

    从它目光躲闪的表情来看，这家伙肯定还有不少事藏在肚子里没说出来。

    毕竟，以这家伙的智商，哪怕血藤狡猾，行事滴水不漏，也总能看出些什么。

    现在对自己隐瞒，要么是对血藤死心塌地，要么就是怕传出去，被血藤惩罚。

    也罢，来日方长，也不差这一会儿。

    “行吧，既然这样，以后你就不用再回去找血藤了。”

    “从今天起，你就是我的手下了，和血藤再无关系！”

    “什么！”

    韩奇话音刚落，一道惊呼响起，却不是食人花，而是玩家们发出来的。

    他们震惊的对韩奇问道：“韩老大，你要让这食人花加入我们？”

    “这可是敌人呐，让它加入我们，岂不是引狼入室？”

    “是啊，万一它勾结血藤进攻基地，我们的努力可就白费了！”

    如果韩奇让幸存者NPC加入基地，玩家们都不会说什么。

    要是对方长得可爱点儿，甚至会嘘寒问暖，夹道欢迎。

    但食人花。

    这玩意儿可是血藤的手下，让它加入基地，怎么想都感觉不靠谱。

    令所有人感到意外的是，玩家中，本该最痛恨食人花的刘金泉，反而同意了这个提议。

    “没事，韩老大，就让这食人花加进来吧！”

    “我会好好照顾它的！”

    刘金泉微笑着抚摸食人花的大脑袋，这笑容，从中感受不到一丝善意。

    这个“照顾”，恐怕没那么简单。

    食人花当即挣扎了起来。

    “我不，放开我！鬼才要加入你们那什么破基地呢！”

    “我可是血藤主人的手下，想让我做两姓家奴，做梦！”

    “哦？没想到你还是个忠心耿耿的忠臣啊。”

    “好吧，既然这样，那我就没必要留你了。”

    “你作为敌对阵营的大将，于情于理，我都要将你格杀当场！”

    韩奇笑了笑，从系统背包中取出一把煞气十足的杀猪刀，对着食人花比划两下。

    一刀斩落。

    杀猪刀带着熊熊破风声，瞬间将食人花的脑袋砍掉了小半。

    这一下，顿时令食人花吓破了胆儿，根茎下端渗出紫色的汁液，也不知是血还是尿。

    韩奇再次举刀，食人花立即根茎跪地，藤蔓如一双手一般摇动。

    “别！别！我刚刚其实都是开玩笑的！”

    “我投降，我真的投降，以后我就是两姓家奴，你让我做什么我就做什么！”

    “你就算让我做狗帮你舔鞋我也不会有丝毫反抗！”

    “你们人类不是对男女之间的那点儿事儿感兴趣吗？我能变成任何你想要的样子服侍你！”

    “悠亚，悠亚怎么样？根据我在人类写真集里看到的，那个叫悠亚的人类女性，可是受全世界万千男性喜爱，你也是一样的吧？”

    食人花控制根茎将裂开的脑袋合并起来，一脸献媚的对韩奇说道。

    韩奇：……

    众玩家：……

    某玩家：“那啥，食人花，你还有没有能力跟你很像同族？”

    “我没别的意思，就是单纯对你们食人花比较好奇，想和你们多交流交流！”

    “没有，血侍中只有我一株食人花，不过你要是想交流，我都可以！”食人花用巴结的语气咧开大嘴回道。

    韩奇：……

    “行了，都别说那些有的没的。”

    “悠亚什么的我一点儿也不懂。”

    “想加入我们基地，当人你是别想了，我不想看到你顶着人类的皮囊在基地里走动。”

    “当狗嘛，倒是可以满足你这个愿望！”

    “现在，变化成你寄生体本体的样子吧。”

    韩奇开口，带着不容置疑的语气说道。

    食人花闻言，不由得愣了愣神。

    啥玩意儿？

    让我当狗？我已经寄生人类了，与那具身体融合，根本无法再转换宿主。

    这人类未免也太异想天开了点儿吧。

    也罢，既然你不想看我人类的形象，那我就专变回那个样子。

    我倒要看看你怎么让我当狗！

    食人花心中冷笑，动用起体内仅剩的部分能量，控制着能量进行变换。

    不过片刻，它庞大的身躯就开始逐渐缩小，很快就缩小成了一米七左右，并开始变化成人类形态。

    很快，在众人的围观下，食人花变化成了一个个子高挑，曲线完美的成熟女人。

    女人有着标准的瓜子脸，紫色瞳孔，连带着一头紫色长发，看起来韵味十足。

    如果不是早知道眼前的女人是食人花变得，恐怕没人能拒绝一个这样的美女。

    “这就是你找到的寄体？”韩奇皱眉道。

    “准确来说，这是血藤主人帮我找到的，在我没意识的时候，它就将我投入到这个女人体内。”

    “等我有了意识时，就已经寄生成功了。”

    “说起来，从我苏醒到现在，一直在这间基地中隐藏谋划，还没真正杀过人类呢。”

    食人花智力不俗，自然知道该怎么讨好这些人类。

    于是便将自己没杀过人的信息仿佛不经意间透露出来。

    随后它便看到，无论是玩家，还是幸存者，表情都松缓了几分。

    “没杀过人？呵呵，我不算人吗？再者说，之前的尸潮也是你引来的，为了抵御这波尸潮，前线死了多少人？”

    “异兽就是异兽，天生就与我们人类敌对，可不要被它的话给骗了！”刘金泉丝毫不为所动，冷笑道。

    此话一出，幸存者们顿时想起之前那场大战，看向食人花的目光重新变得仇恨起来，有些失去亲人朋友的幸存者更是咬牙切齿，恨不得将其亲手杀掉。

    感受到数万双灼灼目光，食人花表情一僵，瞥了一眼刘金泉，冷哼一声。

    别说，它当前这幅形象，恼怒的样子也别有一番风味。

    “好了，不要浪费时间。”

    “这具躯体哪怕不是你主观意识要占领的，她也不属于你。”

    “还是离开吧，我会帮你找一具合适的身体。”

    韩奇面无表情的上前，忽然一把掐住食人花的脖子，体内能量顺着脖子迅速弥漫到全身。

    在韩奇精准的控制下，能量精准的从这具躯体中，将属于食人花的部分剥离。

    这种手段，和解开刘梓萤的记忆封印一样，都是需要对能量有着及其精准的掌控力。

    还需要对剥离寄生种和寄体有着极为丰富的经验，才能保证成功。

    而韩奇之所以如此熟练，就是因为，他在前世的时候，看到无数人类饱受寄生种的威胁毫无办法，于是专门抓了一批寄生种研究过。

    对如何剥离寄生种与寄体的联系，他几乎可以在医学方面新立一门科目了。

    此时面对食人花，自然也不会有失败的可能。

    而食人花，感受自身与寄体之间的联系越来越微弱，很快就明白发生了什么。

    它一脸惊恐，脑子里炸翻了天。

    “这个人类到底是什么人！怎么手段比那些不死怪物还诡异？”

    “刚才那连我自己都打不开的记忆封印，被他三两下打开。”

    “现在又开始逆转我的寄生，要知道，我们寄生种寄生成功后，就相当于与寄体完全融合，就连基因都会同化，不分彼此。”

    “这种情况下，寄生种几乎不可能被剥离。”

    “但现在，这又是什么情况？”

