    研究蜀汉军队的构成，离不开两支特殊的军队：白毦兵，无当飞军。

    前者是刘备的亲兵卫队，其统率主将，先是赵云，后是陈到，均是善战之将，史籍中在提到白毦兵构成时这样描述，突将、无前、賨叟、青羌、散骑、武骑一千余人。此皆数十年之内所纠合四方之精锐，非一州之所有。

    也就是说白毦兵的组成兵种非常复杂，青羌是其中之一。

    在另一支强军无当飞军的描述中，《华阳国志》提到“賨叟青羌”，“青羌五部”，这里面的青羌，就是汉嘉境内生活的青衣羌。

    这些羌兵在加入蜀汉军中之后，能坚甲利刃，跋山涉水，善于制作毒箭，使用弓弩，擅长野战和防御战。

    历史上的夷陵、街亭以及诸葛亮、姜维的多次北伐中，均有无当飞军羌兵的身影，一直到张嶷战死，无当飞军全军覆没为止。

    刘封包抄黄元的后路汉嘉郡，主要的作战意图，就是慑服青衣羌，组建属于自己的王牌部队。

    汉嘉郡，下辖汉嘉、徙县、严道、旄牛四县，早先是蜀郡属国，青衣羌世居之地。

    属国的称号，主要是指夷人内附后的地方，暂时还不具备设立郡县的条件，所以只依当地习俗，名义上属汉，朝廷派一都尉常管事务。

    “青衣羌国”之名，始于《水经·青衣水注》载：“县故青衣羌国也”。这一支古先民，据不完全考证，与后世出土的古蜀三星堆文明，很有渊源。

    大致的领地，相当于后世的四川雅安至乐山青衣江流域地带。因穿青衣，有青羌之称，青衣羌国四邻均是羌邦族民：西邻大渡河流域之青羌部族，南毗越西牦牛羌部，东、北靠冉駹羌部。

    黄元之所以敢反，就是因为手里掌握着一支青羌劲卒。

    刘封这些年对阵的名将多了，黄元这等小角色送上门来，那是给刘封送菜的，相比之下，平定汉嘉，彻底慑服青羌，收编青羌余部为已用，对刘封来说要重要的多。

    这些年来，刘封四处征战，最初依靠的是寇氏的老兵，驻守江夏郡后，又新募庐江兵一部为部下，魏越的陷阵营、丁奉的庐江兵是其中的佼佼者。

    在往后，刘封军入东三郡，收编了王平的賨兵，也就是板楯蛮，这支军队跟着刘封在汉中、东三郡、陇右一带征战，立下了赫赫战功。

    王平之后，刘封从天师道道众中再组建一支，编练汉中军，用于皖城战事，只可惜的是，这支新军因杨仪所误，在皖城一带伤亡甚大，短时间内不能再战。

    此番到了汉嘉，招募青羌青壮，组建一支属于他刘封的无当飞军，是刘封最迫切的愿意，而黄元的叛乱，正好给了刘封插手汉嘉郡事务的机会。

    ——

    青衣江畔，汉嘉县城头，刘封军旗帜飘扬。

    有泠苞、张泉在正面吸引黄元的注意力，刘封在蜀郡从事杨洪的接引下，一路破竹以势不可挡之势杀到黄元军的背后。

    杨洪是犍为郡武阳人，早先在刘璋治益州时，为李严的功曹，在多个郡县就职，治政经验相当的丰富，刘封这一回奔袭汉嘉，路过武阳时，顺便把杨洪给带上了。

    在历史上，平定黄元之乱的，是杨洪手底下的两名亲将陈曶、郑绰，这两人在打完黄元后，就没于史籍不知去向了。

    其实不只是陈、郑两人，就是杨洪也没有发挥出最大的能力来就早早卒于任上了。

    其中的原因，身体是一方面，心情不佳是另一方面，李严和诸葛亮之间的矛盾，是蜀汉中期最为致命的内耗，杨洪就是死于这一时期。

    刘封要想振兴蜀汉，化解诸葛亮和李严的矛盾是重中之重，而杨洪就是刘封看中的当然人选。

    这个人虽然是李严的部下，但也很得诸葛亮的器重，同时，杨洪在识人方面也颇有眼光，何祗有才干计谋，早先就是被杨洪提拔上来的。

    刘封拿下汉嘉，即与杨洪、张嶷商议收编青羌诸事，对于如何长久治理好这一片汉羌杂居之地，刘封有一些见解，后世关于民族融合、帮扶贫困政策的做法，也可以借鉴，但更多的，刘封觉得还要听听杨、张两个治政大才的意见。

    杨洪、张嶷没有想到，刘封在处理汉羌矛盾上也有新的见解，他们两个越说越是兴奋，提出的迁民、编户、选兵、耕种等治羌措施倒让刘封这个半吊子大开眼界。

    黄元自叛乱之后，一路高歌猛进，春风得意之极，到了临邛之后，见这城中酝酒的作坊众多，美酒无数，遂安逸的享受起来。

    刘封袭了汉嘉之后，黄元才始得到败兵报告，大惊之下便想要从临邛撤退前往南中。

    人的名树的影，在刘封雷霆打击面前，黄元也清醒过来，他现在孤军奋战，不可能是刘封的对手。

    不过，他回悟的晚了。

    未等他纠编部众动身，泠苞、张泉已经出现在了临邛城下，他们从梓潼一路向西南进军，沿途之上，遇有蛮兵相拦，张泉奋勇在先，所向无敌。

    黄元惊慌之下，急遣了羌兵部众来拦，遭遇战中，张泉突然大发神威，凌厉的枪法下，羌将勇士被他连挑数名，声名一时无量。

    泠苞见张泉枪法之中，隐有几分和张任相近，好奇询问之下，方知张泉融合了父亲张绣、张任两者枪法中的精华，摸索着自创一路枪招。

    黄元连战连败，连焚城令也不及即领败兵撤出城外，一场混战之后，黄元退守南安峡口，想要据险死守。

    青衣江南安峡口，陈曶、郑绰早早的得了杨洪的命令，等候在那里，黄元败兵一到，两人就杀将而出。

    众羌部败兵与黄元的关系，本就是雇佣的性质，也就是黄元出钱出财帛，雇佣羌兵为其作战，这会见黄元失了汉嘉，又失临邛，哪里还愿为其卖命，陈、郑两人呐喊杀出，羌兵即往山间奔走，逃得了一个干净。

    黄元苦兮兮的只带着几个仆从留滞于南安峡口，无路可走的他只能束手就缚。

    刘封在汉嘉得知黄元被抓，心中大喜，在重赏了杨洪、陈曶、郑绰之后，下令三日之后，在汉嘉太守府门口，诛黄元及一众余党，震慑诸羌头人。

