    “小小姐，醒醒。”姚司仙唤着，白夭缓缓吐出一口浊气，睁开眼，便看见眼前一片灰暗。

    天空像是要塌下来一般，乌云好似静止，沉闷压抑得让人喘不过气来。

    “这是发生了什么？”白夭抬头，天空仿佛就在她的头顶，伸手便能触摸，这模样可比之前红色的天空更让人心生恐惧。

    “忽然间就变成这样了。”姚司仙说道，他看着天空，微微皱眉。

    而此时，白夭感觉周围惊现数道强者气息，天边出现了好些个强者，他们飞在空中，同样望着天空，像是在等待什么东西的降临一样。

    白夭停了下来，降低了高度，观察那些强者在干什么。

    天空一片阴郁，目前还什么都没有发生，但是强者确实越来越多，他们无一不是抬头看着天空某处。

    要不是焦点不是在白夭身上，她都要以为他们是来追杀她的。

    空气中到处都是压抑的气息，但是猛然。像是所有的压抑都消失了一般，天空的乌云开始散去，天空万里无云，缀满了星星，若是在平日，这样的星空还是很美的，但是现在根本就不是欣赏的时候！

    接着，便见到天空中浮现了一个镂空雕刻的玉白色大门，大门紧闭，上面雕刻着精致的花纹，飞禽走兽，百花齐放，十分精致。

    白夭观察着周围的强者，已经从开始的几个变成了上百个，他们似乎互相戒备着，看着那扇大门，就等着它打开的那一瞬。

    这大门到底是什么？

    “是璇玑之门，小徒弟你撞大运了。”魔无笑的声音自脑海传来，竟然飞着飞着也能碰见璇玑之门，他都佩服白夭的好运气。

    “璇玑之门？这是什么？”白夭问道。

    “就是一片异世空间，里面有着无数的宝藏，就连我也没去过几次。碰见这玩意主要靠运气，能碰上，你就有进去寻宝的机会，不过里面同样危机重重，你得小心点。”魔无笑说道。

    “......那你对里面环境熟悉吗？”白夭心绪有些复杂，臭老头没去过几次的意思，那便是他去过几次，应该多少会有些了解吧？

    说里面有无数的宝藏，她不馋是不可能的，但是这么多的强者在，她才五令的修为，对付一个或许勉强可以，但是对付这么多个，她怕是会直接被杀得渣都不剩。

    周围出现了更多的强者气息，大家都在等待着大门的开启，谁也不敢先攻击谁，到了里面，才是见分晓的时刻。

    在那群强者中，白夭竟然还看见了千玉狐等人，他们和学院的各个精英导师们一起来。他们能来白夭一点都不惊讶，估计是南宫棋算出来的。

    远方的南宫棋手中还拿着黄金罗盘，罗盘指着璇玑之门，正在湛湛发光。

    此时，南宫棋抬头，朝着白夭的方向看了一眼，他......感觉到了，是她吗？

    白夭见南宫棋将视线投过来，连忙将姚司仙挡在身前，阻挡他的视线。心说这小屁孩还真敏锐，她相隔这么远都能直直看过来。

    “南宫棋，你在看什么？”千玉狐问道，大家都在看着璇玑之门，就等着它开启，而他居然走神了？

    “没，我就随处看看。”南宫棋收回了目光，手中的罗盘也收了起来。

    不一会儿的时间，璇玑之门内传来一道似尘封多年的沉闷撞击声。

    “轰——”

    就见那扇精致的门缓缓打开，从里面吹出了一阵轻风，带着浓郁的灵力，让所有人精神一振。

    大门缓缓打开，门内完全是一片的彩色，看不见里面到底有什么。

    而此时，已经有强者迫不及待地往里面冲去，直接“叮”的一声，消失在了门后。

    见此，数位强者紧随其后，纷纷冲进了大门。接着，便是所有人的蜂拥而至。

    大门还未完全打开，白夭左右看看，也想跟上去，却被魔无笑给拦下。

    “再等等，等到大门完全打开。”魔无笑言语间透露着轻松，似乎知道什么。

    “为什么？”白夭停了下来，看着周围的人已经全部进入了大门，还有些姗姗来迟的强者也紧随着进入大门，生怕它关上一样。

    “等到大门完全打开，才能遇见最完整的璇玑世界，那些早进去的，见到的不过是冰山一角。”魔无笑轻笑，也算那些人孤陋寡闻，他去过几次，怎么会不知道里面的秘密，只有探索到最完整的世界，才能遇到里面那样最好最有价值的宝贝。

    “那你能不能多说一点？关于这璇玑之门后面的世界？”白夭想试图问出一些什么，但是魔无笑却直接拒绝了。

    “只有你自己探索发现，那宝贝才会出现在你的面前，不然就算你有再多的提示，它也不会出现的。”这已经是魔无笑能给白夭最大的提示了，他也不能说太多。

    “行吧。”白夭也没有失望，毕竟能遇到这璇玑之门，她的运气已经算是很好了，里面的宝贝也是有机会得到的。

    很快，大门完全打开，与刚才的彩色不同，白夭似乎看见了一张地图，它看起来像是龙的形状，因为上面刻画得美如画，山水相映，桃花林，梨花林，各处山脉全数画了出来，她一眼便深深记住了这个地图。

    “快进去，小徒弟，不然来不及了！”魔无笑催着，白夭立刻反应过来，将姚司仙丢回了空间，然后朝着那门中刻画的一座湖水冲了进去。

    白夭只觉得眼前的光亮几乎要亮瞎她的双眼，光亮过后，映入她眼帘的便是一片澄澈见底的湖水。

    湖水旁还有几只漂亮的独角兽，他们全身上下散发着光明的气息，鬃毛和头上的独角都是淡金色的，神圣得让人生不起侵犯之意。

    湖水边正是郁郁葱葱的小树林，阳光照射在小树林中，树影斑驳，天空同样是一片的蔚蓝色，还有鸟群在飞翔，看起来十分和平。

