    舒歌没料到她居然对凰姐的背景产生了怀疑。

    一个嫉妒的女人，看东西果然很犀利。

    只目光谨慎：“乔家老太太已经查过妃妃的背景了。你不要因为妒忌妃妃嫁给了你喜欢的男人，就随便诬赖她。”

    “我诬赖她？呵。从我第一次看见她，就觉得那女人不是什么善茬儿。身世清白的小家碧玉？呵，这话，偏偏老太太尚可，想骗我？我前几天特意花了重金，托人重新查过，虽说查出来的和老太太查出来一样，但帮我调查的人提出了一个疑点，凰妃妃入境时的有部分证件更换过新的。也就是说，资料也可能被人动过手脚。这事儿，我还没来得及跟乔家说，你说，要是我说了，乔家重新调查，发现凰妃妃有问题，她会是什么下场？所以我劝你，还是老实跟我交代吧。”

    舒歌脸色一动。

    正这时，身后的保镖车也嘎吱一声停下来。

    几个保镖刚刚已经察觉薛含嫣的车子一路在为难舒歌。

    大步赶至，警惕又严肃地望一眼薛含嫣，立刻面朝舒歌：

    “舒小姐，需要帮忙吗？”

    薛含嫣见几个英武的男人从天而降，围住舒歌，就跟保护公主似的，一愣，继而笑起来：

    “想不到一个商户人家，居然这么舍得花血本，出行弄得这么严格，还有这么多保镖跟着……不知道的，还以为你是哪个国家的公主呢！真是笑死我了~至于么？”

    几名保镖脸色更是深重，就等舒歌一句话，便要将这不知好歹的女人赶走，却听舒歌道:

    “暂时不用。你们先退下。”

    保镖狠瞪一眼薛含嫣，却也遵了命，暂时先退到一边。

    薛含嫣见她没让保镖动自己，更是张狂，扬起娇嫩的唇：“怎么？决定跟我坦白凰妃妃的真实背景了？早就该这样嘛。”

    说完，走近舒歌，得意道：“说吧。我听着呢~”

    舒歌凝视着她，一字一顿：“我不懂你在胡说什么，凰妃妃确实只是个普通华人家庭出身的小家碧玉，爸爸是中医，妈妈是教员，身世清白干净。”

    薛含嫣脸色一变：“你还在给我嘴硬？我都查出疑点了，我劝你给我老实说出她的背景！”

    舒歌轻呵：“疑点？你说的那些什么疑点，根本就是无稽之谈。证件的更新换代，太正常不过了，这算什么证据？如果真的算证据，你早就对乔家长辈告状去了，还会站在这儿跟我叨逼叨？说明，连你自己都觉得那些所谓的疑点站不住脚，压根没法打击凰妃妃，更没法让乔家相信，反倒会让乔家觉得你这个人居心叵测，居然偷偷调查乔家孙少奶奶。”

    薛含嫣面色青紫不堪，捏紧掌心。

    这个舒家二小姐，居然字字都说到了她的心思上。

    “反倒是你，”舒歌话音一转，低迷了嗓音，纤美唇角边绽出一个诡异的笑容，“如果我是你，可能先去忙着解决自家的事，而不是盯着人家的老公，想着如何打击人家妻子。”