    江宝宝神色微妙。

    如果不是眼前的厉北爵说的一脸认真，她甚至有些怀疑对方是不是在整自己。

    见厉北爵还僵在原地没有收回手，江宝宝只好飞快的调整了一下自己的神色，再次谨慎的拒绝道：“我对我们战队的实力还是有信心的，不管抽到了哪一支队伍做对手，都不会有什么问题，所以真的不用什么额外的加持了，谢谢你的好意……额……时间也差不多了，我先上楼，叫墨白和衍宝下楼吃早饭了！”

    江宝宝说完，飞快的端起了给甜甜准备的早餐，毫不犹豫的转身上了楼。

    厉北爵：“……”

    厉北爵被拒绝的彻彻底底，看着江宝宝背影消失在眼前，这才无奈的把手里的项链扔在了桌上，满脸都写着郁闷。

    就知道这种东西她不会收！

    下次再找机会送她礼物，也不知道是什么时候……

    厉北爵面无表情的看着桌上的小玩意儿，十分后悔昨天那通电话打给了陈助理。

    没过多久，他便听到楼梯上传了两道踢踢踏踏的脚步声。

    “爹地！早上好！”墨白元气满满的和厉北爵打了声招呼。

    话音刚落，就看到了放在桌子上的“不明物体”。

    “诶？这是什么呀！”墨白一脸好奇，说着，已经飞快的上手把项链拿了起来，好奇的在眼前晃了晃。

    衍宝也凑了过来，跟着看了两眼，便开口解释道：“这里面好像是画的符吧……我以前陪太爷爷去烧香的时候见过的……”

    “符？我好像知道耶……”墨白只是听说过，还是第一次见这种东西，忍不住又在手里摆弄了一会儿，好奇的看着厉北爵问道：“爹地？这个是做什么用的呀？你拿来许愿用的吗？”

    “不是。”厉北爵摇了摇头，随手把项链拿了过来。

    “那是做什么用的？可以给我吗？”墨白穷追不舍，对厉北爵手里的那条项链极其感兴趣。

    “这个是……”

    厉北爵张了张嘴，语气迟疑的不知道该怎么解释。

    两个小家伙却下意识的对视了一眼，立刻就从他支支吾吾的表情里读懂了些什么，恍然大悟的问道：“爹地，这该不会是送给妈咪的吧！”

    厉北爵没想到就这样被墨白和衍宝戳破，神色顿时僵硬了一瞬。

    又过了两秒，这才点了点头，无奈的承认道：“没错，可是你们妈咪没收……”

    “妈咪肯定不会收啊！哪有送给女孩子这种礼物的！”墨白立刻大声地吐槽了一句，无奈的看着厉北爵。

    爹地也太笨了吧！

    就不会挑一条漂亮的项链吗！

    墨白一边说着，一边飞快地转动着小脑袋，嘴里低声呢喃道：“还是我给爹地想个主意好了，爹地之前还说不用我和衍宝帮忙呢，结果现在自己也搞不定嘛……”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，被墨白怼的一个字也无法反驳，只好无奈的勾了勾唇角。

    随即便听到小家伙大声开口道：“我有主意了！妈咪今天不是要去抽签吗！我知道抽签结束的时间，刚好是我和衍宝放学之后，爹地可以带我们一起去接妈咪，再准备一束花！”

    墨白的话音刚落，衍宝就立刻兴奋地接话道：“爹地！我觉得这是个好主意！”

    厉北爵闻言也挑了挑眉，十分赞同的点了点头。

    见到他同意这个主意，两个小家伙的神色顿时有些兴奋。

    趁着江宝宝还没有从楼上下来，三个人立刻仔细的商量了起来。

    ……

    午后，江宝宝一早就去了训练基地。

    抽签也算是赛前相对重要的一项活动。

    江宝宝先给队员们做了心理预设，又指导他们打了两把比赛，这才出发去了体育总局。

    到了场地，各大战队的经理见到江宝宝自然是先客气了一番。

    江宝宝挨个打过招呼，眼神却不经意间和站在门边的一个男人对上。

    正是上一次在招商酒会上，单挑江宝宝惨遭失利的暗影战队老板——沈翼。

    两个人的目光短暂的在空中交汇了一瞬，却又一触即离。

    不大的空间内，突然多了一丝火药味。

    “好了，各位都过来吧，我们的抽签可以开始了。”

    工作人员从门口走了过来，和屋内的众人打了声招呼，手中还拿着抽签用的工具。

    众人立刻停止了寒暄，纷纷聚集在了不远的桌子上。

    这样的抽签，大家早已经历过不是一两次，每个人的神色看起来都十分自然。

    江宝宝不慌不忙的扫了一圈周围的各家代表，心里突然想到了早上厉北爵送给自己的那条奇怪的项链。

    也不知道自己会抽到哪家战队？

    虽然大家都很厉害，不过若是真的抽到了去年世界赛的几个强队，胜率总归是没有那么满的……

    江宝宝正想着，下一秒便突然听道沈翼阴阳怪气的开口道：“Lisa还真是重视一个小小的初赛啊，居然亲自来抽签。”

    江宝宝猛的回神，反应过来对方在说什么，顿时无奈的在心里翻了个白眼。

    这沈翼是不是有病啊？

    不招惹自己就不舒服是吗？

    就算被自己和自己的战队打败了，之后的种种表现，也未免太没度量！

    江宝宝小声的在心里吐槽着，随即似笑非笑的反驳道：“沈老板不是也亲自来了，我是因为战队的工作人员不多，只好亲自来跑一趟，但是据我所知，暗影的经理好像有两位，不知道沈老板为什么也专程来一趟？该不会是知道我在这里，专门来下战书，一雪前耻的吧？”

    江宝宝这句话问得毫不客气，暗指对方上次决赛输给自己的事。

    “你……”沈翼闻言，立刻就要反驳，旁人见状急忙打圆场道：“哎呀，两位之前在世界总决赛上已经打过一次了，不如给我们个机会，也让我们领教一下Lisa小姐的星辰战队？”

    “不敢当。”江宝宝微微笑了笑。

    沈翼也冷哼一声，识相的没有再开口说话。

    几分钟后，抽签开始。

    此次抽签的方式很公平，是通过电脑上的某种算法，产生一个随机排列两两对决的组合。

    工作人员将屏幕调整好，按下了启动键。

    众人顿时都忍不住紧张了起来。

    下一秒——

    第一只队伍的图标出现在屏幕上。

    是一只被暗金色光芒包围的十字星。

