    凌霄出来后，看看窗外，街对面一米清凉的凉棚下，坐满了纳凉的人，看装束都是富人区的，绫罗绸缎的亮衣鲜服，飘逸如仙。

    “贫富从来都是划片的，这个不管在那里都如此，所以做投资还是要分析片区的。“凌霄自言自语，然后又自问：

    “舅舅怎么还不回来？

    我要的东西难道很缺少吗？相思木应该不缺呀。

    之前的弓弩因为长时间不用，也因为型号太小了，所以必须做一个大一点的，没想到找一下材料这么的难找。

    师父又怎么回事？到这会儿都不叫我吃饭。“

    凌霄心里嘀咕着，就出了书房。

    黄昏浸染的楼道里，微风轻涌，窗口吊垂的轻纱在微风里轻抚飘动，凌霄看见蔡久诚横坐在楼道的长条凳子上打盹。

    凌霄微微笑：“这师父，倒是个会享受的。”

    凌霄刚想走过去，忽然觉得空气中有异味：“呵呵，师傅可真是别出心裁，在自己家里都敢用毒，也不怕伤了人。”

    “主人，蔡师父太过分了，竟然给楼道里撒毒，主人，快救救我，我的爪爪子痒痒。“

    白团子在楼道那边，一看见凌霄就呜呜汪汪着。

    凌霄过去拍一下师傅，说道：“师傅，你就这样睡着，不饿吗？“

    蔡久诚睁开眼睛，睡意浓浓的脸上露出一个惺忪笑脸，说道：”霄霄都在用功温习书本，师傅怎么会饿？走吧，我们下楼吃饭去。“

    凌霄过去抱起白团子，说道;"师傅，你这样可把白团子害苦了，别人都不上来的，就团团一天上下跑得找我，你看它的脚丫子多受苦，都发红了。“

    凌霄一边说一边用手轻轻地抚摸白团子的脚丫子，把解药给用上。

    “主人，呜呜汪，你太好了，团团的爪爪都要掉了。蔡师父太不讲道理了。这样子会害死团团的。”白团子举着自己的爪爪子呜汪。

    “白团子，你别哭叫了，我给你清理干净便好。再说了，像你这样的妖精怎么会轻易死去。”凌霄轻轻地揉一下白团子的头道。

    “主人，我不是妖精，我是神兽，我是吉祥兽，你不能这样误解我。

    我们是有缘分的，所以我才历经千险来找你，你可是我亲亲的主人，不能叫我妖精。

    妖精是一种过滤的不纯净的物质。

    团团可是很纯净很纯粹很澄澈的很一很一的神兽。“团团呜汪出一个很奇怪的词组。

    “啊，没文化的神兽真可怕，什么词都敢造，你是要说自己表里如一，道心如磐吧。”凌霄嫌弃地纠正着白团子地组词。

    “是啊，就是主人理解的这样，表里如一，道心如磐，不过道心如磐有点低级，应该是神藏如磐。”白团子骄傲地呜汪道，声音抑扬顿挫的。

    “神藏？肾脏？你还想说自己一根筋吧。”凌霄忍住笑调侃道。

    “不，主人，团团是多根筋神兽，属于一筋受损，会有其他备筋更新的超级神兽。“白团子并不理解凌霄的调侃，而是很认真地说明自己是多根筋神兽。

    狗狗对数字还是很较真的。

    凌霄抱着比自己巴掌稍微大点的白团子，无奈的看着，心里说道：“这只狗到底跟了谁的脾气，咋这么能吹牛？我和舅舅可都不吹牛啊！“

    凌霄一边和团子交流调侃，一边跟在蔡久诚后面下楼。

    蔡久诚一边走一边很担心地回头看着沉浸在自己世界中的凌霄。

    蔡久诚心里说道:"这个霄霄，肯定又是在思考什么重要问题，就下个楼梯也会出神。“

    蔡久诚是因为不知道自己的宝贝徒弟每次的出神，实际上都是因为在忙其他事，人家不是在空间里就是在和刀刀或者白团子用心神对话，其他人看了当然就会觉得出神了，或者神不守舍之类的。

    蔡久诚要是知道了实际情况，肯定会哭，做霄霄的师傅真的很操心。

    两个人一到楼下，白团子就对着正在端饭的一尘呜汪一声，一尘就冲着白团子憨憨的一笑。

    白团子呜汪的内容是：“一尘护卫端饭好帅啊。”

    一尘微笑的内容是：“团团，过来吃饭啊！”

    一人一狗瞬间欢脱，不知道是谁懂了谁？但绝对是神交流。

    晚饭的时候，蔡久诚问凌霄：“霄霄，你师父怎么还不回来？”

    凌霄头也不抬地吃着饭，等一口饭咽下去才说道：“舅舅说要去找什么东西，可是具体也没有告诉我，只是说让师傅守护霄霄。”

    蔡久诚有些失望，但是也不再问，他知道展玉痕和凌霄若是想说的时候，肯定就说了。

    饭还没有吃完，廖料和可可来了，廖料一张口就说道：“哥哥，这是我给你带的香满楼的烤鸭。”

    ”哦，你小子有几个钱就烧包，一点都不节省。一尘，去把这鸭子片好了。“凌霄嗔怪廖料。

    “哥哥，二哥哥花钱的时候就是大手大脚，一点都不考虑存钱的事。”可可在边上笑着告状。

    “哥哥，你不知道现在这个快抖有多赚钱，那些个爱玩耍的人只要有个钱就想在快抖上面爆料，说他们的奇思妙想，我说快抖这两个月都排满了，没法刊登，只能再等一等。

    可他们说他们有钱，要往前面排。

    没办法我只好收钱往前排。

    但是真正让快斗火爆，令众人爱不释手的内容却是哥哥的故事。

    哥哥，你写的故事真的是太吸引了。

    每天，大家都等着看更新，可惜咱们的更新只能是一周一次，因为我告诉他们写故事本子的作者很忙。

    哥哥，你看看这个事是不是很催人？

    这不，你看天都黑了，我都要赶过来跟哥哥要故事，也不知道哥哥每天里准备学习，有没有时间写故事？

    还有哥哥，你那个故事不要写的很长很长，你可以短一点，我们连更两章，多赚点钱。

    写故事很不容易，我得维护哥哥的合法权益。"

    廖料说了一堆话，又是要故事，又是说故事好，又是委婉地说打扰了哥哥的复习，又是催稿……总之就是想催稿，多催点稿。

    "故事我倒是每天里都会写一些，给你准备着，可是廖料，这段时间你怎么不要一尘护卫和左明护卫保护你和可可了。

    你们俩个现在不仅年纪小，而且还会赚钱了，出入可一定要注意安全。"

    凌霄很操心廖料和可可的安全，他颇为担心地说道！

    廖料还没有回答，蔡久诚在边上幽幽地说道:"小公子，你哥哥快要考试了，走路都在思考学问，每天里还要抽时间给你写故事，劳心费神的，你给你哥哥的分成，可不能落空。

    你要是落空了，蔡叔叔可不答应。

    再是你哥哥，你这个用哥哥的程度也是要有节制的。

    不能滥用无度。"

    "哎哟，蔡叔叔，你这么说就俗气了，我廖料怎么会是你想的那样的人？

    高风亮节，亲兄弟明算账，可是我的美德，也是我和哥哥合作的前提。

    今天晚上我就是一方面来取新的故事，一方面来给哥哥结账的。

    赚钱分钱这种事儿，廖料是讲原则的，定了四六分成，就四六分成，可是哥哥非要他四我六。

    这个我也没办法。

    除非蔡叔叔让哥哥接受他六我四，廖料会更加开心的。"

    廖料说话做事还真是干脆亮豁，他掏出一个帐薄。

    上面记着每一笔收入，还有收入的分配比例！

    凌霄接过去看了看，这一位地记账方法竞然很高端，他不是一笔一笔的记，而且用了表格记账法，算是很先进的思维了。

    再看他的分配方法，他却给自己吃亏了，由此可见，廖料不贪钱，品性真正不错。

    凌霄把账本一放说道：“先回答怎么不让一尘护卫和左护卫接送你们了？这一天天的又是赚钱又是出名的，就不要安全了？”

    “哥哥，你就不要担心二哥哥了，二哥哥现在人气很高，学堂里或者晏京街头的纨绔们，都成了二哥哥的帮闲，一天帮着兜售快抖，又出风头又赚钱，二哥哥就是那些人的财神，所以没人找二哥哥的麻烦。

    当然，也就不用两位护卫大人了。“廖可可抢着说道。

    “是的，哥哥，你就放心吧。哥哥，你看我做的账单，还算行吧？”廖料很是期待凌霄对自己工作的肯定。

