    秦桑潜伏在山门外。

    等了不到一个时辰，见瀚海门护山大阵出现波动，顿时精神一振。

    数道遁光飞出山门，破空而去。

    领头的那人，明显气息远超其他人。

    “终于引蛇出洞了。”

    秦桑原地不动，等了一阵，确定没有其他人从瀚海门出来，随即动身。

    瀚海门主带着弟子向坊市飞去。

    手握罪证，这次肯定要好好敲打一下他们，可惜罗岛主曾经发话，不能斩尽杀绝。

    此人和他背后的势力，都是瀚海门主万万惹不起的。

    每当想起两年前灵龟岛覆灭的一幕，瀚海门主就忍不住颤栗，极度恐惧，罗岛主背后的势力太神秘和可怕了，竟能擒杀元婴。

    对罗岛主的话，瀚海门主心中生不出一点儿反抗之心，甚至兴奋，自己能和这种顶尖势力扯上关系，说不定能飞黄腾达。

    可惜在灵龟岛主死后，罗岛主再未联系过他。

    正想着这些，瀚海门主没来由一阵心烦意乱，终于感觉到有些不对劲，遁光急停，猛然转身，大喝一声：“什么人！”

    话音未落，下方的山林突然响起一声惊雷般的兽吼。

    只听一阵噼里啪啦的响声，一股青色的风暴的凭空诞生，摧毁大片山林，带着惊人的声势冲天而起，向他们席卷而来。

    “躲开！”

    瀚海门主看出风暴的威力，面露惊色，用力推开几名弟子，接着一道蓝光从丹田处飞出来。

    蓝光本体是一柄形状奇怪的剑，像是用某种兽骨炼制而成，正是他耗尽心血，好不容易炼成的本命法宝。

    瀚海门主用力一点，骨剑蓝光大作，剑气暴涨，挡住风暴。

    但紧接着他便听到数声惨叫，猛然扭头，惊骇地发现，几名弟子尽皆丧命，而凶手是一柄晶莹剔透的飞剑。

    “还有一个！”

    此时的瀚海门主哪里还不知自己上当了，落入陷阱。

    他第一个念头就是跑。

    但当他要御剑逃离之时，那柄飞剑向他紧逼而来，如雷霆一般，爆发出惊人的速度，并且在他面前剑身一晃，一分为四，真假难辨。

    “剑光分化！”

    瀚海门主惊恐大叫。

    秦桑和双头犼此时也从暗处现身。

    剑道境界，最难的是突破，但当真正踏出这一步，便将一日千里。他领悟了剑光分化，凝练剑光，几可乱真，并且已经能分出三道。

    再给他一段时间，剑光分化大成，可以尝试去领悟一剑化阵的境界。一般来说，那是元婴祖师才能领悟的境界，难度极大。

    秦桑仅凭一柄乌木剑便能击败瀚海门主，何况还有双头犼帮忙。

    一人一兽轮番夹攻。

    瀚海门主疲于应付，几个回合便显露败象。

    秦桑为了尽快结束战斗，又动用了十方阎罗幡。看准时机，魔火一卷，将瀚海门主的法宝打飞，轻易将他逼到绝境。

    甚至没有动用星螺和血秽神光。

    “我命休矣！”

    瀚海门主毫无还手之力，满脸绝望，他甚至没来得及问对手是什么身份，为何杀他。

    ‘嗖！’

    九幽魔火击溃瀚海门主的护体灵光，却没有直接下杀手。

    秦桑闪身来在瀚海门主身边，封住他的修为，视线向四周一扫，唤回双头犼，立刻远遁他乡。

    从现身到擒住瀚海门主，秦桑的动作干净利落，不留丝毫痕迹。直至离开巴门岛，确定身后没有追兵，秦桑找了个荒岛，把人放下来。

    一番逼问之后。

    秦桑终于得知来龙去脉。

    关键人物是一个叫罗岛主的人。

    在灵龟岛出事前夕，那名罗岛主找上门来。瀚海门主在得知罗岛主的修为和身份之后，立刻丧失了反抗之心，乖乖听话。

    同时被罗岛主收服的，还有其他几个实力。

    然后才知，罗岛主命令他们辅助调查灵龟岛主，查明曾经听他讲道的修士身份，并且严令不许外泄，否则死路一条。

    灵龟岛主来历神秘，很不好惹，但在权衡之后，众人还是决定听从罗岛主的命令。

    罗岛主竟是曲恒岛附近一座大岛的岛主，而他背后站着的，正是曲恒岛一位岛主。

    众所周知，曲恒岛岛主代表的是正魔两道势力，裂风群岛的邪修再猖狂，也不敢袭击曲恒岛。

    这两方势力，无论哪一方，都是庞然大物、沧浪海霸主！

    灵龟岛主实力再强，也只是一个人，怎么和他们比？

    事实证明，他们选对了。

    罗岛主潜伏到巴门岛，收服瀚海门等势力，暗中调查灵龟岛主，却一直没有动手的迹象。罗岛主当时藏身在瀚海门，所以瀚海门主知道的多一些。

    和灵龟岛主有关的结丹期高手，都在被搜捕。

    直到灵龟岛覆灭，他们才惊觉，罗岛主堂堂结丹后期高手，只是一个小卒子，来暗中搜集消息的，真正动手的是元婴祖师。

    围杀灵龟岛主之后，罗岛主给了他们一些奖励，他们似乎只冲着灵龟岛主来的，目的达成后便离开。

    瀚海门主得了罗岛主奖励，竟破开了困扰他多年的瓶颈。

    本以为此生无望，突破结丹中期，让他重燃信心，一心想要攀附罗岛主，人家却根本看不上自己。

    他心存着一丝念想，让门下弟子注意，若抓到漏网之鱼，就有理由上门拜访了

    “出手的是正魔两道的人！”

    秦桑微微一叹，并不意外，也只有这两方势力，有这么强的实力。

    “但不确定是正道一方，还是魔道一方。

    “青竹前辈是得罪了所有人，还是其中一个门派？

    “要先确定罗岛主的身份才行，此人应该是曲恒岛附近的岛主，但不清楚是那座岛。不过此人修为这么高，不会籍籍无名，在曲恒岛应该能打听到。”

    见青竹前辈的仇家没有留下后手，瀚海门正是空虚之时，秦桑也就不担心了。离开之前，他重返巴门岛，将瀚海门宝库洗劫，发了一笔小财，伪装成过路强人，见财起意的样子，这样就不会被人联系到青竹前辈身上了。

    瀚海门没落，巴门岛将再度陷入乱战，但这些都和秦桑没关系了。

