    在场的都是聪明人，崔雪茹都能看出来的事情，心明眼亮的李静雯怎么可能看不出来。

    她只是不说。

    彭玉要对周萧好，是有利可图，还是有别的想法，都不是她能干涉的。

    坐在一边静静喝着茶，看着王超和彭玉达成一致，签下了合同，她何尝不是绽放出了笑容。

    王超此人，可用！

    这是能入了彭玉法眼的人。

    不禁让李静雯想到了当初负责制药厂项目的韩亮飞，那人如果不是一步步迈入深渊，现在在绿意集团主持大局的位置上，说不定有他一个，他的能力应该比王超更强，可要说到忠诚和眼界，二人是远远不可以比的了。

    正当众人若有所思的时候，一直坐着不发声的甄道义突然出声道：“小伙子最近是不是在练腿法？”

    “网上找了点儿东西，自己揣摩呢。”王超摸了摸后脑，非常不好意思的说道。

    他没什么本事，就一身功夫能拿得出手。

    可就算是这身功夫，那也是周萧的杰作，虽然不知道他是怎么做到的，但神奇之人能做些神奇之事，也不是什么古怪的事情。

    最近一段时间，可能是因为休息了一段时间，总觉着体内有无穷的力量释放不出来，干脆就自己揣摩了一套腿法随便练练，就当发泄发泄精力了。

    这自然又是周萧的杰作。

    馒头出事儿之后，他曾一度十分后悔，最后悔的自然就是没给他多少的自保能力。

    现在手上有王超这个苗子，周萧自然是准备好好锻炼一下的，人生道理需要他自己去悟，这身体上的改造嘛，就是周萧的长处了。

    听着甄道义貌似对他挺有兴趣的，周萧知道老爷子一定是动了收徒的心思了，虽然不知道王超这样是不是符合老爷子收徒的标准，还是决定尽力争取一下，“甄老爷子觉得我这位兄弟的根骨如何？”

    “别套我话。”甄道义眯着眼睛笑道。“其实古武这门，有时年龄还真不是必须的，重要的是能吃苦，你能吃苦？”他问向王超。

    王超虽然有些懵，可看周萧都对这老爷子十分恭敬，哪儿能不明白周萧的心思，立刻重重点头道：“我能！”

    “那以后要是有时间，就跟着老夫学一学形意拳吧，虽然这门拳法，老夫并不是特别精通，但至少比你学那些旁门左道好太多了。”甄道义说道。

    不是特别精通？

    周萧撇嘴。

    大概，老先生的所谓“不精通”，就是宗师以下无敌吧！

    周萧其实挺好奇他们这些古武者收徒的标准是什么，甄道义最强的并不是形意拳，却要教给王超一套形意拳。倒不是怀疑他没这个本事，只是觉得奇怪，但回头想想其实也就能明白了。

    老先生不想收徒。

    可又看王超的根骨不错，要是学了那些不入流的功夫损害身体，还不如让他这个正宗的开山立派的宗师来教他一些正统的东西。

    周萧也想学。

    可是，开不了口。

    老爷子第一次见了王超就能开这口，却对周萧没兴趣，可能是老爷子觉得自己教不了？或者，周萧太不入流了？

    肯定是前者！

    周萧理所当然的这么认为着。

    ……

    这头刚签下合同。

    远景集团就开始被彭家逐步接手并且开始进行打乱重组了，这次接手的最大目的就是保住集团里的这些打工人。

    毕竟，出事儿的是景轩，集团本身不应该受到影响的。

    打乱重组实际上就是把远景集团旗下的各个子公司分出来，王超负责的就是其中的一个子公司。

    这件事情在沪市已经能算是大事儿了。

    无论是远景集团被彭家收购，还是打乱重组之后，这个正站在沪市风流浪尖上的王超迈入洪流之中，都可以算得上是令人惊讶并且意外的事情了。

    而在王超走马上任后的第一时间，就敲定了和李静雯工作室的合作，并且举行了一次大型的新闻发布会。

    一时间，风头无两。

    说来也有趣，他这个小弟在前面出风头，苦逼的周萧却只能继续“跑业务”。

    黄敏中这次帮周萧又解决了一些麻烦，他当然不能不那么尽心尽力了，只能继续帮着给黄敏中指名的那些古武者们看病。

    三四天下来，距离目标达成已不足七位了。

    现在依旧是在赶路。

    这会儿要去见的是一位八卦掌的宗师，据说这位宗师和洪涛也有些关系，洪涛学得是八极拳，已经是接近宗师的地步了，他这一门比较倒霉，因为门下出了叛徒，师父被杀，连带门内一些兄弟也遭了殃，有叛逃的，也有从此不再接触古武的。

    而在出事儿之后，最先接济洪涛的就是这位八卦掌的宗师。

    这位宗师据说是古武界现在最年轻的宗师！

    这几天，周萧除了给这些古武者们看病，也在摸索怎么看能和这些人学个一招半式的，但都没有成功。

    起先是觉得他资质不够，年龄太大，所以学不了。

    后来才知道，各个门派都有自己的规矩，门第之见更是特别的深，还真和周萧的根骨没什么大关系。

    就以左英为例，她之所以不想将霍家拳教给周萧，最大的原因，是因为周萧不是沪市这边的人。

    霍家拳起源在这边，所以她找徒弟，也希望是这边的人。

    这说法……

    虽然奇怪，周萧却知道左英并不是在开玩笑，这就是她的真实想法。

    这样奇葩的理由，周萧都可以接受，就更不用别的什么理由了。

    各式各样，最近听得也有不少了。

    “前面停一下，咱们去吃点东西吧，我有点儿饿了。”彭玉今天跟着他，她跟上之后，路似乎变得更远了。

    因为这个女人，从来都不知道什么叫赶时间，就算你现在在做非常着急的事情，她也能让你停下来，安安静静的坐下来吃上一顿饭，喝上一杯茶。

    当然如果真遇上什么非常着急的事情，她是不会这么做的。

    大概是瞧见那家餐馆的生意十分惨淡，和左右热闹红火的其它餐馆比起来十分的格格不入，才会有想去吃东西的想法吧。

