    第301章番外：快快快快穿！if线（3）

    唐姝听到有人落水，也没有多想，直接赶到了事发地点。

    不远处，一个模样清秀的男子急得满头大汗，连连跺脚，嗓子也已经喊哑了。

    很快，有会水性的下人跳下了去,把在水里扑腾的小公子救了上来。

    唐姝在一旁围观。

    人越来越多，她忽然在众多人影中瞥见一抹雪色身影。

    有点眼熟。

    唐姝一怔，但也只能看到半截侧脸，就被身形高大的男男女女遮挡在了身后。

    这时候，人群簇拥着一位雍容华贵的男子快速走来。

    男子样貌精致，举手投足间带着一股子贵气，此刻眉眼也染上焦色。

    想来是那位落水小公子的父君。

    唐姝顿了顿，就跟着下人们走了过去。

    小公子已无大碍,吐了两口水，已经清醒过来。

    正君松了口气，又怒道：“这么多人都看不了一个公子，相国是白养你们了吗？！”

    下人纷纷下跪，“正君息怒。”

    唐姝站在角落的树荫下，没跪。

    原来还是相国府，那阿肆岂不是也在？

    正君又道：“怎么回事，朗儿好端端的怎么落了水？”

    下人们不敢言。

    正君只能亲自问自己的儿子，“朗儿，你说说是怎么回事。”

    孟朗见父君真的动了气，心中蓦然滑过一个念头，便道：“是君肆推的我。”

    此言一出，唐姝也愣住了。

    好家伙，她只是吃个瓜，也能牵扯到自己人身上。

    小公子显然说了谎，其他人可能不清楚具体情况,但唐姝刚睁开眼睛,孟朗就落了水。

    那时岸边只有那位叫喊的清秀男子。

    君肆根本就不在场。

    孟朗带着哭腔，“父君,您要替朗儿做主，君肆他早就看朗儿不顺眼了，这次居然，居然……”

    “好了，父君会为你主持公道。”正君皱了皱眉，对身后的下人吩咐，“去把君肆找来，带到祠堂。”

    “是。”

    唐姝磨了磨牙，气得不行，漂亮乌黑的眼眸睁大，瞪了几下孟朗。

    小小年纪，就学会说谎陷害他人。

    正君又吩咐下人给小公子熬一碗姜汤，以免他感染风寒，自己则带了一群人往另一个方向走去。

    应是去了祠堂。

    正君一走，孟朗就哼了一声，心情颇为愉快。

    待众人散去，他身旁那位清秀男子不解地问道：

    “公子，那君肆明明就不在这里啊？”

    小公子则撅了噘嘴，“你懂什么，我说是他推的,便是他推的，他今日定要受罚。”

    “咚——”

    身旁原本与孟朗说着话的男子忽然晕倒。

    小公子吓了一跳，像只受惊的小鹿。

    “跟我说说，为什么要说谎害人？”

    清软的女声从背后传来。

    孟朗瞬间一惊，回过头来，惊恐地就要喊人。

    唐姝有先见之明，拎着小孩的衣领，把他带到了假山背后，然后放了下来。

    小公子大呼道：“大胆！你知道我是谁吗？竟敢绑我！”

    唐姝双手抱臂，“知道，不就是相国府小公子，孟朗。”

    小公子瞪大眼睛，又张牙舞爪道：“你不怕我向母上告状，让她砍了你的头？”

    唐姝：“……”

    她弹了一下孟朗的脑壳，“小小年纪，口出狂言。”

    孟朗嗷了一声，委屈巴巴看向她，“我父君都没打过我……”

    就是没人打，才那么欠揍。

    唐姝睨了他一眼，重复道：“为什么不说实话？”

    小公子梗着脖子，“我凭什么告诉你！”

    噢，还嘴硬。

    唐姝挥起手，作势要扇他巴掌。

    孟朗一向娇生惯养的，哪被人这样威胁过，立马就怂了。

    眼眶里眼泪打转着，委屈巴巴地答：“我如果说我是自己脚滑跌进去的，未免太丢脸了。”

    “……”

    小姑娘漂亮的眉眼冷厉，嗓音清冷道：“为什么说是君肆推的？”

    孟朗撇嘴：“我讨厌他不行吗？”

    “讨厌他就可以陷害他了吗？”

    “我，我父君又不会对他怎么样，他顶多就是被打一顿。”

    “顶多？”唐姝尾音拉长，眼神又冷了几分。

    孟朗也被吓到，支支吾吾道：“我又不是故意的，谁，谁让大家都说他长得比我好看的！”

    得，这熊孩子还没意识到自己错误所在。

    唐姝板着脸：“他本来就长得比你好看。”

    孟朗：“……”

    “呜哇哇——”小屁孩开始委屈地嚎叫起来。

    唐姝听得脑阔疼，按了下他的脑袋。

    “停。”

    孟朗抽噎了几下，就害怕地止住了哭声。

    唐姝：“自己去承认错误，向你父君说出实话，别让我看不起你。”

    “谁要你看得起我。”孟朗小声嘀咕了一句。

    唐姝动了动手腕，“想被打？”

    “我说！我说就是了。”孟朗缩了缩脖子，认怂道。

    唐姝睨着他，道：“张嘴。”

    “啊？”

    “把嘴张开。”

    孟朗装作没听见，牙齿紧闭，死活不肯张嘴。

    但最后还是屈于唐姝的淫威之下，被迫吞了一样东西。

    “你给我吃了什么？”孟朗抠着嗓子，想把咽进去的东西吐出来，眼睛都呕红了。

    唐姝淡淡道：“毒药。”

    孟朗：！！！

    “等你跟你父君说过了，再找我拿解药。”

    “啊啊啊啊！”小公子抓狂道，“你卑鄙！”

    唐姝：“……”不听不听，王八念经。

    “那我怎么找你。”一番折腾下来，孟朗不得不服软。

    唐姝：“不用找我，找君肆就行，我会把解药给他。”

    孟朗：“……”感觉他的心脏被人拿刀子狠狠戳了。

    “算你狠。”

    小公子恨恨地甩袖离开，临走前又多瞪了唐姝几眼。

    唐姝摸了摸鼻子，没理他，去找小君肆了。

    她花了一点时间才找到祠堂。

    唐姝想过了，她暴力帮小君肆解决问题，只能解燃眉之急。

    她也不知道自己什么时候就会切换场景。

    那段时间的空缺，她当时替他出的手，后面极有可能会反弹回来，而那时她又不在，受苦的还是小君肆。

    要想帮他，也只能从源头下手，这样才好真正帮他避免一些麻烦。

    唐姝溜进了祠堂。

    少年一袭白衣，跪坐在蒲团上。

    唐姝看着他的背影，无端感觉他的姿势有些怪异。

    “谁？”少年的声音虚弱，缓缓转过了头。

    唐姝微懵，怀里抱着披风，一时不知所措。

    见到是她，小孩显然愣了一下，顿了顿，他默默将手背到了身后。

    下一秒，君肆又看到了她手里的披风。

    少年一怔，继而垂下眸，青涩的嗓音低低道：“怎么又是你……”

    一声不吭消失的人是她，忽然出现的人也是她……

    竟然还拿着他那天给她的披风，连身上穿的衣服都是一模一样。

    唐姝眨了下眸，“你还好吗？”

    “不用你管。”

    小孩转过了身，手又放在身前，背影冷漠极了。

    唐姝叹了口气，只好走到他身边。

    君肆身体一僵，抿着唇，手指往衣袖里缩了缩。

    “你和他们解释了吗？”唐姝问。

    小孩乌黑的睫毛扫了扫，声音低低的，“跟他们没什么好解释的，他们不会听我说话。”

    唐姝愣了一下。

    小君肆说的没错，那些人，也许根本就不在乎真相是什么，他对他们来说，也只是一个好拿捏的出气筒罢了……

    她抿了抿唇，认真道：“我会一直站在你这边。”

    话音落下。

    少年抬起头，漆黑的瞳里有些许怔愣。

    然而很快，又恢复了惯常的冷漠。

    “用不着你假惺惺。”

    唐姝一怔，却也没再多说什么。

    他遭受这么多，断然不会再轻易相信他人。

    她能理解。

    唐姝低下头，拿出了一颗糖丸。

    “这个给你。”她道，“过一会儿，孟朗会找你要解药，你就把这个给他。”

    君肆没有收。

    唐姝只好又道：“我骗他说，我喂他吃下了毒药，他若是来找你拿解药，就证明他已经向他父君坦白了一切。你把这个给他就行，他们应该不会再为难你。”

    君肆微微垂首，目光落在女孩递来的那只手上。

    眸里滑过几分晦色，声音更是哑：“你为什么要帮我？”

    唐姝还没有回答，小君肆便又道：“我不会给你任何东西。”

    (本章完)

