    “真就这样被废了？”拓跋紫喃喃道。

    “紫儿难道还不舍了？”冥北凉捏着她的下颌，坏坏地勾唇问。

    拓跋紫撇了撇嘴，“不舍倒不会，只是往后少了两个对手，难免寂寞些。”

    冥北凉点头，“紫儿说得有理，看来对手不能消灭得太干净，得留一两个，日子才不会太无聊……”

    众人听得一阵无语，合着这两人平日里的乐趣，就是跟对手打打杀杀？

    两人看完热闹，手牵手离开前厅。

    背后，传来拓跋昂吩咐下人将拓跋傲父女带到最下等的奴仆房里，拓跋傲分配到马厩喂马，拓跋瑶则是到茅房里洗夜壶。

    “拓跋傲父女有家规处罚，其他人皇帝如何处置？”拓跋紫问。

    “皇后已死，陛下仁慈，对其他人并未过多追究，淳王被革去所有职务，现在只做一个空壳王爷，太子职位依然在，楚家被除去皇商的身份。”冥北凉说道。

    “就如此？”拓跋紫疑惑。

    母妃被害得无法再复生，冥北凉肯这样做罢？

    还有皇帝，对云妃娘娘用深那般深，肯就这样做罢？

    “紫儿觉得如此不够？”冥北凉反问。

    若是母妃真被害得无法复生，这样当然远远不够，但母妃未死，他也便没再深究。

    拓跋紫摇头，往前走，“没有。”

    冥北凉没有跟她走，站在原地问：“本王要回宫去，紫儿可要跟本王一起回宫？”

    拓跋紫疑惑地回头望着他，这位爷一向霸道，不是应该说“紫儿跟本王一起回宫”才对？怎地询问起她来，还给她选择了？

    “你先回。”最后，她道。

    闻言，冥北凉走近她，垂眸注视她，再询问：“那紫儿晚些可还会回宫？”

    拓跋紫更加疑惑，但摇头，“不了。”

    冥北凉吻了一下她的额头，离开了拓跋府。

    拓跋紫没再多想，回了偏北院。

    夜晚，不知怎地，她一直未能深睡，好不容易刚刚要睡着，便梦到了小肉团子被坏人给抓走，一直在哭喊着“娘亲，救我”，她一惊，便醒了过来，满头是汗。

    再也睡不着，她又将揽诀送她的生辰礼拿出来，将簪子举在眼前研究着。

    翻来覆去几遍，也不知道突然碰到了什么，簪子尾端镶着的蓝色宝石突然光芒大绽，她被光芒照得赶紧别过眼睛，皱着眉头。

    等光芒消失后，再缓缓转过头，看着簪子。

    就见那宝石突然变大了数倍，宝石里面出现了一副画面……

    而这个画面，是冥北凉与拓跋昂在拓跋府屋顶上会面，交换蛊源的全部画面。

    与风无域攫取椒耿记忆一样，不但能看到画面，还能听到声音，冥北凉和拓跋昂的对话，字字句句落入她耳中。

    听完看完，拓跋紫大惊……

    画面回放完毕，宝石变回原来的大小。

    拓跋紫赶紧将簪子收回盒子里，丢进空间之后，立即离开拓跋府，赶回宫里。

    云扶宫里守夜的侍卫看到她突然出现，大惊，“王、王妃……”

    拓跋紫一把点了这些侍卫的穴道，不让侍卫叫，侍卫若是叫出声，等她冲进去，冥北凉又会假装若无其事，死不承认中了魔蛊。

    拓跋紫直接往云扶宫里冲，果然见到冥北凉的房间烛火还亮着。

    拓跋紫走过去，正要踹门，突然看到一个身影映在了门上……

    这个身影纤细曼妙，分明是女子的身影，不是冥北凉！

    屋内怎会有女子？

    拓跋紫觉得奇怪，赶紧将门捅破一个洞，趴在门上，往里看。

    就见屋内放着一块屏风，屏风后面雾气袅袅，一想便知屏风后面定是放着浴桶。

    一名女子大概刚沐浴完毕，披着大红色薄若蝉翼的纱裙从屏风后面婀娜地走了出来。

    冥北凉一身黑袍，坐于床上，身姿挺拔。

    这是要干什么？

    拓跋紫不相信地皱起了眉头。

    冥北凉居然会背着她，在宫里临幸其他女子？

    拓跋紫还是无法相信，觉得是不是自己的眼睛或是脑袋出问题看错了。

    她把趴在门上的脑袋缩了回来，用力甩了甩，觉得清醒很多之后，再趴回门上往里看。

    可是，里面的情景依在。

    那女子双目，也媚态百生地看着冥北凉，赤裸裸地勾引着。

    而冥北凉，没有推开她……

    这下，拓跋紫确定没看错……

    心脏不由得，猛地一疼……

    一股火气，瞬间从脚底涌遍全身，她觉得自己手心渗着汗，手在颤抖……

    “王爷，奴婢仰慕您已久，今夜能得王爷宠幸，奴婢死也知足了……”

    “把本王伺候满意了，你便能不死。”冥北凉冷冰冰说道。

    他气势很吓人，怎奈多少女子削尖脑袋、不顾性命，就只为博得他一夜宠幸，这名女子有如此机会，自然不会放过，壮着胆子凑上唇，就要去吻冥北凉……

    砰！

    拓跋紫突然一把踹开门，冲了进去。

    女子吓了一大跳，赶紧回身看向拓跋紫。

    拓跋紫气势汹汹，冲到床前，盯着冥北凉。

    女子被拓跋紫吓到，瑟瑟发抖地缩进冥北凉怀里，“王爷，她、她好吓人……”

    冥北凉没有推开她，缓缓抬起头，回看着她。

    “今日你一再确认我今夜回不回皇宫，就是为了可以瞒着我临幸别的女人？”拓跋紫哑着声音问。

    冥北凉沉声道：“我情非得已。”

    “你有什么苦衷，可以跟我说！”拓跋紫不相信他会这么做。

    可，冥北凉缓缓吐出两个字，“没有。”

    “你应该很清楚，你若脏了，我便不可能再接受你。”拓跋紫哑着声音提醒。

    冥北凉声音更沉，“所以，我必需瞒着你。”

