    休息室内。

    神代羽跟佳代子贴身坐着，后者正拿着手机，给他科普全国总决赛的各支强队。

    神代羽左耳进右耳出，完全沉浸在佳代子身上的香味中，她的一头青丝散发着茉莉清香，身上喷了淡淡香水，神代羽分不清是什么牌子，但很好闻，除此之外，还有一股类似乳液的清香，疑似体香，三者混合，形成一种清淡、幽扬的香味，令人心醉。

    “羽，你在听吗？”佳代子有些无奈的看着他，但心中又有几分小雀跃。

    “听到了听到了，千叶县石川剑道社，神奈川县翠风剑道社，埼玉县静心剑道社，北海道海南剑道社。”神代羽随口念出，这四个剑道社社长，和他一样都是红名字，他印象较深。

    “这四个我都还没提到。”佳代子面无表情的看着他。

    要死了要死了……神代羽额头溢出冷汗，他求生欲很强，立马道歉，拉着她的纤纤素手，谴责自己不该走神。

    佳代子哭笑不得，因为，她发现此时神代的模样异常熟悉，每次她爸爸犯错时，面对妈妈都是这个德行。

    “好了，我没有怪你。”佳代子心中莫名的感到甜蜜。

    两人低声说着悄悄话，旁边，浅草出泉顶着凌乱的黄毛，双手抱胸，斜视这对狗男女，两只鼻孔变大，冒着粗气，像只愤怒的公牛。

    另一边，稻垣石田和甲乙丙丁也都默默的斜视。

    新任顾问竹本寿子微笑的站在一旁，休息室内，气氛莫名的诡异。

    好在没过多久，就有工作人员赶到，邀请他们前往赛场。

    赛场还是之前那个熟悉的赛场，上方巨大LED电子液晶屏幕上，放着星宫花火的丝袜广告，她那诱人的美腿，鲜红的樱唇，以及若隐若现的沟沟，在屏幕上不时闪现，吸引了大票粉丝的观看。

    现场的座位大多以及坐满，只有看台最前面几排没人坐，那是给进入总决赛的六十三所剑道社预留的位置。

    神代羽一行跟着工作人员来到属于他们的座位，他们的右边就是裁判席，可惜用隔板挡着，看不到里面，左边是早川一秀所在的开成剑道社，再旁边，是御茶水剑道社。

    神代羽下意识看了一眼，发现弥生花莲坐在那里，秀发高挽，能看到她小巧白嫩的耳朵以及线条优雅的玉颈，再往下……被人挡住了。

    “好看吗？”佳代子坐在他旁边，纤细的手指抚上神代羽腰间软肉。

    “好看是好看，但是她的气质我不喜欢。”神代羽一本正经的告诉女友，弥生花莲一看就是九尾狐转世，将来要祸国殃民，他绝对有多远躲多远！

    “这真的是你的真心话吗。”佳代子凑过来，想听他的心跳。

    神代羽吓得冷汗都出来了，偏偏这个时候，弥生花莲好死不活的走了过来，她颜值惊人，妩媚无双，莲步而来，烟视媚行。

    “神代同学，好久不见。”弥生花莲笑着打招呼，那双妩媚的眼睛弯成月牙儿，非常好看，然后，她旧事重提，想加神代羽的LINE好友。

    神代羽赶紧义正言辞的婉拒她：“抱歉，我已经有女朋友了。”

    “诶？已经确定关系了吗？”弥生花莲的视线在神代羽和佳代子身上来回扫视，妩媚的双眼略带调戏之意。

    佳代子微笑直视，道：“既然弥生同学想加，羽，你就加吧。”

    修罗地狱场啊！！

    神代羽面皮微抽，因为，他无法确定佳代子说的是真心话还是在虚与委蛇，或是……在考验他？

    “神代同学？”弥生花莲掏出手机，她的手机壳图案竟然是皮卡丘，那只黄色电老鼠的闪电尾巴，还散发着雷电，像是在……冲神代羽放电？

    骑虎难下，神代羽面带微笑，镇定的加了她的好友。

    等她走后，神代羽才发觉背后溢出冷汗，有点凉。

    他转头看向佳代子，发现她神色如常，才松了口气，然后，他故意埋怨道：“你跟她不是关系不好吗，怎么还让我加她好友？”

    “毕竟以后会成为同学。”佳代子已经确定，弥生花莲也被东大提前录取，而且，如九条老师所说，弥生花莲和神代羽，还有她自己，以及另外被提前录取的学生，都将在一个班。

    以弥生花莲的剑道天赋，进入序列前百不是问题，如果神代也挤进前百，那他们有很大概率会被分配到一个任务小组。

    她不希望因为自己，让神代和弥生花莲心生隔阂，万一任务途中因为这个而出现意外……

    同时，她也默默咬着贝齿，决心在未来一年，除了修炼双色霸气，也要在神代的帮助下，将剑道基础重新打熬，挤进序列前百！

    想到这，她清眸流盼，嘴角上扬，精致的容颜如茉莉花开，动人心弦。

    “咳咳，各位安静一下。”赛场周围的喇叭传出一个老人的声音，慈祥中带着几分霸道。

    观众席上的嘈杂声音很快安静下来。

    “他是谁？”神代羽抬头看向液晶屏幕的裁判席，那里一个老人正在说话。

    “神意流剑主，上位大剑豪，西山圣也！”佳代子低声道，语气肃穆，带着一股敬佩和向往，那是对剑道最纯粹的热爱。

    上位大剑豪……神代羽认真打量着液晶屏幕里的老人，寸头白发，消瘦的脸颊，眼角皱纹密集，眼神坚毅，即便隔着屏幕，也给人一种无形的压迫。

    “又是一年一度全国高校剑道大赛总决赛，各位，首先恭喜你们……”西山圣也对着桌上的演讲稿开始发表演讲。

    观众席很安静，都知道这个老人是谁，没有人敢在这个时候打扰到他。

    神代羽环视左右，一些常在电视上看到的名流、明星、政客、富商，此刻都面露尊敬的看着液晶屏幕里的老人，如聆听圣训。

    这些人，在电视上，在观众眼中，不是高不可攀的大人物，就是可望不可即的清贵名流，但在绝对实力面前，也只是平平无奇的普通人而已。

    还是要变强啊。

    神代羽收拾杂念，看向液晶屏幕里的老人。

    约莫一刻钟后，观众席上的五千观众仍在认真的听讲，没有一个面露不耐，哪怕是草泉也是……敢怒不敢言，安静的像只鹌鹑。

    但是，正在演讲的西山圣也却是率先不耐烦起来，他看着演讲稿，似乎很不满上面连篇累牍的废话，最后，他丢掉演讲稿，跳过这个万众瞩目的高光时刻，干净利落的将流程推到开幕表演赛！

