    男士按摩的力道很足，陈京天生怕痒怕疼，尽管他咬牙切齿的强忍着，有时候还是免不了发出杀猪般的嚎叫。

    陈之德在一旁很享受按摩的滋味，陈京嚎叫一次，他就皱一次眉头。

    最后，他挥挥手道：“行了！行了！别跟他按了，年轻人吃不住劲儿，让他安安静静的坐吧！”

    陈京如释重负，终于得到解脱了！

    陈之德仰躺在chuáng上，道：“小陈，你坐这边凳子上来！”

    陈京依言靠近他坐，陈之德微闭双眼，良久道：“小陈啊，你我相识就算有缘，你的父亲是陈家‘之字辈的兄弟，我就是你同族的大伯，以后你我可以以伯侄相称。”

    陈京愣了愣，不知道该如何说话。

    陈之德笑了笑，道：“行了，我知道你难改口，以后我就叫你京子，你依旧叫我陈省长吧！”

    陈之德顿了顿，又道：“有个事，我需要跟你谈谈！楚江酒店集团的事情，你了解吗？”

    陈京摇头道：“我不是很了解，但是我知道集团现在遇到了很多问题，好像陷入困境了！”

    陈之德哼了哼，道：“不陷入困境才怪呢！机制体制不改革，还是按照老办法经营，理念跟不上时代的发展，陷入困境是迟早的事儿！”

    “这一次省委沙书记提出要深化改革，楚江酒店集团的改革的时机已经成熟，是该要着手了！”

    陈京深吸了一口气，道：“现在集团陷入了这样的困境，即使改革，恐怕也会造成国有资产的流失，如果那样的话，引发的问题和争议可能会很多！”

    陈之德斜睨了他一眼，道：“你能看到这一点，很不错！我今天找你。就是因为这事儿！”

    “酒店集团要改革，找最好的时候改革会遇到阻力，可是一旦集团面临了极度困难，这种条件改革又会造成资产流失。从而成了做亏本生意！所以这个尺度要把握好！”

    陈京咬了咬嘴chún，陷入了沉思。

    陈副省长的话让他忽然明白，这一次楚江酒店集团之所以被严查，这应该是省委的决策。

    楚江省不可能永远没有其他的高级酒店进入！

    这句话是陈之德在回答记者问的时候说的话。

    当时有记者问他，说欧朗集团进驻楚城会不会对本土酒店集团遭受压力，从而带来危机。

    陈之德用这句话答记者问，其实就说明了他的态度。

    楚江酒店集团长期都处于地方保护主义之下。这样的局面要打破，破局的目的是改革，破而后立，破而后改，这很关键，也很重要！

    陈京道：“陈省长，有什么工作需要我做，您尽管吩咐！”

    陈之德不做声。按摩师正在用力的给他按背部，他的神情很享受，完全就是沉浸在了享受之中。

    过了很久。当陈之德再一次翻过身来，他才道：“楚江酒店集团的灾难可以结束了！你要做两件事，第一件事是要做欧朗的工作，让他们放弃上诉，放弃继续揪住楚江的辫子不放，从而化干戈为玉帛。”

    “第二件事就是你要去影响省委督查室最近的工作进度，督查室这个姓单的主任太狠了，按照他这样查下去，整个楚江都要被他掀翻天！”

    陈京听得怔怔发愣，半晌他才道：“陈省长。我……我是组织部的人！”

    陈之德眼睛盯着陈京，一笑道：“很奇怪为什么让你做这个工作吗？”

    陈京沉默无语，显然陈之德的话说中的要害。

    陈之德笑笑，道：“我也很奇怪，我给沙书记汇报，沙书记说安排人处理。然后鸣风就把你带到了我面前！鸣风让你去做，那是他的考量，我管不了他的意志！”

    陈京点头道：“谢谢领导信任，我尽力去斡旋！”

    “不是尽力，而是一定！”陈之德道。

    “也没有什么奇怪的，天下人管天下事，谁说组织部的干部就不能管经济上的事儿？我看就可以管！”

    “这个事情难度很大，比你想象的更有难度，希望你能妥善处理好！”

    陈京沉默不语，心中叫苦不迭。

    现在组织部的工作就让他难以应付了，尤其马上就是下乡调研的高峰，陈京一月差不多至少一个星期要下到下面各州县，他还要回头来处理这件棘手的事儿，他哪里有信心能处理好？

    但是，正如刚才打球一样，这是被赶鸭子上架的，处理不好也得用心去处理，没有价钱可讲。

    “刚才欧朗酒店集团的欧总你也认识了，她好像对你的印象还不错，希望你们的沟通顺利！”陈之德神sè变得很严肃，“有一点我要特别强调，那就是千万要注意方法。

    欧朗是国际知名酒店集团，他们是在共和国有重要影响力的集团，你不能够用强，必须要用心去说服，用诚意去打动人家，你听清楚没有？”

    陈京点头道：“我明白，我一定按您说的办！”

    “好了，我叮嘱的事情就是这么多，你可以zì yóu活动了！”陈之德道。

    “对了，还有一件事，我看过你的资料，我发现你学历方面还有些薄弱，现在你要尽快重视这事，最好能弄个硕士或者以上的学历。党校是个弄学历的捷径。

    但是年轻干部，最好不要什么都想着走捷径，你有条件有基础，你最好还是去大学弄吧，那样含金量高！”

    陈京连连称是，起身准备告辞。

    他刚转身，陈之德又道：“我的两个儿子啊，实在是不争气！尤其是小林，整天就只知道打着我的旗号到处惹是生非，有时候一些事儿，你成熟一些，就和他们少一些计较吧！”

    陈京愣立当场，后背的冷汗一下就流出来了。

    他和陈林的那次不愉快，他以为陈之德不可能会知道，可现在看来，他早就了若指掌了！

    从按摩区出来，陈京的心情一下就变得沉重了，他感到身上有从未有过的压力！

    他甚至不知道是该庆幸，还是该悲哀，反正他就觉得时间不够用！

    下午的球按时开场，陈京只陪着打两杆，手机就响了。

    “陈京，你这个大骗子，你说好了下午回来的，你又骗我！”方婉琦在电话中劈头就发飙。

    陈京才恍然想起，今天是方婉琦的生rì，他答应她陪她一个下午的，今天一遭遇汪鸣风的这个突然袭击，他一下把这事忘记了！

    陈京压低声音道：“你稍等。我一会儿就回来！现在汪主任叫我，我在他身边！”

    “你答应过我，就你不能骗我！我一个人在家好无聊啊！”方婉琦语气放缓开始装可怜。

    陈京连忙安抚她，两人聊了几分钟，陈京将电话挂断就跑到汪鸣风面前请假。

    汪鸣风有些不高兴，道：“什么事情，就这么急？”

    陈京额头上冒汗，道：“我爸身体有些不舒服，送医院了，我……我……”

    汪鸣风皱皱眉头，盯着陈京看良久，他用力挥手，道：“去，去！快去吧！”

    陈京将手套脱下，将球杆交给球童。

    汪鸣风的神情放缓，道：“要用心伺候老人，回去开车注意安全，冷静点！”

    陈京猛然点头，心中很惭愧，但是现在由不得他惭愧，他只能是硬着头皮立刻快速往回赶。

    他一路小跑去换衣服，他又发现背后有一束目光在盯着自己。

    他跑到更衣室门口，借开门的机会回头，远远的，那个神秘的女人正看向这边，陈京回头的当口，她很自然的移开了目光……

    ……

    楚江边，chūn意盎然！

    陈京和方婉琦两人站在高大宏伟的防洪大堤上，河风劲急，吹乱了两人的头发！

    方婉琦挽着陈京的胳膊，指着滔滔的江水道：“京，我们比比，谁喊的声音大！”

    她还没等陈京回话，便松开陈京的手，掌嘴就是“啊……”一声。

    在空旷无人的河堤上，她这一声喊让人倏然觉得心xiōng一下开阔了。

    陈京也跟着大喊了一声，浑身觉得轻松，对着大河喊叫，果然是一个解压的好办法。

    “京，这不行，我们喊的调子不同，比不了！”方婉琦道，“这样吧，我喊一句，你跟着我喊！怎么样？”

    陈京哈哈大笑，道：“行，你还跟我比音量，真是不自量力！”

    方婉琦嘿嘿一笑，道：“你不喊是小狗啊！现在开始……”

    方婉琦张开嘴，大叫道：“我……爱……你……”

    陈京一愣，方婉琦眼睛盯着他，嘴巴在喊，目光却很犀利！

    陈京深吸了一口气，闭上眼睛，他正要开口，脑子中忽然浮现了那一抹脉脉的眼神……

    他心猛然一跳，方婉琦气接不上了，收住了声音。

    陈京没有回头看她，立刻张开嘴喊道：“我……爱……你……”

    方婉琦刚刚收敛的笑容迅速又化开，立刻又喊道：“我……爱……你……京……”

    陈京也跟着喊：“我……爱……你……京……”

    “我……爱……你……琦……”

    “我……爱……你……琦……”

    两声的喊声在虚空中回dàng，久久不散，江水滔滔风更急，风吹乱了头发，也吹伤了眼睛，陈京的眼泪竟然滚滚而出，然后又迅速被风吹散，消失得飘渺无踪……(未完待续。！。

