    “竟然离这么近了。”

    萧然有些意外。

    难道，一切冥冥中自有天意不成？！

    不然偌大一个顺天府，为何偏偏就在这里相遇了？

    萧然没有耽搁，直接离开贫民区。

    他虽然想给这些流民散些钱财，但是想想还是算了。

    这点钱，帮得了他们一时，帮不了一世！

    况且。

    给他们钱，或许不是帮他们，而是害了他们！

    在这混乱的世道，杀人夺财的事情，简直不要太多了。

    若是这些人，因为自己的钱，而枉死，自己也是要受因果报应的！

    所以。

    道士下山，就算遇到想帮的人，往往也只是指点一二，且说的模棱两可，就是不愿沾染因果。

    “眼下这流民，只是一部分，还有千千万万，是我没能看到的，要想拯救黎民于水火，还得从根子上解决问题，这是我目前无法做到的。”萧然摇了摇头。

    改天换地，挽狂澜于既倒，这是圣人、伟人！

    然而——

    这世间，又有几个伟人？！

    “但行好事，莫问前程。”

    萧然呢喃了一句，来到拴马的地方。

    只是。

    他看着前方，眉头却微微一挑。

    只见的几个衣着破烂的流民，正将拴着马的绳子解开，想要将马给牵走。

    萧然有些无语。

    他才离开一小会，就有人惦记上他的马了。

    不过，这也不奇怪。

    都要饿死了，哪里还会管这么多。

    一匹马，足够几个人大吃一顿了！

    有盯梢的人看着萧然回来，立马吹了声口哨。

    刹那间。

    那个牵着马走的流民，立马翻身上马！

    “驾！”

    流民显然也会骑马，一拍马尾，一溜烟的就跑了！

    “敢偷我的马？！”萧然眉梢一挑。

    他从扳指中，直接取出桃木剑，掐指朝前一点！

    铮——

    一剑无痕！

    惊蛰剑化作一道流光，宛若闪电般飞了出去！

    不远处骑马的流民，应声落地。

    萧然吹了声口哨，马儿便一撅蹄子，跑了回来。

    “是妖道，快跑啊！”

    几个想偷马的流民，看到萧然这一手飞剑术，吓得屁滚尿流，一溜烟跑了。

    “……”萧然。

    看来，这世间的仙人，终究是停留在志怪小说之中。

    凡人平时还是很难看到的。

    不然。

    这些人不会因为自己这一手表现，就吓成这副模样。

    萧然将马牵回，刚想离开。

    一个身材魁梧，腰负利剑，戴着黑帽子，身着盔甲的男子迈步走了过来。

    他神色凛冽，浑身杀气盈沸，看着萧然道：“你这手飞剑术，是谁教你的？”

    萧然眉梢微挑，淡淡道：“阁下是？”

    男子语气很是自傲：“你既然是个剑客，竟然连我都不认识？！”

    萧然瞥了他一眼，神识默默席卷而出，发现他体内确实有几分力量。

    可这力量，并非是灵力，而是内力！

    这只是个凡俗界的武者而已。

    萧然稽首：“我只是个道士，并非是剑客。”

    男子开口道：“那你这飞剑术，是否是燕赤霞所传？”

    不等萧然回答，他便立马道：“一定是了，这天底下，也只有他会这飞剑术，他现在在哪？”

    萧然看着这魁梧男子的打扮，眼眸微动：“阁下可是姓夏侯？”

    他记得，《倩女幽魂》中，有个叫做夏侯的剑客！

    他的剑术原本是天下第一。

    只可惜，之后被燕赤霞所败！

    为了打败燕赤霞，重新拿回天下第一剑的名号，他不断苦修，每每有精进，便找燕赤霞比试。

    不过始终不是对手！

    最后。

    燕赤霞不堪其烦，躲入了兰若寺。

    可没曾想，这夏侯竟是锲而不舍，多方寻找，还是找来了兰若寺。

    只可惜，在和燕赤霞比试后，便被女鬼小倩所勾引，最终被树妖姥姥吸成了人干！

    “看来你认出我了。”夏侯剑客很是自负。

    果然是……萧然挑了挑眉：“不好意思，贫道不知道你说的燕赤霞是谁，贫道还赶时间，就先走了！”

    说着。

    他身形一动，想要翻身上马。

    其实。

    这夏侯剑客本性并不算太坏。

    原著中，还主动给宁采臣馒头吃。

    只可惜太过追名逐利，这才平白丢了性命。

    不过。

    萧然并不打算插手这夏侯剑客的事。

    他也不觉得自己三言两语，就能将夏侯剑客劝服，不再寻找燕赤霞。

    “等等！”

    夏侯剑客见萧然要离开，立马拦住了前面。

    萧然眉梢一挑：“夏侯居士，还有事？”

    夏侯剑客开口道：“我不管你认不认识燕赤霞，既然学了他的剑术，那就是我的对手，来和我比一场！”

    “……”萧然看着夏侯剑客，有些无言。

    这还真是个剑痴啊。

    只可惜，戾气太重了！

    就在这时。

    萧然的眼前，忽的弹出两行选项。

    【一、同意比试，奖励技能点+1】

    【二、拒绝比试，奖励属性点+1】

    萧然看着眼前的选项，绷了绷唇：“看来，无论选哪一个，对我后续都没什么影响。”

    这相当于是送分题了！

    萧然想了想，点头道：“行，既然居士想要切磋，那就来吧。”

    他可以确定，原著中，这燕赤霞对夏侯剑客，百分百留手了。

    要是真的用全力，恐怕这夏侯剑客，连再对决的欲望都没有！

    现在。

    萧然正好让他认清现实！

    或许能让他放弃寻找燕赤霞也说不定。

    这样一来，既能保他一命，又能帮燕赤霞解决一桩麻烦。

    一举两得！

    而且，相较于属性点，萧然现在更喜欢技能点。

    萧然将马栓在一旁，开口道：“请。”

    奖励很快下来。

    萧然将技能点，加在了法阵上。

    “好，我来了！”

    夏侯剑客体内内力涌动而起，传到剑尖，猛地朝萧然刺了过来！

    他剑意汹涌，剑势十分凛冽，发出刺耳的剑鸣之声。

    利剑在半空之中，形成了一道道剑影！

    萧然怡然无惧，手中掐诀，轻轻一点惊蛰神剑！

    铮——

    刹那间。

    惊蛰神剑的剑尖便朝下，化出一道道虚影，围着萧然旋转起来。

    正是防御式·剑归无极！

    夏侯剑客眼眸一凝，还从未见过如此剑术，心中凛然！

    不过。

    剑已刺出，他自然不会留手！

    当下。

    他内力疯狂涌动起来，长剑更是震荡，仿若长龙般刺出！

    铛铛铛铛——

    顷刻间。

    金铁交鸣之声，肆虐而起。

    夏侯剑客不停出剑，却始终近不了萧然的身。

    萧然见此，再次掐诀！

    铮！

    惊蛰剑被他握在了手中。

    他灵力涌动而起，灌入惊蛰剑之中。

    攻击式·日月齐光！

    惊蛰剑剑意肆虐，骤然发出一道白光，猛地朝夏侯剑客刺去！

    “嗯？”

    夏侯剑客眼眸一凝，抬起利剑，格挡在胸前。

    然而。

    这惊蛰剑的威能实在太大，他手中的利剑，根本抵挡不住这一剑，直接被轰成了两段。

    他整个人也咳出一口鲜血，倒飞而出！

    “承认了。”萧然拱了拱手。

    夏侯剑客捂着胸口，怔怔的看着手中的断剑，根本不敢相信。

    对方只用了一招，就将他击败了？！

    无尽的挫败感，涌上心头。

    “为什么，你这飞剑术，究竟是不是学自燕赤霞？！”夏侯剑客抬头看着萧然。

    萧然道：“你不是已经有答案了么，燕前辈剑术远胜于我，此前和你打，根本未尽全力而已。”

    夏侯剑客颤颤巍巍起身，仰头狂笑起来：“哈哈，什么江湖第一剑，不过是笑话而已！”

    他看起来有些癫狂和歇斯底里。

    萧然对此倒是理解。

    任谁引以为傲的东西，被打击的体无完肤，一时半会都无法接受的。

    “你也不必介怀，你我的道不同，你赢不了我也正常，保重！”

    萧然没有再多呆，纵身上马，直接离去。

    “道不同……”夏侯剑客看着手中断剑，陷入沉思。

    ……

    一刻钟后。

    萧然抵达一处集市，顺着红绳的指引，来到了一家客栈前。

    嗖！

    下一刻。

    红绳忽的从萧然手中挣脱，猛地飞入客栈内！

