    　戚映竹在前, 时雨和叶行跟在后。

    　　三人行在去县令私人府邸的路上，到府门前通报时，戚映竹说明自己是给府中夫人送药的。她顺手拿出之前时雨从偷儿那里“抢”来的一串钱袋子, 请官老爷定夺。

    　　这位女郎是药娘子的徒弟, 之前也来过府上给夫人送药，管事自然不拦。管事躬身，客气地请这位戴着幕离的女郎进入府邸。他疑惑地看一眼女郎身后跟着的青年和孩童。

    　　那孩童低着头, 也罢；那青年……手捧一本书, 兀自翻得认真？

    　　戚映竹回头, 嗔怨地看一眼那捧书青年。那人看书看得专注，她无奈之余, 只好面对管事干干道：“……是我的帮手。”

    　　管事了然, 自然一路相迎。

    　　时雨踩在石子小径上，往前走两步，对戚映竹说：“我最近看书看得可厉害了，像吃饭喝水一样……”

    　　戚映竹低声：“那叫‘如饥似渴’。”

    　　她腹诽道：连个成语都说不出, 还说自己读书如饥似渴？

    　　时雨并不在乎那个。他翻着自己手中的书, 认真道：“还是央央老师教得好。”

    　　戚映竹涨红脸。

    　　她一声不吭，眼观前方。在前面带路的管事奇怪地回头看二人一眼，不知两人嘀嘀咕咕在说什么。

    　　时雨把画着图的书伸到戚映竹前方，道：“这个字是什么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　谁能想得到，江湖上最厉害的杀手, 手中捧着的书，是一本春宫避火图。这本书，大部分都是图画, 偶尔才有一两个字。那偶尔的一两个字，还是十分粗俗、不雅的那种。

    　　时雨就拿着这种字请教戚映竹。

    　　还是在大庭广众之下。

    　　隔着纱幕, 戚映竹淡定万分：“我看不清你书上的字。”

    　　时雨挑一下眉。

    　　他抬手就要撩开她的幕离，戚映竹手按住自己幕离的纱帘，不许他掀开。二人兀自别劲半晌，戚映竹手指发抖，哪里是时雨的对手。她立在花.径上许久不走，小叶行默默地自觉蹭到了管事旁边。管事回头，诧异地看着两位。

    　　俊冷的黑衣青年，如何看都不像是那女郎的帮手。

    　　管事担心起来：“戚女郎，你还好吧？”

    　　管事哪里知道戚映竹幕离下的面红如滴血，哪里晓得戚映竹的羞窘。戚映竹眼看手指之力抗不过时雨，她唇角翕动，快速吐出几字：“你放过我，我回去后……再教、你、读、书！”

    　　时雨望着她，忽凑上来，面容贴着她的轻纱。戚映竹向后退一步，时雨问她：“我没有逼你吧？”

    　　戚映竹不说话：“……”

    　　时雨道：“这是小情\\趣，你晓得吧？”

    　　纱幔后，戚映竹眼中慢慢浮起了笑意。她在片刻察觉到了时雨的不安，她心中不气，却也故意让他着急。她一声不吭，从他手中扯过幕离帐子，快速去追管事了。

    　　一直在旁看戏的小叶行，忍不住在此噗嗤一笑。

    　　时雨和叶行互相望一望。

    　　叶行惊道：“师父你看我做什么？你自己自作自受啊，还不让人笑一笑啊？”

    　　时雨闷闷地瞪他一眼，迈腿去追戚映竹了。

    　　戚映竹为夫人送完药，又前去见了正在府中的府衙县令，交送钱袋。面对县令，戚映竹不好再戴着幕离，便将幕离取下。时雨一直跟在戚映竹的旁边，观察着戚映竹的神情。

    　　在戚映竹摘下幕离后，时雨目光忽地一抬，看向那个县令。他见那年龄比他和戚映竹大了足足一辈的中年男人，用奇怪的眼神看着戚映竹。

    　　时雨皱了眉。

    　　戚映竹也察觉到这位大人物看她的时间有些长。她因貌美，经常惹得人这般看，她已然习惯。不过此人盯着她时间太久……戚映竹抬目，适当诧异：“大人还有旁的嘱咐么？”

    　　县令回了神，抚着胡须收起自己那不适合的目光。他道：“小娘子以前可在京城住过哇？”

    　　戚映竹警惕――

    　　莫非是故人？

    　　她微笑：“大人认错了吧。妾身跟着老师天南地北地走，许是曾经在京城待过。莫非大人曾官在京城，得妾身老师问过诊？”

    　　县令接受了这个说法：“也许吧。”

    　　他还试图探问，一个冒失的年轻郎君不让人通报，推门掀帘闯了进来：“阿父，我之前那个老师你给辞退了啊……”

    　　他大大咧咧地进来，一眼看到屋舍中的年轻女郎。郎君呆愣在原地，眼中在瞬间浮起惊艳的光彩。他情不自禁地走上前一步，说话声音都小了很多：“这位女郎，是有何要事找我阿父？我能为之代劳么，女郎你……”

    　　叶行偷偷看时雨。

    　　他见他师父只是不太高兴地抱胸站在一旁――显然，时雨只是不高兴其他郎君对戚映竹的搭讪，他并没有看出那人的司马昭之心。

    　　戚映竹望县令一眼，县令虎下脸：“闹什么闹？这是客人！”

    　　戚映竹及时告别：“大人既然有家事忙碌，妾身事已了，便先告辞了。”

    　　县令没找到借口拦人，他儿子失魂落魄地跟着人家女郎追出去两步，被他沉着脸拽住不许丢脸。戚映竹有些躲避地出了那扇门，心有余悸，已决定短期内不来这县令府了。

    　　在他身后，叶行扯他师父的袖子。时雨面无表情地低头，叶行小声：“师父，你看出人家那位张郎的意思了么？”

    　　时雨：“……”

    　　叶行跳脚：“人家是看上阿竹姐了，想讨阿竹姐做老婆！”

    　　时雨当即嗤笑：“不可能。”

    　　他自信满满：“央央答应我了。”

    　　叶行眼珠滴溜溜转，道：“那也不一定。阿竹姐还不是你妻子，人家长得漂亮，性格又温柔，现在还会看病救人……就是没什么好身份，但是喜欢人家的肯定多。”

    　　时雨没有吭气，没有告诉叶行，戚映竹曾经是侯府家出来的女郎。只是戚映竹自己不愿承认那身份，时雨又不喜欢到处大嗓门乱说，以至于江湖上追杀他们的人，竟一直不知道戚映竹到底是什么身份，只以为是寻常的大家闺秀。何况在时雨当年和戚映竹断义后，江湖人便放弃了戚映竹。

    　　叶行嘀嘀咕咕：“师父你要小心别人挖你墙角！你看看你有什么？”

    　　时雨不服气：“我什么没有？”

    　　叶行斜眼：“字都不认识几个，经常被阿竹姐抓包你抠门现场，时不时就行踪消失、让阿竹姐找不到你……你居无定所，时隐时现，你无父无母，家无良田美舍。你还杀人不眨眼，两手全是血，你还经常牛头不对马嘴，不知道阿竹姐在说什么……”

    　　叶行说到最后开始胡说八道，从自己的角度抱怨师父：“你对你可怜的小徒儿不怎么搭理，完全放任可怜的小徒儿自由成长。小徒弟一身病，你只有遇见了才去研究。小徒儿天天饿死了，你都不主动问……你也不好好教徒儿武功，你让你可怜的徒儿跟着你一起被人追杀，被迫在打斗中练习武功……”

    　　时雨打断：“我已经改了的。”

    　　叶行一愣。

    　　时雨：“我现在很少杀人了。”

    　　虽然这么说，时雨却出了一会儿神。小叶行心虚，怕师父看出自己在抱怨他，他寻个稳妥的大腿，口上甜甜地唤着“阿竹姐”，叶行飞扑向戚映竹。

    　　戚映竹搂住叶行，回头看时雨一眼。她不好意思大庭广众地与时雨说话，便和叶行在前面走。

    　　时雨正要压下心头起伏不定的情绪，跟上戚映竹。但他脚下步子一转，身子一旋。周围人竟毫无察觉，一个大活人已经从这里消失了。

    　　时雨轻手轻脚地摸回方才所在屋舍的屋顶上，掀开瓦片，看到那对父子仍在谈戚映竹――

    　　县令四处翻找东西：“这个女郎，是真的眼熟啊。我必然在哪里见过她……殿下给我的那个画像，应该是她吧？我得找找。”

    　　张郎则在一旁着急：“阿父，那女郎到底是谁啊？我能追慕么？”

    　　县令摸摸胡须，目光闪烁地停下寻找东西的动作：“若我的猜测是真的，她身份高贵，你追她也无妨……她若是做了你的夫人，咱们家也能沾上光，于你阿父的仕途大有好处！”

    　　张郎得到了鼓励。

    　　--

    　　戚映竹和叶行立在府邸门口，面面相觑。

    　　戚映竹担忧：“你师父呢？”

    　　叶行摊手：“他可能出恭去了吧。”

    　　戚映竹道：“县令府上到处是卫士，若是被卫士发现他乱跑……”

    　　叶行：“没关系啦，我师父不会被发现的。”

    　　戚映竹无奈，正想纠正一下他们师徒这种畸形的“只要不被发现我就不是在做坏事”的想法，她眼角余光看到时雨突兀地出现，便闭了嘴。戚映竹向时雨招手，让他先过来。

    　　她招手之时，时雨身后，那位张家郎君正好从月洞门下追出。张郎看到女郎的招手，以为是对着自己，不禁惊喜若狂。

    　　时雨回头看一下，目光闪烁。

    　　叶行以为时雨的离开，是因他胡说八道。小孩儿扑上去抱师父大腿：“你去哪里了？我错了。”

    　　时雨哪里知道叶行错在那里，但是――时雨把叶行一脚踹向戚映竹，低声：“叫‘师母’！”

    　　叶行凭着和自己师父混迹江湖多年的默契，他趔趄着扑向戚映竹，戚映竹吃惊地俯身抱他时，他趁机扑入戚映竹怀里，抱住了女郎香软的腰。

    　　小叶行太机灵，比时雨更上一层楼，直接朗声大嚷：“阿母，你别生气了，别不要我！”

    　　那追出月洞门的张郎呆愕在原地：……什么？！

    　　戚映竹一呆后，忍不住在叶行头上敲一下：“乱叫什么呢？”

    　　叶行得意地缩在戚映竹怀里，回头对时雨偷笑――

    　　若是喊“师母”，阿竹姐必然不好意思，涨红脸说不出话；但是喊“阿母”，阿竹姐知道他是调皮，且这是假的，阿竹姐只会觉得他调皮，不会窘得说不出话了。

    　　时雨别过脸去看身后那位追上来的张郎，他满意颔首，完全忽视了小徒弟抛来的“媚眼”。

    　　--

    　　然这位张郎也是用心的。

    　　第二日时雨陪着戚映竹义诊的时候，见这位郎君也跟前跟后，殷勤无比。

    　　时雨颇为郁闷，一整个白天，他在戚映竹身边的位置，都被那位张郎抢走。虽戚映竹时不时会关心他，虽叶行会帮他吸引戚映竹的注意……但是这个张郎，嘴有点太甜了。

    　　张郎跟前跟后，不住夸女郎：“戚女郎，听我阿父说，你和你老师在这里行医许久了。你一个女郎家，却志向如此远大，实在让我佩服。”

    　　隔一会儿：“戚女郎，我家中有收藏一些珍奇的古籍医书。家里没有人看，我拿来送你好不好？这也没什么，怀天悯地，本就是女郎这般人物才会做的事。我实在惭愧。”

    　　再隔一会儿：“戚女郎，改日城中有曲水流觞会，我缺一位佳人相引。女郎可会吟诗作赋？不会也没什么，女郎这般整日辛苦，便是寻个地儿喝茶休息一二，也是应该的。”

    　　他一口一个“戚女郎”，听得时雨目瞪口呆，却哄得戚映竹真就一整日和他聊了很多，颇有相见恨晚的意思。

    　　叶行急得推时雨：“师父，你也去说说！”

    　　时雨冷哼一声，别过脸――

    　　他不会。

    　　他不会那些“巧言令色”。

    　　但他也有他会的。

    　　--

    　　当晚，戚映竹和药娘子拖着疲累的身体回到家中时，闻到饭菜清香，看到炊烟袅袅。二人奇怪，见到时雨从灶房中走出来，非常随意地挥手，弯眸笑：

    　　“饿了吧？我随便做了一点儿，你们凑合吃。”

    　　药娘子：“……”

    　　待上得桌案，药娘子忍不住抓住戚映竹忧心问：“咱们可曾做了什么好事，怎么他一直这般帮忙？他管这叫‘凑合”？”

    　　药娘子指的是桌案上的四荤五素两汤。

    　　普通人家吃这些，未免太丰富了吧？

    　　时雨笑眯眯：“我不缺钱。”

    　　药娘子直白性格没有意识到这人在追慕自己的弟子，戚映竹悄悄看时雨一眼，忍笑劝师父落筷，不必给抠门雨省钱。到几人吃完过于丰盛的饭菜，时雨便殷勤地挽起袖子要洗碗。

    　　药娘子不好意思：“阿竹，你怎么能让客人一个人忙？”

    　　戚映竹便进了灶房。

    　　她低下头并未理会时雨，她安静地洗碗时，时雨晃悠着从旁边挪了过来。他非常无所事事，与她没话找话：“那个张郎，你要和他去什么诗会啊？”

    　　戚映竹低着头：“我不去的。”

    　　时雨道：“去去也没什么嘛。人多热闹，能长很多见识。”

    　　戚映竹忍着笑：“那我去？”

    　　时雨一怔，他的虚伪客套一时进行不下去。他半晌憋出一句话：“……跟他去啊？”

    　　戚映竹偏过脸，莹莹烛火照在她面上，她睫毛纤纤，掩着几分娇俏：“不然呢？”

    　　时雨答：“你跟他去有什么趣儿？他这人很没意思，又不能陪你作诗，也不能跟你读书。我能陪你玩什么诗写什么画，他能么？我这般喜欢吟诗作赋的人，他怎么比啊？”

    　　戚映竹震惊。

    　　她噗嗤笑出，手上尚沾着水，她便仰脸来掐时雨的脸，忍俊不禁：“你？你陪我吟诗作赋？陪我写诗作画？你没说错吧？你？”

    　　时雨腮帮被她掐住，发出的声音便变了调，怪可爱的：“昂。”

    　　他背对着那可怜的一无所知的张郎，开始诋毁起人。

