    在老洋人的带领下，众人穿过雪林，便看见一座巍峨的大雪山矗立在云端，山脉绵延数百余里。

    山脚下茅屋错落参差，一间隔着一间，数量还不少，看来这就是扎格拉玛族的祖地了。

    进入到村落后，叶白他们外人的身份引来不少扎格拉玛族人围观，族人的服饰穿着打扮花花绿绿的，似乎是他们族落特有的装扮。

    老洋人只好一边和族人说明二人的身份，一边带着叶白和陈玉楼来到中间的几间茅屋。

    叶白发现村子中的人青年居多，而且没有女人，老洋人解释，今天日子特殊，族中的女性都要外出采摘寒果。

    寒果是这片区域特有之物，长在荆棘之上，味苦，能入药，用途颇多。

    一个院子前，叶白远远的就看见鹧鸪哨的身影。

    只是这装扮和以前迥异。

    身穿羊毛长衫、外罩马褂，头顶上还带着一顶白色兽皮帽子。

    肤色不再黝黑，但面容苍老坚毅了许多。

    鹧鸪哨也是被外面的声音惊动才出来看看，没想到却见到了陈玉楼和叶白，不禁两眼红通。

    五年的时间未见，陈玉楼没怎么变化，倒是叶白的形象和气质变化了不少，不再像原先那个少年人了。

    三兄弟抱在一起，什么话都没说，随后走进屋子中。

    扎格拉玛族的建筑风格奇特，屋顶呈三角状，屋子的四角用白色石头堆砌，中间用梁木支撑。

    屋内挂了不少兽皮还有一些布偶玩具。

    将熟睡的灵儿交给老洋人后，陈玉楼叶白便和鹧鸪哨畅谈起来。

    得知叶白成为了长沙九门之首，陈玉楼也有了自己的孩子，鹧鸪哨便感觉有些唏嘘。

    随后聊到正事献王墓，陈玉楼便将从滇王墓中找到的人皮地图拿了出来。

    “你看看，有了这份地图，就应该能到找到献王墓，不过这地图中间的虫谷却是空白一片，也不知道是个什么情况。”

    叶白开口道：“我估计献王死后，他手下的人就分崩离析，有人想重新回归故国，便把献王墓的位置画了图呈给滇王，不过献王墓就在虫谷中间，墓中的情况属于绝密，真正知晓墓中情况的工匠怕是不会被活着放出来。”

    鹧鸪哨握紧手中的人皮地图，不禁有些动容，自己这两位结拜兄弟在外面从未放弃过献王墓的线索，而他却藏在祖地，逃避搬山的使命！

    见鹧鸪哨不说话，陈玉楼忍不住道：“二弟，别再耽误了，就算在献王墓中找到了雮尘珠，也需时间用雮尘珠解除诅咒。”

    鹧鸪哨点点头，下定决心：“好，等这个年过完，我们就出发献王墓。”

    不过，鹧鸪哨这几年待在祖地也查到了一些信息，只见他从里屋拿出几本手稿笔记。

    “我查询了我们扎格拉玛一族的来历，起源于扎格拉玛神山，正因为我们用了假的雮尘珠献祭才招来诅咒，所以若是将雮尘珠带回去，便有可能解除诅咒。”

    扎格拉玛神山？

    若是叶白没记错的话，精绝古城就是那神山之中。

    胡八一如何用雮尘珠解除诅咒他不清楚，但他能确定胡八一之后没再回过精绝古城，因为当时精绝古城早已经被掩埋了，所以说胡八一是在其它地方解除诅咒的。

    陈玉楼问道：“神山在何处？”

    “在塔克拉玛干沙漠腹地深处，具体的位置怕是极其难寻，我们一族已经有几千年没有回到神山了。”

    陈玉楼皱起眉头，塔克拉玛干沙漠他也有所耳闻，无边无际，黄沙漫天。

    这种险境，若是没有地图的话，到了那里极容易迷失，更别说寻找神山了。

    “还有其它线索吗？”

    鹧鸪哨道：“有，你们可曾听过精绝古国？”

    陈玉楼点点头，汉代的时候，张骞出使西域，打开了河西走廊，开辟了丝绸之路。

    从那之后，很多充满了神秘色彩的西域国家进入了汉朝人的视野，精绝古国就是汉代西域三十六国之一！

    陈玉楼笑着说了一句：“传说这个小国藏着数不清的财宝，可惜随着最后一代精绝女王身死，精绝古城也被埋在黄沙之下，刚成为卸岭魁首的时候，我也打过精绝古城的主意，不过这地方处在沙漠深处，根本寻不到一点踪迹。”

    “其实精绝古城便位于扎格拉玛神山，说起来精绝一族的覆灭和我们扎格拉玛族也有一些关系。”

    鹧鸪哨缓缓解释起来。

    扎格拉玛族世代居住在神山附近，三千多年前，他们在大祭司的带领下用玉石眼球献祭，全族被种下诅咒。

    后来他们远离神山，隐居在中原，以搬山道人身份暗中寻找雮尘珠。

    当时曾有人想过，要是找不到雮尘珠，不如返回双黑山，到扎格拉玛神山的无底鬼洞下一探究竟，说不定可以找出恶咒的根源。

    不过那时候的扎格拉玛双黑山，已被一支神秘的族群占据，他们在双神山谷的尽头，建造了一座城池，国号精绝。

    传说精绝女王能以目摄人，或是妖法或是圆光摄魂的邪术，没人知道她的真实底细。

    听鹧鸪哨说到这，陈玉楼忍不住看向叶白，这小子的储物妙术似乎和精绝女王有几分相似，难不成是一家？

    叶白可不知道陈玉楼心中所想，他正专心听鹧鸪哨所说，他虽然对精绝古城的发生的大致剧情熟知，但对几千年前发生的史实可不清楚。

    鹧鸪哨又道：“当时孔雀河流域的三十六国，多受精绝所制，我的先辈们几次潜入戒备森严的扎格拉玛山，但都被守卫发现，凭空赔上了几条性命。”

    “后来他们便想出对策，精绝之强，实是因为国中女王厉害，只要杀了此人，破城易如反掌。于是我的先辈施展纵横联合之术，使饱受精绝奴役的西域诸国同仇敌忾。”

    “诸国携手联合，暗中划集结人马，起兵攻打精绝主城，后来又命三十六国的第一勇土姑墨王子携带金羊羔进献精绝女王，用慢药害了女王性命。”

    “之后女王身死，精绝城破，联军正打算去挖开女王的古墓鞭尸泄恨，再搬空女王搜刮来的大批珍宝时，沙漠里却突然飞沙走石，日月无光。”

    鹧鸪哨最后长叹一口气：“一场黑风暴将所有人掩埋，只有我们族落的先辈逃了出来，将这一切记录下，但回来后诅咒加重，没过多久便死了。”

    听鹧鸪哨说得越来越远邪乎，陈玉楼有些不可置信。

    联军正好攻破精绝古城就迎来黑风暴，可见这黑风暴和精绝女王脱不了关系。

    难道精绝女王还是个大法师？

    “三弟，说说你的看法？”陈玉楼看向叶白，这小子沉默半天了。

    “既然是二哥的先辈记录下来，那应该是真实发生的，但精绝古城太过遥远，我们还是先找到雮尘珠再说吧。”

    鹧鸪哨点点头，若是寻不到雮尘珠，一切都是空谈。

