    陆星垂这动作其实很隐蔽，从阿妙的角度看过去，只不过是季樱替他上好了药之后，没有立刻松开，还在观察是否有遗漏之处，自然而又平常。

    大概是因为到冬天了，季樱的手微微有些凉，方才在窄径之中连惊吓带紧张，出来后又忙着替陆星垂上药，片刻没停下来，忙活这许久，愣是没暖和起来，尤其是指尖，触一下跟冰窖似的。

    方才她笨手笨脚地给他搽药，看上去实在不擅长，为了不令她分心，陆星垂便忍住了没动。这会子感觉到那从手指到掌心的沁凉，他便一个没忍住，将她的手指往自个儿的手掌里团了团。

    刚刚好，能被他的手彻底包住，满满当当一丝缝隙不留，完美契合。

    季樱便抬头看了他一眼。

    果然是常年习武的身子底儿，衣裳分明穿得不多，且还受了伤，手却依旧干燥温暖。原本这留客住里光线昏暗不见天日，踏进来便觉阴冷得很，眼下却像是捧了个手炉，不仅手里觉得暖，甚而周身的血气，仿佛都通畅了两分。

    对面那人约莫是头回做这事儿，动作倒是挺利落，丝毫没犹豫的那种，然而脸色却多少有些不自在，见她看过来，那对深亮的眼珠就闪了闪，目光却是没挪开。

    季樱倒是没把手缩回来，就任由他握着，眼神正气而坦然。想了一想，冷不丁开口问：“莫非……这是什么习俗？”

    陆星垂没听明白，眉梢略抬了抬。

    便听得她又问，模样极认真：“是军中的习俗，还是京城的？若是京城的，我是不是要提前学一学？毕竟天儿冷了，难保不会有个头疼脑热什么的，到时候失了礼数，那可就太不好了。”

    这话愈发叫人摸不着头脑，东一榔头西一棒子，哪哪儿都不挨着。陆星垂便又习惯性地皱眉：“什么习俗？”

    季樱另一手托腮，若有所思：“在你们京城，生病或是受伤了去瞧郎中，得妙手医治之后，是不是都得握住郎中的手，来表示感谢？”

    陆星垂：……

    这话叫人怎么接？

    他算是明白，为何平日里同季渊在一处，偶然提起季樱时，那位季家四爷会发出“我们家那侄女儿就是个欠揍的东西”之类的论调了。

    求问，心仪的姑娘美貌无双，性情也可爱，偏长了张欠欠儿的破嘴，怎么破？

    “你……”

    他实在不知道说什么才好，只来得及吐出这个字，却见面前的小姑娘已是霍地站起身来。

    这一回她倒是把手抽了出去，指尖从他掌心划过的时候有些许麻痒，好歹总算是热乎乎的了。不等他反应过来，她陡然噗嗤乐出声来。

    “走了，这地方呆着很舒服？”

    季樱伸手拉陆星垂一把，拽得他也跟着站了起来：“冯知县那儿还等着咱们去问话呢，你我正经是当事者，跑不掉的，便去敷衍他两句算了。他这人在榕州做了太久父母官，通身一股子油滑气，在他跟前多站一会儿，便觉自个儿掉进油桶里了一般。忍那么一时半刻的，倒也不是大事，只盼着他多少拿出点真本事来，别把身上那油气沾得整个衙门里都是。一个司洪昌，他尚且没看住，哧溜便抹油溜了，此番又添一个季应之，他岂不是要手忙脚乱了？”

    说着便向阿妙递了个眼神，抬脚往外走。

    话题转换得实在太快，陆星垂心下也说不出是甚么滋味，然他终究是个很分得清轻重的人，既有正事在前，心思也便没往这上头多搁，答应一声，就与她两个一起往外走。

    这辰光，季渊依旧抱着胳膊守在门口。

    见他二人出来，人站直了些，面上却没甚么多余的反应，只轻飘飘瞟了他们一眼，吸吸鼻子，再皱皱眉头，一句话没言语。

    季樱也没搭理他，径自从他身畔掠过，踏出这倒霉催的地界儿，往前头去了。

    ……

    留客住里发生的事，冯知县还真是摁得严严实实的，别说往外传了，就算是在此饮宴的宾客们，也没几个知晓的，照旧兴兴头头地闲谈吃酒，到得时近傍晚，方才各自散了归家。

    但当事人的家里，此事却铁定瞒不过。

    打从知道发生这事儿的那一刻起，季老太太一颗心便始终悬着，可人在宴席中，却也不能挤出笑容来应付周遭的人，好容易挨到散席回家，马车才刚在院子里停稳，她便迫不及待地跳下来，伸手将季樱拽到自个儿跟前。

    “叫我瞧瞧，快给我好生瞧瞧！”

    老太太一脸焦灼：“下午与那几位夫人太太聊天，她们始终在身旁，我面上是半点不敢露出来，连叫你来跟前瞧瞧都怕叫人瞧出端倪，生生没把我急死！可伤着没有，哪里疼？”

    看过了季樱，又去瞧季萝，恨不得从头到脚磨挲一遍：“说是膝盖上破了，要不要紧？上了药？哎呀那管什么用，谁晓得有没有伤到骨头？”

    季萝很有点害臊，忙摆了摆手：“祖母安心，我真没事，就破了点皮，当时的确火辣辣地疼，加上又害怕，才一直哭鼻子抹泪，上过药之后已然没大碍了，这会子……”

    “都快好了”四个字她到底是没好意思说出来，便把季樱往前推了推：“祖母还是好生瞧瞧樱儿吧，虽说没伤着，但今日的事实在吓人得很，可真就差那么一点啊！我真怕她心里留下阴影，又逞强不说！”

    季樱原正从荷包里掏点心，预备往嘴里送，闻言一愣，还来不及反应呢，人便被季老太太一把搂进了怀里。

    “可不是？我也担心这个呐！这孩子瞧着硬气，谁晓得心里头怎么想？现下是瞧不出甚么，可……”

    季老太太说着，便又把季应之和司洪昌提溜出来臭骂了一顿，连带着冯知县也没能逃过。这老人家平素在外头颇有风范，这会子却将那股子暴发户的气息发挥了个十足十，满嘴不讲究，甚么土话脏字儿都往外蹦，听得身畔众人一愣一愣的，忍不住转头偷笑，却是谁也不敢出声阻止。

    “还有你那个四叔，也不是个好玩意儿！”

    季老太太没骂过瘾，便把季渊也捎带上了：“我还一心想着他此番是出息了，结果那劳什子醉花间，怎么搞得这般不靠谱？这可是险些将自个儿的亲侄女折在里头哇！今次你要是有个好歹儿的，我看他怎么跟你爹交代！”

    话音未落，从马车那边绕了过来，听季老太太骂他骂得正响亮，唾沫星子好似喷在了自个儿脸上一般，不由得往后仰了仰头。

    紧接着，目光便又落在了季樱脸上。

