
    楚行云并没有理会水千月，转头看向水崇贤，淡然道：“水伯伯，我此次提亲的对象，并非是水家大小姐水千月，而是水家二小姐，水流香。”

    “什么！”水千月的瞳孔立刻紧缩起来，声音尖锐道：“你要娶水流香那个贱种？”

    话音回荡在主厅内，让在场的水家人群，脸色都变得异常的难看。

    尤其是水崇贤，面色不断的变幻，先是苍白，然后是铁青，最后涨红如猪肝，又羞又怒。

    水家，只有一个小姐，那就是水千月。

    至于楚行云所说的水流香，乃是水崇贤和一名青楼女子所生，名不正，言不顺，在水家，她的地位甚至还不如一名下人。

    此次楚行云提亲，搞得满城皆知，所有人都以为他要向水千月提亲。

    但最后的结果，他却放弃了水千月，选择连下人都不如的水流香，难道他疯了不成？

    听到水千月的话，楚行云的神色变得阴沉，声音冷漠的说道：“一个恣意毁约，举止可笑之人，根本没资格诋毁流香，在我眼中，你跟她相比，简直是云泥之别！”

    啪！

    一道清脆的声响传出，让所有人都颤抖了下。

    目光望去，却见在主厅门外，站立着一名单薄瘦小、身穿粗布衣裙的少女，她紧紧捂着自己的嘴巴，眼眶内，蓄满了晶莹的泪水。

    “流香。”楚行云看到少女的一瞬，脸上的冷意消散，眼眸内，竟有一丝感动，仿佛是看到了离别已久的爱人那般。

    脚步跨出，楚行云走到水流香的面前，将她的手紧紧握住，用只有自己能够听到声音，在心中暗暗说道：“流香，这一世，我绝不会让你再离开我！”

    看着楚行云的痴情模样，水千月双拳紧捏，牙齿咬得咯吱作响！

    过去五六年来，楚行云都是疯狂的追求着她，这次提亲，水千月自然以为楚行云是为她而来。

    可现在，楚行云不仅向水流香提亲，还当着所有人的面，露出这样的爱恋之情。

    如果这事传出去，外人岂不是会暗中嘲笑水千月，说她连一个贱种都不如？

    水千月死死的盯着楚行云，怒极反笑：“一个是楚家废物，一个是水家贱种，还真是门当户对，天造地设的一对。”

    说话之间，水千月对着水崇贤道：“爹，既然有人自甘堕落，要破罐子破摔，那我们也不好拒绝，就答应他好了，免得拿着承诺说事，来要挟我们水家。”

    “楚行云，你真的要向水流香提亲？”水崇贤语气冰冷，说话的时候，甚至看都没看水流香一眼，无情无义，完全不把她当成是骨肉。

    “那是当然！”楚行云立即开口回答，无比认真的道：“只要水家愿意将流香许配给我，那么你们水家欠我楚家的恩情，就此一笔勾销，两不相欠。”

    “我丑话先说在前头，你若是迎娶了水流香，那么她便不是我水家之人，日后，不管发生何事，我水家都概不负责，而你，更不会得到任何好处。”水崇贤语气凝重，再三确认道。

    “水家不愧是名门，张口不离利益。”楚行云反讥一笑，充满了不屑之意：“如果我今日迎娶的是水千月，除了钱财，我还能够得到什么？”

    “你……你！”听到这一番话，水千月整张脸都变得扭曲起来，楚行云，不仅暗讽水家势利，还羞辱了她，说她无才无德。

    见水千月咬牙切齿的样子，楚行云脸上的不屑之意更浓，继续道：“而娶了流香，虽然我只能拥有她，可是对我来说，她胜过一切！”

    楚行云骄傲的挺起胸膛，言语铮铮，让水流香终于忍不住汹涌的泪意，晶莹泪水，划过了脸颊，汨汨而下。

    “好！”水崇贤重重点头，宣布道：“既然你如此坚持，那么从现在起，水流香就是你楚家之人，从今往后，水楚两家再无瓜葛！”

    说完，水崇贤遽然转身，快步走到桌前，将婚书清楚写了出来，并甩到楚行云的面前。

    “签吧。”水崇贤面无表情的说道，实则在他心中，却是充满了狂喜之意。

    水流香的存在，对水家来说，根本是可有可无。

    没想到，楚行云居然会为了她，亲自上门提亲，还甘愿抵消楚家对水家的恩情。

    这对于水家来说，简直是一大惊喜！

    “怎么？你反悔了？”过了片刻，水崇贤见楚行云没有任何动作，顿时有些慌了，急忙出声发问。

    楚行云摇了摇头，只见他伸手将水流香的青丝挽起，凝视着那张清秀的面容。

    论容貌，水流香不及水千月。

    但她的眼眸中，却充满了善良和纯真，如一朵盛开的清莲，沁人心脾，让人想捧在手心里细心呵护，全心全意对待。

    “流香，你愿意嫁给我吗？”楚行云深深吸了口气，一字一句，无比清晰的说道。

    “云哥哥……”水流香身躯微颤，那好不容易止住的泪水，又流了下来。

    在她很小的时候，娘亲就因病而死，一个人孤苦伶仃的活着。

    之后，她被接到水家，情况并没有因此好起来，反而是受尽折磨，过着连下人都不如的悲惨生活，毫无地位。

    在那段日子，只有楚行云会对她好，默默保护着她。

    这一切的一切，水流香都记得，甚至她还天真的想过，以后要成为楚行云的妻子。

    今天，这个梦实现了。

    楚行云当着所有人的面，向她求亲！

    “我愿意！”水流香微微点头，刚说完，楚行云就将她抱了起来，高兴得大声欢呼。

    看到楚行云喜不自胜的样子，水千月心里有种酸溜溜的感觉，开口嘲讽道：“真是鱼找鱼，虾找虾，癞蛤蟆找青蛙。”

    话音极为的刺耳，让楚行云身体一顿，双眼阴冷的眯了起来，冷声道：“我在此奉劝一句，做人别太自以为是，话也别说得太满。”

    竖起一根手指，楚行云断然道：“一年后，皇朝五大武府将会公开选拔，到那时，我会让你知道，谁才是坐井观天的癞蛤蟆！”

    一年？

    水千月高傲的扬起下巴，轻蔑道：“别说一年，就算十年百年，你也远远不及我，只能蜷缩在阴暗的臭水沟里，永远仰视着我。”

    “是吗？”楚行云没有继续辩驳，目光冷然的环视一周，将水家人群所有的嘲讽表情都记在了心中，旋即，拉着水流香转身离开了水家。

    他的步伐，很坚定，没有丝毫的犹豫。

    因为他知道，时间，会证明一切！()
