    米白色的礼服，做了裙摆下垂和收腰的设计。

    拉长了腰线的比例，让丽贝卡看起来更加的挺拔高贵。

    也可以看出，模仿方浩设计的是老牌设计师，做的相当不错。

    但，不知道是时间匆忙，还是只粗略的看了一眼方浩的设计稿。

    这款服装还有许多不足的地方。

    也有可能是一件赶工出来的试做品。

    听见方浩说这件衣服，与自己府上女仆穿的相似。

    女仆们微微一笑，丽贝卡也没好气的白了他一眼。

    都认为方浩在说气话。

    毕竟方浩是原创设计，这件衣服则是仿制品。

    换做任何人，自己设计的类型被人防止，都会表现出来情绪。

    “那你说说，这衣服哪里不好。”丽贝卡却突然较真起来。

    莫丽奇布艺店，也是老牌布艺店，做出来的衣服也很有名。

    到方浩这里，就成女仆穿的了。

    虽然她了解方浩的心情，也想听听他这么说，是气话，还是真的有不足的地方。

    方浩直接站起身，来到丽贝卡的身边，开口说道：“腰线的设计可以让人看起来更加挺拔，但这件服装显然没有摆脱掉老式束腰的想法，您腰线的位置应该提到这里。”

    手指顺着腰线向上，一直延到乳下的位置。

    被一个年轻的男人，顺着腰线向上轻抚，丽贝卡的心中开始剧烈的跳动起来。

    脸蛋，就连裸露的肩胛骨，都开始微微泛红。

    “还有吗？”丽贝卡继续问道。

    “当然，颜色单调，织纹不均，都是这件礼服的缺点，如果是给普通贵妇穿可以说是件不错的礼服，但是您穿的话，就有些不太合适了。”方浩站在她身后，低头便见挤压的雪白。

    这件衣服其实还算不错，但最多是仿制的实验品。

    细看织纹不均，可以看出赶工的痕迹。

    而且，米白色太过单调，在一个舞会上，其余贵妇都是大红大紫，米白色就更显得不适合这个场合。

    “你……。”丽贝卡被说的哑口无言。

    自己刚刚还对这件衣服十分满意，毕竟自己和莫丽奇布艺店，也合作了很多年。

    可听了方浩的一通挑毛病，现在看起来就没有那么顺眼了。

    “就一点可取之处没有？”丽贝卡又强调问道。

    “平时穿，还是一件不错的衣服。”说完，方浩又坐回了椅子上。

    房间内，突然安静下来。

    女仆们站在一旁，不知道该不该继续给夫人佩戴首饰。

    “今晚，我穿这身不好看？”丽贝卡依旧不肯放弃。

    “好看，但您的好看，与这件衣服无关。”方浩毫不掩饰的称赞着，接着继续说道：“您试想一下，满屋的贵妇都是大红大紫的礼服，在场谁会穿淡色的衣服，不就是女仆吗！”

    呼！！

    丽贝卡重重的吐出一口气，对着女仆说道：“好了，这身先收起来，以后再穿。”

    “好的夫人。”

    女仆们上前，帮丽贝卡将身上的衣服换了下来。

    被方浩一通说，看来是改变自己的想法了。

    等换完平时穿的衣服，丽贝卡重新坐回椅子上，看向方浩。

    “那你说，今晚的拍卖会，我该穿哪身？”

    “拍卖会？什么拍卖会？”方浩微微一愣。

    丽贝卡挑选礼服，不是为了什么贵族舞会，而是参加拍卖会？

    拍卖会，不都是对客人的信息保密的吗！

    你穿的再好看有什么用。

    光膀子去，也没人知道你是谁啊。

    “今晚，会在城主府举行舞会，到时会邀请城里的权贵豪商参加‘收缴’物品的拍卖，得到的钱也会用于利西斯城的建设。”一名女仆在一旁解释道。

    这么一解释，方浩就明白了。

    原来是异界版的司法拍卖。

    最近抓的无面者，都是城里的商人贵族，肯定收缴了不少的好东西。

    “我可以参加不。”方浩立刻从刚才指指点点，换成了一副期盼的模样。

    自己现在也算攒了一些钱。

    不花留着做什么，如果有什么好东西，到时可以买下来。

    丽贝卡瞪着大眼睛，看了方浩一眼。

    “你想参加，倒也可以，只是我这礼服，还迟迟没有着落啊。”丽贝卡略有深意的看向方浩。

    方浩自然也知道她的意思。

    立刻说道：“我需要沟通一下，如果礼服已经制作出来，就安排人在晚上之前送过来。”

    这种重要的公开场合，也是打广告的好机会。

    自己的布艺店马上开业，正好提前在贵族圈做一个广告。

    “哼！那我可就等着你的礼服了。”丽贝卡玉腿交叠，拉开抽屉拿出一张请柬推了过来。

    方浩拿起来一看。

    上面赫然写着自己的名字。

    看来，丽贝卡早有准备，只不过想要让方浩将礼服送过来而已。

    “对了，晚上你那提供晚饭吗？”方浩将请柬收了起来，再次问道。

    一旁的女仆再次掩嘴轻笑。

    这个年轻的富商，说话真有意思。

    谁都知道，眼前的年轻人不但能够设计出丽贝卡都满意的作品。

    还十分的有钱，已经买下了两间商业街的店铺，一间贵族的府邸。

    这种人，居然在乎提不提供晚饭。

    “成天就知道满嘴胡说。”丽贝卡笑骂一句，对着女仆们说道：“你们先出去吧。”

    “是，夫人。”

    女仆们退出了房间，将房门关上。

    ……

    房间内，只剩下方浩和丽贝卡二人。

    “这两天，还会有新的行动，你先留在城里两天。”丽贝卡开口轻声说道。

    方浩的神情，也瞬间严肃起来。

    “可以，但是我的手下，需要一些保密，否则很容易被那些人调查出来。”方浩继续说道。

    “恩，这一点我会处理好的。”丽贝卡点了点头。

    方浩想了想继续问道：“上次，那四人的审讯进展顺利吗？”

    丽贝卡的脸色瞬间变的难看。

    “不顺利，可以说线索完全断了。”

    “怎么回事，那四个人被杀了？”方浩立刻追问。

    “这四个人没事，但他们说出来的人，在卫兵赶到之前，就已经全部死在了家里，线索一瞬间又断了。”丽贝卡倚靠在椅子上，仰头看着天花板。

    语气多少有些无奈。

    丽贝卡将这四人保护起来，就是怕被杀人灭口。

    但对方采取的方式更简单，将牵扯出来的人全部杀了，让丽贝卡没地方可以查下去。

    “这些人的情报网，还真是可怕啊。”方浩同样有些惊讶。

    “是啊，下次的行动，也要更加的小心一些。”丽贝卡说道。

    “恩。”

    两人又聊了一会。

    方浩才微笑着，大摇大摆的走出了城主府。

    ……

    在门口接上安佳，叫了一辆马车，前往西城的商业街。

    在马车上，方浩拿出传音海螺，通知领地的伊儿。

    去裁缝铺那边看看礼服的进度。

    如果已经完成了，就安排人直接送到利西斯城。

    领地有骨龙和迅捷紫鳞马，有足够的时间，在天黑前将礼服送到利西斯城。

    靠近商业街。

    马车的速度开始减缓。

    四周也开始传出喧闹的叫卖声。

    这条街也并非只有店铺，道路边缘，最多的还是各种商贩，大声叫卖着自己的物品。

    马车在店铺前停下。

    方浩掏出钥匙打开房门。

    店铺内的物品已经被搬走，只留下各种没用杂物，和一些没什么价值的桌椅。

    “这个店铺，你打算做什么？”安佳在店铺里看了看。

    “服装店吧，这附近主打奢饰品的，咱们就将服装店开在这里。”方浩随口说道。

    “哦！行吧。”

    二人边聊便上了二楼。

    在角落地板的夹缝中，安佳找到了一颗小拇指大小的红宝石。

    棱角切割光滑，十分漂亮。

    方浩竖起了大拇指。

    果然任何值钱的东西，都躲不过安佳的眼睛。

    在店铺里上下逛了一圈，不多时，门外便传来了嘈杂的脚步声。

    灰熊带着自己的手下，匆匆赶了过来。

    “大人。”灰熊喊了一声。

    方浩从楼上走了下来，回答说道：“这间店铺以后就是咱们的了，将这里打扫一下，没用的都扔出去。”

    “是，大人。”灰熊招呼一声，带着工具的手下直接进入店铺，进行打扫工作。

    将这里交给灰熊。

    方浩带着安佳又前往了一趟任务大厅，依旧没有什么合适的任务。

    便直接返回自己的住处。

    ……

    返回住处，也刚到下午两点。

    简单的吃了些东西，便将自己关在了房间里。

    从储存空间中，将【多头火蟒奥义一】几本书籍全部拿出来。

    翻到夹了书签的位置

    继续一点点钻研解读起来。

    每一名魔法师，都是一位学着。

    这不仅是他们能施展出威力巨大的法术，而是每一名选择走向魔法师道路的人，都需要阅读大量的书籍和文献。

    探索自然元素的奥秘，寻找着物质的规则。

    所以，成为魔法师的道路是艰难曲折的，同时也是收益巨大的。

    这本书的作者，是一名叫做‘卡莱尔’的火系法师，曾出任过贵族学院的魔法导师。

    专注于火系魔法的修炼和研究。

    除了书上记录的最终目标，多头火蟒外，还有一些火系魔法的讲解和小魔法练习。

    方浩现在看的，则是另外一种火系召唤魔法。

    【火焰蜘蛛】。

    施展后，可召唤出火焰蜘蛛，对目标攻击或者跟随自己。

    方浩站起身。

    拿出星火法杖，一边看着书上的讲解，开始凝聚魔法。

    随着魔力的汇聚。

    身前开始浮现一只只，由火元素汇聚而成的魔法蜘蛛。

    呼！！

    只是刚刚凝聚，火蜘蛛便瞬间熄灭。

    施法失败！

    “怎么回事……。”

    方浩坐下来仔细的回忆了一下。

    来到桌子旁，在笔记上进行记录。

    火焰蜘蛛第一次凝聚，步骤不清晰，凝聚受阻，火焰蜘蛛初步凝聚后消失。

