    濛云握紧战刀，没有开口反驳。

    “连我都看得出，你想做傻事。”

    朗兹走向他，拍了拍肩膀上的雇役纹章，仿佛在提醒濛——黑菈们宣誓效忠于肯恩，以血肉，以灵魂。

    “想怎样？”

    “你如果自作主张，”朗兹凑近，竖起手掌挡在嘴边。“老大会把你打到不能行动，然后丢在兽棚里，像鸡雏一样保护起来。”

    濛的战刀颤抖了。

    朗兹平静地承受着濛的怒视，很显然，他的内心和皮肤一样粗糙耐受，很难泛起什么波澜。

    “跟我走。”

    肯恩带着濛离开街道，向村庄角落走去。

    “我们要在这里干什么？”

    濛皱起眉头环视周围，看见一条已经被堵死的小道。

    他稍加回忆，意识到这里已经临近围墙，山崖就贴在自己的脊背上，如果漆冰使徒来袭，简直就是战场最边角。

    肯恩命令道：“我要你寸步不离地守在这里。”

    “这儿？“濛甩开胳膊退后，“你在侮辱一个冬犄格部落的领矛手！”

    “侮辱？不，这是你的救赎！”

    肯恩逼上一步，表情变得严肃，居高临下地望着濛。

    “你给我听着，我和伯克讨论过很多次，这里是个很重要的地方，如果你守不住，会死很多人。”

    濛沉默了，洳狼伏在他后方，静立不语。

    肯恩没有理会，他也不清楚这个决定是否正确，索性转过头，向集合地走去。

    【部队数量：90】

    远程火力已经被奎玛调配到各处，所以在此等着的是一群民兵和北境勇士，军帐前方还有几位骑手。

    他们身穿厚袄和兽皮，配着款式各异的枪、刀、带柄战斧或者缺损的石锤。

    武器大部分是战利品，其余则是过往商贩的物资。

    肯恩望着自己的部队：

    他们沉默地待在风里，伴随着北境沉寂肃杀的雪花开始祈祷，因为信仰各异，所以有人握着耳垂，有人双手合十，有人跪伏在积雪里，有人亲吻着造型别致的饰物……

    “旧神真的会听见吗？”

    肯恩问。

    附近的几个蜥蜴骑手听到这话，对视片刻，把兽骨图印收了起来。

    奎玛闭口不言。

    北境居民是活在信仰当中的，南疆人讲这种话会被认为是种冒犯，是恶劣的挑衅，如果在赌场或者酒馆，甚至会被逼上角斗台。

    但这里是桑顿卡亚，说话的人是部落战旌，是旧神指定的掌权者。

    肯恩等着最后一位骑手结束了祈祷。

    此刻，众人收起虔诚的心，在充满血腥气味的寒风里回归现实，他们沉默地望向远方，迈开步伐，随着某个男人前行。

    他带着队伍，走过崎岖成环的山路，又越过草浅松稀的树林。

    天空是灰色的，云层厚重，飞掠头顶的魔物都收紧了尾骨。

    呷——

    一只魂鸦穿透了纷纷扬扬的雪花。

    它发出直入脑海的尖叫，惊飞了几头【尸翎】，这群怪鸟叼着的残肢掉下来，落到了队伍附近。

    肯恩骑在狼背上，侧头看着魂鸦钻进随军萨满的斗篷里。

    他把目光投向身后，坐骑的蹄子在雪地里刻印出漆黑的冻土，北境勇士们沉着脸，几十人的长队，在山道上艰难跋涉。

    【你的队伍感到不安。】

    很多人都无法理解：

    为什么他们不守在村庄里，而要往外面走。

    “部落是我们最后的防线，被漆冰使徒屠戮的村庄，大都是选择蜷缩在围栏后面，退无可退，只能被包围、进攻、侵蚀防御。”

    肯恩背着【晨昏】，铠甲齐整，他用坚定的表情给予属下们勇气。

    “我们不能坐以待毙，要趁着这群畜生没缓过来之前，把他们搅碎在荒原里。”

    肯恩看向厚斗篷下的萨满，魂鸦带来了敌人进攻的方位，他骑狼在前，朝着邱鸣古道外围的隘口行进。

    这里是从南部前往桑顿卡亚的必经之路，入目所见，开阔的地面上黑白交织，积雪和岩石，还有裸露的冻土。

    诸国商道穿过眼前的平原，往年春季到来，北境商贩往来穿梭，将这里作为漫长旅途中的一个落脚点。

    【人们贩卖驼兽，补给物资，围着篝火取暖作乐，交换时事秘闻，讲几段自认为足够奇诡的故事。】

    肯恩希望自己能够亲眼见到这种景象——贸易和人流量增加，意味着繁荣，意味着桑顿卡亚能迅速发展。

    现在，更紧急，更严峻的情况摆在面前。

    肯恩闻到一股血腥味。

    流民、佣兵、战士和劫掠者的尸体曝晒在荒原之上，成为魔物和野兽的美餐。

    漆冰使徒从不手软。

    肯恩带着队伍靠近，他看见沟壑和阴影中有活物在动。

    成批的叱头鸟齐刷刷扭过脖子。

    它们冲着骑兵们煽动翅膀，张开尖嘴，露出破碎如渣的细牙。

    寒风掠过积雪，碎布被吹向高空。

    从地面伸出了一只伤痕累累、血迹斑斑的手，颤颤巍巍的样子，像是想抓住意识里最后的不甘。

    肯恩立刻甩出武器，战斧划开了魔物群。

    锋锐的刃口斩断血肉，一片尖叫之中，只留下遍地的血肉和残肢。

    肯恩翻下霏狼王，又顿在原地，他的视线穿过备注，看见一个肤色暗淡的姑娘，年纪跟琼差不多大。

    【很遗憾，她已经死了。】

    “冬母在上。”

    狼骑手们追随而来，望着遍地尸骸，陷入震撼与愤怒当中。

    奎玛心里也有些害怕。

    他靠近战旌，发现肯恩的表情也十分沉重，桑顿卡亚被屠戮的夜晚，仿佛又浮现在眼前。

    叱头鸟们盘旋在空中，暗斑鹫扇动刀片一样的骨头，咿呀叫唤。

    整片厚重无边的乌云闷在头顶，雪花和冷风都凌乱地落下来。

    魔物和野兽们的动静连接成片，那些匍匐在暗处啃食尸体的东西都蹭蹭冒出头……

    苔原变得更加恐怖阴森了。

    肯恩感觉到一股视线，这种纯粹的恶意总是令人清醒。

    矮沟里站起来一个人。

    他穿着破袄和铁甲，浑身脏乱不堪，双眼是冷漠如冰的幽蓝色。

    双方隔着两箭远的距离对视。

    肯恩感觉自己像是在面对一头魔物，他看一眼就知道，绝对无法沟通，甚至会从心底翻涌出厌恶。

    “呼，终于……”

