    “神仙快递公司！”看着这映入眼帘的六个大字，林天低声念道。

    他有些诧异，记得刚进公司到前段时间来公司用传送阵的时候都没有看到公司的招牌，这一次突然就有了。

    看着林天有些惊讶的目光，柳月灵有些得意的说道：“怎么样，这可以我弄上去的！”

    “神仙庭的那个小区名也是你弄上去的吗？”公司这六个大字林天总感觉有一些似曾相识的感觉。

    “是啊！”柳月灵点了点头，先前神仙庭都归她管，所以那里的设计基本上都是柳月灵出的方案。

    “怪不得，我看着就眼熟。”林天这才恍然大悟，他就说怎么看着这么眼熟，原来和神仙庭一样，都是出自柳月灵之手。

    “我的设计可以吧。”柳月灵沾沾自喜得说道，公司所有的布置都是她来规划的，包括建址都是柳月灵亲自去选的。

    眼前的招牌，带给林天的感觉和第一次见到神仙庭一样，有一种大气磅礴的感觉，而且隐约间还能看到有白气在上面环绕。

    似乎察觉出了林天的疑惑，柳月灵对他说道：“招牌这一块可是我亲自出手请得阵法师，其余的布置都是找人来设计的！”

    “阵法师？”林天有些不解，为什么安装个招牌都要请阵法师来帮忙，直接请个书法家帮忙写个字然后再找人把字弄出来挂上去不就行了，怎么跟阵法师扯到关系了。

    柳月灵知道林天为什么会有这种疑惑，耐心得说道：“在每个字上面都刻有一个小型的聚灵阵，你看这有六个字，就说明它有六个聚灵阵。”

    说起这个聚灵阵，林天就知道是什么了，之前在神仙庭的时候许山河就告诉他，整个神仙庭下面都铭刻了一个巨大的聚灵阵，将整个神仙庭都笼罩了起来，这也就是为什么神仙庭内部天地灵气比其他地方多的原因了，比起人间那些所谓的仙境都要有过之无不及，也怪不得有人会想占据神仙庭，全都是那座巨大的聚灵阵惹的祸。

    不过排开聚灵阵，神仙庭的选址也是非常讲究的，所选的地势本就是S市一块汇聚天地灵气较为多的地皮了，再加上有专门的阵法师铭刻上的聚灵阵，那天地灵气浓郁得不得了，这一点灵深有体会。

    “不过弄这六个聚灵阵有什么效果吗？”这种小型的聚灵阵林天感觉它并不能给自己带来什么效果。

    “好看啊！”柳月灵弄这个的目的就是好看，就像是那种云雾缭绕的山巅，总会有一种特殊的美感。

    “......”林天表示自己不懂女生的脑回路，费这么大工程，专门请阵法师给这些字铭刻聚灵阵就是为了好看。

    “好了我们赶紧进去吧。”柳月灵对着林天说道。

    林天跟在柳月灵的身后走进了公司。

    虽然公司占据了大厦三层所拥的空间非常大，但是实际上公司的人数并不多，这一眼望去大概有十来个人。

    每个人都有一个独立的办公室，而在中央位置这有着大大小小的包裹堆放着那像一座小山一般。

    “月灵姐！”这时一道清脆的声音自那堆包裹中传来。

    只见一个身穿着运动装外貌清秀靓丽一头蔚蓝色长发的女子冲着柳月灵喊道。

    “灵儿你怎么来啦！”看到那个女子，柳月灵一瞬间愣住了，紧接着眉开眼笑，一把冲了上去将她抱住。

    “我这不偷跑出来看你了嘛。”蓝灵儿撅起嘴有些俏皮的看着柳月灵。

    “算你这丫头有点良心！”柳月灵伸手刮了刮阮青的翘鼻，面对喜悦的说道。

    在一旁的林天打量起了眼前的这个女子，心中暗暗想道：“身材还算可以，但是没有我家月灵火辣。”

    在见识过柳月灵身体全貌之后，林天对于普通的美女已经有了一些免疫。

    毕竟柳月灵的身材可不是一般的人能比得上的。

    看着跟柳月灵一起走进来的林天，蓝灵儿脸色露出了满是八卦的神情，用胳膊肘顶了顶柳月灵柔软的部位面带深意得向柳月灵问道：“什么时候谈了男朋友也不说一声！”

    听到她这么一说，柳月灵立马眼红了起来，不留痕迹的将脸稍微偏向侧面，用着有些无所谓的语气回答道：“我哪里有什么男朋友。”

    柳月灵虽然嘴巴上说着不是，但是心里其实已经默认了。

    十分熟悉柳月灵的蓝青儿在这么一句话中就已经察觉到了，柳月灵的变化，虽然不明显，但是从她认识柳月灵这么多年还是能够从中看出那些细微的变化。

    “撕......你还想瞒着我，你有什么事情都逃不过我这双火眼金睛的！”蓝灵儿一脸得意的向柳月灵摆出一副你别想骗我的模样。

    “真的不是，我要是真有男朋友肯定第一个告诉你啦！”虽然被蓝灵儿猜中了，但是柳月灵还不想这么早的就公开她跟林天的关系，毕竟她现在只是给了林天一次机会，至于到底能不能成功这才得看林天自己努不努力！

    “真的吗？”虽然蓝灵儿察觉到柳月灵有些变化，但是柳月灵这般否认，她不禁觉得是自己猜错了，毕竟按照柳月灵这个年龄谈个恋爱也很正常，没必要瞒着她才对。

    “那当然啦，你可是我最好的姐妹，这种事情我还能骗你不成嘛。”柳月灵松了一口气，总算将蓝灵儿蒙了过去，不然指不定她要正出些什么幺蛾子。

    “那可说好了，有男朋友之后要第一时间告诉我的！”蓝灵儿举起拳头在柳月灵面前向她警告道。

    “好好好，你就放一百个心啦！”柳月灵拍了拍她颤动的胸脯对着蓝灵儿保证道。

    “哼，什么时候我也能像你一样身材这么好啊！”蓝灵儿瞟了瞟柳月灵的的胸前，嘟起嘴巴有些气鼓鼓的说道。

    柳月灵直接一巴掌拍在了蓝灵儿的脑袋上，故作生气得说道：“小孩子成天想些什么呢不好好修炼就想这些乱七八糟的！”

