    桃林党的目标，不只是太尉一职！

    而是准备将太尉太保，全部拿下，如此一来，才能稳坐朝堂政党之首。

    梁帝的决议，立刻遭到了李旭的反对。

    “臣以为，不妥！”

    “三公齐全，方可相互制衡，却又能相互辅佐。”

    “若三公只剩下两个，而两公又各自为战，意见难以统一，这政令该如何下发实施？”

    “只有委任太保，才能在太尉和太傅意见无法统一时，进行调和。”

    “如若不然，朝政依旧无法稳固！”

    桃林党官员，对于李旭的提议，极为推崇。

    就连秦天虎，此刻都站在李旭一边。

    毕竟，秦风甘愿为臣子，忠于梁帝，这本身没什么问题，但对于众大臣而言，情况就完全不一样了。

    开弓没有回头箭，如今群臣皆站在了梁帝的对立面。

    若不能将权力巩固在自己手里，一旦式微，势必会遭到梁帝的清算。

    到时候，所有人都得株连！

    既然要做，那就一不做二不休，彻底揽下大权！

    桃林党众官员，皆无反叛之心，更无架空梁帝的打算，只是迫于形势，很多时候，身不由己。

    面对桃林党官员的逼宫，梁帝脸色阴沉至极，而一旁的帝党官员，也蠢蠢欲动，蓄势待发。

    就在这时，秦风的铿锵嗓音，传遍整个大殿。

    “我以为，此计可行！”

    作为桃林党的党魁之子，秦风居然带头，反驳桃林党的政见，现场所有人，不分政派，全都措手不及。

    秦风也不急着解释，当即低喝道：“张总管，将大殿里的侍女太监，禁军，武士，全部屏退！”

    张修业心里很清楚，接下来秦风要说的话，肯定惊世骇俗。

    他的心，早就融入了桃林党，但明面上，还是梁帝的心腹，一时间进退两难。

    直到梁帝点头，张修业才如释重负，连忙挥手，示意所有不相干之人，全部退出大殿。

    最后将殿门重重关上，从现在开始，大殿内的所有交谈，都无法泄露出去分毫。

    没人知道，秦风到底要干什么，但是所有人的心，都不由自主地悬了起来。

    毕竟……秦风可是敢在宫里当众斩杀殿前武士的混世魔王啊，这天地下哪有他不敢干的事？

    秦风冲梁帝行了一礼，这才缓缓起身，转身看向众大臣。

    “诸位桃林党的官员，我秦风最怕的，终究还是发生了！”

    “时势造英雄，时势也能造奸臣叛党！”

    “诸位都是朝中的能干之臣，大梁昌盛与否，自然离不开诸位的尽心尽力。”

    “我等组建桃林党，乃是为了报团取暖，避免被林太保所害，而今，敌人没了，但桃林党需要敌人，所以我们的矛头，自然而然地指向了陛下。”

    “诸位，为了自保，争取太尉太保的职位，就如同我秦家，为了自保，不得不揽下大权。”

    “理解，都能理解。”

    “但凡事要适可而止，若诸位今日逼着陛下就范，明日就会逼着陛下妥协，后日就会逼着陛下屈服。”

    “到那时，诸位与奸臣佞党，又有什么区别？”

    说到这，秦风攒着拳头，凌厉目光，在每一个大臣身上扫过，嗓音铿锵有力，气势十足。

    “都他妈给我到此打住！”

    这一声怒吼，不断在大殿内回荡，撞击着每一个人的心理防线。

    包括梁帝在内，所有人都呆呆地看着秦风。

    如果不是秦风提醒，众桃林党官员，根本不会意识到，自己马上就要成为架空皇帝，篡权夺政的佞党！

    而帝党，也后怕不已，甚至浑身冒着冷汗。

    因为……

    一旦桃林党逼迫梁帝就范，帝党势必会有所反应，而桃林党官员，皆是聪慧能干之臣，自然会料到这一点。

    恐怕用不了多久，甚至……就在今天，这大殿里，都可能发生血洗异党的惨案！

    凡是帝党官员，一个也休想走出大殿！

    梁帝不由吞了下口水，自从他登基以来，依靠权衡之术，左右逢源，制衡着国内的各方势力，向来引以为傲。

    但今天，他却怕了……因为梁帝发觉，差一点，他就要成为桃林党，或者说即将蜕变成文官集团的傀儡。

    或是……带领帝党，奋起反抗，进而演变成内战，葬送整个大梁，成为亡国之君……

    秦风这一声怒吼，吼醒了所有人！

    梁帝看秦风的眼神，充满感激，没想到，这满朝文武大臣，竟只有秦风一人，保持着清醒，没有被权力冲昏头脑。

    一时间，现场所有人的视线，全部聚焦在秦风身上。

    秦风眼神冰冷，宛如寒霜。

    “诸位大臣，我不管你们是什么党派，谁若是想当独揽大权的奸臣佞党，我秦风必然勤王，一律格杀勿论！”

    “我秦风，组建桃林党的初衷，一是为了自保，二是为了政令能够顺利推行，使得众大臣，心力往一处使。”

    “陛下已经降下旨意，尔等只需听命办事即可！”

    “由我父亲，担任兵部尚书，兼任太尉。”

    “以后没有陛下点头，任何人不得再提及太保委任一事，否则只需陛下一点头，我便大开杀戒，丑话说在前面，望诸位自省！”

    整个大殿，鸦雀无声。

    梁帝做梦都想不到，自己最忌惮最提防的人，却是勤王最坚决的人。

    反倒是那些大臣，在时势的带动下，竟然一步步身陷权力之中，无法自拔。

    暴力，永远是最高效，最直接的化解危机的手段。

    在众人的注视下，秦风又缓缓转身，看向梁帝。

    秦风甘愿称臣，乃是报答梁帝的知遇之恩，没有梁帝，就没有今天的秦风。

    今日之后，秦风与梁帝之间的恩怨，就彻底一笔勾销。

    若梁帝诚心与秦风保持着君臣关系，秦风自然会尽力辅佐，如若不然，秦风自然也有一不做二不休的魄力！

    “但，陛下，李大人刚才的进谏，也不无道理。”

    此言一出，刚才还意志消沉的李旭，眼睛随之一亮。

    他本以为自己的行为太过激，触怒了秦风，却不料秦风居然采纳了自己的建议。

    这对于李旭而言，自然是天大的好消息。

    毕竟相较于其他桃林党官员，李旭是有黑历史的，当初曾与秦家剑拔弩张。

    而现在，秦风当众采纳政见，等同于告诉所有人，李家乃是桃林党的核心骨干。

    同样搭上了“一荣俱荣一损俱损”的秦家大船。

    这回，反倒是梁帝心里阵阵疑惑：“秦风，你这话锋转得是不是太快了一点？”

    秦风不以为然，直截了当：“对就是对，错就是错。”

    “李大人进谏，有理有据！”

    “若只有太尉和太傅，各占据半壁江山，若意见不统一，政令如何下达？”

    “臣以为，在三公之下，再设立一个虚职，此虚职不掌任何实权，只有在双方意见，无法统一时，进行投票表决。”

