    第27章 小精灵（求大佬支持）

    封神大战之后，截教实力出众的弟子大都在封神榜中，实力弱一些的则是被西方强行度走，算是名存实亡。

    实力弱的那些只能算是截教门人，算不得通天教主的弟子。

    万仙来朝的情况下，很多截教门人的道德品行也是不怎样，这些货色被西方教度走也就度走了。

    关键是那些有名有姓的，被通天教主收为弟子的存在，基本上都上了封神榜。

    真灵被束缚在封神榜的情况下，就算大争之世再次到来，他们也只能服从天庭的安排，被天庭控制。

    但是现在却不一样了。

    有了因果卡牌，就可以帮助截教的弟子脱离封神榜，辅助自己征战天下，重建大商。

    相信那些截教弟子会相当乐意脱离天庭的。

    ……

    随后的时间里，护卫军一边训练，一边扫荡山头，遇到难啃的骨头，秦子受就亲自出手解决。

    围剿一些肉食类妖兽的同时，也是宣传着99号希望城的万族和平观念，劝说一些草木精怪类去希望城定居。

    这天，秦小虎带队扫荡的时候，便遭遇了一群花精灵。

    这群花精灵面对成群结队的人族士兵，一个个都是瑟瑟发抖，以为自己都要完蛋了。

    “小家伙们，是不是吓到了啊，放心，你们这么可爱，我们的不会伤害你们的，我们是99号希望城的护卫军！”

    “我们城主有令，做人要爱好和平，所以我们对于爱好和平的种族，也会给予保护。”

    秦小虎看着眼前只有巴掌大小的花精灵，笑着出声道。

    “你们真的不吃我们吗？”

    一只花仙子小心翼翼的从花朵后面探出小脑袋，悄声问道。

    “当然不会，如果你们想要过安定的生活，可以去希望城中定居，会有护卫军保护你们的！”

    秦小虎说完之后，便带队离开了。

    在他们出来的时候，秦子受就下达了命令。

    如果碰到爱好和平的种族，就向它们宣传一下希望城的存在，让它们去希望城定居。

    望着秦小虎等人离去的背影，这些花仙子们却是议论纷纷。

    作为小精灵类，它们的战斗力很低，经常会被妖兽捕食，每天都是东躲XZ的活着，日子并不好过。

    “水仙姐姐，我们要去那个希望城吗？”

    “人家好想去啊，天天这么躲来躲去的，一不小心就会被大妖怪吃掉，这样的日子真是太惨了。”

    “我也想去，要不我们一起去看看吧！”

    “兰花姐姐你怎么看？”

    “谁愿意先去看看，为族群牺牲？如果情况是真的，并且能够平安归来，我们可以奉它为族长！”

    ……

    一群小家伙议论纷纷，很快便有人提议去希望城中看一看了。

    这类似的一幕发生在大山的一个个个角落里，有花精灵，有树精灵，有灵药精灵，有兔子精等等，都是差不多的对话。

    这些弱小的小妖精虽然担心羊入虎口，但最终还是忍不住选择了尝试。

    而秦子受也是早早便下令，如果有小妖精之类的种族过来投奔，第一时间通知他。

    最先到来的便是十几只化形的兔子精。

    “不错，希望城欢迎你们，这是你们的身份卡牌，滴血认主，按照上面的规章制度行事即刻！”

    秦子受亲自把身份卡牌送到这群兔子精手上，并且为它们做好了登记。

    “谢谢城主大人！”

    这群兔子精接过身份卡牌之后，便迫不及待的炼化了。

    一个个都是便露出了笑容。

    “对了，你们可以去一些酒馆之类的找工作，当一些服务员之类的，应该会很招人喜欢！”

    秦子受笑着出声道。

    这些兔子精都是顶着一双长长的耳朵，大都是兔女郎。

    男兔子只占少部分。

    “谢谢提醒！”

    随后这群兔子精便高高兴兴的进城了。

    ……

    时间悄然流逝，不知不觉之间，一个多月便过去了，希望城中的妖族也是渐渐多了起来。

    越来越多的妖族融入了这座城池的方方面面。

    秦子受还特意建设了一个万族人才市场，方便各族的人进城之后，找到工作，安居下来。

    如果说一开始还有很多弱小种族担心被骗的，渐渐的也不再担心了。

    因为很多弱小种族都不止一次碰到护卫队。

    如果人族真的想要伤害它们，它们早就被护卫队抓捕了，所以它们根本就是瞎担心而已。

    护卫军天天进山训练，经常会碰到它们。

    要抓它们，早抓了。

    所以在想清楚这一点之后，越来越多的弱小种族加入希望城，在城中定居了下来。

    城中不知不觉之间多出了一些妖精酒馆之类的特殊建筑。

    “哥哥快点！”

    农庄之中，秦子青欢快的叫道。

    今天秦子受打算带他们三个进城玩一玩，所以秦子青显得特别兴奋，打扮好之后，便在催促了起来。

    “来了！”

    秦子受从房间出来，然后带着三人坐上了五菱宏光，随后发动车子，向着外面驶去。

    “哥，我们进城去哪里玩啊？”

    秦子非也是兴奋的道。

    “先带你们去商业街逛逛，然后去人才市场，招聘一些小妖精，帮助我们种田，那样我们就可以专心修炼了！”

    “哥哥，小精灵是怎么样的啊？”

    “等一下你们看到就知道了，它们都是小个小个的，小巧精致，看上去非常的可爱！”

    “好期待啊，要不我们不逛街了，直接去人才市场好不好？”

    “对啊，哥哥，我也想先去人才市场。”

    两个小家伙都想先去看小精灵，最喜欢的逛街都靠后了。

    “那好吧，我们先去人才市场！”

    秦子受微微笑着道。

    随后五菱宏光也是调转了方向，向着人才市场驶去。

    人才市场就在新城区，距离农庄并不远，只有十公里不到的路程，所以很快便到了。

    整个人才市场就是一个大棚建筑，非常的大，也非常的热闹。

    与众不同的是，普通的人才市场都是单位在招人，这里却是不同，是一个个不同的种族在面试那些单位。

    因为这些小妖精太抢手了，很多单位抢着要！

    “哇，好神奇啊，妹妹快看那里，长着鹿角的人，还有那里，长着兔耳朵的，还有长着尾巴的……”

    秦子非瞪大了双眼，仿佛进入了新世界，充满了新鲜感。

    “对啊，真是太神奇了！”

    秦子青也是感叹道。

    “看那边，就是小精灵的场地了！”

    秦子受指着一处人非常多的地方说道。

    小精灵呆的地方是一颗大树，有数十个小精灵在上面，暂时安家，有不少单位的人在跟它们交谈，想招聘它们。

    同时有护卫军的士兵守在旁边，主要是为了防止小精灵被骗。

    招聘必须开出足够的条件，双方自愿，并且签订契约，上传身份卡牌，才能完成招聘。

    整个过程都有护卫军的人监管，保证公平合理，有问题随时可以投诉，没人敢乱来。

    “哇塞，那就是小精灵啊，好可爱啊！”

    看到那些小不点，秦子非和秦子青顿时眼冒金光，恨不得立刻把这些小精灵带回家。

    (本章完)

