    随着第二资料片中这场决战的开启，恶魔天灾也每天都会在热搜上摘得一个名词。

    比如：

    #丧尸和人类的最终之战！若是发生在现实之中我们该如何应对？#

    #游戏货币被抄至千金难求，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！#

    #游戏时代即将降临！这是全人类历史的重要节点！#

    等等诸如此类。

    一个每天都能登上热搜的游戏，自然会引起其他俱乐部的关注。

    虽然恶魔天灾出世之时，三大俱乐部因为加入的时间比较早而占尽先机。

    但这并不代表其他俱乐部会一直情愿成为三大俱乐部的背景板。

    一个原本名不见经传的天灾军团俱乐部，一个富二代纨绔子弟开的玩票性质的小公司，还有一个老牌俱乐部快要舍弃的分支，竟然能够通过一款游戏成为业内最引人注目的存在。

    这份可能性，已经让许多俱乐部都看到了恶魔天灾背后所隐藏的庞大利益！

    财务部这次是联合了市场部、攻略组的成员，一起向龙傲天提出了放手的建议。

    因为龙琮一旦在第二资料片中耗费过多的财力，必然会导致被其他俱乐部联手挤下“王位”的结果。

    这是龙琮以及整个天灾军团俱乐部都无法接受的结局。

    他们在恶魔天灾里努力了这么久，就是想让所有人都看看，这是一个划时代的游戏，他们玩游戏也并非玩物丧志！

    这是他们的一生的爱好，也是他们最正经的职业！

    特别是龙琮，他是孤注一掷倾其所有的押在了恶魔天灾上面，几乎是在恶魔天灾里投入了所有的时间和精力。

    为了恶魔天灾，龙琮甚至连谈恋爱的时间都没有了，更不用说在恶魔天灾投入的资金了。

    现在天灾军团俱乐部刚刚开始好转，逐渐有了收益，一开始跟着龙琮的玩家们也渐渐看到了希望。

    龙琮是绝对不会允许任何人和势力在这个时候夺走自己的未来的！

    “明白了。”

    龙琮长长叹了口气，丝毫不在意他人的眼光，一屁股坐在了地上。

    此刻的龙琮总算是彻底清醒过来了。

    他明白自己这些天实在是太上头了，已经彻底被龙傲天牵着鼻子走了！

    但这也要怪恶魔天灾这个游戏实在是太真实，太硬核了！

    龙琮心中不知不觉间竟产生了不顾一切也要从龙傲天手中夺取这第二资料片的冠军阵营的念头。

    而被这种十分不理智的念头所牵动，龙琮自然无法做出正确的判断。

    也幸好，虽然已经丢进去了不少钱，但至少在众人的提醒之下，龙琮及时醒悟过来。

    他看着自己的双手，眨了眨酸胀的眼睛，自嘲的笑了起来。

    “龙傲天这家伙身上到底有什么魔力，跟他待在一起时间久了，竟然连我的智商也变低了？”

    “咦……也不对啊，龙傲天这次的连环计，差点连我都算计进去了，这智商也不算低嘛？”

    “难道此前龙傲天这家伙一直都是在藏拙？！”

    龙琮眯起眼睛，感觉自己该改一改对龙傲天的看法和认知了。

    这样的傻瓜动起脑子来，效果反倒是比他这个自诩聪慧之人更加有效。

    不过就这样放弃的话，龙琮多少还是有些不甘心，于是又给郑小小发私信问道。

    “灵活的胖子呢，他那边怎么说？”

    “既然联手了，他不砸钱也说不过去啊！”

    “如果他那边能凑到钱的话，那咱们还能跟龙傲天再打一轮！”

    郑小小也知道龙琮的意思，甚至他在龙琮想到这一点之前，就帮龙琮先问过灵活的胖子了。

    “胖哥儿那儿也没办法啊。”

    郑小小叹了口气，眼神里也闪过一丝绝望。

    “我刚才就问过了，胖哥儿已经不能再继续砸钱了。”

    “他在乌兹俱乐部毕竟只是一个分部的管理者，权限有限，之前帮忙砸了一千万已经是极限了，再多的话得向上申请了。”

    “就算申请被批准了，时间上也来不及的，阵营战早就结束了。”

    郑小小的话让龙琮也陷入沉默，因为这些都是事实，他也无力改变。

    虽然灵活的胖子因为恶魔天灾这款游戏的成功开发，为乌兹俱乐部赚到了不少钱。

    为此灵活的胖子还得到了总部的小小表扬和赞赏，年薪直接翻番，但他终究还是个高级打工仔。

    遇到这种需要一言而决的情况，灵活的胖子也只能干瞪眼。

    他手里的流动资金早就在之前全部丢给龙琮跟龙傲天对拼了，现在整个乌兹俱乐部恶魔天灾分布几乎就是在裸奔！

    灵活的胖子已经是倾其所有的帮助龙琮了，现在灵活的胖子也是无能为力了。

    龙琮想明白这个逻辑，也没有办法再渴求灵活的胖子再拿钱出来。

    只能是又向郑小小询问道：“那现在战场那边情况如何？”

    “三十七座主要城市区域，已经沦陷超过一半了，将近一百座县城现在咱们手里只剩下了不到三十座。”

    “所有镇级和村落更是都已经全部陷落，丧尸阵营的这些兔崽子们直接把咱们的运输通道给切断了。”

    郑小小的回答显得有些无奈，按照龙琮的指示，他们一直都在努力。

    奈何龙傲天像是拥有无限小金库似的，各种高等级的道具是一件接着一件的往外掏。

    不是人类阵营玩家不努力，实在是敌人太狡猾啊！

    “之前我们抢修过一次运输线路，但很快就又被截断了。”

    “后来我们又尝试过使用传送阵来运输各种物资和装备，可却是杯水车薪，还额外消耗了不少商城积分。”

    “丧尸阵营这几天趁着咱们手里的物资和装备不够，杀了不少人类NPC，现在积分已经超过咱们不少了……”

    “我想着，咱们如果现在拼死一搏，短时间内杀掉大半普通丧尸，或许还有机会反超。”

    “但如果再继续这样僵持下去的话，恐怕……”

    郑小小没有说完，但龙琮很明白他的意思。

    如果真的在继续和龙傲天以及丧尸阵营僵持下去的话，很有可能人类阵营就会这样被拖死！

    “行了，我知道了。”

    龙琮叹息道，语气之中有非常明显的失望。

    但郑小小没有看到的是，龙琮在叹息之后，却是第一次离开了指挥部！

