    李然觉得自己看懂了，只是转念一想，觉得自己还是没看懂。

    虽然不懂，但感觉很震惊！

    眼瞅着浴室那边传来水声，他很识趣的离开。

    少了一个瞭望手，他必须要重新提拔一个。

    “亲爱的，今晚打算玩什么花样？要不要把杰西卡叫过来？”

    清洗完毕的张晴，裹着一条浴巾就走了出来。

    “对，今晚叫上杰西卡，我们三个去个地方！那地方，还真就大半夜比较好过去！”

    倪兕随口回道，随即开始整理装备。

    “野外？亲爱的，你最近开始玩得有些野了……问题外面天寒地冻的，白天去不行么？”

    张晴一副了然的表情，当然也没有忘记联络杰西卡。

    至于发的什么内容，就难说了。

    “张晴！你你你，你发的什么东西？”

    结果不到十秒钟，房门开启，杰西卡满脸通红的上前质问。

    “诶呀呀，我只是按照亲爱的意思，把你叫过来而已。有什么疑问，可以直接问亲爱的！”

    张晴耸了耸肩，表示这个锅她不背，随即狡黠的指了指倪兕。

    “我的意思是，今晚我们三个有行动，都给我认真一些！都准备准备，最多十分钟就出发！”

    倪兕拿了三件隐形披风，分了两件给二女。

    顺带一提，这玩意不是传统意义上的隐身披风。

    穿着它并不能让人隐形，却能让卫星和监控摄像‘看’不到。

    热成像能解决这个问题，不过各地避难所的监控几乎没有热成像功能。

    没普及的一个理由，主要还是这种有着特殊涂层的隐形披风，价格可不低！

    飞机坦克还好，用于单兵潜入的隐形披风，本身又不能真的把人变隐形，就很鸡肋。

    就算是那么鸡肋的东西，倪兕也弄到了一个，同时尝试回收，最终解锁蓝图。

    好嘛，这也证明这玩意还是民用版本，技术含量并不是很高。

    多少有些失望，隐身可是男人的浪漫。

    “没想到你会买这种玩具，而且还一次买三条……杰西卡，以后你们结婚，财政大权你可要看着点，否则他可能又要乱买东西了。”

    张晴拿过来看了一眼，就知道这是什么玩意，少不得看向杰西卡调侃起来。

    “这这这……”

    杰西卡一时之间不知道说什么才好，总觉得点头不是，不点头也不是。

    “这个世界没有没用的东西，也没有没用的人，主要是得用对地方！好了，你们还有五分钟的时间，该准备快点！”

    倪兕没好气的说道，自己赚的钱，凭什么要被支配？

    又没有儿女要抚养，更没有车房贷！

    杰西卡闻言，立刻一溜烟跑回自己的房间。

    倪兕曾经说过，她可以过来住。

    不过显然大家目前还是赛友的关系，这妞脸皮薄了点，不好意思过来同居。

    算了，等日久生情了，问题自然也就会迎刃而解了。

    “出去，打算去哪里？”

    李然在倪兕即将出门的时候，收到消息，打电话过来问了句。

    “有些地方打算探索一下，若是成功，那么等我指示，立刻攻打桃源避难所！”

    倪兕没有隐瞒自己的目的，但是去向却没有告知。

    “既然如此，那就小心点……张晴那边真的没问题吗？以前她可是李虎的人！”

    李然知道这种隐蔽行动是三队的专利，他们一队并不擅长，自然也帮不上忙。

    主要还是担心张晴，按照倪兕之前的行为，那么不免担心她是否还会听从李虎的命令。

    “以前的话，或许会担心这个问题。不过最近，我似乎不需要担心了……”

    倪兕的回答很含糊，李然也不好进一步过问，反正他说没问题就没问题吧。

    “呐呐……为什么你现在都不需要担心了？是不是觉得，我真的已经臣服你了？”

    张晴就在旁边，少不得来到他的耳边，低声说道。

    “你可以认为是男性的直觉……哪怕男人往往会自信过度。”

    “你这样相信女人，以后可是会吃亏的。”

    “所以说，到底是怎么样跟怎么样？”

    杰西卡很迷茫，这两个家伙在打什么机锋。

    她的脑子不太好，可以说明白点吗？

    倪兕和张晴都默契的没有说话，让杰西卡顿时很不满，你们倒是说啊！

    如此一个多小时，在晚上十点前后，一行人来到目的地——旧城旧址外围。

    “车子做好伪装，准备时间十分钟。”

    倪兕说了句，开始朝着前面过去。

    隐形披风不透风，御寒效果还是不错的。

    曾经这片大地冬季比较温暖，冬季也会下雪，并不会太冷……据说是这样。

    毕竟倪兕来到这个世界后，唯一的感觉就是夏天热得要死，冬天冻得要死。

    “怎么样，很壮观吧……”

    眼看张晴和杰西卡伪装好车辆过来，倪兕指了指前面说道。

    正前方，曾经的酒城，如今已经是一个巨大的弹坑。

    以前酒城是有绿洲的，就意味着地下河在这片范围的位置并不深。

    是以如今地下河水倒灌，弹坑在慢慢变成湖泊。

    接管这里的宋城，在外围建造了寨子，同时利用湖泊的水，种植一些耐旱作物。

    先绿化，然后建造滴灌农庄，酒城就是这样建造起来的。

    水资源不缺，也要省着点用。

    节省下来的水，可以开辟更多的农田。

    缺点也不是没有，就是周围没什么矿，自然也做不出什么武器，也不适合发展工业。

    农业可以填饱肚子，没有工业的加持，产业根本保不住。

    更别说，这种植就需要大量器械。也就不奇怪，为什么酒城会想要铁城。

    有了足够的粮食，又有足够的矿，基本就起飞了！

    “半夜来这里，你不会是打算游泳吧？”

    杰西卡疑惑的看向倪兕，这里除了‘水’之外，可什么都没有……哦，还有‘冰’。

    “水我要，其他的东西我也要！”

    倪兕当即开始朝着‘湖泊’的方向过去。

    杰西卡和张晴看了看对方，无奈的只能跟上。

    只见倪兕来到湖边，把手接触到湖面。

    以他为中心，前方十米的水面迅速消失，然后又被迅速填充回去。

    没辙，他现阶段的回收范围，的确半径十米。

    “短期内，我们不缺水了！”

    一段时间后，他起身对二女说道。

    不仅短期不缺水，以后必要也可以时不时过来偷水。

    “就为了这个，我们大晚上的过来这里？”

    张晴没好气的说道，毕竟只是这样的话，倪兕自己过来就好。

    “当然不是，取水只是顺便，主要是为了确认一个猜想……”

