    闻建钊笑骂道：“你这小子，到底是把我当秘书使唤还是真信任我？都不怕我把你卖了！”

    “我面上叫您闻校长，心里是叫你闻伯伯，您说呢？”

    这声“闻伯伯”，让闻建钊心里舒坦无比，他是真的很欣赏也很喜欢这小子。现在秦克叫他“闻伯伯”，这意味着哪怕一年后秦克毕业了, 也依然是他的晚辈子侄，自己与这天才学生的关系还会继续维系。

    “行吧，你这小子就会耍滑头。看在你这声‘闻伯伯’的份上，我这老脸不要了，也不会让你俩吃亏。”

    秦克握住宁青筠的小手，往日里嘻嘻哈哈的脸上难得地露出了认真的神色：“谢谢闻伯伯，我还有个请求，如果出版的话，我希望单本售价不能超过初中数学教材的一半。我和学委编这学习材料, 为了推广普及数学知识，让尽可能多、包括山区的贫困孩子都能学会数学。”

    此言一出，不但宁青筠向秦克投来了自豪与认可的目光，连闻建钊也耸然动容。

    这个孩子……难怪有这么多人喜欢他，视他为夏国数学界的未来，身上确实有太多的闪光点。

    光是这点价格的考虑，就胜过不知多少只会空喊口号的“教育家”了。

    闻建钊慨然道：“好！关于这点，我定会帮你谈下来！”

    他心里有数，哪怕是为了打响名气，成立不到三年的樱园教育集团出版社也会答应下来，而且十多元的定价足以回收成本有余，薄利多销照样能赚大钱。

    同时他暗下决心，秦克和宁青筠有这样的无私心思，自己更是无论如何都不能让他俩吃亏！

    接下来的几天里，闻建钊亲自出面与樱园教育集团出版社反复谈判, 据理力争, 给两人争取回来的合同简直可以用优厚来形容。

    一百多页的册子，光是稿费就每人20万，连秦小壳这样毫无名气的非专业插画师，也有5万元的稿费！

    而且秦克和宁青筠接下来的版税条件才让人咋舌，是按图书印刷量X定价X10%来计算，每半年结算一次！要知道业界多数都是用图书销售量X定价X8%来定版税的！

    当然，出版社也提出了一个附加条件，就是秦克两人接下来的《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》初二版和初三版必须也交由他们出版，并且保持同样的稿费与版税。

    闻建钊思量再三后，替秦克和宁青筠答应了下来，他有种直觉，这稿费只是小头，真正的大头是那版税。

    很快秦克和宁青筠合同上就签字了，因为秦小壳未满十六岁，由秦克这个兄长代签。

    稿费在合同签订好的第二天就打到了秦克和宁青筠的银行卡里，秦小壳的那份稿费也由秦克代收了。

    秦克也没什么替妹妹管钱的打算，只是叮嘱妹妹不要随便乱花钱后，便将这5万元通过微信转给了秦小壳，让秦小壳激动欢呼不已，也坚定了自己走艺术生路线的未来目标。

    事实上樱园教育集团出版社也庆幸不已, 因为后续好几家出版社不知哪来的灵敏嗅觉，居然直接打电话到闻建钊那里, 要求代理出版秦克、宁青筠的这套数学教辅材料，听到已被樱园教育集团出版社捷足先登，都大感遗憾。

    而后来这套图书出版之时，又正是后来秦克、宁青筠名声响彻全国之时，不知多少家长光是听到“秦克、宁青筠编著”就根本不问价格疯抢，销量更是节节攀升，接连打破了学术界教辅材料的首周销售纪录、首月销售纪录、读者好评反馈纪录……让樱园教育集团出版社上下人等弹冠相庆，乐得嘴都合不拢，樱园教育集团出版社也从远州的二流出版社，一举跃升到华海省一流出版社。

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    ……

    对于秦克来说，整个六月都是忙碌的，编写初一的教辅材料、准备会考、准备期末考试，忙得不可开交。

    不过收获也是满满，除了因为编写《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》赚到了20万稿费外，他的会考也考得不错，在全校里排到了前五，期末考试依然以两分之差，总分排在宁青筠后面，但好几科的榜一，加起来得到的学校奖学金也过万了。

    而李向学这次运气不错，居然再次杀入到了物理科目的省赛，名列第三，同时也获得了晋级国赛的资格，这段时间来没少通过微信请教秦克一些物理难题，自然也给秦克供献了不少的收入。

    他的银行卡账号余额，在六月底时便飙升到了90万。

    90万哪！对于一个高中生来说，这无疑是一笔巨款，不过秦克也实在没太多要花钱的地方，便干脆又给老爸转了二十万，让老爸将自己家里重新装修一遍，毕竟都是住了十几年的老房子了，装修好了也能让家人过得更舒适些。

    外公那里，秦克也托老爸帮忙买了张高级的按摩椅孝敬孝敬，就当是收下沈老爷子那块传家宝的回礼，毕竟这传家玉此时就在宁青筠的粉颈上挂着呢。

    就这样花了一大笔钱，他卡里也还有60多万，秦克放着没再动，他隐隐有了一个置业的打算，不过起码等着IMO和另外三科的国赛结束后，拿到更丰厚的奖学金再下手了。

    较之金钱方面的收入，秦克的几门已激活学科收获的学神经验值同样颇为丰厚。

    月考、会考加上期末考试，“成绩使我进步”都奖励了大量的经验值，已激活的学科状态如下：

    “数学：专业级，下一等级：职业级，所需学术积分（数学）10.2/100。”

    “英语：专业英语四级级别（TEM-4），下一等级：专业英语八级级别（TEM-8），所需学神经验值（英语）42112/100000。”

    “化学：高中化学奥赛（全国决赛）级别，下一等级：高中化学奥赛（国际IChO）级别，所需学神经验值（化学）76313/100000。”

    “生物：高中生物奥赛（全国决赛）级别，下一等级：‘高中生物奥赛（国际IBO）级别，所需学神经验值（生物）45025/100000。”

    当然，最让秦克心情愉悦的是，他在六月下旬的某一天查看电子邮箱时，终于收到了ANN MATH的回信。

    “Dear Mr.Qin:”

    “We are pleased to inform you that your manuscript ‘The conservation law and seventeen variational methods are used to find the general solution of the boundary value problem of nonlinear partial differential equations’， has been accepted for publicantion……”

    这是论文的录用通知书！

    大意是：亲爱的秦先生，我们很高兴通知你，你的论文《利用守恒律和十七种变分方法求出非线性偏微分方程组边值问题通解的思考》已经通审，并即将发表在最新一期的《数学年刊》上，您可以在7月21日发行的期刊上看到您的论文……

    秦克大喜过望，其实在六月初他就收到过一封版权授权协议书，让他填写电子版权书发回去，又说他的稿件已进入到“校稿”阶段，只要通过接下来的“外审”，就能排期发表，请随时留意邮件，接收外审的修改意见云云。

    于是秦克每周都刷一遍电子邮箱，却从没收到过什么新邮件，还以为这“外审”（即邀请刊外的学术大牛进行审稿）要很长时间呢，哪想到忽然就收到了论文录用、即将发表的通知书。

    这意味着他的论文在“外审”环节没收到任何修改意见！是直接过审的！

    太好了，秦克用力地握了握拳，这样一来，他那“发表更高级别的专业学术论文吧”的任务能在七月下旬完成了！

    不过激动归激动，秦克也并没将发表SCI太当一回事，只是把过稿的事告诉了宁青筠，然后两人在周日时一起约会吃了顿西餐，以作庆祝。

    至于施存远、林海波两位老教授，秦克并没有通知，他打算等论文真的发表出来了，再登门给两位老教授各送上一本，也顺便请两位老教授吃顿饭，来感谢他们对自己SCI论文的帮助。

    ……

    秦克和宁青筠忙完了文科会考、期末考试后，高二的下学期也宣告结束。

    6月27日，结束高二下学期课程的秦克回了趟老家。

    他的计划是在老家住上三四天，陪陪家人，顺便也细读之前买的数学专著，然后在7月1日回市区与宁青筠会合，一起坐飞机去京城，参加奥数国家队的集训夏令营。

    据秦克从施存远教授那里了解的信息，这届IMO的集训分为两期，第一期就是从国赛结束大半个月后的3月1日至6月30日，这期叫“封闭集训”，共计有60人参加（秦克和宁青筠除外，实际是58人）。

    第二期就是夏令营，从7月1日起到7月13日（期中7月1日为报到日），这是选拔式集训，最终会确定奥数国家队六名成员的名单，这六人将代表国家征战7月18日、19日的IMO。

    秦克和宁青筠要参加的，就是第二期的这个夏令营。

    回到老家的第二天，也就是6月28日的这天晚上，刚和镇上的老朋友们打完球聚过餐、回家冲过澡的秦克，正在自己房间里看着那本G.G.Lorentz著的《函数逼近论》，手机忽然不断地震动起来，似乎是有人发微信消息给他。

    秦克看书看得正入迷，估计应该不是去了洗澡的宁青筠发来的消息，就打算看完这页再去取手机，但手机很快就响了起来。

    秦克无奈，只得放下书本拿起手机，一看，却是同班同学兼室友的李雄打电话找他。

    “老李，找我有什么事吗？”秦克接通了电话。

    李雄语气有些急：“克哥，你今天有没有上围脖？现在围脖上很多人找你呢。”

    秦克奇道：“找我？找我干嘛？”

    “嗨，最近京城里发生了一件大事，我刚才发了链接给你，你可以看看，这事在网上已吵翻天了，克哥，很多人都在指望着你去替大伙儿出口恶气呢！”

    秦克莫名其妙，但还是应了句：“行吧，我先看看到底是怎么回事。”

    挂断电话，秦克打开微信，才发现不只是李雄，班里十几个人都发了消息过来，粗略看了看，全是“克哥，你快上围脖！”“克哥，靠你和学委了！你们出手吧！”……

    估计都是一件事。

    秦克点开了李雄发来的消息，看到标题，他眼睛忽然就微微眯了起来，透出锐利的神光。

    因为这个标题赫然用英文写着：《给夏国高中奥数集训队及夏国所有高中生的挑战书》！

