    “妈，我准备暑假去外地旅游。”这天吃晚饭的时候，李可灼和母亲胡艳玲提出了想法。

    “现在外面乱得很，你怎么想到去旅游去的？你就在龙凤城附近转转不行吗？”胡艳玲朝李可灼问。

    “妈，你放心吧，我不会有事的，你要是不放心我把周怀民周叔也带上，他身手好一个能打好几个，一般人不是他的对手。”李可灼和母亲胡艳玲说。

    “你不去不行吗？现在外面治安那么乱。”胡艳玲问。

    “不去不行啊。”李可灼先是摇头，然后又缓声和母亲解释：“妈，我也不是第一次这样出去旅游了，我以前跟你说过，我主要是每天在学校教书太累了，想要趁着假期出去放松一下，而去外面旅游无疑是让我最能放松的方式。”

    “如果我不去旅游放松，我的心神就有根弦一直紧绷着，长时间这样紧绷着，这会让我感觉很难受。”

    听完李可灼的解释，胡艳玲先是默不作声的吃了几口菜，同时她的脸上也露出了思索的神色。

    过了一会后，胡艳玲朝李可灼说：“不是我不同意让你出去，主要是最近外面治安太差了，前几天城里都有人当街被砍死了，我就怕你出去后出现意外啊。”

    顿了一下，胡艳玲继续说道：“既然你是非出去不可，你妈我也不是不通情达理的人，这样吧，你答应我几个条件，我就同意你去外面旅游。”

    “什么条件？”李可灼连忙问。

    “第一个条件，就像你说的那样，你必须带着一两个同伴一起去。”胡艳玲说。

    “这个”

    “另外，你每天都要想办法打电话回来报平安。”

    “这个，如果当地没有电话我也没办法，我能保证最少两天打一个电话，没有电话我就发电报。”李可灼说。

    “行。”胡艳玲点点头。

    最后，李可灼还是说服的母亲胡艳玲让他出去旅游。

    如果不说服母亲的话，他根本是不要想着出去的。

    他要是敢私下里走，第二天胡艳玲就敢报警让警察找他。

    取得母亲的同意后，李可灼并没有马上出发，而是准备帮学生们估分填完志愿后再离开。

    就在高考结束后，李可灼很快就回到了学校。

    “田海洋，通过一年多时间我对你的观察和了解，你的天赋应该是在临床医学方面，我建议你选择医学专业……”

    “王二鹏，通过我对你的观察和了解，我发现你特别适合土木工程，你确定你要选择文学吗？”

    这天，李可灼帮助很多学生参考了选择学校的志愿问题。

    有些学生天赋是这方面的，却偏要选择和天赋不符的另一种专业，这让李可灼很伤脑筋。

    好在通过他的努力，改变了很多学生的想法，毕竟他在学生中的威望很高。

    相信等这些学生以后发展如鱼得水的时候，会感谢他今天帮他们的选择的。

    至于少数不听劝的人李可灼也没办法，只希望他们以后别后悔。

    帮学生们参考完志愿后，李可灼这才出门。

    这次出门，李可灼并没有带周怀民，虽然周怀民的身手很厉害，但是他毕竟年纪有点大了，很可能不会适应长期的风餐露宿。

    所以最后，李可灼带上了周怀民的儿子周天远，一个二十多岁的壮小伙子。

    虽然他没有他爹周怀民那么厉害，但李可灼带上他也足够了。

    李可灼之所以出门不怕危险，主要还是因为他有系统可以帮他预警，在知道有危险的情况下，他只要提前避开就行了。

    李可灼带着周天远从龙凤城出发，如果乾城市，再准备通过怀市进入桂省。

    当两人骑车来到怀市的时候，天色也快要黑了，于是李可灼骑着摩托车找了一家招待所住了下来。

    “李老师，咱们去哪里旅游？我感觉你一直都在赶路啊。”招待所里面，周天远朝李可灼问。

    “第一站去桂林，桂林山水甲天下，这辈子不去看看太可惜了。”李可灼找借口说。

    “宿主，系统预警。”

    就在两人说话的时候，李可灼脑海中出现了老杨的声音。

    “怎么回事？”李可灼连忙问。

    “你的摩托车被人盯上了，有人正在谋划半夜偷你的摩托车。”老杨朝李可灼说。

    “几个人，我们能够打得过吗？”李可灼朝老杨问。

    “应该打得过，但是你们受伤的几率是百分之七十，我觉得没必要。”老杨朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼想了想后点点头，确实如同老杨所说没必要，受伤了划不来。

    “天远哥我们走，我感觉我们被人盯上了。”李可灼突然变周天远说。

    “啥？”周天远有些懵，怎么聊天聊的好好的就要走呢？

    “走走，快走。”李可灼没有给周天远解释，而是快速收拾起了东西。

    周天远虽然很疑惑，但还是跟着李可灼一起收拾。

    很快，两人就收拾完了东西，然后打开门走了出去。

    “同志，你们这是要出去？”有招待所的工作人员见到李可灼和周天远后连忙问。

    “对，我们临时有急事要离开。”李可灼说。

    “那你们不住店了吗？”工作人员继续问。

    “不住店了。”李可灼说。

    “可是不住店的话房费我们可不退啊。”工作人员说。

    “不用你退，我们这就走了。”李可灼说。

    “你们等一会，我们要确定你们的房间有没有少东西，这样你们才能走。”

    就在李可灼和周天远要走的时候，另一个工作人员拦住了李可灼。

    “宿主，这个人就是要偷你摩托车的其中之一，正是他联系的外面的混混。”老杨的声音在李可灼二中响起。

    “我们没有弄坏任何东西，不信我们可以一起去房间看看。”李可灼朝那个工作人员说。

    “不用，我去看看就行，小东你看着他们两别让他们走，我去看看他们的房间，他们走的这么急我怀疑他们弄坏了东西。”那个工作人员说完就快速跑进了李可灼刚刚住的房间。

    很快，李可灼还没有反应过来，刚刚那个人就出来了。

    “小东别让他们两个走，房间里面少了一些东西！”

    PS：今天徒步，天气太热有点中暑了，找了个旅馆后开着空调倒头就睡着了，晚上八点多才醒。

    这两章都是为了全勤奖拼命码出来的，大家见量。

