    下一秒。那条蛇尾瞬间勒住了她纤细的脖子，给高高的吊了起来。

    薛蓉连反应的机会都没有，蛇尾骤然勒紧。

    在她即将窒息之前，就看着位神仙公子，殷红的唇瓣带着笑意，慵懒的姿态，只是那双眸子里泛着不耐的神色。

    只是，很快的。

    夙倾眼皮低垂动了一瞬。

    啪！

    薛蓉被从高空抛下，啪，直接给丢了出去，撞在了一颗桃花树下。

    哗啦啦，撞的桃花花瓣直直的往下掉落，咔嚓一声，桃花树被她给生生撞裂。

    而那只从她的手里跑走的小兔子，正巧就被她坐在了屁股底下，给一屁股做死了。

    薛蓉趴在地上，大口的呼吸着，努力让自己缓过劲儿来。

    她满身的狼狈呆愣在那儿，看着自己满身满手的鲜血，当她再次看向夙倾的时候，她的眼睛里从痴迷惊艳，变成了惊恐之色。

    薛蓉张了张嘴，双眼通红，一嗓子喊了出去

    “娘！！”

    这一喊，哗啦啦眼泪就掉了下来。

    一边哭一边往外面爬。

    被吓得腿软了，站都站不起来。

    什么神仙公子，什么人间绝色，太害怕了。

    呜呜呜呜呜~~~

    薛蓉本来一边哭一边爬，结果不小心瞄到了那个漂亮公子不耐的眼神。

    “呜呜呜呜呜，嗯。”

    她双眼惊恐，连忙把帕子塞到了自己的嘴里，不让自己哭出声来。

    然后，连滚带爬的往外爬去。

    可这趴着趴着，就再次看到了地上的那个死掉的尸体。

    这会儿她是清醒了，知道这尸体就是那个恶毒的漂亮公子给搞出来的。

    于是乎，薛蓉眼神越来越惊恐，彻底腿软爬都爬不走了。

    在这被恐吓的绝望之下，薛蓉嘴巴里还塞着帕子，都无法阻止她张大嘴的嚎叫

    “娘！！！”

    一张小脸还沾着血，面色苍白，身体抖得不行。

    她被吓得脑海里只剩下了这个字。

    毕竟万事找娘，准没错的。

    苏叶赶来的时候，就看到了这么个画面。

    夙倾眼皮低垂着坐在那儿，尾巴掩藏的好好的，传来一声声虚弱的低咳

    “咳咳。”

    苏叶第一件事，先是走到夙倾跟前，仔细查看了一番。

    “没事吧？”

    夙倾黑长的睫毛轻颤，缓缓抬起手，

    “有事。”

    苏叶一听，弯腰握住了他的手腕，

    “嗯？刚刚有刺客来这儿，伤到了？”

    她说着的时候，有点后悔。

    早知道该立刻过来的。

    谁能知道周围的暗卫都走了，直留他一个人。

    夙倾抬眼，看向苏叶，就听他缓缓开口

    “那女人，窥视我。”

    苏叶一愣。

    她扭头，看向地上满身是血惊恐无比的薛蓉。

    薛蓉那样子凄凄惨惨的，一个劲儿的摇头，带血的双手左右比划摇摆，嗓子都给哭哑了

    “我错了！！”

    那个哭声，那个懊悔奥。

    生怕那尾巴再出来把她给勒死了。

    苏叶一看这孩子，明显是被吓到了。

    她又扭头，看向夙倾。

    夙倾那眉眼处逐渐沾染上不耐

    “恩人，很吵。”

    话音落，他的蛇尾瞬间变粗变长，直接甩了过去。

