    “是，不过我只是其中一支。”

    面对叶凡这个单刀直入，辰龙也没有半点犹豫，他叹息一声：

    “理论上，乌衣巷不该接那单任务，毕竟招惹叶堂的风险太大。”

    “无奈我年少轻狂，目中无人，觉得连赵明月都不敢杀，我还吹什么杀手之王？”

    “于是我就头脑一时发热接了……”

    “当然，行动前我也对那一战做足了功课。”

    “挑选的队员，也都是初生牛犊不怕虎的陌生新秀。”

    “那一战，我带去了几十号新秀，活着回来的只有我和两名兄弟，为了掩饰此事，我还在海上把他们都杀了。”

    “其余袭击势力也是屈指可数的人逃生，如非赵明月他们急着寻找孩子，估计逃窜的人也会全部被搜出来杀掉。”

    “这种惨胜，还是叶镇东被我重创之下发生，如果叶镇东没受伤，估计没一个活口。”

    他补充一句：“那时候的叶堂，太强大了。”

    叶凡又追问一声：“陈轻烟跟那一战有没有关系？”

    “有……”

    辰龙石破天惊：“她是我那一战的最大信心……”

    叶凡和卫红朝同时绷紧了神经。

    一个小时后，疲惫的辰龙躺回床上休息，叶凡和卫红朝则从房间走出来。

    他们脸上都带着无法掩饰的凝重。

    “叶少，你觉得辰龙口供有几分真实性？”

    前行途中，卫红朝扫视周围一眼，确定都是自己人后问出一句：“陈轻烟当年真的搞事了？”

    辰龙招供那一战有陈轻烟的影子，只是辰龙也知道怎么谈判，隐去细节和证据，等待叶凡下一次拿出诚意。

    “他应该没有撒谎。”

    叶凡一脸认真：“不然辰龙当初怎么敢放心跟其余势力联手？不担心别人背后捅出一刀？”

    “他可是一个狡猾阴险疑心十足的人，没有一点靠谱的保证怎可能默契行动？”

    “而且叶镇东也是袭击前一刻接到分手电话，让他整个人陷入心如死灰的境地，这才给辰龙他们得到重创机会。”

    “所以叶夫人遇袭一战，陈轻烟怕是脱不了关系。”

    他对辰龙所言还是相信的，虽然辰龙可能有所隐瞒，但说出来的应该没水分。

    “如果涉及陈轻烟，搞不好还会涉及叶正阳，更搞不好跟洛非花他们……”

    卫红朝嘴角牵动不已：“我靠，真把这些人牵扯进去，叶堂和叶家都要大地震了。”

    “地震就地震。”

    叶凡呼出一口长气：“我只想给叶夫人一个公道，这些年，她太苦了。”

    同时，叶凡心里还有一丝愧疚，他问了辰龙不少，但始终避开聘请乌衣巷袭击的雇主。

    他很担心，唐三国真是雇主，那样就不知道怎么跟唐若雪说了。

    “给陈轻烟他们重击也是好的。”

    卫红朝微微皱眉：“只可惜辰龙太狡猾，事情只说个大概，不给细节也不给证据，让我们拿到这些供词也没用。”

    事关东王夫人，没有实打实证据丢出去，很容易被人说污蔑。

    哪怕拿出辰龙刚才招供的视频，也会被说严刑逼供后录制。

    所以还是要细节，还是要证据。

    “老家伙肯定手里捏着东西，现在不交给我们，是等我们拿出诚意。”

    “你明天安排一下，让他跟龙天傲见一见。”

    叶凡笑了笑：“然后再暗示一下，如果他肯拿出我们想要的东西，我不介意给龙天傲一条生路。”

    卫红朝眼皮一跳：“给他生路？那可是放虎归山。”

    “龙天傲两次被俘，心性和信心已经失控，只剩下戾气和暴躁。”

    叶凡走入电梯开口：“这样的人回去主持大局，成不了大气候，也威胁不到我们。”

    “反倒是杀了他，囚禁了他，可能会让乌衣巷多年不冒泡的四大金刚或者门主出来主持大局。”

    “那样一来，反而对我们威胁巨大。”

    “所以必要的时候，我真不介意再给龙天傲一条生路。”

    当然，叶凡也会问过叶镇东意见。

    “有道理！”

    卫红朝点点头：

    “我突然觉得，五大家一直支持叶禁城早点做少主，好像也是这种心理……”

    他若有所思：“外部难于攻破堡垒，那就让堡垒内部自己败坏。”

    “不错！”

    叶凡大笑一声，一拍卫红朝的肩膀：“你开始有卫老的一半水准了。”

    “你这是赞我呢，还是损我呢？”

    卫红朝苦笑一声：“对了，我爷爷最近弄了不少好酒，邀请你有空过去一醉方休。”

    “是你家的狼肉没人吃，拉我去帮忙解决吧？”

    叶凡一语道破：“我最近没空……”

    说话之间，两人就下到了一楼。

    卫红朝停留大厅吩咐手下加强戒备。

    叶凡则大步流星走向车子，刚刚走出大厅，他就听到一记女人的尖锐喊叫：

    “叶凡！”

    叶凡扭头一看，微微皱眉。

    燕明后。

    冤家路窄。

    燕明后和查德斯坐在轮椅上，神情憔悴，他们中间有一个啃着胡萝卜的黑衣少年。

    背后跟着几十名华衣男女。

    在燕明后的喊叫中，他们哗啦一声向叶凡包围过去，杀气腾腾，一个个充满着敌意。

    叶凡没有在意燕明后和查德斯，倒是对红衣少年多望了几眼。

    十七八岁样子，鹰钩鼻，长得高大，戴着一只眼罩，身上穿着加勒比海盗头像的服饰，看起来就是不良少年。

    而且他神情很倨傲，比起燕明后他们还要目空一切。

    看得出，这个小子背景不会比燕家低。

    “你们要干什么？”

    叶凡望向燕明后他们冷笑一声：“上次教训还不够？”

    “上次你拿齐横病情威胁齐老帮忙，最近齐横伤势好了不少，不需要你帮忙了，齐老也不会帮你了。”

    燕明后扬起了俏脸：“这一次，我看你还能不能逃过一劫。”

    “小鹰，就是他偷窃我们的太阳泪。”

    燕明后指着叶凡对黑衣少年喊出一声：“也是他打伤我和查德斯。”

    查德斯也是满脸怨毒：“没错，叶少，就是他伤害我们，你要替我们做主啊。”

    “小子，欺负我明姐和查德斯王子，真是好大的威风啊。”

    “可惜，你的威风只能欺负弱小。”

    黑衣少年带着人吊儿郎当靠近叶凡，狞笑着伸手去拍叶凡的脸：

    “有本事欺负欺负我叶三少啊……”

