    “船长，黄猿的恶魔果实给谁？”

    这句关乎黄猿生死的话，正是出自万修手下那位暗暗果实能力者罗西南迪。

    身为暗暗果实能力者，罗西南迪是有着能剥夺他人恶魔果实能力的。

    而被关在船舱中的那位海军大将，则成了罗西南迪的猎物。

    不过在罗西南迪问话之前，万修还真的没有想过这枚闪光果实能力到底给谁。

    现在万修的这一船人中，大部分人都是拥有恶魔果实能力的，譬如多弗朗明哥、卡塔库栗等人。

    而没有恶魔果实的却只有三人，卡普、香克斯，以及刚刚被拷贝出来的光月御田。

    光月御田和卡普两人都已经处在高龄，且本身实力也是非常强悍，两人都不太需要恶魔果实的加成。

    至于剩下的香克斯，这位在罗杰海贼团待过的小家伙，对于恶魔果实也一直没什么兴趣。毕竟罗杰海贼团那群人，大多数都是没有使用过恶魔果实的。

    “其他人可能都不太能用，你自己还能再用吗？”没有想出个人选的万修最终还是将目光放在了罗西南迪的身上。

    现在的罗西南迪身具暗暗果实和响雷果实两个恶魔果实在身，如果他还能再装下一个恶魔果实的话，万修也不介意再给他一个闪光果实。

    “我已经没办法食用第三个恶魔果实了，两个恶魔果实已经到了我的极限。”

    身为暗暗果实的使用者，罗西南迪还是知道自己极限所在的。

    在得到罗西南迪答复后，万修眉头一皱，难道这恶魔果实还送不出去了？

    “那这闪光果实给谁的事情待会儿再说吧，我们先进去看看那位海军的大将。”

    万修说完，也不等罗西南迪回话，便直接抬腿走进了关押黄猿的船舱中。

    这间关押黄猿的船舱本身是一个杂物间，所以其中的空间并不大。

    当万修走进船舱的时候，那位曾经威震四海，海军最高战力之一大将黄猿正被罗西南迪的黑色牢笼束缚在船舱的一角。

    “哦？已经醒了？”万修刚靠近由暗暗果实制造的牢笼，就看到其中的黄猿已经睁开眼正看着自己。

    黄猿虽然听到了万修的声音，但却没有做任何的理会。他盘腿坐在地上，咧着嘴，一副并不在意的样子。

    正如战国所说的那样，黄猿除了果实能力之外，他在霸气和体术上的造诣均不是很强。

    而正是因为如此，黄猿在被暗暗果实控制后，便无法进行反击了。

    在这一点上，就能看出黄猿与那位同样被暗暗果实控制过的那位白胡子的差距了。那位顶着世界最强之人称号的大海贼可是在暗暗果实的控制下还击退了对方，如果不是伤势过重，黑胡子说不定就得命丧在白胡子手中。

    “不想说说什么吗？”万修蹲下身，看向身前的这位大将说道。

    黄猿虽然知道自己接下来会遭遇什么，但他毕竟是一名海军大将，该有的胆色还是有的。

    “我和海贼有什么好说的。”黄猿说完，便直接闭上了眼睛，身子往后一斜，靠在了黑色牢笼上。

    “不愧是海军大将，说话还是很硬气的嘛。”万修微微一笑，继续道，“不过对海军来说，就是一大损失了啊，从今天之后，‘黄猿’就要从海军的序列中消失了。”

    万修说完之后，便站起身，准备离开了。

    既然这位海军大将如此的不配合，那也就没什么好说的了，只要找到了合适的人选，那海军大将‘黄猿’就会在四海彻底的消失。

    “罗西南迪，既然这位黄猿大将已经醒了，那你就先看着他把，这两天我会找一个人过来的。”万修在走出船舱时，将罗西南迪给留了下来，这位暗暗果实能力者是最能克制黄猿的了。

    罗西南迪闻言点了点头，应道：“好的，船长。”

    在万修安排好罗西南迪离开后，黄猿才重新睁开眼，看向了船舱大门的方向。

    “唉。”

    黄猿轻轻的叹了一口气，也不知道是在后悔自己没有听老师泽法的话多锻炼一下体术和霸气，还是感叹自己现在身处的环境。

    身为一名海军大将，就连黄猿自己也没有想过会被一伙海贼给抓起来。

    虽然这伙海贼非常强，强到能直接和海军本部正面抗衡，但黄猿归根结底还是有些不甘的。

    “怎么，后悔了？”重新回到牢笼前的罗西南迪也听到了黄猿的叹气声，说道。

    “后悔？不。”或许是因为万修走了的缘故，黄猿难得的有了说话的兴趣，“这种事没什么好后悔的。”

    “看得还挺开的。”罗西南迪盘腿坐在了黄猿的正前方，笑道。

    看向罗西南迪的黄猿并没有接下这句话，而是转而说起了其他的事情，“你是叫罗西南迪吧？”

    “当然，刚才你不是听见了吗。”罗西南迪单手撑在大腿上，答道。

    “那你应该认识战国元帅吧。”身为一名大将，黄猿所知道的情报是多于一般海军的。

    当初罗西南迪被战国收养训练的时候，黄猿就曾经见到过那位来自德雷斯罗萨的‘柯拉松’罗西南迪。

    而正是因为有过几面之缘，所以黄猿才想从这位罗西南迪的身上得到一些问题的答案。

    “战国？我当然认识。”罗西南迪点点头，说道，“不过你想说我和战国的关系吧？抱歉，我和你们那位海军元帅可没有半点的联系。”

    之前已经听万修说过这个主世界中那位‘柯拉松’的经历后，罗西南迪也知道了那位和战国的关系。

    “没有半点关系吗。”在罗西南迪肯定的答复后，黄猿也皱眉开始思索了起来。

    ‘看来之前本部的猜测还是很对的，这群人要么就是恶魔果实复制出来的人，要么就是贝加庞克那种家伙鼓捣出的东西。’

    黄猿此时唯一能想到的，就是恶魔果实和贝加庞克。在黄猿的意识中，在四海中唯一能做到这种事情的，也就是有这两种方法和途径了。

    “你可别想这么多了，还是多想想自己的吧。恶魔果实被摘除的话，可是活不了多久的。”

