    水木大学！

    依然是熟悉的女生寝室！

    当苏望出现在女生寝室楼下的时候，相比起以往，这一次，进进出出的女生都会将目光给投向苏望，不少女生眼神中都有着异样的神态。

    “以前没注意，现在仔细一看发现苏望也挺帅的呢。”

    “是啊，苏望是属于那种耐看型的。”

    “耐看那就上了，这可是一个真正的大土豪啊。”

    “算了吧，人家有唐瑾了，唐瑾的颜值，别说是咱们学校，就我目前所见到过的所有女生，包括那些明星当中，我都没有发现比唐瑾颜值还高的。”

    “别气馁，颜值又不是全部，你有其他资本啊，比如这身材啊。”

    “你个女流氓，你去死吧。”

    “嘿嘿，我说实话嘛，男人还是喜欢有花样的，这就是为什么家花不如野花香的原因。”

    ……

    都说男生寝室每到晚上就会谈论学校哪个女生好看，这一点用在女生宿舍也是一样，而且相比起来，女生们聊起这个话题，比男生还要奔放。

    这是苏望回国之后第一次来到女生宿舍，没几分钟之后，唐瑾便是下来了，下来的不是唐瑾一个人，而是她们寝室四个人。

    原因很简单，苗婷婷觉得苏望这一次装了一个这么大的逼，而且还隐瞒了大家这么久，现在回来必须请大家吃一顿大餐，来向大家表示歉意。

    对于苗婷婷的要求，苏望没有拒绝，对于他来说，吃顿饭也花不了多少钱。

    “啧啧啧，这不是我们的年度最强逼王嘛，回国了啊。”

    苗婷婷第一个走到苏望身边，围着苏望打转，嘴里啧啧出声，苏望嘴角抽搐了一下，这个年度最强逼王的称号，在他回国之后就从寝室几兄弟口中了解到了。

    这不是苗婷婷说的，而是沙雕网友们给他冠上的称号。

    毕竟，在“先订一个小目标”、“我对钱没有兴趣”“我只是顺便赚个钱”这些神级装逼话语面前，一个年度逼王称号是没有一点问题的。

    所以，对于苗婷婷这话，苏望也就选择了无视。

    不过苏望目光落在齐敏身上的时候，倒是有些诧异，今天的齐敏和以往的风格有些不同，以往的齐敏打扮的都是很精致，今天虽然妆容同样精致，但相比起来要素一点，尤其是衣服，一件比较素朴的长裙，一改往昔的时尚路线。

    当然，苏望的目光也只是在齐敏身上停留不到三秒，最后还是落在了唐瑾身上，唐瑾的打扮和以往没有任何区别，或者说，唐瑾无论穿什么都好看吧。

    牵着唐瑾的手，一行人先是去了美团那边，跟刘健他们汇合，然后一起朝着校园外面走去。

    “苏望，那辆超跑要不还是开走吧，放在校园太显眼了。”

    路上，唐瑾朝着苏望开口，这辆超跑她也就开过一次，之后就一直是停在女生寝室楼下了。

    就算唐瑾再怎么态度超然，对许多事情都看着很淡，可这毕竟是上千万的东西，每隔一天她下楼，都要走到车子那边看看，看看车子有没有被刮花或者被人给蹭到。

    然后这举动落在其他人眼中，又难免会给人一种自己故意显摆的感觉，所以小姑娘这几天也是有些煎熬。

    “车子买来就是给你开的，放着干什么，你不是要去律师事务所实习嘛，也是有段路的，开车刚好。”

    听到苏望的话，唐瑾小嘴嘟了一下，难得有些小女孩的恼怒表情，“我开这车去事务所实习，事务所给我的工资还不够加油的。”

    看到唐瑾的表情，苏望愣了一下，因为他可是很少见到唐瑾会有这种小女孩表情的时候，如此漂亮的脸蛋嘟着小嘴，用过几年的话来形容那就是“奶凶奶凶的。”

    太有杀伤力了。

    “我明白了，你是怪我没有上交财政大全啊，好吧，我一会就整理一下旗下所有财产，把银行卡给上交。”

    “你……不跟你说了。”

    唐瑾嗔怒的瞪了苏望一眼，她发现苏望去了国外一趟，似乎脸皮又变厚了不少，自己明明不是这么个意思。

    嗔怒的唐瑾拉着苗婷婷走在前面不理苏望，苏望也不在意，很是悠闲的跟在两人身后，而刘健三兄弟则是走在最后面，三人此刻也在小声交谈着。

    “你们有没有觉得，好像有什么变化？”

    “什么变化，还是我们这八个人啊，哪有变化？”刘健听到老四沈自栋的话，有些疑惑问道。

    “我也说不上来，总感觉好像和原来有点不一样了。”

    沈自栋摇摇头，他只是有这么一方面的直觉，而这个时候许浩目光盯着走在前面的齐敏背影上，插了句：“区别就是齐敏现在不和老三作对顶嘴了。”

    一语惊醒梦中人！

    徐浩的话让得沈自栋和刘健同时醒悟过来，就觉得有些不一样，原来是出在这里。

    因为苏望和唐瑾的缘故，他们两个寝室是经常一起聚餐的，而以往齐敏总是会少不了话语话外嘲讽和挖苦几句苏望，但这一次齐敏却是一言不发，所以才会让他们觉得有什么变化。

    “别说，齐敏这么一副沉静的模样还是挺好看的，以往却没有发现。”

    “谁叫齐敏以往总是一副泼妇模样，而且还一种眼高于顶的神态看老三，我估计她心里也是很别扭吧，嘿嘿，她觉得那些优秀的男生，跟老三一比什么都不是，而相反的一直被她嘲讽的老三，却证明了自己的实力，这可是啪啪打脸啊。”

    许浩嘿嘿笑了起来，刘健和沈自栋也是心领神会的跟着附和低笑。

    作为当事人的齐敏，此刻内心确实是很复杂，先前唐瑾喊她的时候，她原本是想拒绝的，因为她觉得自己有些不好意思面对苏望，感觉肯定会被苏望嘲讽。

    毕竟自己原先可是明里暗里一直嘲讽人家，然而事实证明自己就跟个小丑一样的，这让她觉得脸面全没了。

    可就连齐敏自己也不知道为什么，明明是准备拒绝的，可最后却鬼使神差的答应了下来，跟着唐瑾一起出了寝室。

    走出寝室的时候，齐敏心里还是忐忑的，她觉得苏望可能会嘲讽自己，但却没有想到苏望压根就没有跟她说话，甚至连眼神在她身上停留的时间都还不到三秒。

    没有被嘲讽，让齐敏松了一口气，但这种被无视，又让她有些难受，不知道为什么，她反而宁愿苏望嘲讽自己一顿。

    “也许，人家压根就没有把我的话给放在心上。”

    齐敏在心里猜测，这个结果让她脸上露出了苦涩的笑容，一头大象会在意蚂蚁的品头论足吗？

    自己在苏望心中，估计真的就跟个小丑没有什么区别吧。