    第539章 吃了没文化的亏！

    “一起上？”

    混混青年们愣住了，纷纷面面相觑！

    这小子，这么嚣张吗？

    敢叫我们一起上？

    难道，他很能打？

    吴少昂愣了一下，但很快回过神来，恶狠狠道：“小子，我可不是被吓大的！兄弟们, 一起上！”

    他一挥手，十几个混混动起身来。

    石勇以及另外两个一起来的男人，也向江辰这边靠过来，并肩作战！

    男人，要有血性！

    更重要的是，他们怕被女朋友骂死......

    江辰淡淡一笑, 舒展着身子将要动手！

    他最近倒是很少出手，刚好热热身。

    谁知, 一道急促的声音, 传了过来！

    “江先生！”

    王兴德远远看到江辰，连忙气喘吁吁的跑了过来

    一把握住江辰的手，热情道：

    “哈哈哈，江先生，我就说我们有缘嘛，原来您真在我的餐厅吃饭啊！”

    在他身边，餐厅经理们，恭恭敬敬站在一排。

    王兴德道：“今晚，江先生能在我们湖光秋色吃饭，是给我老王面子，老钱，今晚江先生所有消费，都免单了！”

    “好的老板。”

    经理老钱重重的点头。

    李舒云震惊了！

    石勇他们也震惊了！

    刘颖的男朋友，竟然认识王兴德？

    还消费免单？

    这是什么情况啊？！

    吴少昂更是震惊了！

    都怀疑自己是不是看错了？！

    王兴德, 可是苏杭赫赫有名的有钱人！

    和他父亲，还有上亿级别的商业合作！

    就连他，都要恭恭敬敬喊一声“王叔”。

    怎么，他对这个江辰，能这么恭敬？

    吴少昂满脸难以置信，说道：“王叔！你是不是搞错了！他只是一個小瘪三啊！”

    闻言，王兴德眼皮猛然一跳，反手一巴掌狠狠扇下！

    啪！

    清脆的耳光响起，全场瞬间安静了下来！

    “你才是小瘪三！”

    他怒骂了一句，没把他当回事。

    转头又一脸热情的拉着江辰说道：

    “江先生，你我相遇属实难得，今天要是不请你吃饭，我都睡不着觉了。今天我做个东道，我们闲聊一会？再坐一坐。”

    江辰淡淡道：“王老板，如果是平时，我一定不推辞。但今天我同伴朋友们，遇到了一些事情，搞得大家都不开心。我先处理完再说。”

    遇到了一些事情？

    王兴德琢磨着这句话，然后将目光落在吴少昂身上。

    旁边，还有一伙混混青年！

    他想到刚刚的场景，他们围拢着江辰, 好像是要动手？

    他滚了滚喉咙, 心底产生一些不安。

    怒声道：“你们这是什么情况？”

    “王...王叔。”

    吴少昂捂着自己火辣的脸，解释道：“刚刚我手下不小心丢了张纸到他们的饭菜里面, 结果他们要过来找我理论。这个江辰......还要为他们出头！”

    石勇忍不住了，气愤的补充道：“你们丢的那是一张鼻涕纸！不道歉就算了，还打人！”

    “原来是你这混账在惹事！”

    王兴德怒了！

    他刚刚听到吴少昂骂江辰，还没反正过来什么情况。

    现在他明白了！

    是吴少昂得罪了江辰！

    要知道，今天他得知江辰还没走，恰好在他餐厅吃饭的消息，简直欣喜若狂啊！

    恨不得飞过来，跟江辰结交！

    这简直是天赐良机！

    可没想到，吴少昂这群混小子，居然招惹了江辰江大佬！

    简直是一颗老鼠屎坏了一锅粥！

    今天没能约江大佬吃顿饭，攀上关系，可能还是小事......

    要是得罪了江辰，牵连到了自己，那后果可就......

    不敢想象了！

    王兴德越想越气，指着吴少昂大骂道：“你现在立刻给江老板负荆请罪！否则，我断绝和你吴家的所有商业来往！你吴家，也别想在这苏杭再混下去！”

    “什么？”

    众人瞬间大惊！

    王兴德，为什么突然这么暴怒？

    吴少昂的吴家，怎么说也是有钱有势的人！

    只是因为得罪这个江辰，他就要如此大动干戈！

    甚至不惜，断绝和吴家的所有商业往来？

    这江先生，到底是什么身份？

    能让王兴德如此巴结！

    吴少昂难以置信，颤抖着声音说道：“王叔，你认真的吗？......他到底是什么来头？用得着您这样吗？”

    “你简直是有眼无珠！江先生，是你能得罪得起的？！”

    王兴德暴怒，指着吴少昂以及那几个纨绔大少，大声斥道：

    “十分钟内，我要是看不到你们向江先生负荆请罪！我把你们皮都给剥了！”

    听到这话，吴少昂为首的富二代们，吓得冷汗直流，瑟瑟发抖。

    王兴德在苏杭可是地头蛇，得罪了他，他们就死定了！

    他们不敢再浪费时间，一直东张西望，寻找着哪里有荆条......

    见状，王兴德总算松了口气，再次面露笑容的说道：“江先生，那我现在再给你们准备一桌，我们里面请？”

    “行吧。”

    江辰点点头，倒也答应下来。

    很快，换了一桌新菜，王兴德在一旁招呼着上菜。

    石勇就是嘴皮破了一点，好在江辰来的及时，并没有大碍。

    众人入座，气氛终于得到了缓和。

    不到十分钟后。

    吴少昂这群恶少，败者归来了！

    他们光着膀子，跪了下来，背上都绑着几根荆棘，疼的龇牙咧嘴，痛不欲生~~

    在他们身后，则是刚刚那群混混，依次背着荆棘，排成了长龙！

    众人见状，不禁倒吸一口冷气！

    还真的负荆请罪啊？

    王兴德脸上露出满意的笑意，“江老板，各位，别见怪，我这就让他们向你们赔罪！”

    他一脸阴沉的走到吴少昂背后，大骂一脚踹过去：“混账玩意！还不赶紧道歉！”

    “啊——！”

    吴少昂惨嚎一声，跪着挪了过来，艰难地道歉道：“江先生，哥哥们，姐姐们，是我错了！是我有眼无珠！求伱们原谅我，不然我活不下去了啊~~我给你们磕头了！”

    笃！

    笃！

    笃！

    连磕了三个响头！

    众人看着他背上的荆棘，已经扎入他的肉里，流出鲜红，光看着都能感觉到疼！

    这也，太狠了！

    这波轰动，也引起了不少顾客们的注意，纷纷前来围观。

    “哟？这吴少昂可是咱们苏杭一霸，竟然被整成这样？”

    “王兴德老板虽然有本事，但也没这个必要吧？”

    “我刚刚看了，好像是那个长的很帅的青年，拥有很恐怖的能量，王兴德才下此狠手！”

    “这年轻人，是什么人啊？也太猛了吧！？”

    “......”

    “江先生，能放过我吗？我都负荆请罪了，我真的知道错了......啊！嘶~~”

    说着，吴少昂忍不住叫出声来！

    他背后的人，也不断传来痛苦的声音，惨绝人寰......

    毕竟，荆棘上的刺足足有快2厘米长，扎在身上，那酸爽，简直难以想象！

    不过，江辰却一脸古怪，惊讶道：“你们负荆请罪，是背荆棘的？”

    “对啊！”

    王兴德一脸得意：“幸好我餐厅的花圃里，就种有一片荆棘花，他们也省的到处找了，多方便啊！”

    “是啊，负荆请罪，不是背的荆棘吗？江先生，你可千万别反悔啊！”

    吴少昂咬着牙，忍着痛说道。

    “哦，我倒不是想反悔，只是有些好奇。”

    江辰捏着下巴，打量着他们背上的荆棘，说道：“我记得，负荆请罪，好像背的不是荆棘吧？”

    “没错。”

    李舒云点点头，认真说道：“我现在是小学语文老师，负荆请罪其实背的是一种藤条，没有刺的那种......”

    “什么？！感情我背错了？我背成了带刺的荆棘？”

    吴少昂眼睛瞪直了，感觉脑袋瓜里嗡嗡的。

    江辰淡淡一笑道：“害，没事，就当做为知识付费了，下次有机会再负荆请罪的时候，不搞错就行。”

    众人直接笑喷了！

    知识付费？

    还特么.....

    有下次？

    吴少昂委屈的“哇~”一声哭了出来~

    o(╥﹏╥)o~

    叫自己不好好读书！

    属实吃了没文化的亏啊！

    这刺扎的，那叫一个生疼啊！

    他身后的纨绔大少，一群混混青年也泪流满面，泪流成河！

    跟了一个没文化的大哥，真特么受罪！

    (本章完)

