    苏婉说完这话，贤妃娘娘也僵住了。

    她不敢置信地紧盯着苏婉的脸，死死地咬住后槽牙：“你在胡说八道些什么！”

    “我可没有胡说，清毒丸是老疆主给你的吧？那瓶药丸是六十一年前制出来的，就算涂满了防腐剂也该过期了。”

    苏昭仪的表情太过自然真诚，这让手臂上爬满虫子的轻歌差点崩溃：“圣女！苏昭仪说的是不是真的？”

    “清毒丸只有老疆主有，自然是他给我的，有点脑子的人都能想到，轻歌莫要轻信苏昭仪的挑拨离间！”

    这几十只虫子都快要爬到自己婢女的脸上了，贤妃竟然还能泰然自若地站在原处。

    唉，苏婉在心里叹了口气。

    严格说来，毒虫会暴走也是因为她咳了咳嗓子的缘故。

    苏婉见不得好好的花季少女在自个面前被毒虫活埋，她突然重重地清了下嗓子，嘴里发出一阵难以言说的奇怪语言。

    “你们赶紧从人家小姑娘手臂上下来。”

    虫语一出，屋子里的人震住了，轻歌手臂上的毒虫们更是震得趴卧在了原地，动也不敢动。

    见虫子们停了下来，苏婉呼出一口气，扬起一张和蔼可亲的笑脸，又说了一句虫语：“乖，快回到盒子里来，第一个到达的小宝贝奖励小红花哦。”

    “啊，老黄，这瘫子竟然会说我们的话！”

    “瘫子成精啦！瘫子成精啦！”

    “那瘫子定是馋我们的身子，否则喊我们回盒子干什么！”

    毒虫们七嘴八舌地炸开了锅，瞧着似乎比之前更激动了。

    左一句瘫子，右一句瘫子，真是是可忍孰不可忍。

    “黔南人素爱做百虫宴招待客人，若是你们在我数到五的时候还没回到盒子，我就把你们煎炸清蒸，做成一盘虫子菜去喂鸡喂鸭！”

    床上的苏婉虽然笔直地躺着，动弹不得，但她说的话气势却不小，虫子们活了这么久从未有人能和它们交谈，就算是活了上百年的老疆主，也根本不懂半句虫语。

    这女瘫子究竟是什么来头呢？

    苏婉说完威胁意味明显的虫语就开始数数：“一，二，三……”

    毒虫们呆了一瞬，齐齐调转方向朝锦盒狂奔。

    这一幕，让贤妃的心沉到了谷底。

    苏昭仪竟然真的懂万物之语！

    高高在上了快二十年的圣女头一回产生了巨大的危机感。

    不行，万物之语乃是她的绝学，而且老疆主的抱负还未实现，绝不能让老疆主知晓苏昭仪的这个本事，否则按老疆主的性子，自己这位圣女岂能继续存活在世间。

    铃音的心底已对苏婉产生了浓浓的杀意。

    屋里的众人，苏婉已经开始逗弄起了毒虫们。

    红莲和璃芸见主子偏着头和盒子里的毒虫“交谈甚欢”，脸上重又露出一副一言难尽的表情。

    好吧，她们的主子总是能带给大家“惊喜”。

    几个人中，就属轻歌的心境最为复杂。

    刚才，是床上的苏昭仪救了自己吗？

    “哎，今儿谢谢贤妃娘娘的礼物了，本宫很是喜欢。”

    刚刚从毒虫那听了一些苗疆趣闻的苏婉，说话的时候眼里放着光，看样子确实对这份礼非常中意。

    铃音鼻子里冷哼了一声，巴不得虫子们直接一口毒死苏昭仪。

    她喊了一声呆愣了半晌的轻歌，转身就要离开。

    “等等～”

    苏婉出声叫住了神色不虞的贤妃，她瞥了一眼盒子里的毒虫，扯足了嗓子高声道：“老黄它们这些虫劝你睡前少喝些水，省的又尿床！”

    尿床！圣女这么大的人了还会尿床！

    苏昭仪的这一嗓子可谓是用足了力气，连带着伤口都隐隐做痛。

    不过，她一点都不后悔，相反，她非常开心，开心得恨不得跳屋顶上宣告全后宫上下。

    谁让这位苗疆来的贤妃不安好心，从万寿节那天，苏婉就体会到了圣女的野心。

    气到快晕厥的铃音丢下一句：“苏昭仪，我们走着瞧！”便头也不回地走了，甚至连轻歌有没有跟上都不管了。

    只有轻歌，眸色复杂地看了苏婉一眼，福了福身子告退出了屋。

    圣女确实在苗疆的时候尿过床，此事甚为机密，知道的人除了老疆主就是贴身伺候圣女的自己。

    苏昭仪又绝无可能踏足苗疆获取此等机密，唯一的解释就是那盒虫子。

    老疆主念叨了无数遍的天选之女，莫非不是圣女铃音而是这位苏昭仪吗？

    轻歌不敢再深想下去，她闷着头赶上了贤妃的仪仗队，一颗心扑通扑通跳得极其厉害。

    圣女一回紫芙宫就大发雷霆，砸烂了屋里的所有东西。

    紫芙宫的动静太大，不知是谁传到了皇帝的耳朵里。

    下午，皇帝陛下派了人，再度宣召了贤妃娘娘。

    盛装打扮过的贤妃比上一回穿得更少了，露得也更多了。

    这次来陛下的寝宫，她连轻歌都没带，只身一人上了皇帝派去的步辇。

    当夜，皇帝和贤妃共进晚膳，用完膳后亲自送贤妃回了紫芙宫。

    贤妃娘娘白日在惜花宫里受的气，终于在皇帝陛下的“温情”中得以化解大半。

    接下来的几天，贤妃娘娘忙着给皇帝送汤羹送点心送苗疆特产，压根没有心神再去对付苏昭仪。

    “婕妤姐姐，这贤妃倒真是个有本事的，才几日功夫就入了陛下的眼。”

    谢容华有些吃味，她都进宫几年了，还从未和陛下单独吃过一顿饭。

    “别看贤妃每日奔波在两宫之间，她无非就是和陛下见个面说会话，陛下要真对她起了心思，为何不直接宣她侍寝？”

    是啊，皇帝又不是什么会守身如玉的圣人。

    陛下每日见贤妃却从不让贤妃过夜的行为，确实有些怪异。

    此刻，陛下的书房内。

    “启禀陛下，贤妃娘娘派人传话，问陛下是否还如昨日那般去紫芙宫用膳？”

    皇帝握着狼毫的手一顿，眉眼间闪过一丝不耐烦。

    笔尖停顿得太久，几滴墨团在笔下的宣纸上晕染开，一如皇帝此时此刻的心情，乱糟糟的。

    那日听闻贤妃去了惜花宫，皇帝的心就揪了起来。

    铃音暂时还不能动，皇帝生怕苏婉和铃音起了争执吃了亏，据暗卫来报，铃音在苗疆一向手段毒辣，眼里容不得一粒沙子。

    这样的女子，他的小婉怎么会是其对手？

