    雍亲王府。

    雍亲王后院的佛堂又传来了低沉的木鱼声，这在整个王府早就见怪不怪了。

    这位主子当年在当阿哥的时候就好佛，这是所有人都知道的，在北京时当时的四阿哥就和几个佛家大家交往密切，谈论佛经。而到了西安后，由于身份的特殊再加上朝中的差事基本都被建兴收回，身上没了多少事，雍亲王就更加崇佛了，每日里都要在佛堂内呆上好些时间，平日就算是看书时也会捻着佛串，显得虔诚无比。

    就像今天这样，雍亲王在佛堂参佛，旁人自然觉得很是正常，但外人不知道的是，在佛堂内的雍亲王虽然盘坐在蒲团上，面前摆着一个木鱼，手中每隔一段时间敲击一下木鱼，而在他正面的佛龛一侧角落，黑暗之中，却有一个人影跪在那边。

    “笃”的一声，雍亲王又敲了一下木鱼，开口用着低沉的声音道：“告诉十三弟，我暂时是不会去辽东的。”

    “主子！”跪着那人用着两人才能听清的声音说道：“十三爷在辽东已准备就绪，关外各部都已落入十三爷之手，对主子更是翘首以待，主子为何不做如此考虑？奴才知道主子在此憋的紧，这又是何必呢？”

    “怎么？还记得我是主子？难道本王的话不作用？”雍亲王冷冷地反问一句，随后口中呼了一声佛号，又敲了一下木鱼。

    “奴才不敢，奴才只是为王爷不平啊！”那人连忙磕头，语气中带着惶恐和为雍亲王的委屈。

    “行了，按本王的意思去办就是，其他的我自然有我的打算。”雍亲王扫了他一眼，轻声说道：“我府中你不便久留，再者来去路途遥远，明军已开始进攻山西，假如山西道路断绝再回辽东就不是那么容易了。告诉十三弟，他在东，本王在西，兄弟携手不在近远，只需心即可。”

    雍亲王这句话对方听得半懂不懂，不过他拒绝离开西安前往辽东的意思是明确的，这些日子他也看出来了，雍亲王这位主子虽然话语不多，可心里的主意正的很，一旦决定了什么根本不是旁人能够劝得了的。

    所以那人只能仔细把雍亲王的话牢牢记在心里，再也不敢说别的什么。当雍亲王再一次敲下木鱼的时候，角落里的那人影已经消失不见，谁也不知道他是什么时候走的，又是怎么走的。

    等人走后，雍亲王默默念起了金刚经，佛告须菩提。诸菩萨摩诃萨。应如是降伏其心。所有一切众生之类。若卵生。若胎生。若湿生。若化生。若有色。若无色。若有想。若无想。若非有想。非无想。我皆令入无余涅盘而灭度之。如是灭度无量无数无边众生……。

    当念到此时，雍亲王嘴角牵起一丝若有若无的笑意，整个人仿佛沉浸在佛意之中，手中的木槌再一次举起，敲击着木鱼发出悠扬的声响。

    过了许久，雍亲王才念完经文，继续于盘坐了一会儿这才起身。推开佛堂的门，雍亲王径直朝着前院走去，守在院门的管家见他出来连忙迎了上来。

    “王爷……。”

    雍亲王没有停下脚步，继续朝前走，在他和管家插身而过的时候只听得管家说道：“奴才已见张相爷回府了，送过去的东西他也看了。”

    雍亲王也不作声，仿佛根本就没听到一般继续走，管家并未跟上，只是低着头站在原地，目送着雍亲王离开。

    接下来，雍亲王陪着家人用了晚饭，用完后和普通父亲一般考了一下几个孩子的功课，并亲自指点了一番。

    这一切都如同平常一样没有丝毫异样，做完这些后雍亲王起身去了书房，等到了书房内，之前的管家已经侯着了。

    “张廷玉有何反应？”雍亲王让管家给自己研墨，开口问道。

    “回王爷的话，张相没说什么，只是之后去了书房坐了许久，后来在书房里应该是把那条子给烧了。”

    听到这句话，雍亲王嘴角顿时弯起一道弧，眼中有了些笑意。

    “做的不错，张廷玉那边多多留意着。”雍亲王轻声交代道。

    管家连忙称是，再也不多说什么，静静地给雍亲王研好了墨这才出了书房，离开时候小心关上了房门。

    等人走后，雍亲王并未提笔，只是静坐着思索着，他的面容在昏暗的烛光下微微摇动，有些模糊的看不清楚。今天他拒绝了前往辽东，这是他这些日子深思熟虑后的决定，虽然他知道去辽东或许就和十三阿哥说的那样龙归大海，从此一跃千里。

    可是，如果是以前的话，雍亲王或许会答应下来，但在现在他却无法做出这种选择，因为满清已经到了最危险的边缘，就算去了辽东又如何呢？

    康熙年间，雍亲王就跟随太子和康熙处理国政，对于国家很是了解，这点在众阿哥中是无人能比的。辽东的情况他很清楚，眼下辽东虽然是祖地，而且也相对安全，但这仅仅只是暂时罢了，一旦西北不保，那么接下来大明就要对付的是辽东，雍亲王绝对不相信朱怡成这个大明天子会坐视辽东不管不顾。

    现在大明不对辽东下手，那是因为大明采取的前西后东的策略，也就是先解决西北、西南诸事，等彻底解决完毕后自然就对辽东开战了。

    再者，辽东虽然好，可人口太少，又无什么基础，去了辽东也成不了气候，这点别人看不清楚，他是心里清楚的很，这也是他拒绝去辽东的原因。

    大清到这地步，雍亲王虽然表面上无动于衷，可心中却是焦虑万分，更对现在的建兴皇帝是极为不满。由于建兴的多项失策，再加上用人不当和战略眼光，导致原本可以同大明分疆而治的大清落到了眼下的地步。

    今天建兴召见众人时的谈话内容雍亲王已经通过渠道得知了，那些谈话更让他对建兴失望无比，如果再让他这么折腾下去，那大清必亡不可，所以他更不能离开西安前往辽东。

