    “对呀。”萧紫哄他。

    　　乔乘帆的眼睛里是熠熠光彩，小孩子很好骗，他相信了萧紫。

    　　尽管这个阿姨之前还骗他的，但是她和孟叔叔是好朋友，一定不是坏人。

    　　乔乘帆被萧紫从医院里接走。

    　　萧紫带他去西餐厅吃了饭，寸步不离地陪着他。

    　　“牛排好吃吗？”萧紫问。

    　　“好吃的。”乔乘帆点头，“要是爸爸和七七在就好了。”

    　　萧紫不知道该说什么。

    　　看来小家伙和叶佳期的关系很好，处处都想着她。

    　　萧紫看着外面的暴雨，沉沉目光中有几分黯淡的光泽，看不清边际。

    　　乔斯年的人已经找了方雅一个下午，但很奇怪的是，并没有找到方雅和叶佳期。

    　　一刻钟的时候，两个女人能跑多远？

    　　虽然后山是茂密的树林，但乔斯年已经出动手下包围山坡。

    　　傍晚，天空下起了雨，给搜寻增加了很大的难度。

    　　树林里泥水浑浊泥泞，踩一脚都能陷很深，再加上树林里有蛇和沼泽，搜寻难度非常大。

    　　这还是其次，萧紫担心的是……叶佳期已经遭遇不测。

    　　方雅手里有刀，又是有备而来，丧心病狂不要命。

    　　叶佳期的小身板，绝对不是方雅的对手。

    　　不然的话，乔斯年的人在树林里找了很久都没有听到叶佳期的呼救声和搏斗的痕迹。

    　　而现在，乔斯年还亲自在山坡上找着。

    　　萧紫不放心地看着窗外，雨下这么大，又是黑夜，如何是好。

    　　“小紫阿姨，你怎么不吃呀？”乔乘帆眨着眼睛问。

    　　萧紫这才回过神来，笑了笑：“阿姨吃饱了。”

    　　“小紫阿姨，你要去看孟叔叔吗？”乔乘帆问。

    　　孟叔叔摔倒了呢！

    　　他知道，摔倒很疼的。

    　　“我先把你送回家。”

    　　“谢谢阿姨，是不是我睡一觉，爸爸和七七就回来了？”

    　　萧紫一下子语塞，不知道该说什么。

    　　事实是，她并不知道。

    　　现在外面这么黑，找人难度直线上升，方雅带着叶佳期就像是凭空消失了一样，完全不见踪迹。

    　　雨一下，脚印也会全部模糊，困难大幅度提升。

    　　萧紫皱了皱眉头，想点一支烟。

    　　可是小家伙在，她克制住了。

    　　“是啊。”她不知道该怎么回答。

    　　乔乘帆显得特别高兴，他开心地拍手，露出雪白、整齐的小乳牙。

    　　笑容像是会感染一样，萧紫看着他明朗的笑脸，也笑了笑。

    　　“小紫阿姨，我也吃饱了。”乔乘帆道。

    　　“那我们回家？”

    　　“好的呢，回家。”

    　　乔乘帆乖乖从椅子上跳下来，牵住萧紫的手。

    　　萧紫头一次被小孩子这么牵着，心口有一种异样的感觉，这感觉泛在心口，从四肢百骸蔓延开来。

    　　这是一种很特别的感觉，从未有过。

    　　小孩子的手软软的，牵在手心特别舒服。

    　　走到门口，司机过来替他们打好伞。

    　　乔乘帆和萧紫并肩坐在后面，默默看着窗外的雨水。

    　　乔乘帆一整天都闷闷不乐，不怎么开心。

    　　这会儿，更加打不起精神。

    　　老乔……

    　　七七……

    　　他想跟他们在一起。

