    第163章对抗的班级是高年级的普通班

    额头上的冷汗一下就冒出来！

    止都止不住。

    十五道题，没有一道是她背过的，全部是陌生的题目！

    而且难度还很高。

    单是第一题找数字规律这种向来简单的题目，薄雪儿都不会。

    这是怎么回事？

    这不可能啊！

    难道是薄芽他们临时换了考试题目？

    这更不可能了，薄雪儿听闻，在第一天裴珏和薄芽出完题后，当天就制作成了试卷，密封在了刘教授的电脑里，刘教授本身就是个电脑技术极其顶尖的高手，试卷存在他的电脑中，再安全不过了。

    根本没听说中途换过题目。

    但眼下的情况根本容不得薄雪儿多想，眼看前边的赵羽昕已经在做第四题了，而连学长都做到了第二题，她却还什么都没动，薄雪儿一下就急了。

    可也知道，这场考试，她肯定考不过赵羽昕了。

    果然，半小时一过，当场出成绩。

    赵羽昕半个小时里，十五道题做了12道，12道全对，学长十五道题只做了9道，7道全对，2道答案错误，至于薄雪儿，她就做了3道题，其中2道题的答案都错的十分离谱。

    最后，自然是赵羽昕留了下来。

    学长对这个结果早有了心理准备，现在听到时，倒是没太大的落差，反而还有种尘埃落定的轻松，薄雪儿却接受不了。

    明明应该留下来的人是她才对！

    见薄芽出了教室里，她咬牙追了上去，眼眸充满了仇恨的火焰，恨恨的说：“薄芽，我到底哪里得罪你了,你要这么陷害我！”

    那个黑客跟她无怨无仇,还有求于她,不可能故意作假弄个假网址骗她，而且那个网址她看了，确实是少年班的题库,既然不是黑客，那肯定就是薄芽,她故意设了一个局,就等着她来钻呢！

    薄雪儿跟疯了似的,眼睛通红：“你就等着看我的笑话对吧！”

    小薄芽：“……”

    笑话，哪里有笑话？

    她怎么都听不懂呢？

    小姑娘挠了挠头,迷茫的看向旁边的少年，小小声问：“玉米哥哥，我该说对还是不对啊？”

    裴珏：“……”

    薄雪儿气急：“薄芽你！”

    薄雪儿接下来的话没说下去,她直接被校园里的巡逻守卫强制带去了教务处,即刻办理退学申请。

    等薄芽和裴珏将薄雪儿他们做的三张试卷装进密封袋里,拿到教务处时,薄雪儿和学长两人早办完了退学手续，离开了少年班。

    刘教授接过密封袋,拆开，将里面的试卷拿了出来，笑笑说：

    “最近忙,这试卷题目放在我电脑上我都没时间看，说真的,我一直都很好奇，以你们俩的性格和智商,会出个什么样的题目。”

    “超好的！”小姑娘显然非常捧自己的场，“我跟玉米哥哥出的题超棒的！”

    刘教授看了试卷一眼,挑挑眉梢：“哦？不是题库里的题目？”

    题库里的那两百道题,是刘教授和另外两位教授制作的，就是为了以备不时之需。

    这两百道题目,简单题就不说了，那150道难题,每一道题目,他们三人都没少花时间商量设计，这次也是担心三天的时间太短，薄芽和裴珏两人又是出题的新手,到时候忙不过来,考试试卷题目没出完，吃亏的还是少年班,三位教授才将这备用题库提供出来的。

    见薄芽他们居然没用他们的题目,难免有些惊讶。

    “对的，”小姑娘睁着一双水汪汪的乌黑眼睛，小脑袋微抬，认真的说，“那个里面的题目都太简单了，我跟玉米哥哥都找不到三道难题，然后玉米哥哥说用他的，他那里有难题。”

    刘教授：“……”

    身为一个“全能天赋”的学生，裴珏自然也有自己的题库。

    要不是为了早点结束噩梦的一天，速战速决，裴珏根本不会将自己收集的题目让出来。

    只是连裴珏都觉得难的题目……

    刘教授沉默，难怪赵羽昕15道题只做对了12道，后面三道题一个字都没写呢，恐怕是看了最后三道题，一点思路都没有。

    让这两个货找三道难题，他们还真找的是难题！

    完全不顾考试学生的水平如何。

    “那剩下的十二道题呢？”刘教授说，“这些题又是从哪来的？”

    小姑娘只负责三道难题,最难的三道题,都在裴珏的题库中找到了,小姑娘的任务完成。

    至于剩余的难度为简单和中等的十二道，是裴珏负责的，她还真不知道从哪里来的。

    小薄芽看向裴珏。

    裴珏皱着眉头，没什么情绪的说：“我三岁时做的。”

    刘教授嘴角抽抽，大概全世界也就裴珏敢拿自己三岁做的题目来糊弄考试了，但还是忍不住讶异：“你三岁做的题现在还记得？”

    裴珏微微拧了拧眉头，看了他一眼，像是在说，为什么会不记得？

    刘教授：“……”

    “行吧，”刘教授将试卷放回密封袋中，又将密封袋放在书架中归纳放置好，“不管怎么样，你们这次的任务算是圆满完成了。”

    裴珏没什么太大的情绪起伏，只冷淡的一点头，果断转身离开，一点都不拖泥带水。

    刘教授：“……”

    小姑娘看了看裴珏的背影，又看了看刘教授，眨了眨眼，蹦蹦跳跳的跟着裴珏走了，临走前，却不忘礼貌的挥了挥小手，

    “老师，我们走啦，你要想我们哦。”

    “……”

    “等等！”刘教授赶紧叫住他们，“我话还没说完呢！”

    刘教授是生怕裴珏跑了，这小兔崽子还真能干出这事来，以前就是这样，跟他说点事，忍不住多念叨了几句，或是多啰嗦叮嘱了几句，然后一个没看住人，就让他不耐烦的跑了，消失的无影无踪。

    刘教授走到裴珏面前，说：

    “鉴于你和薄芽这次训练赛中的优秀表现，所以，我跟老王他们给你们申请了一次两人训练，对抗的班级是高年级的普通班。”

    裴珏：“？”

    大概是头一次看到裴珏如此冷酷无情的表情。

    以往裴珏脸上基本是没什么表情的。

    (本章完)

