    玄天宗的仙人在大阵外整整骂了三天三夜，直把浩云宫的弟子气得七窍生烟，个个都摩拳擦掌准备要出去跟玄天宗拼命，不过云霞仙帝还是冷静了下来，让门下几位长老布置了隔音大阵，干脆来个不闻不问。

    外面的幕天仙帝也开始急了，门下弟子整整喊了三天三夜，现在一万人都已经喊了个遍，准备轮到第二次了，浩云宫的人竟然毫无反应，真不知道她们为什么那么能忍。

    ”这帮婆娘真是够能忍的，我就不信把你们灵脉切断，没有灵气修炼，你们还拿什么跟我斗“幕天仙帝狠狠说了一句，转身对身后的随从说道”吩咐下去，把迷神散投到大阵里面，把浩云宫的人永远困在迷雾星上“。

    ”陛下请稍等“，幕天身旁的那位谋士站出来劝道”请您仔细想想，为什么浩云宫遭到我们围攻，而白云城的人丝毫没有动静。依属下看来，白云城城主已经背叛浩云宫，所以我们就把这个消息传给云霞，让她自己干着急。我们则继续耐心等待几天，到时云霞应该会有大动作，要是没有的话，我们再投放迷神散也不迟“。

    ”恩…“幕天仙帝衡量一下利弊，点头说道”那好吧，迷神散不容易炼制，能节省尽量节省，还是叫我们的内应把消息传到云霞耳朵里，让她着急一下也好“。

    ”陛下英明“谋士躬身拍了一下马屁，转身附在一个弟子耳边偷偷的交代几句，那弟子立即瞬移到大阵外用仙元力凝聚成一朵白色的莲花，莲花同时射出耀眼的光芒，把半天迷雾星都照得通透。

    没过多久，谋士的传讯珠就响了，他拿出来看了一下，露出满意的笑容，立刻用仙识印入自己要说的话，回给刚才传讯给他的那个人。做完一切，谋士轻声对幕天仙帝道”陛下，属下已经跟内应取得联系，相信不用多久云霞就能收到这个消息“。

    ”知道了，继续观望“幕天应了一声，闭上眼独自神游去了。

    神界，一个仙人仰望的地方，这里的灵气比起仙界要浓厚许多，仙界的灵气称为仙灵之气，神界的灵气则称为神灵之气，后者可以说是前者的升级版。很多飞升神界的人都不愿意再回仙界，也不敢回仙界，因为神人下界以后仙灵之气对自己的修炼根本毫无用处，再加上原住民和飞升一方共同约定，神界之人不可随意下界，否则必遭双方集体追杀。

    规矩虽然是定得有板有眼，但却有不少大家族的弟子私自下界，而且那些大家族也是睁一只眼闭一只眼，不会主动惩罚家族弟子。至于其他没有依靠势力的散修来说，想下界更是不可能的事情，除非你不想活下去，否则没人敢触动双方几大势力共同规定的条约。

    药皇谷是神界最特殊的存在，他不仅没有依附任何势力，而且门下弟子极少，但却从来没有人敢贸然闯进药皇谷，也没人愿意去得罪药皇谷的弟子，因为得罪他们的人已经死了，连轮回转世的机会都没有。

    药皇谷最深处的一个普通小茅房内，坐着一位古朴的老人，老人双眼紧闭好像老僧坐定一般纹丝不动，不知道的人还以为他就是一个普通人，要是见过他的人都知道他就是神界鼎鼎大名的药神皇。

    老人跟前站着一个年轻人，长得十分的英俊却浑身冒着一股诡异的气息，让人不敢靠近。年轻人已经在老人跟前整整站了一个多月，而且一直保持着这个姿势，更加不敢发出一点声响，生怕打扰老人的清修。

    ”震儿，你的来意为师已经知晓，若是无事便下去吧“老人仍然闭着双眼，嘴里突然冒出一句话，让年轻人浑身颤了一下。

    ”师尊“年轻人恭敬的说道”师兄在下界被人所杀，弟子想下界追查师兄被杀的原因“。

    ”唉“老人叹了口气，睁开双眼看了年轻人一下，说道”你跟羽儿都是为师一手带大的，不管谁死了为师都很难过。不是为师不想你去追查，而是不希望你再出事，要是你们俩都死了，药皇谷的一切由谁来打点？你们师兄弟为了一个下界的女人明争暗斗了几千万年，为师一直都是睁只眼闭只眼，就是不希望你们反目成仇而自相残杀。如今你师兄被人所杀，那就证明他技不如人，死了也就罢了“。

    年轻人小心翼翼的问道”师尊，难道您不打算为师兄报仇了吗？“。

    老人摇头道”这个仇一定要报，但却不是现在。为师曾经算了一卦，卦象根本没有任何显示是何人所为，所以为师担心那个人是个大神通之人，一切还是从长计议为好“。

    ”那师尊打算等到什么时候？“年轻人还是不打算放弃，因为他下界的主要目的不是为了追查真相，他还有更重要的事情等着他去做。

    ”罢，罢“老人叹气道”既然你如此心急，那你便下界吧，万事要小心为上，为师可不想再失去你这个弟子“。

    ”谢师尊“年轻人心里虽然高兴，但是表面上却显得很平静。

    ”对了，你拿着这个去防身“老人手里突然出现一个玉瓶，慢慢的飞到年轻人手里。

    ”这是何物？“年轻人有些不解。

    老人微微一笑道”这是为师刚炼制成的弑神散，就是神皇碰到也要退避三分，这种毒药除了针对元神之外还有吞噬神元力的功效，除非是圣人，或者是有灵魂神器的神皇，否则一中此毒必死无疑。这种解药现在也只有为师才有，你要慎重使用，万万不可毒害无辜之人“。

    ”谢师尊“年轻人弯腰鞠了一躬，道”弟子告退“。

    ”去吧“老人挥挥手示意年轻人离去，慢慢闭上双眼神游去了。

    年轻人一走，老人双目突然睁开，爆射出一道刺眼的金光，脸上的肌肉也有些扭曲，看上去显得十分狰狞。两眼的金光渐渐退去，老人恶狠狠的说道”不管你是谁，杀害我药神皇的弟子就一定要死，我的孩子绝对不能白白给人杀死，我要让所有伤害到他们的人全部魂飞魄散“。

    老人两眼开始有些湿润，脸色也开始变得红润，露出一副慈祥的样子，想起他这两个徒弟，使他逐渐陷入回忆当中

    药神皇原是一根万年人参得道，没有飞升神界之前整天都是为了躲避那些贪婪的仙人而过着心惊胆颤的生活，他从此也恨透了那些道貌岸然的仙人。他在化形之后便开始配置各种毒药来保护自己，还杀了几万个想把他炼成丹药的仙人。自从飞升神界后，他就一直隐居在药皇谷，一直到他修炼到神皇前期，才正式出谷招收门人。他游历神界的过程中碰到了两个无父无母的男孩，并收为入室弟子，从此教导两人修行。两名弟子分别叫古羽和古震，名字都是他给起的，由于自己没有道侣也没有孩子，他便将两名弟子当成自己的孩子来看待，从收入门下那天起就宠着他们，为他们配置最好的丹药让他们提升修为，犯了错也从不责罚。正因如此他也造就了两个徒弟飞扬跋扈的个性，从此神界也多了两个小霸王。要不是他游历神界的时候认识了各方势力的老大，还给了他们不少的好处，这两个嚣张的小霸王早就被人家给干掉了，哪里还轮到他们俩在神界作威作福那么多年。

    现在一想到自己其中一个徒弟被人家杀死，药神皇就像掉了一块心头肉似的，恨不得把那个仇家找出来泄恨。不过他又发现自己连仇家的来历都算不到，心头不禁抽动了一下，喃喃低语道”不管你有多厉害，杀了我的徒弟一定要偿命，就是拼了我这把老骨头也要跟你同归于尽“。

    君宝连续几天都在用神识查看玄天宗的动静，看了几天都没发现这帮人有什么动作，只是在外面骂了三天三夜，到最后也不见人出来。他当时也偷看过云霞的表情，发现她虽然很生气，但却不是那种胸大无脑之辈，经过晨星的劝导马上就恢复平静，而且还对外面发生的事情不闻不问，这说明云霞的心机也挺深沉的，怪不得她能当上仙界一方霸主多年。

    ”看来以后跟云霞MM打交道还是要小心点好，要不然被人家咔嚓了可就不好玩了，嘿嘿“君宝悠然的坐在凳子上吸着香烟，那样子有点慵懒，要是留点胡子头发再乱点的话，更像是个颓废的年轻人。

    ”恩？“君宝突然坐直，表情变得有点严肃，刚才他发现幕天仙帝身旁多了一个年轻人，那人修为高得离谱。看了半响，他有自言自语道”已经是神帝前期的人物，不知道他为什么突然出现在仙界，而且从身上运转的神元力来看，这家伙应该跟古羽同一个门派，不知道是他的师弟还是师兄。难道这家伙下来追查他师兄的下落？嘿嘿，要是这样就好玩了“。

    幕天仙帝现在已经没有了平常的霸气，像个乖巧的猫咪一样站在一个年轻人跟前，连吭声都不敢吭一下。他只知道这个平时称为大供奉的年轻人是神界之人，比起他的修为不知强了多少倍，反正人家一根手指都能捏死自己就对了。

    ”幕天，浩云宫最近有什么动静？可有什么高手前来助阵？“古震盯着幕天仙帝，表情十分的冷漠，在他眼里幕天仙帝就是一只随便就能捏死的蚂蚁。

    幕天仙帝兢兢战战的答道”大供奉，据属下了解白云城最近来了一个实力很强的高手，那人一招就能把一个仙帝中期的人杀掉，所以我怀疑他是神界之人“。

    古震浑身一颤，皱眉说道”神界之人？看来他应该就是我要找的人“。

