    “美女，你是在做梦吗？如果我有仙茶的话，就算你是美女，我也不会拿出了给你喝，这种茶，对你现在的境界有帮助，趁热喝了，然后咱们去贾家灭门！”

    韩铮端着茶杯，看着坐在对面的甄霂凝，万没想到如此一位冷艳出尘的美女，口中竟然能爆出粗口。

    身为蜀山剑宗这一代首席真传弟子，甄霂凝的见识也是很深的，虽然不知道这是什么茶，但也明白绝对是好东西！

    听见韩铮的话，也是忍不住扑哧笑出了声，那一瞬间的姿态，却是说不出的风情万种。

    蜀山七剑和龙虎山三大天师，却是一点都不矫情，端起茶杯便直接饮了一大口。

    淡青色茶水入肚，直接化作大道痕迹通达到他们的灵魂深处，顷刻间的大道感悟，让几人在境界上直接提升了一小阶！

    “好茶，当真是世间难寻的珍品，无名兄，不知你手上这种茶可否还有剩余？只要你提出价来，我龙虎山一定全力满足你，只希望无名兄能将这种茶叶卖给我们一些！”

    龙虎山一位五旬年纪的天师，将一杯茶都喝尽了后，脸上带着无比激动的对韩铮说道。

    其余人全部都是同样的表情，而此刻，在喝了一杯茶的甄霂凝，已经闭目进入静修中。

    韩铮在此女身上扫了一眼，脸上不禁露出满意之色！

    在坐的十一个人当中，要说哪一个将来的路会走的更远，在韩铮眼中只有甄霂凝。

    别看对方是一个女儿身，但其体质却也端得十分霸道，天生剑体，一旦将肉身潜力开发出来，那么，甄霂凝自身将是一柄无坚不摧的神剑。

    这种体质，虽然不能和修仙界甚至环宇万族，那些变态体质相比较，但在这地球上，一旦剑体大成，绝对会成为一方盖世强者。

    所以，当韩铮发现此女剑体，到了现在竟然还未觉醒，就觉得蜀山剑宗这是在糟蹋好东西啊！

    带着爱才之心，这才拿出了仅存的一些悟道茶款待这几人，就是希望借助悟道茶的特性，能让甄霂凝能开启自身潜力。

    其实韩铮哪里知道，蜀山剑宗，长眉老祖早就发现了此女的天生剑体。

    碍于老祖自己也只是知道这种体质，至于如何激发天生剑体的潜力，却是一无所知。

    这么多年当中，长眉老祖，一直不允许甄霂凝的父亲传授给她任何修道功法，只是单纯的传授给她一些增进修为的法门和攻击手段。

    却没想到，甄霂凝天生悟性极强，在这种没有真传的情况下，自己居然一路修炼到了武神初阶的地步，更不可思议的是，连门中一些武神巅峰弟子，都不是她的对手。

    这一次，长眉老祖用本门传承至宝昊天镜演算了一番，算出这一次九大宗门出世，对于甄霂凝来说将有一场难得造化，所以在启用空间大阵，将她送出来和蜀山七剑一起去金陵。

    然而，今天韩铮见到甄霂凝这个天生剑体，一时爱财，心痛的将剩余的悟道茶拿出了一些给这妮子激发潜力。

    “龙虎山道兄，这种茶我也只有很少一部分，今天若不是你们登门，我也断然不会拿出来款待，剩下的，我要自己留着用，一句话这种茶无价！”

    开玩笑，悟道茶就那么不到十片叶子，韩铮还要留着自己喝，还要用悟道茶去炼制一些丹药，岂会轻易的转卖给旁人。

    气海的中悟道茶树，现在正处于慢慢散发生机中，想要结出茶叶还不知道何年何月。

    “原来如此，也是，这种珍品仙茶能喝上一杯，已经是世间难得的福分了，是我太贪心了！”

    老年天师却是飒然一笑，身为正统道门中人，他自然不会升起什么贪婪之心，只是可惜韩铮手上这种茶太少，不然倒是能为宗门争取一些。

    他们几人顿悟的很快，就像是直接烙印在脑海中一般，而甄霂凝却是在静修参悟。

    这就是特俗体质和普通修仙者不同的地方！

    就在韩铮众人等待甄霂凝顿悟完毕时，却是有人已经登门！

    当宋诗璇将别墅门打开时，门外却是站立着两名女子，容貌都十分的出色，尤其还都穿着一身古代衣裙，显得是更加妩媚动人。

    “各位打扰了，我们两人是代表六大门派，有请蜀山剑宗，龙虎山和剑宗无名去贾家，六大宗门决定今天要和你们决一死战！”

    说话的是紫云仙子，在走进别墅中时，此女的目光一直盯着韩铮看，双眸中有着难以掩藏的惊奇。

    “哦！看来，六大宗门这是等不及了要送死，两位美女，我看二位姿色上佳，不忍心让你们香消玉殒，不如就留下来给我做个仆从如何？”

    韩铮面带微笑的扫了两女一眼，言语间看似轻浮，却是在提醒这两女识趣的就趁早离开这里，不要白白丢了性命。

    紫云仙子和许薇薇两人，还都只是大武宗巅峰修为，在韩铮眼中抬手间就能灭了，这种级别的人，根本提不起他一丝杀心。

    “臭小子，你到是见一个收一个，她们两个可是敌对势力中人，你要知道老司机开车也会翻车的！”

    宋诗璇没好气的伸手在外甥脑门上点了下，提醒他想要睡人家，也要看是否根正苗红啊！

    韩铮则是一脸的黑线，自己小姨这一点也不在意还有外人在，就说的这么奔放。

    “如果无名大人能灭了六大宗门的人，俘虏了奴婢，给您做任何事都是可以的呢！但前提是您能干翻六大宗门呢！”

    紫云仙子却是一点都不介意，当着众人的面，话说的却是更加的奔放，这让蜀山七剑和龙虎山三位天师，心里都忍不住暗骂骚狐狸。

    韩铮却是哭笑不得，没想到此女却是如此的豪放，而一旁的许薇薇却是在翻着白眼，一脸的无语态度。

    “不要脸的贱人，你以为无名是你们碧游宫淫荡少主吗？我就想不明白，就你这样的怎么就没被那个恶心的少主给吸干了精元，活着丢人死了现眼！”

    这时一直静修中的甄霂凝却是突然睁开了双眸，目光凌厉的看向两女，尤其对紫云仙子言语间充满了不耻。

    “不错，本姑娘就是贱人，但我活的坦坦荡荡，你以为我愿意被人玩么？他妈的命运就是这样安排，让我能怎样？”

    甄霂凝的一番话，倒是直接点到了紫云仙子的痛处，一张小脸也涨得通红。

    “停，这个问题到此为止，既然二位是过来请我去贾家的，那咱们就直接过去，弄死这些作死的，晚上我请客各位去海鲜大排档吃饭！”

    还有要事在身，韩铮可不想让这两女在别墅中直接干起来！

    “我们两人先在金陵转转，如果最后赢的是无名大人，紫云今生就侍奉在大人左右了！”

    紫云仙子脸上带着一抹忧伤的丢下一句话，便直接转身出去了。

    许薇薇无语的翻了一个白眼，从始至终她都没有说一句话，只是对在场众人点点了头，便转身离去。

    韩铮哑然，没想到这两个过来送信的女人，还都是各自有着故事的人！

    “臭小子，记住，这样的女人，将来不能为你传宗接代，做妾都不行，做个侍女就看的起她们了！”

    “小姨，您老人家想的也太多了，我那不过是玩笑话，你外甥我缺媳妇吗？楼上那几位可都是天香国色啊！”

    韩铮算是怕了自己这个小姨了，当即无语的丢下一句话，便招呼众人直接去往贾家。

    “切，说的好听，我看你也不是什么好东西……”

    甄霂凝看着韩铮走出去的背影，脸上有着一抹不屑，要不是刚喝了人家的仙茶，此刻她早就翻脸走人了。

    “甄姑娘，你可不要小看了我外甥，说不准以后你会哭着喊着嫁给他呢！”

    “想得美，我就算让猪糟蹋了，也不会便宜了这个无耻登徒子，色狼，淫棍……”

    甄霂凝一脸嫌弃，冷冷的丢下一句话，就头也不回的走了出去。

    宋诗璇站在门口看着众人离去，脸上却洋溢这笑容，她相信只要甄霂凝和自己外甥相处久了，这个绝代佳人，一定会被收复一颗芳心。

    水玲珑这些人自然不会跟着一起去，毕竟今天可是一群武神之间的激战，别说她们这宗师了，就算是大武宗去了也是炮灰的命，所以全部老实的待在家中等韩铮凯旋回来。

    外面，甄霂凝一个闪身就追上了走在前面的韩铮，开口叫住了他。

    “喂，你是不是脑袋有问题？今天贾家可是有着二十来个武神，你打算咱们就这样过去？”

    韩铮看了她一眼，便径直的向着小区外走去，因为此时有着一人正向着他这里赶来。

    “怕死的话，你就留下来，我一个人去足以！”

    “混蛋，你就是个脑残……”

    韩铮可不会去理会甄霂凝，直接一个闪身就到了小区外，正好一辆黑色奔驰车停在了小区门口。

    一身黑色长裙的林玥从车上下来，韩铮直接走过去将老婆大人给抱在怀中就是一顿猛亲。

    “老公别闹，人家回来是有正事的，你是不是要去见六大宗门？”

    韩铮闻言却是微笑点头，后者则长出了一口气。

    “带我一起去，让我最后一次劝说一下爷爷他们，如果他们一意孤行，我也就死心了，你直接送他们去见上帝吧！”

    林玥抱着韩铮的手臂，话语说的平淡，但脸上却有着决然与无情。

    “好，为夫都听你的，咱们走……”

    韩铮心疼的在林玥小脸上吻了一下，随后抱着着她直接腾空，几个闪动便消失不见，直接去往贾家。

    身后甄霂凝十一人则是面面相觑，他们觉得今天自己貌似还真是多余的。

    人家这位无名分明是真没把六大宗门给放在眼中啊！

    “走，我们追上去，我倒要看看，他一个人如何干翻六大宗门的人，如果真能办到，本姑娘让他干翻也无妨……”

    甄霂凝一句不经过大脑的气话，让蜀山七剑差点没一个跟头从半空中栽落下去。

    而在甄霂凝追赶韩铮时，韩铮带着林玥已经出现在贾家府邸上空，居高临夏的看着下面的府邸。

    气息外放，根本就不用说话，从贾家大厅中，数道身影闪身出现在了院子中。

    三大家族的人也都陆续跟着走了出来，一眼就看到了悬浮在半空中的韩铮两人。

    “爷爷，我今天过来是劝你最后一次，现在离开，我今后还会照应着林家，若是你们还一意孤行，今天，这里的任何人包括你们都活不了！”

    大院子中，林平看到孙女来了，听了林玥的一番话，他脸上有着一丝动容！

    而林家其余人，则全部表情漠然看着林玥，每个人脸上表情都十分淡然，没有一丝悔改的意思。

    “小贱人，你还有脸过来劝说我们？告诉你，今天你的男人死定了，你也不在是林家的人，如果你现在跪地认错，我们还会恳求上仙们，把你举荐给一位少主，不然，众多上仙也会让你生不如死！”

    林家的一名林玥的堂哥，一脸的阴毒，伸手指着天半空中的林玥言语异常的恶毒。

    林玥的娇躯就是一颤，小脸上有着浓浓失望，当即直接转过头去不在看下方的林家一群人。

    “老公，你出手吧！从今以后，我和林家不在有任何关系，都杀了也好，这样的亲人不要也罢！”

    林玥说完，周身金色战甲浮现，独自向着远处飞去，她不想去看一会的凄惨景象。

    “无名，不能在这里动手，这里是居住区，神级动起手来，会把半个金陵给毁了的！”

    追上来的甄霂凝，大声提醒韩铮不要在这里动手，然而，此时韩铮已经举起了自己的右拳！

    “放心，这些垃圾，我一拳足以……”

    “啥……”

    甄霂凝有些发傻的看着韩铮，而下方六大宗门的人，在听到韩铮这句话后，全部都发出大笑声！

    “我倒剑宗无名是个什么了不起盖世英豪，原来只是个白痴脑残！”

    “各位，咱们就站在这，看他如何一拳灭了我们，真是狂妄的可笑！”

    “剑宗无名，你放心，一会你死了，林玥，我会送给我上清派少主玩弄，少主玩腻了，会给我们上清派，所有男弟子凌辱，让这个贱人最后死在男人胯下！”

    “师妹说的没错，这样美艳无双的小娘子，师兄们可一定要尝尝，哈哈……”

    ……

    六大宗门的人，全都是一副看傻逼的看着半空中举拳的韩铮，贾雪娥更是一副阴狠小人得知的态度。

    “哦！既然你这么想要被万人轮，那我就成全你，一会，我会留下你一命，让你在万人骑下死去！”

    韩铮目光渐渐冷了下来，右拳无声无息的砸落了下去！

    “帝拳……”

    ……

