    最后的十秒，斯科特叫了个暂停，对陈锋道：“陈，等一下你来，其他人都给陈作掩护，让陈投三分。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ我们要抢一个三分，然后执行犯规战术。只有十秒钟，我们必须要足够快才行。”

    “是。”众人齐声答应。

    哨响，暂停结束。

    上来之后，其他人给陈锋做掩护，陈锋到了三分线外直接就是一个三分出手，只可惜没进，球打在了篮圈上。

    这个球不进，也就意味着湖人队已经失去了最后的机会，这个时候即便是执行犯规战术也没什么意义了。

    “嘟......”

    全场比赛结束，湖人终究还是输掉了比赛。

    科比拍拍陈锋的肩膀，安慰道：“没关系，这种球其实大多时候都不会进，你不必去在意。更何况，哪怕是进了，执行犯规战术，实际上我们要赢也不太可能。”

    “嗯。”陈锋点头，其实他也明白，只不过多少还是有些遗憾，2o16-2o17赛季常规赛最后一场比赛，却是以失败告终。

    这场比赛结束，也就意味着，湖人队这个赛季的82场常规赛全部结束。

    “常规赛结束了。”

    “是啊。”

    在返回洛杉矶的飞机上，众人都不禁有些感慨。

    一个赛季，82场常规赛，如此漫长的赛程，终于是结束了。

    不过，常规赛虽然结束了，但季后赛还未开始，对于湖人队众人来说，考验才不过刚开始。

    这个赛季，湖人队比上个赛季进步了很多，取得了61胜21负的战绩，战绩排名西部第三，仅次于勇士和马刺。

    61胜21负，也是湖人队这几年来的最好战绩。

    ......

    一天之后，另外几场nba的比赛也先后结束。

    如此，整个2o16-2o17赛季nba常规赛也就全部结束，东西部季后赛阵容名单也全部出炉。

    事实上，早在几天前这份名单就已经确定，因为82场比赛打下来，大家的战绩差也在扩大，那些球队能够进入季后赛，那些球队不能，其实早在几天之前就已经能够看出来，并且确定，不会有什么变化的。

    唯一的变化，恐怕也就是最后两三名之间的位置变化，对于如湖人队这样排名的球队来说，影响不大。

    最终，东部进入季后赛的球队分别是骑士、公牛、猛龙、凯尔特人、老鹰、奇才、步行者、黄蜂。

    而西部，进入季后赛的球队则分别书勇士、马刺、湖人、火箭、快船、雷霆、爵士、灰熊。

    也就是说按照战绩排名，湖人队在季后赛第一轮将遭遇雷霆。

    尽管从实力上，阵容上湖人要比雷霆更强一些，但对上雷霆肯定不会轻松，毕竟雷霆其实也不弱，有忍者神龟呢。

    与此同时，nba官方网站上也公布了季后赛的赛程时间表，今年的季后赛会在4月17日开打，而湖人和雷霆的第一场比赛，则被安排在了4月18日。

    所以，趁着这几天时间，陈锋和余谦一起回了华夏，16号便是cba总决赛的第七场比赛，他们要到现场去给小猛加油。

    ......

    4月16日，川省，省体育中心。

    下午六点，球馆内便已经坐满了人，一眼望去人头攒动，人声鼎沸，观众席上几乎是座无虚席，上座率已经达到了九成。

    并且，还有一部分已经买了票的人还未到。

    陈锋和余谦坐在场边上最靠近球场的地方，在他们身边则是小薇、江婷，以及当初安义一中关系比较好的几个人，比如顾严、赵志斌、张龙等......

    “看，是陈锋。”

    “还有余谦，没想到他们也来了。”

    “肯定是来给小猛加油的，还专门从美国赶回来给小猛加油，真是够兄弟。”

    “陈锋身边那个女孩子是谁？好漂亮......”

    议论声此起彼伏，也传入了陈锋耳中，他和余谦交换了一下眼神，两人起身，冲着球迷挥了挥手，算是打了个招呼。

    一时间，观众席上沸腾起来，欢呼声，尖叫声震耳欲聋。

    就在欢呼声，议论声好不容易散去的时候，几个人从球员通道那边走了出来，又引起了一阵尖叫。

    这几人正是来的稍微晚一点的尧名、章卫平、李涵等人。

    “尧名，尧名......”

    众多球迷站起，大声喊着尧名的名字，尧名也连忙挥手示意，和球迷打了个招呼。

    好一会儿球迷才平静下来，尧名几人也在陈锋他们旁边的位子上坐了下来，和陈锋、余谦等人打了个招呼。

    如今尧名在cba管理层身居要职，身上也多了一股令人折服的气度。

    张卫平则显得越的平易近人，老人家年纪不小了，可对篮球的热爱却没有因为年龄而消减。

    李涵则是西装革履，这段时间他在国内为陈锋接了几个合同，价钱不低，他个人也赚了不小的一笔，心情很好。

    众人坐下来。

    不一会儿，辽省雪豹队的人出场，自然引起了一阵嘘声，也有不少球迷在欢呼，毕竟雪豹队里也有几个在国内很受欢迎的球员。

    随后，便是金辉队一众球员出场。

    这是川省，是金辉队的主场，球迷自然很多，每一个金辉队的球员出来，都会引起一阵欢呼和尖叫，震耳欲聋。

    当最后宁毅和小猛出来，欢呼声尖叫声更是达到了顶点，因为他们两人如今已经是华夏新生代球员的代表人物之二。

    至少，在除了陈锋和余谦之外，在cba这个舞台上，他们已经越了绝大多数人，包括外援。

    “呵，金辉队的气势很足啊。”

    “石小猛和宁毅的确很厉害。”

    “厉害也没用，金辉队也就他们两个厉害一点，其他人都不怎么样。”

    “最后的胜利一定是属于我们的。”

    对于满场的欢呼声，雪豹队的球员自然很是不爽。

    欢呼声逐渐安静下去，球员们也开始上场热身，火药味很足，毕竟是总决赛第七战，堪称生死之战，双方都是要拼命的。

    一番热身之后，双方球员回到场下，小猛和陈锋、余谦、尧名等人打了个招呼，然后和队友一起围在主教练身边。

    金辉队教练开始布置战术。

    另一边，雪豹队主教练也在布置战术，当战术布置好，哨声也响起，今天的比赛也正式开始......