    第686章杀师证道重生后渣男凉了12

    哼哼，他要让他知道，封住他的嘴巴不让他说话的后果！

    封墨玉对他很是头疼。

    看他就像是在看无理取闹、棒打鸳鸯的恶霸。

    但是又不得不妥协，“陆师兄，我错了行不行……下次，下次我保证不再封你的嘴巴，让你说个痛快！”

    大不了，他自封听觉。

    本来还气势流弊轰轰，嘚瑟的抖着腿的陆非羽呆住了。

    “你……你说真的？不封我嘴？”

    “当然，”封墨玉那瞎话张口就来，“我深刻的反思了一下自己，觉得实在是太不应该这样对待陆师兄了！”

    “为了给陆师兄赔罪，我邀请陆师兄和初初多留几日，万灯节上花费的一切费用都由我来出！陆师兄你随便买！”

    这话陆非羽爱听。

    立刻就被封墨玉忽悠且收买，转身笑嘻嘻的跟云初禾说:“小师妹，看在封墨玉这么有诚意的份上，我们就给他个面子，多留几日吧！”

    “好。”

    云初禾想了想也就答应了。

    前世的时候她没有多留，这一次她又不着急回去，不然在半路上谁也预料不到会发生什么。

    还不如多在魔界停留一些时日，等待那份机遇过去。

    修仙界的机遇，只会在特定的时间开启，过后要等好久才能再等到。

    见云初禾这就答应了，封墨玉自恋又感动，“初初，你终于被我的不懈努力打动了吗？”

    云初禾:“……”

    陆非羽直接把他怼开:“你一边去，我师妹只是想留下来陪我而已！”

    打动神马的，绝对是不可能的！

    封墨玉很明智的没有再“得罪”他。

    只看向云初禾:“初初，我带你去住的地方，这几天留在魔宫里，需要什么尽管跟我说！”

    云初禾颔首，“有劳。”

    封墨玉立刻凑上来，一边对云初禾眨了一下眼睛，一边给她带路，“嗐，初初你别跟我客气，就把这里当自己家一样。”

    说罢，眼看着陆非羽就要开口，他侧头看着云初禾继续说:“听说初初你又收了两个新弟子？”

    “什么？小师妹你收新徒弟了？”

    陆非羽对此感到很惊讶，连怼封墨玉都忘了。

    而且他记得，云初禾会收莫天承为徒，那是掌门师兄一直记挂着这事，跟她提了不只一两次。

    “诶不对……”正等着云初禾答案的陆非羽恍然发现一件事情。

    紧接着，目光幽幽的落在封墨玉身上:“我小师妹收徒，身为她的三师兄我都不知道，你却先知道了？”

    封墨玉:“……”

    他怎么敢说，是因为他把他绑在魔宫里，所以他才不知道。

    云初禾也奇怪的看了封墨玉一眼。

    难道她收徒这件事，已经传到魔界了吗？

    封墨玉摸摸鼻尖，偷偷看了云初禾一眼，正巧对上她看过来的目光，耳尖唰的一下就红了。

    他立刻转开视线，复又重新看过去，却见云初禾已经收回了目光。

    陆非羽在他眼前挥了挥手，“光看我小师妹做什么，你还没回答我呢。”

    只知道看她小师妹的臭男银！

    虽然他也觉得小师妹长的好看。

    但别人家的臭男人就别想了！

    (本章完)

