    一日之后。

    风元分身轰然一震，天灵云光涌动，湛然的玉清仙光化成了青莲，莲花摇曳不定，仙光从上而下，将他全身罩住。

    他的元神，正在将自己所掌握的火之大道和仙光不断的融合。

    有了之前的经验，再加上功德天眷的辅助。

    没用太长时间，玉清仙光就猛烈一颤，先是涌现出凶戾的杀戮之气，然后又转化成熊熊烈火，本来湛然的清光，化成了赤红色。

    一头三足金乌在云光中无声的嘶鸣。

    唰！

    风元身躯一晃，施展玄功变成了金乌。和之前不同的是，他这次变化成金乌之后，周围虚空中的火焰本源，仿佛飞鸟回林一样，在金乌身旁欢呼雀跃。

    只要稍稍动念，就能引动庞大的先天之火！

    “金乌乃是火中精灵，如今加上玉清仙光的加持，引动火焰本源的力量，肉身和神魂内外合一，施展全力，感觉能发挥出上古金乌的大半实力啊！”

    风元分身心中暗自感叹。

    将火之大道融入玉清仙光之后，对他的大日焚天体以及太阳金焰，有着巨大的好处。

    别的不说，他的金乌化虹之术，速度就比之前增长好几成。

    达成目的之后。

    风元分身没有继续闭关，而是回到了大殿。

    在前往大殿的路上，他敏锐的感觉到关内甲士的士气似乎有些低。

    “阐教群仙和截教来的强者交手失败了？”

    风元分身心中下意识的就想到了这点。

    他悄悄的走进大殿，引来了燃灯道人和姜子牙的目光，没有惊动其他仙人。

    阐教群仙正在议事，其中十二金仙中的好几个，面色还有些狼狈，似乎吃了不少亏。

    突然，风元分身目光一扫，发现了不对。

    “杨师弟，这是怎么回事？我师父呢？”

    风元分身元神微动，向站在下方的杨戬询问情况。

    “黄龙师伯，被截教的赵公明祭起法宝拿走了……现在诸位师伯师叔，正在商量如何救回黄龙师伯呢！”

    杨戬神色不变，也悄然的用元神回答。

    这……

    风元分身面色一变，他倒是忘了这点，原剧情中赵公明下山，不仅一鞭把姜子牙打死，还用缚龙索擒走了黄龙真人。

    缚龙索捉黄龙……黄龙真人的名字一听就被对方克制。

    风元分身微微沉吟，悄然来到关墙上朝着对面的朝歌大营看去。只见黄龙真人像是被石化一样，被绳索吊在旗幡上。

    脑门上还有一张符篆，牢牢的锁住了他的元神。

    “原剧情中杨戬变成飞虫，很简单就把黄龙真人救了回来……我若是出手，怕是没有杨戬那样轻易！”

    风元分身没有修炼玄功变化之法，不过当初避劫躲灾的时候，黄龙真人曾传下了龙蛇三变！

    龙蛇三变，能变化天下所有龙蛇之属的生灵。

    这变化的范围狭窄了一些，但此时足以使用。

    “黄龙真人好歹算是我师父，他被擒拿，我这个做徒弟的只能出手救人了……若是让杨戬出马，有些说不过去！”

    唰！

    风元分身当即化成了一条细小的飞蛇，悄然破空越过数十里来到了朝歌大营的边缘。

    朝歌大营中。

    一股强横无匹的光华没有丝毫的遮掩，磅礴的压力仿佛呼啸的飓风一样，在虚空中形成幻象，将大营牢牢锁住。

    若是贸然的撞上去，必然会惊动大营中的赵公明！

    “大劫的煞气果然厉害，连赵公明这样的大罗金仙，进入劫中之后，都要被煞气影响！若是平时，只怕我变化的生灵还没有出发，就会惊动对方！”

    风元分身暗自想着。

    大罗金仙乃是仙道体系中的顶点。

    可以说是大道之主。

    这样的强者平时出手，动辄能覆灭星河，随手都能炼化一方小千世界。真灵能贯穿时空长河，永生不死。

    平时的状态，能操纵大道之力，无所不能。

    但现在是天人杀劫，大劫针对的便是仙道炼气士，无论是大罗金仙还是寻常的炼气士，或多或少都受到了影响。

    大罗金仙对于大道的掌握程度，还有对危险的预知，都大大的削弱。

    风元分身想到这点，稍稍的松了口气。

    心中对大罗金仙的忌惮少了一些。

    在朝歌大营的边缘观察了片刻。

    “走！”

    风元分身陡然化作一道金光，瞬间来到了黄龙真人身旁，把他天灵上的符篆一揭，下一刻，两人就齐齐的消失在半空中。

    轰！

    两人的身影刚刚消失，一条铁鞭从虚空落下，把旗幡周围的虚空硬生生的抽碎。

    虚空破碎，地水火风所化的气流激荡。

    这些气流若是外泄一丝，都能引起千里大地炸裂。

    朝歌军营中就传来了一声冷哼，被抽爆的虚空迅速的恢复了平静。

    营帐中。

    闻仲还有三天君正在和一位道人说话，突然看到对方目光朝着外面看去，然后就听到外面传来一道震荡。

    “道友，这是？”

    闻太师露出询问的目光。

    这道人就是下山助阵的截教大罗赵公明。他隔着营帐，朝着关墙内大殿的方向看了一眼，淡淡说道：“无妨，刚才是一个小贼施展玄功变化和遁法，把黄龙真人救走了！”

    “等明日出阵，我再出手将之擒回，看阐教门人还有什么话好说！”

    ……

    风元分身出手，将黄龙真人救回，让阐教群仙面露喜色，心中也舒了一口气。

    不是他们不会肉身变化之法。

    而是他们的修为太强，时刻被赵公明的元神锁定。一旦有什么动作，就会引起对方的反应。

    如果风元分身不出手，玉鼎真人也会让杨戬救人。

    反正不管怎么样。

    黄龙真人救回来，少了一个麻烦。

    但阐教真正的麻烦，还没有解决呢！

    赵公明不仅道行高深，手中还有缚龙索、定海神珠这样的先天灵宝，之前交手的时候，广成子、赤精子还有道行天尊纷纷败阵。

    十二金仙就算是一拥而上，也没有多少胜算。

    “算了……等明天出阵的时候，见机行事！”

    燃灯道人皱眉说道。

