    

    铁战骇然色变：“什么？”

    “不，他在胡说，根本没有这种事！恶魂潮万载难得一见，凭我的本事又怎么可能阴发得了？这是血口喷人。这是污蔑，你毫无证据，满口胡言，你……”龙傲内心成了一团乱麻，说话都不利索了。

    大鹏不屑地道：“听听，听听，若不是心中有鬼，怎会如此慌乱？”

    “用这么歹毒的手段残害自己的族人，难怪我师尊说，你才是九翼苍龙族之耻啊！”

    “铁战，你若不信的话……”林远见的话还没讲完，猛然间抬起了头朝大厅外的天空看去。

    一道无比强悍的气势正在快速逼近，不到片刻间就来到了府邸前。

    铁战何太二大鹏帕帕坦四人也察觉到了外面的强大气势，瞬间全都站了起来。

    龙傲在纸内的二维空间里，却是什么也察觉不到，但他知道一定是出了什么变故，否则林远见不会话说到一半就戛然而止。

    说不定是父亲察觉到了什么，赶来救自己了。

    一念及此，龙傲暗暗欣喜。

    不得不说，可能是父子心意相通，这家伙居然还真猜对了。

    没错，外面来的那个人正是他的父亲，九翼苍龙族的二长老——龙寻！

    当龙傲被林远见以降维打击拍进二维空间的时候，龙寻就感觉到了不对劲。

    对于自己的儿子，他可是很上心的！

    当发觉儿子的气息消失不见，犹如人间蒸发了之后，他哪里还坐得住啊？

    四处前往龙傲平常出没之地找寻无果后，龙寻立马就往他的住处这边赶了过来。

    才刚到附近，龙寻就感应到这儿多了好几道陌生的气息，其中竟然还有两个人族！！

    毫无疑问，这几个人立刻成为了最大的嫌疑者！

    暴怒的龙寻当即冲入府邸大院里，恰好迎面碰上了刚从大厅内走出来的林远见一行人。

    而林远见也瞧见了来者的面容。

    外貌粗犷威武，刚毅勇猛，留着黑色络腮大胡子，满头漆黑长发散开随风狂舞，体格雄壮高大，穿着一身黑色锦缎，系着大披风，周身缭绕着时有时无的暴戾之气，一看便知是妖兽所化形。

    除了九翼苍龙族人，还能有什么人出现在这里？

    不知这人在九翼苍龙族是什么地位……

    铁战一眼就认出了龙寻，暗暗一惊：“是二长老，龙傲的父亲。”

    林远见哦了一声，传音对二维空间内的龙傲道：“你爹来了！”

    龙寻当然不认识林远见，更不认识何太二、大鹏和帕帕坦。

    可他认识铁战啊！

    “我儿子龙傲哪儿去了？”龙寻用一种杀人般的目光，死死瞪着铁战，恐怖的气势宛若滔天海浪一般汹涌而来，压得铁战双腿直打颤！

    林远见一挥手就化去了这股气势，然后一脸淡定地将手里的纸摊开：“别针对我兄弟，冲我来吧，你儿子在这里。”

    “父亲，救我啊！”龙傲撕心裂肺般的大叫从林远见手里的二维空间内传出。

    龙寻的呼吸猛的一滞，随后瞳孔急速收缩。

    以他的修为和见识，自然是一眼就能看出，龙傲被一种极为高明的空间法则所困！

    竟然是罕见的空间法则？龙寻惊骇地看向了林远见。

    “放了他！”龙寻压下心头的震惊，以一种毋容拒绝的命令口吻说道。

    纵使是惊人的空间法则又如何，这里可是他九翼苍龙族的腹地深处，强龙难压地头蛇，龙寻自信在这里自己必然能够胜券在握。

    只要得知儿子龙傲平安无事，他就有把握将之解救。

    “不放。”林远见拒绝得非常果断，丝毫不犹豫。

    “既然不放，那就只好让你死了。”龙寻也不问缘由，在他看来，不管自己的儿子做了什么，都是对的，谁若是敢碰他的儿子一根汗毛，他就要让他死！

    龙傲能有今日，也是他一手培养，鼎力推上去的。

    龙傲被封为了圣子，日后可是有希望接任族长大位的！

    龙寻绝不容许他出任何事！

    轰！霸道绝伦的凶猛气势再一次压了下来，这栋府邸根本支撑不住，当场化作了齑粉！

    铁战、何太二等人纷纷暴退到远处看着，只有林远见一人在原地动也不动地站着，连衣角都没有颤动一下，着实牛逼。

    林远见已经感应到了龙寻的修为，星域法祖八重！领悟了法则！数目不明，但凭这份实力，肯定在天道苍穹榜上有名字了。

    能当上九翼苍龙族的二长老，这龙寻肯定是有一点东西的。

    龙寻怒吼一声，远处的一座巍峨山峰直接被他吸了过来，旋即猛砸向了林远见！

    林远见抬手一指，那座山峰竟在飞来的途中直接停在空中不动了！

    时间静止！

    龙寻一愣，没料到会出现这个局面。

    不过他可不会轻易罢休的！

    “人族小子，我要你死无葬身之地！”一言不合，龙寻当场就变身，庞大的本体破衣而出，迅速膨胀了数万倍，九翼遮天，风雷齐啸，异常骇人！！

    “你还挺护犊子的……”林远见对其完全不屑一顾。

    就在他准备出手时，一个苍老的声音从隔壁山峰传了过来：“龙寻，不得放肆！”

    是玄苍山！

    林远见微微感到有些无语，这老家伙估计在旁边看了好一会的戏了，等到现在才舍得出面么？

    龙寻变身引发的巨大的动静，当然不止惊动了隔壁的玄苍山。

    居住在附近的许多九翼苍龙族人纷纷赶来，皆感到十分诧异。

    到底是发生什么事情了，竟然让二长老如此震怒，连本体都逼得现身了？

    不多时，便见到一道道的身影从天边飞来。

    玄苍山是第一个赶到的，直接就挡在了林远见的面前。

    “大长老，你扫完地了？”林远见似笑非笑地问了一句。

    玄苍山：“……”

    龙寻双目如电，怒视着玄苍山：“大长老，你这是什么意思？这和你无关！”

    他和玄苍山的关系可不怎么样！

    玄苍山道：“林盟主是我族客人，龙寻，你太放肆了。”

    “我放肆？”龙寻怒极而笑：“他抓了我儿子，岂不是更放肆？玄苍山，你竟然替一个外族人说话，你究竟是何居心啊？”

