    第134章还一巴掌

    “小人，小人看到大夫人打了世子夫人一巴掌。”

    一旦有人带头，很快就有人同样因为害怕附和，先前还是统一的口径，此刻立马改了。

    刘氏脸色微变，一群软骨头，这府里到底是谁当家做主，那病秧子不过就是吓唬吓唬他们罢了。

    她气道：“你们，你们是不是被买通了，竟然冤枉本夫人，来人，通通拉下去，杖责五十！”

    沈雍脸色难看的很，忽然出声，“够了，都给我下去。”

    刘氏一慌，道：“侯爷，这些个下人肯定是被收买了，冤枉了妾身，妾身怎么会……”

    “住嘴。”沈雍打断了她，直接道：“你为何打安安，又为何撒谎？”

    承儿不笨，他早该知道的，看今日他的态度定是要个说法的，刘氏的计俩太浅薄，浅薄的他都一眼看的出来，承儿又怎么看不透。

    再闹下去只会更难看，他衡量下，只好给出个态度，让刘氏道个歉。

    刘氏一噎，为何打，因为她该打！

    身为她的远亲，却不与她一条心，三番两次不听话，害她出糗，结果还敢跟她装糊涂，她就是气的没忍住。

    她半晌不出声，还是吕氏看不下去，提了个醒道：“是不是安安冲撞了你？”

    她道：“安安是你表侄女，与你熟些，在你面前说话可能有点口无遮拦，要是无意冲撞了你，你训她一下便是，何必动手呢，惹得承儿误会你是找茬似的。”

    “好了，既然确是你动的手，你就跟承儿道个歉吧，下次不能这般，安安毕竟嫁了人，不单单你是表侄女，犯了错，长辈动手就可管教了，你这样，会让承儿多想的。”

    几句话，把刘氏打人归于是长辈动手管教一下，理所应当的。

    如此轻描淡写。

    刘氏攥了攥掌心，知道是婆母在为她开脱，尽管道歉不愿，但是，眼下也没更好的招了。

    只好忍一忍，说了句，“抱歉，安安，表姑母冲动了，尽管你惹了我生气，也不该动手打你的，下次表姑母会注意的。”

    苏安安心底微哂，忽的一步上前，委屈道：“祖母说安安冲撞了二婶，那么敢问，二婶，安安哪哪里冲撞了您？”

    “安安刚向您问完好，都没反应过来呢，您上来就是一巴掌，安安实在不懂，到底是哪里惹您生气了，还请二婶明说。”

    吕氏当即眉心一敛，是个大度的媳妇，现在都应该顺着台阶下来，让两方都好做人，可这个苏安安还蹬鼻子上脸了。

    沈君承忽然咳嗽了两声，捂着胸口道：“安安莫名受此委屈，你们如此轻描淡写，难道二叔和二婶，真如传闻所说，欺我父母离世，孱弱病体，眼不能见，连带着安安都跟着我受委屈？”

    “呵，你们既如此容不下我，那接我回来作甚？”

    “安安，我们走！”

    沈雍脸色立变，皇上今儿可是刚刚敲打过他，若是他就这般半夜离去，那可是彻底坐实了他苛待大哥遗孤。

    “慢着，承儿，你误会了，二叔怎么会不疼你呢。”

    沈雍忙道：“你放心，安安不会白受委屈的。”

    说完，他走到刘氏面前，抬手就是一巴掌，都把刘氏打蒙了。

    这一掌，为了面子，为了安抚沈君承，沈雍可下力了。

    也确实是气，一个成功的男人身后没贤内助，那就后宅不宁，刘氏到底是见识浅，总是在乎那一个世子之位，拙计层出。

    活该受一巴掌。

    三房看热闹的何氏，忽然被这一巴掌震得茶杯都抖了抖。

    娘诶，第一次看大哥对大嫂动手。

    吕氏嘴皮子动了动，但也没说什么，谁让刘氏着实蠢呢。

    唯刘氏捂着脸，唇角挂着血迹，眼神怨怼，忽然爆发了出来，“你打我，你竟然打我？”

    她吼道：“我做错了什么，我做错了什么？沈雍。”

    一个二个都说她，今天打了儿子，现在又来打她。

    她做这一切，不还都是为了这个家，这个早该死的病秧子偏偏不死，霸着世子之位，她为儿子争取，有错吗？

    沈雍眉心紧蹙，这个时候还不示软道个歉，她还上纲上线了。

    “跟安安道歉。”

    刘氏脾气倔上来了，打了她还让她道歉，“我不。”

    我没错！

    沈雍眯眼，直接甩袖道：“你最近身体不适，精神不好，脾气太燥，想来不宜掌家，从现在开始，主中馈之权暂时交给弟妹打理。”

    “来人，送大夫人回屋歇着，没我的命令，不得出清逸苑。”

    刘氏瞪大了眼睛，打了她还要剥夺她的主中馈，再禁足，她刚想反驳，身边多年的李妈妈忙把她拉住，悄悄暗示，大夫人，忍一忍。

    刘氏算是被李妈妈半拽下去走的，走时狠狠瞪了一眼苏安安。

    好啊好啊，小贱人，真让她嘚瑟起来了，她已经吩咐了周清，把苏家所有的销路都停掉了，我看你后面能撑多久！

    刘氏一走，何氏上前拍了拍苏安安的手，又关心了沈君承的病，而后又说自己那里有上好的药膏去痕的，待会就命人送来。

    刘氏演了恶人，三房得来个好人啊。

    苏安安道了谢，何氏就顺势跟婆母和大哥告辞了。

    今儿的戏看够了，还不费吹灰之力拿到了主中馈的权，啧，可以可以了，快撤。

    沈雍留下后说了一些看似推心置腹的话，话里话外透露的都是大概还是误会一场，你婶娘许是最近身体不好，易乏易燥，但总体我们都是疼你的，你要相信我们是疼你的。

    沈君承只是漫不经心的嗯了声，显然是没听进去。

    这一闹，相当于把他们之间的“叔慈侄孝”伪装的画面，撕了一道口子。

    那他何必还要维持那个温顺的人设呢。

    他仍旧咳嗽了几声，面色看着几分苍白，淡淡道：“今日王妃奶奶来邀请我去王府小住一段时日，我考虑了下，决定明天就去。”

    沈雍：“……行，那明天二叔派人送你们过去。”

    沈君承嗯了一声，直接带着苏安安走了，连往日一句“有劳二叔”的话都没有。

    (本章完)

