    

    而白婉婉见白苏苏就这么安安静静的吃起东西来，不禁敛下阴沉的眉眼。

    不知想到了什么，下一刻，她的唇角又倏然微微翘起。

    今日太后诞辰，可不只是发生了大皇子和后妃偷晴这么一件事情！

    除此外，听说宴会现场后来还发生了刺杀，最后导致皇帝受伤，朝堂震动。

    思及此，白婉婉不由得看了一眼三皇子。

    今日，可是他表现的大好时机。

    若能舍身救了皇帝，再受点小伤，那他在皇帝心中的分量必然大增。

    ……

    这时，宴会该有的歌舞表演又换了一拨人。

    于是白苏苏一边吃点心一边饶有兴味的欣赏起来。

    以前看电视剧和看春晚的时候，她总觉得这种类似的歌舞表演太过无聊，没什么看头。

    但是真当她自己身在其中的时候才知道，看这么多漂亮小姐姐跳舞，简直就是大大的福利好吗？

    瞧瞧这夺命弯刀似的小蛮腰，看看那柔韧雪白的大长腿，不说男人爱了，她一个女生也爱看啊！

    不过很快，她便突然想到了一件事情。

    她没记错的话，书里似乎提到过，这次的宴会上后来还发生了行刺。

    原剧情中，白婉婉因为得知先机，让三皇子凤无尘早有准备，为皇帝挡了一刀，博得了皇帝的好感，从而逐渐受到重用。

    太子凤栖梧却因为不知为何姗姗来迟，而受到皇帝的怒斥。

    那么问题来了……

    现在，她要怎么告诉凤栖梧，这些跳舞的女子当中混入了刺客？

    ……

    而凤栖梧见白苏苏的眼神突然直勾勾的落在了跳舞的女子身上，不禁眼神一沉。

    随即眼神冰冷而阴翳的朝台上的舞女们扫了过去。

    这些俗气的歌舞，有什么值得去看的？

    难道胭脂俗粉比他还好看？

    但凤栖梧也没想到的是，跳舞的女子之中，竟隐藏了几个杀手！

    她们原本是想趁人不注意的时候动手刺杀皇帝的，谁知道还没有动手，凤栖梧就突然冷冷的朝她们看了过来。

    几个杀手齐齐心里一个咯噔！

    糟了！

    难道她们已经被凤栖梧发现了？

    一时间，几个刚刚从腿间拔出匕首的舞女被凤栖梧这充满杀意的眼神一看，心理瞬间崩溃了几分。

    其中一个心理素质较差的舞女，更是掌心一颤，一个没拿稳，将手中匕首滑落在地。

    “哐当！”

    清脆的重物落地声响起。

    其他几个舞女见事迹败露了，快速对视一眼后，还是咬牙立刻朝皇帝冲了过去。

    然而还不等其他人反应过来，凤栖梧已是面色冰冷的抿唇，冷哼一声后，抓起手边的酒杯酒壶就朝她们投掷过去。

    咻咻咻！

    几道刺耳破空声后，酒杯击中四名舞女的小腿，让她们惨呼着跌落在地，无法再靠近皇帝半步。

    皇帝身边的太监总管李成，也随即扯着尖细的嗓子一边大喊“有刺客，快护驾”，一边手持拂尘挡在皇帝面前。

    与此同时，周围的武将和侍卫也是反应了过来，立刻冲上前将几个女刺客擒拿住。

    几个被抓住的女刺客此时都是脸色苍白至极，看向凤栖梧的眼神更是犹如看到了厉鬼一般。

    此刻她们的内心都有着一个相同的想法。

    那就是凤栖梧杀神太子的名声，果然不是假的！

    他对杀气的敏锐度，真的是绝了！

    有这样的人在皇帝身边，她们怎么可能刺杀成功？

    白苏苏也没想到，她担心的问题居然就这么轻易地被凤栖梧给发现了！

    这家伙是长了火眼金睛吗？

    ……

    皇帝此时则是脸色难看至极。

    今日竟然会有刺客混了进来。

    心惊胆战过后，他立刻阴沉着脸道：“金鳞卫，立刻给朕把她们压下去狠狠的审问！”

    然后心有余悸的看向凤栖梧，神色瞬间缓和了很多，语气温和道：“太子护驾有功，该重赏！”

    说罢，询问凤栖梧，“太子，你可有什么想要的？”

    听到这话，凤栖梧看了一眼白苏苏，随后眯了眯眼睛懒散道：“儿臣还真有一件想要父皇成全的事情，就是不知道父皇肯不肯了。”

    “哦？说说看？”皇帝饶有兴趣的说道。

    这时，凤栖梧看向了白苏苏，在她错愕的眼神下直接说道：“儿臣想请求父皇将白苏苏赐婚给儿臣。”

    哼！

    别以为他不懂老大和老三的眼神！

    最懂男人的，永远是男人！

    他确定，如果有机会的话，这两个家伙绝对会觊觎他的娇气包！

    他当然不可能给他们这样的机会！

    只有让她尽快成为太子妃，光明正大的将她纳入自己的羽翼之下，他才能够安心。

    ……

    听到凤栖梧的话，皇帝愣了一下，随后看向了白丞相。

    此时的白丞相，已经脸都黑了。

    他最疼爱的儿子去的早，儿媳妇也在郁郁寡欢多年后离世，所以他自然是把所有的疼爱都放在了苏苏这个唯一的嫡亲孙女儿身上。

    如果是以前的凤栖梧主动求娶苏苏，他当然是巴不得了。

    可是看看现在的凤栖梧是个什么样儿？

    身为皇帝的心腹，他可是清楚得很，外界说的那些关于凤栖梧的事情，虽有过分夸张之嫌，但是很多却都是真实发生过的。

    而他的厌女症狂暴症头痛症这些难缠的要命的古怪病症，也都是真的！

    因此，他怎么可能放心的把苏苏交给凤栖梧？

    正在白丞相想黑着脸替白苏苏婉拒的时候，却发现自己的衣袖被轻轻地扯了一下。

    他微微低头，然后就见白苏苏含羞带怯的低声道：“爷爷，我愿意的。”

    白丞相听了简直一个头两个大。

    “苏苏！”白丞相语带警告和无奈。

    她清楚凤栖梧到底是个什么样的人吗？

    但白苏苏却是轻轻地摇了摇头道：“我知道爷爷在担心什么，但是我是真心爱慕太子殿下的，爷爷，你就成全我吧！”

    白苏苏的声音极低。

    可对于习武之人来说，却根本就瞒不住。

    于是凤长歌和凤无尘两人都不由得眼神一沉，唯有凤栖梧，唇角暗暗翘了几分。

    心中，也难得的多了一丝欢喜之意。

    原来她是真的愿意嫁给他的。

    ……

