    所谓仙师到来之后轻轻一甩拂尘，态度高傲地说道：“都坐下吧。”

    众人落座，那名仙师坐在主位蒲团之上，高声说道：“上个月传给诸位的延华本经初卷，诸位是否认真修炼过了，今日为师便抽你们之中的几人来考一考，若是为师问的问题你们答不上来那为师是会降下惩罚的。”

    说话间这名仙师便环顾四周，目光在下方人群里扫视，这时候的我颇有一种上课时候被老师抽查提问的感觉，而且这种情况下我被抽中的概率特别高，果不其然上方仙师扫视了一圈后伸手一点，这一点刚好落在了我的身上。

    “就你吧，今日为师给你一个造化，若是能对答如流为师便多赏你一个月的入梦丹。”

    我被点中之后慢吞吞地站起来习惯性地朝面前的仙师抱了抱拳，这是因为在我看来此人道行根本不值一提，我给他抱拳行个礼已经很给他面子了，没想到此举竟引来了周围一众弟子的惊呼，那名仙师皱着眉头说道：“为师教你的礼数都忘记了吗？”

    说完他轻轻一拍桌子，梦境之中便有一股强大的灵气直冲我而来，按理来说这股灵气对我是构不成威胁的，可现在我还想通过试探看看此人到底什么路数，所以故意装出被灵气打中后倒退一步受了伤疼痛不已的模样。

    “哼，你先来说说延华本经初卷之中关于‘仙为道眼，以观人间’这句话是什么意思吧。”

    说实话延华本经这本古籍我是涉猎过的，不过当初我看完这本古籍之后的第一反应就是这本古籍纯粹是扯淡，这本古籍里正儿八经修炼的内容少的可怜而且只出现在终卷之中，延华本经的初卷和中卷里压根就没提到过任何修炼的内容，通篇都是在吹嘘仙族如何如何伟大，仙家如何如何强悍，凡人应该力求证仙得道，如果没有成仙的资质和仙缘就应该终生侍奉仙家，甚至在终卷内还大放厥词认为凡人被仙族奴役是理所当然，这个世界仙家便是高高在上而凡人就是奴隶。

    我看完了这三卷延华本经之后便再也没有了细细品读第二遍的欲望，如今这名不知道是不是应宗涛的所谓仙师居然将延华本经的初卷给了这些梦围弟子，让他们学习修炼还一本正经地要提问他们，简直可笑至极。

    我一听这厮的提问心中便是一阵冷笑，随后佯装出不太理解这句话的样子支支吾吾地说：“哦，这句话啊，是不是说仙家都有千里眼能看到人间百态啊。”

    仙师听到我一本正经地胡诌之后果然大怒，伸手重重一拍桌子喝道：“不学无术，愚不可及，朽木不可雕也，本仙师给了你造化你都把握不住，难怪你成不了仙。”

    此言一出引得周围众人跟着大笑起来，我倒是没有生气看着面前的仙师微微一笑说道：“既然如此那我斗胆请教仙师一句，这句话是什么意思呢？”

    “仙为道眼，以观人间，意思是仙家乃道之眼，更是大道在人间的化身，替大道审视人间万物，人间万物也需以膜拜大道之礼膜拜仙家，在这茫茫凡间仙便是至高无上的存在。”

    仙师一番解释引来了满堂掌声，这厮也很受用的模样。

    “你听明白了吗？”仙师示意众人安静下来后问我。

    我抿了抿嘴唇皱着眉头问：“可据我所知古神才是大道在人间的初级化身，而且大道无边并非一途，成仙是接近大道的一条路，蜕变成妖，修炼成魔也都是大道之途，而且在凡间初开之时乃是古神高高在上，后来才有仙族出现，仙神之间还爆发过一场大战不少仙家在此战之中陨落，那照您所说仙家乃是大道在凡间至高无上的代表，那为何会陨落呢？”

    我这番话等于当面驳斥了仙师的观点，在场众人除了白夜之外全都大吃一惊，那名仙师更是气急败坏地骂道：“你这蠢笨如同牛马的凡人居然口不择言，说出如此大逆不道的话该罚，不，是该死！”

    说完这名所谓的仙师便一甩手中拂尘，拂尘释放出更加强大的灵气朝我袭来可这一次我懒得装下去了，轻轻挥手便将面前袭来的灵气打散，众人见状大惊失色而那名坐在上方的仙师也吃了一惊，身子一跃飞到空中大喝道：“你到底是何人？”

    我冷冷一笑问道：“你如果真是金仙应宗涛的话肯定早就看出我的来历了，而且刚刚你打出的那一掌威力实在太弱，显然你不是金仙应宗涛，我猜你应该是涛海宗内的一名弟子，借着你们涛海宗宗主应宗涛的大名招摇撞骗，收了一堆狗屁不是的梦围弟子圈钱吧。”

    这时候听到我这番话的其他人纷纷看向了他们眼中的仙师，有人没忍住问道：“仙师，您到底是不是金仙大人？”

    “我自然是仙师只不过并非我家宗主，你们也不撒泡尿照照自己的模样，凭你们这些家伙的资质也配拜入我家师尊门下吗，我家师尊可是堂堂金仙，你们这群凡夫俗子连地仙的门槛都进不了怎么可能有机会拜入金仙门下。”

    这家伙终于露出了自己真正的面目，他果然不是金仙应宗涛而是挂羊头卖狗肉的冒牌家伙，知道真相之后立刻有人骂道：“原来是个骗子，老子一直就觉得奇怪别人修炼虽然慢但修为是自己的，可我们修炼得来的修为如果不交钱就会消失，天下间哪有这么奇怪的事儿，原来根本就是借着涛海宗的名头骗人，那还有什么说的，赶快把钱还给老子。”

    这哥们也是个猛人，一开口就直接骂了起来还要对方退钱，也不看看自己几斤几两，果不其然这厮刚说完那名假冒应宗涛的仙师就露出了杀机，看着面前议论纷纷而且闹的越来越凶的人群，这名仙师冷哼一声直接甩出了一连串的掌心雷，雷光瞬间覆盖了整个学堂，包括带头的那名男子在内的好几人都被掌心雷直接打死了，而死去之人则从梦境中消失不见，只怕在现实世界里也凶多吉少。

    “谁敢再多说一个字我便灭了他。”此话一出学堂内顿时鸦雀无声。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

