    

    第83章空间炸出金矿了

    要知道这一批的太监和宫女，基本上都是从浣衣局出来的。

    来之前他们都以为在冷宫做农活肯定比浣衣局还要辛苦，没想到来了这边之后，他们不仅吃的比以前好了，睡觉的时间也比以前多了。

    而且只要你不偷懒，每天按时完成任务，早早就能回去休息了。

    还不用受人欺辱，被人辱骂。

    甚至还会有赏银拿。

    这样的日子对以前的他们来说，简直不敢想象。

    顿时心里暗暗发誓，一定要在冷宫帮娘娘好好将小麦种出来，不能辜负娘娘对他们的一片心意。

    出了冷宫大门的时候，发现外面的围墙上不知何时贴了张告示。

    众人都好奇的围了上去。

    不过，好多人都不认识字，看了半天也没看懂。

    后来，还是唯一一个识字的宫女月简挤到了前头，这才给大家念了出来。

    “冷宫天气预报。”

    “天气预报是什么意思啊？”众人听不懂。

    “应该是预测天气的意思吧。”月简也不太确定，她看到了上面写了未来七日之内的天气情况。

    钦天监不是只能最多预测一日的天气吗？

    “上面说，明天开始会下雨，要一直连续下四日，让我们出门的话要带好雨具。”

    明天下雨？

    而且还是四天？

    娘娘是怎么知道明天会下雨的？而且还会下四天？

    “说不定这是娘娘觉得好玩贴上解闷的。”有人分析道。

    这个说法被大家普遍接受。

    冷宫的这位娘娘似乎的确做的出这种事来。

    于是大家都没放在心上。干活的人离开之后，冷宫又安静了下来。

    陆云萝回到房间，画了许多图纸，以及一份材料清单让银霜拿着送到了内务府，交待这几天务必按照她的图纸都做出来。

    内务府的人自然不敢怠慢，第二天一早就派人送出宫去订做了。

    陆云萝闲暇之余又进了空间研究起了火药。

    说起来，这火药也研究了很多时日了，感觉每次总是差那么一点点就能成功。

    这一次，陆云萝决定，按照上一次的比例，做一个细微的调整。

    在空间里面，她对于每一样材料份量都能够敏感地捕捉到。

    到了最关键的一步时，她小心翼翼加入最后一份材料，以前每次都是在这个地方失败的，这一次她屏住呼吸，高度集中注意力，隔了许久，都没有发生像前几次的爆炸，陆云萝松了一口气，终于成功了！

    迈出了这一步之后，接下来的步骤就简单多了，她在空间捣鼓了一下午，成功的把火药给研制出来了。

    她在空间里面找到了一个偏僻的角落，想要试验一下火药的威力。

    在给火药的引线点了火之后，她快速的扔到角落，随后跑到很远的地方，“轰”的一声，火药在角落里爆炸了。

    一阵尘土飞扬，陆云萝甚至感觉到了空间的地面有隐隐的晃动感，待尘土落地，入目的是一个非常巨大的坑，目测直径能有两三米左右，要知道她刚才仅仅只是试用了一点点，就能有这么强的破坏力，陆云萝暗自心惊，这火药的威力果然厉害！

    目光一扫，看到坑洞里有一小锭的黄色物体，她狐疑地走了过去，捡起来一看，顿时眼睛睁得老大，“这是……”

    “黄金！”

    陆云萝猛地站了起来，随后立即跳进坑里仔细检查，果然在一处地方发现了露出了小半截头的黄金。她用力掰了一下，那黄金纹丝未动。

    这地下，很有可能是一条金矿！

