    “大人，找到了这个。”一东厂侍卫走到付斟时面前，毕恭毕敬地呈上一枚木制腰牌。

    付斟时接过呈上的腰牌，一眼便看见一个环状的蛇形图腾，付斟时意味深长地看了一眼坐着的宫扶清。

    从宫识鸢的视角，只能见到一名侍卫送了一个东西过来，具体是什么，就看不见了，被付斟时的身影挡住，不过宫识鸢倒也不是特别好奇，只询问道。

    “大人现下是要去紧急处理公务吧？”

    “嗯。”付斟时摩挲了几下手里印有拓跋一族图腾的腰牌，对那名东厂侍卫吩咐。

    “押起来，待会我亲自审。”付斟时回身，摸了摸宫识鸢的头，看了看宫识鸢身后的香云，香云对着付斟时点了点头，语气铿锵道。

    “奴婢会竭尽所能护好主子。”

    付斟时嘱咐了宫识鸢一句“注意安全”，随后手里拿着那枚腰牌，阔步往外走去。

    宫扶清拉了拉目送着付斟时离开的宫识鸢，吸引过来宫识鸢的注意，待宫识鸢将视线投射在自己身上之后，宫扶清用着期待的语气道。

    “姐姐今夜可会留在抚清的殿中陪着扶清。”

    宫识鸢有些惊讶地看着一脸自然地说出这种话的宫扶清，一时间不知道如何作答。

    宫扶清见宫识鸢一副惊讶的表情，颇为委屈地叹息道：“姐姐怕是忘记了，以前姐姐常陪扶清同榻而眠的。”

    宫识鸢有些无措，愣愣地回道：“扶清，你看，现在毕竟我们都大了。”

    宫扶清的神情随着宫识鸢的话，逐渐黯淡下来，宫识鸢看着宫扶清沮丧的表情，抿了抿唇，继续道。

    “和以前毕竟还是不太一样了，所以，我觉得再同榻而眠，是不是有些不合适了。”

    宫扶清垂着头，语气闷闷道:“姐姐这是长大了，便要同弟弟生分了嘛？”

    宫识鸢因为宫扶清低着头，看不见他的神情，只能通过他的语气感受到宫扶清的沮丧。

    宫识鸢对于应付这种情景，颇为无措。

    无措地搓了搓手，求助地看了眼香云，香云递给自家主子一个好自为之的眼神，便错开同宫识鸢的对视，将视线移到别处。

    正巧此时，小六子从殿外走来，气喘吁吁地来到宫识鸢和宫扶清几人面前，道。

    “皇上，轿子到了。”

    宫识鸢感激地看着小六子，大大地松了一口气，接着小六子的话，对宫扶清道。

    “扶清，先回宫吧，回去静养一下。你的伤需要好好休息。”

    “那姐姐陪我一起回宫。”宫扶清丝毫不理会一旁的小六子，只仰着脸，眼神期盼地看着宫识鸢，眨呀眨。

    宫识鸢为难地看着宫扶清，宫扶清立马可怜兮兮地摇了摇宫识鸢的衣袖，宫识鸢实在受不了宫扶清可怜巴巴的样子。

    和宫扶清对峙了一会，最终妥协道：“走吧，回宫。”

    宫扶清见宫识鸢妥协了，立马从椅子上起来，拉起宫识鸢，对小六子道：“回宫。”

    说完，拉着宫识鸢就往宫殿外走，来到轿子前，看见门口的两顶软轿，宫扶清头一次朝着身后跟来的小六子夸赞了一句，道。

    “这次做得不错。”

    小六子暗暗松了一口气，擦了擦额头的汗珠，见宫识鸢和宫扶清已经安稳地坐在椅子上了，便大喊道：“起轿，回宫。”

    随着小六子的这声吩咐，轿子晃晃悠悠地抬起来，宫识鸢在起轿的一瞬间，有些紧张地抓住轿子两边的把手。

    宫扶清立刻注意到了宫识鸢的紧张，对着跟在身侧的小六子吩咐道：“你让他们走慢些，走稳当些。”

    小六子看到了宫扶清旁边，神情明显有些紧张地宫识鸢，立马领会宫扶清的意思，跑到抬着宫识鸢的轿夫旁边，吩咐轿夫稳一些。

    宫识鸢看到了从宫扶清身边，跑去同抬着自己轿子的人说了些什么的小六子，之后明显感觉到行进速度便慢了些，但是更加稳了，摇摇晃晃的感觉明显减轻。

    宫识鸢意识到应当是宫扶清吩咐了些什么，看了眼旁边轿子上的宫扶清。

    宫扶清一直注意着自家姐姐的动向，看见宫识鸢转头，立马对宫识鸢回以一笑，颊边的梨涡显现。

    她有些惊奇的看着宫扶清颊边的梨涡，以及宫扶清无害的笑容，突然觉得宫扶清不过也只是一个从小就经历过多的孩子罢了。

    对宫扶清展颜一笑，随后便转过头去，安稳地坐在轿子上。

    之后两人一路无言，就这样坐着软轿一路回了宫扶清居住的承乾殿。

    “皇上，公主，请下轿。”小六子来到轿子旁，弯腰伸出手，恭敬地扶着宫扶清下轿，同时香云也扶着宫识鸢下了软轿。

    宫扶清刚一下轿，就丢开小六子的手，跑过去拉起宫识鸢，对宫识鸢笑道：“姐姐陪陪我，可好。”

    “好。”宫识鸢想到宫扶清一路上的体贴入微，以及刚才的改观，终究是不忍拒绝，一口答应。

    宫扶清眼睛晶亮地盯着宫识鸢，立马拉起宫识鸢就往自己的寝殿走去。

    一路上，宫扶清对着宫识鸢嘘寒问暖，仿佛受伤的是宫识鸢，而非宫扶清自己一般。

    “姐姐刚才在太和殿，可是被吓坏了？”

    宫识鸢有些无奈的扶额，道:“你才是被吓到了吧，那些刺客一看便是冲着你去的，我见那名舞女直直地冲你而去，都替你捏了一把汗。”

    宫识鸢说完，想到那时的危机，还心有余悸的拍了拍胸口，顺顺气。

    “要不我同哥哥说一说，让哥哥派人平日里也可以护着你？”宫识鸢看了看身后的香云，想到香云护着自己的英姿飒爽，突然向宫扶清提议。

    宫扶清脸上的笑容一僵，微不可见地皱了皱眉，拒绝道：“不用了，姐姐。”

    宫识鸢不赞同地拉住宫扶清，正欲同宫扶清说道说道其中利弊。

    宫扶清下一句紧接着道：“反正派再多人，也不会待多久的。”

