    灰烬脸色一变，扫视所有银灵人的神色，每个人眼中的惊恐不似作伪，确实不知道暗号。

    他的心态差点就崩了，幸好及时猜到另一种可能性。

    “你们是不是还有其他的同伴？”

    银灵人不敢不答，战战兢兢道：“我、我们原本有十七个人，但是有两个人在押送的途中被扔进宇宙，已经死了。”

    运货人翘辫子了，还被扔进了宇宙里？

    黯星的人懵了，这要咋整啊，到了这会，运货人的干尸都不知道飘到哪里去了，找都找不到啊。

    灰烬也是愕然，忽然转念一想——奴隶贩子一定搜过运货人的衣服，如果运货人没藏好密语珠，有可能被奴隶贩子拿走了，还有机会。

    不过，这就相当于银灵人白救了，还因此被龙坦盯上……灰烬脸色僵硬，只觉悲催无比。

    早知道先去找奴隶贩子，但是，他此前又不知道运货人出了意外，先去救人是惯性思维的优先行动，运货人隶属合作的势力，接收密语珠之后，能救则救，不能救则灭口，现在倒好，这个步骤直接省略了，那个该死的奴隶贩子完成了他们的工作，而珠子却下落不明了。而且灰烬本来只想悄悄偷人，都是因为意外才导致了如今的大动静。

    概括起来就一句话——真是倒了血霉！

    灰烬那叫一个憋屈苦闷，手掌一挥，地面喷吐无数黑色尘埃，变成柔纱一般的帷幕，轻柔罩住追击的飞行器，附着护盾，遮住飞行器的视线。这层密密麻麻的黑尘全是石墨，观测设备的画面顿时变成一片片扭曲的模糊色块，飞行器成了瞎子，跌跌撞撞，急忙减速。

    “我去追，梅洛斯，你别跟上来，他杀你不废吹灰之力。”韩萧制止梅洛斯准备跳船的行为，他可不想这个好不容易拐骗到手的干部被挥发了，自己飞了出去。

    突破石墨屏障，韩萧定睛一看，登时有些发愣。

    灰烬等人使用能力遁走，已经消失无踪，只有银灵人抱在一团，瑟瑟发抖，他们对灰烬已经没有意义了，于是被抛弃在一边，既方便逃走，又能让龙坦卫队飙升的血压降回去。

    这时，石墨屏障才解散，掉了一地，这代表灰烬走远了，飞行器脱离异能范围。

    “跑得这么快，人一下就没了。”梅洛斯诧异，正要下令继续追击，韩萧忽然手掌一抬，制止道：“别追了，没必要。”

    “为什么，让他们跑了没关系吗？”

    “就说我们追不上。”韩萧眼神一闪，“你们没发现吗，这群暴徒帮了我们大忙！”

    众人一愣，顺着韩萧的手指看向地面的银灵人，纷纷恍然，浮现惊喜之色。

    对啊！咱们的雇佣任务是拯救银灵人啊！

    几经波折，银灵人以一种意外的方式得救，而且还落在自己手上，韩萧才不会放过这次机会。营救银灵人的难点就是霍莱德，这个困扰韩萧很久的问题直接以这种方式解决，他甚至都有点想感谢黯星了，鹬蚌相争渔翁得利啊。

    韩萧的话比卫队长维山德都好使，众人听从他的指令，停止追击，很快，其他玩家的飞行器纷纷赶来，将银灵人重新保护起来。

    维山德请求通讯，开口就道：“其他暴徒都抓起来了，就剩你们追的那伙人，情况怎么样？”

    韩萧摇头，“被他们逃了，有个超能者很厉害。”

    “怎么只有你们出问题了，要是传了出去，那些外来者会质疑我们卫队的权威，将会有越来越多的人挑战我们，威胁浮岛的治安，破坏居民的安定，长久以来的平衡将会打破，世界会因此而混乱，哎呀，后果不堪设想啊，等艾默丝阁下回来，我在她心里的地位就要崩坏了。”维山德一阵抱怨，喋喋不休。

    韩萧嘴角抽动，心里没点逼数嘛，你在艾默丝心里的画风本来就是崩的……

    他不忍心戳穿维山德的幻想，这样就不能当一起玩耍的小伙伴了，其实他们这种阶位的生命体在艾默丝眼里约等于草履虫，而部下就是自家养的草履虫……好像顺带把自己也鄙视了一下。

    韩萧打断维山德的抱怨，嘿然道：“没关系，我知道他们是谁。”

    这一刻，他浮现了一个新的想法，灰烬有恃无恐的原因是保密做得很好，然而不知道身份早已被他知晓，等到身份暴露时，必定是一头雾水，绝不明白哪个环节出了纰漏，哪里能猜到韩萧这个意外因素。

    既然只有自己知道这个情报，正好可以暗搓搓运作一番，把黯星的身份透露给龙坦方面，凑巧，最近艾默丝心情不好，要是超A级强者惦记上他们，这滋味，光是想一想，韩萧都替黯星酸爽。

    ——黯星不想惹麻烦？没关系，就让在下帮他们捅个大篓子，毕竟咱们也是佩戴过红领巾的男人，服务宗旨就是助人为乐。

    因为异化之灾的关系，黯星铁定是他的敌人，所以皮这一下特别开心。

    而且，韩萧还有一个新的发现，“连灰烬都被派出来了，这群银灵人必定有大秘密，黯星这是憋着坏准备搞个大新闻！”

    他问了一遍惊魂未定的银灵人，听了经过，抓住几个重点，第一，黯星想救的不是所有银灵人，而是特定的某个人；第二，这个人一定与黯星提前有联系，不然绝不会对暗号，必然是秘密工作者，而且同伴也不知道他的身份；第三，那两个早死早超生的银灵人其中之一就是黯星的目标，灰烬临时撤退，绝不代表放弃，必定有下一步行动；第四，这应该不是第一次发生类似的行动。

    联系这几点，韩萧敏锐嗅到其中阴谋的气息，如此郑重、保密，所以这件事对黯星来说一定很重要，他的内心顿时活泛起来——要是能悄悄破坏黯星的计划，不仅能够恶心对方，兴许还有利可图。

    而且敌明我暗，这是最大的优势……在心里奶一口应该没关系。

    唯一的问题在于，他不知道黯星到底要做什么，太缺乏情报了，完全是两眼一抹黑，心里盘算起来。

    ……

    卫队收拾奴隶市场的废墟，昏迷人员被抬到一旁，霍莱德眼皮颤抖一下，缓缓睁开，终于苏醒过来。

    霍莱德抬起头，游目四顾心茫然，然后直勾勾看着面前的废墟，慢慢认出这个眼熟的轮廓，嘴巴渐渐张大，表情逐渐惊恐。

    紧接着，一声几乎刺破周遭人耳膜的惨叫声冲天而起！

    “啊——”

    旁边的卫兵们急忙捂住耳朵，啧啧称奇。

    “嚯，这高音堪比心灵震爆。”

    叫完之后，霍莱德整个人瘫在地上，心疼抽搐，几乎窒息。

    他还记得在昏迷前的最后画面，坐在自己那张豪华的椅子上，喝着饮料，正在为了势在必得的巨款感到兴奋，然而眼睛一闭一睁，家都没了，自己突然成了穷光蛋，瞬间从天堂掉到地狱。

    心态崩得粉粉碎！

    “到底发生了什么？我的家怎么变成这样了！”霍莱德华丽的衣服沾满了灰尘，十分狼狈，急忙拽住旁边的卫兵，用发颤的声线质问。

    卫兵说了一遍，得知敌人被抓住，霍莱德眼前一亮，急忙问道：“那我的奴隶呢？他们在哪里，赶紧还给我！”

    这时，旁边响起一个大义凛然的声音。

    “霍莱德，你放心，我一定会为你抓回所有奴隶，让你的损失降到最低！”

    霍莱德立马转眼看过去，大为惊喜。

    刚才说话的正是韩萧，他大步走来，所有玩家跟随在侧，而在众人身后，却跟着包括银灵人在内的所有奴隶，亦步亦趋。

    这群奴隶都被卫队解救，韩萧刚才与维山德商量了一下，得到了权限，把所有奴隶聚了过来。

    “这些都是我的奴隶。”霍莱德大喜过望。

    韩萧一脸正气，大义凛然，拍着胸脯道：“你放心，如果找到奴隶，我立马交还给你，毕竟我们可是千金不换的同事交情啊。”

    “还用找吗，奴隶就是你带来的啊，快点还给我。”霍莱德愕然。

    韩萧瞪大眼睛，环视了一圈，视若不见，“奴隶在哪呢？你尽管说，我一定把他们给你抓回来。”

    “你别装傻了，就在你后面！”霍莱德着急。

    “在我后面？”韩萧一脸困惑，回头看去，摇头道：“戴着镣铐和项圈的才是奴隶，我只看到一群自由民，你说的奴隶在哪呢？”

    这下，霍莱德才明白韩萧的意图，脸色骤变，差点气炸了肺。

    ……

    2017的最后一天，今年到此结束，俗话说得好，历史的车轮滚滚往前，新年新气象，希望兄弟们抛开今年的不如意，用积极的心态迎接新一轮的365天铁人挑战赛，生活还要继续，明天只会更好，乐观家族永垂不朽。

