    “我相信你一定有办法，能不能帮帮忙？这样我把我所有的积蓄都给你可以吗？”林萌萌此时眼神中含着泪水。

    “为了他，你愿意放弃你自己的一切，你要想清楚了，这话可不是随便说说的。”那名绑匪看着面前的林萌萌有些诧异。

    似乎是实在想不通林萌萌为什么要这样做？

    “没错，我是认真的，而且你放心，只要你放了他，他能够给你的只会更多，我们可以通过比较安全的方式交易给你。”林萌萌看着面前的绑匪赶忙开口说道。

    因为他看出来了面前这个绑匪似乎是有些心动，他们现在能够赚的钱应该也不多，所以自己还是有机会的。

    现在林玄既然已经被打晕了，那现在拯救他们两个的希望都在他身上了。

    “说实话，你的这个条件我真的很心动，因为我自己平时确实没有赚多少钱，但是很可惜，我不敢。”那个人看着面前的林萌萌，有些惋惜的摇了摇头。

    说实话，对于他来说这个诱惑真的是非常的大，因为不要说林萌萌了，光是林玄他就知道肯定非常有钱。

    确实如果说能够达成这笔交易的话，他后半辈子基本上是可以不用发愁了。

    “你要想清楚了，不就是冒一点危险吗？富贵险中求，世人求财总会有些危险的。”林萌萌还是有些不甘心。

    他实在是搞不懂为什么面前的这个人会忽然清醒过来。

    “你说的确实有道理，为了钱才冒点风险是应该的，而且我也愿意冒风险，不然的话我也不会来对你们做这些事情了，但人总得聪明一点，知道什么风险可以冒，什么风险不能冒。”那名绑匪此时看着林萌萌叹了口气。

    包括他今天所做的事情，其实都是他身后的哪位安排好的。

    既然人家能够安排好这么多事情，也肯定能够想得到自己会做什么。

    所以说如果他真的敢做什么对不起背后那人的事情的话到时候他能不能保住这条小命就不一定了。

    “你身后的人就那么厉害吗？你就这么怕他吗？”林萌萌还是有些不甘心。

    他实在是有些想不通这些事情。

    “你不要再说了，你就乖乖的认命吧，等他死了之后你就是我的了，你放心，以后我会好好的疼你的。”绑匪看着林萌萌叹了口气。

    说话间绑匪塞住了林萌萌的嘴。

    又过了一会儿，绑匪直接抓着林萌萌朝着外面走去。

    “把他也给带着，老大说了，要见见他，这个家伙的运气真好，还能多活一会，不过最多也就是多活一会了。”绑匪此时扭头看了眼其他的手下开口说道。

    他也是刚刚才知道，自己手下让这个家伙打晕了不少人。

    而且，这个家伙刚才还趁机在旁边将他们另外一个人质给救跑了。

    而且还不知道什么时候救跑的，搞得他们损失很大。

    不过他估计原先林玄应该是想要救林萌萌的，只不过是找错了地方而已。

    听到了绑匪的话，此时的林萌萌松了口气，跟自己一起被带走，最起码还有一丝生还的希望。

    若是不准备带走的话，那可就是真的要在这里杀了。

    “这两个人怎么办？单独关押吗？我看电视里面都是两个人关在一起容易出事。”此时一个小弟看着领头的绑匪开口问道。

    “放屁，那是电视，告诉你了，少看点电视，现在这种情况，他们两个怎么挣脱？两个都被绑住，其中一个还是昏迷。”王德法看着面前的小弟没好气的说道。

    说话间，他狠狠的瞪了眼面前的小弟。

    毕竟他们现在本来车子的座位就不够，如果不把这两个人丢在卡车的车厢里面，他们这些人就得有人去坐。

    而且，他可不觉得这两个人有半点逃跑的希望。

    “好吧，那就安排他们去呆在后面，但是我还是觉得有些不安全。”哪个小弟看着面前的王德法嘟囔着说到。

    “你说的也有道理，这样吧，你在后面看守着他们。”王德法听到小弟的话，想了想点了点头。

    反正他自己是不可能呆在后面的，不过后面要是完全没人看着也的确不安全，毕竟不怕一万就怕万一。

    既然是这个小弟提出来的这件事情，那就由这个家伙去看着吧。

    “老大，您误会我的意思了，我只是随口一说，现在觉得很安全。”那名小弟听到这话赶忙开口说道。

    他的确心中觉得不安全，但是让他自己去后面看着他肯定是不愿意的。

    “没用，不用说了，我心里面已经下定了注意，赶紧去吧。”王德法冷哼一声，随后就去前面坐下。

    而哪个倒霉鬼小弟则是跟林玄还有林萌萌一起呆在了后面。

    林萌萌自从上车之后就一直看着昏迷的林玄。

    眼神中充满了愧疚，要不是因为他，林玄现在也不会身陷险境。

    “行了，你们两个都老实点，我过来看着你们俩就已经够倒霉了，你们就不要给我添乱了。”此时看着他们俩的哪个绑匪冷哼一声。

    说完之后，他就到一旁缩着睡了起来。

    现在心存怨气的他也不觉得会出什么问题，毕竟自己还在这里呢。

    他们总不能胆大到无视自己吧？

    林萌萌叹了口气，想到接下来李锴可能因为自己要死，眼眶都湿润了。

    但是就在这个时候，他猛地眨了眨眼。

    因为，她发现有些不对劲，刚才林玄的手指头好像是动了。

    林萌萌死死的盯着面前的林玄，想要确认一遍。

    但是看到此时林玄此时的手指头竟然对着自己勾了勾。

    此时的林萌萌心中觉得更加的不对劲了。

    他赶忙抬头看向了林玄的脸。

    他竟然发现此时林玄的眼睛竟然在看着他。

    而且，根本就没有一点昏迷的样子，这让林萌萌的心中感觉异常的惊喜。

    但是，此时林玄却冲着他眨了眨眼。

    林萌萌刚开始还愣了一下，不过很快就反应过来是怎么回事了。

    自己现在的行为不对。

