    “胡饼，洒了芝麻的烤胡饼——”

    “借过借过，小心撞着！”

    “那般俊朗的客官，要不要进小店品品新菜，保管你满意！”

    长街人声沸腾，行人过往，张罗桌椅的小贩，举着出锅的饼子高声叫卖，结伴而行的妇人驻足店铺，看着架上铺开的一段段布匹，想着自家丈夫的身形，抿嘴笑了起来；些许胡音漫漫远在街头，上了年岁的胡姬卖力的晃动腰肢，引来旁人的目光，捧着钱盒的胡商耷拉眼皮，打了长长的哈欠。

    单手撑着下巴，下一刻就被人撞了一下，叫嚷‘借过’的身影快步走去街边，汇合等候的同伴，周围嘈杂里，小声低语，不时指去后方的街道。

    “刚刚你们猜我打听了什么？”

    “什么事这么神神秘秘，快些说！”

    “那个高帮主死了，就在半个时辰前。”

    “哎哟，这可是大事了。”

    “就咱几个说说，可千万别去凑热闹......走了走了，去红楼那边逛逛......听说来了一批水灵灵的小姑娘。”

    交头接耳的几人嘀咕着与迎面而来的一男一女错开，男子回头看了眼几人背影，转回来，轻声道。

    “高生死了......刚才都听到了？”

    绕过一个卖糖葫芦的货郎，唐宝儿抿着嘴唇悄然点了下头，此时她已经换了身行头，发髻高高挽上，缠了一圈粗糙的麻布，脸上也多油渍，看上去就像三十来岁妇人。

    “应该是真的，那天他说的话，今天便应验了......就算他说他能当皇帝，我都信。”

    陈数九嘴角抽了抽，身旁这女子这番话太过危险，若是被掌门听了去，怕是要受责罚的。

    “不说了，就当是卧龙再世，咱们也先过去看个清楚。”

    穿过扰扰嚷嚷的长街，往北而行，家乐坊背后，便是金刀帮的驻地，那边他们也不是第一次去，很容易就能寻着。

    相隔一条街，路边已聚集了不少人，茶肆、酒楼宾客满朋，品茶喝酒小声说着什么，眼睛不是瞥去远处高耸的院门，两头石狮前，‘奠’字的白纸灯笼高挂，漆红大门上贴上了白色的封条，不少远来的马车缓缓驶来停靠。

    随行的仆人递上名帖后，便搀扶衣着华丽的人下来进去里面，黄纸燃尽的熏味钻入口鼻，看着满院的缟素、白幡，沉着脸走去后堂在火盆前烧上几张钱纸，便与几个同样衣着奢华的中年男子拱手，沉着的表情化作笑容，说笑起来。

    “李兄，那日县衙一别，又有些时日不见了。”

    方脸的男人笑着拱手还礼：“那等会儿出去，再与王兄弟寻家酒楼喝酒说话，眼下我等这般说笑，怕有些不妥，县尉怪罪下来，咱几家可得罪不起。”

    “呼~~也对也对，这老天爷真是怪啊，高帮主武艺高强，说得病就得病，说离世，就片刻间的事，唉~~”

    “谁说不是，昨日我还念叨，来高帮主这里讨碗茶水喝喝，今日人就不在了。”

    “对了，高县尉眼下在里面？”

    “怎的不在，不过来的时候，听帮里有人说，还有一个帮主结义的兄弟也在，你我都认识的。”

    “谁？”

    “就是那耿青！”

    嘶~~

    有人咧嘴呲牙吸了口气，下意识的望去后院的方向，“怎么哪儿都有这家伙。”顺着友人的视线，招魂幡在风里摇曳，隐隐传来哭声的后院，烟气袅绕，大量的黄纸随风卷去半空，有的丢去火盆化为灰烬弥漫飘飞。

    耿青系着麻绳，眼眶红红的烧去手里最后一张钱纸，朝着内堂停放的灵柩躬身拜了拜，捏着袖口擦了擦眼角，哽咽的吸着气，走去披麻戴孝的一个美貌妇人，乃是高生的妻子，原本早在几年前就死了，这是他在前年新娶进门的。

    “大嫂心里放开些，莫要怄气，小心伤了身子。”他吸了吸气，从梨花带雨的妇人俏脸上挪开，看着贡桌立着的灵位，“我与兄长虽是结义，可待我如亲人，这份情谊，耿青不敢忘怀，大嫂日后若有遇上难处，大可遣人知会一声，即便倾尽所有亦帮衬嫂嫂。”

    说到动静处，带起了哽咽的哭腔，摇曳的火光照在俊俏的妇人脸上，她也不过双十之数，听到丈夫的结义兄弟如此，感同身受般，眼泪滚落眼角，捏着手帕捂去嘴边跟着又哭了出来。

    这耿青.......

    与吊唁的宾客还礼回过身来的高俊，看着神色哀伤的背影，心里多少有些纠结，向来不喜轻易相信任何人，可亲兄弟的身后事，眼前这个青年忙前忙后的帮忙操持，痛哭流涕，就像真的死了亲人一般。

    ......难道他真当将高生当做兄长了？

    钱纸燃烧，灰屑飞舞，沾去官袍，陷入思绪中的高俊沉下气来，他心里虽然伤感，但并不流于表面，对于面前的耿青，咧开嘴笑了笑，慢慢过去将他叫了起来，一起往外走。

    “既然你是高生的兄弟，便是我的兄弟。”

    高俊一身官袍，豪迈魁梧，耿青身材修长，身着补服、黑靴，结伴走出后堂，稍慢半个脚步走在后院花径间，仿如商谈公事。

    “家里缺什么只管跟为兄开口，之前你瞧上的那位姑娘，是外面掳来的，是个燕赵之地的女子，在床上该是野的很吧？喜欢，改日我遣人给你送去。”

    耿青擦着眼角，声音还有些抽气，摇了摇头：“县尉说笑了，如今兄长刚亡，我岂能做这种事。余下的时间，就想将兄长送葬入土，也算全了结义之情。”

    “你这番话，为兄也听到心坎里了。”高俊负着双手，侧过脸来，赞赏的点了点头，走了两步，方才转回去，看着前面蜿蜒小径，“之前卧房当中的话，你继续照着做下去，往后这金刀帮，有你一半！”

    “这......”

    耿青脸上一怔，犹豫了片刻，后退半步朝前面停下脚步回头看来的身形，躬身拱起手。

    “兄长既然嘱托，青在所不辞！”

    “好！哈哈哈——”高俊一手打去青年肩头拍了拍，顺势揽住他，一起往回走，豪迈的笑出声。

    “明日子时，你去城外等候一支出城的车队，领着他们做事，至于去哪儿，里面自有人知晓路。”

    压低了嗓音在耿青耳边低语几句，后者点头应下，便随着高俊回到后堂操持繁重的丧事礼仪。

    下午天光将暗，斜斜的日头里，耿青准备起身告辞。

    “为兄送你。”高俊也是一脸疲惫，送他到了门口看着回身拱手一番的青年，上了驴车驶离，他目光才又严肃起来。

    ......他与高生喝的同一壶酒.......没有下毒的迹象......还亲手操办丧事......应该不是他，可高生的死，却处处透着蹊跷。

    难道真是那帮刺客？

    高俊皱紧了眉头，好一阵才转身回去了院内走去。

    ........

    远去的街道尽头，驴车上悲伤的神色收敛，耿青脸色恢复如常，只是抿着嘴唇一直沉默，回到铁匠铺，叫了大春和王师傅跟上来。

    “这里两封信，一封交给安司兵，一封拿去城外东南一处破庙。记着，别让金刀帮的人注意到你们。”

    回到里屋，拿了毛笔、磨好墨子，笔尖唰唰的写下一些字迹，折叠好分别交给二人，不久，两人怀揣信函一前一后分别出了铺子。

    ‘该是收尾了。’

    耿青抬起脸，敞开的窗棂外，天光渐暗，外面长街喧闹如白昼。

