    楚红情倍受打击，因为她要炼制一炉丹的话，至少也需要一个时辰，而沈翔瞬间就解决了，还出丹五粒！

    “别愣着呀，你快点开始，就当练习，全部失败了也没关系。<2”沈翔笑道，然后他拿出许多个玉盒，把一份份药材放在里面，在这些药材旁边还有闪电龙鹰的血肉。

    奇元丹需要道元神力，所以他在炼制的时候，依然得使用蛮兽的血肉才能成功。

    楚红情虽然很羡慕沈翔，但那种法门只有沈翔才会，现在她得到沈翔传授的天炼之术都已经非常厉害了。

    再加上现在一个好机会，她也不会错过，立即开始炼制奇元丹。

    一个月的时间，沈翔预测得非常准，他已经把那些药材全部炼制成奇元丹了，楚红情刚开始对自己不太自信，可到后来她总算见识到天炼之术的伟大，能让她非常稳定的每炉炼制出四粒来，不论上还中，对现在的她来，都没什么差别了。

    “我就过很容易的嘛！”沈翔笑道，捏了捏楚红情的脸，然后清点着他们现在有多少奇元丹。

    天阶中的四千九，天阶上的有四千八！树长老过，中至少要两千粒，上的则一千粒！

    所以沈翔此时还能抽许多出来，对他来，这才大赚的地方！傲世丹神20

    “这会不会有些***道？”楚红情看见沈翔给树长老那么少，心里有些过意不去。《《全站无广告，更新快，无错章

    “红情，你可能不知道他们有多少药材！他们树妖族肯定掌握了快速种植药材的能力，所以这点不用替他们担心，这些药材在他们手中本来就废物，所以能得到多少奇元丹就多少。**”沈翔道：“我们现在可帮他们变废为宝，所以已经很很厚道了。”

    树长老也知道沈翔会自己吞掉不少，所以他才会给出一个最低标准，对他来，这些药材本来就囤积很久了，能变成奇元丹就很不错了。

    沈翔走出密室，把手中这批奇元丹交给了树长老，树长老给了他五百万玉钱，这点玉钱对他来都小钱。而他们则可以用这些奇元丹和方家竞争，通过压价的手段，让方家从奇元丹赚到的玉钱更少。

    “我们妖林的人越来越多了，嘿嘿，这都得多亏小兄弟炼制出来的奇元丹，吸引了不少人来这儿，我们的奇元丹要比方家的便宜许多。53”树长老笑道：“沈翔，你自己一个人炼制奇元丹想必很辛苦，而我们需要长期这样才能让方家受到重创！”

    沈翔立即明白这树长老的意思，他们就要让沈翔把炼制奇元丹的秘诀传授给他们。

    “条件好，我知道你有如此本事，肯定不会把玉钱放在眼里的，你你需要什么条件才愿意把奇元丹的秘密分享给我们？”树长老道：“我们妖林里面也有不少优秀的炼丹师，炼制奇元丹都被卡在那最重要的一步。”

    沈翔坐在一张椅子上面，凝眉考虑着。

    “我现在需要道痕丹的药材，你们树妖族肯定有快速种植药材的方法，而道痕丹的药材王阶下的，不知道凭你们的速度，要批量种植需要多久？”沈翔问道。

    树长老差点忘记沈翔用云飞这名字参加过天道盛会的炼丹比试，那时候沈翔赢得了道痕丹的丹方和一份药材，火尊门也因此耿耿于怀。

    “王阶下的药材嘛……道痕丹有几份药材？”树长老问道。

    “三份！”沈翔道。

    “我们一个月能帮你弄出一百份药材。”树长老算了算，道：“你打算怎么交易呢？”

    “其实炼制奇元丹最关键的就奇道神力，而我恰巧掌握这种力量，这种力量需要修炼很长时间才能修炼出来，而且只适合人类！”沈翔道：“虽然如此，但我却可以把这种奇道神力凝聚到一粒聚力珠，这样你们在炼丹的时候，只要提取一丝即可成功。”

    “这样，我每个月给你们提供五十粒奇道神力的聚力珠，你们每个月给我一百份道痕丹的药材，如何？”沈翔问道。傲世丹神20

    “五十粒聚力珠够炼制多少炉奇元丹？”树长老问道，他对炼制奇元丹的难点也比较清楚。

    “一粒能炼制一百炉，所以能炼制五千炉，不论上中下，而且炼制的时候，只需要抽取很小的一丝即可成功。”沈翔道：“不如让你们的炼丹师来试试！”

    树长老笑道：“我对炼丹也懂得一二，我先来试试！”

    因为楚红情就从聚力珠里面提取反力量来炼制奇元丹的，所以他对此知道得很清楚。

    树长老立即拿出一个丹炉来，然后放入药材开始炼制，沈翔也拿出一粒聚力珠，里面被他灌入反力量，此时散发着红光。

    “树长老，等一下你从里面抽取一丝出来，就能让几团药液融合在一起。”沈翔把那聚力珠递过去。

    树长老对炼丹可不只略懂一二，可以比较精通，沈翔一眼就能看出来，因为这树长老只半个时辰不到，就要融合药液了。

    他按照沈翔的的去做，从聚力珠里面提取出一丝反力量，然后引入丹炉里面，随后他就惊讶的发现，那些药液在这股力量的牵引下，居然很自然的融合在一起。

    看见树长老那有些激动的反应，沈翔就知道成功了，而且很快就能凝丹。

    和沈翔预计的一样，这长老越过那个难点之后，很快就能凝丹，他也能炼制出三粒奇元丹来，质还相当不错。

    “树长老，你可谦虚了，没想到你也这方面的行家！”沈翔呵呵笑道。

    “哪里比得上你！这种力量真奇特，果然很神奇呀！”树长老此时也很开心，因为他炼制过许多次这奇元丹，可每次都失败的，现在突然成功，自然乐滋滋的。

    “这道痕丹的药材和五十粒聚力珠。”沈翔道：“下个月你们给我一百份道痕丹的药材就行了。”

    “好！”树长老笑呵呵的接过那些东西来。