    离开魏家后，王野就直接回江海了，中途的时候魏秀打电话过来表现感谢，言语之中还隐晦地表达了对王野的爱慕，王野假装没听懂，聊了几句就挂了。

    王野来到江海之后，直接去了马乐乐家里，因为没有提前告诉她，马乐乐还在公司。

    “你怎么回来了？”

    马乐乐回家后，看见王野，先是一愣，随即眼里的惊喜之色一闪而过，很快又冷着张脸，阴阳怪气地道：

    “哟，王供奉在外面风流快活，终于舍得回来了。”

    “哪有哪有。”王野笑道：

    “我这心里无时无刻不在挂念着你，回来的第一时间就来见江海的商业女神了嘛。”

    马乐乐恶狠狠地道：“我才不信你的鬼话，我要当着你那些红颜们，揭穿你风流好色，渣男的本性，把人睡了之后，就不闻不问。”

    王野一脸无辜的表情：“乐乐，你这是败坏我名声。”

    “你还要什么名声！”马乐乐狠狠地瞪了一眼，张牙舞爪地扑过来要打他的脸。

    但很快就被王野把双手反拧在后背，摁在桌子上。

    闹着闹着，桌子就发出了咯吱咯吱的响声。

    客厅里，趴在床上的马乐乐回过头，看着王野蹙眉道：“刚回来就知道欺负我。”

    王野停了下来，双手扶着马乐乐纤细的腰肢，抱怨地道：“免得有人说把人睡了，不闻不问啊。”

    “你！起开！”马乐乐推开王野的手，把掀起的裙子放下，又整理了一下凌乱的衣服，狠狠地腕了一眼。

    “我晚上还有事。”

    王野被她风情万种的目光看得心神荡漾，搂住她的腰肢，意犹未尽地道：“什么事比我们在一起还要重要？”

    马乐乐扭了一下腰肢，甩开王野的臭手，道：“别闹，真的有事。”

    “什么事，我陪你去呗。”

    马乐乐这次倒没有拒绝，这么长时间没见王野，她也不想分开，只是今晚的事情确实很重要。

    “今晚上有一个宴会，江海几家企业的核心人物都会参加。你也知道，我公司虽然正在发展，但都是老师的人脉在起作用，暗地里有许多人都在排挤。正好你跟我去露个脸，威慑一下他们，免得这些人欺负我一个女流之辈。”马乐乐有些气愤地说道。

    她一个人撑起公司，其中有很多事都是她亲力亲为，现在还要面对四方的压力，让她有些力不从心。

    王野点点头答应下来。

    “好，我陪你去看看，谁这么大胆，敢欺负你。”

    聚会在江海郊外的绿林会所。

    参加宴会的人都是江海有头有脸的人物，其中不缺乏一些世家弟子，这些势力里面有不少都是隐门的产业，所以前来参加宴会的人，每个人的身份都不低。这次宴会的主要目的，还是分配江海商业圈的利益问题。

    特别是那些隐门产业，他们虽然常年在隐门，可是开销并不小，反而很大，所以吃相更加难看。

    坐在保时捷车上，马乐乐一边开着车，一边给王野介绍道：

    “在我们江海，有几个顶级势力，其中以向家、洪家、贺家为首，他们都是隐门产业，前些年因为第一武夫还在的缘故，他们还算低调，做事也还算规矩。可是自从第一武夫去世，江湖局没落，这几家就开始原形毕露，侵吞其他中小势力，整个江海都敢怒不敢言。我们马家还好些，这些人虽然也有这个心思，但还是有所忌惮。”

    他们之所以忌惮马乐乐，其实是在忌惮她背后的王野。

    江海有一句传闻，说马乐乐背后也有一个大人物，只是不知具体是谁罢了。

    好几次试探后，一直没有查到马乐乐背后的，这几家的人已经有些不耐烦，准备拿下马乐乐。这也是马乐乐让王野跟自己一起去参加宴会的缘故。

    还想侵吞我的产业，等看到王野后，把你们全部吓死。

    王野坐在车上，脸上思索着，随着外隐门不断出现，江湖局的威慑力确实越来越小了，也让原本一些蛰伏的势力开始崭露头角。

    对于隐门中人，王野的态度并不像第一武夫那么强势。

    因为华夏世俗的高手太少，他总不能像是第一武夫一样，把这些人统统镇压，到时候便宜的还是那些境外势力。

    王野摸着下巴，在思索着。

    而此时，绿林会所，已经名流云集。

    江海有名有姓的人都在邀请的行列，外面停满了豪车，最迟的也是百万级起步。

    因为这次是商量如何分配利益，大家见面时都带着虚伪的笑容。这次向家、洪家、贺家为首提议，按照他们的计划，就是把江海的大头攥在手里，剩下的人分剩下的蝇头小利。

    但是其他人不干，这三家以前还算低调，现在一出来就要拿走大头，这等于在其他人身上割肉，谁也不同意。

    “你们说，这三家会拿谁先开刀？”

    聚会大厅里面，几个圈子里相熟的人正在小声地交流着。

    其中一个穿得性感无比的女人说道：“那还用说，肯定是马氏的马乐乐，她仗着她老师的人脉，在江海发展迅速，可是她老师的人脉在隐门里根本就没用。在场之中，就她最好欺负。”

    “紫小姐，你刚从国外回来，不了解马乐乐，这女人可不像传闻中那么简单。”

    旁边一位公子哥笑呵呵道。

    姓紫的女人一愣，随即道：“难道真像传闻中一样，她背后也有大人物？”

    “你以为呢？这马乐乐长得这么妖艳漂亮，不知道多少人对她垂涎欲滴，可偏偏没人敢动，她背后要是没人，她早就被人吃得连骨头渣子都不剩了。”一位公子哥笑道。

    紫云皱眉，觉得他们说的也有道理。

    “她背后是谁？”紫云好奇地道。

    几人也一阵摇头，道：“这个我们也不清楚，毕竟这些都只是传闻。这次三大家族如果向她发难，说不定能引出她背后的人物。”

    紫云顿时来了兴趣，说道：“如果她背后的人物压不住三大家族，会怎么样？”

    那个公子哥冷笑一声：“若是压不住，马乐乐的公司瞬间就会被瓜分，而她自己，也会被某人当成金丝雀豢养。”

    紫云闻言暗暗叹息，有时候长得太漂亮了，也是一种祸。

    就在几人小声交流时，门口处忽然传来一阵骚乱，几人立刻闭上了嘴，看了过去。

    “来了！”

