    “什么？你想让我去劫财杀人？！”

    牛奋大惊失色地道。

    “不不不！你别误会！我说的投名状跟水浒传里王伦让林冲去拿的投名状可不是一回事！我是绝对不会让你去杀人的！”

    沈勇道。

    “勇哥！那你说的这个投名状到底是指什么啊？”

    牛奋疑惑地问道。

    “我现在有一个非常令我头疼的事情，我想让你去帮我处理了！你可以猜猜看，会是什么！”

    沈勇笑道。

    “勇哥！你可别逗了！我怎么能猜透你的心思呢！”

    牛奋道。

    “牛哥！你这可不行啊！你刚才还说对我了解的透透的，让你跟着我，我肯定会如虎添翼，扫平天下所有‘家贼’的！现在让你猜一猜令我头疼的事情，你都猜不到！你这不是自己打自己的脸嘛？！”

    沈勇道。

    闻言，牛奋不知道沈勇是真头疼还是假头疼，反正牛奋自己现在是挺头疼的！

    可是，就在这时，牛奋脑子里突然灵光一闪，有了主意。

    牛奋心想，云河县的“四王三霸”，已经被沈勇干掉得只剩下“淑女坊”了，按照沈勇的思路，他肯定是想要将其全部铲除掉的。

    想到这，牛奋的嘴角微微一笑，说道：

    “勇哥！虽然我不是你肚子里的蛔虫，不能完全猜透你的心思！但是经过你的提醒，我有九成的把握敢肯定，你说的投名状，很有可能是想要让我带人将‘淑女坊’的老巢干掉！

    将小红帽老太太郑风韵，老鸨子郑花朵、以及三姊妹花，郑月、郑雪和郑霜，她们一大家子全都抓起来吧？”

    牛奋的这些话，令沈勇大吃一惊！

    沈勇万万没有想到，牛奋竟然猜对了，而且还说的这么详细！

    “快起来！快起来！”

    沈勇连忙把牛奋搀起来，帮他打掉裤腿上沾的土道，“牛哥！你是真的牛啊！你说的一点都没错啊！我就是想让你帮我干掉‘淑女坊’！

    实话给你说，你以后要是跟了我，有对付女人的事情，我先让你上！因为我这个人骨子里有那么点骑士精神，对女人比较难下手！所以，要委屈你了！”

    “勇哥！你放心吧！‘女家贼’的事情，以后你尽管交给我来处理！我可没有半点骑士精神！不管是男是女，只要做了危害百姓的事情，我都必须干掉！”

    牛奋道，“不过，淑女坊的人可是不少啊！我将他们抓了弄哪呢？”

    “弄你们治安大队里呗！你现在还是治安大队的副队长，将‘淑女坊’干掉，不得给你记一功啊？说不定还能给你带个大红花，多给你发点奖金什么的！最后还能挣点奶粉钱！”

    沈勇道。

    “哼！勇哥你就别说笑了！淑女坊每个月都给各个部门‘上贡’的！我要是把淑女坊干掉了，就等于砸掉了他们的最后一条财路！不把我关起来就不错了，戴大红花发奖金的事情，压根就不敢想！”

    牛奋道。

    “好像也是啊！”

    沈勇冷笑道，“不过，我要问一下，你说的小红帽老太太郑风韵是什么人啊？我怎么没听说过淑女坊有这个人呢？”

    “这个小红帽老太太就是背后掌控淑女坊的郑家祖老太太！一年四季都会戴一顶圆边的小红帽，后来大家都称呼他小红帽老太太！”

    牛奋道，“其实，这个淑女坊在云河县由来已久了，一开始就是有小红帽老太太创立起来的。

    只不过，在成立之初并不是做‘红灯’生意的，而是一个女工作坊。

    它会招聘一些家庭妇女、无业女子、女学生等，到淑女坊做一些手工刺绣，插花，编制等工作，做出来许多手工艺品，然后她们拿出去卖，再给女手艺人发工资！

    当时也确实给那些没有工作的女人提供了一份收入！

    只是到了后来，小红帽老太太的女儿郑花朵，人称花姨的女人，掌管了淑女坊之后，就开始有点不纯洁了！

    有一些女人嫌弃做手工太累，挣的钱少，在一块就动了歪心思！想要从男人的身上掏钱！

    这种事情一旦有了开头，就会迅速的传播！躺在那哼唧两声，就能把钱赚了！

    所以就慢慢变成了现在的局面！特别是郑霜的醉香艳酒店和郑月的嗨翻天酒店，这两个酒店是生意最好的！”

    听牛奋这么一说，沈勇才彻底认识了淑女坊！

    一直在淑女坊潜伏的林子，也没有向沈勇提供过这样的信息！

    沈勇瞬间对牛奋刮目相看！

    看来牛奋还真是一个不可多得的人才啊！

    这样的人要是不用的话，那可真是太亏了！

    “哦！明白了！全明白了！”

    沈勇道，“牛哥！你今天晚上回去之后就行动！务必将淑女坊干掉！她们那里肯定会有一部分‘暗钱’！你不要全部上交，弄出来一部分给林子！

    事情完事之后，你立马辞掉工作，来阳山市找我！防止那些人对你下手！”

    “是！勇哥！保证完成任务！不过，这个林子是谁啊？”

    牛奋问道。

    “林子是我在淑女坊安插的眼线！我把她的电话给你，你可以和她取得联系！等会我会给林子打去电话，告诉她把‘暗钱’弄哪！另外，你要记住，这一票弄得钱越多，对你加入我就会更有利！具体怎么做，就不用我再教你了！你是老手子了，不需要我教你什么！”

    沈勇道。

    “没问题！勇哥！我明白！”

    牛奋点头道。

    话音刚落，牛奋的手机铃声突然响起。

    接通之后，里面传出苗准温柔的声音：

    “牛牛，天快黑了！咱们该回家了！”

    “好的，苗苗！我刚好和沈勇聊完事情！我们现在就回去啊！你稍稍等我一下下！我现在就开车回去接你！”

    牛奋回道。

    “牛牛，你开车一定要慢一点啊！我不着急的！你开车不要开那么快！晚高峰时候，路上的人多！”

    苗准道。

    “嗯呢！我会小心开车的！嗯——么么！”

    牛奋说着，对着手机做了一个亲亲的动作。

    这一幕，把沈勇都酸到了。

    没想到牛奋竟然还有如此柔情的一面！

    沈勇和唐影打电话的时候，从来都没有如此亲昵过。

    就算是曾经沈勇和苏研儿在大学热恋的时候，也没有这么温情蜜蜜过。

    “牛哥！苗准跟了你，可真是应了那句话啊！”

    沈勇酸笑道。

    “应了哪句话啊？”

    牛奋问道。

