
沙沙沙……

鲜血从这名领头的“亡灵”特勤班队员脖子上的窟窿中喷洒而出，此时这名“亡灵”特勤班队员的心脏，就像是水泵一样，每一次收缩，就会把血从他的身体中挤压出去。

面临死亡的恐惧，更是在短时间内加快了他的心跳速度，加速了他鲜血流失的速度，即便他用双手用力按压住自己的脖子，也改变不了什么，更何况，他的心脏也是被叶萧用袖剑刺伤。

喷涌出来的鲜血，洒落在他的黑色作战服上，还有他防毒面具的眼罩上，也是被溅上了鲜血，满是殷红。

透过被血染红的眼罩，叶萧可以看到这名领头的“亡灵”特勤班队员眼中的恐惧，还有难以置信。

想不明白，他到死都想不明白，这两个人明明已经被迷药迷倒，失去行动能力了，为什么会没事？为什么会没事！？

“惊不惊喜？意不意外？”

叶萧说道：“看过武侠小说没？我会龟息大法你信不信？我不仅会龟息大法，而且我还吃过莽牯朱蛤，百毒不侵……”

我信！

我信你个鬼！

这个时候，如果这名领头的“亡灵”特勤班成员还能开口说话，他一定会这么骂，可是他现在开不了口，他的喉咙口除了发出血流出来时发出的“汩汩”声，发不出任何的声音。

叶萧把塞在鼻子里的鼻塞抠了出来，丢在地上。

龟息大法？

叶萧肯定是不会的。

莽牯朱蛤？

叶萧也肯定是没有吃过的。

在走廊被封死，密闭的空间中被灌入迷药的时候，叶萧和罗昊及时用鼻塞塞住了鼻子，对于叶萧和罗昊而言，完全可以闭住呼吸超过五分钟不呼吸，在防溺水训练的时候，他们都进行过在水下长时间的闭气训练。

更何况，他们身上还有闭路潜水装备，就算是逼不得已必须要呼吸，也足够他们支撑很长时间。

叶萧俯下身在那几名死去的“亡灵”特勤班成员身上摸了摸，找到了几张门禁卡。叶萧把几张门禁卡翻看了一遍后，递给了罗昊。

门禁卡的大小跟银行卡一样，卡片上有芯片，只是卡片上标记带的颜色却并不相同。

从那名领头的“亡灵”特勤班成员身上搜出来的门禁卡的标记带，是蓝色的；而其他几张门禁卡上标记带的颜色则是绿色的。

“看样子这些门禁卡的权限并不一样。”

罗昊把那张蓝色标记带的门禁卡挑了出来，拿在手中，对叶萧说道：“这张的权限应该更高，可以进入这个试验基地更多的地方。”

“那就走吧！”

叶萧站起身来，对罗昊说道，“看看仙岛夫这个老匹夫在这个试验基地里，还藏着什么牛黄狗宝。”

叶萧握着hk433自动步枪，对着罗昊点头示意了一下，从这条金属走廊中蹿出，冲进跟金属走廊相连的平台上，他们脚上沾着血迹的作战靴，在地面留下一串血脚印。

平台中空无一人，刚才在金属走廊中的时候，叶萧还以为这个平台只是用来衔接前方那扇双开金属门和走廊的，可是走到了这个平台上，叶萧才发现在这个平台四周还有门，一共有四扇，左右各两扇。

叶萧对着罗昊使了个眼色，罗昊点了点头，向右侧第一扇门走去。

罗昊利用搜来的那张带有蓝色标记带的门禁卡，将那扇门打开，抢步进入房间。

房间差不多十几平米大，房间内摆放着两张上下铺，四个衣柜和四张写字桌，其中一张写字桌上摆放着笔记本电脑，电脑上定格着fifaoline的游戏画面。

“去旁边几个房间看看。”罗昊对叶萧说道。

叶萧点了点头，跟着罗昊一起往其余三个房间走去。

剩下这三个房间的布置，跟右侧第一个房间的布置一致，只是物品的摆放有些差异。

“看样子这里应该是他们的宿舍。”

叶萧压低手中hk433自动步枪的枪口，原本扣在扳机上的右手食指，也是松开了扳机，移到了扳机护圈外。

“看样子，我们只能去那扇大铁门背后看看了。”罗昊对叶萧说道。

“那就走着！”

……

仙岛夫的私人房间。

仙岛夫正在试着一套全新的西装，只不过这套西装的颜色却是粉红色的。看着镜子中的自己，仙岛夫满意的点了点了，接着拿起梳妆台上一支粉红色口红，涂抹着自己的双唇。

刚开始的时候，仙岛夫还只是用裸色的唇膏，可逐渐的，仙岛夫选择唇膏的颜色越来越严厉，甚至连“死亡芭比粉”都往自己嘴上涂。

就在仙岛夫涂抹完口红，准备再给自己画上眼线，涂擦眼影的时候，他身后桌子上的电话突然响了起来。

“喂？”

仙岛夫接起电话。

仙岛夫最开始失去性别的时候，还会压低自己的声音，尽可能不暴露自己的秘密，可是现在，仙岛夫丝毫不在意用自己尖锐、阴柔的声音说话。

“博士，有人闯入基地，他们已经进入了北3试验区。”

“几个人？”

“两个。”

“调查清楚身份了吗？”

“其中一个在‘黑火’试验基地出现过，另外一个没有见过。”

“是他？！”

仙岛夫的语气中，很明显的透露出些许意外，自言自语道，“真是没有想到，他竟然还活着。我原来以为他死定了，他的命可真是够大的。不过没关系，捡了条命却不知道珍惜，那么就留在这里别走了。”

“博士？”

“我知道了，这件事情我亲自去处理。”仙岛夫下令道，“对了，把权天使放出来。”

“明白了！”

卡啦！

在挂断电话后，仙岛夫猛地握住自己经过改造的金属右手，眼中透露着兴奋之色。

在自己的身体完成改造后，仙岛夫还没有试过自己这具新身体的威力，只是自己感觉好是没有用的，仙岛夫现在急于想要证明自己的改造是不是成功。

……

咔嚓！

叶萧在拧断一名戴着血红色金属骷髅面具，“死亡镰刀”行动部队队员的脖子后，从他的身上搜出一张带着紫色标记带的门禁卡，丢给罗昊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49200664"  chaptername="第880章  亲自验证">加入书签</a>
</div>
