    它马上做出决定，将周玄的威胁放到最高，先行忽略了李青松与阿呆的存在。

    也正在这时，李青松杀到了它的侧边十丈处。

    “看剑！”

    一声暴喝，李青松手中的云纹宝剑上登时分化出了一道湛蓝色的剑光，跨过十丈距离，刺向了那水中的邪魔。

    远远看去，好似凭空具现出一柄四十米长的大剑。

    “李大哥的剑气，好恐怖！比吴修竹还可怕！”阿呆看得无比吃惊，“这就是李大哥的实力吗？好强！”

    挂在遁空梭上的赵缺，也是看得眼珠子都弹出来了，心中更是掀起了巨浪。

    “那个李青松怎么可能这么强？那一剑的威力，甚至都超过了寻常的一钱天师！”

    唯有李青松，一剑之后眉头紧紧地皱了起来。

    “这……怎么可能？！”

    “我这一剑，居然都无法破它的防御！”

    “周兄弟他……他那随手一剑的威力，那么恐怖？！”

    邪魔根本没去理会李青松，它五指微曲，真元在掌心内咆哮而出，江面上顿时掀起了巨大的浪潮。

    “疾！”

    它低喝一声，巨浪滔天，呈囚笼之势将周玄重重包围。

    下一刻，它五指紧紧握起。

    “合！”

    刹那间水牢收缩，欲将周玄困杀在里面。

    周玄从容不迫地将一缕真元融入云纹宝剑，一剑劈出，水牢瞬间破碎，化作无数液滴悬浮在空。

    “不好！”远观的李青松面色大变，“小心水滴！”

    “晚啦——”漆黑的身影，自水滴之中穿梭而过，赫然便是那江中的邪魔！

    只是无人知晓，那邪魔是如何在瞬息之间跨越这数十丈距离的。

    “御水化术，小技尔，送你归西。”邪魔周身雾气翻腾，黑暗的气息里，隐隐浮现着一张面带讥诮之色的人脸。

    在它出手的瞬间，周玄看清楚了它的脸。

    “吴兵！”周玄瞳孔微缩。

    “死吧！”邪魔‘吴兵’双目充盈血光，嘴角咧着夸张的弧度，对着周玄狠狠拍下！

    周玄与它对了一掌，面如断线风筝一般自空中坠落，最终“噗通”一声，砸入了汹涌的江水之中。

    “周兄弟！”

    “周大哥！”

    “周玄！”

    江水里，周玄没有抵抗，仅以《太一经》真元护住己身，然后便顺势缓缓沉下。

    由江水做掩体，周玄便不需要再演了，此刻的他表情平静得可怕，丝毫没有了之前的惊慌之相。

    “很顺利……”

    “虽然我猜想过吴兵与邪魔是同一个人，但亲眼所见还是感到不可思议。”

    “虽然还有一些疑惑没有得到解答，但清算因果的时候应该可以得到答案。”

    “那么——”

    “干掉它吧！”

    他心念一动，早就被他送入云中的不周，棒身逐渐浮现金光……

    江面上。

    “阿呆！跑——”李青松回过神来，手握云纹宝剑不要命地冲向了邪魔。

    “蚍蜉撼树。”邪魔冷笑一声，屈指一弹，雾气如海啸般推向李青松，只一个照面，李青松便闷哼一声，口喷鲜血倒飞了出去。

    邪魔抬头，目光锁定住了阿呆，正准备痛下下手，心底却忽然生出了强烈的危机预警！

    冥冥之中，它感觉到自身的气机被一种无法言说的恐怖存在给锁定住了！

    “怎么回事？！”它的心一瞬间变得慌乱无比，下一刻，它的瞳孔骤然收缩了起来……

    它如有感应般地猛抬起头，只见云层不知道在什么时候被撕裂了，一道金光正对着它当头落下！

    “神兵？！天罚？！”它惊叫出声，声音尖锐嘶哑，透着不可名状的恐惧。

    “不可能！”

    “我才杀那么点人，怎么可能引起天罚！”

    它咆哮着，催动着雾气演化为一片浓厚的雾海，迎着落下的金光翻涌了过去！

    “只要一息！只要挡住一息就行了！”

    然而，金光无物不破，雾海一碰到它，就像是遇见了克星一样，顷刻间如冰雪般消融。

    邪魔彻底恐惧了，它慌不择路地冲入江水之中，借助水流之势眨眼间遁出了数里远，然而金光在空中一折，竟也穷追它而去。

    瞬息之间，金光便追上了那邪魔，尔后只听“乓”地一声，不周自金光之中显露出来，一棒直击邪魔后背。

    说来也怪，只这一下，那邪魔的雾气便被打得四散而逃，露出了吴兵的真容。

    只是这一刻的吴兵已经失去了所有的生机，化作一具尸体无力地融入江中，“哗啦”一下，便被江水卷走。

    不周棒身微微一荡，一片金光荡漾开去，便将那些向着四面八方逃逸的雾气都驱散得一干二净。

    无数光点自江面上浮现而出，化作了一个巨大的因果光球，不周将那因果光球圈起，转眼遁入云中消失不见。

    江中，周玄微微抬手一招，化作了毫毛般大小的不周就在云中兜了一圈后折返而回。

    可就在这时，周玄敏感的魂魄感应忽然察觉到了一点异样，目光顺着直觉看去，便看到一颗拳头大小的珠子，正从吴兵的尸体里滚出来，混在江水泥沙里顺着水流波来波去，有意无意地向着那淤泥里的传送阵漂去。

    那珠子散发着柔和的光晕，可自身却仿佛以什么手段遮掩了痕迹，若非周玄的魂魄感应远胜寻常修士，也很难察觉到它的存在。

    “夜明珠？”周玄双目之中灵光闪过，隔垣洞见随意一扫，就从那夜明珠里看到了一片浓郁至极的死气。

    “吴兵的变化，肯定和它脱不了干系！”

    “不周，干它！”

    心念一动，不周顿时放开因果光球，以毫毛的形态激射而去，“咻”地一下，便将那夜明珠当场洞穿。

    夜明珠碎裂之际，江水中仿佛响起了不男不女、不阴不阳的痛苦嘶啸声，像无数冤魂厉鬼聚在黑山老妖的身边蹦迪。

    周玄只见以它为中心，涌出了一片浓郁得近乎化为灰黑色的气流，那是百姓怨气、生灵死气、妖魔戾气等等阴煞气息聚合成的邪秽之物，一旦融入江中，将会顺着江流污染山川之灵，使得风水由吉转煞，从而导致灵气化邪，生灵涂炭。

    若被修行之人沾染，也会污染修行之人，使其生出心魔，邪念迭起。

    “好生阴毒的东西！”

    周玄目光肃然，直接打出一道完整的解厄神通，将那邪秽之物当场抹灭。

    这之后，他才抬手一招，将那因果光球吸引过来，由六道宝鉴吸收。

    之后，六道宝鉴中的威严声音自他的心间响起，他凝神屏息，不放过任何信息。

    “冥罗人傀，本名吴兵，藏青郡孤鹜城人士……”

