
晴阳峰上，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，继续躲避众法宝的攻击。

红月教仅剩的五人在看到他们的黑法王，被李星阳瞬间照死后，一个个心中打起了退堂鼓。

这金丹初期的小修士…着实太厉害了！

他不仅镜子法宝厉害无比，而且他的那门空中遁术也着实让人头疼不已。

虽然他的防御能力弱的可怜，可他们的法宝攻击不到他啊！

攻击不到他，对方的弱点再明显…那又有什么意义？

他们虽心生怯意，有心想逃，可奈何…心有余而力不足！

在李星阳照死黑法王又施展遁术消失后，终于有一位暗红长袍青年男子支持不住，立刻收回自己的法宝，准备壮士断腕，要施展血遁逃跑！

奈何皮太厚，一般法宝伤不了他，得他主用的那件法宝才行！

这让他很是无语。

想施展个血遁逃跑…都这么难！

李星阳瞬间出现在一处半空中，立刻晃动阴阳镜，朝那位行动举止异常，似要行自残之举的暗红长袍青年男子，迅速照去！

红月教其他四人，见李星阳瞬间出现在一处半空后，立刻御动他们的法宝，做最后挣扎。

只要他们击中李星阳一下，他们就有翻盘的机会。

而那位想施展血遁逃跑的暗红长袍青年男子，刚将自己的法宝收至距离自己不足百米处，李星阳晃动阴阳镜白色一面发出的白光，就瞬间照中了他！

一脸懵然与苦逼的他，瞬间被照的失去了意识！

尸身往晴阳峰上，快速坠落下去。

照死暗红长袍青年男子后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风。

快速躲闪朝他飞速飞来的四套法宝的攻击。

随后又连续施展两次风遁，迅速拉开与这四套法宝的距离。

接着瞬间出现在另一处半空中，快速晃动手中阴阳镜，朝红月教的两位分殿殿主一一照去。

很快，这两位分殿殿主，一一被阴阳镜白色一面发出的白光照死，尸身先后往晴阳峰上，快速坠落下去。

接连晃死红月教两位分殿殿主后，李星阳立刻施展风遁，再次躲避距他不足二十米的四套法宝的攻击。

随后李星阳又出现在另一处半空中，快速晃动阴阳镜，朝那位红袍中年男子狸右巡察使，迅猛的照去。

瞬间，红袍中年男子狸右巡察使被白光照的两眼一黑，尸身往晴阳峰上，快速坠落下去！

红月教，炼虚中期，狸右巡察使，亡！

照死红袍中年男子狸右巡察使后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避朝他快速攻来，距他不足三十米的两套法宝的攻击。

接着李星阳又出现在另一处半空中，晃动手中阴阳镜，朝最后一位红月教分殿殿主，迅速照去。

仅存的那位红月教分殿殿主见红月教大势已去，四大法王、左右巡察使、六大护法、十四位分殿殿主皆殒命于此，他心中此刻有些失落与无奈。

他逃不掉，也杀不死对方。

投降委屈求全，亦无可能！

他没有让对方放过他的理由与资本。

再说他也放不下这个面子，向一位金丹初期的小修士摇尾乞怜，乞求对方放过他。

最终他还是决定放手一搏，死也要死的有尊严些！

瞬间，阴阳镜白色一面发出的白光，照在了他的身上！

他没有任何痛苦。

也没有任何感觉。

两眼忽的一暗。

尸身往晴阳峰上，迅速坠落下去。

至此，红月教白龙、青翅、黑风三大护教法王，狸右巡察使，红月教六大护法，以及十五位分殿殿主，皆亡。

见最后那人的法宝攻至距他不足三十米处，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，迅速躲避这套法宝的攻击。

随后出现在一处半空中，将阴阳镜灵宝收进了储物戒指之中，缓缓往晴阳峰内门广场上飞落下去。

看着地上横七竖八的尸体，近半是人，近半是妖。

李星阳心中有些愕然。

不过，很快他心情就平静了下来，开始快速清理战场。

房间内的林素烟与阴月仙子，见李星阳结束战斗，将对方二十六人全数击杀，立刻打开房门，走了出来。

并迅速加入了清理战场的队伍。

三人迅速清理战场，将红月教众人的储物戒指、护身宝物与众攻击法宝都一一收进储物戒指之中，随后将地上的尸体全部收进了储物戒指之中。

接着他们三人往山下丛林深处，快速飞去。

来至丛林深处，李星阳、阴月仙子与林素烟，将储物戒指中的尸体全部取了出来，放置地上。

开始切割众妖的兽皮、兽牙与内丹来。

一人忙活好自己分摊到的四具妖尸后，李星阳将取下来的四套妖兽三宝递与阴月仙子，并在丛林深处与阴月仙子、林素烟快速瓜分一众宝物。

最终，李星阳得了二十二枚储物戒指。

瓜分完众多财物，李星阳迅速施展风遁化成一阵清风，往山上自己的修炼房间方向快速飞去。

来至自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来，开始继续清点起此次获得的灵石情况来。

……

一处昏暗的地宫通道中，一断臂血袍中年男子，神情有些焦急的快步往地宫深处行去。

来至地宫深处，一座规模庞大的血池外，血袍中年男子神情焦急的对着血池方向，大喊了一声：“教主！出大事了！”

话音刚落，血池池面鲜血，忽然剧烈涌动起来，如煮沸开水一般。

一道血红身影，猛地从血池下方窜出，静立于血池正上方。

缓缓显露出一背生猩红巨翼，尖嘴獠牙，相貌异常丑陋，身如猿猴一般的红皮妖物！

随后这位背生双翼，丑陋不堪的红皮妖物，缓缓化出一副俊俏风流的红袍青年美男子模样。

红袍青年美男子眯起双眼，双目阴寒的看着血袍中年男子，非常不悦的道了句：“本教主不是说过，旁人不得来打扰本教主修炼！

有什么事，让狸右巡察使来禀告本教主？”

“红峰，你是不是觉得自己活够了？要本教主…现在成全你吗？”

血袍中年男子神情苦楚，非常悲痛的道：“狸右巡察使…他被人杀害了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67426450"  chaptername="第114章  狸右巡察使被人杀害了">加入书签</a>
</div>
