    万剑之主的声音从虚空上落下。

    这一刻，所有战斗都戛然而止。

    大恐怖降临。

    无数人抬头看向眼前。

    万剑之主身影凌驾虚空。

    但此时跟之前完全不同，之前只是虚幻之影，但如今，却是神魂之身。

    “为了感激你们的为我抵挡片刻，我允许你们见识我的强大。”万剑之主再度开口，说话之间看向了苏名。

    随即一瞬，他身影从虚空之中消失。

    再度出现，却已经来到苏名面前，而周围包括陆明离在内，还在针对苏名的人，一瞬之前被一道无形力量给轰飞。

    万剑之主则居高临下，俯视苏名。

    “想断我命数，来，再出手试试。”

    万剑之主声音沉重，带着厚重威压，如雷霆震荡。

    噗！

    苏名口吐鲜血，眼神都在这一瞬暗淡下来。

    命盘也是刷的一下从虚空上坠落下来，落在他手中。

    一句话，竟瓦解了苏名所有手段。

    轰！

    但万剑之主并没有就此收手，长袖一甩，将苏名身躯给掀飞。

    “来啊，阻我重生，你有这个资格吗？”万剑之主眉宇之间，怒气丛生。

    显然，万载等待，他心中也积攒了无数的愤怒，在此刻爆发开来。

    这一击下，苏名险些昏迷，意识都开始模糊，连起身的力量都没有。

    “蝼蚁就是蝼蚁，不知天高，浮游不知亘古，蝼蚁妄言翻天。”万剑之主悬浮虚空，看着重伤垂死的苏名，冷笑说道。

    杀人诛心。

    这句话让苏名眼神都暗淡下来，眼中都毫无光泽。

    不过万剑之主却并没有下杀手，而是转身看向魔无情。

    轰！

    同样的手段，气浪翻天一震，直接就将众人给轰飞。

    就连姜子英和李玄感等人都不可避免，在这力量面前根本就无可抵挡。即便是南明四个剑王也是一样，不堪一击，爆退开来。

    魔无情眼中狠厉，魔剑一转，抬手斩出。

    铿！

    可这一剑，被抵挡在虚空。万剑之主，随手一抬，这一剑就半点难以寸进。

    “你还敢对我出剑？谁给你的资格，谁给你的勇气？”

    万剑之主嗤笑一声，随即挥手。

    轰！

    魔无情身影也倒飞出去，连手中战剑都四分五裂，崩溃开来。

    碰！

    一声巨响，魔无情重重落地。

    但他眼中依旧不屈，恶狠狠的盯着魔剑之主。

    “还不服？”万剑之主嘴角噙着冷笑。

    旋即一瞬，他身影直接出现在魔无情面前。

    一脚落下。

    魔无情脸着地，拼命挣扎着，眼中恨欲狂，魔心不死。

    “挣扎吧，你越是挣扎，本皇心中就越是兴奋。”万剑之主狞笑，肆意喧泄万年积攒的怒气。

    渐渐，魔无情眼中浮现无尽屈辱。

    可是没用，面对强到如此地步的万剑之主，他纵求一死，都是有心无力。

    “等着吧，本皇会一个个将你们所有的期望都给斩灭。现在倒是不着急杀你，本皇要让你无限绝望。”万剑之主说着，目光一转，直接看向老牛。

    “区区天妖有如此手段，可见你身上也有秘密。不过真好，给我血蛟吞噬，说不定还能晋级，有化龙机缘。给我开！”

    万剑之主再度出手，纵横天地，一拳轰出。

    轰轰轰。

    老牛法相天地在这一瞬之间崩溃，倒卷虚空。

    而血蛟则张开血盆大口，一口就撕咬过去，似要将老牛给吞噬。

    但老牛却还有一战之力，牛角泛出青黄之光，抵死纠缠，将血蛟给阻拦。

    “老王八蛋，要不是本王之前布置阵法，消耗本源，你以为你这爬虫能牵制我？”老牛愤恨开口。

    “哼，你还敢说阵法。要不是你和那小畜生阻拦，本皇如今连肉身都已经重塑。不过没关系，不是你们，我也不会知道那小畜生的身上竟然带着地道之灵。”万剑之主冷笑。

    “对了，那小畜生誓死都要保护地道之灵。那你说本皇现在将其给吞噬了，会不会很爽？”万剑之主眼中闪烁着莫名寒意。

    下一瞬，他身影一闪，直接来到莲生面前。

    不过他并没有针对莲生，而是看向了一旁的鲛女。

    鲛女心脏都被他活生生给掏出来，如今已经是濒死之躯，如果不是鲛人一族本身就拥有灵韵，现在怕是已经身死道消。

    “神皇，放过她吧。看在我舍弃一切，不惜性命迎你归来的份上，不要伤害这丫头。”鲛女眼神哀求，没有了之前为了让万剑之主归来不惜一切的决然，更多了人性的柔和。

    “呵。你在背叛我！鲛姬，本皇本来想着，我复活归来，会保你神韵不灭，等我吞噬地道之灵，引天地灵韵保全你命。可是，你让我失望了。”万剑之主冷声说道。

    “神皇，为了让你归来，我连自己的命都可以不要，舍弃一切也在所不惜。甚至我连鲛人族都可以背弃。甚至我从始至终都知道，我只是你复活路上的棋子。”

    “从你纳我为妃，让我风光大嫁，轰动整个天珑之地。那一刻开始，我就知道今天。”

    “我就知道，终有一天，我会死在你手上。”

    “我也知道，我是你随手可以抹去的存在。”

    鲛女低声说着，声音几多凄凉，尤其是其人将死，这话语更是渗透人心。

    即便是挣扎之中的老牛，这时候目光看向鲛女，都多出了一分怜悯。

    但也只是一瞬就消失不见。

    万剑之主沉吟，脸上无尽冷漠，侧目看了一眼鲛女。

    “你既然都知道，为何还要坚守万年？”万剑之主问道。

    “因为……值得。”鲛女轻轻说道。

    苍白的脸上浮现出凄惨一笑，仿佛是陷入回忆之中。

    忽然，虚空皓月光芒迸发，骤然之间呈现出一幅画面。

    那年风华，少年称帝。

    驭万剑而号令天地，乘蛟龙而统摄万疆。

    日月所照，目光所及，十方兵俘。

    而这少年，便是万剑之主。

    万剑之主沉沉叹息，看着这画面，时而缅怀，时而愤怒，复杂不已。

    可就在这时，画面再转。

    海中有鲛女，踏岸为人。

    却遭遇修者垂涎，想要夺取了鲛人珠。可关键时刻，少年一剑横空，杀戮一方，将所有垂涎鲛女的，一并杀尽。

    而鲛女，便是眼前的鲛女。

    接着，两人同行天涯。

    画面再转，就是千里红光，一袭嫁衣如火，入宫为妃。

    再然后，就是一副崩溃画面，万剑神朝出现变故，一夜之间，被人屠灭殆尽……

    至此，画面也消失不见。

    但所有人都清楚，这是鲛女和万剑之主的过往。

    你救我一命，我便舍弃一切，等你归来。

