    能成为公会高层的玩家都不傻，很快就猜测到了那一点，旋即各个咬紧牙根。

    再望着其余公会的玩家，也起了杀心。

    但，这个时候，他们可不会闹矛盾。

    云天泽已经动手，他们要是再分化的话，还怎么抗衡云天泽？

    到时候喊杀喊打，岂不是为了云天泽做嫁衣？

    只有他们万众一心，将云天泽给击败后，才能够去跟其他公会分出个胜负。

    “走，咱们下去，顺便联系上其他公会的主力。”

    “弹剑啸歌再强，也不过那一两个玩家，如今又是在特殊地图之内，有着地形限制，我就不信，这还干不掉他！”

    “没错，咱们九万多玩家，打他一两个人，还能失败？”

    说到这，众多公会高层几乎都达成了共识，纷纷选择出手。

    逍遥天下得知云天泽如此快就动手，亦是冷笑了起来：“看来这家伙是飘了，如果是我，肯定会等大公会公会斗起来，等他们打到两败俱伤的时候再动手，反正独身一人，怕什么？”

    “走，咱们也下去！”

    “上一次是单挑，不小心着了他的道，都没办法近身，这一次，我一定要一雪前耻！”

    愤怒的逍遥天下同样带着不少玩家下去，满脸愤怒。

    显然，他还对云天泽击杀他的事耿耿于怀。

    除却逍遥游俱乐部外，冰封陵墓内，同样位列十大公会的翻手为云犹豫片刻，竟也是选择跟各大公会联手。

    不过短短十来分钟的时间，足足六万多玩家，竟然一同从高层赶了下来，来到了第五层。

    至于其他玩家，嗯，已经被云天泽给杀的差不多了。

    一时间，不少玩家甚至都开始上论坛发帖吐槽。

    要不是秋雨寒、一点朱砂他们一直盯着论坛，恐怕还真的会引起舆论。

    游戏，本来就是竞争。

    普通地图肆意击杀玩家不对，可，这种特殊地图中，所有玩家都是竞争关系，击杀一次根本不算什么。

    那群被击杀的玩家占不到理，也只得忿忿下线。

    只是心中颇为后悔，早知道不抢着进入副本了，浪费时间不说，还掉了不少经验和装备。

    当逍遥天下、翻手为云以及各大公会，率领着所有玩家来到第五层时，云天泽正率领召唤兽堵着入口，疯狂击杀着那些赶上来的玩家。

    察觉到脚步声的响起，云天泽转身一看，便是看到望不到边际的玩家赶来。

    领先一人，正是逍遥天下，还有一些他不认识的人。

    “呦，你们得到消息了啊！”

    看到逍遥天下，云天泽新仇旧恨同时涌上心头，不由得冷声道：“怎么，这一次看到我居然没跑？上次你不是跑得很快嘛？”

    苏梦雪更是怒视着逍遥天下。

    “你……”

    “哼，这一次，我们足有数万玩家，我倒要看看，你还能怎么呈口舌之力！”

    逍遥天下目光一扫，当即发觉，云天泽身旁召唤兽少了许多，不禁凝声道：“依我看，这里地形狭隘，你的召唤兽，应当也不能全部召唤出来吧？”

    “不错！”

    “仔细一看，弹剑啸歌周围的召唤兽确实少了许多。”

    “呵呵，来到特殊副本后，实力有着削弱还敢如此嚣张？”

    “没准这一次，咱们可以破掉他的不败金身！”

    一念至此，众多公会高层再望着云天泽的眼神，当即变得贪婪起来。

    如今，云天泽就是整个游戏的牌面。

    谁能击杀云天泽一次，必定能大火特火！

    “就凭你们，想要杀我？”

    云天泽咧嘴一笑：“你们是在做梦嘛？”

    “不过，今天倒是有许多新面孔，看来大荒城玩家没多少人过来。”

    摸了摸鼻子，云天泽心道，不会是大荒城玩家被他吓到，以至于看到是他开启的副本，都不敢进来了吧？

    当真如此的话，那他倒是罪过了。

    “不知道，各位都是哪些公会的玩家？”

    云天泽也不想跟所有人都交恶，开口道：“也希望各位能给我一个面子，我接了个任务，要求把地图内清理到只剩下我跟云梦瑶两人，所以，我不得不动手！”

    “果然是任务！”

    虽说众人早已猜测到，可听到云天泽的答案，依旧羡慕不已。

    同样是进入特殊副本内，他们的层次还更高一点，为什么他们就接不到任务？

    “你已经找到那个特殊空间了？”

    逍遥天下突兀问了出声。

    “没错。”

    云天泽笑眯眯的望向逍遥天下：“羡慕嘛？可惜，你找不到！”

    “……”

    嘴角抽搐，逍遥天下能明显感觉到云天泽对他的针对。

    但他也没多想，只是冷声道：“诸位，动手吧，弹剑啸歌居然接到任务，那就不可能让大家再留下来！”

    “这可是特殊副本，里面的奖励绝对不会差，你们就如此心甘情愿的离去？”

    话音落下，众多玩家望着云天泽的眼神，亦是凶狠起来。

    见状，云天泽不由得微微叹息。

    看来还是要他动手！

    也好，既然他们都赶着下来送死，也省的他一层一层杀上去。

    至于能否打得过？

    开什么玩笑，只凭云天泽那些召唤兽，就能对付数万精英玩家，更别说，此时他还能操控冰封陵墓内的地形，以及各种怪物！

    没办法，玩家与玩家之间的差距，实在是太大了。

    别的不说，但凡这群玩家拥有坐骑，或是5000以上的阵法技能书，都能顶住云天泽如今召唤兽的进攻。

    只可惜，他们没有那些宝贝！

    “那个……”

    突兀的，一个玩家踏步上前，凝视着云天泽说道：“弹剑啸歌，我翻手为云公会可以离去，不过，你能否答应我一件事？”

    “嗯？”

    “什么？”

    “智者无疆，你要搞什么鬼？”

    “你们翻手为云可是十大公会之一啊，面对一个新晋公会罢了，居然认怂？”

    陡然听到这句话，众多玩家不由得怒视向智者无疆。

    然而，智者无疆却丝毫不理会他们，只是紧紧盯着云天泽，沉声道：“或者说，你能否了却我一个心愿？”

    “嗯？什么心愿？”

    云天泽眉头轻挑，心中也好奇不已。

    “我上次在竞技场中败给了你，却很不服气。”

    “我希望，你能够不用召唤兽跟我打一次，无论输赢，我都马上带人离去，你意下如何？”

