    “嘿！陈煜！”

    陈煜闻声转过头回过身，入眼的第一感官是：大！

    他抬起头，目光所至，不是范妮又是谁呢？

    “你怎么在这儿？”陈煜好奇道。

    范妮露出阳光少女般的笑容，道：“这是偶然呀，我只是想单纯的出来散散步，偶然遇见了你……如果我这么说，你肯定不会相信吧~~”

    说着，范妮还俏皮的吐了吐舌头，宛如一个调皮的小女孩儿。

    陈煜有些汗颜：“所以，你是专程在这里等我的？”

    “对呀！”范妮点点头：“因为上次何兰商谈还算比较愉快，所以我被公司总部安排常驻汉城啦。”

    “而其，我也因为托你的福，公司给我升职加薪了，多谢啦，陈~总~”

    “额。所以，你专程在这里等我，就是为了给我道谢？哦，不对，更重要的是，你为什么知道我会经过这里？”陈煜好奇问道。

    “嘻嘻，秘密！不过我可以告诉你，我这次来，不是单纯给你道谢的，而是打算上你家里做客哦！”范妮笑嘻嘻的道。

    “上我家做客？”陈煜错愕：“你确定？”

    “嗯！”范妮点头：“当然啦，我就算骗别人，也肯定不会骗你的。”

    陈煜有些难为情：“可是我爸妈在家……”

    范妮呆呆的道：“我不在意啊。”

    “……”

    你是不在意，可是我在意啊！

    陈煜有些抓狂。

    说实话，他到现在都没搞清楚，这个何兰和华国的混血儿，为什么会缠上自己。

    尤其是上次的何兰之旅，范妮总是有意无意的对他发起‘人身攻击’。

    比如总是凑上来，无意间用‘胸’碰到他的手臂啊，又或者是在他的面前低下身子，把衣领拉的特别低……

    要不是他全程带着陆秘书一起，估计范妮这小妮子，绝对已经把他给骗上了床！

    倒不是说陈煜不想谈一场甜甜的恋爱。

    与之相反，每天混迹于各个贴吧论坛，看到别人的记录奔现帖，陈煜总是会跟着一起发/柠檬的表情包。

    但是真当到这个时候，他又犹豫了。

    一是因为袁娜那一次，搞得他对恋爱产生了阴影。

    二是他不知道范妮靠近他的真实目的。

    说实话，他自认为自己没有什么特别的优点，能够让范妮这么优秀的人，一眼倾心。

    至于钱，说实话，范妮能坐到这个跨国企业地区总裁的位置，是肯定不缺钱用的。

    如果说她是为了钱才靠近他，也未免有些太过于虚浮。

    但是，除了钱，你要问他自己有什么，他还真说不出个所以然来。

    也正是结合这两条原因，才让陈煜一直对范妮抱着一股防范意识。

    这并不是在针对范妮，而是在这个时候，任何靠近他的人，他都会下意识的带上一幅有色的镜框去看待对方。

    “我家里做的饭可能不太适合你胃口……”陈煜最终还是找了个借口想婉拒。

    但是范妮却毫不在意：“没关系呀，我不挑食的。”

    “唉。”陈煜无奈的叹了口气：“好吧，既然这样，那到时候就一起走吧。”

    “嘿嘿，带死给！”

    “啊？什么意思？”

    “日语呀，谢谢的意思。”

    “哦……”

    太阳逐渐升起，一缕阳光透过清晨的层层雾气，不远万里来到大地。

    陈煜看着远方，总觉得这个世界似乎变得不一样了。

    至于是向好的方向还是坏的方向……

    他姑且认为是前者。

    ……

    回去的路上，因为范妮强烈要求想给他当一回临时司机，所以陈煜只好给代驾司机点了结单，让司机师傅回去了。

    一路上，原本十分清净的车厢，因为多了一个范妮，瞬间变得活跃起来。

    “陈Sir，你的车手感简直太棒了，是经过改装的吗？”

    “嗯……话说前面弯道该减速了……”

    “哈哈，no problem，你可以完全相信我！”

    “啊？不是！卧槽！你等等！慢点慢点！”

    滋~~~~隆隆隆！！！

    五分钟后。

    陈煜急忙下车，刚走到路边，就一阵‘呕’的吐了出来！

    范妮紧随其后，拍了拍他的后背，关切道：“你没事吧陈煜……”

    “没事？”陈煜忍不住翻白眼：“你觉得我这像是没事的样子？”

    “啊哈哈……”范妮尴尬的笑了笑：“我很久没开车了，所以开上这么好的车，心里有点兴奋……”

    “额……我礼貌的问一下，你以前是……？”

    “业余赛车手。”

    “……”

    难怪啊！

    刚才过弯的时候，陈煜明显感觉到，车子有一半边的车身已经离开了半空中。

    这特么就是传说中的漂移外加刀片超车啊！

    在现实生活中玩这个，未免也太哈人了吧？

    要不是他时刻在心里告诫自己，有系统的保护，尽管车翻了他也不会有事，他估计早就晕死过去了。

    但是那种缘自心灵上的恐惧，是怎么都无法抵消的。

    直到下车，他感觉自己的腿都是软的。

    “麻烦你回去的时候，把车速降到80……不对，60码以下，不然今天这车，我是不坐了。”陈煜双手撑着膝盖，有气无力的道。

    “哦…我知道啦…”范妮略带歉意的道：“快来喝口水吧，下次我不会开这么快了。”

    陈煜无力的接过水。

    下次？

    你还想有下次？

    下次我打死也决不会让你上我的车好吗！

    差不多四十分钟后。

    陈煜安全的抵达了南城区的东山墅。

    上次因为陈煜给爸妈收房的时候，来过一次，所以保安已经记住了他的车牌号。

    所以当他的车开到门口时，门禁下一秒便被打开。

    范妮见状，轻轻一笑：“哇哦，这保安可真自觉。”

    陈煜不置可否：“住在这里的人，课都不是小人物，他们自然是要自觉一点的。”

    “嗯。”范妮点点头：“不过陈煜，你的别墅真多呀，真让人羡慕呀。”

    “羡慕？”陈煜呵呵一笑：“我可没从你的眼神里看出羡慕两个字，你们家又不差钱，可别告诉我买不起这样的别墅。”

    “买的起归买的起，可是花这么多钱买一栋房子，我妈妈可没有这样的魄力。”范妮道。

    “嗯，毕竟每个人的追求都不一样嘛，买这么贵的房子确实有点大材小用了。”陈煜如实道。

    聊着聊着，两人就来到了家门口。

    陈煜下车，等范妮将车停好后，陈煜提上东西，两人才一起走回到门口敲门。

    咚咚咚。

    “妈，我回来了。”

