    第834章 师尊，我懂了

    宗主大殿之内。

    此时此刻，大殿之内依旧是道音阵阵的。

    只不过听道的人，却不是苏乾元了，而是紫苏。

    而苏乾元这会儿，被楚缘开着神光小号，带到了偏殿之中。

    美曰其名，让苏乾元好好明白一下，这个所谓的‘传道’到底有什么用。

    反正楚缘是来气了。

    正儿八经讲道不要，反要他忽悠，那他就要看看，这个老三到底能从他的忽悠里面，领悟一些什么东西出来。

    苏乾元倒是压根没觉得有什么，他还十分乐呵着，觉得师尊要给他开大灶了。

    像主殿那边的小灶，他苏乾元不屑食之！

    要吃就吃大灶！

    “师尊，弟子已经准备好了。”

    苏乾元搓着双手，十分期待的说道。

    “准备好了？那你稍等片刻。”

    楚缘坐在一道蒲团上，他深吸了一口气。

    开始思索了起来。

    思索怎么忽悠苏乾元。

    是的。

    他打算现编，现忽悠，保证新鲜。

    他倒是要看看苏乾元能够领悟出来什么。

    “是，师尊。”

    苏乾元也不敢多说什么，乖乖的站在那，静静等待着。

    “嗯……乾元，为师且问你，你对巫族证道之法，可曾有过了解？”

    楚缘沉吟了片刻，而后缓缓的开口，明显是想到了什么，所以打算开始忽悠了。

    “回师尊，有过了解，冥冥之中，那些意志曾与弟子说过，弟子需要模仿大神盘古之路，方可证道。”

    苏乾元想了想，摸着脑袋说道。

    “盘古？盘古证道，走的乃是以力证道之路，这条路无比之困难，就算是盘古当年也没有成功，你却要模仿，莫非你觉得，你之资质，足以超越盘古那种存在？”

    楚缘下意识的就说出了这么一番话。

    此话一出。

    苏乾元摸着脑袋，沉默了下来。

    他不知道该怎么回答。

    他对于这方面的知识，几乎为零，所知道的信息，也全都是那冥冥之中的意志和他说的。

    至于他能不能超越盘古……

    那他觉得，是完全不可能的。

    他并不了解大神盘古。

    但是从许多蛛丝马迹之中，不难看出，这一位大神盘古，曾是光耀一个时代的存在。

    他拿自己和那种存在比，那不是找虐么。

    “师尊，弟子……”

    苏乾元沉默许久，刚想说点什么。

    他话都还没说完，就被楚缘开口打断了。

    “况且，你与那盘古，可根本不像，那些意志多半就是巫族那些玩意，他们巫族之根源，也不过是盘古的十二滴精血所化。”

    “真正的盘古可不是和你这样的，无灵魂，全靠肉身的存在，真正的盘古乃是一尊集齐肉身，神魂等等为一体的大法力者，和你八竿子打不到一块去。”

    只听楚缘和苏乾元说出了这些话。

    这倒不是楚缘忽悠苏乾元了。

    而是他的神光小号之中，就有信息是记录这些的，所以他才会知道。

    而对面的苏乾元静静的听着楚缘讲述这些。

    在等楚缘讲完后，他陷入了沉思，似乎在思考这些话。

    楚缘也不打扰，而是给足了苏乾元时间思考。

    足足过了好一会儿。

    苏乾元终于回神，看向自家师尊。

    “那，那敢问师尊，弟子之道，在何方？”

    苏乾元目光炯炯，问道。

    他觉得，既然自家师尊都能说出这些话了，那一定代表着，自家师尊一定知道，他的路在哪里。

    “你之道，不就在你脚下么？”

    楚缘张口就来。

    他虽然很久没忽悠人了，但是这并不代表他不会忽悠人了。

    相反，他如今忽悠人的功底，可变强了不少，与日俱增四个字，足以形容他的忽悠大法了。

    对面的苏乾元一听这话，愣了一下，下意识向着自己的脚底下看去，可看到的，只有偏殿的地板。

    他下一刻就恍然了。

    师尊所说的道在脚下，不是指道路在他的脚下，而是别有他意。

    这个道，指的应该是他的修行之道。

    “那师尊，弟子如今是不是什么都不需要做，就继续保持修行就可以了？”

    苏乾元看向自家师尊，询问道。

    “不可说，不可说。”

    楚缘笑呵呵的打太极。

    他只是忽悠而已，硬要说具体该怎么做，他哪里知道。

    让这老三自己去琢磨去吧。

    “那师尊……”

    苏乾元还想问些什么。

    可楚缘压根不给这个机会。

    “乾元，为师为你讲述的东西，已经够多了，接下来就要看你自己了，切莫让为师失望，这可是你想要的大灶。”

    楚缘似笑非笑的说道。

    他懒得继续忽悠老三了。

    干脆打发走人，然后去专心给紫苏讲道。

    至于苏乾元这边，他时不时用一下人物现状看着就行。

    他就不信，苏乾元真能悟出点什么来。

    “啊？师尊，这就没了？”

    苏乾元愣住了，这才几句而已啊。

    就没了？

    剩下的全要靠自己悟？

    师尊，我后悔了。

    我不想要大灶了。

    我觉得小灶更适合我。

    “那是，传道只能说这么说，道，妙不可言，说多无益，剩下靠你自己悟。”

    “好了，乾元，暂且退下吧，为师只能帮你到这了。”

    楚缘摆手说道。

    “这……是，师尊。”

    苏乾元也不敢多说什么，只能拱手行礼，而后准备离开偏殿。

    他转身往外走去。

    脑海之中不断回荡自家师尊所说过的话。

    道，就在脚下。

    盘古之道，与他不一样。

    道，妙不可言。

    他的是什么道？

    炼体之道！

    他的道之核心是什么？

    炼体！

    师尊的意思，是让他坚持走炼体之道，不要被其他人的道所影响了么？

    是的，估计就是这样的了。

    可要是单纯走炼体之道，那该何时才能证道？

    那些意志让他做的，是走大神盘古的路子。

    可师尊所说，明显不建议他走大神盘古的路子，这算起来，是冲突的了。

    这算是个什么事。

    不对。

    苏乾元突然愣了一下，像是想到了什么。

    他并不是大神盘古，所以做不到像大神盘古那样，既有神魂，又有肉身，还是大法力者。

    但他可以模仿大神盘古的路子，从中开辟出自己的路，而非完完全全去模仿。

    “师尊，我懂了！！”

    苏乾元猛地转身，看向楚缘，吼出了这么一句……

    (本章完)

