    唐欣婉刚和几位沙特皇室的贵族攀谈了一番，也算是为以后双方合作祭奠一些基础。

    此刻她刚抽身离开，在大厅中搜寻叶苍天，却愣是没找到人。

    这家伙又跑哪儿去了？

    唐欣婉不由皱眉，正疑惑时，却见叶苍天从洗手间方向走来，她不由白了对方一眼，“你跑哪儿去了？”

    “我去了趟洗手间，怎么了？”

    叶苍天呵呵一笑，他可不敢让对方知道自己去见了希贝雅，所以立马转移话题。

    “你跟那些家伙聊得怎么样？”

    “嗯，这些沙特皇室的贵族此次就是为了投资而来，他们打算在咱们这边投资多个项目，虽然只是初步意向，但我们扬州商还是有很大希望的。”

    唐欣婉心情很不错，毕竟初次交流都能这么轻松，只要他们扬州商会能够拿出足够的实力，相信这次合作是很有希望成功。

    叶苍天笑着点了点头，他当然知道这次扬州商会能成功和沙特皇室达成合作，因为这件事完全就是希贝雅一手安排的。

    至于希贝雅为什么这么做，无非两个可能。

    要么这妞对自己贼心不死，打算通过双方合作来搭建来往的桥梁。

    要么就是感激上次自己救了老国王的命！

    也许两者都有！

    而且区区百亿欧元的投资，对于沙特皇室来说，简直就是九牛一毛。

    至于刚才希贝雅和他聊的话题，却是与生意无关。

    而是一件令叶苍天都有些诧异和震惊的事情！

    沙特皇室居然发现了一处遗迹！

    据悉，前不久沙特皇室在开采一块油田时，意外地发现这处油田莫名干枯，在调查中就发现了一些古怪。

    先是石油工人先后出现暴毙，接着又出现了几起诡异古怪的事情。

    最终沙特皇室在油田施工地旁，发现了一处石门。

    如今那片区域已经被沙特皇室给彻底封锁了，但由于这件事太过离奇和古怪，所以希贝雅不得不借此机会询问叶苍天。

    叶苍天当时一听就猜到这可能是一处遗迹，而且还是一处尚未开启的遗迹。

    不过对于遗迹的事情，他现在也是不太了解，所以只能让希贝雅暂时封锁消息。

    之所以封锁消息，也是担心遗迹的事情一旦被曝光，会引起一些敌对势力的窥视。

    “看来得抽个时间去京都一趟了！”叶苍天心里微微感叹。

    他现在是对遗迹一窍不通，只能等有空去了京都，询问一下许老爷子。

    这位位高权重，和隐组也有千丝万缕的关系，对于遗迹应该也是知道一些的吧？

    此刻宴会大厅中。

    忽然进来了一群人，让整个宴会厅瞬间安静了下来。

    “我们不请自来，各位不会介意吧？”

    为首的是一名华服公子，尽显贵气，说话间流露出一种目中无人的态度。

    而在他身后，则是一个个商人打扮的富商。

    叶苍天仅仅只是好奇的看了一眼，但身边的唐欣婉却是眉头一皱，神情凝重了起来。

    就连大厅中扬州商会的富豪们，此刻也是纷纷脸色大变。

    “他们怎么来了？”

    这些人，在场的富豪们几乎都认识！

    因为这都是苏杭市的富商，江南商会的成员，这些富商随便一人，在商场上都能吊打他们大部分富豪。

    毕竟苏杭市作为江南省省会城市，又是省级的商会，自然在整体实力上高扬州商会一个级别。

    江南商会的人突然出现在这里，在场的富豪们用脚趾头都能想到他们是来干什么的。

    绝对是冲着沙特皇室的投资来的！

    一时间众人心中愤恨不已。

    “这些家伙是谁啊？好像来者不善！”叶苍天奇怪的问道。

    “江南商会！”

    唐欣婉无奈一叹，随后解释道：“领头的那位公子，是苏杭市三大顶级家族之首的穆家少爷，其他的都是江南商会的富商。”

    而且穆家家主还是江南商会的会长，哪怕只是会长的儿子，在商会的地位也等同于副会长一般。

    哪怕上次扬州商会选举，也就只来了一个陶文玉，一个副会长的儿子，在扬州商会也几乎是横着走，更何况是穆家少爷。

    所以也能看得出来，这次江南商会对此次沙特皇室的投资一事比较重视！

    唐欣婉心中苦涩，若是公平竞争，江南商会整体实力比扬州商会高了数倍不止，他们扬州商会根本没胜算。

    这时候，对面那位华服公子也看了过来，顿时笑着道：“唐小姐也在呢，听说唐小姐成为扬州商会的会长，恭喜恭喜！”

    “穆公子怎么来了？”唐欣婉勉强一笑。

    “听说沙特皇室要在咱们江南省寻求合作一事，我们江南商会这次主要来谈合作的！”这位华服公子丝毫不避讳地说出了自己的来意。

    这句话让扬州的富豪们脸色一沉，果然如此。

    有人气不过，沉声道：“穆公子，沙特皇室如今是在我们扬州，你们手伸得也太长了吧？”

    华服公子还没说话，身后就有富商冷笑道：“扬州也是属于我们江南省的一个城市，你们商会还算我们江南商会的下属机构呢！”

    言下之意，江南商会有权利掺和一脚。

    那华服公子也是点了点头，笑吟吟的道：“大家都是江南省的商人，同吃一锅饭，这种大投资，咱们自己人拿下，总比人家不满意，跑到别的地方寻求合作好吧？”

    扬州商会这边，人人面面相觑，都有些脸色不好看。

    虽然扬州也属于江南省的一个城市，但苏杭是苏杭，扬州是扬州，商会与商会之间都有着竞争关系。

    倘若真的让江南商会掺和一脚，那他们扬州商会还有什么机会？

    “唐小姐！”

    华服公子再次看向唐欣婉，上下打量了一番，摇头轻叹道：“当初就觉得唐小姐才貌双全，心中倾慕不已，家里也有意和唐家联姻……”

    没等对方说完，唐欣婉便微微蹙眉，清冷道：“请穆公子自重！”

    华服公子淡笑道：“实话而已，两年前就见过唐小姐，从那时候起，我就……”

    “你是耳朵聋了？”

    突然间，一道不满的声音传来。

    就见叶苍天走到唐欣婉身边，盯着华服公子道：“都知道唐欣婉是我老婆，你居然当着我面说这些恶心的话，是不是找死？”

    这下整个宴会大厅彻底安静了下来。

    所有人都愣住了，都能感觉到空气中弥漫着一股火药味。

    那华服公子眉头一皱，看向叶苍天，半晌后，轻笑了一声：

    “你大概就是叶苍天吧？”

    “我听说过你！我承认你实力强，在扬州地下势力也有人脉，甚至还是龙组的成员。”

    “可是……那又怎么样？”

