
“你当我是傻瓜吗？”朗科·拜伦维尔冷冷的看着乔安，他能够感觉到乔安言不由衷，哪怕自己将组织所有的事情都说出来，对方也绝对不会改变想法和组织合作，而且更重要的是如果对方改变了想法和组织合作，那么他就真的危险了，因为对方很可能会把他出卖给组织，以展现合作的诚意。

“真可惜！我原本还以为可以轻松的从你这里听到关于组织的情报。”乔安叹了口气，一脸无奈的样子，随后脸上的神色忽然改变，变得冷漠且阴沉，语气也咄咄逼人道：“不过这又有什么关系呢？你反正也是要把知道的事情说出来，因为你没有选择，如果你不说一些我想要知道的事情的话，那么全城人都会知道你就是污秽教徒，不仅仅你，就连你的那些同伴，比如大商人卢斯、兰德尔议员等等全都会因为你暴露出来。”

听到乔安的话，朗科忍不住倒吸了一口凉气，他明白眼前这人不仅仅知道自己的身份，就连城里其他隐藏的污秽教徒身份也都知道，这一刻他脑海中只浮现出来一种事物内奸和叛徒。

显然城里面的污秽教徒中出了叛徒，把他们在明面上的身份泄露给了乔安知道。

只是，叛徒的这个念头刚刚浮现出来，在朗科的脑子里盘旋了一圈，就立刻被他给否定了，因为且不说就连神降术也无法清除的污秽之种不可能让叛徒这种事物出现在教徒中，就算真的出现了叛徒，那名叛徒也不可能知道所有教徒在现实中的身份。

污秽教徒一直以来都是所有真神教会头号打击的异端，所以污秽教徒都会极尽全力的隐藏身份，甚至就连同样是教徒的同伴也只会知道他们的教徒身份，而不是现实身份。

像是朗科本人之所以知道城中一些教徒的身份，完全是因为他的污秽教徒导师身份，通过这一层身份所获得的一些特权，他得以知道一部分教徒的现实身份，但也仅仅是一部分，而不是全部。

所以乔安能够知道其他污秽教徒的身份绝对不是通过叛徒这个渠道，肯定还有其他方法让他知道这些秘密的。

这时候，朗科忽然想到了一件事，随后带着异样的眼神看着乔安，沉声道：“你现在在和污秽大导师合作，你也是通过污秽大导师才知道我和其他人的身份的，对吗？”

朗科之所以这么想，是因为他记起了一个污秽大导师才拥有的特权，那就是污秽大导师的污秽之种能够轻易的感应到一定范围内的任何一个下位污秽之种，而现在城里面似乎就隐藏了一位污秽大导师。

然而，朗科并没有能够从乔安脸上的表情看出什么端倪来，对方的表情始终没有变化，仿佛完全没有听到他的提问一样。

“看样子阁下是不准备与我合作了，没关系，我还能够找到下一个合作者。”这时，乔安站起来身来，语气充满威胁的说道：“不过，既然我们不是合作者，那么我也没有必要替你保守秘密，但我也不是一个残忍的人，我可以给你一天时间逃离这里，一天后你的资料就会出现在教会的异端狩猎队手中，希望你能够在追捕中幸运的存活下来。”

听到乔安的威胁，朗科瞬间冒出了用自己所能想到的各种手段，将眼前这人折磨致死的冲动，但他的身体却并没有按照想法去做，因为他能够感应到自己无法对眼前这人构成任何威胁。

“等等！”在乔安走到门口，准备开门的时候，他终于承受不住压力，开口叫住了乔安，随后深吸口气，压下了心中各种负面情绪，让自己尽可能的恢复平静，这才微微咬着牙说道：“你想要知道什么？又想要怎么合作？”

背对着朗科的乔安脸上露出了笑容，这个结果完全在预料之内，毕竟在雷欧和希尔维亚通过资料对朗科·拜伦维尔进行分析后，判断出这个人要么就是拥有更为远大的目的，要么就是已经习惯了现在安稳的生活，无论是那种状况他都会为了稳定现在的生活状态而作出妥协，前提是给予他的压力不要超过他的承受极限。

就像刚才乔安表示会将他的现实身份告知教会这点就已经触及到了朗科的压力底线，所以之后补充一个给他逃离的时间，又从他的压力底线上稍微挪了挪，让他有妥协的余地。

正如乔安之前说的那样，面对现在的局面朗科·拜伦维尔除非是那种彻底疯狂的污秽教徒，否则的话他能够选择的道路就只有一条了，哪怕他现在的妥协只是暂时的、虚假的，但只要他妥协了一次，那么下一次妥协也就会变得更加容易了，最终假的妥协也会变成真的妥协。

随后，乔安开始正式的向朗科·拜伦维尔提出了一些雷欧事先准备好的问题，而雷欧正坐在位于这个公寓不远处的街边小酒馆外，通过乔安身上的印记力量，同步聆听着朗科的回答。

随着朗科逐个回答了乔安的提问，雷欧脸上也不可避免的浮现出了一些失望的神色。

虽然朗科的回答解答了一些疑问，但还有一些更为重要的疑问并没有得到解答，这并不是因为朗科故意隐瞒，而是因为朗科在那个组织的身份比雷欧预计得要低很多。

按照朗科自己的说法，他只是一个刚刚通过考察期和十次考验任务的新人，加入组织的时间不到一年，甚至他连组织正式叫什么名字也不清楚，就更别提更为核心的秘密了。

不过，即便如此，雷欧依然还是从朗科口中听到了一些想要知道的事情，比如这个组织的核心宗旨、内部架构以及教会的关系。

这个组织的宗旨很简单，也很宏大，就是想要找出人成为神的途径，让每个人都拥有成为神的机会，因为在组织的核心圈看来，人类不应该生活在地面，而是应该生活在群星之上，和神灵同行。

另外组织的内部架构大致可以分为四层，由外到内分别是外环、内环、核心圈以及核心贤者，像是朗科这种加入没有多久的人都属于外环，斯塔夫是内环，而萨托斯则属于核心圈，而想要晋升到更核心的层次依靠的不仅仅是资历，也需要才能。

而有趣的是提到晋升这件事的时候，朗科忽然提到了雷欧，因为根据他获得的消息，雷欧会被破格邀请加入组织，并且一开始加入就不是外环，而是直接进入内环，因为在斯塔夫等人看来雷欧的才能让他有被破格晋升的条件。

至于组织和教会之间的关系则非常微妙，在明面上教会是不允许组织这样的地下势力存在的，但有趣的是教会内部一些高层却又是组织的成员，像是萨托斯这种知识之灵教会最高等的神职人员，甚至是组织核心圈的成员，而像萨托斯这样拥有双层身份的教会高层似乎为数不少，仿佛组织已经寄生在教会身上似的。

也正因为如此，朗科才会认为乔安与组织为敌完全是一种无知的狂妄，和组织进行合作才是最正确的做法。

“你呢？你为什么要加入组织？我想一个污秽教徒隐藏身份加入组织应该不仅仅只是为了在自己身上增加一层身份这么简单吧？”乔安看到朗科对组织拥有的实力如此推崇，甚至能够感受到他对组织的一些崇拜心态，于是不解的问道。

朗科没有回答乔安的询问，只是沉默了片刻后，说道：“这是我的私事。你还有其他的问题吗？”

乔安想了想，说道：“还有最后一个问题，就是那个巴巴利萨和组织是什么关系？”

“巴巴利萨？”朗科一时间没有听明白乔安的问题，道：“哪个巴巴利萨？”

“就是中央王国地区……”乔安补充道。

不等乔安说完，朗科就露出了恍然之色，随后表情充满惊讶的反问道：“那位巴巴利萨大人和组织有关系吗？”

乔安注视着朗科脸上惊讶的表情，并没有发现任何伪装的痕迹，显然朗科并不知道巴巴利萨身上也拥有和乔安类似的完美植入体。

乔安没有再问下去，而是从口袋中拿出了一张纸条，放在了朗科面前，跟着说道：“这个地址存放了我给你的委托和支付的合作报酬，我希望你能够以污秽教徒的身份去取出来，动静闹大一些没关系，能够吸引全城人的注意是最好了。”

朗科看了看纸条上竟然写着市长官邸书房的半身鱼人像，脸色立刻变得无比难看，沉声道：“你觉得我疯了吗？以污秽教徒的身份袭击市长官邸，难道官邸旁边追亡者教会的那些家伙全都瞎了，恐怕我刚刚出现在官邸门口，那些伪神的走狗们就已经扑过来了，你这分明是想要让我去死！”

说着话，朗科体内污秽之种的躁动就无法抑制的扩散开来，影响到了他的情绪，使得他从椅子上站起来，怒视乔安，一股股看上去就显得极为邪恶的黑油物质从他的双手冒出来，滴落在地板上腐蚀出一个个坑洞。

显然乔安如果不给出合理的解释，朗科肯定会选择出手和乔安同归于尽。

乔安并未显得有什么慌乱，而是抬手作出无害状，放低语气，说道：“别着急，你可是我精心挑选的合作者，你活着才会对我更加有用，我不但不会害你，还能够帮助你在组织里面更进一步。”说着，他指了指对方冒着腐蚀黑油的手，说道：“如果我是你就不会让这种状态维持下去，别忘了，外面可是有不少教会的高级神职人员时刻监视着周围的动静，你觉得他们需要多长时间才能发现你身上的异端力量？”

听到乔安的话，朗科脸色微微一变，稍微犹豫了一下，就收回了污秽之种的力量，随后依然面色阴沉的瞪着乔安，等待着对方的解释。

只见，乔安从口袋中又拿出了一个看上去很普通的石球，递给了朗科，说道：“用你的力量去激发它试试，不要太用力了，只要稍微激发一下就可以了。”

朗科结果了石球，放在眼前看了看，但并没有从上面看出有什么异常之处来，随后他又看了看乔安，犹豫了一下，最终还是按照乔安的话，尝试着驱动了一股微弱的污秽之种力量，注入石球中。

在其力量接触到石球的那一刻，石球表面立刻浮现出一圈极为复杂的光影图案，随后又很快消失。

朗科能够感受到刚才浮现出的光影图案中似乎蕴藏了某种极为深奥的秘密，但当他认真回忆图案的形状时，却又什么都想不起来。

此外，他也不知道这个图案出现后有什么含义，于是便看向了乔安，脸上露出了询问的表情。

乔安也没有回答，而是指了指房间中的镜子，示意他照一照镜子。

朗科走到了镜子前，惊讶的表情立刻浮现出来，因为他看到镜子里面的他已经是一个陌生人，于是他活动了一下手脚，又用手摸了摸脸，确定自己真的是变成了另外一个人。

“这是幻象吗？”朗科反复查验了一下，很快就发现了一些破绽，比如镜子里面的人脸上有一道伤疤，但他触摸脸上同样位置的时候却感受不到伤疤的存在，显然镜子里面的形象只是一种幻象，而这个幻象几乎可以以假乱真了。

乔安点点头，说道：“相信有了这个东西，你就不会有暴露身份的危险了。”

朗科看了看手中的石球，沉声道：“单单这样并不能够保证我的安全，那些伪神的走狗呢？他们一旦发现了异常动静，就会立刻扑过来，我就算是变成了另外一个人……”

“我只是一个掌握你把柄的强行合作者，并不是你的保姆，如果你在这种条件下也找不到办法安全的从指定地点中拿走我给你的委托任务和报酬，那么我何必找你合作呢？”乔安面无表情的说道：“如果你脸这种事都完成不了，那么你就轰轰烈烈的死在市长官邸好了，这对你，对我都是一件好事！”

面对乔安的威胁，朗科没有再像刚才一样打算和乔安同归于尽了，而是陷入到了沉思之中，就连乔安离开也没有反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70811042"  chaptername="第一千四百八十章  无法选择">加入书签</a>
</div>
