    安全部门在接到谷歌的通报后，对这一情况极其重视，立刻要求洛杉矶FBI分部进行处理，洛杉矶FBI分部立刻致电KT数据中心，数据中心主管听了之后也非常懵。

    “我们怎么会攻击谷歌的服务器呢，真是无稽之谈。”

    “什么，遭到我们超算的全力攻击，海量逻辑垃圾数据堵塞了谷歌服务器的所有端口，这更不可能，我们的服务器工作一切正常，没有报警啊。”

    就在这时，有人不顾礼貌的猛地推开房门，是数据中心的工作人员，“主管，不好了，咱们的超算忽然全速工作，疯狂对外输出数据，我们检查发现，咱们的超算根本不受控制，怀疑有人完全控制了咱们的超算。”

    “什么！”

    主管惊得蹭的一下站了起来，手里的手机也啪嗒一下掉在桌子上。

    “喂喂喂，你那边究竟发生了什么？”电话那头大声喊道。

    主管快速拾起手机，对着话筒颤声说道：“好像真的失控了，我们现在就过去检查情况。”

    ......

    谷歌数据中心一片忙乱景象，工作人员正在卖力检查，可不得不接受一个事实，他们的网络里塞满了逻辑垃圾，想要清理需要一段时间，而在这段时间内，他们的网络处于瘫痪状态。

    服务器也会瘫痪吗？

    当然会，

    再强大的超算，再快的网络带宽，终究有极限，超过这个极限照样宕机。

    小欣丢过去的垃圾也不是普通垃圾，而是经过她编辑的超困难数据包，就好像一个学生，就算你谷歌是个学霸，可一下子丢下去一书包卷子，你也得一道题一道题的做。

    “现在最好的办法就是让KT网络服务公司关掉他们的服务器，停止攻击，如果一直攻击下去，咱们永远疲于应付。”谷歌的专家说道。

    呜呜呜呜~~~。

    洛杉矶FBI分部局长带着一众人快速冲到KT数据中心，进入超算中心，就看到这里已经堆积了好多人，全都是数据中心的各种专家和工作人员，正在紧张的忙碌着，试图解决现在的问题。

    “究竟是怎么回事！”分局长找到KT的老板，皱着眉问道。

    “超算主程序被控制，现在脱离了我们的管理，我们现在知道的是，超算现在把运算开到了最大，不停的通过网络对谷歌服务器进行攻击，丢出海量的垃圾包，在谷歌超算无法应对如此大的运算量之后，就会出现网络堵塞情况。”KT老板回答道。

    “那为什么不关停你们的超算。”分局长问道。

    “我们一旦关闭超算和服务器，就会造成大量数据丢失，对我们公司的运行会造成极其严重的影响，而且问题不解决，重新开机必然会再次出现网络攻击状况，只有开着机器我们才能解决问题。”KT老板脸色难看的说道。

    FBI分局长面色不善的看着他，“现在的问题是你们这边出现了问题，而谷歌那边正在遭受攻击，网路堵塞服务器无法正常工作，谷歌每一秒的损失都是以百万计算，这个责任你们必须承担。”

    “可我们也是受害者啊，是有人入侵控制了我们公司的超算，利用我们的超算发起的攻击。”KT老板不甘的说道。

    FBI分局局长拿起手机，说道：“我现在联络总部，如果没有更好的办法，你们必须第一时间关闭服务器。”

    说着拿起手机拨号，忽然，他发现手机显示屏上出现一个圆形的谷歌图标，局长一愣，不知道这是什么情况，随即就看到那个图标自己旋转起来，下面显示一行小字。

    “系统自动更新中...........”。

    “谢特，赖恩，给我从新拿一部手机来。”分局长骂了一句，和自己的助手说道。

    助手掏出手机，刚想要递给局长，可发现自己的手机也在进行更新中，“这是怎么回事，我没有点更新啊？”

    “我的也没点更新，他自己就更新了。”局长道。

    最后发现几乎所有使用安卓系统手机的人，手机都在自动更新中，而且无法解除无法阻止。

    ......

    金门公园内，江浩坐在海边的长椅上。

    一对情侣正在海边拍照，这年头手机可以让人随时随地拍照录像，照相机几乎沦为专业器材。

    女子站在海边的一块礁石上，摆好一个姿势，发现男人举着手机好半天没动作。

    “怎么了爱德华？”

    “哦，手机忽然自动更新了，把你的手机拿给我为你拍照。”男子说道。

    女孩掏出手机，发现也在更新。

    “咦，我的也在更新。”

    “关闭更新，咦，根本无法操作，真是的。”

    旁边一个男子端着手机打电话，忽然通话停止了，他技术一愣，把手机拿下来看了看，发现手机正在自动更新。

    “法克，老子正在打电话，你更新个屁啊，该死的谷歌软件。”男子咒骂了一句。

    用力捣鼓手机，却发现怎么也无法阻止更新。

    “法克法克。”男子气的差点把手机甩出去。

    不止这里，现在几乎全美使用安卓系统的人都遇到了同样的问题，手机自动更新，图标旋转，很多人咒骂起来，“老子在谈生意呢，怎么自动更新了，真是该死的。”某公司经理没好气的骂道。

    “我的直播啊，一下子全都中断了。”某网红气呼呼的说道。

    “谷歌公司没有征求使用人同意就自动更新，这完全是违规操作，剥夺了咱们的合法权益。”某律师说道。

    “滴~~~！”

    几乎在同一时间，自动更新的手机忽然全都灭了。

    有人举着手机气呼呼道：“还重启，谷歌在搞什么鬼。”

    人们等着手机重启，虽然没过一分钟就重启了，当时这段时间却显得非常漫长，正在使用手机的人，自动重启的这段时间也是难熬的。

    “咦，我的屏保怎么变成这样了，这是，这是出场图标吧。”

    “啊~~~，我手机里的电话号码呢，我的电话号码怎么全都不见了，那可是上千个号码啊。”

    “买嘎的，我手机里储存的照片全都不见了，怎么回事啊，那可是我开着美颜照的啊，花了我好多心血。”

    “我手机里的软件呢，软件怎么全都不见了，老子要操作股票啊。”

    “我的优兔呢，我的社交软件呢，我的游戏呢，谢特，怎么恢复出场设置了，该死的谷歌更新，老子要告死你们。”

    “我千辛万苦搜集的电影啊！！！”

    无数人破口大骂，有人甚至快要疯掉了，全美处处哀嚎声。

    全美使用安卓手机的用户超过2亿，这是一个庞大的数字，而这些手机几乎都遭到了软件更新恢复出厂设置，所有个人数据、电话号码、储存的照片、保存的珍贵资料，这些全都统统不见了。

    ......

    江浩的身旁放着两部手机，一部上面是一个卡通小美女，另一个就是一部普通的安卓手机。

    安卓手机在自动更新后重启，随后手机完成了出厂设置，江浩拿起那部手机看了看，用力狠狠丢到大海里。

    “扑通！”

    一千多美元的手机，只是泛起了一个小小的浪花就消失不见了。

    “小欣！”

    “先生我在。”

    “工作完成，启动数据炸弹，粉碎KT数据中心超算内的程序。”江浩道。

    “小欣明白，......已经处理完成，数据粉碎。”

    江浩满意的点点头，把手机收进空间，接下来，就等着看好戏好了，不知道那些丢失手机数据资料的美国民众会是什么样的反应，还有谷歌的股价又会出现什么状况呢。

    金山公园不错，江浩对今天的游览非常满意。

    眼看到了中午，接下来江浩准备去旧金山一家有名的阿拉伯餐厅，吃一顿正宗烤羊排解解馋。

    ......

    而此时，整个美国却变得沸沸扬扬起来。

    这次事件遭殃的人太多了，富人也好穷人也把，现在手机几乎成了每个人最不可或缺的工具，几乎支撑起半个工作和生活，人们无数资料储存在里面，现在被清洗掉，对很多人来说就是一场灾难。

    全世界各大电视台，各大网络媒体纷纷报道此事。

    “《后天》、《2012》、《末日崩塌》、《独立日》，如果说这些灾难片只是电影，那美国迎来了一场真正的灾难，这恐怕是本世纪最大的一场灾难，全美有超过2亿部手机内的数据遭到清洗，损失无法估量。”

    “我是CNN电视台的记者，现在就在谷歌总部门外，你们可以看到，谷歌门口聚集了不下上百家媒体，估计全美乃至全世界都知道了刚刚发生的事情，谷歌更新系统，将所有人的手机全部弄成了出厂设置，当然，也包括我的两部手机。”记者咬着牙举着自己的两部手机说道。

    “谷歌召开新闻发布会，总裁亲自说明此次事件，拉里说手机更新并非谷歌所为，谷歌总部服务器遭到黑客攻击，造成暂时***器中断，而黑客利用网络对安卓手机进行了病毒植入，才造成了此次事件，谷歌也是受害者。”

    “不管谷歌如何说，此次事件谷歌难以摆脱责任，毕竟软件更新是从谷歌商店发出的，同时此次事件，也暴露了谷歌的网络安全存在很大问题，谷歌是全美最高科技公司，但其如此重要的服务器如此轻易被人破坏，我觉得谷歌的科技水平是否值得我们信任。”

    新闻媒体一片质疑声，真正受灾的美国民众，更是直接把矛头对准谷歌，网络上到处是骂声一片，也有很多人直接对谷歌提起诉讼，因为丢失了大量电话号码，资料数据，对他们造成了难以弥补的损失，要求谷歌进行赔偿。

    确实如此，

    如果有一天，你发现手机里的电话号码全都不见了，有些号码可能永远无法找回，从而失去联络的可能，你生气不生气，着急不着急。

    如果有一天，你记录了好几年的信息，甜蜜回忆的照片，美好的瞬间，忽然一下子全都不见了，你会不会发疯。

    如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，这春天里~~！

    整个美国一片乱哄哄，就算911的时候，人们也没有如此义愤填膺过，很多人杀人的新都有了。

    而这一切最直观的表现就是，

    谷歌股价来了一个断崖式暴跌。

    真疯狂，

    根本不给她喘息的机会，一路狂跌，现在只剩下一个字，他跌他跌全是他爹！

    谷歌的市值也在疯狂缩水中，只用了一个多小时，股价就下跌了20%，然后被保护性停盘。

    有嘛事明再说您了。

    江浩啃着一根羊排，味道真棒，把啃干净的骨头丢到旁边，那毛巾擦擦手，还是这样吃最有感觉，斯斯文文的一点也不畅快。

    “自己一顿饭没吃完，你就坚持不住了，市值七千七百亿美元，缩水20%，蒸发超过一千亿，呵呵，不知道会有多少人痛哭。”

    江浩又抄起一根羊排，他现在感觉胃口大开。