    从地下宫殿中逸散而出的黑色浓雾就能够让一个个凝神境强者毫无反抗的丧命，地下宫殿的恐怖之处，根本不用多说。现在想进地下宫殿寻宝的人大多都只是凝神境的修为，之前那几个凝神境强者的惨状，让他们一阵阵的头皮发麻，行走速度变得更加的缓慢，每一步走出，都无比的小心。

    不过，虽然说危险重重，却始终没有一个人退缩，危险越大，宝物越好，这是众人心中的一个共识。因此，就算是明知危险不小，也还是有不少人愿意以身犯险。众人各显神通，克制毒气的丹药，功法，器，一个个的全部登场，护住众人的身体，向着那山谷深处缓缓前行而去。虽然是小心又小心，但依旧有一个个的高手不小心就命丧黄泉。有些是刚刚赶到，不知死活的就往里闯，结果被这些毒雾给腐蚀得什么都没剩下一点。还有一些，则是在全力的防御之下依旧丧了命的。

    这些毒雾，实在是极为恐怖，一般的护罩根本挡不住它们的腐蚀，只有那些拥有相克属性，或者是法器级以上的护身器具在手的人，才能勉强挡得住那种腐蚀。

    死的人越来越多，但进入这个山谷的人，数量却也没有减少，也同样的越来越多。而且，还越来越强。刚开始的时候，还只是大量的凝神境强者，到后来，彻地境的强者，已经开始占据主导地位。凝神境的强者，实力毕竟太弱，在这样的毒物侵蚀之下，很难保住小命，很多人进到一定的程度后，就明智的选择退出了。

    对于身后众人的变化，楚小天并没有在意，他跟蝰蟒护住玉含香跟夏雪，此时已经距离那个地下宫殿的入口不到一丈。站在这个地方，可以明显的感觉得到，下方那浓郁的黑暗气息，带着强烈的腐蚀特性，正在源源不断的涌出来。

    在别人的眼中，这些黑雾，是极为致命的东西。但在楚小天跟蝰蟒的眼中，却是提升修为的最佳之物。两人一路走来，都在用尽全力的吞噬这庞大恐怖的黑色雾气。楚小天刚刚开辟不久的第四个丹田，在他这样疯狂的吞噬之下，短短的时间之内，灵元量就已经达到了八成，再用不了多久，就可以彻底的填满了。一号虽然没有放出来，却也在他的控制之下疯狂的吞噬这些黑雾。

    越往下，黑雾的浓郁程度就越高，也显得越纯净，楚小天跟蝰蟒到了那个地下宫殿入口之后，几乎是想都没想，直接就大步走了下去。由于属性相克的原因，玉含香跟夏雪两女，虽然眉头微皱，但在两人的护佑之下，也依旧是毫发无伤的跟着走了下去。

    “不行，我得先下去一步”看着楚小天四人进入了地下宫殿，一直带着大燕王朝高手前行的那个通天境强者面色微微一变，对着身后之人吩咐了一句，让他们自己慢慢跟来后，他身形一晃，也大步向着那个地下宫殿的入口走去。他之前对这宫殿中的东西并没什么想法，可在见识到了这山谷中的黑雾之后，他就改变了这个想法。现在看到楚小天他们进入，他自然也不能再耽误下去，要不然，好东西可就全没了。

    “我先行一步，你们结阵跟来，如果承受不住，就退回山谷口等我”李天涯眼中光芒一闪，对着身后的众多骑士说完，也快步前行，向着地下宫殿入口走去。以他彻地境的修为，这些黑雾对他的作用，几乎可以忽略。

    有人先行，后面的人，立即就开始争先恐后起来，一个个都全速的向着那个入口飞驰过去。这些人，修为最低的，都是彻地初境，在这黑雾之中，也只有到达了他们那个境界的人物，才能无视这些恐怖的黑雾。

    “轰……”一股浩瀚的威压如山海轰落，出现在这山谷的上空，一个身穿黑袍，面色阴柔的老者也随即出现在山谷之上。

    “哈哈，没想到这里居然还有宝物出世，嗯，正好去看看”老者注视了下方的山谷半晌，哈哈一笑，身形一闪的就消失在了那个地下宫殿的入口。阴柔老者刚一消失，又有数个强大的通天境强者出现，一闪身消失在了地宫的入口之处。这些人，都是被射天弓之前的威势引出来的潜修强者，现在还没有进入潜修状态，见到此时的情况，自然是不会放过。

    地下宫殿的入口之下，确实是有着一座庞大的宫殿存在，当初那几个凝神境的修炼者，就是因为看到了那座宫殿，才放出消息说看到了地下宫殿的。后来，黑雾涌出，他们感觉到了不妥，又加上大燕朝的人出现，他们也就没有能够进入下方。此时，楚小天就站在这座宫殿的前方。

    这里，是一个非常巨大的地下空间，足有十里的方圆，地下宫殿就在这个空间的中央，也就是楚小天他们下来的那个洞口下方。宫殿高达百丈，对着楚小天的大门一面，也有着百丈的长度。宫殿通体黑色，犹如一头盘坐地上的凶兽，一股阴冷，庄严，沉重的感觉从上面散发出来，让在站在一旁的楚小天心中情不自禁的生出一种渺小的感觉出来。

    整个地下空间一片漆黑，充斥着的，全部是那种黑雾。而这些黑雾的来源，又全都是这座宫殿之中。楚小天沉吟一下，随后大步踏出，向着那宫殿大门走去。

    整个地下空间，虽然极为广阔，但要说哪里有宝物的话，无疑是眼前这座大殿。蝰蟒带着玉含香两女，也跟在楚小天的后面，向着那大殿走去。

    “哈哈哈哈，地下宫殿，这里居然还有一座地下宫殿，看来，这次应该会不虚此行啊”楚小天离那宫殿还有十丈之远，一个张狂的大笑声突兀的从他身后传了出来。

    一个通天之境的面色阴柔老者，出现在楚小天的后方，疯狂大笑，大步向前走去。路过楚小天面前之时，这个阴柔的老者冷哼一声，一股庞大的精神威压向着楚小天压迫过来。

    “小子，这个地方，不是你能呆的，赶紧滚”阴柔老者有着通天巅峰的修为，楚小天的气息，在他眼里，实在是太弱了，他根本都提不起半点兴趣。而且，他本来就极为的兴奋，就连跟在楚小天后方，气息微弱的蝰蟒，也被他过滤掉了。在他看来，跟在楚小天身后的人，实力根本不可能强到哪里去。只是，他却忽略了一个事实，若是楚小天真的那么弱的话，又怎么可能毫发无伤的出现在这里。

    楚小天楞了一下，他没有想到，自己还没动手让人家滚，人家倒先让自己滚了。

    “怎么，小子，你好像很不服气，或者说，你想让我动手赶你出去”看到楚小天并没有如自己所想的那般，狼狈逃窜，那通天境强者面色当即一冷，一股杀气从他体内爆发出来，显然已经是有点火了。确实，以他的修为，在这次进入地下宫殿的一群人中，恐怕能算得上是最强的一个。其他的通天境强者见到他都要退避三舍，楚小天一个小小的家伙，居然毫无反应，他实在是没有办法不怒。

    “蝰蟒前辈，这次还是你出手吧，把他活捉了就好”看着那个面色阴柔的通天境巅峰强者，楚小天面色也是微微一变，当即向着蝰蟒传音道。一个通天境巅峰的强者，此时的楚小天，想要对付，并不是非常的容易，想要活捉，更加的不可能。但如果蝰蟒出手，那就完全不一样了，而且，他的心中陡然有了一个想法，只要活捉了这个通天境巅峰的强者，他就可以试着动用灵谷子炼制傀儡的办法来给自己炼制一个傀儡。炼制傀儡的手段，他也是在这两天才开始接触，眼前，正需要一个强大的试验品。

    “嗯”蝰蟒微微的点了点头，也没有什么废话，面色都没有变一下，直接伸手向着那个通天境巅峰的阴柔老者抓了过去。如山岳般的气势猛的爆发出来，轰向那个阴柔老者，铺天盖地的毒雾也瞬间凝聚，化成一只百丈大手，向着那个通天境强者抓去。

    “啊，破虚境！！”通天境巅峰强者面色狂变，怎么也没有想到，不声不响跟在楚小天身后的一个人，居然是一个破虚境的强者。在这样的人物面前，他半点斗志都没有，身上一阵光芒闪动，一艘黑色小舟现出，将他的身体裹住，向着远方遁去。转眼之间，就已经在百丈之外。一见到蝰蟒的气势，这个家伙居然连打都不打，直接就转身逃了。

    如此光棍，如此没有高手风范的行为，让楚小天着实是有点吃惊。不过，蝰蟒却是连眼都没有眨一下，那百丈的黑色大手，速度爆增十倍，将一片虚空都震得抖动不己，狠狠的握向那只飞速逃离的黑舟。

    “轰……”一声巨响，黑舟化成漫天的碎片消散，那阴柔老者，也一口血水喷出，身体被那黑色大手紧紧握住，半点都动弹不得。

