    李秋竹第二天就到创世娱乐办理了解约手续，并且一次性支付了一百万的违约金。

    胡烁还没大度到，公司捧红的艺人，拍拍屁股走人，却一点代价都不用付的程度，所以这一百万违约金自然还是要收的。

    另外，虽说在胡烁看来李秋竹的离开对于创世娱乐来说并不会有什么影响，可他心里终归还是有些不舒服的，说好听点，李秋竹是为了自己的人生负责，可实际上这就是白眼狼的表现，这才红了几天而已，便急着解约了，生怕创世娱乐这座小庙耽误了她这尊“大佛”的成长。

    而就在李秋竹办完解约手续之后，胡烁在会议室给剩余的几名演员开了个会，内容就是有关提前续约的事，创世娱乐想要发展壮大，光靠胡烁一个人一定是不行的，所以，公司必须要有一批能撑起门面并且跟公司一条心的艺人。

    不过，在胡烁正式说完提前续约的事情之后，除了冯海波之外的五人中，只有孙大胜和柳潇潇直接表了态，愿意提前续约，徐梦、沈凯和金鑫三人则都表示需要考虑考虑。

    事实上，昨天冯海波在摸底的时候，情况也是这样。

    其实，徐梦三人的态度也不难理解，目前三人都凭借《爱情公寓》打响了知名度，短时间之内的人气已经可以媲美一些二线明星，在这种情况，想要拉拢他们的娱乐公司不会少。

    所以，他们自然是要多方的权衡对比，虽说创世娱乐打造了火遍网络的《爱情公寓》，但他们对于创世娱乐的实力还是非常清楚的，毕竟只是一家做了一部火剧的小公司。

    如果留下来，《爱情公寓》的热度退下去之后，创世娱乐还能不能给他们提供优质资源？这是一个大问题，也是身为演员的他们最担心的问题。

    而现在，其实三人都接到了多家公司的橄榄枝，并且那些向他们抛出橄榄枝的公司规模都要强于创世娱乐，所以这个时候三人自然都不想提前续约，跟创世娱乐绑定在一起。

    会议结束之后。

    孙大胜等五人一同离开了公司。

    电梯中。

    “大胜哥，潇潇，你们真准备跟创世娱乐绑定在一起？”徐梦心中其实已经有了自己的规划，她九成会离开创世娱乐，只是目前还没选好自己下一站的归处。

    方才开会的时候，孙大胜和柳潇潇都明确的表了态要留在，而在徐梦看来这并不是一个明智之举，所以，这才好奇的问了一句。

    “你们年纪小，还不知道外面的险恶，虽然创世娱乐只是小公司，但在这里我觉得倒是挺舒服的。”

    孙大胜笑呵呵的回了一句，他是草根出身，十几岁便背井离乡的出来打工，由于热爱表演便当起了“江飘”，在各大剧组跑龙套，后来签到了冯海波的“大波娱乐”。

    而徐梦、沈凯等人要么是江城戏剧学院的在读学生，要么是刚刚走出校门，对于外面的世界还充满了美好的憧憬，心气也比较高，所以，他们才不太愿意跟创世娱乐这么一家小公司绑定在一起，尤其是在已经收获了这么高知名度的情况下。

    “我是觉得烁哥人挺不错的，跟着他应该错不了。”柳潇潇开口道。

    “潇潇，你确定不是因为能演《西虹市首富》的女主吗？”金鑫半开玩笑，半认真的说道，他刚刚从江城戏剧学院毕业，而柳潇潇还是大三的在读学生，算起金鑫应该是柳潇潇的师哥。

    一听金鑫这话，徐梦也好奇的看向了柳潇潇，事实上，如果胡烁选定的《西虹市首富》女主是她的话，徐梦或许也不会这么快就决定要离开，反正还有一年多的合同，大不了履行完合同再走，不过，现在没了出演女主的机会，而创世娱乐的资源又十分有限，所以，她有些为自己的未来发展而担忧。

    “能演女主当然是好了，不过，我选择留下，跟这个没什么关系，我只是觉得烁哥这人挺靠谱的，比波哥靠谱多了，我甚至觉得，他在《爱情公寓》杀青宴上的话，未必就不能实现。”

    其实连柳潇潇自己都不知道，她为什么会对胡烁有一种莫名的信任，这可能便是女人的第六感吧。

    《爱情公寓》火了之后，当然也有不少公司找到了她，毕竟，从目前的情况来看，三个女主中她的人气是最高的了，不过，柳潇潇还真是没有想走的意思，一来，她觉得胡烁以及创世娱乐或许能行，二来，她这人还是比较讲义气的，自己毕竟是在创世娱乐打响的知名度，不想火了就离开。

    “徐梦，听这口气，你是想离开了？”柳潇潇顺口问了一句。

    “也不是啦，其实是没想好，毕竟合约还有一年多到期呢。”徐梦自然是不会说实话的。

    “我劝你还是一起留下吧，就像大胜哥说的那样，外面未必好混，而我们的创世娱乐也未必不行！”柳潇潇出言劝解。

    “嗯，我会认真考虑的。”徐梦微微点了点头，在她看来外面未必好混她倒是相信，毕竟，她对圈内的一些潜规则、灰色交易都有耳闻，但要说创世娱乐真能发展的像胡烁在《爱情公寓》杀青宴上说的那样的话，她是不相信的。

    几人各怀各的心思，离开了公司。

    胡烁的办公室内。

    冯海波领着一名穿着随意的男人走了进来，这男人皮肤挺黑，身材如麻杆一般，给人一种弱不经风的感觉。

    “烁哥，这就是我跟你提起过的老黄，黄大方。”

    冯海波指着随自己走进来的男人介绍道。

    “烁哥，久仰，久仰……”

    黄大方满脸笑容的跟胡烁打着招呼，很是热情的样子，不过，他这么一笑便露出了一口宛若“镀金”的大黄牙，看上去很“刺激”。

    《爱情公寓》火了之后，胡烁便把扩大公司规模提上了日程，招兵买马自然是首要任务。

    而这个黄大方是一名导演，跟冯海波曾经有过合作，据冯海波说这人挺有才的，就是一直没什么机会，这些年有导演的活就接，没有的话，自己也客串演员，属于混迹在娱乐圈底层的典型人物。

    其实，像他这样的人才是娱乐圈中最常见的一种人，毕竟，能够被观众们记住的导演、演员也就那么多。

    “欢迎加入创世娱乐。”

    胡烁很正式的跟黄大方握了握手，加入公司的条件和待遇什么的冯海波都跟他谈完了，而今天，冯海波让黄大方来公司主要是引荐他给胡烁认识，还有就是商讨《西虹市首富》的拍摄相关问题。

    冯海波由于要担当主演，并且戏份还不少，所以，导演的工作必然要有人分担，胡烁的想法是自己可以去片场盯一盯，但他毕竟还要带娃，时间有限，因此，打算让黄大方担任《西虹市首富》的执行副导演。

    “老黄，对剧本有什么看法，或者是拍摄上的想法，你都可以提。”

    剧本黄大方之前已经看过了，所以，三人坐定之后，胡烁直接开门见山的聊起了工作，他也是想看看对方的业务能力怎么样，摸摸底，这点从谈话中也能了解一些。

    “好的，那我就说说我对剧本的看法，以及自己的几点小意见……”

    黄大方接过话，侃侃而谈，显然他是做足了功课，并且已经对《西虹市首富》的剧本有了充分的了解。

    这种认真的态度倒是让胡烁颇为满意。

    而三人的这次会晤也算是《西虹市首富》开拍前的准备会议了，一番研究、商讨之后，胡烁决定《西虹市首富》一周后开机，届时，将举行盛大的开机仪式，毕竟，这次做的是院线电影，一切都要按照大银幕的标准来，像开机仪式这种宣传的机会当然也不会错过。

    ……