    云浅对着徐长安的肩头推了推。

    这次，徐长安放手了。

    他看了看自己手心，露出一抹沉醉，不过很快就恢复正经。

    “傻姑娘，以后点火盆，一个屋子不能超过两个，而且要及时通风，像你那样一次点满屋……是嫌自己命长了吗。”徐长安说道。

    他很聪明。

    因为做了欺负、教训人的事情，所以不能用管家的身份，没有叫一声小姐，而是换成了“傻姑娘”。

    云浅感受着那直观的微疼，抬起头凝视着他，目光带着无法遮挡的水润与璀璨的光芒。

    仔细想来，被欺负也是常事了。

    梦……果然很好。

    若是在外面，总是将矜持挂在嘴边的少年可做不出这样对于管家来说“僭越”至极的事情。

    “我记住了，会小心使用火盆的。”云浅一只手盖在面上，感受着愈发的烫意，神色却依旧平静：“只是……这样？”

    “说实话吗？”徐长安眨眼的频率快了一些，他斜着目光：“很早就想要试试了……现实里没有机会，梦里就不想错过了。”

    “怎么就没机会了。”云浅不明白。

    “真正的云姑娘已经会用火石，哪里还会被火盆熏着。”徐长安摊手：“所以没机会教她这件事。”

    “可相比于火石，我更喜欢火盆。”云浅认真说道。

    “这也不重要。”徐长安搓了搓手，问道：“疼吗？”

    他刚可是没有留手。

    “有些痒。”云浅如实说道。

    “我给你揉……算了。”徐长安说话说一半就对上了云浅清澈的眸子，将剩下的话语咽了回去。

    他也觉得自己可以不当做人类来看了。

    姑娘要与他温存，他百般抗拒，现在却抓着机会做这种没出息的事情。

    又蠢又坏，说的应当就是他这样的人。

    “你……很高兴？”云浅看着他，心想男子真的是很奇特的生物，很容易就会满足与高兴，与她这样贪心的人不一样。

    “一点点。”徐长安嘴角是抑制不住的笑意。

    “不觉得这里是梦了？”云浅又问。

    “有时候会忘记这里是梦。”徐长安走过来，将暖手炉重新挂给云浅，眼神心虚的说道：“总之，火盆……能不用还是不要用了。”

    云浅偏着头想着，“可我们这里没有火石，只有火盆。”

    “那就……点一个火炉，不能再多了。”徐长安退让了一步。

    “我不喜欢这个花袄，至少现在不喜欢，不想穿。”云浅盯着徐长安。

    此时，徐长安忽然意识到了，他方才不该鬼迷心窍欺负姑娘的，现在竟然无法再说出一个不字。

    谁让他理亏呢。

    “都听你的，要穿什么，我去给你取。”徐长安叹气。

    “我自己来。”云浅说着，伸手拿起花袄，像是怕徐长安真的给扔了似得小心的藏起，随后……取出了几件衣裳铺在榻上。

    徐长安将火盆往她这边挪了挪，又遮住了风口。

    云浅散开了长发，拿起一件里衣后，转头看向徐长安。

    徐长安：“……”

    房间顿时陷入了一段时间的沉默之中。

    “怎么不过来？”云浅蹙眉。

    徐长安绷起了脸，说道：“不是说你自己来？”

    “我自己拿衣裳，你给我穿。”云浅认真的说道。

    徐长安眉尾颤了颤。

    绷不住了。

    他想笑，又因为云浅被自己养废了而笑不出来，只能长叹一声，走过去拿起云浅手里姑娘家的贴身里衣，顿了下。

    太薄了。

    徐长安伸出一根手指，打了个商量：“小姐，至少里衣用厚点的怎么样？”

    “里衣……好。”云浅点头。

    徐长安松了一口气，转身取了一件暖和的冬日里衣，接着开始给云浅穿衣。

    不久后。

    徐长安最后给云浅扎起长发，随着他松开手，云浅早低头看着自己一身青红衣裳。

    青色的长袭纱裙，外套玫红锦缎小袄，边角缝制雪白色的绒毛，淡青色缎带围在腰间，更突显女子的身材。

    云浅原地转了一圈，纱裙带着小袄的边角晃动着：“好看吗？”

    “好、好看。”徐长安语气带着几分机械感，却看不出什么心动，好像是在敷衍。

    云浅也是愣了下，不过当她深深看了一眼徐长安后，便勾起嘴角，也不戳破。

    徐长安：“……”

    云姑娘真就看透一切啊。

    是的，其实他从温泉开始心动的就没有停下过，只不过他比较能……装正经。

    若非是压制到了极限，他就不会“打”云浅了。

    拿出花袄给她穿，也是想要她变得滑稽、不那么好看，好抑制自己的心动。

    难道云浅连这点都看透了？

    徐长安又觉得梦里的姑娘无所不知，没有让他得逞是理所当然的。

    得转移注意力才行。

    说起来，自从下雪之后，天光反而越来越亮了，透着窗子都能感觉到外面的颜色。

    伸手推开窗，迅疾凉风吹起他的黑发，伴随着冰凉雪花拂面，徐长安瞳孔骤然放大。

    眼前，一簇簇的雪飞落，从天空中纷纷扬扬地飘落而下，那本来青绿的庭院早就被染成一片雪白。

    那是干净、清澈的颜色。

    景色很好。

    徐长安没有想到，这雪积累的是这样的快，转眼就已经覆盖了全岛。

    “怎么了？”云浅发现徐长安愣在窗前，跟着走过来，不过寒风一吹，她就紧紧的抱住了徐长安的手臂。

    “小姐。”徐长安瞧着缓缓落下的雪景，只觉得这样一片浅色的世界将他的心灵都给净化了，也不知道是雪好看，而是姑娘在身边的安心让雪变得好看了。

    该是前者。

    “小姐，我们……出去走走？”徐长安深吸一口气，缓缓呼出后，看着窗外那一缕上升的白气。

    儿时的回忆汹涌而来。

    “我怕冷。”云浅沉默后，提醒他。

    “有我在。”徐长安眼睛紧盯窗外，有一句话怎么说来着……若是有人陪着看雪是很幸福的事情。

    云浅柳眉挑了挑。

    窗外漫天雪花忽的停滞一瞬，旋即缓缓落下，融入雪地消散不见。

    姑娘低下头看着衣裳边角缝制雪白色的绒毛，抬起头：“比起我的衣裳，你却更喜欢……看雪？”

    她更后悔转雨为雪了。

