    “你什么时候喜欢看偶像剧了？”张雪诧异道，“你不是说偶像剧最难看，没营养还浪费时间吗？”

    俩人从小一块长大，彼此的习惯和性格，都非常清楚。

    苏越一席谎话想要骗过去，在张雪冷静下来之后，却是不易。

    “为了学里面的台词，我才认真看的，阿雪……为了你，习惯也是可以被改变的。”苏越眼神温柔，静静地看着她，“谢谢你这么多年偷偷为我做的一切，以前我不明白，错过了太多，如今……就让我来守护你吧！”

    张雪以为他说的还是从偶像剧里学来的台词。

    可只有苏越自己明白，这些话，每一句都是他内心这么多年，最真实的独白和感受。

    “阿越……我们俩的事，能不能等毕业之后，再……告诉大家。”张雪红着脸，轻轻从他手里抽回自己的纤手，明眸如水，“我知道你心里喜欢我就好，以后便不会那么忐忑，不会那么患得患失，不时地去猜你心里的想法……”

    她轻轻地说着，眉宇间，流淌着温柔和淡淡的请求。

    苏越沉重地点了点头，微笑道：“无论什么时候，我都等你，你想考‘华夏音乐学院’，那我便去宁州等你，你想考燕大、华清，那我便去燕京等你，无论如何，此生……我不会再让你逃出我的手心。”

    “谁要逃了？”张雪嗔怪地看了他一眼。

    苏越微笑不语，张雪梦想路上的那些危险、阻碍，让他来默默清理就好，不必告诉她，也不必让任何人知道。

    深夜的冷风从楼道间穿过，浸凉如水。

    苏越看着身前单薄的女孩，沉声说道：“阿雪，夜很深了，回去吧！”

    张雪‘嗯’了一声，看着他，却没有动，她眼睛里流淌着明媚的光，轻轻地说道：“刚才，是你看着我的背景消失在黑夜中，现在……该我目送你了。”

    她说着，轻轻将苏越推出楼道大门，盈盈注目着他。

    苏越看着她明媚的笑颜，莞尔一笑，迎着月光，向她道了一声‘晚安’，才转身离去。

    当月儿隐没在黎明之后，太阳再次笼罩大地，苏越吃过早饭便离开家，和张雪一同去了学校。

    长陵中学的样子和他记忆中相比，没什么变化。

    这所百年老校，在清末的时候就建立了，历经风雨，六更其址，在历史的沉浮中，为长陵培养了无数学子，据悉就连后来的长陵实验中学，其师资力量，也是从这所学校中分离出去的。

    苏越知道，在他们这批学生毕业的第三年，长陵中学便会迎来它的第七次校址变更。

    以后十六年，这一片环境优美的校园，将会变成繁华锦绣的商业区，以此为中心，向南扩张到涉江边上，将会形成长陵新的开发区，引来无数投资和产业，从此这片天空将失去静谧和安宁，变得光芒万丈，璀璨夺目。

    而长陵中学，在第七次校址变更之后，将会逐渐失去往日的荣光。

    学校每年高考的成绩，会被实验中学拉得越来越远，从而逐渐失去优秀的学子和教师，沦为全市二流中学。

    兴衰更替，沧桑变化，连学校亦不成逃脱。

    苏越走进教室，瞅了瞅王有福身边的空位，很自然地走到那里坐下。

    王胖子正低头玩手机，肥硕的手指噼里啪啦地在九宫格的键盘上狂按，应该正在与QQ上，不知名的妹子聊天，眼角余光突然瞅见身边多了个人，吓得急忙将手机往课桌一藏，抓过一本英语课本就开始瞎读。

    “胖子，你这么紧张干嘛，现在还没上课呢。”

    苏越看着他倒拿着英语课本，居然还读得津津有味，不禁觉得好笑：“是不是网上又有妹子给你表白了，约你见面？”

    看清楚是苏越之后，胖子松了一口气。

    “阿越，你走路咋没声音啊，吓死我了。”王有福放下英语课本，突然‘咦’了一声，问道，“阿越，你怎么知道网上有妹子给我表白了？你特么未卜先知啊！”

    “少说脏话。”苏越皱了皱眉，“看你那张胖脸红得跟猴子屁股似的，傻子也知道肯定撞上桃花运了。”

    “呃……”胖子一阵无语。

    “网上的骗子很多，不要轻易相信，你以为对方是个甜美的妹子，说不定真身却是个抠脚大叔。”苏越轻轻拍了拍死党的肩头，语重心长地道，“还是着眼于现实，趁着还有一年才毕业，想追谁，就大胆去追吧！”

    对于胖子第一次被人在网上表白，并线下彼此相约见面这件事。

    苏越印象深刻。

    对方先前给胖子发了一张甜美的照片，胖子激动地便信以为真了，结果没想到来的是个打扮得妖里妖气的男人，当那男人粗犷地说喜欢胖子的时候，差点没将胖子吓得屁股尿流，三观尽毁。

    当时，他和冯建勇听了此事后，整整笑了胖子有一年时间。

    “抠脚大叔？没，没……这么夸张吧？”胖子有些被吓道，“阿越，你是不是法制栏目看多了，所以草木皆兵。”

    “不是抠脚大叔，就是人妖。”苏越提醒道，“网上的事，留个心眼，总没错的。”

    没发生的事，他实在不好明说，要是胖子非要见面的话，他也拦不住，就当是给他憧憬的爱情，一个见面礼吧！

    “阿越，小月好些了吗？”

    胖子不想跟苏越聊他网上女友的事，转而关心地问道。

    “感冒已经好了，至于白血病……只能做长期斗争，与天争命了。”苏越眼里闪烁着锋芒，沉声说道。

    “我把小月的事，给我爸说了，我爸给了我一万块钱，让我转交给你。”胖子说着从裤兜里掏出一张银行卡，“密码我跟你提过，就是我的生日，你到时候把钱取了，卡还我就行，反正这张卡里就一万块钱。”

    “胖子……”苏越眼神凝重。

    “阿越……你听我说，这卡真不是我从我爸那偷的，是我爸郑重交给我的，让我一定要交到你手里。”胖子看见苏越凝重的眼神，急忙解释，“小月也是我妹子，我爸也见过小月，心里其实是很喜欢的，出点钱是应该的。”

    胖子知道一万块钱解决不了什么，但他并未当家，根本无能为力。

    “谢谢你，胖子……”苏越将卡塞回他手中，“这钱是你爸的钱，我不能收，你若不想还给你爸，就暂时留着，但别乱花。”

    “苏越，是哥们吗……”

    胖子握着卡，梗着脖子，心里有气。

    “若是你的钱，为了小月，无论多少，我都受之无愧。”苏越眼神凌厉，“胖子，大丈夫，有所为，有所不为。小月的病，无论需要多少钱，我都有能力赚到，你的心意，我领，但你爸的钱，我不能收。”

