    天庭幼儿园。

    刘青对着天道令，把嗓子都快喊破了，把手都拍肿了，也没联系上天道。

    “天道可能就不在三界。”

    不得已，刘青暂时放弃呼叫。

    按照创世神的推断，天道是出身于三界大陆的圣主大能，圣主大能的主要活动场所应该浩瀚星空。

    也许，天道把天庭幼儿园建起来，就回了浩瀚星空。

    至于什么时候再回来，就不好说了。

    刘青之前还幻想着找十几二十个天道，一波把妖兽世界推掉，可现实，着实有些打脸。

    自己给自己分配的第二个任务，短时间是难以完成飞，刘青只能着手考虑第一个任务——聚拢三界大陆各方势力，加入到抗击妖兽的斗争当中。

    下一秒，刘青拿出小本本仔细筹划起来。

    妖族那边有妖殇，术炼师公会有太上老君，用不着刘青操心，剩下的就是天庭，西天，地界以及四海了。

    天庭的老大，名义上是玉帝，可实际上，玉帝背后还有一股隐秘力量，推动着玉帝前进，不出意外的话，这股隐秘力量，应该是由人族不出世的天尊大能组成。

    如此一来，想搞定天庭，单纯搞定玉帝不够，还得搞定玉帝背后那些人。

    至于西天的话，如来佛祖一个人说得算。

    尽管，刘青还没见过如来佛祖，但如来佛祖向来讲究慈悲为怀，讲清楚妖兽世界的威胁后，相信如来佛祖会为西天世界，做出正确的选择。

    地界的话，没什么可说的。

    十殿阎王现在都是刘青的忠实小弟，刘青让他们向东他们就向东，让他们向西，他们就向西，唯一不好的地方就是地界的整体实力比较弱，即便把他们放在两界山，意义也不大。

    但是，地界当中还有一个关在十九层地狱的魂皇。

    早前，刘青想的是如何彻底垂钓魂皇，免得魂皇老想在三界大陆搞事情，搅得大家不得安静，但现在，同为魂族的创世神都献身两界山了，魂皇绝对可以利用一下。

    最后是四海，

    四海由龙族掌控，下辖诸多水族，龙族纸面上的实力好像不强，但作为当年改变两族大战走向的关键一环，底蕴肯定是有的。

    否则，也不可能把四海之地，经营得风云不透，无论是天庭，还是西天，都插不上手。

    而目前，刘青与四海龙族之间的唯一联系，就是西海太子敖巡。

    敖巡被困星月秘境，是刘青把敖巡带回天界，现在，敖巡是天庭幼儿园驻四海招生代表，完全可以通过敖巡，联系龙族上层。

    把四大势力分析了一遍，刘青决定一一登门拜访。

    而一一登门拜访前，得先把天庭幼儿园的事安排明白。

    刘青想了想，先把厉华池从烈阳图中拎了出来。

    在进入八荒绝地的时候，厉华池很好地扮演了向导的角色，带着刘青和以邱无双为首的十名地阶术炼师，成功到了无妄山下。

    而后，厉华池又随刘青进入无妄大陆。

    在无妄大陆，厉华池同样起了至关重要的作用，如果不是飞颉看着厉华池的模样似曾相识，扔下令牌，他们很难顺利登上两界山。

    不过，之后，修为归零的厉华池，作用就不大了。

    特别是到了两界山前线，面对更多更强的妖兽，只是普通凡人又不懂术炼的厉华池成了拖油瓶。

    刘青只能暂时把厉华池收入烈阳图，以保证厉华池的安全。

    如今，终于从无妄大陆折返，厉华池自然没有再呆在烈阳大陆的必要，刘青决定让他回归自己的工作岗位——天庭幼儿园农场场主。

    “这是天庭幼儿园？我们回来了？园长大人，有关于我父亲的消息吗？”

    环视四周，发现不再是无妄大陆，厉华池满怀期待地问刘青。

    “没有……”

    刘青摇摇头。

    在从妖兽世界回归两界山的天阶飞舟上，他特意向飞颉详细打听了一下，那个先于他们在圣庙接受规则洗礼的人。

    因为，从各个角度来看，那个人都是厉华池的父亲。

    刘青问得很仔细，包含各种细节，比如飞颉是怎么和那人认识的，那人叫什么，后来去了哪里等等。

    飞颉知无不言言无不尽，但真正有用的却不多。

    按照飞颉的说法，他甚至都不知道那位朋友的名字，而在接受完规则洗礼，又赠送给他追踪神器不死不休后，那位朋友便不知所踪。

    也正因为不知道名字，即便手握可以追踪到创世神的不死不休，他也追踪不到那位朋友。

    刘青将飞颉的话，原原本本地复述给厉华池。

    听完之后，厉华池也很无奈。

    但考虑到那个疑似父亲的人，已经接受规则洗礼，恢复了天尊修为，厉华池至少不那么担心了。

    “我还是继续回农场干活吧！”

    厉华池叹了口气，说道。

    “等一下，我有一项重要任务交给你。”

    刘青拦下转身要走的厉华池。

    “什么重要任务？”

    厉华池好奇地问道。

    他的修为，他的能力，除了进入八荒绝地时，能够帮着引引路，其他方面，只能打酱油。

    “之前，你也看到了，无妄大陆的修者，生活在水深火热当中，每时每刻，都遭受着妖兽的威胁，事实上，一旦妖兽攻破两界山，三界大陆也会受到影响，所以，我们必须助无妄大陆一臂之力。”

    刘青简单揭示背景。

    “园长大人，你有什么事，直接吩咐，我一定赴汤蹈火，万死不辞！”

    一下子上升到整个三界大陆的高度，厉华池不免热血沸腾。

    “没有那么严重。”

    刘青摆摆手，意念一动，把水系本源掏出来，递到厉华池面前，“你把这个带到农场，埋到农场中间。”

    “这是什么？”

    感受着水系本源上的勃勃生机，厉华池目光闪烁。

    “水系本源，可以加速各种天材地宝的生长，之前，农场之所以一夜之间，便喜获丰收，就在于他。”

    刘青也没藏着掖着，直接说明水系本源的作用。

    这是天庭幼儿园，他的一亩三分地，根本不用担心，水系本源会被偷走或者抢走。

    因为，放眼整个三界大陆，也没有谁有这样的能力。

    “原来如此。”

    厉华池恍然大悟。

    他带回来的那些种子，都是几千年一开花，几千年一结果的。

    天庭幼儿园的灵气就算再浓郁，也不可能把几千几万年的生产周期，缩短到几天甚至几个时辰。

    过去，他一直想明白是怎么回事，现在，他明白了，都在于水系本源。

    小心翼翼地将水系本源收好，厉华池又要转身。

    “我还没说完。”

    刘青提醒厉华池。

    “您说。”

    厉华池当即转为立正的姿势。

    “你知道农场未来的收获，送到哪吗？”

    刘青问厉华池。

    “送到食堂，给仙二代们加餐？”

    厉华池想了想，回答道。

    之所以有这样的回答，是因为，农场的第一批收获，就是这么用的，众多仙二代包括天庭幼儿园的工作人员，吃下各种地宝做成的加餐后，境界全都突飞猛进，连他都成了大仙。

    “对，但又不全对。”

    刘青纠正厉华池道：“三分之一的收获送到食堂，三分之二的收获，送到术炼师公会，交给太上老君。”

    “明白。”

    厉华池还以为刘青把各种地宝卖给了术炼师公会。

    各种地宝的价值，数以千亿甚至万亿紫晶币，也只有术炼师公会，有那么大胃口可以吞下。

    然而，事实和厉华池的想象，大相径庭。

    刘青说的送是真的送，无偿送，免费送。

    太上老君毫不犹豫地接下后勤大队大队长的职务，自掏腰包，为两界山前线输送仙兵，仙器，仙丹，刘青时间有限，精力有限，不能帮着炼制，也只能在原料上，提供一些力所能及的帮助。

    天庭幼儿园农场里，种植的各种地宝，可是炼制仙丹的最好原料。

    不加工的情况下，吃下之后，都似立竿见影，加工之后，还不得起飞喽？

    至于，留出一部分地宝给天庭幼儿园的仙二代，主要是考虑到，两界山前线正是用人之际。

    按部就班地等这些仙二代成长起来，已经来不及了。

    只能拔苗助长。

    当然，用顶尖地宝拔苗助长，和用歪门邪道拔苗助长是存在本质区别的，服食顶尖地宝，提升天赋，修为，实力，相当于食补，并没有额外的副作用，但歪门邪道就不好说了。

    交代完毕，把厉华池打发走，刘青在天庭幼儿园巡视了一圈。

    修炼场和PK场依旧是人最多的地方，比之一个多月前，天庭幼儿园的诸多仙二代包括工作人员，实力上都有了长足的进步。

    但进步归进步，放在两界山，还是不够看。

    所以，这些人终究只能作为后备力量，考虑到暂时用不着他们上前线，刘青也就没有开会说妖兽世界的事。

    “抗击妖兽是一场持久战，光有后备力量还不行，还得有后备力量的后备力量。”

    刘青暗暗思考着。

    可现在就让仙二代们结婚造娃，生仙三代，又不怎么现实，刘青琢磨来琢磨去，琢磨到星月秘境和云梦山了。

    星月秘境的仙境修者是现成的，什么时候需要用，带着元素之身过去，一通软硬兼施就可以了，而云梦山的修者，境界普遍比较低，需要赶紧提升，至少也得提升到仙境才行。

    说干就干，刘青立刻下到凡间，来到了聚集着凡间全部修者的云梦山。

    云梦山各宗门的修者，早已翘首以待。

    早在几个月前，刘青就要挑选云梦山各宗门有潜力的修者，到烈阳大陆，进行封闭式集训，但因为星月秘境那边的碧云仙宗和大易仙宗从中搅局，把有潜力的修者，都抓去了星月秘境，封闭集训的事被迫中断。

    后来，刘青把云梦山的修者，星月秘境救出，即便那些之前和刘青不熟的宗门，也知道了刘青的实力。

    许多宗门的门主，长老，打定主意，哪怕是扔下宗门，也得跟刘青混。

    听说刘青再现云梦山，云梦山的众多高阶修者像潮水一样，涌向刘青的所在地，清河宗。

    很快，清河宗的山门前，就聚集了十几万的修者。

    这十几万修者，有玄丹，有凝元，也有炼气，甚至还混合着几个幻想天上掉馅饼能被刘青选中的淬体境修者。

    而除了这十几万土著修者，清河宗还驻扎着碧云仙宗和大易仙宗的近两千玄丹境修者。

    这两千玄丹境修者是刘青要求的。

    碧云仙宗和大易仙宗把云梦山搞得鸡飞狗跳，不放点血怎么行？

    换到一个月前，面对如此多的修者，刘青肯定会抱着宁缺毋滥的想法，好好筛选了一下。

    最终能够进入烈阳大陆，进行封闭训练的，可能只有碧云仙宗和大易仙宗那两千玄丹境修者。

    可今时不同往日，两界山前线都是大军团作战，拼质量的同时，也要拼数量。

    作为后备力量的后备力量，质量可能得过一段时间才能看出，但数量，当下就能解决。

    刘青想都没想，就把清河宗山门前的十几万修者，以及碧云仙宗和大易仙宗赔偿的两千玄丹境修者，扔进了烈阳大陆。

    烈阳大陆和三界大陆，和无妄大陆的时间流速始终是一百比一，把众多低阶修者放在烈阳大陆，才好弯道超车。

    收完人，刘青就撤回了天界。

    云梦山这边，因为不自信，觉得选不上而没到清河宗的修者，听说刘青照单全收，连淬体境都要了，一时郁闷得顿足捶胸。

    但世界上没有卖后悔药的，他们也只能期待刘青的下一批招生计划。

    与此同时，刘青也进了烈阳大陆，给参与封闭训练的修者，开了个会，告知他们在烈阳大陆修炼的注意事项，并为他们提供了足够的修炼资源。

    最早进入烈阳大陆修炼的大舅哥慕随风，潘星渊，以及浮云宗三子吕洪卓，范英发，季向业，此时都已经是玄丹境。

    看到云梦山修者大批进驻，他们主动诞生起导师的角色。

    只不过，他们五个充其量只是小导师，在烈阳大陆这块地界，敢称为大导师的只有一个，那就是大肥兔。

    大肥兔并不是进入烈阳大陆最早的，却是修炼速度最快的。

    拥有妖祖血脉的大肥兔，境界已经来到小仙巅峰。

    刘青看了都一阵阵眼红，可没办法，他乱七八糟的事太多，不可能像大肥兔扎在烈阳大陆就不动了。

    而且，据刘青所知，爱玩爱闹的大肥兔，并没有把全部的时间投入到修炼中，真要全身心的修炼，早就大仙了。

