    第28章 二百五plus

    “那，就是没得谈咯！”

    齐少辰语气不悦地说着，同时寒光一闪，手起剑落。

    对方来不及回话，黑剑就恢复了平静，被齐少辰执于身侧。

    胖子和瘦子也是紧张兮兮地看着这边，大气不敢出。

    救人的大哥，做事真的是干净利落，不拖泥带水。

    就在他们以为那女的要香消玉殒之际，却发现——

    只是绑在对方手上的藤条，断了……

    而已。

    还是没舍得刀了……剑了她么？

    齐少辰这时说道：“既然这样，那就坦诚点，绑着你始终不是办法，更显你身材，我怕出事。”

    女子气得直跺脚。

    这家伙，简直就是登徒子、臭流氓！

    “好了，藤条没了，说说你的条件是什么。”

    齐少辰把黑剑收回了储存空间。

    这时候，也不怕对方逃跑，因为他看得出她是真的有条件要讲。

    “帮我消除身上的异变。”

    “额？”

    齐少辰眉头一皱。

    “难道你这样不是天生的？”

    女子苦涩地摇了摇头：“人不人，鬼不鬼，每当月圆之夜还以人血来抵消，否则，将爆体而亡！”

    这么严重？

    齐少辰严肃地问道：“那你岂不是杀过很多人？”

    女子再次摇头：“我不杀人，我只吓晕他们，并且从他们手腕里放血，血量只吸取休克的临界点。”

    齐少辰清楚，抽血量达到800毫升就会引起早期休克症状。

    看来，她吸取在790到800毫升之间。

    不过，齐少辰还是不信：“我怎么知道你说的没有杀人是不是真的？”

    对方立马举起了手，神色严肃：“我对天发誓，如果曾经杀过一个人，那我永世不得消除异变！”

    这么狠？

    齐少辰讪讪一笑：“这都被你强行洗白了。行吧，暂且信你。不过……”

    说到这里，他停了下来。

    女子看着他：“不过什么？”

    “不过，你说的条件，也就是帮你消除变异，难不难？”

    然而未等对方回答，胖子却先开口了。

    “大哥，我看一些小说里，消除什么毒啊，蛊啊，不都是男的跟女的来一场说走就走的旅行，就搞定了么？”

    “对对对！”

    瘦子点头附和，“这叫什么，共赴巫山！”

    齐少辰横了他们一眼：“MD，你们两个猥琐男，要不是哥接受过九年义务教育，你们的话都听不懂了！”

    “这不为了控制车速嘛。”胖子和瘦子小心翼翼地说道。

    齐少辰带着坏笑看着女子，说道：“我觉得应该不行！我看她应该引诱过不少男人，要是这样可以的话，她早就消除了。”

    身后的胖子听后，微微点头：“说的有道理。”

    不过瘦子却一边摸着后脑勺，一边憨憨地说道：“万一，数量上还不够呢？”

    胖子尴尬一笑，没有接话。

    齐少辰则抚了抚额头：“你瘦子真是个银才！”

    女子气急败坏地反驳起来：“胡说什么！我都是对像这跟头猪一样死胖子和跟只猴子一样的死瘦子猥琐男对手！”

    “上次月圆之夜，一个男的这边玩完一个女的，就又跟另一个女的去开房，我后来吸了他748毫升血！”

    “为什么是748毫升？”齐少辰好奇地问道。

    “去死吧！”

    “……”

    女子继续说道：“再上次，一个男的偷拍一个妹子的裙底，被我吸了两次，一次250！”

    “这又是什么寓意？”齐少辰又问道。

    “二百五plus！”

    “……”

    齐少辰感觉自己奇奇怪怪的知识点，又增长了！

    合着这吸血的数量，还能骂人！

    这是骂出了新高度啊！

    想到这里，齐少辰差点忍不住要给她竖起大拇指点赞了。

    抬头看了下天，一轮明月出现在了树梢上。

    今夜，又是一个月圆之夜。

    “你今晚没吸到血吧？”齐少辰看回了女子。

    “刚要吸，被你搅黄了！”女子小声地抱怨。

    “那好！我答应你，帮你解决这事，今晚就给你个见面礼吧！”

    齐少辰说着，把身后的胖子拽了过来，再拿着他的手，伸到了女子的面前。

    “胖子，忍一忍，反正你皮糙肉厚的。”

    女子看到胖子的手臂，就如同看到了一只酱猪手似的，两眼放光。

    要不是因为舌头被齐少辰切了一截，恐怕要流哈喇子了。

    胖子吓得一个哆嗦，还没来得及拒绝，就感觉手腕处一麻。

    女子的两颗獠牙最尖刺的地方，已经没入了他的肉里。

    接着，齐少辰就看到，女子的獠牙竟然像吸管一样变透明了不少，然后血液顺着牙齿往她嘴里输送。

    这让他再次感到了意外。

    胖子的手，不停地颤抖。

    他的腿，也不停地颤抖。

    要不是齐少辰扶着他，他早就瘫软在地了。

    有些人平时体检抽血都怕，何况现在是两根大号“吸管”！

    “你……你的，牙齿……会不会……有……有病毒……啊？”

    胖子声音都发颤了，他担忧地问道。

    这时，女子满足得松开了嘴巴，拔出了獠牙，吧嗒了下嘴后，又伸出大半截舌头舔了舔嘴角，和胖子手腕上的咬口。

    之后，她的獠牙消失，变回了正常人的虎牙。

    “放心，不仅无毒，还能治愈伤口！”

    齐少辰看着完事了，就松开了胖子的手：“你是属动物的么，受伤了舔舐下伤口就好了？”

    伤口，确实好了！

    都没有口子！

    跟没被咬过一样。

    “下次可以往奶妈方向发展。”齐少辰笑道。

    “奶妈”二字一出，以为他又拿自己身材说事，女子对他“哼”了一声。

    “好了，你们两个猥琐男可以走了！”

    女子看了一眼胖子和瘦子，随即一脸嫌弃地下起了“逐客令”。

    瘦子一听，如遇大赦！

    神情还有点侥幸！

    胖子就不甘心了！

    “他，你不来一口？”

    瘦子心里“咯噔”了一下。

    最佳损友！

    不料女子更嫌弃了：“要肉没肉，要血没血，这皮我怕硬，没你的脆，不吸了！”

    “我……”

    胖子欲哭无泪啊！

    女子说道：“你的我也没吸多少，再唧唧歪歪，我就吸你800毫升！”

    说着，她拿出了两粒像麦丽素一样的东西，就往胖子和瘦子的嘴里各丢了一粒进去。

    “你这是干嘛？”齐少辰轻喝。

    女子解释道：“这是吃了能让他们忘记今晚遇到我的恐怖记忆，取而代之的是他们遇到了其它可以警示他们的事的记忆，以促使他们下次不敢再犯。”

    (本章完)

