    他最恨长的帅的男人了。

    而且身边还站着这么清纯漂亮的女友。

    更加令他妒火中烧。

    恨不得把秦凡的俊脸给戳爆了。

    高燕妮嘲讽道：“帅能当饭吃吗？看看，出门连个代步车都没有，出租车坐的颠不颠啊，有我家老公的保时捷香吗？”

    高燕妮给自己男人大大长了脸。

    蒋丰洋洋得意的拍了拍她的翘臀。

    “老婆，说的对，真是太漂亮了。”

    “男人长的好看不顶用，得手上有这个才行，小伙子，你有这个吗？”

    “看你样子也没有，要不然怎么连个国产代步车都买不起。”

    蒋丰得意的搓起手指。

    秦凡暗暗好笑。

    自己哪里是没代步车啊。

    车子被林若彤给偷走了嘛。

    不过也亏得她把车偷偷开走。

    要不然自己也不知道公司内居然有这么一对不要脸的男女。

    秦凡问道：“蒋先生是世纪欢娱的高层？”

    蒋丰得意回道：“必须的。”

    啪！

    蒋丰的大手再度赏了高燕妮翘臀一下。

    高燕妮一脸妩媚。

    娇嗔介绍道：“我老公可是企业宣传部副经理，厉害吧，张羽曦，就你这男友，一看就是才毕业的大学生，工作都没找着吧，他能和我老公比吗？”

    秦凡和张羽曦对视一眼。

    两人均从对方眼中看到满满嘲讽的笑意。

    两个跳梁小丑。

    实在是提不起回怼的兴趣。

    秦凡懒得在这种人面前抖搂。

    揽着张羽曦的小蛮腰进4S店。

    “嘿，居然敢不搭理我，拽什么拽啊。”

    高燕妮顿时恼火的跺脚。

    蒋丰回道：“走，咱们也进去看看跑车。”

    高燕妮两眼一冒光的：“老公，你要给我买跑车？”

    蒋丰一噎的。

    支支吾吾道：“先看看吧。”

    开玩笑。

    他怎么可能给胯下的玩物买个几百万的跑车。

    再说自己也没这钱啊。

    有这钱，还不如多包几个嫩妹呢。

    4S店内。

    秦凡和张羽曦进门。

    销售你看看我。

    我看看你。

    都不想上前招呼。

    没办法。

    秦凡这一身打扮，实在不像个能买得起几百万跑车的。

    有些像那些平日吃饱没事干。

    来过眼瘾的游客。

    这种游客，店内不少。

    对于这样的游客。

    销售真的不想伺候。

    蒋丰揽着高燕妮的翘臀进门来。

    销售顿时眼前一亮的。

    一身阿玛尼的名牌，手上的金表闪闪发亮。

    这位一看就是暴发户。

    立马抢着上前招呼。

    “先生，太太，买车？看中哪款啦，我给二位介绍。”

    高燕妮得意的瞥了一眼张羽曦。

    讥讽道：“可怜啊，挑了个屌丝男友，连招呼的人都没有。”

    张羽曦气急。

    就要和她理论。

    秦凡不客气指着展柜的车。

    说道：“那辆法拉利812不错，我要了。”

    此话一出。

    满堂皆惊。

    “什么情况啊？”

    “那穿运动装的小年轻说要买法拉利812。”

    “开玩笑吧，那车落地价要500万呢。”

    “他一个穿运动装的，很显然才大学毕业，买得起吗？”

    “可不就是，瞧着也不像是有钱人。”

    “说不定是想借机试车呢。”

    “说的对，这样的套路我见多了，借口买车，要求试车，过一把干瘾，拍拍屁股走人。”

    销售立马对秦凡道：“先生，如果要试车的话，我们这里是要交押金的。”

    秦凡不屑一笑：“不必试车了，我直接买车，麻烦签合约。”

    “啊？”

    高燕妮满脸不敢置信的瞪向秦凡。

    “你开玩笑吧，直接买车？你有那钱吗？”

    秦凡反驳一句：“没钱我来看什么车啊，麻烦弄合约。”

    销售不敢置信极了。

    最后确认道：“先生，您确定要买法拉利812，你有钱结账吗？”

    秦凡不耐烦道：“你啰不啰嗦，你再啰嗦，我可去别家买车了。”

    销售立马改口：“您稍等，我这就为你准备合约。”

    销售急匆匆奔走。

    很快又回来。

    手捧合约。

    秦凡拿过，直接翻看最后一页，签字。

    买卖成了。

    秦凡掏出手机给扫码。

    销售扫完码。

    叮！

    500万转账成功。

    销售惊呆了。

    果然人不可貌相。

    这神豪太他妈低调了。

    低调的差点就错过一笔大单。

    周围的人也纷纷热议纷纷。

    “瞧见没，这才是真正的土豪。”

    “真他妈的低调啊，穿的和个学生似的。”

    “这年头的富二代都爱玩，就爱装逼。”

    “人家还有的装呢，你有吗？”

    “……”

    张羽曦开心的挽住秦凡的胳膊。

    精致的美脸上笑颜如花。

    得意的冲高燕妮扫去。

    高燕妮此刻满脸的震惊。

    满脸不敢置信。

    这名不见经传的小子居然买了辆法拉利812。

    这怎么可能？

    他不是穿着一身运动装的屌丝吗？

    怎么可能是神豪。

    怎么和自己设想的剧本走向不一样啊。

    高燕妮本来想借机好好嘲讽张羽曦故作清高。

    攀附不到王聪聪。

    眼光low到找了个没钱的小白脸。

    可没想到这小白脸居然是一位低调的神豪。

    500万买车。

    说砸钱就砸钱的。

    眉头都不皱一下的。

    还长的这么帅气。

    年少多金。

    超级神豪啊。

    打着灯笼找不到。

    高燕妮顿时动了歪心思。

    立马谄媚的巴结笑道：“秦先生，不知道您是做什么呀？没想到您这么有钱，真是年轻有为。”

    “死贱人，你给我一边呆着去。”

    蒋丰气急的将要出轨的高燕妮拉到一旁。

    立马掏出名片来巴结秦凡。

    “秦少，有空咱们一起喝杯下午茶呗。”

    秦凡懒得伸手接。

    冲张羽曦问道：“有王舒雅的电话号码不？”

    “王舒雅！”

    蒋丰的脸色顿时一惊的。

    董事长的秘书。

    这位秦少到底是什么人？

    张羽曦点头掏出手机来。

    立马拨通了王舒雅的电话。

    王舒雅接通电话：“喂，您好，张董，请问有什么吩咐。”

    张羽曦看了一眼秦凡。

    秦凡微笑道：“你拿主意吧。”

    张羽曦嗯了声。

    立马吩咐道：“公司企宣部副经理是不是有一个叫蒋丰的副经理。”

    蒋丰听到这问话。

    心头咯噔一跳的。

    一股不安在心底涌起。

    王秘书立马回道：“是有这么一位。”

    张羽曦不客气道：“开了吧，这人潜规则公司女艺人高燕妮，留不得了，另外，高燕妮雪藏了吧，让她回学校好好学学怎么做人。”

    王秘书立马回应：“是，我这就安排下去。”

    “我就给你五分钟。”

    张羽曦吩咐完直接掐断了电话。

