    原本十来个暗红色长袍之人，此刻已经只剩下四五人。

    而对他而言最有威胁性的蓝衣温公子，此刻更是伤势极为严重！毕竟，从一开始，陈枫主要攻击的目标，就是他。

    也怪他过于轻敌了。

    一般情况下，确实谁都不会想到，陈枫身上透发出来的境界只有星魂武神境第八重楼巅峰。

    可真实爆发出来的力量，却能达到难以令人置信的星魂武神境第十二重楼！“咳咳……很好！很好！没想到你倒是能给我如此意外的惊喜。”

    此刻的温若华早已狼狈不堪。

    不仅衣衫褴褛，身上一道狰狞恐怖的伤痕几乎将他斩开！太上诛神斩带来的后续破坏，更是惊人。

    以至于，到了现在，他身上的伤口都还在不断往下流淌着晶莹发光的精血。

    到了现在，他早已不敢再轻视陈枫。

    可就在他死死盯着陈枫的脸上，忽然浮现出一抹残忍的笑意。

    在这一瞬间，陈枫心头一沉。

    他这一生也算得上是身经百战，遇到过无数敌手。

    像这种反应的人并不少见。

    但凡他们有这等表情，往往意味着，还有后手！身为堂堂星魂武神境第十二重楼的高手，身负后手并不令人意外。

    陈枫强忍翻涌上来的无力感，再次紧紧握住了手中的断刀刀柄！随时准备冲上去。

    就在此时，果不其然。

    只见那蓝衣温公子翻手取出一枚丹药。

    两人相隔不算太远，陈枫几乎在瞬间就能感受到来自那枚丹药的无尽药香气息。

    它通体晶莹，不断朝外释放着丰沛充盈的灵气。

    虽然不知道此丹具体是什么丹，有着何等功效，但显而易见绝非凡品！几乎在同一时间，陈枫的脑海中顿时响起了金三爷的声音。

    它哇啦哇啦大叫起来，声音都有些变形。

    “快把那个丹药抢过来！”

    就连金三爷都会有如此激动的反应。

    陈枫甚至连想都不用再多想，没有片刻犹豫。

    当即咬紧牙关，将体内为数不多的星辰之力疯狂释放出来。

    天地反覆轮回神功，再起！这一次，墨黑色的诡秘光线取代了先前的亮光。

    第三只巨眼的瞳孔中心，一颗拳头大的魔心骤然形成，瞬间送了出去。

    嗡！以其目前颇为狼狈的状态，这颗魔心绝无可能顺利植入对面温公子的精神世界深处。

    但，陈枫求的，也并非如此。

    他只不过是要利用魔心，拖延住对付片刻时间。

    干扰其服下那枚丹药。

    两人实力相当，且目前伤势更重一些。

    这一点，还是可以做到的。

    就在蓝衣温公子身型僵滞住的瞬间。

    他身后那几个暗红色长袍的手下也反应过来了。

    “拦住他！”

    先前冲温公子说话的那名红袍男子当即大喝一声！几人也朝着温公子的方向疾速冲来。

    然而，他们还是晚了一步！一切都发生在电光火石之间，速度快得不可思议。

    陈枫一把抢过温公子手中，那枚还焕发着金光的丹药！与此同时，他的脑海里，金三爷的语气都可谓是兴奋至极。

    “好东西啊好东西。”

    “没想到这家伙身上居然还有这么一枚不破不立金丹！”

    听闻名字，陈枫微微一震，暗问其功效如何。

    “得亏你抢过来了。”

    “不然，咱俩今日可能就得交代在这里了！”

    “要知道，这玩意儿要是被他给吞了，他当场就会突破整整一个大境界！”

    “那这不就跟之前袁长峰给出的六品神丹差不多？”

    金三爷当即反驳了他这句话：“那是神丹，这是金丹，能比吗？”

    “而且，那六品神丹，只能维持一个时辰左右的时间，而且说是提升一个境界。”

    “实际上，粗制滥造的，根本没有一个大境界的提升。”

    “而这枚不破不立金丹，是要折寿五百年的生命之力，来保证绝对满打满算提升一整个大境界。”

    陈枫懂了！两者确实是截然不同的丹药。

    至少炼制的方式，这枚不破不立金丹就比六品神丹来得复杂。

    短短一个呼吸的时间过去，魔心几乎已经不可控。

    陈枫甚至能感受到，即便没有吞下这枚不破不立金丹。

    光是攥在手中，他都能从这枚丹药身上，汲取到强大的修复力量。

    这让他短暂地精神一振。

    而正是这陡然一振，墨发带血在脑后狂舞的霸气模样！让冲杀而来的暗红长袍等人，不由得剧烈颤抖了起来。

    “不好！退！赶紧撤退！”

    先前那位发号施令的红袍男子再次大吼了起来。

    听闻此话，陈枫差点笑了。

    对付的这等错误判断，简直就是为他大开方便之门！眼看魔心就要失去效用了，陈枫干脆毫不客气地再次挥手。

    这一次，他根本用不上再费劲去使用什么神通武技！光凭肉身力量，对准丹田位置，用尽全力狠狠捅了进去。

    断刀刀身齐齐没入对付体内。

    “你……”蓝衣温公子眼球爆突，不敢置信地盯着陈枫，满口鲜血止不住地狂喷出来。

    他身上的气息顿时以肉眼可见的速度，飞快萎靡了下来。

    丹田已废，杀意在其中肆虐。

    就凭他眼下恐怖的伤势，失去了一身修为来支撑，便是死路一条！陈枫面色极冷，干脆利落地抽出断刀，倒飞出去。

    那蓝衣温公子在空中摇晃了两下。

    最终，维持着绝望、惊恐的模样，往后一仰。

    径直朝着下方蔚蓝色的深海坠去。

    虚空之上，只剩下了陈枫，和那群不入流的暗红长袍手下。

    或许是陈枫的疯狂攻击，在极短时间内轻易斩杀温公子的行径，让这群归墟海市的手下感到莫大的恐惧。

    眼下修为最强之人，也不过是星魂武神境第十重楼巅峰的修炼者。

    即便现在的陈枫，可以说是空架子一副了。

    但对面那五六人根本察觉不出来。

    在他们的眼里，陈枫依然傲立于虚空之上，左手还攥着一枚金丹。

    霸道又血气的模样，宛若一个杀神！一时间，无人胆敢再上前一步。

    如此正好！ 

