    广成子抬手甩出番天印，将一名截教三代弟子砸的脑壳迸裂而死。

    收回番天印的广成子，环顾四周心急如焚。

    师尊和几位圣人盟友一起陷入了诛仙剑阵之中，而截教和殷商这些人却是极为卑鄙，趁着师尊他们不在发动了突袭，自己这边几乎就要全灭了。

    广成子气的破口大骂“真是卑鄙无耻之徒！”

    “说到卑鄙无耻，还是你们阐教更胜一筹。”

    王霄悠悠然的出现在了广成子的身边“耍阴谋，玩诡计。还找来陆压搞巫术，你们阐教卑鄙无耻的时候，尔等为何不大喊大叫？”

    “你这就叫做贼喊捉贼。”

    说到卑鄙无耻，说话犹如放屁，从来不守信用，还怂恿土行孙这个瘪三强行那啥邓婵玉的阐教，才算是真正的不要脸。

    王霄这里，不过是以其人之道还治其人之身。

    他之前就说过的，决胜的关键并非是在诛仙剑阵之内，而是在剑阵之外与开战之前。

    当时元始天尊他们都听到了，可却是并没有引起丝毫的重视。

    他还以为和以往无数年里一样，只要有圣人坐镇就没谁敢对阐教下毒手。

    可世道不一样了啊，原始天尊老爷。

    自从来到封神榜的世界里，王霄心中就从未对圣人有过丝毫的畏惧。

    哪怕实力不足的时候，他也未曾害怕过。

    在诛仙剑阵正式开打之前，王霄就已经做出了周密的部署与安排，为的就是将阐教和西方教都给一网打尽。

    至于说更远处激战的西岐兵马，那不过是搂草打兔子，顺手就给收拾掉。

    广成子看着王霄，默然无语。

    圣人老爷们之前的计划，他也是知道的。

    西方教的教主接引道人，负责牵制住王霄。可此时王霄既然出现在了这里，那就意味着接引道人败了！

    那可是圣人啊，居然败在了王霄的手中，简直就是不可思议的事情。

    不过现在说这些都没用，强行压制住心中震惊的广成子，挥手就将番天印砸向了王霄的脑门。

    王霄既然能击败接引道人，那广成子想要逃跑都成了奢望。

    这种情况下，他干脆就是豁出去了，选择拼死一战。

    不求能够打赢，只求能够战的留下尊严。

    然后，广成子就眼睁睁的看到王霄拿出了七宝妙树，对着番天印这么一刷，直接就将番天印给刷落在地。

    “七宝妙树？！”

    之前还是满脸决绝之色的广成子，不敢置信的大喊起来。

    七宝妙树是准提道人的法宝，这一点金仙们自然都是知道的。

    可此时七宝妙树不但出现在了王霄的手中，甚至还能如臂使指的使用。这其中所代表的含义，那就让广成子不寒而栗了。

    “准提教主...”

    “没错。”

    王霄逼格满满的开口说“西方教的两位教主，都已经败在了我的手下。”

    广成子心中不相信，可现实却是让他不得不相信。

    王霄不但顺利的从诛仙剑阵里走了出来，还能用上七宝妙树，这种铁一般的现实让他不得不信。

    “看你人品在阐教之中还算是不错。”

    王霄拿出了荡魔杵“那就让我亲自送你上路吧。”

    他并没有想要去诱惑广成子投降背叛师门，毕竟王霄很清楚广成子此人在阐教之中是少有的人品出众之人。

    想要说服广成子投降，那是不可能的事情。与其如此，还不如亲自动手给他一个了断来的更加尊重。

    广成子举起手中的雌雄双剑，全神贯注的准备迎接王霄的法宝。

    已经拿出了荡魔杵的王霄，却是又将其给别回了腰上。

    他抽出金箍棒，冲上去就与广成子打在了一起。

    没有用实力进行碾压，也没有用强大的法宝形成压制性的优势。

    王霄甚至将自己的输出控制在了和广成子一样的水平上，纯粹的依靠自己的技巧来压着打。

    没错了，哪怕王霄控制着输出，对于广成子来说依旧被压着打。

    短短几息的功夫里，王霄就向着广成子砸出了漫天的棍影，少说几百棍砸了过去。

    一交手广成子就明白了，自己根本就不是王霄的对手。

    所以略微抵抗之后，他突然放弃了抵抗，硬生生的扛着落在身上的棍子，急速冲到了王霄的面前，将手中的雌雄双剑刺了过去。

    很明显的同归于尽的战术，哪怕不能干掉王霄，也得让他流血负伤。

    只是，广成子却是眼睁睁的看着，看着王霄抬手曲指在他的雌雄双剑上这么一弹。

    恐怖的力道传来，雌雄双剑双双被弹飞出去。

    “忠勇可嘉。”

    王霄给广成子留下一句赞语之后，手中的金箍棒就落在了广成子的脑门上。

    阐教之中第一位击金鼓的金仙，十二金仙之首，元始天尊最为看重与宠爱的弟子，九仙山桃源洞的广成子就此陨落于王霄的棍下。

    看着广成子的魂魄飞身而起，向着岐山方向飞去，王霄叹了口气“王朝覆灭之时，总会有忠义之士为其殉葬。”

    他环顾四周，阐教和西方教的联军已然溃不成军，只剩下区区几个金仙还在殊死抵抗。

    其他人不是逃跑了就是已经上了封神台。

    王霄之前就已经给截教和殷商联军透露过底细，你们送阐教西方教上封神榜的人越多，那你们自己上的机会也就越少。

    虽然王霄许诺会允许他们肉身成圣，封神榜的束缚近乎于无，可这个时代的修道之人就没有一个是想要上榜的，哪怕是肉身成圣也不愿意。

    所以截教这边非常卖力，一定要将阐教全歼于此。

    “副教主哪去了？”

    王霄巡视了一遍，没见到阐教那位副教主燃灯道人的踪迹。

    “还真是跑的快。”

    王霄撇撇嘴，看着远处多宝道人将十二金仙之中的灵宝大法师给击杀当场。

    单说中层的战斗力，阐教无论如何都无法与截教相比。

    没有圣人出手镇压的情况下，他们的败亡已经是注定了的事情。

    看着最后几位被围攻的阐教金仙，没有了突围的机会。王霄动身闯入了绝仙阵之中。

    这里女娲娘娘还有伏羲氏依旧是在喂招过招，等到王霄的身影出现，两边不约而同的停了下来。

    对于王霄来说，此时对阵女娲娘娘吸收其修为已经是很简单的事情了。

    只不过看在三圣的面子上，这事情他还真不好做。

    罢了，谁让女娲娘娘有个好哥哥呢。

    “娘娘。”王霄对女娲娘娘行了一礼“看这个。”

    抬手一挥，九品莲台就出现在了王霄的脚下。

    随后七宝妙树，荡魔杵，加持神杵，六根清净竹纷纷出现在了王霄的身边。

    他没有三头六臂，也不想要三头六臂。所以这些法宝都是悬浮在其身边。

    女娲娘娘面露惊讶之色“怎么可能？”

    她想过接引道人会输，可没想过接引道人会输到连自己的证道法宝都被抢走的程度。

    而且还不仅仅是接引道人，看那些法宝，就连准提道人也是跟着玩蛋了。

    “没什么不可能的。”

    王霄昂首挺胸，傲然而立“邪不胜正！”

    伏羲氏忍不住的笑了起来“恭喜大王。”

    “不敢不敢。”王霄对三圣是很尊重的，不是出于实力而是他们对人族的贡献。

    伏羲氏回礼之后说“还请大王看在贫道的面子上，莫要再对妹子动手了。”

    那边女娲娘娘冷哼了一声，毕竟是圣人，这面子还是要维持住的。

    王霄微笑回应“娘娘补天，拯救天下苍生。这份功德小子也是铭记于心，怎么敢对娘娘动手。圣人多虑了。”

    伏羲氏心说‘我多虑个鬼啊，若不是我们三个选择了帮忙，若不是我今天在这里。谁知道你会做甚。’

    “黄帝圣人已经回到火云洞去了。”

    王霄笑呵呵的与伏羲氏说话“三位圣人此次相助之情，小子没齿难忘。”

    伏羲氏明白了王霄的意思，叹了口气之后将手中的河图洛书仍向了王霄“我等三人决心闭关修道，不再过问世间之事。这些身外之物，还是交由大王保管为好。”

    王霄手脚麻利的接住河图洛书，嘴上却是说“这怎么好意思呢，太不好意思了。圣人放心，我一定会好生保管的。”

    那边伏羲氏苦笑摇头，看向了自己的妹子“妹子，不如将你的山河社稷图借于大王观摩如何。”

    女娲娘娘明白这是什么意思，这是交买路钱呐。

    毕竟是来闯阵想要王霄小命的，伏羲氏的面子可以给，但是好处总要留下一些才是。

    女娲娘娘的面色很是不爽，只不过面对着接连击败过接引道人和准提道人的王霄，她实在是没有应对的把握。

    沉默了许久之后，还是将山河社稷图抛了过去。

    随后女娲娘娘一言不发，转身就消失无踪。

    接过山河社稷图，王霄满意的将其收了起来。

    那边伏羲氏行礼告辞“大王莫要辜负了人族。”

    “圣人放心，此战之后再无修士可威胁人族的未来！”

    王霄义正严词的对伏羲氏落下了保证，他是一定要彻底将所有的修士们都给规矩起来，再无干扰人族掌管天地之间的机会。

    “如此甚好。大王，就此别过。我们因果已了，不要再见了。”

    伏羲氏微笑点头，随后消失不见。

