
　　科学参观一开始很顺利，直到彼得突然身体不舒服。

　　彼得原本和众人一起参观，结果脖子好像被什么东西咬了一口，接着身体出现了强烈的反应，先是上吐下泻，然后身体微微发烫。内德吓坏了，因为今天早上他和彼得一起分享了一个路边摊热狗，那是一个墨西哥人开的小摊，因为口味独特，所以很受欢迎，可惜……就是有点不卫生，总是有人中招，常常有人拉肚子。

　　所以这个小摊是非法的……

　　看彼得的情况，内德第一反应就是食物中毒。

　　至于他本人为什么没事……看他的身材就知道，他这辈子就没因为乱吃东西生病过。

　　“彼得！哦天呐！彼得你还好吧。”内德被吓死了，他很喜欢梅，不想因此被梅讨厌。虽然他号称是喜欢梅的坚果馅饼，可实际上……你懂得，小男孩嘛，都喜欢成熟性感的大姐姐。当然内德不敢把这个告诉彼得，这是他死都不愿告诉别人的秘密。要是梅知道，因为自己让她宝贝侄子食物中毒……他不敢想象，梅会怎么看他。

　　“OK！我很OK！”彼得是个好孩子，所以不想让内德感到压力，于是强撑着说道：“我只是……有点不舒服……天啊，内德，记得下次提醒我，不要从你手里抢食物。”

　　然后彼得就又跑向了厕所。

　　其实彼得的感受没自己说的那么简单，他的身体内的神经像一根根被点燃的引线，从这头烧到那头，不算痛苦，可却非常难受。只是这孩子天生不喜欢麻烦别人，所以没说出来而已。

　　他感觉自己肠胃都在抽动，这导致他上吐下泻，吐出来的东西和拉出来的东西一样，都是没消化的食物。

　　过了一会儿，格温和哈利也赶了过来。内德和彼得喜欢那种硬科技的东西，那些东西一般高中生要么完全看不懂，要么压根不感兴趣。至少格温和哈利就对那些东西不怎么感兴趣，所以他们四人小团体分开参观。

　　“彼得怎么样了？”

　　“早上吃了不干净的东西……”内德沮丧的说道，原本他是真的想和彼得分享那份热狗来着：“我也吃了同样的东西，怎么一点反应都没有？”

　　“你和彼得能一样吗？彼得身体一直都不太好！”格温埋怨道。

　　“好吧，好吧。”内德感觉怪怪的，怎么格温这么了解彼得的身体状况？

　　过了一会儿，彼得擦着嘴从厕所里出来。

　　内德瞪大了眼睛：“彼得，你在厕所……吃饱了？”

　　彼得一开始没明白，可很快反应过来来：“你这个混蛋……呕……”

　　原本就不太舒服，再一想内德的潜台词，让彼得又犯恶心了。

　　“你！”格温怒视内德。

　　内德赶紧缩起肩膀，总感觉格温对彼得实在太关心了。

　　这很不正常。

　　于是一部部小电影的画面在他脑海中闪过，什么目前妻啊，NTR啊，兄嫁之类的剧情。然后偷偷的瞄了一眼哈利。

　　“上帝啊，哈利你千万不要怪我，我只是……和彼得看了一点小电影而已。”

　　不谈几个年轻人的打打闹闹。

　　最后彼得因为不舒服，被格温送回了家。格温原本打算送彼得去医院的，可彼得感觉好多了，就只是没什么精神，想睡觉，为了不麻烦别人，他打算回家休息。

　　格温没办法，只好说彼得回家。

　　……

　　慈恩港这边，上午出海之后，凯利她们都心满意足的回到了别墅。

　　今天他们的运气非常好，居然钓上来了一条蓝鳍金枪鱼！

　　这玩意可贵可贵了！

　　特别是这条，体重超过了150千克！

　　其实这种鱼150千克并不算重，这种金枪鱼成年个体的平均体重在400千克左右，可别忘了他们在近海，一艘小渔船上居然可以钓到这么大的金枪鱼，也算一个不大不小的奇迹。

　　可凯总感觉不真实，虽然海钓的杆子比一般的鱼竿要强上不少，但钓起这么重的金枪鱼……怎么想都不合常理。

　　不过他倒也没多想。

　　只以为是个意外。

　　反正大家开心就好。

　　亚瑟这边笑呵呵的将他们送上岸之后，立刻开船远去。不知道是不是错觉，凯总感觉这家伙很赶时间。

　　事实上，凯的想法没错。

　　他的确很赶时间！

　　因为就在钓上金枪鱼之前，亚瑟从自己的宠物瑞秋那里得知了一件事，那就是有一艘潜水艇在附近海域受到了袭击，马上就要沉没了。对了，好像忘记说亚瑟的能力了。

　　亚瑟天生就拥有和海洋动物交流的能力，当然受限于大多数海洋动物其实没什么脑子，所以一般来说，亚瑟也只能和一些动物进行极为简单的交流，比如告诉一头蓝鳍金枪鱼哪里有食物赶紧来。

　　但比如海豚和鲸鱼这类很聪明的海洋动物，他就可以进行更加复杂的交流。

　　除了和海洋动物，亚瑟还拥有能够完全适应低温、高压深海环境的强韧身体构造。皮肤也拥有超凡的强度，可以抵抗包含单兵火箭发射器在内多数常规火器的攻击，同时力大无穷，能在下徒手举起一艘重达数吨重的物体，在海洋中他的力量还会得到增幅。

　　另外亚瑟可以用皮肤呼吸，而且在水中这种呼吸效率远远要强于在陆地上，另外他还可以使用超声波，召唤声波范围内的所有海洋生物，此外他还可以利用海洋的力量，让海水在一定层度上按照自己的意志行事。

　　而瑞秋，就是亚瑟的宠物，一头海豚。

　　很多时候，亚瑟之所以能够在茫茫大海上拯救那些受难的人，都是依靠瑞秋这样的海豚报信。

　　……

　　第二天，天一亮。

　　凯就看到了这样的新闻。

　　一个新的超级英雄诞生了。

　　那是一艘美军的潜艇，在美加边境海域进行日常训练的时候，遭遇了一帮恐怖分子的袭击，就在最危急的时候，一个男人出现，打败了恐怖分子，并在潜艇沉没之前，救走了所有的人，并将他们送到了海岸附近，因此得以获救。

　　这让媒体们直接高潮，他们一边埋汰海军潜艇居然会被恐怖分子打劫，浪费纳税人的金钱，一边又着急忙慌的去深挖这个新的超级英雄。

　　虽然那些潜艇水兵并没有拍到这个恩人清晰的照片，可还是有模糊的影像被记者得到。

　　于是新的超级英雄……水行侠诞生！

　　水行侠……一如既往的土鳖外号。可还无意去关注这个，而是盯着那几张模糊的照片仔细辨别。

　　越看越像！

　　这特么不就是亚瑟么？

　　发现这一点的不仅仅是凯，安吉尔就急急忙忙的找到其他人想要确认一下，照片里的男人是不是自己的表哥。

　　“水行侠？也就是说，我表哥……是水行侠？！！”安吉尔非常高兴。

　　毕竟最近超级英雄真的很火，要是跟别人说自己的亲戚是超级英雄，绝对是一件非常有面子的事。

　　凯利几人互相看了看，对于安吉尔的兴奋有点不以为然。

　　有一个超级英雄做亲戚朋友，可不一定是好事！

　　毕竟很多敌人对付不了超级英雄本人，就会对超级英雄身边的人出手。

　　像托尼这种，才是最真正的异类。

　　毕竟他属于天煞孤星，他家除了他，就没别人了，唯一的亲朋，就只有卡特和佩珀了……

　　可问题是这俩人要么一个本身就是传奇，要是那么好杀，早死八百年了，另一个一直在托尼身边，而且托尼大少有钱！

　　可不是每个人都有托尼那样的条件，其他的超级英雄都会隐藏身份。

　　就在凯利打算把凯当初教给她的理论告诉安吉尔时候。

　　亚瑟来了。

　　当亚瑟走进屋子里的时候，发现所有人都在看着他。

　　“怎么了你们？”

　　凯没说话，只是指了指电视。

　　然后亚瑟大兄弟就看到了关于自己的新闻。

　　“啊！！！亚瑟！你真的是水行侠？！！这太酷了！”安吉尔就没想那么多，尖叫着拉着亚瑟问东问西：“你是变种人么？你有什么能力，可以和凯那样操控雷电一样操控水？还是可以变成什么酷炫的铠甲和武器？对了，你不会是和托尼斯塔克那样是科学侧的超级英雄吧？那一点都不酷！对了，你可以表演一下么？”

　　亚瑟脸色愕然，他怎么也没想到，那群水兵居然这么无聊，居然在逃命的时候还特么不忘记拍照！难怪美军的战斗那么拉了，都特么这种德行，还指望什么？

　　“等等！等等！你让我缓缓！”亚瑟也意识到，他的麻烦来了。

　　虽然亚瑟常常抱怨自己老爹不允许出风头，可实际上他很清楚自己老爹为什么那么做。出风头真不一定是好事，而且他救人压根也不是为了出名，他只是单纯的觉得自己有能力那么做，于是他就做了。

　　可现在……一旦曝光，他几乎可以想象自己以后会遭遇到什么。

　　毕竟咨询那么发达，他不爱看新闻，难道没看过电影？

　　而另外一边的娜塔莎，眼神闪烁。

　　她觉得这个消息，神盾局应该感兴趣。

　　至于说出卖亚瑟……呵呵，千万不要小看神盾局，或许因为某些思想上的倾向，让他们看起来很蠢，做出了不少傻事，但这不代表他们就真的是蠢货，相反神盾局的情报分析能力，绝对不容小觑。

　　哪怕只是几张模糊的照片，以神盾局的能力找到亚瑟只是时间问题。

　　甚至不仅仅是神盾局，其他类似的情报机构想要找到亚瑟，也不是啥难事。

　　既然如此，她提前透露情报，压根不会有什么问题，毕竟那些事都是注定要发生的！

　　……

　　就在水行侠腾空出世的时候，另外一个超级英雄也完成了蜕变，从普通人走向了一条波澜壮阔的人生！

　　彼得张开眼睛，伸了伸懒腰。

　　这一觉睡真的特别特别舒服，感觉前所未有的充满力量，就好像……额，他也形容不出来。就是感觉……很爽，很通透！感觉身体无处不舒服！

　　他昨天回到家之后，倒头就睡了，连晚饭都没吃，梅姨叫他，他也只是推脱在外面吃过了，然后就继续睡了过去。

　　梅和本也没有多想，青春期的男孩子，玩的太疯一点也不稀奇。虽然彼得是个乖乖仔，但偶尔这样也不错，要不然他的高中生涯也太无聊了。谁在高中没做过几件蠢事呢？

　　两夫妻只是决定在之后，再和彼得好好聊聊这件事，适当的放纵是可以接受的，但学生最重要的任务还是学习。

　　别说什么美国高中生都是快乐教育什么的。

　　中城高中可不是实行快乐教育的学校，那可是标准的精英摇篮。从那里毕业的学生都是瞄准了常青藤的！

　　彼得也就是成绩好，有奖学金，要不然梅和本压根付不起中城高中的学费。

　　这种学校的学费贵的让人吐血！

　　哪怕本已经成为流浪者建筑公司的总经理，对这样的学费也一样亚历山大，毕竟梅和本都是好人，哪怕在流浪者建筑公司上班，本的工资也不太高，只能算工薪阶层，因为从一开始就说好，流浪者建筑公司并不以盈利为目标运营，所以本没好意思要太多的工资。再加上还需要支援互助会那边，所以帕克家的经济状况一直都不算特别好。

　　言归正传，身体充满力量的彼得，总感觉身体内有用不完的力量，于是他从床上一跃而起！

　　碰！

　　然后他的脑袋就撞到了天花板！

　　摔倒床上的彼得一开始还没反应过来。

　　可马上，他就瞪大了眼睛看向了被自己撞到的天花板。

　　天花板？

　　为什么他会撞到天花板？？？

　　“彼得！你在房间里干什么？！”梅在厨房听到了彼得房间的动静立刻喊道。

　　“没事！梅姨！我撞到……撞到床头了！”彼得自己都没搞清楚这是怎么回事，于是急急忙忙撒了一个小谎。

　　“没事吧？”

　　“没事！”

　　“那就好，赶紧起床，你今天不是说要和内德去博物馆么？马上就要迟到了！”

　　“好的！好的，我马上起来。”彼得小心翼翼的走下床，然后他惊奇的在镜子前看到了自己的变化。

　　原本排骨一般弱鸡身材，居然隆起了一块块肌肉。

　　不是特别夸张的那种，但每块肌肉都非常分明，六块腹肌更是让彼得瞪大了眼睛。

　　腹肌……他一直知道自己有，但从来没见过！

　　可现在，这身精状分明的肌肉是什么情况？

　　彼得忍不住做了几个姿势，发现……是真的！

　　这真的是他！

　　不是他意淫产生幻觉了！

　　他捏了捏拳头，那股充满力量的感觉……是他从未感受过的！

　　他试着去拿房间一角的二手哑铃。

　　那玩意是他淘换回来的旧货，用来健身的。青春期的男孩子谁不希望自己有一身健壮的身材？但一直以来都没啥用，各种意义上的。

　　可现在……他拿着那个哑铃像是拿着一个塑料袋！

　　压根感受不到重量！

　　“彼得！”

　　因为沉迷于哑铃，导致彼得忘记了时间，于是梅再次催促道。天籁小说网

　　“是！我马上来！”

　　他想把哑铃放下，可神奇的事情出现了，哑铃……粘在了他手上，彼得立刻急了，哪个混蛋在自己的哑铃上刷胶了？！！

　　可越急，他就越甩不掉！

　　“彼得！你在做什么？不舒服么？”梅看到彼得一直不出来有点担心，于是敲了敲房门：“我要进来了！”

　　“不要！不要！我……我……没穿衣服！”彼得赶紧喊道，他怕吓到梅姨。

　　梅在外面一愣，接着脸上露出一个不知该是欣慰，还是尴尬的笑容。

　　她的小男孩……长大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十三章：两个英雄的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 