    黄枫和李墨棠对视一眼，这妖气，与当初雪山上，那妖王一脉的大妖强行解开第一道罪纹时相比，不遑多让。

    虽说如今两人实力都有提升，但再与其再战，仍不敢言胜。

    眼下面对这未知妖物，哪怕和辑妖司众人联手，胜算依旧不大。

    黄枫心里有了决断，转头说道：“咱们先想办法周旋，不用硬碰，等你宗门……”

    话没说完，李墨棠已御剑冲天而起。

    “师姐，等我们。”季丘和季泽两兄弟，立刻跟上。

    “……”黄枫不禁陷入沉思，玉渊阁的弟子，都没脑子的吗！

    突然，他从旁边感受到许多鄙夷的目光，这些眼神的大概意思，他能读懂，不就是在说一起来的，其他人都去了，为何你不去。

    可是小暖也没去啊，你们为什么不鄙视她？

    季丘和季泽两兄弟跟在李墨棠后面：“师姐，黄公子为何没来？”

    “不用管他，你们也回去。”

    听这话，两兄弟对视一眼，难道黄枫实力低微，又或者是胆小鬼？

    那师姐为何看上去与他关系密切，莫非是看上了黄枫的相貌……不不，不可能，师姐不是这么肤浅的人！

    至于我们，是不可能回去的，定和师姐共进退。

    两人正想着，突然感觉身后有灵气冲霄，匆匆回头，就见黄枫抬手一拳，气贯长虹。

    刚刚还心中轻视的两兄弟，感受到从身旁涌过的灵潮，人都懵了，这怕是合道了吧？

    黄枫年纪才多大，岂不是比师姐还强？

    不止他们，刚刚鄙视黄枫的辑妖司众人，连忙撇开头，纷纷揉着眼睛。

    “唉，眼睛进沙子了。”

    “眼睛疼，都是这妖风作祟。”

    这一招《先锋》，在夜色中如璀璨的流星，奔向从万仞岭飞出的女子，这女子散发着强横的妖气，正与李炳勋遥遥对峙。

    “我的孩子，都是你杀的？”女子声音甜腻，明明是质问，听上去却像撒娇，让人腿软，看不出一点恼火生气的样子。

    然而攻击已至，女子看着迎面而来的攻击，吓得“呀”了一声，赶紧躲开。

    “嗯？”黄枫有些意外，甚至想破口大骂，“竟然躲，你身份大妖的骄傲呢！”

    不怕妖物实力强，就怕妖物长脑子，当初雪山上那妖王后裔，一开始根本不屑躲闪，吃了许多暗亏，才让他们多撑了许久。

    但眼前这女妖，感觉更难缠。

    不管怎么样，黄枫是打定主意，就在这远远牵制，谁也别想让他上去拼命。

    “这是谁呀，这要被打到，妆怕是要花了。”女子一眼就望到万仞岭外的黄枫，看得还很清楚，睁大眼睛，“呦，好俊俏的人儿，做我儿子呀？”

    声音不大，却清清楚楚落到黄枫耳中。

    “……”黄枫很无语，原本以为你会和其他妖物一样，馋我身体，没想到你竟然想当我娘！

    “刘大人，我来助你。”李墨棠轻喝一声，剑霜寒，一剑便让地处江州的万仞岭，仿佛遇上了冬季。

    “师姐也合道了？”季家兄弟二人，这次倒不惊讶，十分振奋，“不亏是师姐。”

    不过两人也终于意识到，共进退是假，拖后腿是真。

    “回……回吗？”季泽问。

    “回吧。”虽然不甘，但季丘还是立刻作出决断。

    两人去而复返，心中惭愧，一时不知该如何跟黄枫说话。

    不过很快，他们就没空想这么多了。

    万仞岭上，战斗一触即发，李墨棠一剑斩向女妖，李炳勋立即给予配合，两位合道境剑修同时出手，剑气浩荡。

    那女妖表情不变，仍旧嘻嘻哈哈，伸出右手，似是兰花指，而后微曲的中指轻轻一弹。

    没有任何招式，仅仅是陡然爆发的妖气，就将两人的剑气冲散。

    收回手，女妖舒展了下身体：“舒服多了。”

    两位合道境剑修，哪会这么轻易被动摇，身形飘忽，突然来到女妖两侧，剑气将其笼罩。

    “啊……”女妖打了个瞌睡，轻轻拍拍嘴，“舒服了就想继续睡觉了。”

    说着，她伸出两手，拦下两位合道境剑修的剑气，黄枫瞅准机会，又是一记《先锋》轰了过去。

    季家兄弟算是明白，李墨棠为何说不用管他了，反正靠近点，离远些，没什么区别。

    感受到身后的攻击，女妖突然背后又生出双手，轻描淡写的拦下攻击，又问：“你真不做我儿子？”

    黄枫哼道：“那不如你做我女儿？”

    没想到这女妖竟然点点头：“也行呀。”

    黄枫人傻了，愣了半晌骂道：“不要脸。”

    “你骗我？”女妖似乎有些生气，挥手就是一巴掌，相隔数十里，好似掀起一场风暴。

    这一巴掌还没到，辑妖司众人就险些被吹飞，黄枫大惊，连忙施展《人防术》。

    下一瞬，他的防御就被拍碎，好在勉强拦住，这一巴掌没能拍到他脸上。

    这女妖太强了！

    “你们宗门的长辈，什么时候能到啊。”黄枫扭头和季家兄弟抱怨。

    说完他才发现，这两人在走神。

    两人刚入还虚境没多久，这几天斩妖除魔，意气风发，本以为稍稍追上师姐的脚步，在这修士界，终于有了一席之地。

    没想到一切都是他们自得的想象，师姐早就与他们拉开了差距。

    可哪怕天赋这么卓绝的师姐，在这妖物面前，似乎也不堪一击。

    那他们又算什么？

    “问你们话呢。”黄枫沉声道。

    他的声音恍如雷音，在两兄弟耳边落下，震得他们头皮发麻，刚刚险些出现动荡的心境，立时平复。

    季家兄弟这才意识到，刚刚动摇差点让他们滋生心魔，连忙和黄枫道谢：“多谢黄公子。”

    黄枫说道：“她都不知道活多久了，你们也好意思和她比。”

    “黄公子说的是。”

    见这两人一副受教的模样，却不回答问题，黄枫又问了一遍：“你们宗门长辈到底什么时候到呀？”

    “不……不知道啊。”

    “……”

    黄枫刚想吐槽，就感觉天边一抹白芒，若不是刚刚入夜，还以为旭日东升，天亮了呢。

    而后他汗毛竖起，这才察觉，这是一剑。

