    蓝博荣瞧着一众长老那不满的表情，心中也有几分无奈。

    对于百里红妆，他倒是没有任何的不满，相反的，百里红妆年纪轻轻便能够取得这样的成绩，本身就是不简单的存在。

    最重要的是，百里红妆的身上有着那个人的影子，即便百里红妆和蓝云潇之间没有任何关系，他也无法讨厌百里红妆。

    何况，他觉得实在是太像了！

    如果没有血缘关系，绝对不可能这么像！

    他必须得第一时间向家主禀报这件事情，如果百里红妆真的是当初的那个孩子，那么这一切可就了不得了！

    出了议事殿之后，蓝博荣便好不犹豫的前往了家主的住处。

    家主这些年一直都在闭关修炼，只要不是出现了难以解决的大事，家主向来都不会出面。

    事实上，家主心里一直对于当初蓝云潇的事情耿耿于怀。

    诸位长老的所作所为也让家主无比失望，最重要的是，家主根本不愿意再见到蓝靖狂。

    当初出事的时候，家主正在闭关修炼是冲破瓶颈的关键时刻，那时候的蓝靖狂恐怕正是知晓当时的家主不可能出来处理这件事情所以才会特地选择在那个时间出手。

    待家主出关知晓这件事情的时候，蓝云潇一家人都已经消失了。

    他当时也对蓝靖狂所做的事情痛心疾首，奈何蓝靖狂早就已经串通好了二长老等诸位长老。

    即便他当时极力反对，却也没有任何用处。

    蓝云潇和慕菱冰在那样的情况下早已经无法容忍，而他也只能眼睁睁的瞧着那一幕的发生却无力挽回。

    这件事情不光是家主心中的痛，同样也是他心中难言的痛。

    家主当初怒斥了蓝靖狂，并狠狠的惩罚了蓝靖狂，只可惜却再也找不到蓝云潇的踪影。

    即便时间已经过去了这么久，他也知道家主从来都没有放弃过。

    现在这个消息不论结果如何，他都需要和家主一同商议一番，绝对不能告诉蓝靖狂那一党的人，否则不知道又会生出什么样的事端来。

    如果百里红妆真的是当初的那个孩子，那时候他们就已经对不住她了，现在绝对不能再让那样的事情发生！

    不多久，蓝博荣便出现在了家主的面前。

    蓝弘泰见到蓝博荣来了，神色淡然道：“你来了。”

    即便蓝弘泰只是静静的站在那里，一股上位者的气势和权威便已经展现而出，堪称与生俱来。

    若是蓝云潇见到此刻的蓝弘泰便会发现相比于十九年前，蓝弘泰的眼角多了风霜的痕迹，凌厉的双眸深处也显露出几分无奈和悲伤。

    蓝博荣向蓝弘泰行了一礼，“家主。”

    蓝弘泰微微点头，“轻烟他们已经回来了，成绩如何？”

    如今的他对于蓝氏家族的很多事情都已经不太理会，只不过大权仍然在他的手上。

    他没有办法将这偌大的蓝氏家族交到蓝靖狂的手上，这样一个狼子野心的人，连自己的手足也能够坑害，简直不是人！

    既然蓝靖狂做了这么多都是想得到这个位置，那么他就让蓝靖狂一辈子都得不到！

