    “好看吗？”

    很快，便有导购小姐姐拿出了那一款项链，给赵羽微试戴在了她的脖颈上。

    赵羽微轻轻抚摸着这款由诸多无色钻石围绕的玫瑰金项圈项链，脸色也洋溢着十分喜爱的神情。

    只不过很快就被她收了起来，嘴上却说道：

    “好看是好看，不过可以等以后再买嘛！”

    赵羽微刚刚看了价格，虽然不是天价。

    5万块钱，以她现在2w的月薪，也是消费的起的。

    只不过，她暂时也不想佩戴这么贵的饰品。

    也实在是不想再让苏泽为她花钱。

    不然她们的关系，在她感觉。

    只会越来越不平衡。

    赵羽微并不想这样。

    想着，她就要抬手去摘掉项链。

    “别摘了，就戴着吧，也没有多贵！以后我还要给你买好多好多呢。”

    苏泽见赵羽微的动作，加上听清楚了这丫头的话。

    明白，她是不想要！

    于是连忙制止了她的行为。

    闻言，赵羽微手上的动作虽然停顿了一下，但还是快速的摘了下来。

    脸上也带上了一丝坚韧和埋怨：

    “苏泽，我觉得真的没有必要买这么贵重的，再说我也付不起啊。”

    赵羽微的积蓄刚刚锐减了4万块钱，现在卡里还有9万，买还是买的起的。

    不过，剩下的钱是她准备买车用的。

    买一个只是好看的项链。

    赵羽微觉得，以她目前的经济水平。

    没有太大的需要。

    苏泽见她毫不犹豫的摘下来，心里的无奈更甚。

    他甚至感觉到了一些迷茫。

    虽了解赵羽微的性子，但预测真的发生在现实时，还是令他有些头疼！

    苏泽也不是非的花这笔钱才罢休。

    只是一时心血来潮，想当然为所以然。

    赵羽微的拒绝，让他产生了短暂的无力感。

    就好似，你卖力的摇晃过后，发现身下那人的情绪，毫无波澜一般。

    而且苏泽还从赵羽微话中，听到了一丝决绝的意味。

    这可是赵羽微从未在他面前展现过的一面。

    还是在“送礼物”这种事情上。

    不过，赵羽微喜欢这条项链的模样，也被苏泽全程看在眼中。

    虽心下犹豫，但还是开口道：

    “只要你喜欢就可以了，钱暂时不要考虑，说起来，我还没有正式送过你什么礼物呢！”

    闻言，赵羽微脸上慢慢露出笑容，虽然对苏泽的话，感到一丝甜蜜，不过还是嗔道：

    “你的钱也不是大风刮来的，要省着点花。刚才那几身衣服和彩妆，已经是送给我的礼物了。我心里很开心的，真的不用再买了。

    再说了，这些东西我暂时也不是很需要，不要浪费钱了，等以后该买的时候，再买也不迟的！”

    赵羽微和苏泽在互相推让，一旁的导购小姐姐不自觉的张开小嘴。

    她感觉她人傻了。

    不可思议的看着赵羽微。

    这还有不要礼物的女人？

    而且还是宝格丽项链啊。

    这能拒绝？

    我傻了姐妹儿，你不要给我啊！

    “行吧！”

    苏泽看着赵羽微那希冀的眼神。

    明白今天的钱，在赵羽微心里已经花到了一定的极限。

    不过，他的钱还真的被赵羽微给说对了。

    好像就是大风刮来的。

    系统这个风吹的他舒爽无比。

    但他肯定不会解释这个的。

    “这个，还有这个，这个给我装起来吧！我去付款！”

    虽然明白赵羽微不会要这条项链了，不过他还是指着这条，和刚才看过的另外两条项链。

    示意导购小姐姐包装起来。

    随后又扭过头，对着一脸不解的赵羽微说道：

    “下个月我姐结婚，给她和我妈挑选两条！”

    “啊？”

    赵羽微放心下来的同时，又楞了一下。

    随后不知为何竟心慌意乱起来，弱弱的问向苏泽：

    “那我要不要也和阿姨和你姐姐买点礼物啊，你觉得我送点什么好…”

    苏泽看着她那一副，突然似受惊小白兔的模样，有些好笑。

    不过还是摸着她的发丝，淡笑道：

    “距离我回去还有段时间，不着急！”

    随后他又想到什么，坏笑了下，继续说道：

    “我觉得要不你陪我一起回去吧，到时候可以再谈选礼物的事！”

    “不要了吧…”

    赵羽微下意识的拒绝了下，她觉得现在就谈到见双方父母，是有些快的。

    不过想到这是迟早的事，心里害羞的同时，又补充起来：

    “要不，等过年的时候，我们先向各自父母坦白一下，之后再谈见面的事。”

    苏泽笑了笑，也没反驳。

    “行，听你的！”

    说完，苏泽就随着另一名导购小姐姐，去付了款。

    共消费了165486元。

    其中，他为老妈选了一条DIVAS'DREAM，76400元。

    送给莎莎姐的是一条SERPENT VIPER，刚刚好不到4万。

    至于赵羽微喜欢的那一条，他也是直接付了款。

    想着以后这丫头接受程度高了，或者是拿了她一血时，再给她当惊喜也不迟。

    “走吧！”

    “嗯！”

    两人走出宝格丽店，继续向前逛着。

    只是没走几步，苏泽就看向了身旁的赵羽微，坏笑着问道：

    “你刚刚说什么，项链这些东西该买的时候买，那要等什么时候啊？”

    “啊？”

    赵羽微回味着苏泽的话，想起来她刚刚的确有说过。

    不过，那也是她为了不让苏泽给她胡乱花钱的借口啊。

    当时只想着怎么推脱掉了，现在回想起来。

    同时她也遐想到了一些情节。

    脸上很快就爬上了红晕。

    不过撇头看到苏泽那一副装作无知的模样。

    她又没来由的跺了跺小脚。

    嘴上却是支支吾吾：

    “就是...就是该买这些东西的时候呗。”

    “哦！”

    苏泽恍然的点点头。

    看到她那有些手足无措的模样，苏泽也是忍不住的打趣起来。

    “就是结婚的时候呗！那微微你什么时候考虑买项链，戒指这些东西啊？”

    闻言，赵羽微虽然明白苏泽能听懂。

    不过见他这么直白的说出来，暗嗔一句直男。

    只是想到未来俩人结婚的模样。

    她的脸颊不由更红了几分。

    “谁说要嫁给你了。”

    赵羽微假装生气的留下了一句话，便鬼使神差的脚下加快速度，与苏泽拉开了点距离。

    “微微！”

    赵羽微向前走着，心里畅想着一些奇奇怪怪的东西。

    不过苏泽的声音传来，又让她产生了一些疑惑。

    那声音似乎不是在耳边响起。

    好奇扭头回去看，便见到她与苏泽直接隔了4，5米远。

    对方停在一家店门口，用手势做着动作，表示想进这家店看看。

    赵羽微轻哼一声。

    不过很快却转过身来，向对方靠近。

    边走，她也看了出来。

    苏泽停在一家手表店门口。

    发现是男表店，她再次暗松口气。

    她心里打着为其挑选手表款式的目的。

    最终是，气消了般来到了苏泽面前。

    而苏泽也顺势牵起了她的手，好似刚才什么事都没有发生一般。

