    第654章 不吃这一套   

    “绝情蛊毒激发之后可有解除的方法？”

    陆云萝问出了她最关心的问题。

    

    司炎摇了摇头，“姑娘，我对这解蛊之事也不甚了解。”

    

    陆云萝顿时有些失落。

    

    是她有些着急了。

    

    要知道隔行如隔山。

    

    这绝情蛊毒的消息若是那么容易得知的话，相公也不会找到洛老身上。

    

    她当年也不会找遍南姜国的巫蛊大师都得不到任何有用的信息。

    

    陆云萝的眸子沉了沉。

    

    “这样，帮我悬赏十万两白银，寻找任何一切关于压制绝情蛊毒的方法。”

    

    洛老得到千年雪虫之后，回国的路线是变动的，除非他主动联系，否则她根本联系不到他。

    

    她目前只能这么做了。

    

    希望重赏之下能有意外的收获。

    

    玉娘，方倾落和司炎三人互相对视了一眼，根据他们多年和姑娘相处的经验来看，姑娘，似乎遇到麻烦了。

    

    ……   

    日子一天天过去。

    

    陆云萝在宫里耐心的等着消息。

    

    闲暇之余还会再进空间看看，诡异的发现，她那该死的空间居然到现在还没升级完！   

    她看着空间那些依旧灰蒙蒙的地方，想不明白这次升级为什么要这么长时间。

    

    等待的期间，东澜学院已经招收了第一批学生。

    

    因为大规模宣传以及学费全免的原因。

    

    这次的生源中，不仅汇聚了东澜国各地学院推荐过来的尖子生，还有大批从三十六州赶来的寒门学子。

    

    最后在严苛的入学测试后，仅仅只留下了十几个人。

    

    听墨氏族长说，这次的入学测试中，有两个人在她改良过的智商测试题中达到了140分！   

    甚至还有一位学生，居然达到了151分！   

    陆云萝震惊三连。

    

    要知道这可是在古代啊！   

    还是一个只学习之乎者也的朝代。

    

    在未经过任何系统的学习和培训的情况下就能取得这样的高分！   

    陆云萝有些激动。

    

    这可是天才啊！   

    东澜学院未来的希望啊！   

    陆云萝想着等东澜学院开学的时候过去看一下，谁知这一天，许久没有找过她的太后忽然派人过来宣她去宁心宫一趟。

    

    说是许久没有见她了。

    

    想宣她过去说些体己的话。

    

    “娘娘，要不您装病一下就别去了吧？”

    周嬷嬷一脸谨慎。

    

    毕竟，皇上现在不在宫里。

    

    若是太后有意刁难娘娘，娘娘怕是要在太后手中吃亏的。

    

    “怕什么？”

    陆云萝知道自己今日出不了宫后倒也不急了，“会会她吧。”

    

    相公临走的时候，把玉玺和尚方宝剑都给她了。

    

    她若是连一个太后都搞不定。

    

    又怎么能帮他稳住后宫呢？

    

    咳……   

    虽然说，现在后宫也只有太后一个对手了。

    

    陆云萝特意准备了一番，然后换上了一身正儿八经的皇后凤服，坐着金冠鸾顶的凤驾，按照皇后的规格，一路高调的来到宁心宫。

    

    还没进去，就听到了宁心宫传来的欢声笑语。

    

    看着里头坐了两排的朝廷命妇，陆云萝知道，今天这场仗有的打了。

    

    “皇后娘娘驾到——”   

    随着太监的通报声响起，陆云萝一脸微笑着踏入了大殿之中。

    

    前一刻还在热烈讨论的朝廷命妇们顿时都看向进来的这位皇后娘娘。

    

    哪怕她们之前在封后大典上的时候，曾见过陆云萝一次。

    

    这次再看到，也依然会被陆云萝的容貌给惊艳到。

    

    不得不承认，这皇后娘娘的容貌，放眼整个东澜国，都是数一数二的。

    

    “臣妾参见母后，给母后请安！”

    

    陆云萝不卑不亢的行礼，举手投足之间，语气神态以及动作都拿捏的十分得体，完美得让人挑不出一丝错来。

    

    太后端起一旁的茶盏，吹了吹热气，仿佛根本就没听到陆云萝的请安似的，扭过头还时不时的和一旁盛家夫人说上几句。

    

    周围渐渐安静了下来。

    

    最后只剩下太后和盛家夫人有一句没一句的聊着。

    

    陆云萝了然。

    

    显然，太后这是想当众为难她了。

    

    她也不急，想看看太后到底想干嘛。

    

    便继续安静的跪着。

    

    “弟妹啊，哀家听说，世羽前几个月刚过门的妻子已经有喜了？”

    

    这世羽是盛家老爷子最小的一位公子，前几个月才刚刚成婚。

    

    说起来，算是太后的亲侄子了，也算是皇上的表弟。

    

    那盛家夫人笑着说道，“可不是嘛，这入门还没几个月就有喜了，如今这胎才刚刚坐稳，这才对外公布了出来。”

    

    太后叹了口气，淡淡的说道，“可惜哀家就没有你那么好福气了，绝儿成亲到现在成亲也有两年多了，可到现在都还没什么动静。”

    

    “这没动静也就罢了，皇上居然还不肯纳妃。”

    

    “你们说说，哀家该如何是好？”

    

    太后放下手中的茶盏，眉宇间，似乎为这件事忧虑了许久。

    

    陆云萝忍不住在心里翻了个白眼。

    

    他们成亲是有两年多了，可问题是一直没圆房啊，她肚子有动静才有鬼了。

    

    还有，别人她可能不知道，但是这个老妖婆，绝不可能会希望她给寂无绝生孩子。

    

    怕不是想用这件事来给她施压，然后趁着寂无绝不在宫里，给后宫塞人？

    

    果不其然，只听左边一排不知哪位朝廷命妇开口说道，“太后娘娘，这不孝有三无后为大，尤其皇上的身份，他的子嗣关乎国之根本，您啊，不能再继续纵容下去了！”

    

    “太后，为了朝廷社稷，这后宫还是应该添一些新人为好。”

    有人附和道。

    

    太后的目光这才落到了陆云萝的身上，“不知皇后意下如何？”

    

    陆云萝还没说什么，便听有人说道，“皇后娘娘这般贤良淑德，自然不会因为妒意而眼睁睁的看着皇上膝下没有子嗣的。”

    

    “是啊，咱们的皇后娘娘到底也是名门闺秀，又深受百姓爱戴，自然是做不出这种事来的。”

    又有人附和道。

    

    陆云萝挑了挑眉。

    

    这太后为了逼迫她同意，连道德绑架都用上了。

    

    还别说，但凡她是土生土长的古代人，在这种情况下，怕是也只能妥协了。

    

    可惜呀……   

    她陆云萝不吃这一套！   

    

    

