    

    所有人——几乎所有人都认为，温酒杀害了师父，甚至吃掉了他。因为那天在附近的人都能听到，师父的房间内传来了争执声，离得近的都说是师父与温酒的声音。因为听到动静的人们很分散，也很多，所以很难串通在一起作伪证。

    现场的血迹是师父的，没有尸体，但在短时间内失血过多即使是仙人也一定会死。仙人用仙法可以让伤口更快愈合，不过导致伤口出现的原因也有很多种。温酒所学的那些手法，再加上师父对他的信任，做到这一切轻而易举。

    但理由呢？没有理由。除了疯子，杀人总是有原因的，温酒不是疯子，他若要杀人，尤其是杀自己百年恩情的师父，就总该有个说得过去的理由。寒觞想不明白，也没有人允许他接近现场，因为他们的关系最好，人们生怕二人有所串通。目前的情况来看，既然昏迷的他是从那么遥远的地方被发现的，那这样的可能性便不大了。即使唯一说得上话的师父已经死了，师门上下也不让他离开此地半步。有些心地善良的人，是担心他出去被其他与师父有关系的仙人与门派针对；有些心怀恶意的人，是要拉他作伪证，告诉他说是温酒害他不在现场就能保他清白，并放他离开。寒觞不傻，知道这不可能，从头到尾的任何一件事都不可能。

    “从我睁眼的那一刻起，我的胸口就一直传来炽热的灼痛感。有什么东西在燃烧，而我一无所知。也是从那天以后，我发现自己的法力强大得像是不属于自己……我尚且能控制它们，却不知这样的力量从何而来。我觉得憋闷，在夜深人静之时又来到石滩。我想这一切一定与那不知名的火有关系了，可我再没有见到它。波浪像是随着海的呼吸起伏，我能感到它是如此安逸、如此祥和，就像那火景只是我的一场梦，它从来没有发生过。我忽然有一种强烈的变回原形在海边哭嚎的冲动——就像我父亲当年那样，只是我不知是为了谁，又为了什么。但当我以狐狸的姿态站在海边，回过头，看到的是九条煜煜生辉的长尾……”

    说着，他看向了谢辙，就像是专门给他说明什么一样。谢辙张了张嘴，终究是没说话。所以他是对的，他当真没有撒谎，自己并不像其他的九尾妖狐一样，有着九百上千年的寿命，甚至一半儿也不到。他无法解释这种力量，更不知与温酒的事有什么关系。但变故都发生在同一天，这之中或许有什么关联……或许没有，当真是命中注定的巧合。

    可温酒究竟去哪儿了？他平日里是那样温和清冽的家伙，人如其名，本就没什么对头。看不惯他的，无非也是群心怀嫉妒或对妖异有所偏见的崽种，温酒也从不将他们的一切诋毁放在眼里。现场只有师父的血，与他的几根长发，没有更多人，也再无他的消息。放眼整座山区与海滨，也都不再有任何蛛丝马迹能表明他的去向。

    他消失了，人间蒸发——整整十年。

    “不好意思，我要打断一下……”谢辙忽然开口，“我这个人可能有些死板了，但如果是没见到尸体的所谓凶杀，我很难被这样的定义说服。”

    “你是说，他们的师父可能还活着？”聆鹓看向他。

    “啊，当然结论不会出得那么快……但慢慢地所有人都这么觉得了，因为没有第二种解释。我当然也一度希望师父还活着，能告诉我这一切究竟是怎么回事。那天他们说了什么？温酒做了什么？又为什么？只要他们还活着，不论发生了什么事，我都能接受这个无法更改的结果。但，我不知道师父是不是真的死了，更不知道师弟去了哪儿。而这一切，我的妹妹一无所知。师门没有理由困住我，我和一些人翻了脸，大闹一场跑出来了。此行的目的其实就是为了回到妹妹安身的雪山，再决定要不要告诉她和温酒的奶奶……我还没有想好，因为我猜，我不敢说。甚至为了他，我开始觉得师父的死已经不是那么重要的事了——这么说起来可能有些没良心，但，在之后的很长一段时间，或许有一百来年，我们和师父的关系都不那么近了，因为他很少有东西教给我们。他与我相约切磋之日，我是知道的，他下午说要和师父商量离开的事……这些我也坦然地告诉过别人，别有用心的人，认定是他没有和师父谈拢，为了‘自由’才痛下杀手的。温酒……很在意我的妹妹，他很想早日离开这里，所以不论我心里是不是真的怀疑他，连我自己也不好说——但这也不重要。”

    “嗯……的确，杀与不杀，都各有理由。不过妾身大概知道你的诉求了。”皋月君发出一声不易察觉的叹息，“你想知道钟离温酒的下落，是么？”

    “我想是的。”

    “果然只是想知道下落，而不是他与师父的事吗？”

    “您若认定，现在已经足够了解我，就该知道，我更愿意亲口问他。”

    寒觞的眼中只有坚定，口中的话也不容置疑。皋月君没有表情，她只是换了一只手撑住脸，轻声道：

    “此事若要妾身来办，还不知什么时候才能查出来呢。每当遇到这样的问题，妾身都想去找来云外镜问个明白，可惜，它还不知在何处呢，就连殁影阁也无能为力。”

    聆鹓试探着说：“是那个知道世间任何时间和任何事的神镜吗？”

    “你个小丫头还知道的不少呢。”

    “也只是听说的啦……”

    “唔，说到底，殁影阁是个以物易物的地方。除了钱财宝物，像是情报、思想、技术、情绪、故事、秘密，一切无形的有价值的东西都可以用作交换。像您这样的情况，或许另一个地方更适合您来求助。那个地方……名为蚀光阙。蚀光阙的主人只帮妖，不怎么帮人，就如同妖怪中的万事屋一般吧。”

    “有这种地方？我倒是没听说过，可能我在山上呆的太久。”寒觞老实地讲。

    “自然是有了。不过，你既然也活了这么久，说不定是知道主人名号的。”

    “谁？”

    “你可听过百骸之主？”

    “……有所耳闻。”

    “蚀光阙在很特别的地方，可不如妾身这里好找。”皋月君伸手指了指谢辙面前的剑，“但那个东西可以帮到你们。还有，你们带着的小家伙或许也能从那儿找到归宿。”

    他们几乎快要忘了，阮姑娘还在他们身边的事。这孩子不爱说话，大多数时候都在保持沉默，可以说和谢辙一样容易令人忽略。阮缃不知什么时候站在桌边，仍一言不发。但直到现在的一切，她都应该在听着的。

    “或者你有什么想现在就求助于妾身的事？”

    阮缃摇了摇头。

    “我不知道自己想要什么……”

    “因为你不知道自己能得到什么。”

    阮缃喃喃道，或许吧，继而又没什么要说的了。她确实是没有自己的想法，相较于其他经历丰富的人类与同类，她这样被束之高阁的器物化作的付丧神，似乎的确没有什么值得追求的事。再次被人弹奏吗？这听上去毫无意义，她可能听够自己的声音了。

    “皋月大人……”

    从暗处走来一人，这令他们都有些惊讶。此人身着一袭黑褂，两缕中发垂在两肩，额头上的一撮发根有点翘，有种别样的层次感。他看上去相貌平平，不大起眼，真不知是他之后才靠近这里，还是一开始就站在一边。

    皋月君看向他，是唯独不为他的到来感到惊讶的人。此人低声道：

    “叶姑娘来见您。”

    叶聆鹓抬起头，多看了他一眼，有些不明所以。她自然是知道这句话中的“叶姑娘”不是自己，但既然姓叶，说不定她认识呢？当然这只是个无端的猜想，天底下同姓的人海了去了，没必要那么敏感——她悄悄告诉自己。

    “嗯，先由你招待她吧。妾身与客人们的茶会就要结束了。”

    黑褂子的男子点了点头，视线快速地扫过几人，忽然在某处刻意停住了。不等他说话，阮缃忽然发出试探性的询问：

    “吴垠……？”

    “是你？”

    皋月君微微挑眉，调侃道：“看，这就有旧相识了呢。”

    “不，皋月大人，我们只是……一面之缘，大概。我曾负责一批遗物的中转，在那时结识的阮姑娘，后来她便被转手出去。那时候，我们曾聊过几句。”

    “我逃出来，”阮缃说，“我不想留在那里了。”

    “既然如此，妾身便做个主吧。阮姑娘若有意，不如先留在这里一阵。吴掌柜有个当铺，你可以留下打打下手，随时可以离开。你若想继续随其他人走，也没有关系，一切都在你。”

    吴垠没有说什么，但望着阮缃点了点头。阮缃便也不自觉地跟着点了点头。她回过神，回头看向身后的三人。谢辙做了一个“请”似的手势，意思是决定权在她自己。从他们眼里大概能看出来，三位都觉得，皋月君的提议是个不错的选择，吴垠也没有意见。于是她转回头来，明明白白地又点了点头。

    “希望你过得好。”寒觞最后摆摆手说。

    这场告别有些突如其来，但没令人纠结太久。如此看来，这说不定是他们在殁影阁唯一解决的问题。吴垠带着阮缃后退几步，再度隐匿在黑暗之中。他们像是消融在背景里，快得让人无法看清。聆鹓探头看了看，没找到二人的影子，简直像是鬼魂穿墙而去。

    “如你们所见，妾身要去见别人了。唔，殁影阁也好久没有像今天这样热闹了。”正说着，皋月君侧脸看向了聆鹓，“您似乎对新的访客很感兴趣呢。”

    “啊！抱歉，失礼了，我只是……有一点点好奇。因为姓氏很巧，所以……”

    “诚然如此。严格来讲，她也算是与叶家有关的人吧？不过你们叶家的人天南海北，她的血脉也不如你这般浓烈。不过徒有其姓。你想见一见么？”

    叶聆鹓连连摆手：“不用啦，您去忙便是，我怎么敢妄自打搅。还是感谢您听我们说了这么多，出谋划策，却分文不取……”

    皋月君笑起来：“这是什么话？妾身也没真帮上你们什么忙，不过随便提了些无关紧要的建议。你们的故事很精彩，妾身很久没听过这般新奇的事，该道谢的是妾身才对。”

    在皋月君的指点下，他们很快离开殁影阁。出来时风景不同，不知是环境悄无声息地变了，还是说这是另一座眼眶的门洞。

    外面的世界繁星一片。        

