    血河狂煞，业火滔天。

    若是抬眼向前望去，整个不周山的南面，都是成了业火血海。

    这一刻。

    不周山四面之境。

    所有存在都是在驻足观望着。

    西面神庭大军之中，扶摇的脸色已然是极为难看，他没有想到，自己在进军这件事情上慎又慎之，等了这么久才出手。

    却是刚刚出手，东皇太一便是出现，若是早知道东皇会现身，他怎么都不可能下令出击。

    而在北面，附灵吡游族的人族，实力并不强的他们，还未趁乱突破钦原妖神与蚩尤率领的驻军防线，这个时候便是全线后撤。

    被三皇附灵的三位吡游族长老，皆是仰头看向不周山上空的东皇太一。

    他们都在迟疑，都在等。

    等冥河老祖与东皇太一的这一场交锋，想等一个究竟，东皇太一此刻到底是强弩之末，还是圣威依旧。

    至于东面的十二祖巫。

    那足有不周山之巨的盘古之影，停止了前进。

    立于原地，如同撑开天地。

    十二祖巫，分十二个方位，组成一道十二芒星阵，环绕在这盘古之影周身，从他们的身上，有着一股皆为特殊的气，不断的朝着盘古之影涌入。

    对于巫族而言。

    踏出的第一步开始，便是已经没有退路！

    不管东皇是强弩之末还是圣威依旧，十二祖巫都要拼死一战！

    不周山。

    天地星空散布。

    所有生灵的目光，皆是聚齐在一身。

    其名太一，尊号东皇。

    太一望着来临的狂煞血河，背在身后的双手，右手缓缓抬起，朝着冥河老祖所在的方向随意一点。

    ‘砰！’

    不周山南面的虚空，宛若音爆一般。

    那些朝着太一冲来的狂煞血河与滔天业火，在这一刻，从一个节点开始，竟是以肉眼可见的速度，极速湮灭。

    不过三两秒的功夫，彻底散尽。

    业火血海之上，冥河老祖脸上的猖狂笑容瞬间僵住了。

    他的眼神，逐渐的变化。

    从狂傲到疑惑，最后…不敢置信！

    “不可能！”

    一声大喝，然而就在这一刻。

    ‘咚~！’

    一道钟声传来，冥河老祖只觉得耳畔嗡嗡作响，整个身体刹那失去了掌控权，铺天盖地的威压朝着自身压来，其下方的业火血海，红莲业火熄灭、无边血海枯竭。

    冥河老祖瞳孔猛的一缩，下意识的抬眼看向太一。

    身形，却是在这一刹那。

    砰！

    轰然炸开。

    不过仅仅只是片刻之后，在这枯竭血海的最后方之地，冥河老祖的身形从血海中重新凝聚而出。

    阿修罗四王四将皆是惊慌来到冥河老祖的前后左右，将冥河老祖围护在最中间。

    此时的冥河老祖，再望向不周山之巅的东皇太一，眼神之中，再无先前的轻视。

    有的，只有认真凝重。

    还有…忌惮！

    这一次，他才算是真正领略了一番，东皇之力，是何等恐怖如斯。

    若不是他神体特殊，就方才那一下，已然是魂飞魄散。

    “撤。”

    冥河老祖咬了咬牙，身下血炼长河升起，毫不犹豫的往后而去，他的阿修罗大军，也是齐齐调转头，朝着不周山外疯狂疾驰。

    同时。

    西面踌躇不决的神庭帝太子扶摇，当看到冥河老祖在东皇的一指之下落败，此刻再无丝毫的迟疑，带着他的神庭大军，疯狂朝着不周山天境门之外奔去。

    另有北面被人族附灵的吡游族，轩辕氏附灵的吡游族长老，深深的看了眼大日神宫，眼中有着不甘之色，不过却也是没有办法，毅然下令，带着族人朝着后方狂撤。

    唯有东面之地，巫族大军不退反进，再次擂鼓战鸣，丝毫没有怯色，继续疯狂攻杀！

    十二祖巫。

    皆是眼中有着拼死一搏之意。

    那尊处于十二芒星阵之中的盘古之影，正以肉眼可见的速度，迅速凝实。

    不周山，上空万丈之地。

    太一瞥了眼身形爆碎又重新凝聚的冥河老祖，眉头微微一皱。

    血海不枯、冥河不灭。

    这冥河老祖，果真是难杀，以太一现在的‘四成之力’，想要击溃这冥河老祖很简单，可是要将其完全灭杀，就必须要把孕育冥河老祖的极南血海给彻底枯灭，其过程则是有着极大的难度。

    现在的他耗费这等心力去做这件事，不划算。

    眼眸扫了眼这四周之景，原本攻上不周山的诸贼皆是速退，太一的眸中有着冰冷寒霜渐渐布起。

    “天庭，岂是尔等来去自如之地。”

    银发，于风中飞扬。

    他的左右，从虚空中有着两道星辰幻化而出。

    左为太阳神星，右为太阴神星。

    刹那之间！

    整个不周山万里天境方圆之地，有着无数道早就布置好的阵眼，这些…是周天星斗的亿万星位！

    这一刻，随着太一话语落下，齐齐闪烁起了璀璨的星光。

    天与地，此时发生了彻天翻地之变化。

    那些撤逃之辈，无论是阿修罗、神庭妖族、附灵人族的吡游族，都是瞬间愣在了原地。

    因为，他们眼前的一切，全部都消失了。

    他们找不到奔逃的方向，或者说，没有方向让他们奔逃。

    一眼遍目所及，皆是无尽星夜。

    无论是往上仰望，还是往下俯视，都是璀璨星辰闪烁，皆是置身于星空之中。

    “犯吾天境。”

    太一的声音，平静淡然，在这不周山万里回荡。

    ‘砰！’

    三百六十五道主星辰之光柱，天地连接。

    “杀吾天兵。”

    ‘砰砰砰！’

    一万四千八百道副星辰光柱，璀璨亮起，接连这片天地星夜。

    “屠吾臣民。”

    ‘砰砰砰砰砰…！’

    亿万星辰光柱，以不周山为中心，方圆天境万里之内，数之不尽。

    其景，壮观如斯。

    “尔等，该当何罪。”

    此刻的太一眼神冰漠，俯视所有，如同审判一切的神，判罚众生。

    声音在这寂静的星夜之间，淡淡回荡。

    此一刻，只见在这片星空之中，星光璀璨凝聚，有着无数星光之刃出现在这天地之间。

    这，便是周天星斗。

    完整顶配版的周天星斗，一旦彻底开启，万里天地、皆为无垠星空，而在这片星空之中，主阵者东皇太一，就是绝对的主宰！

    